┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


《死性不改》作者：十二念

属性分类：现代／校园生活／忠犬攻／虐心

欧阳晓自诩什么都学得会，却学不会不去喜欢那个人。

如果说每一段路途都有终点，那他们这份错误而病态的恋情，

就好像从来不存在终点一样，沿途的路标总是写著长而未完。 


    
    ☆、第一章

　　六月份，烈日当空。
　　欧阳晓缓慢地爬著教学楼前的长楼梯，突然很後悔选择了下午来报道的决定。
　　早上因为胃病发作才请了半天的假，没想到白白折腾了一上午非但没好转，现在更像是连肠子都扭到了一起，耳边还有重复又重复的校歌大合唱，像挥之不去的蝉鸣声，震得他心慌又烦躁。
　　他紧紧地捂著胃，终於忍不住弯下了腰，不知是疼的还是给热的，白色的衬衫校服已经被汗水浸透一大片。
　　“哥们，你还好吧。”一把声音夹在校歌中传过来。
　　欧阳晓表情僵硬地抬起头，下意识推了推眼镜，看见楼梯上站了个高大清爽的男生，穿著宽大显眼的红色11号球衣，正轻松地用食指顶了个篮球在转。
　　他这时逆光而立，欧阳晓只看到他的脸一团模糊，遥远得跟海市蜃楼一样，於是低头看他投在地上的影子。
　　“你脸色不太好啊，”男生语气关切地问，“我送你去校医室吧？”
　　“我没事，”欧阳晓艰难地直起腰，扯了扯嘴角说，“不用麻烦了。”当然疼得直抽筋的脸部肌肉并不是这麽说的。
　　男生好像还是不放心，把球停了用左臂夹著，二话不说将身上的球衣脱了下来。
　　这边欧阳晓正莫名看得直愣，见他已经裸著上身“啪啪啪”跑过来，与自己肩并肩地靠在了一起。
　　“今天太阳大了点儿，你可能是有点虚脱。”男生一手夹著球，一手举起衣服挡在两人头上，“这样，我就只送你回教室好吧。”黑亮的眼睛写满了期盼，恐怕是怕他半路晕了。
　　欧阳晓不由惊讶地张著嘴，他实在还没习惯陌生人的关心，这人显然热情得让他有点不知所措，硬是一时把胃疼的事给忘了。
　　“走得动吗？”
　　欧阳晓尴尬地推著眼镜，边信步如飞边客套：“麻烦你了，同学。”
　　“不麻烦，四海皆兄弟嘛。”男生爽朗地笑了，露出一排闪亮亮的白牙，“我叫陈霆，高一的。哥们你是初中部的吧？”
　　“不是，我也高一。”欧阳晓想著要不要报名字，最後还是闭了嘴。
　　“这麽巧，你看起来比我小多了。”刚走进教学楼，陈霆利索地把衣服套了回去，在楼道里拍著球问他，“你叫什麽名字？高一的人我大都认识，怎麽从没见过你。”
　　“欧阳晓。”他就没见过能自来熟到这种地步的人，怪不得高一上千号人他都能认识。
　　两人有一句没一句地一起聊到了二楼，十七个班就分在楼梯两边，欧阳晓眼看陈霆也要跟著往左转，连忙停下说：“到这儿就好了，我教室就在前面。”
　　“你不会是在我隔壁班吧？！”陈霆兴奋地眼睛一亮，同时又感到了困惑，似乎在怀疑自己认人的能力。
　　最後欧阳晓和陈霆站在了同一个教室门口，高一（1）班的牌子！亮！亮地挂在两人头顶上。
　　“我今天……”欧阳晓扶了扶眼镜，看著嘴型张成一个“O”的陈霆解释，“第一天转学过来。”
　　才刚开始上第一节课，欧阳晓就深感今天出门不宜，又或者这个学校风水不好，当然最有可能的是自己和某人八字不合。
　　某人却乐得合不拢嘴：“新同桌，以後多多指教啊！”
　　原来陈霆是单人单桌坐在最後面，现在欧阳晓刚好补了这个空子，精明的班主任说这叫贯彻一帮一原则，希望同学们都能友爱互助，共同进步。
　　而这个谁帮谁自然就不用说了。
　　班主任还迫不及待地宣布欧阳晓是曾经市里的中考状元，万里挑一的数学尖子，理科奇才，骄傲得像是在介绍自己儿子，巴不得说他个十佳全能，所向披靡才甘心。
　　听见他之前读的学校，陈霆不禁仰慕又好奇，毕竟那是省一级重点中学，多少人想进去都没门儿。
　　欧阳只是回答他因为父亲在这边工作，便没再继续解释什麽，语气听起来就像是谈论别人的事一样，父亲两个字从他口中说出显得生疏又淡漠。
　　“兄弟，难得咱俩有缘，”陈霆豪气万丈地往欧阳晓肩上一拍，“以後有什麽事别担心，我陈霆一定罩你！”说完还用力搂了一把。
　　欧阳晓扯了扯嘴角，感觉老毛病好像又犯了，没气没力地趴到了桌子上。
　　“喂，欧阳晓，你是不是哪儿不舒服？”一只大手放在自己头发上揉了会儿，“别憋著啊，难受就跟我说，虽然没法给你治，可是把你扛去医院肯定没问题。”
　　“没事，”欧阳晓闷声地把脸拧向另一边，“睡一觉就好了。”
　　那只不太温柔的手这才轻轻放开：“那上课要不要叫你？”
　　仿佛沈入了梦乡，欧阳晓并没有回应，呼吸逐渐变得浅慢而平稳。
　　“走啊，别磨磨蹭蹭跟娘们似的。”
　　“都说了今天不去，你快给老子滚。”
　　“还真看不出你是这样的人，你对我怎麽就没这麽体贴。”
　　“你烦不烦，对待新同学要互助友爱知不知道？！”
　　“我操……”
　　於是又响起一阵乒乒乓乓的桌椅碰撞声。
　　欧阳晓好不容易被闹醒了，一睁眼就看见陈霆和别人没心没肺地推来揉去，教室里只剩下稀稀拉拉的几个人，等他再戴上眼镜一看时间，头上立即有如一盆冷水浇下来。
　　“尖子生也这麽能睡，太阳都快落山了。”陈霆用胳肢窝卡住了好友乱动的手，笑著对欧阳晓说，“正好，准备喊你一起吃饭呢。”
　　欧阳晓一天都没什麽胃口，抹了把脸说：“你去吃吧，我还不饿。”
　　“哈哈！”不知是谁笑得这麽幸灾乐祸。
　　陈霆斜歪著上半身，将身後的好友暴露出来：“忘了介绍，这个是我死党，（7）班的方屿其。”
　　那个叫方屿其的男生探出脑袋，把下巴抵在陈霆肩上，礼貌地对欧阳晓说了声：“嗨。”他用手直指著陈霆，脸上的笑容温柔无害，“对了，其实这家夥骗你，他为了等你吃饭，不肯和我……哇！”
　　陈霆毫不留情地给了他一个肘击。
　　“去打球……”方屿其面容扭曲地捂著胸口，倒是死也要在咽气前把话说完。
　　居然等自己吃饭？欧阳晓不由有些为难，看著陈霆不知该道歉还是道谢，就那麽意义不明地“啊”了一声。
　　“你别听他瞎说，”陈霆张腿大咧咧地跨坐在椅子上，“我是怕你睡太久，食堂都要关门了。”
　　欧阳晓一脸无所谓：“没事，我吃不吃都可以，已经习惯了。”说著就从背包里拿出了课本准备看。
　　“男人不吃饭怎麽行，打架哪来的力气！”陈霆绕过课桌走到欧阳晓身後，半玩笑半认真地说，“我敢打赌你今天肯定是胃病犯了，难道你想学女人绝食减肥啊？”话音刚落，他突然伸手从欧阳晓腋下穿过，轻而易举地就把人架了起来。
　　“喂喂！”欧阳晓顿时吓得面无人色，手忙脚乱间掀翻了课本，又踢倒了椅子，“陈霆你干什麽？！”
　　“扛你去吃饭啊！”强硬把欧阳晓拖离了座位，陈霆欠扁地大笑著喊方屿其，“老方快、快，你来扛脚。”
　　方屿其看著欧阳晓憋得通红的脸，竟也没良心地笑了，甚至落井下石地作势要抓他的脚。
　　“别！”从来还没被这麽捉弄过，欧阳晓只好连声讨饶，“好好好！我去吃饭！我自己走！”
　　陈霆终於大发慈悲松开手，忍不住奸笑地看著他：“这就对了嘛！”他用力地搭上了欧阳晓的肩，一副哥俩好的架势，“来，兄弟带你去吃好吃的。”
　　欧阳晓狼狈又窘迫地喘著气，果然不吃饱连想打架都没底气，只能像夹心饼干一样被两人挟持了一路。
　　方屿其冷静地告诉陈霆：“兄弟我要吃鱼翅拌饭。”
　　陈霆嫌他没志气，两眼只盯著食堂的方向冒精光，兴奋地向欧阳晓传授宝贵经验：“我告诉你，食堂才是真正藏龙卧虎的地方，那个可乐鸡块可好吃了，保证你一吃就上瘾。”
　　方屿其却“呕”地犯恶心：“那种能把蚂蚁甜死的东西，我见过的男生里就你爱吃。”
　　陈霆虚抽了他一巴掌：“你们这些没品位的别瞎诋毁人家。”
　　“对，你就跟那些女生品位一样，娘们兮兮地都爱甜食。”
　　“我靠，谁说爱吃甜的就是娘们？”
　　“欧阳晓肯定也这麽想，你看人家都没帮你说话。”
　　“切，那他也没帮你啊。欧阳你说是不是？”
　　“……”
　　“沈默明显代表是。”
　　“你懂个屁，人家的意思是中立。”
　　欧阳晓简直恨不得耳朵聋了。
　　可是当他看著夕阳在前面投下的三道人影，那麽长，那麽乱，既吵闹又野蛮的样子。
　　他才突然意识到，自己对此并不讨厌。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　旧文重发，不过还没完结，会保持日更~?
    
    ☆、第二章

　　转眼快到期末考，全体学生都疯狂了。
　　省重点里就数一中的制度最扭曲，搞全年级排名也就算了，还要大范围张贴公布，受众群连隔壁初中部的小朋友都不放过，说是树立榜样；公布也就算了，前十後十还得自带高清大头照，说是树立榜样的同时杀鸡以儆猴。
　　还有没有人权了！
　　最後逼得大家连上厕所都能听到背单词的声音，想著没能耐进前十也好歹别落到後十里去，毕竟没人希望被小师妹们看见自己吊车尾还笑得像个傻帽。
　　可是有两种人就能轻松脱离这个苦海，一种是自信大题全空著也没法掉到倒数一百，一种则是没脸没皮到了令人发指的地步。
　　谁会想到他们居然能混到一起。
　　“陈霆。”数学老太用三角尺指著黑板，笑得一脸慈祥，“你给同学们说说，这题需要运用什麽定理。”
　　正在翻看篮球杂志的陈霆吐了吐舌头，连忙用手肘撞了下比他还神游太虚的同桌。
　　欧阳晓拿起笔刷刷地在草稿纸上写答案，虽然这节课他也一点都没听。
　　陈霆狡黠地眨眨眼：“哦，是X定理和Y定理。”
　　老太对他明显的进步满怀安慰：“陈霆同学最近学得不错啊，基本功上来了。”她推了推眼镜，“那能不能给我们简单推导一次呢？”
　　欧阳晓早已心领神会地写完了整个过程，手里拿著一支铅笔转啊转，低下头继续研究他的奥数趣味题。
　　陈霆笑嘻嘻地：“没问题。”
　　果然是所向无敌。
　　下课铃一响，科代表孙卉卉就急吼吼地跑来催陈霆交英语练习卷。
　　“陈霆，老师说你一定要把作业交齐，否则期末要扣光你平时分！”
　　陈霆自暴自弃地抽出一张皱巴巴的纸：“让她扣，反正也剩不了几分。”
　　看到那张白净得闪眼的卷子，孙卉卉立马崩溃了：“你一个字都没写嘛！”
　　“那些鸡肠抄得我手酸。”陈霆还善解人意地帮她把卷子夹在中间，免得太早露馅，“我交了啊，只不过还没写完，你快拿走上交领导去。”他本来还有点良心勉强涂个几笔，可现在临近期末，老师们一到布置作业都生怕做不死你，七八科练习试卷垒起来就能把人拍傻了，他连照抄都好没动力。
　　旁边的欧阳晓也看不下去：“抄几个单词你会死是不是。”
　　“会，”陈霆装模作样地揉胸口，“光是想想就要死了……”
　　孙卉卉气得用力拧他胳膊，陈霆很欠揍地笑著喊“疼疼疼”，紧接著一个运球过人的完美假动作，居然无比帅气地从教室後门溜了出去。
　　篮球打到这份上也算是出神入化了，孙卉卉被忽悠得只剩下张著嘴巴干瞪眼。
　　欧阳晓难得笑了一笑，抽回最干净的那张卷子，对孙卉卉说：“你先交上去吧，下节课我再让他拿到老师办公室。”
　　他草草翻了几遍陈霆以前抄的作业，然後脸不红心不跳地拿起笔。
　　……谁说这不是一帮一？
　　“哇，你对这家夥也太好了吧。”
　　欧阳晓心虚地顿了一顿，眼角余光瞟到了方屿其标志性的白色球服。
　　“你找陈霆啊，”欧阳晓抬了一下眼皮子，又继续动起笔头，“他应该在篮球场。”难得有二十分锺不用上课，这个典型的篮球狂热分子才不会粘在座位上乖乖做卷子。
　　方屿其好奇地紧挨著欧阳晓俯下身，仔细看他笔下写的东西，感觉很好笑又不得不佩服：“你真行，亏他这样的鬼画符你也学得来。”他瘫坐到陈霆的位子上，开玩笑说，“我只听说女生会帮喜欢的男生抄课堂笔记，想不到你这个从天而降的同桌有过之而无不及嘛。”
　　欧阳晓轻描淡写地：“他也帮我抄过笔记，有什麽好奇怪。”
　　那次他因为胃疼被陈霆拎去校医室躺了两节课，陈霆就信誓旦旦地保证会认真听讲，还要帮他记课堂笔记，即使他说了自己根本不需要。後来事实证明陈霆确实有心在听，也破天荒地抄了一份笔记，然而他完全看不懂那几页草稿纸一样乱七八糟的东西，能够将正反抛物线画成篮球升降轨迹的脑子里没有逻辑这两个字。
　　最後他分析出陈霆只不过是因为没人给他递小抄，不听课没法回答老师的提问罢了。
　　方屿其就当作听了一个不好笑的笑话，谁不知道那家夥的“笔记”是什麽概念。
　　“你转过来一个月了还没习惯吗，我看除了陈霆你就没和别的朋友一起玩。”
　　朋友？欧阳晓脱口而出：“我和数学几何玩。”
　　方屿其差点被口水噎死，忍不住用看外星高级生物的眼神看著他。
　　虽然没法理解这样的“朋友”，可他居然还觉得挺有趣。
　　“这家夥还不回来。”方屿其无聊得实在坐不住了，“算了，你替我通知他一声，下午附中过来打比赛，问他要不要当主力上场。”
　　欧阳晓终於抬头看了他一眼：“好。”
　　方屿其站起身，微笑著朝他挥手道别：“我也回去找化学分子式玩。”
　　没过多久，上课铃催命似的响了，欧阳晓也刚好做完了卷子。
　　看著卷面一堆形散神更散的单词，何止是鬼画符，简直就是一团乱麻，跟它们本来的主人一样没心没肺。
　　他想到方屿其说自己对陈霆太好，而这只不过是他花了十五分锺帮陈霆做卷子。他一向不习惯拒绝别人的请求，反正老师的提问他都答得上，这张英语卷子对他来说也很简单，借给陈霆抄的作业一早就完成了，“帮助”这些事并没有费他多大力气。只要不会显得太麻烦，他就认为没有拒绝的必要。
　　可是这一次……他忽然想起了点什麽，头上又好比猝不及防地浇下来一盆冷水。
　　陈霆兴冲冲地跑回教室，一眼发现桌上几可乱真的英语卷子，立马愣了：“该不会是你帮我写的吧？！”他难以置信地将试卷翻来覆去的看，感动到直搂著欧阳晓舍不得撒手，“哥们，你真的太好了！太讲义气了！”
　　确实，他一向不习惯拒绝别人的请求……
　　“还是让你死了吧。”欧阳晓没来由地冒出一句。
　　“啊？”
　　他无精打采地撑著脑袋。
　　可是这一次，明明没有人要求他替陈霆写卷子。
　　下午刚熬到放学，陈霆就迫不及待地把书本一扔：“走，欧阳我们打球去！”
　　正在做题的欧阳晓被打断思路，抬头推了推眼镜：“我又看不懂。”他对球类运动一向没兴趣，又不能上场帮忙，送水递毛巾更轮不著他，陈霆还非要他次次都往那儿跟化石似的杵著。
　　“再看几次就懂了呗，快、快！”陈霆才不管三七二十一还是二十八，活力满满地把欧阳晓从座位上捞起来。
　　欧阳晓没办法，只好顺手抄了本习题集带去。
　　陈霆眼明手快地从他手中抢过来，完全没商量地扔回他的位子上。
　　“喂……”欧阳晓还不甘心地想折回去拿，就被陈霆狠狠地捏著脖子拎走了。
　　这时篮球场上渐渐聚满了人，两所中学都来了不少围观的，各自划分了阵营站成两大群，一层层地围在了场边。
　　欧阳晓不像他们那麽热情活泼，直接在不远的看台处找了个位置坐下，虽然没能成功把书偷揣出来，他也有办法在眼前想象一个几何正方体，再往上面添实线虚线，自个儿出著题玩。
　　可是总有一只红色大猩猩在自己的立方体下面又蹦又跳，仿佛有著永远都用不完的精力，碍眼得让他没法忽视。
　　比赛马上就要开始了，双方的拉拉队都齐心协力卯足了劲在喊，场上一派群情汹涌热气沸腾。
　　“喂，接著！”
　　欧阳晓向前探身接住了陈霆甩过来的干净毛巾和水，虽然自己看著像是被当成了大後勤，但事实上从来轮不到他为陈霆服务，这瓶水每次到最後都是被他一个人给消耗完。
　　“哔──”口哨声响起，女生们终於放开了嗓子尖叫。
　　“一中加油──！”
　　“附中加油──！”
　　这时陈霆敏捷地抢到先手，马上潇洒转身将球传给了方屿其。
　　明明对著一个球争来夺去的看不出什麽趣味，欧阳晓去还是避免不了手心冒汗，陈霆每一次跳跃投篮都能牵引他的情绪，要是投进了自然会高兴，投不进就难免生出失望和沮丧。
　　所以他一直不喜欢看比赛，这种不受自己控制的感觉实在是很糟糕。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三章

　　赛事已经进行到第三场末尾，比分牌上显示34：32，附中不遗余力地派出了最强阵容，估计拼不过学习大不了就拼谁玩得好。
　　中场十分锺陈霆都来不及休息，忙著和队长方屿其研究阵型和对策，汗珠不断沿著他的下巴弧线滑下来。
　　可欧阳晓从第四场开始就看出了不对劲，陈霆在速度上明显慢了好几拍，即使是因为疲累导致的，也不至於像现在这样影响运球起跳的流畅度。
　　“哔──”
　　球压著哨声在三分线外脱手，从空中划过一道完美的抛物线，在篮框边缘晃个圈就乖乖掉了进去。
　　比分牌的数字停在了55：52。
　　“啊──！”场上立即爆发一阵狂热的尖叫。
　　欧阳晓终於安心地呼出一口长气，手里的矿泉水瓶早已被他捏得没了原型。
　　“Woo！”陈霆兴奋地吹出一声响哨，咧著嘴笑得全然不顾形象。
　　队员们高兴得直冲过去手脚并用扒到他身上，方屿其用力给了他一个熊抱：“漂亮！”
　　“辛苦了，喝口水吧……”一个小女生羞涩地笑著给他递水。
　　“谢谢。”陈霆不忘露出个招牌傻笑，一路狼吞虎咽著跑到欧阳晓身边。
　　欧阳晓把毛巾甩到他头上：“你还好吧。”
　　“不太好……”陈霆虚脱似的枕上欧阳晓肩膀，整个人软成了一滩泥，“让我靠一下，我快要累死了……”
　　欧阳晓一动不动让他靠著，可那颗头还在挪啊挪的没个安分。
　　“肉都长哪儿去了，净是皮包骨头。”陈霆找了个还算舒服的位置，“你赶紧养壮点儿，这副小身板当打手当枕头都没前途。”
　　真是得了便宜还卖乖，欧阳晓面无表情地问：“那要不要试试跟我打一场。”
　　方屿其走上来喊他俩：“走，去吃饭。”
　　陈霆心有灵犀地往看台下瞄，笑得别有意味：“要去你自个儿去，省得看见你们两口子恶心巴拉地喂饭。”
　　欧阳晓才发现一个扎马尾的瘦高女生在下面站著，还时不时地转过头往这边瞧一眼。
　　方屿其好笑地拍他头：“瞎想什麽呢，看你这不猥琐不成活的德性。”
　　“嗨，我叫劳雅。”那女生估计等不及了，面带微笑地走过来问，“你们在聊什麽好玩的，也和我说说呗。”
　　“哦，我说刚扭到了脚，现在疼得走不了了，没法和你们吃饭。”陈霆瞬间皱起一张苦瓜脸，一边朝他们挥手赶人，“你俩先去吧，再晚点儿食堂没吃的了。”
　　方屿其暗暗用力踩他右脚：“让你装……”
　　“嗷──！”陈霆假戏真做地抱住自己伤腿，“靠，你绝对是故意的！这下更走不动了！”
　　劳雅捂著嘴小声笑了：“那需要我们给你买饭吗？”
　　“不用麻烦，欧阳会帮我买。”陈霆一派悠闲地枕到欧阳晓腿上，黑亮的眼睛往上看，“是吧。”
　　欧阳晓冷酷无情地低下头和他对视：“我没说过。”
　　方屿其没好气地拿衣服甩了他一下，转身对劳雅说：“我们走，让他们两口子恶心巴拉地喂饭去。”
　　劳雅顺从地点点头，笑著向他俩道别：“那再见咯。”
　　“慢慢吃别噎著了啊！拜──”目送这天造地设的一对远去，陈霆突然福至心灵，回头盯著欧阳晓看，“要不我俩试著喂喂？”
　　自诩脑筋灵活的欧阳晓完全跟不上他的思路：“喂什麽？”
　　他贼兮兮地笑著，眼睛在夕照下闪闪发亮：“我现在脚崴了，你就喂喂我呗。”
　　“你平时是用脚吃饭吗，”欧阳晓别过脸懒得理他，“要喂也找个老婆给你喂。”
　　陈霆一听，立马厚颜无耻地对他喊：“老婆……”
　　欧阳晓嘴角抽了一抽，不得不怀疑这人的底线早拿去喂狗了。
　　他扔垃圾似的把陈霆从腿上推开，语气不善地：“还不去吃饭。”
　　陈霆还没来得及滚下去，就听见他惨绝人寰地“嗷”了一声。
　　眼见他一副快要哭出来的样子，欧阳晓难得开他玩笑：“你还走不走，奥斯卡影帝。”
　　陈霆郁闷地一屁股坐下来，憋著气骂了个“靠”，然後把右脚的球鞋脱了，发现脚踝已经肿成了两倍大。
　　欧阳晓居然忍不住笑出了声：“你也太敬业了。”
　　“本来没什麽，被老方那混球踩了一脚狠的，看我回去不收拾他……”陈霆疼得他呲牙咧嘴的，勉强金鸡独立站直起来，“完蛋了，估计考完试还没能好，这下铁定要贴大头照示众了。”
　　“伤筋动骨一百天，你别想暑假前还能打球。”欧阳晓拿起他的手横搭在自己肩上，一手扶著他的腰，还不忘冷酷无情地揶揄他，“再说你脚崴不崴都跟考试好坏没关系。”
　　“……哥们，这种时候你就不能说几句好听的。”陈霆撑著他一跳一跳地艰难前行。
　　欧阳晓为难地想了想：“有失就有得，说不定脑子会变好。”
　　“哎……有道理。”
　　看著他认真思考的样子，欧阳晓马上推翻了刚才自己那句话。
　　两人像互相搀扶的蜗牛般慢吞吞地横过篮球场。
　　“好疼啊，上一次都没疼得这麽厉害。”
　　“去医院看看吧。”
　　“别，这点鸡毛蒜皮的小病小痛就上医院，被他们几个知道了还不得笑死。”
　　欧阳晓看著这麽一只猪蹄，不知哪一点配得上“鸡毛蒜皮”四个字。
　　“你说会不会是伤了骨头？”
　　“上医院问医生。”
　　“算了，那混球应该没这能耐踩折我的脚。”
　　欧阳晓冷静地推了推眼镜。
　　“就怕会有後遗症，要是以後打不了球怎麽办？”
　　“等死。”
　　“……兄弟，”陈霆看起来很受伤，“我现在心灵很脆弱……”
　　欧阳晓瞥了他一眼：“是兄弟就听劝去医院，篮球明星的脚我可耽误不起。”
　　陈霆痛苦地想了半晌：“好，就说是你大惊小怪，非逼著我上医院。”
　　真不愧是好兄弟。
　　身後的一轮夕阳慢慢落了一半，校道上踽踽前行的两条影子也越拉越长。
　　晚自习休息时间，（1）班走廊上人满为患，都是一个赛一个的高大威猛，其中那谁还被充满敌意地推来揉去，班长再三确定这不是聚众斗殴才敢放心离开。
　　“没事，一点都不疼！”被层层包围住的某人嗓子比锣还响，指著他那只包得密不透风的伤脚滔滔不绝，“医生说伤过一次的韧带是会脆点，可这次90%是被踩崴的，算二次伤害！”
　　那些不知内情的队员们纷纷看向罪魁祸首大队长，眼神流露出不言而喻的悲愤。
　　“方大队，我真的看错你了。”
　　“这种行为太恶劣了！”
　　“简直是令人发指！”
　　“天理难容！”
　　方屿其“靠”地三呼冤枉：“我走之前他还生龙活虎著呢！”他对著陈霆的蹄子哭笑不得，“再说你的韧带又不是面条做的，我总不能暴力到这种地步吧。”
　　陈霆看准时机装大度，拍著他的肩膀安慰说：“没事的老方，我不怪你。”
　　哇，真是了不得的宽厚善良，队员们再次向方屿其射出鄙视之箭，队长威信正遭受著前所未有的打击。
　　方屿其无奈地转向欧阳晓求救：“欧阳你也看见了，我走的时候他还是跟没事人一样吧？”
　　欧阳晓当然早被陈霆勒令封口了，他也乐得置身事外看戏充观众，就在唇边做了个拉拉链的动作。
　　“好啊，你俩是一夥的，合著欺负我！”方屿其都给气乐了，只得甩手不干乖乖认栽，“你放心，”他狠狠捏了一把陈霆的脸，“我一定会对你这骚蹄子负责到底！”
　　陈霆小鸡啄米似的猛点头：“你说的啊！”
　　欧阳晓不禁怀疑起这个人的大脑构造，一定是比剥了壳的鸡蛋还光滑。
　　“快上课了，”明著慰问暗著鬼混了十分锺，队员们拍了拍陈霆肩膀，“我们先走了啊，你注意点好好养伤。”
　　陈霆得意地嘿嘿笑：“没事，有人伺候著呢。”
　　方屿其也跟著不怀好意地笑：“你给我等著，我一定把你伺候妥帖了。”临走前还顺便踹了陈霆一脚。
　　陈霆得寸进尺地朝他背影喊：“别忘了还要赔偿精神损失啊──”
　　欧阳晓隐隐有种不祥的预感，提醒他说：“你别开心得太早。”刚才方屿其那眼神暴戾得简直是在赤|裸裸地说“小子你死定了”。
　　“这下一天三顿有著落了！”陈霆自以为聪明地报复了某人，一把搂住欧阳晓豪气地喊，“好哥们，下自习去吃冰镇红豆沙，要多少有多少！爷请！”
　　看他笑得一脸天真无邪，欧阳晓不得不承认自己的预感毫无意义，甚至还有点儿破坏了两人手足情深的负罪感。
　　什麽暴戾的眼神，从来不存在这种东西。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第四章

　　才过了几天，陈霆就切身体会了何谓自作孽不可活，也明白了有些人看著温顺无害，一旦耍起狠来能比谁都来得随心所欲。
　　整场晚自习他都有气无力地趴在桌子上大吐苦水：“那王八蛋简直不是人！”
　　欧阳晓抬眼看他，指尖转动的笔失误掉了下来。
　　第一天陈霆喊方屿其买饭，结果方屿其回来时只带了一盒白饭。
　　“还只有1两！我平时最少都4两饭！”
　　第二天陈霆长了记性，将饭量和肉菜汤都写到了一张纸条上，结果方屿其什麽都没带，说路上被狗抢了。
　　“学校里哪来的狗？！还是条会抢饭的狗！”
　　第三天，也就是今天下午放学後，陈霆死活不肯让他买饭，只是喊他回寝室把前两天的衣服洗了，结果……
　　“先别说。”欧阳晓对需要想象力的事情都很感兴趣，他认真思考著把笔转了几圈，“他把你衣服扔了？”
　　陈霆哈哈直笑他肤浅：“那王八蛋泡完水一点没拧，直接晾到了我床上！”最卑鄙的是，“还在趁我去吃饭的时候！靠！”
　　欧阳晓有点沮丧，他果然不适合玩这种要先把良心剁碎了喂狗的把戏。
　　“没人性啊没人性……”陈霆从丹田发出一声呻吟，“整得我这脚比刚开始还疼。”
　　欧阳晓问：“你寝室其他人呢。”
　　“考试前大家都忙著复习，经常不回寝室，现在他们说要帮忙我都不好意思。”
　　“嗯。”欧阳晓漫不经心地转起笔，过了一会才说，“我就不忙。”
　　陈霆玩笑地推他一把：“显摆自己成绩好是不是。”
　　欧阳晓皱了皱眉，手中的笔一下飞出大老远。
　　於是到了第四天。
　　欧阳晓很烦躁，在这个炎炎夏日，在这所人挤人的食堂，在这条饿鬼长龙的最後面，在这块空气都嫌油腻腻的地方，在时间也黏糊在了一起，一秒锺变得格外漫长的时候。
　　平时还会有个陈霆跟在他後面胡闹，多长的队伍也能在罗唆间跑到了尽头，一切快得就像是错觉，现在只不过少了一个人，他就恍如身在撒哈拉遥望喜马拉雅山，一切都变成了幻觉。
　　突然被人一手握住了後颈，他用眼角余光又看到了那身白色球服，原来方屿其好巧不巧就排在他後面。
　　“只有你啊，陈霆那骚蹄子呢？”很给人压迫感的声线。
　　欧阳晓不自在地扯下他的手：“回寝室了。”
　　“哦，我说他今天居然不肯让我伺候，”计谋看来得逞了，方屿其笑得那叫一个温柔可亲，“原来是换你替我上阵了。”
　　欧阳晓含糊地“嗯”了一声。
　　方屿其又明知故问：“他怎麽会找上了你，新同学是能这麽使唤的吗。”
　　这话听得欧阳晓嘴角一抽，陈霆确实不会想到找上他，所以情况刚好反过来了，连他自己都觉得不可思议。
　　终於排到了队伍最前面，他按照陈霆喜好买了两人的饭，回头跟方屿其招呼：“先走了。”
　　“你不先吃了？”连忙向打饭阿姨改口说要带走，方屿其急匆匆地跟上了欧阳晓，“你急什麽啊，难不成还能饿死他？”
　　欧阳晓给自己找了个理由：“菜凉了不好。”
　　“我说欧阳，”方屿其由衷地发出感叹，“你对他怎麽能好成这样，我都得嫉妒了。”
　　“我又不急著吃，只是顺便。”虽然欠缺了那麽点底气。
　　“还顺便提上八楼？”方屿其坏笑著摇摇头，“这个顺便我可做不来。”
　　欧阳晓面无表情地：“所以你不是我。”
　　方屿其愣是被噎得哑口无言，讪讪地摸了摸鼻子。
　　两人一路上默默无话，欧阳晓只顾专注地盯著地面瞧，好几个同学跟他打招呼也没反应，只有方屿其忙著重复“吃了没”、“刚吃过”这样没营养的寒暄。
　　“你还真不合群，”方屿其失笑地在他後背拍了一掌，“我猜以你这种臭屁个性，肯定是得罪了以前学校的老大才转过来的吧。”
　　欧阳晓被拍得小踉跄了一下，他推了推鼻梁上的眼镜，看得出来并不准备应话。
　　走到宿舍楼下，方屿其难得好心提议：“我帮他拿上去吧，反正七楼上八楼也算顺便。”
　　欧阳晓抬眼看向他，沈默三秒後拒绝了：“不麻烦你了。”
　　方屿其也愣了三秒，好奇地追著他上楼：“你不会是怕我下泻药吧？”
　　欧阳晓有点动容，又一次证明他果然不适合玩这种往死里整人的游戏。
　　他只是猜测方屿其可能会偷吃，大不了当垃圾丢了而已，泻药这个正确答案打死他也想不出来。
　　方屿其觉得既好笑又无力：“你考虑得太周到了吧，我都没想过还能这麽损。”
　　欧阳晓更没想过。
　　两个人沿著楼梯绕了一圈又一圈，方屿其就快在这份诡异的沈默中憋死了。
　　“喂欧阳，你平时和陈霆到底能正常沟通吗？”
　　想想大家都是男生，年龄相仿没代沟，自己的交流方式也应该没问题，可他真没见过像欧阳小这样难相处的人。只要他不甩出第一句开场白，欧阳晓就从来不会主动开口，完完全全当他透明人不存在似的。
　　欧阳晓不解地反问：“怎麽才算正常。”
　　“至少……”方屿其挠著头暗自抱怨，至少别像我俩呗，隔阂大到都能在中间立上一堵柏林墙。
　　“他也没有刻意要变得正常。”欧阳晓反常地多说了一句。
　　“啊？”方屿其听不明白。
　　“他不会为了和我正常交流，去追问那些无聊的问题，或者猜测我应该是个怎样的人。”欧阳晓在上一级楼梯口停下来，转过头看向了方屿其，“所以和他做朋友很轻松，没什麽多余的想法，也不会刻意去想这正不正常。”
　　这是有史以来听到欧阳晓口中最长的一句话，方屿其像是被当头敲了一闷棍，好久都还在眼冒金星。
　　这绝对是他遇见过最难相处，却又最好相处的一个人。
　　“铃铃铃──”最後一天的地理考试也结束了。
　　前後左右的考生立刻开始蠢蠢欲动，还有人小声地念著选择题答案。
　　监考老师在讲台前面喊：“停笔了，都停笔坐好，不准交头接耳，每排最後一位同学往前收卷子。”
　　欧阳晓起身刚走出教室门口，就有人从右边过来拍拍他的头，喊了声：“走。”又顺便把手搭他脖子上，语气苦哈哈地，“我居然把黄赤交角给忘了……”
　　欧阳晓面无表情地呛声：“你什麽时候记得过。”
　　陈霆居然笑得很开心：“我想这是常识肯定得懂，复习的时候都跳过去了。”
　　班上的科代表们一本接一本地发暑假作业，班主任也站在讲台上开始进行安全教育。
　　两只大老鼠就悄悄躲在书架後面窃窃私语。
　　“你等下就回家了吧？”
　　欧阳晓答：“过几天吧。”
　　陈霆又问：“你家在哪个地方？”
　　“滨江公寓。”
　　陈霆皱眉想了想：“还挺远的啊，我在长景西，坐车得一个多小时。”
　　“最後，祝同学们有个愉快的暑假！”
　　一句话就把大家游离的魂都给招回来了。
　　“谢──谢──老──师──！”
　　陈霆激动地扯著嗓子喊得最大声，还差点忘了脚伤想跳到椅子上去。
　　走出教学楼时他们正好迎面撞上了方屿其，欧阳晓很自然地向另一边平衡位移了五六个身位。
　　所谓仇人见面分外眼红，陈霆还没等他靠近就动手开打，两双手四只拳头挥舞得眼花缭乱，左爆头右袭胸无所不用其极。
　　“先停战先停战！”方屿其终於不堪其扰，做了个“停”的手势逃到欧阳晓身後，假惺惺地跟陈霆抱怨，“别这麽小气行不行，我马上就要上火车了，你就不能大方点来个一笑泯恩仇什麽的。”
　　“泯、泯个屁，”陈霆丝毫不卖死党面子，“我只想一拳揍死你！”
　　於是两个天生死敌又开始骂咧咧地玩降龙三十六掌。
　　这时看见校门口泊著一辆黑色私家车，欧阳晓微低下头说：“我爸来接我了。”
　　“啊？”陈霆拽住某人乱动的两只手，不解地探头问，“你不是说过几天再走？”
　　“我不知道他今天会来学校。”
　　“哦，那回去後电话联系，你手机号多少。”陈霆一把将方屿其推开，从背包里掏出了手机。
　　欧阳晓愣了一愣，反应极快地说：“写你的给我吧，我到了再打过去。”
　　“也行。”陈霆又拿出纸笔写了一串数字，给欧阳晓指著短的那个说，“这是我家里电话，有事没事随便打，知道吧。”
　　欧阳晓接过纸条，跟他们点了点头：“那我先走了。”又对方屿其说，“一路顺风。”
　　方屿其才反应过来这句话是对著自己说的，就看见欧阳晓已经钻进了车里。
　　陈霆对著远去的车尾感慨：“居然有点舍不得。”
　　方屿其斜他一眼：“虚伪，我都跨市了也没见你舍不得。”
　　“快点跨国去，比起你个人渣我宁愿舍不得黄赤交角！”
　　方屿其突然表情复杂：“靠，别给老子提黄赤交角！”
　　陈霆幸灾乐祸地：“哈哈，你不会也忘了吧？”
　　“你也忘了？哈哈，你个白痴！”
　　“哈个屁啊哈哈，自损还这麽高兴！”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第五章

　　倒後镜照出那两人又在没心没肺地走一步捶两拳，随著车子驶远变成了模糊不清的一个小点。
　　“你们班的同学？”驾驶座上的男人声线低沈，握著方向盘的手戴了一双洁白手套。
　　“……嗯。”
　　“叫什麽名字。”
　　欧阳晓抿著唇沈默了很久，直到男人坚持又问了一遍，他才低声说出了“陈霆”两个字。
　　没再继续追问下去，男人一脸不快地责怪他：“怎麽不告诉我几号放假，我打电话问你班主任才知道。”
　　欧阳晓好像压根没听见，一声不响地往车窗外偏过头。
　　“在新学校能习惯吗，不喜欢可以……”
　　“喜欢。”
　　男人“嗯”了一声，又说：“我把蕾蕾接回家了。”
　　欧阳晓一下挺直脊背，又惊又喜地问：“回来多久？”
　　“一个月。”男人没表现出多大的情绪起伏，“你妈妈刚过去工作交接比较忙，正好趁你放暑假，接过来让你陪她玩，她也哭闹著要见你这个哥哥。”
　　欧阳晓开心地嘴角上扬，心想果然没白疼那小东西。
　　“考试能保前十吧，有什麽想要买的。”
　　以前欧阳晓都是回答没有，可这次他迟疑了一会，语气有些不自然地：“手机。”
　　“手机？”男人透过视後镜看了儿子一眼，“以前塞都不要，转个学就想通了，是不是找女朋友了。”
　　欧阳晓整个人都呆滞了，好半天才憋出一句：“不是。”
　　男人笑了一笑，没再说什麽。
　　滨江公寓。
　　男人还在停车场泊车，欧阳晓已经等不及一路小跑著上了楼。
　　“蕾……”他才刚打开家门，就被一个大团子扑得险些摔倒。
　　“晓晓哥哥──”四岁的小家夥奶声奶气地往欧阳晓怀里蹭，“我听见哥哥开门的声音了！”
　　“蕾蕾好聪明。”欧阳晓吃力地抱她到沙发坐下，笑著摸摸她的小脑袋，“几个月没见著哥哥了，有没有想哥哥？”
　　“想──”蕾蕾一副快要想哭了的阵势，头一低扑到哥哥身上抱著不撒手。
　　佣人李妈看见了连忙劝蕾蕾下来：“蕾蕾别压著哥哥，哥哥胃不好。”
　　欧阳晓赶紧摆手说：“没事的李妈。”然後从书包里倒出了好几样东西。
　　蕾蕾一眼就相中了那部新买的手机，高高兴兴地抢了过来玩。
　　欧阳晓笑著拿回来，往她的小手里塞了一个四阶魔方，是刚才临时下车买的小礼物。
　　蕾蕾一张小脸都皱到了一起，明显的不乐意：“人家不要玩这个嘛──”
　　欧阳晓正对著纸条上的手机号码发信息：“我刚到家。”最後想了好久不知道还应该说什麽，加了个“欧阳晓上。”就哆哆嗦嗦地按了发送。
　　这是他第一次用手机发短信，居然紧张得手指都在发抖，找个笔画都得眯著眼瞅半天。
　　传出“嘀”的一声，那边很快回复了短信：“方不方便打电话？”
　　好奇心旺盛的蕾蕾也凑上来看，对著那屏幕一字一顿地念：“方、不、方──方……”後面那团是什麽东西？
　　欧阳晓好笑地捏她脸蛋，又慢吞吞地发：“好。”
　　蕾蕾趁机粘著哥哥撒娇：“哥哥人家不要玩这个──”
　　欧阳晓点点她的小鼻子：“老规矩，把这个玩好了，蕾蕾想要怎麽玩都行。”
　　蕾蕾不满地撅著嘴嘟嚷：“哥哥老是欺负人……”
　　这时手机铃声突然响了，是出厂自带的短音乐，吓得欧阳晓浑身一哆嗦，持续了好几声才接起来。
　　“你好。”
　　那边“噗”地一声笑了，暖暖的气息似乎能从彼端传进耳朵：“你好什麽呀，我是陈霆。”
　　欧阳晓尴尬地清著嗓子：“我知道，有来电显示。”
　　“看来你回家很开心嘛，声音都是乐的。”
　　难道我平时声音是凶著的？欧阳晓刚要说话，身上那小东西就不甘寂寞地喊：“喂喂喂──”
　　“蕾蕾别闹……”
　　“哟，小女友？！”那头好大一声惊呼。
　　欧阳晓好气地笑了：“疯了你，是我妹妹，才刚四岁。”
　　陈霆又吃了一惊：“你原来还有个妹妹，看不出来啊！”
　　“疯──了你──”蕾蕾对著话筒跟哥哥有样学样。
　　那边哈哈地放声大笑：“好可爱的妹妹，跟哥哥差远了嘛，叫什麽名字？”
　　什麽叫差远了？欧阳晓见蕾蕾使劲抢自己电话，对陈霆说了声：“你等等。”他无奈地把手机放在她耳边，“跟大哥哥说，蕾蕾叫什麽名字？”
　　小东西兴奋地两手捧著电话，礼貌又淑女地说：“大哥哥，蕾蕾叫欧阳蕾──”
　　“哇蕾蕾真乖──”陈霆乐得都快忘了自己正在大夏天里挤公交，“知不知道大哥哥是谁啊──”
　　“大哥哥是……”蕾蕾抱紧了电话不给哥哥拿走，用她那小脑袋瓜子想了想，“大哥哥是哥哥的男朋友──”
　　欧阳晓一听吓疯了，动了真格把手机抢过来，劈头就骂：“你都教什麽乱七八糟的！”
　　那边也疯了，笑得跟要撒手人寰似的：“我没教、我真的没教，我就问了她知不知道我是谁，我发誓！”
　　欧阳晓郁闷地看了眼自家妹妹，懒懒地问他：“你在哪儿，还没到家啊。”
　　“还有两个站。”陈霆故作镇定地咳了两声，“刚好是下班时间嘛，在车上又挤又热的，就想打个电话分散下注意力，”他说著又止不住笑出了声，“分散得很好，这个电话打得值！”
　　听见他死命憋笑的声音，欧阳晓只想扔个花盆砸晕他，没好气地说：“好了你也该到了，那就这样挂了。”
　　“等等，那个……”陈霆居然学会了欲言又止。
　　欧阳晓问：“那个什麽？”
　　“电视上不都演的那些，挂电话前女朋友会啾一声什麽的？”
　　“……”
　　欧阳晓二话不说把电话掐了。
　　蕾蕾瞪著圆溜溜的眼睛看哥哥：“哥哥你脸好红……”
　　欧阳晓连忙抹了一下脸，果然还有点烫手，气得他捏著妹妹的小下巴问：“谁教你什麽男朋友女朋友的？嗯？”
　　“大哥哥是男的，大哥哥又是哥哥的朋友，”蕾蕾很无辜地为自己辩解，“那就是男朋友嘛！”
　　欧阳晓有气无力地扶著额头：“那叫男性朋友……”
　　蕾蕾听得懵懵懂懂的：“哪儿不一样了？”
　　突然手机又“嘀”的响了，打开一看还是陈霆那家夥。
　　“不是生气了吧？要不……我给你啾一声？”仿佛还能听到那头欠扁地响起了“啊哈哈”的笑声。
　　欧阳晓手一抖差点想把手机砸了。
　　任何想说的话都能透过一个小小的屏幕写出来，连一句玩笑话也能读出情深似海的味道，却又看不见对方当时的表情。
　　所以说，手机这玩意绝对不是什麽好东西。
　　秉承著严肃认真为欧阳家家训，佣人李妈接连观察了好几天，还真的被她发现了一个怪现象。
　　只要她在客厅抹地就能看见少爷左眼看电视右眼瞄手机。
　　“少爷，小心要得斜视！”
　　後来在厨房洗碗还能看见少爷一手倒水一手玩手机。
　　“少爷，小心水溢出来烫手！”
　　居然连经过洗手间都能看见少爷左手推门右手抓手机！
　　“少爷，小心……小心手机摔坑里！”
　　害她几乎想严肃认真地喊：“咋的了哟！这还是咱家的欧阳少爷麽！？”
　　有天去倒垃圾她就顺便跟小区楼下的三姑六婆抱怨了：“啧，当今社会的高科技真是害人呐，看咱家少爷沈迷成啥样儿了哟！以前是手里不揣著本书都慎得慌，现在简直是被手机妖怪附身了哟！”
　　那些三姑六婆连连点头附和：“是啊，我们家阿力也有段时间手机响个没完没了的，後来发现居然是耍朋友了，这个年代的小孩呀……”
　　李妈就震惊了。
　　“啥？！耍朋友？！”
　　欧阳晓耳朵抖了抖，兜里的手机又传来了一条新信息。
　　“欧阳救我，我活不过这个暑假了！”
　　这时电视上的美少女打完了坏蛋，长长的片尾曲也放完了，手舞足蹈学变身的蕾蕾终於累趴在哥哥怀里：“蕾蕾困了……”
　　“哥哥这就抱美少女蕾蕾去觉觉。”欧阳晓把妹妹安置好，关上门的时候回复过去：“你今年衰神附体啊，哪来这麽多要死要活的事。”
　　没多久手机就响了，铃声变成了陈霆推荐的经典插曲，调子确实是够青春，够热血，可惜这手机的主人青春是青春了，就是没发现有热血这东西。
　　“你好。”
　　陈霆“噗”地吐出一口血：“你能不能换个别的开场白。”
　　“再见。”
　　“喂！兄弟你要救我！”陈霆马上变得奄奄一息的，“老班说我这次考得太差，特别是数学才30来分，要我妈责令我趁暑假好好补习，否则下学期会跟不上讲课进度……”
　　欧阳晓语气淡淡地：“怎麽救，时光倒流帮你做卷子还是动手术给你换脑子。”
　　“你狠。”陈霆又是一口血，“我妈气得明天就要给我请家教，还是英语数学写作训练三班倒，这下我连和你发短信的机会都没了！”
　　“没就没了呗，本来说的那些话就没营养。”谁会上个大号也要报备一声，都当发短信不用钱吗，害他整天捧著个手机当饭吃。
　　陈霆吭哧吭哧地喊：“要不是我脚崴了不能打篮球，现在连出门都没戏我能这麽无聊！”
　　“那不是正好给你找了家教，还是三陪。”欧阳晓这话一出口心就凉了半截，近墨者黑可真是句大实话。
　　“别！”陈霆伤心得都带了哭腔，“我宁愿把同一本篮球杂志翻到烂，也不要被家教这种生物入侵我家地盘。”
　　“那你想要什麽生物，哆啦C梦吗。”
　　那边突然很温柔地问：“欧阳，你平时下午有空吗？”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第六章

　　现在学生集体放大假，车上人不多，路上也不堵，欧阳晓无惊无险地坐了一个小时公车，便听到报站员读出了陈霆所说的车站。
　　居然轻易地就同意了帮陈霆补习的建议……因为想到平时下午蕾蕾要睡觉，自己也确实没有特别要紧的事情。
　　只是坐车有点麻烦，天气有点热，不假思索地说出“好啊”的自己有点不可思议。
　　他下车刚拿出手机埋头写信息，还没能发出去就被人抓住了手腕往外拉。
　　陈霆穿了套无袖红色球衣，在午後的阳光下笑容灿烂：“这麽快，今天司机老大真给面子。”
　　欧阳晓被那口白牙闪得心慌，低下头推了推眼镜：“不是说我到了你再出来，那就用不著等了啊。”
　　“可是你要等啊。”陈霆笑著拍他後脑勺，带他直奔自个儿家去了。
　　欧阳晓从来没试过这麽紧张，那门上贴的哼哈二将都能给他巨大的压迫感，一张小脸吓得煞白煞白的。
　　陈霆边取笑他边拿钥匙开门：“你怕什麽啊，我还能吃了你。”说完探头朝屋里喊，“爸、妈，欧阳来啦！”
　　“哎哟──”陈妈热情似火地从厨房跑出来，毫不生分地拉起欧阳晓的手，“快进来，别在门口站著，快进来坐。”另一边手又去扯自己儿子，“你去厨房拿西瓜出来。”
　　陈爸笑呵呵地在屋里招手：“欢迎欢迎，欧阳同学坐车也累了，快进屋里喝口水吃西瓜。”
　　欧阳晓差点忘了怎麽挪腿，进门後整个人都机械了，磕磕巴巴地报身份：“叔叔阿姨你们好，我是陈霆的同桌欧阳晓。”
　　陈霆好笑地往他嘴里塞了块西瓜：“这里就你不知道你是欧阳晓。”
　　欧阳晓吓得往後一仰，连忙双手捧著那块西瓜，慌张得像只偷食的小仓鼠。
　　“谢、谢谢……”
　　“这孩子真有礼貌，”陈妈陈爸都笑眯了眼，赶紧拉著他坐在两人中间，“成绩还那麽好，肯定是个聪明孩子，长大了更了不得啊！”
　　“干脆认个干儿子得了，”陈霆站在边上吃著西瓜看好戏，“反正你儿子我就是做啥啥不成，人家飞机大炮也能造。”
　　“你又知道人家以後造不成飞机大炮。”陈妈没好气地瞪他一眼，又转过来笑眯眯地问欧阳晓，“听陈霆说你还比他小两岁？”
　　欧阳晓把眼镜推了又推：“小学跳了两级。”
　　“好、好，还年轻有为！”陈妈又抓著他的手拍了拍，“你才转学过来，就对陈霆这麽用心，还要主动帮他补习，我家陈霆有你这麽个同桌真是福气啊……”
　　欧阳晓僵硬地笑了一下：“应该的，应该的……”他抬头看向了陈霆，那家夥正乐得一副贼眉鼠眼的样子。
　　“爸、妈，你们有完没完，”陈霆吃完西瓜抹了把嘴，“人家还要给我补习呢，再说就要半夜了。”
　　陈妈明显意犹未尽：“你打小那些朋友都跟你一个德性，现在交个合咱心意的容易吗，说多两句怎麽啦！”
　　“就是就是，”陈爸笑呵呵地附和，“欧阳同学弥足珍贵啊！”
　　欧阳晓被呛得不轻，使劲清了清嗓子：“过、过奖了……”
　　“哟──还脸红！”陈妈捂著嘴笑得那叫一个开心，“一看就知道是个乖孩子。”
　　这下感觉耳根都彻底烧了起来，欧阳晓窘迫地把手握成拳放嘴边咳两声，眼睛也只敢发怔地直往地上瞅。
　　看不过去的陈霆把他从父母的挟持中捞出来，身手敏捷地将他一把推进了房间。
　　“要谈心等我们学习完再谈，人家说不定待会还有事呢。”然後顺便揣了几块西瓜也溜了进去。
　　他“砰”的迅速关上门，坏笑著给欧阳晓手里塞西瓜：“乖孩子，被吓著了吧？”
　　欧阳晓还没从惊吓中回过神，表情麻木地拿著西瓜咬了一小口。
　　陈霆看著他呆呆的模样忍不住发笑：“我爸妈一直恨不得把我塞回肚子里重造，看到你完全符合儿子的要求，难免热情澎湃了点，你可别介意。”
　　“当然不介意……”欧阳晓终於有了正常反应，嘴角不易察觉地弯起来，“你们家挺好的，叔叔阿姨很亲切。”
　　“对你当然亲切了，巴不得把你抢来当媳妇儿。”陈霆边说边迫不及待打开了欧阳晓的书包。
　　《当代篮球》、《篮球先锋报》、《扣篮》、《灌篮》，凡是跟篮球沾了点边的东西都被要求买过来，厚厚一大摞把书包都塞满了。
　　欧阳晓只抽出其中一本孤零零的《科技之光》。
　　陈霆轻车熟路地把暑假作业摊开在书桌上，从後面看就像是在做功课，其实下面压了本差不多大小的杂志。
　　欧阳晓倒是光明正大地捧著本杂志翻阅起来。
　　於是两人一左一右地坐在书桌前埋头苦读，平常得就像还在学校上晚自习一样。
　　不同的是此刻身边再没有了其他人，只剩下翻书时发出的细小动听的声音。
　　午後的阳光透过窗台照进来，在书桌前慢慢变换著角度，不知不觉已经快下午四点了。
　　“扣扣──”突然传来敲门声。
　　两人立马步调一致地扭头盯向练习册，同时一人握起了笔，一人默契地撑起下巴，整一个讲解模式全开。
　　这时陈妈小心地推门而入，看见两人一派和乐融融顿觉满心安慰。
　　“欧阳同学辛苦了，”她给欧阳晓递去一块蛋糕，“现在正好是下午茶时间，来来休息一下，吃块蛋糕。”
　　陈霆故作惊讶地皱起眉头苦思：“我们家哪天引进的下午茶时间？”
　　“臭小子。”陈妈佯怒地拍他後脑勺，转个身又笑得特别和蔼，“欧阳你先尝尝看合不合口味？”
　　欧阳晓紧张地切了一块叉到嘴里，还没敢嚼就给吞进了肚子：“好吃。”
　　“喜欢吃就好，家里还有很多，尽管吃，千万别客气啊。”军情迅速刺探完毕，陈妈笑眯眯地往门口退，“那我出去了，不打扰你们学习了啊。”
　　听见房门“U哒”关上，两个人都不约而同松了口气。
　　欧阳晓心虚地叉起蛋糕上的小草莓，放进嘴里之前说了一句：“这样好像不对。”
　　“嗯？”陈霆漫不经心地翻著杂志。
　　欧阳晓神色认真地把草莓咽下去：“这样瞒骗你爸妈不好吧。”
　　陈霆一副“啊哈哈我知道你肯定是在开玩笑”的表情。
　　“这个，”欧阳晓伸出手指往练习册点了点，“你现在就做了吧，不懂再问。”
　　明明一点都不好笑嘛！
　　“欧阳你不会吧……”陈霆一口气差点没喘上来，“一块蛋糕就能把你收买了啊？！”
　　欧阳晓好心把笔给他丢过去，面无表情地：“做不做。”
　　陈霆心想糟了！他竟然分不清这是疑问句还是祈使句。
　　看来学好语文真的很重要。
　　他小心翼翼地反问：“你这算不算威胁？”
　　“算。”
　　“……”
　　这就叫什麽来著……
　　啊对，引狼入室。
　　陈霆委委屈屈地拿起笔，猛然看到练习册上“暑假”两个大字，愣是默默吐了几斤的血。
　　可接著没过多久他就皱起了眉，再接著越皱越紧，直到整张脸都皱巴得有些扭曲。
　　“欧阳，我们学增函数了？”
　　欧阳晓感觉不可思议地看著他。
　　“我先把函数部分给你过一遍。”他无奈地把椅子向陈霆靠近了一些，按出圆珠笔芯在草稿纸上列表画图，“函数分为……”
　　虽然都是课堂上说过的内容，陈霆却破天荒地没有分心，黑亮的眼睛一直跟著笔尖溜溜地转，偶尔用鼻音“嗯嗯”表示理解，遇到复杂问题还会要求停下来思考，小样认真得一塌糊涂。
　　反倒是负责讲解的欧阳晓，这次变成了心不在焉的那个人。
　　只要偏过头就能看见陈霆轮廓分明的侧脸，握笔的手也几乎能碰到他的鼻尖，那个地方呼出的气息让手指变得湿润，明明有个吱呀叫唤的风扇正在往这边吹著，还是能感受到他身上冒出的热气。
　　就像在雨季即将来临之前，那些常常夹在风里翻滚的热浪。
　　欧阳晓不由混乱地想，这只是因为第一次补习，又碰巧隔了一个奇怪的、不自在的距离。
　　“错了。”他尴尬地推了一下眼镜，将那道错得离谱的解析式划掉，“今天暂时说到这里，你先把题做了吧。”他低下头将椅子挪开大半步，囫囵吞枣地吃完了剩下的半块蛋糕。
　　“不是吧，让你犯错不容易啊。”陈霆得意地看向欧阳晓，忽然又歪了歪头，伸出麽指往他嘴角一抹，“你脸上有……”
　　感觉到陈霆的指腹很轻地滑过嘴边，欧阳晓全身触电般往後一仰，动作大到险些连人带椅倒下去。
　　“你紧张什麽啊……”被他这阵仗给吓懵了，陈霆哭笑不得地举起自己无辜的麽指，“我是看你脸上沾了奶油，想帮你弄干净。”
　　“啊、哦……”欧阳晓显然受惊过度，慌乱地抬手在嘴角来回擦。
　　陈霆就觉得奇了怪了：“这也能脸红？！”他笑嘻嘻地起身作势要去逮欧阳晓，“来，让大哥哥瞧瞧你的脸皮得多薄。”
　　仿佛青天白日撞到鬼，欧阳晓紧张地不断後退：“我这是热的……”
　　“哦，你不早说。”陈霆屁颠颠跑向了床边的立式风扇，十分殷勤地调到最大档。
　　用了许多年的风扇已经有些老旧，本来吹小风的时候只会吱呀乱叫，现在倒像是随时就要挣脱扇面飞出来。
　　欧阳晓扒拉著自己被吹成鸟巢的头发，一不小心就连呼吸也被吹乱了。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第七章

　　後来陈霆无论找了什麽问题，欧阳晓都隔了足足两个身位给他讲解，於是就见到一个脖子伸得老长，一个右手伸得老长。
　　这才是正确的补习距离。
　　快到五点时欧阳晓就说该回家了，否则下班时间在车上热不死也得挤死。
　　陈爸陈妈是百般挽留，等到欧阳晓终於能出门早过了五点，还被强迫著答应有机会一定要在他们家吃个晚饭，说是尝尝陈妈的手艺。
　　送欧阳晓去车站的路上，陈霆习惯使然搭上了对方脖子，语气不无骄傲地：“我妈搞别的都马马虎虎，就是做饭确实有一手，你……”
　　“说了不用送，我自己认得路。”欧阳晓完全没听见他说什麽，注意力都往脖子那条手臂上去了，总是下意识地想往外跑。
　　“这、边！”陈霆失笑地把他扯回身边，“你想往哪儿跑，还嘴硬说认得路。”他不解地盯著好友脸上的红晕，抬手就往欧阳晓额头上摸，“你怎麽搞的？不会是发烧了吧？”
　　欧阳晓反应极迅速地把他的手拦住：“我就是热，你别靠太近。”
　　“好好好……”陈霆只得听话地放下手。
　　两人等的公车才刚到站，欧阳晓就像支离弦之箭“嗖”地跳了上去，动作快到连篮球飞人陈霆都哗然。
　　透过明净的车窗，他看见外面的陈霆正挥舞著双手，夸张地用口型跟自己说拜拜，站在候车人群中的他高大耀眼，有著无可匹敌的阳光笑容，和雨季过後的清爽气息。
　　就在那个时候，欧阳晓突然意识到有些东西灌满了自己的胸腔，甚至一度令他心律失常，即使这辆车子已经开得很远很远，他们之间也已经隔了数不清的身位。
　　他向来以为自己足够聪明，面对所有难题都能够理性地分析，然後得到完满的解答。
　　然而看著这条路上的红灯过了一个又一个，他还是迟迟无法领悟出来，那些不能随著呼吸散去的东西，到底会是什麽。
　　暑假已经过去大半月，终於碰上了第一个雨天，一大早就下得稀里哗啦的没停过。
　　陈霆发了短信过来说天气不好，欧阳晓回了个“没关系”，揣了把雨伞就准备出门。
　　正巧欧阳远文端著咖啡从书房出来，看儿子今天又要往外跑，皱了眉头问：“外面下这麽大的雨，你还要出去？”
　　欧阳晓讪讪地握著门把手：“去同学家。”
　　“不赶时间的话，先进我书房聊聊。”似乎知道儿子不会拒绝，欧阳远文没等到回答就先走进了房间。
　　因为欧阳远文严重的洁癖，整个书房都被收拾得过分干净齐整，书架上多年没翻阅的书也一尘不染，甚至每一处摆设都像是自存在起就没挪过位置。
　　欧阳晓跟在他身後关了门，不太耐烦地问：“有什麽事吗。”
　　“坐。”欧阳远文指了指待客用的沙发，走到书桌後坐下来。
　　欧阳晓还是站在门後的阴影里没有动，一直垂著眼睛看父亲笔挺的西装长裤。
　　“哪个同学家。”欧阳远文声线低沈地发问。
　　欧阳晓没有犹豫地说出了“陈霆”。
　　父亲抬起眼睛：“你最近每天都出去，就是去他家吗？”
　　欧阳晓“嗯”了一声。
　　“感情这麽好。”欧阳远文似笑非笑地看著儿子，突然话锋一转，“还是为了给对方当挡箭牌，其实是各自会女朋友？”
　　欧阳晓愣了半晌，这个猜测简直让人无力发笑：“我只是去给他补习。”
　　“我打过你们班主任电话，知道陈霆体育方面不错，但是学习成绩一直不太理想。”欧阳远文不以为然地耸肩，“我不认为，这种人会主动要求学习。”
　　“认不认为是你的事，”欧阳晓冷著脸移开视线，“我也没指望过你会信。”
　　“我并不是不允许你交女朋友，学习方面的事你从没让我们操过心，”欧阳远文对儿子的叛逆感到不理解，“我相信你会很理智处理这些事，但是你不该对我有所隐瞒。”
　　欧阳晓自认完全无法跟这个人沟通，好像在他们这代人的脑子里，有国家明令规定了青少年不早恋一次就会死一样。
　　“倒是你那个陈霆同学，看起来不像好学生，”欧阳远文这才表明了谈话的目的，“那种贪玩不上进的差生，你最好别跟他走太近。”
　　“我也是贪玩不上进的差生，是你以为我很爱学习。”欧阳晓态度强硬地盯著他，“何况我知道什麽朋友该交，我和谁走得近不近都用不著你来管。”
　　“什麽叫用不著我来管，”欧阳远文不满地皱眉，“我是你爸爸……”
　　欧阳晓仿佛还想说些什麽，不过最後他只是失望地抿著唇，转身打开门径自走出了房间。
　　欧阳远文静静看著房门“砰”地被关上，又听见大门开合的声音，眉头很久没有舒展开来。他下意识地端起杯子想要喝一口咖啡，才记起咖啡早已经没了，於是缓缓将杯子放回了桌上。
　　这种天气下的公交车站很冷清。
　　因为下了大半天雨，车站边上的排水口被堵得严严实实，雨水混著泥巴漫到路面上，积成了一片不大不小的浅水滩。
　　陈霆撑著把格子直柄伞在车站前晃悠，不断探头往进站方向的公交车看一眼。冷风夹杂著雨丝扑面而来，害他大夏天的居然起了一身鸡皮疙瘩，手脚上的汗毛都沾上小水珠根根立著。
　　这时车子正准备缓下车速进站，欧阳晓透过被雨水打得一片模糊的车窗，只看见一把大格子伞在百无聊赖地转著圈圈，正好挡住了後面撑伞的主人。
　　他下车低头打开了手中的折骨伞，刚要迈步跳过脚下的水滩，眼前的小台阶上就出现了一双趿拉著拖鞋的大脚丫子。
　　他愣了一愣，小心地把雨伞往後仰，隔著两把伞之间落下的水滴看见了陈霆。
　　“你怎麽会在……”
　　陈霆忙向他伸出手：“小心车，先过来。”
　　欧阳晓抿了一下唇，没把手搭过去，自己踩著水浅的地方跳上了台阶。
　　陈霆笑著收回手：“下雨路滑，我怕你摔了。”
　　“我又不是小孩。”
　　陈霆只是笑笑不说话，隔著伞伸手揉他头发，根本就是把他当成了小孩。
　　感觉到他的手湿润冰凉，欧阳晓也没说什麽，只是暗暗把伞压低了一些。
　　陈霆比欧阳晓高了将近十公分，远看著就像伞的上面又撑了伞，但现在上面伞尖挂著的雨滴都被风刮到了欧阳晓身上，下面的伞尖则一直戳著陈霆的脑袋，雨水连绵地顺著他的胳膊滑下来。
　　可是两个人都好像没有察觉到这个问题，一路就这麽伞叠著伞并在一起走。
　　一回到陈霆家，陈妈看见门口两个水人，那震惊的眼神就像看见了外来生物：“你们的雨伞是拿来吃的吗？”
　　低头一看，一个人衣服下摆湿了一大片，一个人右半边身都湿透了，随便找个地方都能拧得出水。
　　陈爸呵呵直笑：“是雨太大、雨太大，你们快回屋里换个衣服，小心别著凉了。”
　　陈霆吐了吐舌头，拉著同桌飞快跑回了房间，翻箱倒柜地找出了两套夏季球衣。
　　“可能会大了点，你先换上试试能不能穿。”他把其中一套给欧阳晓丢过去，自己三两下就脱了个精光。
　　欧阳晓不小心往他那方向看了一眼，猛然发觉脑子里有根弦“！──”地断了，然後像是听到军训时教官喊了句“向後──转！”，转身动作那叫一个干脆又利索。
　　他强装镇定地摘下眼镜，一边用湿透的衣角擦拭镜面上的水珠，一边自欺欺人地想：“我真的什麽都没看到啊……”
　　陈霆见他这反应不由苦笑：“都是男人怕什麽啊，我有的你又不是没有。”他套上了干净衣服，坏笑著走到欧阳晓身後，“难道说……”他伸出一只爪子搂紧了欧阳晓的肩，另一只爪子色迷迷地往下一摸，“你没有？！”
　　“喂！”欧阳晓用力打开了他的手，气得一下扭过头瞪他。
　　因为没来得及戴眼镜，他就算再怎麽愤怒也显得有气无力，黑圆的眼仁仿佛蒙上了一层水，所以难得见他情绪激动一回，却完全没有什麽震慑力之类的东西。
　　陈霆看他软绵绵地瞪人就想笑，本著不欺凌弱小的原则松了手：“好好不玩了，快去把湿衣服换了。”
　　欧阳晓紧张地吞咽了一下，戴上被擦得水迹朦胧的眼镜，一把抓起衣服蹬蹬地跑到了卫生间。
　　陈霆望著他远去的背影目瞪口呆。
　　“难怪你不住宿，”他对回来的欧阳晓直摇头，“我们寝室里那些糙老爷们，大夏天都是穿条小三角楼上楼下跑。”
　　“我们家，”欧阳晓尴尬地将视线移到窗外，“我们家比较传统。”
　　陈霆一本正经地揶揄他：“传统成这样，以後找老婆估计困难了。”
　　欧阳晓瞄了他一眼，把练习册翻开了给他甩过去：“能把练笔作文写成这样，以後找老婆估计也不容易。”
　　“……”
　　陈霆不由一阵胸闷，随口开了句玩笑：“以後要是都娶不著老婆，我们两兄弟就凑合著过下半生算了。”
　　不知怎麽用正常语气说出“好啊”两个字，欧阳晓干脆不再出声，顺手抓过一本杂志举起来看，正好遮住了自己整张脸。
　　“咦，你啥时候开始对篮球有兴趣了？”
　　“刚刚。”
　　“……那想不想上场玩玩？”陈霆一说到篮球就两眼冒绿光，“等我脚伤好了就教你，真人示范，免一切学杂费。”
　　“不想。”
　　“……”
　　欧阳晓忽然把杂志拉低了一些，露出一双精明的眼睛，仿佛挑衅地说：“等你数学及格了再说吧。”
　　“好，你说的啊！”陈霆显然对自己很有信心，尽管数学及格分是90，而他一般都在50分左右徘徊，“等著瞧，看我下学期就把你纳入我们校队。”
　　欧阳晓像是眯著眼笑了，又把杂志举了起来。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第八章

　　自从陈霆开始发奋要在下学期让数学考试及格，他和欧阳晓之间那些没营养的信息就少了一大半，面对他发来的“偶函数”、“f(x)”、“子集”这些字眼，欧阳晓也一度以为自己近视加深了。
　　他正要回答陈霆刚提出的问题，突然一个颜色整齐的魔方被举到了面前。
　　“哥哥看哥哥看！”对这玩意攻克了好几天的蕾蕾兴奋地叫唤，“蕾蕾拼好了──”
　　“蕾蕾真聪明。”欧阳晓宠溺地亲她额头，“来，跟哥哥说想去哪里玩？”
　　“游乐园！”
　　“那明天不下雨就去好不好？”
　　蕾蕾高兴地点点头，又扭著手指小声问：“爸爸呢……”
　　欧阳晓瞬间笑得有点僵硬，只好轻声哄她说：“爸爸工作忙，只有哥哥陪你玩不行吗？”
　　小家夥嘟起小嘴委屈地“唔──”了半天。
　　欧阳晓想了一会，拿起手机发了条短信，那边几乎以光速回复过来。
　　他笑著捏起妹妹的小下巴：“还有一个大哥哥要一起玩，蕾蕾喜不喜欢？”
　　第二天的天气很合适宜地放了晴，碧空如洗。
　　“哥哥快点嘛──”蕾蕾迫不及待地拉著哥哥往前跑，一边好奇地在人群中左顾右盼，“咦，大哥哥在哪里？”
　　现在是暑假期间，出来玩的小孩子都跟雨後春笋似的，游乐园门口全是黑压压一片人头，能称得上“大哥哥”的也一抓一个准，就是没发现哪个叫陈霆。
　　欧阳晓掏出手机打过去，发现那边才刚接通，烂熟於心的铃声就在不远处响了起来。
　　他错愕地往声音传来的方向转过头，正好看见一个黑漆漆的镜头对准了自己，让他不自在地想要抬起手遮住脸。
　　“U嚓。”可惜已经迟了，陈霆恶作剧地按下了快门，笑得一脸闪亮地跑向兄妹俩。
　　第一次被人偷拍，欧阳晓不知该生气还是难为情，也没想起跟他打招呼，只是低头让妹妹喊陈霆哥哥。
　　蕾蕾仰著小脑袋欢腾地扑过去，小手扒住陈霆白色长裤的裤腿，甜腻腻地叫了声“陈霆哥哥好”。
　　陈霆听著这小调子心都软成了棉花糖，蹲下来笑嘻嘻地问：“你还记得陈霆哥哥吗？”
　　哪能不记得，这可关乎她四岁生涯以来第一次被冤枉。
　　“电话里面的大哥哥嘛……”蕾蕾非常不服气地喊，“哥哥那天还骂我，说大哥哥不是哥哥的男──唔！”被捂住的小嘴发出“唔唔”的声音，蕾蕾困惑地抬头望向哥哥。
　　陈霆也装作无辜地跟著往上看。
　　欧阳晓淡定地把脸转向一边，推了推眼镜说：“开园了，进去吧。”
　　蕾蕾一听全然忘了刚才说的什麽，一手牵起一个哥哥蹦蹦跳跳地：“快点快点！”
　　“走喽，玩去喽──”陈霆大小孩立马响应号召，活力无限地和蕾蕾手拉手跑了，还不忘回头喊，“欧阳快呀！”
　　“哥哥快来──”
　　看著一大一小两个魔星相处如此融洽，欧阳晓的左眼皮不祥地跳了一跳。
　　“哔哔──”进门就有一只踩高跷的小丑对游客吹小喇叭，小家夥又惊又喜地尖叫了一声。
　　面对这些让人眼花缭乱的卡通人物，三岁小孩好奇好奇也就算了，某个将近一米九的大男孩居然比蕾蕾还兴奋，拿著相机左U嚓一下右U嚓一下，好像巴不得把整个游乐园都刻录下来。
　　欧阳晓依然潜心修炼“心如死水”大法，他始终想不通和那些毛绒玩具拍照的意义，偏偏陈霆还死硬拉他也加入这个合影大军。
　　“笑一个──笑……喂欧阳，”陈霆无力地放下相机，对著黑门神似的欧阳晓抱怨，“你这个表情很欠扁G，给我点笑容好不好？”让他说“茄子”吧，他能给你绷著一张脸说出来，可怜人家米老鼠合个影也不容易，硬生生被这麽愁云惨雾地笼罩著。
　　欧阳晓的脸黑得更阴沈了：“我说了不习惯照相。”
　　陈霆无奈地直挠头，忽然福至心灵想了个办法：“那来玩个脑筋急转弯。”
　　“啊？”
　　“问你，”他再次蹲下来把镜头对准了欧阳晓，“狐狸为什麽容易摔跤？”
　　欧阳晓没玩过这种游戏，完全无从下手：“为什麽？”
　　“脚滑啊。”
　　刚反应过来，他就忍不住“噗”地笑了。
　　“U嚓。”
　　陈霆得意地向他扬了扬手中的相机。
　　……欧阳晓第一次开始怀疑起自己的智商。
　　下午的天气变热了不少，可大小俩兔崽子活像是吃了大力菠菜，精力用不完地把能玩的游乐设施都玩了一遍，欧阳晓在慢热起来的同时也快去掉了半条命。
　　他甚至还被当成了保镖兼佣人，手里不是拿著雪糕就是饮料。
　　“快帮我把棉花糖拿走！”欧阳晓终於忍无可忍，手忙脚乱地掏出纸巾擦那些挂得满手都是的糖丝和融化的雪糕。
　　陈霆心疼地喊了一句别浪费，就著欧阳晓的手伸出小猫般红红的舌尖，恶心巴拉地舔著棉花糖挂下来的糖丝。
　　欧阳晓强装镇静地看著他舔了几口，还是忍不住踹了他一脚。
　　“要舔自己拿过去舔！”
　　陈霆三下五除二地把棉花糖吃到只剩一根棍子，抱起蕾蕾健步如飞跑向下一个游玩项目。
　　欧阳晓咬著雪糕慢吞吞地跟过去，看见陈霆要玩的是个投硬币得奖品的游戏，只要硬币正好扔到桌面最中间的圈圈里，不压线不越界就能得到一只一人高的毛绒玩具熊。
　　“别想了，”他看著那头摆在最高处用来铺灰的大笨熊，“我记得有人研究过，这种游戏投中的概率几乎为0吧。”
　　一旁的店主笑得不怀好意地接过话头：“你这小年轻怎麽能这麽说话呢，二等奖也是有奖品的啊。”他往上指了指只有篮球大的玩具小熊。
　　欧阳晓不抱希望地扭头看向陈霆，发现陈霆正别有深意地对他眨眼睛。
　　“先来20个。”陈霆豪气地扔出一张票子。
　　“喂，”欧阳晓一手抱妹妹一手拉住他，“随便玩玩就好了。”
　　陈霆自信地用口型说：“相信我。”
　　店主欣喜地递给他二十枚硬币，口是心非地鼓励了句“加油”。
　　陈霆眯著眼睛找了会位置，手中的硬币轻轻一扔，刚好压到了二等奖那个圈的边线。
　　欧阳晓不由赞赏地挑眉，难道篮球玩好了连投币都能得心应手？
　　这边的店主倒是有点紧张了。
　　陈霆只是懊恼地撇撇嘴角，後面好像投得都有点漫不经心，直到第十个才刚好直中二等奖那个圈。
　　“哇！”蕾蕾激动地“啪啪”拍手掌：“陈霆哥哥好厉害！”
　　陈霆耍帅地做个了敬礼的动作：“承让。”
　　欧阳晓也高兴地呼了口气，接过店主那个小号的泰迪熊，把它放进了妹妹怀里。
　　看他每次只差那麽一点就中一等奖，店主“笑呵呵”地警告他：“你太厉害了，下次可不敢做你生意了。”
　　果然不出所料又被加入了拒绝往来户，陈霆吐了吐舌头便忙著扔剩下的硬币，没想到在最後一个还被他稀里糊涂地扔中了一等奖。
　　店主皮笑肉不笑地抱起那只大熊，咬牙切齿地送过去：“二十块啊……”
　　“谢谢谢谢！”陈霆不好意思地抱在手里。
　　蕾蕾兴奋得整个人都往那只大熊上扑：“我要抱我要抱！”
　　欧阳晓手臂酸得抱不稳她，只好把她放下地面：“这麽大你能抱住吗。”
　　“当然可以！”
　　陈霆好笑地把大熊塞小家夥怀里：“走几步给哥哥瞧瞧。”
　　那只熊站起来足有两个蕾蕾那麽高，蕾蕾愣是被它压得前看不著路，後用不上力，还踩到大熊拖在地上的脚丫子险些摔倒。
　　欧阳晓赶紧蹲下来把她扶住，失笑地刮她小鼻子：“人心不足蛇吞象。”
　　蕾蕾不开心地哭丧起脸来。
　　“没事，你先抱这个。”让她抓住二等奖那只小熊，陈霆把大熊往欧阳晓怀里一塞，“大熊就让哥哥抱回家好不好？”
　　“喂！”欧阳晓惊得整个人後退一步，双手下意识抱住那只遮了他半张脸的熊，“怎麽不是由你来拿？”
　　陈霆煞有介事地抱起了蕾蕾：“我要抱咱家宝贝啊。”
　　虽然比起小胖妞蕾蕾和小胖墩玩具熊来说，手臂酸累的程度根本就不是一个级数，可欧阳晓宁愿累死也不要满大街地出丑被人笑死。
　　“哪有男生会抱这麽大个熊在街上跑。”他低下头将大熊死命往陈霆那边塞。
　　陈霆身手敏捷地抱著蕾蕾闪开，又看著欧阳晓那张大红脸笑起来：“就这麽个事也脸红，你比这只熊可爱多了嘛。”
　　欧阳晓左右看了看来往的路人，觉得好像每个人都在朝他微笑一样，一张脸更是夸张地红到了脖子。
　　“这是我送给你的礼物，当然是由你来拿咯。”陈霆笑著回头询问蕾蕾意见，“这只熊就送给哥哥好不好？”
　　欧阳晓尴尬地看向陈霆：“我才不要这种东西。”
　　蕾蕾有些为难地想了一下，便慷慨地抱紧了自己那只小熊说“好”，毕竟哥哥和大熊相比还是哥哥更重要。
　　欧阳晓一脸窘迫地想说些什麽，就听见陈霆无耻地对著他喊：“还不快跟我和蕾蕾说谢谢。”
　　哪有这麽塞人礼物的道理……欧阳晓皱起眉头：“我说了不要。”
　　陈霆佯装生气地抱著蕾蕾走开：“哥哥敢不领情，我们不跟他玩了。”
　　看著那一大一小魔星居然不顾自己走远了，欧阳晓只好浑身难受地拖著一只大熊跟上去。
　　他郁闷地想，以後一定要给这混蛋送上更大的玩具熊，让他好好抱著绕学校示众两圈。
　　至於这一次……就勉为其难收了吧。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　谢谢大家的票票=3=
    
    ☆、第九章

　　从游乐园回来还没几天，陈霆就发现欧阳晓一整个下午都神不守舍。
　　他拿笔敲了敲欧阳晓盯了半天的桌角，好笑地打趣他：“研究桌角切面几何体呢？”
　　欧阳晓一下回了魂，靠过去看他写的作业：“都写完了？”
　　“哪能啊，”陈霆郁闷地瘫软在椅子上，“你又不是不知道我英语白痴。”
　　“你哪科不白痴。”欧阳晓没精打采地退回去看杂志，头也不抬地说，“有问题就问，没问题自己做，别没事打扰我看书。”
　　“别跟我来这套，”陈霆抬脚踹他椅背，“你今天都在想什麽，爱上人家科比了吗，盯半个小时了还没看够啊。”
　　欧阳晓这才将焦距放到杂志封面的猛男身上。
　　“哦对了，”陈霆猛然想起了什麽，起身拿来了一个沈甸甸的纸袋，“那天的照片我都冲好了，一式三份。”他抽出两份放到欧阳晓面前，“你先看看效果好不好。”
　　欧阳晓推了推眼镜：“麻烦你了。”
　　陈霆用力拍了他肩膀一掌：“说什麽麻不麻烦的，存心膈应人是吧。”
　　放在最上面的一张就是欧阳晓被偷拍的个人照，因为距离远近被精细地调过，单他一个人就占了照片大半的篇幅，镜头捕捉到他脸上有著一闪而过的仓促，而习惯了淡漠的眼神竟然难得温柔地望过来。
　　欧阳晓本人乍看之下都以为是认错了人。
　　“你学过摄影？”
　　“谁学那玩意，懂得调调焦距就不错了。”陈霆不无骄傲地端详著照片里的“欧阳晓”，“这张是我从影以来拍得最出彩的，简直是化腐朽为神奇啊。”
　　这算是哪门子的恭维啊……
　　“你要是拿这张照片贴上成绩公布栏，保准以後每天能收一堆情信。”
　　欧阳晓只是当作笑话来听，一心专注地看著照片没管他，却在把一叠照片都翻完後发现有点不对劲。
　　居然没有属於他和陈霆两个人的合影，他们甚至没有在同一个镜头出现过。那时候大家都顾著玩，所以一直是陈霆有兴致给兄妹俩拍照，他只在帮忙拿相机时才会顺手拍一张。
　　好像从没想过要留下属於他们两个人的纪念。
　　陈霆拿起照片在他眼前晃：“怎麽？哪里有问题？”
　　“没。”欧阳晓低下头把两叠相片都整理好，才看见陈霆手里拿的是自己那张单人照，“我的照片你也冲印了？”
　　“这是我的第一张杰作，我以後还要挂床头上。”陈霆半认真半玩笑地说，“好让我妈看见了，知道我向欧阳同学学习的良苦用心。”
　　欧阳晓像个老师一样挖苦他：“学习是自己的事，不想学的话拿谁当目标都没用。”
　　“像你这种成绩只有别人追赶你的份，你当然用不著拿别人当目标。不过……”陈霆难以理解地看著同桌，“你该不会从小就是纯粹喜欢学习吧？”
　　欧阳沈默了半会，神差鬼使地向陈霆袒露了想法：“不太纯粹，我以前以为只要考试满分，我爸就肯抱抱我。”
　　以为？陈霆八卦地追问：“结果呢？”
　　“後来知道他有洁癖，”欧阳晓轻描淡写地说出缘由，“跟我考得好不好没关系。”
　　“洁癖？！”
　　被这个真相震惊得愣住了，陈霆似乎鬼上身地若有所思起来，那副样子看得欧阳晓心里直发毛。
　　他能预料到这颗稻草脑袋绝对想不出什麽好东西，也许还能再次刷新他对这人没脸没皮的认知底线。
　　果不其然，陈霆动作迅速地把椅子挪近好友，露出一副居委会大爷的神情：“原来你小时候就这麽个愿望啊……”
　　“啊？”欧阳晓被他唬弄得不明所以。
　　“怪不得你整一个自闭型行为障碍。”
　　“……谁自闭？！”
　　“来，让大哥哥温暖你。”陈霆两臂一伸圈住了欧阳晓的腰，把下巴搁在他肩窝上，声音是能掐得出水的温柔，“有心事别憋著，要跟大哥哥说啊……”
　　欧阳晓整个人都石化了，陈霆窃笑时喷在颈上的热气让他头皮发麻，交叉围在腰後的双手更好比一条十万伏特的漏电线，死紧地捆著他动弹不得。
　　他只能僵硬地任由陈霆抱著，好久後才找回了自己艰涩的声音：“你演够了没……”
　　还把他抱得更紧了一些，陈霆十足无赖地在他肩上磨蹭：“还没入戏呢。”
　　“……”
　　欧阳晓不由无奈又懊恼地闭上眼睛。
　　他居然不知道怎麽去推开他，而他明明并不欠缺推开他的借口。
　　从最初他并不习惯的勾肩搭背，到後来未曾设想过的给同桌补习，直到现在他本该产生厌恶的近距离接触……
　　从这个人的笑容，到这个人的声音，甚至连同这个人身上的温度和呼吸。
　　他慢慢地开始发现，和陈霆在一起的这些日子，都像是理所应当地存在於他一直以来的人生里，才会让他太早就入戏到无法再将拒绝说出口。
　　往後两天欧阳晓都留在家里没出门一步，因为蕾蕾很快就要回到国外的妈妈身边，陈霆这才知道他那天为什麽魂不守舍的，於是善解人意地没再发信息去打扰他。
　　直到登机那天的一大早，欧阳晓才在收拾行李时接到了陈霆的电话。
　　“喂……”陈霆好像还没睡醒，口齿不清地问，“十点半的飞机是吧？”
　　欧阳晓边用肩膀夹著话筒边叠衣服：“嗯，怎麽了。”
　　“送机啊，”那边也传来悉悉索索的声响，“我大概八点半就能到机场，这个时间和你们对得上吧。”
　　欧阳晓听了一愣：“继续睡你的吧，你家那边坐车去机场太远，别麻烦了。”
　　“再说麻烦不麻烦的我就揍你了啊。”陈霆软绵绵地打了个呵欠，“好了就这麽定了，挂了啊。”
　　欧阳晓只好放下电话，拿来热毛巾给赖床的小朋友擦脸：“小懒猪快起床，飞机就要飞走咯。”
　　蕾蕾别别扭扭地嘟著嘴，小手一拉将被子盖到了头上，将自己卷成了一只大糯米团子。
　　欧阳晓好笑地将她整团抱起来咬：“听话，哥哥很快就会去看你了。”
　　小团子窝在欧阳晓怀里小声抽泣，哭完了拿被子擦了把鼻涕，不情不愿地说：“哥哥说话要算数。”
　　欧阳晓“嗯”地亲了她额头一口。
　　家里到机场将近一个小时的车程，坐在後座上的兄妹俩和父亲一句话都没有说。欧阳远文一个人坐在左边，儿子则抱著妹妹坐在了最右侧。
　　车子刚开到国际通道四号门，就看见了陈霆像活体路标一样站在！字的下面，还穿了一整套能闪瞎眼的白衣白裤白色运动鞋，搞得跟白马王子翘首以盼灰姑娘似的。
　　蕾蕾高兴得拉都拉不住，嘴里喊著“陈霆哥哥”直接投怀送抱去了。
　　陈霆马上亮出招牌笑容，将蕾蕾抱了起来转圈圈：“可等到我的小公主喽。”
　　欧阳晓好气地捏妹妹的脸：“开心了吧，看见陈霆哥哥就忘记亲哥哥了。”
　　看见欧阳远文拉著行李箱从後面走过来，陈霆礼貌地朝他笑：“叔叔您好，我是欧阳的同学陈霆。”
　　“嗯。”欧阳远文没有再说什麽，径自走到了前面带路。
　　气氛顿时变得有些微妙，欧阳晓难堪地低头推眼镜。
　　“走。”陈霆似乎没察觉到男人对他的不友善，笑嘻嘻地搭上了好友肩膀。
　　可是等到小家夥准备进安检他就笑不出来了，和欧阳晓使尽浑身解数对小孩又哄又骗，而欧阳远文就站在不远处眼不见为净。
　　小家夥的眼眶红了又红，死活扯著哥哥衣角不放手，可怜兮兮地问：“蕾蕾可不可以不走……”
　　欧阳晓就说：“可是妈妈在那边啊。”
　　蕾蕾当然也舍不得妈妈，只好聪明地换了个方向：“那哥哥可不可以跟蕾蕾一起走……”
　　欧阳晓又说：“哥哥还要在这边完成学业啊。”
　　蕾蕾开始扁嘴，泪珠子眼看著要跑出来了，又被哥哥给恐吓了回去。
　　“说了今天不准哭，哭了哥哥就不去看你了。”
　　蕾蕾委委屈屈地问：“哥哥哪天才来看蕾蕾……”
　　欧阳晓看向妹妹的小白兔背包：“昨天给你的礼物在里面吗？”
　　蕾蕾点点头，从背包里抱出个绑了粉色丝带的缎面盒子。
　　把盒子平放在膝上，欧阳晓动手将蝴蝶结拉开，好奇心旺盛的大小魔星眼冒红心地等著里面会出现什麽稀世宝物。
　　盖子“U”的一声被打开，发现里面只是躺著一个七阶魔方，六个面的六种颜色已经被毫无章法地打乱，按照魔方由来已久的玩法，要将它们还原整齐还不如整个吃掉。
　　陈霆目瞪口呆地看著那玩意被塞到了一个四岁小孩的手里。
　　蕾蕾则一副被吓傻了的表情。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十章

　　“等你把这个拼好了，我马上就去看你。”欧阳晓果然提了个可怕的条件，没等妹妹表示抗议又立刻补充，“别以为换个新的我就不知道了，这个魔方我可是做了标记的。还有，每天只能玩两个小时，我会让妈妈看著你的，听到了吗。”
　　蕾蕾勉为其难地点著头，但最後还是“呜哇”一声，终於憋不住掉了金豆子：“哥哥是不是不要蕾蕾了──”她这麽聪明，怎会不知道自己可能未来十年也解不开这个魔方。
　　“傻瓜，哥哥怎麽会不要你……”欧阳晓心疼地将妹妹搂进怀里。
　　陈霆在後面手忙脚乱地给她擦眼泪：“我说蕾蕾你这麽聪明，肯定很快就能拼好了，如果现在不乖哭鼻子，以後就算拼好了哥哥也不肯去，那你岂不是亏大了？”
　　蕾蕾听了一想，觉得很有道理，连忙揉著眼睛小声说：“蕾蕾没哭，哥哥说话要算数……”
　　欧阳晓很轻地“嗯”了一声。
　　一直在前面等候的欧阳远文看著手表走过来：“时间差不多了。”
　　欧阳晓揉了揉妹妹头发：“进去吧。”
　　蕾蕾红著眼睛牵上父亲的手，对两位哥哥嫩生生地说“再见”，进了安检口还恋恋不舍地一步三回头。
　　陈霆夸张地高举著双手挥舞，直到排队的长龙将她小小的身影挡得再也看不见。
　　他抬起手肘撞了撞连“再见”都没说出口的欧阳晓：“看什麽啊，都没影了，回家吧。”见他还固执地站在原地，陈霆心生同情地抓著同桌的後脑勺晃了两下，硬是把人给拉扯走了。
　　“又不是以後都见不著了，暑假完了还有寒假嘛。”
　　欧阳晓表情平静地没有说话。
　　陈霆还一个劲地唠叨：“而且现在还可以打长途啦、写信啦……”
　　欧阳晓突然埋头停了下来，额前的短刘海完全遮住了他的眼睛。
　　陈霆也困惑地停住了，刚想要转过身去，就被欧阳晓从後面按住了右肩。
　　他只好拧著头问：“怎麽了？”
　　“麻烦你转过去。”欧阳晓将他右肩用力往左一推，让他只留下整个後背对著自己。
　　“什麽麻不麻──”
　　“不要回头。”
　　陈霆识相地闭上了嘴，脖子像是落枕地僵著一动不动。
　　机场里的人来来往往，欧阳晓一手用力抓著陈霆的肩膀，一手紧紧捂住了自己的嘴，可还是泄露了一两声小猫打嗝般的呜咽。
　　明明自己和妹妹已经不是第一次分离，也如陈霆所说并非以後再也不能见。
　　可是从前只有他一个人，离开这个地方的时候没有人陪著他，没有人想到要去安慰他，就连他自己都认为不需要安慰，以至於习惯了表现不出悲伤的情绪。
　　所以当陈霆站在他身边，为了安慰他连写信这麽烂的建议都敢提，他才矫情地发现自己其实真的很伤心，仿佛装满负面情绪的盒子被打破了，那些被刻意隐藏的东西让他措手不及地一下涌出来……
　　听著背後隐隐传来的哽咽，陈霆拼命搜肠刮肚地回想安慰人的话。他平时都和朋友打闹惯了，自打懂事以来就没见谁在自己面前哭过，而且对方还是玩得不错的好兄弟，更让他不知道该怎麽办才好。
　　明明哄小孩儿还挺有一套的，怎麽轮到自己的同龄好友就嘴笨了呢……
　　说什麽？是男子汉就别哭了？太无情。
　　男人哭吧哭吧不是罪？太敷衍。
　　看开点，一个女人而已？太欠扁。
　　想了一堆乱不著调的，他决定……
　　“我给你说个冷笑话呗？”还重现了刚才哄小孩的语气。
　　虽然有够傻缺的，但欧阳晓也没说好还是不好，只是摘下了眼镜横起手臂捂住脸。
　　感觉到抓在自己肩上的手有些松开，陈霆贼兮兮地用眼角瞄著後面的情况，右手抓紧时机往外一伸，正好将欧阳晓往下滑的手抓住了。
　　他握住同桌的手小心翼翼地摇晃：“要不我说个励志点的？”隔著机场一整片明净的玻璃墙，他抬头看外面绵延了很远的蔚蓝天空，过分明亮的光线让他眯起了眼睛。
　　“有天小明上完厕所回教室，跟老师说‘老师，厕所有一大堆蚂蚁，好恶心！’，”为了体现真实性，他还捏了个公鸭嗓学小明说话，“正好前些天班里学了“蚂蚁”的英文单词，老师顺口就问‘蚂蚁怎麽说？’。”
　　他故意绷著脸捏了捏同桌的手指：“这位欧阳同学，蚂蚁怎麽说啊？”
　　可怜的欧阳晓听不懂他葫芦里卖的什麽药，就用蚂蚁似的声音极不自信地答了：“……ant？”
　　陈霆一下笑出了声，欠扁地给出谜底：“小明就很惊讶地回答‘蚂蚁它、它什麽也没说……’。”
　　……欧阳晓明显被冷得不轻，眼泪都挂在了眼角不上不下的。
　　“怎麽样，”陈霆自大地撇撇嘴，“大爷我说冷笑话就从没失过手。”
　　所谓忧伤的情绪都被一只蚂蚁破坏掉了，欧阳晓也不好再玩什麽矫情，擦擦眼镜便戴了回去，脸一抹又回复了以往的面无表情。
　　陈霆嬉皮笑脸地向他扑过去，大半个人都挂在他身上蹭，装上根尾巴简直就是条大型中华田园犬。
　　两个人边走出机场边聊天，都很默契地当做了没事发生过。
　　“那笑话就这麽完了？”
　　“对啊。”
　　“……”欧阳晓感到莫名其妙，“哪里励志了？”
　　“哦，”陈霆一本正经地回答，“这个故事告诉我们如果没有想象力，读再多书也白搭啊。”
　　“啊？”
　　“果然没想象力了吧，”他“哼哼”地对欧阳晓露出鄙夷的笑，“像你刚才那样回答就是典型不知变通的书呆子，其实可以从多个角度切入嘛！”
　　“……你这是哪个星球的想象力啊！”
　　送完机的第二天一大清早，欧阳晓就一声不响地搬回了学校附近的小公寓。
　　“你还怕以後呆在学校的时间不够多？”电话那头的陈霆对此举完全不能理解。
　　欧阳晓正在拿抹布擦著铺满了灰尘的书桌，只会“嗯嗯啊啊”地回应好友的质问。
　　陈霆又无比关切地问：“你租的地方有没电视？”
　　“没。”
　　“还没电视！现在离开学还有大几天呢，你准备横著过还是竖著过。”
　　“看看书，散散步，”欧阳晓把发热的手机换了边耳朵，“走几步就是个公园，打场太极不又一天了。”
　　那头被一句“太极”噎得半天说不出话，不由无力地问：“你那儿具体什麽地址，给我报一遍。”
　　“你要干嘛。”
　　“杀人藏尸。”
　　欧阳晓笑了：“你想来串门我可以出去接你啊，大家这麽熟用不著玩惊喜这套。”
　　“屁，”陈霆闷闷地呛声，“我怕你死在屋子里面都没人知道。”
　　欧阳晓好笑地骂他夸张，然後告诉了他公寓的具体方位。
　　陈霆拉他七扯八扯了几分锺就挂了，还说以後下午都不用去给他补习，反正也没几天了。
　　只不过是少了个打发时间的任务，欧阳晓自然无所谓，随手将手机扔到一边，往後一仰倒在床上睡了过去。
　　没想到一觉睡到下午的他没有被敲门声吵醒，反而是被手机铃声青春热血地闹醒了。
　　他睡眼惺忪地对来电显示说了声：“你好。”
　　“喂，我也回到学校了，有没时间出来鬼混啊。”
　　这话听得欧阳晓一下清醒了：“叔叔阿姨肯给你出门了啊。”
　　“我这不是在向您学习嘛，”陈霆好像在吐著舌头喘气，呼吸声跟大风吹一样，“就说他们弥足珍贵的欧阳同学都回学校了，我还哪好意思呆在家里吃香喝辣。”
　　欧阳晓无奈地躺到床上去，下一秒又精神抖擞地蹦起来，扒拉著头发问：“那你准备去哪儿混？”
　　“篮球场啊！”那个声音高昂得快把人耳膜捅破了，“赶紧穿上你的运动服，十五分锺内来篮球场集合。”
　　“……我什麽时候说了要跟你打篮球？”
　　“好久没打了手痒啊，现在看到人头都想拍。”陈霆净在那头扮可怜博同情，“你就当陪陪我呗，反正下学期数学一定及格给你看，现在算我先欠你的。”
　　既然陈霆这麽有教练欲望让他得逞一次也无妨，想想呆在家里也不会有什麽作为，欧阳晓收拾了一下自己便小跑著下了楼。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十一章

　　从高中教学楼到篮球场有两条林荫道可走，大道的尽头接了一条既窄小又破旧还被百年树冠遮得严实的小楼梯。这是教导处重点排查抓早恋的好地方，天知道每对小情侣们走到这里怎麽都中了邪，冒著被退学的危险都要扭扭捏捏地亲一口；相反小道上接了又宽又直溜从头滚到底还得滚个三分锺的长楼梯，而且顶上两边都没遮没拦的，只有傍晚吃完饭出来散步的老大爷乐呵呵地拿这楼梯健身。
　　欧阳晓平时习惯走小楼梯，当然他没那个兴趣看人亲嘴，纯粹是树冠里阴阴森森比较符合他的品位，而且躲在暗处一边纳凉一边看陈霆挥汗如雨是他最近培养的一种恶趣味。
　　这次才走到楼梯口就能听到一阵“不要不要”的声音，正拐弯时突然从阴影里窜出一个没穿校服的小男生，手里拉著一个瘦弱的女生电闪雷鸣地跑了，大老远还能听到两人打闹著嘻嘻哈哈的笑声。
　　欧阳晓看著他俩的背影推了推眼镜，嘴里明明羞涩地说著什麽不要，亲起来倒是那麽大声唯恐没人听见，害他都没能管好眼睛偷偷看了一眼。虽然只是一眼，但脸对著脸唇贴著唇的画面一下就刻进了脑子，似乎跟电视上演的那些还不太一样。
　　等他再走到下一级楼梯，陈霆拍著球的样子不偏不倚地映入了他的视线。
　　“砰──砰──砰──”篮球一次次地落地又弹起，就见陈霆一会玩胯|下运球，一会急转跳投，一会三步上篮，耍帅耍得不亦乐乎，连阳光都偏心地将他身上的汗照得闪闪发亮。
　　他忽然心有灵犀地转过脸来，发现了站在楼梯上“鬼鬼祟祟”的欧阳晓，立马笑得无比灿烂：“下来啊！”
　　欧阳晓三两步跳下楼梯走过去：“就我和你？”
　　“一对一，”陈霆两手用力把球推给他，“别人可没这麽好待遇。”
　　欧阳晓却对这个圆滚滚的东西感到苦恼。
　　“你该不会从来没碰过吧？！”陈霆从他接球的手势就看出来了，“这个年代居然有男人不会打球，你还行不行。”
　　欧阳晓漫不经心地拿球拍了两下：“我喜欢玩的你不也是不懂。”
　　“什麽？数学几何啊？”陈霆哈哈干笑了两声。
　　“不是。”欧阳晓很有气势地看了陈霆一眼，使用巧力把球回推过去，“那现在怎麽玩。”
　　“噗──”陈霆措手不及地被球砸中了胸口，一下疼得他五官都扭曲了，“看不出你腕力不错嘛……”
　　欧阳晓拽得跟二五八万似的，鄙夷的视线从眼镜後透出来：“我不认为这个球能难得倒我。”
　　陈霆对篮球的满腔热血成功沸腾了：“那你先学拍球，给我看清楚了啊，纯示范不讲解！”
　　“你拍啊。”
　　仿佛为了烘托两人之间的气氛，连太阳也变得越发毒辣了。
　　陈霆先是慢悠悠地拍了十次球，接著弯腰屈膝将球落地距离缩短了一半，马上球拍得越来越快目不暇接，还连续示范了左右手运球、前後胯|下运球、连续假转身、左右转身变向，最後再来一个急停後仰跳投，球干脆地直落中袋。
　　一中篮球明星的称号果真不是盖的，高就高了吧还这麽灵活，每个动作细节都堪称完美，本来午後一直沈寂的风也好像在围绕著他流动。
　　“怎麽样，”陈霆得意地将球顶在食指上转，“别以为这个球很简单，要玩好还是得看天分的。”
　　欧阳晓皱著眉推眼镜，不甘示弱地从他的食指上把球断下来，自己低著头拍了两下──没问题，可是等他想拍得再快一点才发现远没看著那麽简单，那颗圆滚滚的玩意简直会认人一样，到他手里就只能死气沈沈地弹跳，更气的是常常连弹都弹不起来。
　　看到十项全能的欧阳同学吃瘪陈霆自然很开心，他高高在上地捏了捏欧阳晓满是汗的後颈：“好好看著大爷我，现在开始教你独门秘籍。”
　　虽然心里很不服气，但办不到就是办不到，欧阳晓只好把球传给了陈霆，擦著汗听他分析细节动作，例如拍球的著力点在哪里，还有应该怎麽控制运球的节奏。
　　他双手撑著膝盖默默地听，看一会球再看一会陈霆，但只有刚开始还算比较用心，後来也许是被太阳晒得脑门发昏，他竟然看著陈霆不停张合的嘴唇挪不开眼睛。
　　这是张厚薄适中的唇，色泽也红得十分健康，似乎还很有弹性，笑起来的弧度显得帅气又迷人，是传说中会露出八颗牙齿的标准笑容。
　　欧阳晓不由想到了刚才遇见的那对小情侣，紧接著又联想到了什麽是接吻，那些在他看来只是唇贴著唇的动作，究竟有什麽值得他们热衷？
　　然而当他发现眼前让自己著迷的对象叫做“陈霆”时，这个想法吓得他几乎将头低到了地心以下。
　　“喂，你有没在听？”陈霆弯著腰从下往上看向同桌，然後把球递给他，“来，给我看看你拍球。”
　　欧阳晓愣了一下，接过球慢慢拍了起来。
　　“学得挺快啊，现在教你投篮。”
　　欧阳晓只是僵硬地点点头。
　　“投篮的时候，记得身体的三个90度。”陈霆跑到欧阳晓身後虚抱著他，教他怎麽屈膝屈肘和屈腕，“用手掌和掌根握球，掌心记得要空著。”他轻轻握住了欧阳晓的双手示范，两人一起抬头往篮板上看，“你就专心看著篮框後沿，再用手腕抖球投出去。”
　　欧阳晓紧张地咽了咽口水，陈霆身上冒出的热气熏得他眼前一片模糊，於是一个连篮板都没沾到的投球诞生了。
　　陈霆倒是很好脾气地笑了，拍他的头说：“看你以後还敢鄙视球类运动。”
　　欧阳晓讪讪地把球捡回来，神情严肃地看著天：“该吃饭了。”
　　“这麽早？”陈霆也忘了带手机看时间，不过现在撑死也就四点吧……
　　“下午茶。”欧阳晓把球扔回给他。
　　“……”
　　欧阳晓算是跟冰镇红豆沙卯上了。
　　陈霆也没想到学校门口的甜品店居然还在营业，高兴地说正好每天练完球都来吃一碗解暑。
　　“每天？”欧阳晓可以预料到自己未来几天的命运。
　　中暑只是时间的问题。
　　“里怕啊？”陈霆嘴里塞满了红豆和冰水，话说得含糊不清，“生命盖於运动啊兄弟。”
　　虽然生命在与运动，可是连续高强度的运动绝对残害生命。
　　欧阳晓含著一口红豆沙，那冰镇得他腮帮子都有些僵硬，便一手撑著脑袋没应话。
　　毕竟八月份的太阳能烫死人，店老板善解人意地往糖水里加了许多碎冰，舀起一口咬下去全是冰渣子。
　　陈霆看他老半天没咽下去，笑著揶揄说：“你牙疼啊。”
　　欧阳晓慢条斯理地嚼啊嚼，手里还拿著勺子在碗里打转，像是喝热粥要散热的样子。
　　陈霆看不懂他这是什麽意思，探头问：“不喜欢吃？”
　　欧阳晓轻描淡写地看了他一眼。
　　“喜欢。”
　　往後几天里陈霆果然很敬业，下午总是提前在篮球场等著。不知是不是担心辜负了他的一番心意，欧阳晓不仅难得愿意出门运动，还特地买了套灰白色的篮球服上场助阵，把陈霆老师感动得稀里哗啦地直呼“好兄弟”。
　　欧阳晓学东西本来就快，身边还有个高手当教练，渐渐的也有那麽点小模小样了，渐渐的也能阻挡和拦人了，两人经常你追我赶玩到太阳下山才肯去吃饭。
　　当然还少不了冰镇红豆沙当餐前甜点。
　　不过陈霆一直想不通，欧阳晓每次都牙疼到底是怎麽回事？
　　“你要不要试试用冷酸灵？”
　　欧阳晓懒得搭理他，心想自己的牙齿比你脑壳还坚固。
　　可连续吃了几天冰镇红豆沙，欧阳晓终於尝到了苦果，硬绷著脸在电话里拒绝了今天的篮球训练。
　　细心的陈霆很快发现了不对劲：“你声音怎麽听起来怪怪的？”
　　欧阳晓痛苦地捂著胃趴在床上：“没什麽，就这样挂了……”
　　“哎──别挂别挂，”陈霆不依不挠地追问，“你是不是哪里不舒服？声音抖得这麽厉害。”
　　欧阳晓哆嗦著抽了口气：“胃有点疼，躺一会就好了。”
　　那边顿了一顿，语气一下急了不少：“吃药了没有？”
　　“啊……”
　　“啊什麽啊，”陈霆听了又好气又好笑的，“家里没药了吧，我现在就去给你买啊。”
　　“那个……”欧阳晓在这说话间冷汗都冒了几趟，撑不住跟陈霆提了个常吃的牌子。
　　“好好好，你先休息，我大概十分锺就到。”
　　十分锺？这不是篮球飞人是蜘蛛侠吧。
　　但欧阳晓已经顾不得想那麽多，只剩下了蜷缩在床上挺尸的力气。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十二章

　　敲门声响起时果然离掐电话才过了十分锺，虽然欧阳晓感觉像是过了整整十年。
　　他微调了一下脸部扭曲的表情，挣扎著去打开那扇快被陈霆砸烂的门。
　　“你和我家的门有仇啊……”欧阳晓上下打量著门外挥汗如雨的同桌，“外面没下雨吧？”
　　“没，太阳大著呢！”陈霆抹了把额头的汗，心急地把药都倒在桌上，“你快看现在该吃哪个？”
　　欧阳晓从几盒药里挑了自己平时吃的，正要走去厨房就被陈霆贴身示范了阻挡动作。
　　“你快回床上躺著，我给你倒水。”
　　欧阳晓受宠若惊地看著他：“这我还能做得来……”
　　“反正你别管。”
　　陈霆毛毛躁躁地把他推进房间，没一会从厨房端来了一杯温水。
　　“温度还行吧？”
　　欧阳晓被他照顾得整个人都扭捏了，吞药时差点咽不下去，不自在地咳了几声说：“行。”
　　“现在好点了没？”陈霆对著自己买来的一大袋子药傻眼，“我听药店的人说有几种止痛效果好，就都给你买来了。”
　　听到这句话的欧阳晓暗暗抽了口凉气，本来看到陈霆他都忘了自己还在胃疼，现在一被提醒就把刚才忘记的份都加倍归还了。
　　陈霆一看欧阳晓脸色都变了，急忙扶著他躺下床：“你先休息，要是过会还疼我就带你上医院。”
　　“啊？”欧阳晓浑身僵硬地朝左侧躺，像个小孩一样拧著眉头说，“别，我不上医院。”
　　“你这叫讳那什麽，什麽医？”陈霆总算认识到语文没学好连吵架都赢不了，“先别管了，你好好睡一觉再说。”
　　屋里还是头一次有这麽个大活人在，欧阳晓自然不认为自己能睡得著，於是开始闭目养神起来，全身感官都不自觉地留意著陈霆的一举一动。
　　倒是这时的陈霆比他还像在睡觉，连呼吸声都不大听得见，害他以为陈霆趁著自己意识模糊悄悄溜走了，可每次睁眼又会看见他安静地坐著发愣。
　　心有灵犀地发现了欧阳晓正在看自己，陈霆小声问：“睡不著？”
　　“有点。”其实吃了带止痛效果的药，他现在比任何时候都困。
　　陈霆想了想又心虚地问：“我吵著你了？”
　　“没。”欧阳晓怕他一个人没什麽消遣，说了句“书架上的书你随便看”就再次闭上了眼睛。
　　陈霆十分听话地在书架前面站了大半天，可惜脚都站麻了也没法对上面的任何一本书下手。那一茬茬全是能当砖头用的名著、史料、医书，甚至连《格斗理论》、《关於养花的学问》这些八杠子打不著的书都神乎其神地出现了，他愣是没找到一个正常中学生看了会兴奋而不是睡著的东西。
　　可怜他对著满满一书柜的书始终纠结不出个结果，不得不坐了回去继续看著好友的睡脸发呆。没过多久他就把自己也给无聊得困顿了，干脆直接趴在了书桌上小憩。
　　不知什麽时候失去了意识，欧阳晓半梦半醒地睡到快六点，却在起床後发现陈霆那家夥不见了。
　　他目光呆滞地坐在床上坐了会，接著啪嗒啪嗒地走到厨房，走到杂物间，又走到阳台，还是没发现属於那个人的影子。
　　最後他莫名失落地从卫生间走出来，和正在拿钥匙开门的陈霆恰恰打了个照面。
　　“醒了啊？”
　　看见陈霆轻车熟路地走进厨房拿出碗筷，欧阳晓用梦游似的声音说：“我以为你回去了。”
　　陈霆笑著把买回来的粥倒进碗里：“我有留字条在你枕头上啊，你不会是睡觉的时候吃了吧。”
　　欧阳晓一听又啪嗒啪嗒地回了房里验证真实性，一分锺後乖乖地走进厨房给陈霆搭了把手，一人捧著一碗热粥在客厅开吃。
　　“你只喝粥能吃饱吗。”
　　“今天又没打球，不饿。”陈霆抬眼仔细看欧阳晓脸色，“你胃还疼不疼？”
　　想说其实看见你就不疼了……欧阳晓模棱两可地回答：“还好。”
　　陈霆一副痛心疾首的模样：“我刚才路过甜水店，总算想清楚你怎麽会胃疼了。”
　　欧阳晓被粥呛了一下。
　　“你不能吃冷饮要跟我说啊，”陈霆已经悔得肠子都青了，“我说难怪你那几天老是牙疼。”
　　欧阳晓显得不太在意的样子：“没说不能吃，就是天天吃可能有点刺激。”
　　“我不管，”陈霆恶狠狠地下了封|杀令，“以後都不准吃冰了啊，见一次……”他横著手做了个抹脖子的动作。
　　“没关系，我都含化了再吞下去。”
　　原来这才是牙疼的真正原因。
　　陈霆“噗”地吐出一口血：“算我怕你了大哥，一周吃一次，不准讨价还价。”
　　欧阳晓咬著勺子“嗯”了一声。
　　晚上陈霆又叮嘱欧阳晓吃了第二遍药，两个人便跑到天台上有一搭没一搭地聊天。
　　这栋房子正好对著学校的运动场，一眼望去地势空旷又静谧，夏夜的晚风更是舒爽怡人得很，陈霆差点就想躺下来以天为被以地为席，抱怨说回到宿舍只能吹个破电扇还要被蚊子咬。
　　欧阳晓问：“你寝室就你一个人？”
　　陈霆说肯定是呗：“我们那差生宿舍，学习成绩什麽的从来不争，就比谁能憋到最後一秒回学校。”
　　欧阳晓好笑地看他：“那你这次不是输定了。”
　　“谁会在乎那种事输还是赢啊。”陈霆一脸骄傲地搂住同桌肩膀，“倒是你，我这次不跟过来就真的死在屋里没人发现了吧。”
　　欧阳晓没好气地瞥了他一眼，明明要不是跟著他吃那玩意自己也不至於犯胃病。
　　“糟了！”陈霆突然紧张地掏出手机看时间。
　　欧阳晓有些失望地问：“门禁时间过了？”
　　“没事，现在放假，顶多被宿管员骂两句。”陈霆郁闷地缩了缩脑袋，“我该走了，你现在感觉还好吧？”
　　“还好。”趁陈霆跟他说再见之前，欧阳晓马上又添了句，“要是回去太麻烦，你可以在我这儿睡一晚。”
　　陈霆大方地接受了这个提议：“我是无所谓，就怕你不方便。”
　　“怎麽会。”
　　可是等到真正睡在一起後，欧阳晓就後悔做了让陈霆上床的决定。
　　临睡前陈霆还抱著个枕头小心翼翼地：“我从小到大睡相都不好，压著你胃怎麽办？要不我就睡沙发吧？”
　　欧阳晓当时就不置可否地笑了，心想睡相不好的人又不是没见过，你能折腾得过欧阳蕾吗。
　　没想到他真的能。
　　本来陈霆还很有自知之明地挂在床边上，那副瑟缩的小样就像等著谁把他五花大绑了，看得欧阳晓各种於心不忍。後来发现这家夥一旦睡著了简直是恶态毕露，整了个大字型霸占三分之二的床不说，一翻身就把睡在另外三分之一的人压结实了，手手脚脚都八爪鱼附体地往自己身上缠。
　　欧阳晓这才明白不该相信陈霆那是谦虚。
　　直到分针都滴溜溜地走完了一圈，心中的羊也数到了第两百一十二只，他还是没能给自己找到一个足以入睡又不至於将陈霆踹下床的姿势。
　　果然太过轻信了自己和别人同床的忍耐度，即使那个人是他毫无底线地妥协的好朋友。
　　所以他现在只能对著酣睡的陈霆咬牙切齿。
　　偏偏这家夥一睡著就不再像篮球场上那麽张扬，还难能可贵地表现出一副安静乖巧的样子，连笔挺的鼻梁也融进了柔和的月光里，每个角度都像在诉说著“我对人畜无害”这句话。
　　害自己连责怪他的渠道都找不到。
　　不知怎麽他又注意到了陈霆的嘴唇，这时只是弯起一个平常的弧度，偶尔会随著呼吸起伏张开小小的一条缝，那里喷出的温热气息仿佛能把人吸过去……
　　想到这里的欧阳晓猛地打了个激灵，像被电击般一下从床上跳起来。
　　也许是吃药的缘故，他只感觉口干舌燥得难受，正要爬下床就被人从背後拽住了手腕。
　　一瞬间倒抽气的声音连隔壁屋都能听到，他却不知道到底是哪个原因让他惊慌成这样。
　　“去哪儿？”陈霆迷迷糊糊地半撑起身体，“是不是胃又疼了？”
　　“喝、喝水……”
　　“哦，我去给你倒……”
　　看见陈霆马上要跟著下床的架势，欧阳晓一把将他按回床上：“喝水你也要管。”
　　陈霆在倒下去的前半秒锺睡著了，後半秒就听见他无意义地“哼”了两声。
　　欧阳晓在厨房里手忙脚乱地找了个杯子，先是险些一个手滑摔到地上，後来倒热水时还把手背烫得不轻，放在水管下心不在焉地冲了半天也没好转。
　　好像一夜之间，所有熟悉的程序都不再熟悉，所有正常的想法都不再正常，所有行为都变得无法用常理解释。
　　就在刚才，他居然怀揣著可以尝试接吻的想法，他做梦般恍惚地向陈霆靠近的行为，对清醒过後的他来说，根本只能用匪夷所思和不可理喻来形容。
　　当时却是那麽的理所当然，即使明知对方是陈霆，是自己唯一的同性好友……
　　他想装出事不关己的表情喝了口水，然而手上火辣辣的伤一直在提醒他，乱套了，一切都乱套了。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十三章

　　放假的日子总是过得特别快，一个多月的假期跟失忆白过了没差别，除了一大沓语数英卷子做得大家痛不欲生死去活来，才醒悟该做点有意义的事就要面对“开学前夕”这个现实了。
　　而怎麽才算有意义，陈霆则认为是兄弟俩最後再认真打场球。
　　欧阳晓注意到“最後”俩字，很不上道地问：“明天是你死了还是我死了。”
　　“开学了抢场地多困难啊，你以为我整天逃课是为了出来玩的？！”
　　“难道不是？”
　　“……”
　　今天的练习内容是阻挡和进攻，本来陈霆还想亲身示范阻挡犯规和进攻犯规，没想到自己不争气的同桌没给他这个机会。
　　他只是做了一个毫无技术难度的过人动作，就在压根感受不到阻挡的情况下把欧阳晓甩到了身後，当然还少不了来个潇洒帅气的强力扣篮。
　　“你今天撞邪了啊，”他气呼呼地把球扔回给欧阳晓，“我进一步你退三步，有人这麽阻挡的嘛。”
　　欧阳晓慢吞吞拍著球没看他：“今天午觉没睡好。”
　　“……算了算了，现在换我阻挡，你进攻。”
　　於是欧阳晓开始拘谨地运起球来，不出三分锺竟从前半场退到了後半场，还一直和陈霆良好地保持了几个身位。
　　陈霆这下都给气笑了，干脆双手叉腰看他到底要怎麽投篮。
　　忽然放在篮球架下的手机唱起了歌，因为手机铃声一模一样，两人都不约而同地说：“你电话。”才说完陈霆就趁著欧阳晓分心把球断了过来。
　　他拍著球屁颠颠地跑过去，发现来电显示的是方屿其，按下接听就没心没肺地开骂：“你个孙子总算记得大爷我了啊。”
　　“你大爷！”那边也提高分贝大声喊，“老子我刚回学校，你还在哪儿混呢？”
　　“篮球场啊。”
　　“靠，哪个篮球场？”
　　“学校篮球场呗。”
　　“哟呵──”方屿其果断地用升调表达了震惊，完了镇定地道歉，“不好意思我打错了。”
　　“去你的！”陈霆边骂边笑，“我和欧阳在老地方打球，你爱来不来。”
　　“欧阳？！”方屿其又被狠狠震了一次，“我来我来！妈的，我得看看是你俩疯了还是我疯了。”话音刚落电话就挂了，估计正等不及地跑步过来。
　　对著手机屏幕骂了个人渣，陈霆抬头向欧阳晓扬下巴：“老方回学校了，等会过来，我们可以玩三人篮球。”
　　欧阳晓讷讷地点了点头，感觉疲惫地坐到了篮球架下面，背靠铁杆躲在阴影里闭目休息。
　　“你在这儿等著，我去买水。”陈霆撩起球衣下摆擦了把汗，顶著大太阳精力充沛地跑向了小卖部。
　　陈霆前脚刚离开，欧阳晓就见长楼梯那头“！！！”地下来个人，一身亮白色球服在阳光底下闪得他头昏眼花。
　　那人风风火火地迎面跑来，盯著篮球架下的欧阳晓看了几秒：“真的是欧阳？”
　　欧阳晓面无表情地推眼镜：“幸会。”
　　“你穿篮球服还挺有模有样的。”方屿其笑著在他身边坐下，“你们几号回来的？”
　　“19号。”
　　方屿其一副被雷劈傻了的表情，这绝对是他本年度听过最骇人听闻的一句话了。
　　不一会那道天雷拿著三瓶水出现在他面前，陈霆默契地把左手那瓶抛向欧阳晓，喊了声“老方”又给他扔了一瓶。
　　他看著欧阳晓手里的水：“这麽热的天，你也不买冰的。”
　　陈霆咕噜咕噜地把水喝掉一半，大咧咧躺下来枕在欧阳晓平伸的右腿上：“他胃不好，喝冰的不行。”
　　欧阳晓顿时感觉到大腿肌肉在抽筋，那颗头像是足有千斤重，把他压得都血流不畅了，连呼吸都添乱子地有点困难起来。
　　“呵，你们暑假怎麽过的啊，你都成他监护人啦。”
　　“啥啊，上周他就因为吃了太多冰闹胃病，”陈霆自满地用鼻子直“哼哼”，“要不是我跟著回来了现在就给他收尸吧。”
　　“哦──”方屿其顿时恍然大悟，“怪不得这麽早回校，你还是跟小时候一样爱替别人瞎操心。”
　　欧阳晓水喝得太急，呛了一声问：“小时候？”
　　“我和他从小到大都一个学校。”方屿其喝了口水接著说，“读小学那会我性子比较野，老喜欢没事找人干架，免不了要受点小伤破个皮，他就用一周早餐钱给我买这个水那个药。”他哭笑不得地拍了陈霆脑袋一掌，“你说这不是吃饱了撑的，好歹劝我一句别打架也成啊，最後还陪我一起打上了。”
　　陈霆“切”地拖著懒音反驳：“拉倒吧，要真的劝你改邪归正我们早掰了。”
　　欧阳晓想说也是，按照陈霆这种个性，不可能想要去约束别人，再则他又重义气，兄弟出事肯定二话不说先出手撂平了。
　　不过这也有不好的地方，以後要是哪个兄弟扯上了杀人什麽的，说不定他也能睁只眼闭只眼打个下手帮忙把尸收了。
　　於是聊天内容从儿时糗事延展到了两人初中时一起追校花。
　　欧阳晓随便听了个大概，完了只问一句：“谁赢了。”
　　“谁都没赢。”陈霆想起来还觉得当初实在是幼稚可笑，“毕竟不想破坏兄弟感情，就没下决心追，反正大家只是认为有个校花做老婆很威风，也不是真的喜欢。”
　　欧阳晓开始回想自己初中那时到底有没有校花这类生物。
　　方屿其笃定地看向欧阳晓：“像你，只知道埋头学习，肯定没喜欢过谁吧。”
　　“去，”陈霆拎起矿泉水瓶砸他，“欧阳还小呢，你别成天灌输这些淫思秽想。”
　　“滚，也就小那麽两岁。”方屿其没好气地推他的头，“再说我小学就教你泡妞了你咋不说你小。”
　　“喜欢啊……”欧阳晓突然没来由地发问，“怎麽才算喜欢？”
　　这倒把花心大少方屿其难住了，他挠挠头思考了半晌：“大概就是老想跟她在一起。”
　　“这做不得准吧，”陈霆也在苦苦思索，“我也整天老想跟你打球啊。”
　　方屿其鄙夷地“呸”了一声。
　　陈霆又气愤地拿起水打他，两人四只手再加一个瓶子在空中乱舞。
　　“如果……”这时欧阳晓咬著瓶口欲言又止，“可能就是……”
　　干架的两人立刻双双停了手，期待他下面要说什麽爆炸性的话。
　　“我……”
　　你……
　　“我腿麻了，你起来。”
　　“……”
　　“……”
　　欧阳晓无视那俩如狼似虎的眼神，从容地拧上了矿泉水瓶的盖子。
　　方屿其对这个话题异常地关心，八卦兮兮地搭著欧阳晓肩膀问：“你真的没有喜欢过哪个女生？”
　　欧阳晓看了陈霆一眼，斩钉截铁地：“没有。”
　　看起来还真不像是说谎，方屿其有点犯糊涂：“可你刚才……”
　　“嗯？”欧阳晓逐渐感觉到了紧张。
　　“就是……”
　　就是……
　　“走，打球去。”
　　方屿其偷笑地拿起球跑到球场中央，陈霆也没良心地大笑著跟上去。
　　欧阳晓不由得嘴角一抽。
　　“来啊。”陈霆中气十足地招手喊他，笑容在午後的太阳底下闪闪发亮。
　　欧阳晓调整了一下僵硬的面部表情，低下头走过去加入了他们。
　　其实所谓喜欢的定义，他并不是不想知道，无论是关於理性、还是感性的难题，对这个世界天生的求知欲望，总会让他不自觉地用尽一切方法去探索。
　　他只是害怕求证的答案会让自己无法承受。
　　总是想跟那个人在一起的条件已经足够符合，假如他还能提供更多的已知条件，这道关於“喜欢”的判断题，分明就只剩下了唯一的选择。
　　如果说对陈霆的感情就像是一个未知数X，那麽除了刻意地将它分类到叫做“友情”的集合，他根本就没有勇气真正地提出命题，去一步步证明，那些只是正常不过的友情。
　　终於等到开学，十几个班都逃不了一片哀鸿，一个个面无人色地坐在位子上祭奠远去的暑假。
　　发课本的科代表们都一脸凝重，看著新书的眼神还有股咬牙切齿的恨意，看来成绩好的学生也是不爱回学校的。
　　当然不包括欧阳晓这个会先把所有课本看一遍的外星生物。
　　班主任笑容可掬地欢迎同学们回到了学校这个大家庭，又长篇大论地督促大家要尽快收心，马上进入学习状态中去，在下讲台前才说安排了新的座位表，请同学们按照贴在墙上的表格各自搬座位到指定位置。
　　正在翻单词表的欧阳晓只注意到了最後一句话，愣了一下才想起应该先去看看自己的新座位。
　　陈霆早就一溜烟冲到前头去了，仗著身高越过无数人头紧盯著那张纸，不一会激动地就在讲台上对同桌喊：“欧阳欧阳！我们还是坐一起！”
　　欧阳晓抬起头看他，既想笑又尴尬地用书本挡住半边脸。
　　看到同学间感情这麽融洽，班主任欣慰地拉了陈霆到一边：“听你妈妈说暑假期间都是欧阳同学在给你补课，应该学得还不错吧。”
　　“不错不错，”陈霆神情严肃地打著官腔，“欧阳同学教得很好，我学得挺轻松的。”
　　“对对，学习就是要轻松学，压力别太大啊。”
　　等到班主任一走开，欧阳晓就急切地跑上来问：“她跟你说什麽了？”
　　陈霆看他好像很在意，便一字不漏地将对话复述了一遍。
　　欧阳晓暗暗松了一口气，还以为是父亲向老师打陈霆小报告，毕竟从小到大这种事频繁到他都习惯了。
　　除了这一次……他是那麽地，不想失去陈霆这个好朋友。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　昨天没空上来更新，所以今晚还会有一更！
    
    ☆、第十四章

　　开学好些天了大家都没能缓过神来，早操迟到的，早读无力的，上课玩手机的，下课趴桌子睡觉的，一站在讲台上就能看见黑压压倒下一大片，老师们只好频频摇头并表示理解。
　　只有两件事让大家稍微有了点活力，一个是全级排名的成绩单，一个是即将到来的家长会。
　　欧阳晓毫无悬念地拿到了全级第一，在全才同桌这麽一对比之下，陈霆盯著自己666的名次心如死灰，只想挖个坑把自己埋了算了。想想大家都是人型生物，不该少的也没少，怎麽待遇就能差这麽多呢，连老天爷都不厚道地拿个魔鬼数字来嘲笑他。
　　“至少不用贴大头照。”欧阳晓是这麽安慰他的。
　　陈霆倒是宁愿贴大头照也不要开家长会，从小到大这玩意对他来说堪比满清十大酷刑，成绩单是一次剥皮，班排名是一次拆骨，现在来个级排名更是渣都没得剩，以前回去还免不了老妈一顿棍棒伺候，现在儿子长得人高马大了打不过才降级为魔音贯耳。
　　可惜老天爷又说了，你就算贴了大头照我也要开家长会，於是家长会被安排在了教师节後两天，更戏剧的是班主任让欧阳晓负责了领家长们入座的工作，陈霆则不负众望地在一边端茶倒水递糖果。
　　两个人一动一静就像活在两个异次元空间，欧阳晓延续了以往一贯的笑容欠奉，只是拿手地伪装成了温文尔雅少年郎，相反陈霆一直活跃在桌子与桌子之间，连派发成绩单都能嬉皮笑脸心无芥蒂，仿佛那吊车尾的“陈霆”两字跟他无关似的。
　　欧阳晓刚领著李妈坐上座位就见陈霆冲了过来。
　　“阿姨您好，我是欧阳晓的同桌，”他一派谦恭地端著杯水向李妈献殷勤，“您累了，先喝口水。”
　　李妈立马眉开眼笑地接过水：“好好，小夥子真有礼貌。”
　　陈霆也趁机摆出招牌笑容，等欧阳晓走开了才跟上去问：“这是你妈妈？不太像啊……”
　　李妈都五十多岁了当然不像，欧阳晓不动声色地说：“李妈是我们家的保姆。”
　　陈霆识相地没再往下问，回头发现自己亲妈正耀眼地站在教室门口，还带了一身熟悉的低压气旋。
　　“这里你顶著，我先撤！”说完就灰溜溜地钻出了後门。
　　欧阳晓推了推眼镜，一脸淡定地走上去：“阿姨您好，我带您去陈霆的座位。”
　　整个会议毫无悬念地冗长又无聊，教语文的班主任神侃完了轮到数学和英语，连历史地理政治老师也要挨个过来参一脚，从头到尾只有全体家长聚精会神地听著。站在教室後头“旁听”的同学早就不耐烦了，个别调皮的就用粉笔在後面的黑板上写“有完没完”、“快下台吧”，把娇滴滴的英语老师气得差点用英语飙国骂。
　　站在走廊外的欧阳晓看见陈霆叼著根巧克力雪糕走回来，可还没能靠近就被突然杀出的程咬金截在了半路。
　　陈霆一下瞪大了眼睛，心虚地咬著一半的雪糕：“老、老师，有事？”
　　班主任和蔼地拉著他边走边谈话：“刚才欧阳晓的爸爸打电话过来，说想找你聊聊。”
　　陈霆“U嚓”一声咬碎了整块巧克力，心惊胆战地问：“怎麽聊？”
　　“你也别太紧张，我跟他说了你们一直相处得不错，你也是个品行端正的学生，让他别太担心。”班主任关切地拍了拍学生肩膀，“他说等会到了就在科学馆前面等你，你现在可以先过去。”
　　陈霆看了眼站在不远处的欧阳晓，鼓起勇气点头说：“老师那我先走了。”
　　等他一路忐忑地小跑到科学馆，发现欧阳远文已经背著手在那儿等著了。
　　“欧阳叔叔您好，我是陈霆。”
　　欧阳远文转过身，语气平淡得没有起伏：“我知道。”
　　欧阳晓看见陈霆和老班聊了几句就跑了，也没来得及问他说了什麽。後来他越想越觉得陈霆刚才看自己的眼神不对劲，只好硬著头皮去找老班想要问清楚。
　　然而班主任只是让他等陈霆回来了再说。
　　欧阳晓已经大概能猜到怎麽一回事：“是不是我爸找他了。”
　　班主任也没想到要瞒著，语重心长地告诉他：“你爸爸他关心你，自然会有一些……”
　　“他们在哪里。”欧阳晓生硬地打断了她的话。
　　“你就让他们谈……”
　　“谈什麽谈！”
　　班主任被这一吼吓得一愣，对著欧阳晓跑走的方向目瞪口呆。
　　欧阳晓以百米冲刺的速度绕了校园一圈。
　　果然还是被自己猜中了，反正那个人向来都这副德性，只知道找每个同桌谈，找一起回家的同学谈，有时候只是分享在学校的趣事，就连不小心提到的名字也要被逼问。同桌谈过後向老师要求换座位，一起回家的同学从此找到了别的同路人，在学校到底是开心还是不开心，他都再也不肯说出来，无非是不希望那些无辜的同学遭殃。
　　以为上了高中住在外面能够自由，他却忘了还有这个老师那个老师，父亲只要打个电话就能得到自己在校的所有情况，还会被夸赞这个家长对儿子很关心。
　　可是这样的关心他宁愿从来没有得到过。
　　陈霆看著欧阳远文翕张的唇，正要回应些什麽，突然被人拉住了衣领往後一扯。
　　“哎哎哎──”他一个踉跄险些直接倒下去，回头看见同桌满头满脸的汗，“欧阳？”
　　“你有什麽话……”欧阳晓气喘吁吁地站在陈霆前面，眼神警惕地盯紧父亲，“你有什麽话，就跟我说……”
　　欧阳远文并没表现出多大惊讶：“已经说完了。”他打量了一下自己炸毛的儿子，“你在学校好好听老师的话，我先走了。”
　　陈霆狗腿地对著大人的背影喊：“叔叔再见！”
　　还没能把气喘顺畅，欧阳晓忍不住扯了陈霆来问：“他都跟你说什麽了？！”
　　“哦，他……”
　　欧阳晓又心急地打断他：“他说什麽你都当废话不要管，听到了没……”
　　“啊？叔叔只是说你刚转学过来，人生地不熟的，让我对你多担待。”陈霆咧著嘴笑得很开心，“他说你还小，为人处世学不好，怕你在学校得罪人。”
　　欧阳晓吞咽了一下，脸上的表情有点复杂：“他没让你……”
　　“让我什麽？”
　　看著父亲最後踏出校门的身影，欧阳晓低下了头：“没什麽，回去吧。”
　　“你看叔叔多了解你，不过有我在他就放心吧，”陈霆还不知好歹地继续这个话题，“谁敢欺负你，我一拳把他揍得满地找牙！”
　　可惜才过了半个月，陈霆就上演了一回群殴真人版，愣是把班主任那句“品行端正”踩到了脚底。
　　这天下午也是撞邪了，本来负责抢场地那人竟被老师点名留下，不得不痛哭著跟方屿其说了没法去。方屿其自然宽厚仁慈地原谅了他，一下课就如同火箭般冲出了教室，连“老师再见”也没来得及喊。
　　他还庆幸今天级主任难得没拖堂，一边练习投篮一边等约好的狐朋狗友过来。
　　只是朋友还没到，几个狐狗就急著来挑事，趾高气扬地说这个场是他们的。
　　领头那人一看态度就知道是体育生，再看身高就知道是主力，这时指著篮球架下一瓶矿泉水说：“看到了没，我们比你早他妈到了。”
　　第一句话就蹦三字经的人肯定不是好人，方屿其对这种混球早就见怪不怪了，没好气地指著自己脚底说：“看到这块石头没，我们上辈子就放这儿了！”
　　“你小子怎麽说话的！”
　　“X你妈！”
　　一时间三字经乱飞，我X你你X我X得不亦乐乎，在这个过程中方屿其听到有人叫那家夥“王子”，不由冷笑了一声：“癞蛤蟆变的。”
　　那“王子”一下火了，把手中的矿泉水瓶往地下一扔，抡起拳头就要往方屿其脸上招呼。幸好旁边有几个人还算清醒，不至於光天化日的打群架，七手八脚地把人拉住了。
　　“有种你就报名字！”“王子”伸出一根指头狠狠指著对方鼻子。
　　方屿其一点没怕过，用力地打开他的手：“老子就叫方屿其，是不是要找人打我啊！”
　　“王子”压低声音说了句：“你给我等著。”
　　方屿其一日不嘴贱都不舒坦，还不忘对著那人嘲讽：“来啊，看谁是孬种！”
　　当晚他就被不是孬种的“王子”招呼到了体育场，自然还少不了被几个混混打手伺候著。
　　陈霆接到信息时眼都红了，喝著水就冲了出去，别班的队员也一个接一个地聚到了一起。
　　欧阳晓看这阵仗就知道大事不妙，紧张地跟在陈霆身後问：“怎麽了。”
　　“老方被人堵了。”陈霆边跑边把他往回推，“你快回去别跟著，没你的事。”
　　欧阳晓又跟了几步才停下：“那我去喊老师。”
　　陈霆也没说好还是不好，当没听见一样直往体育场冲。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　14章去哪里了=口=！我记得昨晚发了的！
    
    ☆、第十五章

　　事关紧要，欧阳晓掉了头直接跑到老师办公室喊人。正巧班主任闲著跟隔壁班老孟喝茶聊天，猛然听到“打架”俩字差点一口茶从鼻孔喷出来，拉了个男老师便一起跟著欧阳晓跑。
　　两个整天只晓得文绉绉的老师哪儿跟得上他，眼看著欧阳晓哧溜一下跑没了影，只能听见一句：“体育场方向！”
　　离目的地还老远就能听到那里面传出的骂声，先是一声比一声高分贝比足气势，紧接著很快地莫名沈寂下去，欧阳晓不由在心里默念完蛋了，他果然不该对陈霆那夥人的谈判技巧心存幻想。
　　赶到门口他就看见里面七八个人在大乱斗，大家都是人高马大的篮球精英，打起架来就像那叫一个势均力敌风起云涌，还有两人扑在地上滚得一身沙，死命下狠手掐得对方脸红脖子粗。
　　始终屹立不倒的两个主力一看就知道默契了很多年，方屿其心无旁骛地跟一个人对著干，陈霆则专门负责将他身边捣乱的小喽罗撂倒。
　　欧阳晓顾不上再浪费时间犹豫，高声喊了句“别打了”便埋头往里冲。
　　这麽只弱鸡也敢来玩斗殴，铁定是不想活了！陈霆和方屿其立马异口同声地吼：“你别管！出去！”
　　欧阳晓却恍若未闻，英勇地冲过来一记右钩拳将挡他的人击飞了。
　　陈霆在後面看得两眼发直。
　　方屿其勉强抽空赞了一声：“Cool……”
　　带头的“王子”看到居然又来了个帮手，好像还挺能打，骂了句粗就握紧拳头往欧阳晓脸上揍。
　　欧阳晓灵活地侧身闪过了攻击，顺势牢牢抓紧“王子”伸直的前臂，发力时只是抿了一下唇，就用一招背摔把“王子”摔了个四仰八叉，而後熟练地将他右手反剪起来，膝盖顶住他後背将人压在地上。
　　“靠！必杀技！”陈霆兴奋到都忘了自己正在打架。
　　突然不知谁在压低声音骂：“妈的让你狂！”
　　“嘶──”陈霆猛的倒抽了口凉气，等他皱著眉头推开身边的人，小刀“叮当”一声落地的瞬间全体都傻眼了。
　　欧阳晓一眼看见刀上沾的血，脑子霎时一片空白。
　　这时班主任终於喘著赶了过来，在门口运足中气大喊：“打架的！都给我站住！”
　　果然还是老师比较有影响力，大家都乖乖住手了没再打，因为都争先恐後地往後门逃命，捅人那个更是反应迅速地拔腿狂奔了十几米。
　　“王八蛋别跑！”方屿其气急得红了眼，刚想去追却被人拉了一把。
　　原来是还没逃跑的“王子”，他冷冷看了一眼方屿其：“那人我带来的，跑不了。”
　　欧阳晓完全没心思去想那个捅刀子的人，几乎本能地脱下衬衫按在陈霆右下腹的伤口上，声线失控地不停发颤：“打120，叫救护车！”
　　跟来的男老师眼看事情闹大了，气愤地朝“王子”骂：“你们哪个班的！？都叫什麽名字！？”
　　“高一（5），”那人漫不经心地报出了自己名字，“王子鸣。”
　　“高一的？！”男老师伸出指头戳著他脑门吼，“刚入学就先学会打架了，有力气没处使了是不是！”
　　“别废话，电话都打了没！？”欧阳晓紧张得冷汗直冒，骂人还比受伤的人有气无力，“救护车会不会太慢，我去外面截辆计程车！”
　　可学校离计程车经过的大马路将近一公里，有那跑下去等车的时间估计也够几辆救护车上来了。
　　“120打了，马上就到！”还是班主任比较理智，说话一语中的，“现在先把人送去校医室止血，快！”
　　欧阳晓才想起有校医室这麽个存在，赶紧跟另外几个人七手八脚地扛起了陈霆。
　　“偶像你别急，”亏陈霆在这种处境还能开玩笑，反过来安慰他说，“我没事，那刀子小，流不了多少血……”
　　欧阳晓看到自己的衬衫都红了一大片，吓得他只想捂住陈霆的嘴：“你快别说话了，省点体力。”
　　後来不知是谁走漏了风声，课间时校医室外挤满了看热闹的学生，几个老师在门口焦头烂额地忙著赶人，连高喊“谁再过来明天就给你们突击测验了啊！”这种损招都用了，才总算把那一堆堆八卦人士都撵走。
　　对付这样不大不小的刀伤，学校的医务室并没什麽好用的器材，校医只能含糊地说伤口很小而且不深，应该没伤到重要脏器，包扎止血也只是用了比较简单的纱布绷带。
　　虽然陈霆已经被折腾得脸色有点发白了，可毫发无损的欧阳晓何止脸色发白，还神智错乱地缠著校医问“我是不是要一直压著他的伤口？”、“这麽压对不对？”、“压得太重会不会疼啊？”。
　　校医轻描淡写地瞥他一眼：“你心疼他就换个人压。”
　　听到校外传来救护车的鸣笛声，大家才放下了一直悬著的心。班主任让无关人士都回宿舍等明天的通告处分，包括欧阳晓也快回家换身衣服别冻著。
　　欧阳晓似乎没听到老班说什麽，向一个队员借了件衬衫就跟随陈霆的担架上了救护车。一旁的方屿其举著手说自己手腕有些挫伤，也一起跳了上去。
　　车上一个护士测著血压，一个医生边处理伤口边安慰大家：“别太担心，只是小口子，血也基本止住了。”
　　可是看见他俩动作慢条斯理的，欧阳晓忍不住著急地问：“不用吸氧？他脸都白了。”
　　“要、要，”护士笑著拿了个面罩给陈霆戴上，“同学你再那麽紧张啊，该吸氧的就是你了。”
　　“你别慌，我真的没事……”陈霆故意咧开嘴笑给他看，左手按住了他撑在担架边上的手。
　　欧阳晓低头一看包扎的纱布都被血染透了，又追问：“血怎麽还没止住？”
　　还好医生很有耐心：“毕竟也是刀伤，要完全止住还得进行手术清创缝合。”
　　问题少年好不容易闭了嘴，转眼发现陈霆眼睛眯著眯著就快闭上了，吓得他一掌拍过去：“陈霆，你别睡啊！”
　　这下车里“噗”地都笑出了声，护士姐姐打趣地对陈霆说：“这位同学你就再坚持坚持，免得啊，待会我们还得抢救一个。”
　　陈霆既感动又想笑，对欧阳晓用口型说：“好好，我不睡……”
　　方屿其笑著拍欧阳晓的头：“你担心什麽啊，没听过祸害遗千年吗，更何况一个大男人流点血算什麽。”
　　“会打架才叫男人吗！”班主任快被活活气死了，“你们才多大啊！毛都还没长齐，就把耍流氓那套都学会了是不是啊！”
　　居然忘了老师也在车上……方屿其自认倒霉地耷拉著头，一路上被她从培养四有人才到人生的理想与追求各个方面教育了一顿。
　　欧阳晓压根听不到外界的声音，他能看到也只有陈霆一个人，由始至终视线都不曾离开过，仿佛一不小心这人就会在他眼前消失掉。
　　既然医生都说了不会有事，那他应该好好松一口气才对，事实上他却发现自己完全办不到……
　　也许是太久没有这麽紧张过，他已经忘了怎麽去缓解这种情绪。好像自从遇上陈霆，他就变成了第一次睁眼看世界的盲人，常常体会著各种从未有过的新奇感觉。
　　好比现在，他从头到尾都没有放开陈霆的手，而意识不到这到底有多麽不对劲。
　　最後因为没有伤及脏器，陈霆只在手术室待了半个多小时，止个血缝个针就完事了，大家都说这家夥命大，切阑尾的伤口都没这麽浅。
　　陈霆爸妈也急冲冲地赶到了医院，本来就对儿子安危提心吊胆的，看见欧阳晓在场又被吓了一跳，以为这弥足珍贵的娃儿也学坏了跟著打架斗殴，後来听班主任一番解释才放了心，激动地拽起欧阳晓的手说“我们家陈霆有你这个朋友真是福气啊”。
　　欧阳晓直到陈霆被放出来前都把嘴闭得死紧，老师喊他该回去了没半点反应，方屿其找他聊天也丢了魂似的搭不上话。
　　大家都一脸惋惜地说天可怜见的，这孩子是吓傻了吧。
　　这时麻醉效果明明还没过，陈霆已经懂得躺在床上哼哼地搏同情，幸好陈妈更多的是心疼宝贝儿子，也没打也没骂的，只管问儿子疼不疼、有多疼。
　　怎麽说也流了一大碗血，陈霆笑得都有了点“凄美”的味道：“你儿子我这点疼忍得住。”
　　既然陈霆父母留在这里照顾，班主任便放心地说现在时间太晚了，还有两个学生要回去休息，明天会再过来探望。
　　欧阳晓跟陈霆点头示意先回去了，又说：“明天中午我给你带笔记。”
　　陈霆心领神会地“哎”了一声。
　　方屿其困惑地想，这家夥啥时候需要过笔记？
　　第二天欧阳晓坐立不安地上了三节课，才到第四节就谎称胃疼请了病假，并发信息问陈霆有没有什麽想吃的。
　　陈霆流著口水回了三个字：“小笼包”。
　　可是看见欧阳晓提来那一大袋他就傻了，生生把口水吞了回去：“多少？”
　　“五份。”欧阳晓左右看了看，从书包拿出几本杂志递给他，“阿姨呢？”
　　“上班，反正也不是什麽大病，不用整天看著。”陈霆嘴馋地用牙齿咬开了卫生筷，“你也一起吃，我一个人吃不完，免得凉了影响口感。”
　　欧阳晓揣了本杂志坐下来：“我只拿了一双筷子。”
　　“没事，我一个你一个。”陈霆把筷子上的一口吞了，又马上夹起一个往欧阳晓嘴边伸，还学喂小孩那样“啊”了一声。
　　欧阳晓不自在地往後一仰，愣了一会才记得张嘴把包子咬下来。
　　看见他渐渐泛红的脸颊，陈霆痛并快乐著捂住伤口发笑：“受不了了，你这人真是太好玩了……”
　　欧阳晓沈默地嚼著小笼包，低下头慢慢翻起了杂志，之後任由陈霆再怎麽逗他，都死活不肯张第二次嘴了。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　看似有了点进展的样子（不对！
    
    ☆、第十六章

　　“居然有人比我还早。”方屿其神出鬼没地从门後冒出来。
　　听到声音的陈霆抬起头，一边往嘴里塞包子一边喊他：“快一起来吃包子，我要被撑死了。”
　　“正好，我连饭都没吃就赶来了。”方屿其不客气地走到好友面前张开嘴，“啊──”
　　陈霆行云流水地夹起一个喂了过去。
　　看他俩一来一往喂得心无芥蒂一气呵成，欧阳晓皱眉推了推眼镜。
　　“你现在情况怎麽样，要不要观察十天半个月的。”方屿其一脸饿鬼相地抢了陈霆的筷子自力更生。
　　“最快三天就能走了。”陈霆费劲地吞下最後一个包子，有些担心地问，“话说这事学校怎麽处理啊？”
　　“留校察看处分呗，检讨书还跟处分通知贴广告板上呢。”方屿其把小笼包当仇人一样嚼，“我家离得远不用喊家长，就是被班主任级主任和校长挨著骂了遍，等你回去估计也少不了这道程序。”
　　陈霆立刻焉了：“我能不能等风头过了再出院？”
　　这时欧阳晓插了句话：“高一那班人怎麽样了。”
　　方屿其一想起那个破王子心里就冒火，语气柔中带刚刚中带刺地：“都被抓出来了，处罚跟我们一样。捅人那个还没找到，听说今天连学校都没……”
　　“抓到了。”突然传出一道陌生的声音。
　　三个人同时转头往门口看，其中方屿其反应最为灵敏，一手掰著椅背像是随时都能砸过去：“王八蛋你还敢来！”
　　“你要是还想打呢，我们就约个时间单挑，今天暂时和气点行吧。”王子鸣一派悠闲地走到病床後面，抬手给陈霆扔了个大苹果，“慰问礼物。”
　　方屿其迅雷不及掩耳地伸手截了，盯著王子鸣咬牙切齿地：“有毒！”
　　王子鸣翻了个白眼没跟他计较，懒洋洋地坐上旁边的空病床：“我来是要告诉你们，那家夥找出来了，就问你们是想公了还是私了。”
　　方屿其狂J地翘起二郎腿：“公了就把他蹬去坐牢，私了就还他一刀把那根切了。”
　　王子鸣深吸了一口气，看得出压抑得很痛苦：“老子跟你好好说话，你那嘴就不能少贱点？”
　　陈霆“噗哈”地小声自言自语：“这是他的必杀技。”
　　方屿其没好气地一掌拍好友脑袋：“混得敌友不分了？”
　　“虽然我这人不习惯记仇，但你们怎麽说也捅了我一刀，男人的血可不能白流了。”陈霆假正经地清了清嗓子，“既然他是你找来的，你去踹他个半死把这事结了吧。”
　　方屿其装模作样地附和：“也行，就这麽……”
　　“都想什麽呢。”知道这俩狼狈为奸准没好事，一直不吭声的欧阳晓对王子鸣说，“送局子里去，该怎麽处理怎麽处理。”
　　王子鸣饶有兴味地上下打量著这个人：“你叫什麽名字，我怎麽好像在哪里见过你。”
　　“欧阳晓，”陈霆不知哪来的自豪感，抢著帮同桌回答，“成绩全级排名第一，分数榜上最帅那个。”
　　王子鸣一听更好奇了：“我看你身手很不错嘛，还以为你也是打架打大的。”
　　欧阳晓便解释说：“我有学过自由搏击防身。”
　　“怪不得你书架上还有什麽格斗理论……”陈霆像是想起了什麽，“哈、哈”地干笑著问他，“你该不会真的爱养花吧？”
　　欧阳晓彻底无视了这个问题，虽然让他承认爱养花并不难，可是连仙人掌都养不活这个事实让他只想抹杀掉这部分记忆。
　　“好，我们也算不打不相识了。”王子鸣勾著嘴角站起身，“你们这夥人挺讲义气的，交个朋友怎麽样。”他先向陈霆伸出了宽大的手掌，“我叫王子鸣，一鸣惊人的鸣。”
　　方屿其见缝插针骂了俩字：“鸟人。”
　　陈霆也大方地一笑泯恩仇，“啪”地将他的手握住：“陈霆，雷霆的霆。”
　　王子鸣迟疑了半会，才不太乐意地向另一个人伸出了手。
　　“……方屿其。”方屿其态度恶劣地跟他的手碰了一下，同时痛恨爹妈怎麽不给自己起个响亮点的名字。
　　“与其相濡以沫，不如相忘於江湖？”
　　……这副腔调跟本人形象实在有够天差地别，愣是把方屿其恶心得掉了一地鸡皮疙瘩。
　　“屿是岛屿的屿。”
　　两个冤家探望完陈霆就前後脚走了，本来王子鸣还想以示友好一起回学校，方屿其非得隔了个几米才肯挪步，还不要脸地说是为了帮陈霆以胃试毒，擅自把那个慰问苹果洗洗吃了。
　　欧阳晓则选择了留下来，告诉陈霆自己已经请了下午的病假。
　　陈霆不好意思地让他後两天都不准请假了，何况也不用天天过来，才住那麽几天，别整得跟自己癌症末期快挂了似的。
　　欧阳晓既没答应也没拒绝，垂下眼睛慢条斯理地翻著书页。
　　其实他昨天从医院回去後做了一晚上噩梦，满脑子还净捡些生离死别的剧情来演，简直像是在看白烂电视剧一样。每次他都意识到躺在血泊里的那个人是陈霆，是陈霆虚弱地在他怀里给他说遗言，尽管全是乱糟糟的胡话一个字都听不清，他唯一能做的只是在梦里撕心裂肺地喊“不准睡！陈霆你不准睡！”，可是又痛苦得发不出半点声音。
　　所以说心理阴影这玩意真可怕。
　　陈霆当然不知道欧阳晓的梦有多惊心动魄，犯困地打了个呵欠：“我先眯会儿，你还是回去吧，在这里多闷啊。”
　　欧阳晓终於明确地摇头说：“你睡你的，我就爱在这儿看书行不行。”
　　老实说他并不喜欢医院消毒水的味道，而陈霆虽不至於活蹦乱跳也算精神矍铄了，他却忍不住担心捅人的混混会不会再来医院闹事？现在就算知道混混被抓了起来，他又患得患失地想混混的兄弟会不会来寻仇？
　　这不可不谓是电视剧看太多了的缘故……但是不怕一万只怕万一，反正对他来说看书在哪儿都是看，在陈霆边上看肯定比在教室里看效果来得好。
　　“行、行……”陈霆不知在傻笑什麽，咧著嘴躺下了床。
　　这次陈霆的伤口在右腹，所以睡觉除了朝左侧躺就是平著躺，可是谁不知道他睡相差？肚子被捅了个口子竟然还不怕死地玩辗转反侧，害欧阳晓几乎看他动个手指头都紧张，只要发现有翻身迹象就立即把他拗回去。
　　拗了几次陈霆才勉强习惯了平躺，只是手脚还闲不住地往床外伸，谁坐得近了就会被“啪啪啪”地连续打巴掌。
　　欧阳晓无奈地闪过几次“攻击”，下意识抓起陈霆不听话的手按在床上。
　　然後他就这麽握著陈霆宽大粗糙的手掌，再也没有舍得把手松开。明明比起昨天过分慌乱导致的失去理智，他现在已经足够清醒去分析自己究竟在做什麽。
　　就像是抢到了心爱玩具的小孩，那玩具却从来都不属於他，他只能趁人不注意才可以将它握在手里，所以心中虽然一边青涩地窃喜著，一边又是极度的沮丧和不知所措。
　　他低下头默默看著两人的手，终於不得不承认，那个属於友情的集合已经彻底崩塌。对陈霆这份莫名的亲近和依赖，到底应该分到哪一类感情，成为了他再怎麽苦思冥想，也迟迟解不开的一道难题。
　　三天後陈霆果然按时出院了，医生连连赞叹小夥子身体底子好，各方面都恢复得很快，但是还要修养一个月才能进行比较简单的体育活动。
　　陈霆听见这句话差点没去撞墙，因为不久後就是一年一度的校运会，失去他的强力得分整个班排名简直能从第一掉到垫底，偏偏他现在连加入拉拉队跳一回健美操恐怕都难。
　　但是最让陈霆在意的并非这件事，而是他的好同桌最近有点神龙见首不见尾。
　　“你又不和我们吃饭？”他急得一把扯住了欧阳晓的书包。
　　最近欧阳晓总是等到放学就默不作声地自己跑掉，问他去哪儿还发扬嘴硬精神死活不肯说，把陈霆给郁闷得直想化身跟踪狂调查清楚。
　　对於陈霆略带不爽的疑问，欧阳晓只是垂睑“嗯”了一声，便把书包拽回来转身走了。
　　其实他去的地方很健康──新华书店，这是他被难倒时所能想到的最好去处。
　　他在某个类别的书架边上溜达了几分锺，确定这个时候没什麽人经过，才敢走进去从上面取下一本书站那儿看。
　　才翻过了几页，突然身後有人说话：“什麽书啊，看得这麽认真。”
　　他猛的倒抽一口凉气，只想把书一口吞了毁尸灭迹。
　　“臊得脸都红了，肯定是小黄书。”方屿其玩笑地想从他手中抢书。
　　欧阳晓慌张地把书藏在身後，话都说不顺溜了：“你、你怎麽会在这儿……”
　　“我是陪劳雅来的。”方屿其向後指了指几排开外的书架，“你呢，想买什麽书？”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十七章

　　欧阳晓心虚地推了推眼镜：“就一般学习方面的书。”
　　“你还准备专攻心理学？”方屿其注意到书架上标明类别的牌子，“这又没什麽见不得人的，你也用不著闹个大红脸啊。”
　　欧阳晓手脚都不知往哪儿放了，转眼看见劳雅正走过来，连忙得救般提醒他说：“你朋友来找你了。”
　　方屿其失笑地拍拍他的肩：“那我先走了，你慢慢看。”
　　欧阳晓捏紧了藏在背後的书，等方屿其走远了才急忙塞回书架里，做贼似的低头逃出了书店。
　　这时天空已经暗下了一半，走读生们开始成群结队地去上自习，欢笑声仿佛永无休止地引领一路，男女生都在毫无避忌地嬉戏打闹，一如天蓝色校服在他们身上所象征的年少活力。
　　欧阳晓却在这个世界里显得那麽格格不入，他一直沈闷地埋著头，几乎偏执地避免与周围路人有身体接触，甚至心生自卑地不敢去看他们的眼睛。
　　他害怕会从那些人眼中读出来，自己是和正常人不一样的异类。
　　这段时间他翻遍了所有研究心理疾病的书，直到今天他还抱著最後一丝希望，希望能找到支持这种感情正常且普遍的理论，他对陈霆那些呼之欲出的欲望，也许只是属於青春期的常态，会发生在每个人的身上，会在某个时候理所当然地中断。
　　可是由始至终，并没有一本书如他所愿地说这是深厚友情的表现……
　　同性恋这个词，他并不是第一次在书上看见、或是从别人口中听说过，却是第一次像现在这样，让他感到如此的恐慌和彷徨。
　　校运会确定在十一月上旬开幕，运动场上已经开始预热了好几天，参与者无一不在如火如荼地进行著魔鬼训练。
　　陈霆自己还没能进行“简单的体育活动”，便怂恿同桌报上几个项目为班效力，毕竟一个从小练自由搏击的力量和速度都差不到哪儿去，谁想欧阳晓一句对集体活动没兴趣就把他打下了十八层地狱。
　　更惨的是他整整一个月没能碰篮球，方大队连普通场子都不肯让他下，而且自从王子鸣移师过来後就顶替了原本属於他的位置，方屿其更是没良心地把他忘到了西伯利亚，害他每天在看台上纠结得心理都快扭曲了。
　　“怎麽样，我们打得好不好。”方屿其只有在场下休息时才想起他，还每次都要问一遍这麽欠扁的问题。
　　陈霆艰难地从嗓子眼里憋出一个字：“好……”
　　“今天怎麽又是你一个人，欧阳呢？”
　　“他啊……”陈霆登时整个人都泄气地颓了，“他最近古怪得很，一放学就往外跑，追都追不上，问他去哪儿还不说。”
　　“啊？”方屿其想起了那天遇见欧阳晓的事，顺便就对陈霆说了个大概。
　　“书店？”陈霆无情地咧著嘴嘲笑他，“你撒谎也编个能信的理由呗，当我是第一天认识你。”
　　“我是去得少，但不代表没去过。”方屿其自我感觉良好地斜睨好友一眼，“我是陪别人去买书，正好碰见他在看什麽心理学。”
　　陈霆已经见怪不怪了：“他就是个人工阅读机，心理学算什麽。”他想了想又觉得不妥，“可是去书店没必要瞒著我吧……”
　　方屿其欲言又止地闭了嘴，其实他也明白对心理学有兴趣很正常，但欧阳晓当时惊慌失措得很不正常，而且……
　　“反正我是看不懂他了，整天不知道想些什麽。”陈霆有气无力地抱怨，“喊他呗他理都不理你，碰他还当你有病躲得老远，你说天才是不是都这德性？”
　　方屿其不由在心里阴暗地想，可能真的有病也说不定，不过病的人不是你是他。
　　王子鸣擦著汗走过来：“散场了，走不走。”
　　方屿其言简意赅地：“不走，没看我兄弟伤心著呢。”
　　“哦，被女人甩了？”王子鸣一屁股在陈霆边上坐下来。
　　陈霆就感觉伤口一阵撕拉撕拉地疼：“你和老方的脑回路咋这麽雷同呢。”
　　方屿其自大地“切”了一声：“他那是赝品。”
　　王子鸣哈哈笑了：“那有什麽好伤心的，要是成绩分数的就免了吧，我和这玩意天生八字不合。”
　　方屿其神秘兮兮地爆料说：“欧阳不甩他了。”
　　“那个全级前三的欧阳晓？”王子鸣一副了然的表情，“这不是很正常麽，人家可是乖宝宝，哪能看得上我们这些人渣。”
　　“你一个人渣就渣，别把我拉下水。”方屿其理智地跟他划清了距离，“他俩以前关系可好了，扭伤脚那次欧阳负责帮他打饭，天天跑八楼给他送上去。”
　　方屿其还事无巨细地把暑假补习的事都说了，唬得王子鸣一愣一愣的，简直像在听天方夜谭一样。
　　陈霆在旁边听著更伤心了，不爽地拧起眉赶人：“你们两个要聊滚远点聊，别跟苍蝇似的在我耳边嗡嗡叫。”
　　方屿其安慰地拍拍他的肩，跟王子鸣一边说著死党八卦一边走远了。
　　陈霆继续坐在看台上看场下打篮球，认识的球友走之前都会点头招呼他一声，他也会亲切地笑著扬手，可是很快连最後一个人都跑了，只剩下他孤苦伶仃地看夕阳。
　　如果是以前啊，这时候早和欧阳晓吃完饭散步消化了，哪像现在还饿著肚子喝西北风。
　　等等……人渣？他好像突然想通了什麽，急不可待地掏出手机打给了欧阳晓。
　　欧阳晓低头看见手机上的来电显示，等到铃声快断了才想起要接听。
　　那边过了好一会才困惑地问：“欧阳？”
　　欧阳晓也过了好一会才发出一声含糊的“啊”。
　　“没听见‘你好’都不习惯了。”陈霆故作轻松地笑，“你在哪儿呢？”
　　欧阳晓低头看著脚下的路，语气有些闷闷的：“平时散步那儿。”
　　两边都诡异地沈默了几秒，才听见陈霆小心翼翼地问：“欧阳，你是不是讨厌我打架啊？”
　　欧阳晓愣了一愣，不自主地停下了脚步。
　　陈霆似乎显得很著急：“其实吧，我没有很常打架，你也知道我不是爱闹事的人。”没听见对方说话，他又可怜兮兮地小声保证，“就算我这人再怎麽差劲，也绝对不会连累兄弟，你就别怕我了行不？”
　　欧阳晓像是被什麽噎住了，握著手机一时词穷起来，还没来得及开口回应，就听见那边兴奋地喊：“我看见你了，先挂了啊！”
　　他惊讶地猛回过头，发现陈霆正在路的另一头向他招手，脸上还挂著一抹傻乎乎的笑，那样的一如既往、肆无忌惮。
　　陈霆越走越快地来到他跟前，去头掐尾地问了句：“怎麽样？”
　　欧阳晓不自觉瑟缩了一下，面无表情地把手机放进裤兜里：“什麽怎麽样。”
　　陈霆试探地把手搭上了欧阳晓肩膀，发现对方没躲没闪的，终於心花怒放地笑咧了嘴。
　　两人慢慢地在这条路上散起了步。
　　“是说校运会，你去为班里出分力怎麽样。”
　　“没兴趣。”
　　“……跳远简单。”
　　“没兴趣。”
　　“……跳高不费力。”
　　“没兴趣。”
　　陈霆壮士扼腕般咬著牙：“那我试试铅球算了，怎麽也得给咱班多拿个第一。”
　　欧阳晓抿著唇，过了很久才不自在地说：“我只参加一个项目。”
　　可是等到跟体育委员报名的时候，欧阳晓一张脸都黑了。
　　几乎所有项目都被别人抢光光，只剩下万年无人问津的1500和5000米。
　　欧阳晓表情僵硬地问陈霆：“你不是说还有跳高跳远和铅球？”
　　陈霆紧张地吞了吞口水，一个扭头责问体育委员：“你不是说还有跳高跳远和铅球？！”
　　体育委员委屈地哭丧著脸：“老大，从你问我到现在都过两天了。”
　　“……”陈霆谄媚地回头问好友，“那你参加1500还是5000？”
　　“你自己参加去吧。”
　　陈霆立即搬出医生名言：“我只能进行简单的体育运动……”
　　“没人要你用跑的，”欧阳晓没好气地看了他一眼，“走完1500够简单了吧。”
　　陈霆还没说话，旁边的体育委员讪讪地打了个岔：“我要行不行……”
　　最後1500米长跑项目後面还是写上了欧阳晓的名字。
　　陈霆知道长跑实在太辛苦，反过来劝说欧阳晓别报了，这事老班迟早要拉壮丁去参加，绝对不用担心会轮空。
　　欧阳晓轻描淡写地说报都报了，不追求名次的话随便跑跑就好，1500米对他来说也不是什麽完成不了的任务。
　　让他真正感到沮丧的是，他根本无法控制自己去抗拒这个人。原以为只要和陈霆保持好普通朋友的距离，说话变少交流变少，触碰的机会变少，在一起的时间变少，他就能逐渐切断对陈霆这份错误的爱恋。
　　事实却是他连拒绝这个人都做不到，只要是陈霆对他提出的要求，他都会毫无理智地选择了顺从。
　　所以当陈霆对他说不要讨厌他的时候，他几乎忍不住想说出那句话。
　　陈霆，你错了。
　　我只是喜欢你。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十八章

　　“金秋送爽，丹桂飘香，在这丰收的季节里，我校第四十六届田径运动会正式隆重开幕！” 
　　顶著“友谊第一，比赛第二”的大红横幅，校长简短有力的致辞完毕，台下由各班组成的整齐方阵顿时沸腾起来，异口同声地举起牌子大喊口号。 
　　“团结拼搏，争创佳绩！” 
　　“赛出水平，赛出风格！” 
　　高二（1）班则由陈霆作为领头，带领同学们激情表演杀猪叫：“一班一班，非同一般！” 
　　这次的校运会分三天进行，早上被开幕典礼和校才艺队表演占完，下午才正式开始铅球、跳高和100米短跑等几项比赛。 
　　正好方屿其参加了跳高，王子鸣参加了100米，场场不落的陈霆一天下来嗓子都快喊哑了，还要敬业地为本班运动员加油打气。 
　　场上回荡著广播员抑扬顿挫的声音：“广阔的绿茵场，是为你们搭建的舞台！张扬吧，年轻的心！我们将为你永远喝彩！” 
　　留守大本营的欧阳晓无聊地拿著一面小彩旗在沙地上胡乱涂鸦，老班为了壮大气势要求全班都出现在运动场上，因此他不得不花上三天在同一个地方呆坐著。陈霆会三不五时地抽空过来喊他一起去看比赛，也许是为了逐步练习拒绝的能力，每次他都不假思索地选择了摇头，虽然每次等陈霆走了都後悔得要死。 
　　长跑比赛向来被安排在最後一天，在这期间方屿其拿了三个第一名和一个第二名，王子鸣更是青出於蓝胜於蓝地包揽了高一短跑组的全部金牌。看他站在台上领奖时笑成那副天下唯我独尊的熊样，方屿其就不止一次地表示想一拳打爆他的头。 
　　“接下来是男子高中乙组1500米决赛，请运动员们到跑道上准备就位。” 
　　欧阳晓总算感觉到了一点紧张，长长呼出一口气走向自己的跑道。 
　　陈霆整个下午都跟在他屁股後面转悠，一遍又一遍地给他传授长跑换气的秘诀，终於在美其名曰为巩固第三遍後被吼了俩字──闭嘴。 
　　“等会我陪你跑，你千万别有压力，拿不了名次也无所谓，放宽心知道吧。” 
　　“你要是能跑我还在这儿干嘛，”欧阳晓不耐烦地甩著胳膊热身，“到终点等著吧。” 
　　陈霆狗腿地为他捏肩放松肌肉：“没事，我只是在中场横穿著绕，这样你也能看见我。” 
　　本来想说“谁稀罕看见你”，可是犹豫了一会，准备比赛的哨声便吹响了。他把眼镜递给陈霆，深呼吸著蹲下做出起跑预备势。 
　　“预备──”紧随著一声冲天哨响，八名运动员几乎同时冲出了起跑线。 
　　“欧阳晓！加油！”陈霆激动地举起手在嘴边圈成话筒，边喊边在场内一圈圈地跟著欧阳晓绕，存在感比其余任何选手都要来得高。 
　　欧阳晓刚开始还能听得比较清楚，熟悉的声音就像枚钉子往他耳膜里钻，让他时刻保持清醒的头脑去应付这段长而未完的路。 
　　但是後来跑过了两圈半，他便再也听不见陈霆是否还在叫著自己的名字，耳边只剩下自己吸气时“呼哧呼哧”的声音。只有当他眯著眼睛向左边望去的时候，才能模糊地看见陈霆似乎担心地皱眉的样子，和不停喊著也许是“加油加油”的口型。 
　　提示最後一圈的哨声响起了，欧阳晓已经不能维持只用鼻子呼吸的技巧，张著嘴难受地喘了起来，秋天干燥微凉的空气让他的喉咙像被刀割般生疼。 
　　这时陈霆跑过来凑近到他的耳边：“就剩下半圈了，你想想别的分散下注意力！” 
　　别的？现在还能想什麽……欧阳晓在心里无声地问，迈步早就变成了一个机械的动作，所谓的意志力也已经所剩无几，前方漫长的路却好似没有尽头。 
　　“加油！加油！” 
　　直到进入最後一段跑道，才发现陈霆就像一只气急败坏地想要往上跳的兔子，在不远处高举著双手为自己呐喊打气，一大团橘色阳光笼罩在他身上，连同他所在的终点都显得遥远而不再真实。 
　　“加油！加油！” 
　　汗水逐渐糊住了视线，眼前的陈霆摇摇晃晃得像是幻觉一样，幻觉里的那张笑脸明朗又张扬。 
　　那麽近，仿佛触手可及。 
　　毫无预感地，他一头扑进了一个宽阔的怀抱，向他意味著这条路已经跑到了尽头。 
　　周围的人潮和欢呼声都消失了，整个世界像被按下了暂停键。 
　　广播员声色并茂地朗读著刚送过去的稿子，第一至三名的名字分别重复了三遍，他却听不进半个字。 
　　他痛苦地大口喘著气，抬起脸让陈霆拿毛巾帮他擦汗，张开嘴被小口小口地喂水，等陈霆替他将眼镜戴上，眼前清晰地浮现出对方的五官轮廓，意识才懂得慢吞吞地跑回来。 
　　然後听见陈霆兴奋地对他说：“兄弟好样的，拿到了第三！” 
　　明明是应该感到开心的事，却在嘴角弯起的一瞬间，眼眶不争气地变得有些温热，让他久久地将脸埋进了毛巾里。 
　　没有人知道，这条路其实根本跑不完，当他只顾著向陈霆冲过去的时候，他们之间回复到好朋友的路，已经延伸到了更远更难以捉摸的地方。 
　　如果说每一段路途都有终点，那他对陈霆这份错误而病态的恋情，就好像从来不存在终点一样，沿途的路标总是写著长而未完。 
　　短短三天的校运会圆满落幕，大家又重新回到了枯燥的课堂，带著体育精神的余热开始为期中考拼搏。 
　　班主任在几天後一反常态，居然重新打乱了座位表，说是给同学们注入更多的新鲜感云云，其实到最後真正被拆散重组的并没几个人。 
　　偏偏其中就有陈霆和欧阳晓这对模范同桌。 
　　陈霆错愕了老半天没能回过魂，三番四次地缠著老班问：“老师，你不是才让我跟欧阳同学好好学习？” 
　　班主任面露微笑地解释：“这份座位表是经过了严密考虑的，而且你现在的同桌学习也不错，没什麽区别。” 
　　区别可大了！陈霆差点就要吼出来，当然对著老师没敢吭声。 
　　欧阳晓对这事一贯地态度淡定，并且淡定得过分，因为就是他主动提出了跟陈霆换位置的要求。为了不过於引人注目，他还聪明地建议同时多换几组，就差没帮老师把借口都想好了。 
　　班主任耐心地问了他什麽原因，他也什麽都不肯说，只是相当坚持一定要换。对於这麽个尖子生的要求，老师们一向会多加照顾，反正换个位置也不是件多大的事，很快就点头答应了。 
　　欧阳晓没玩过这种背後出阴招的游戏，心里总归有些不安稳，虽然以陈霆的个性怀疑谁都怀疑不到他身上，但面对陈霆时仍会不由自主地慌张。 
　　每次陈霆来喊他吃饭或者看球赛，他就学著用各种借口搪塞过去，今天有事，明天还有事；课间陈霆常常会屁颠颠地过来找他玩，他就养成了跑厕所甚至到楼下等上课的习惯，於是两个人肩并肩走在一起的几率变成了零。 
　　连方屿其王子鸣这些局外人都觉得奇怪，眼看著校运会那会两人相处得如胶似漆，陈霆还跟他们说问题已经得到了完满的解决，怎麽没过几天又玩起了若即若离？
　　今天一中和附中又有比赛，陈霆一放学就把欧阳晓拽住了，笑嘻嘻地说：“我过会有比赛，你等我收拾好一起走。” 
　　欧阳晓反射性地把他的手隔开：“我今天有事，先走了。” 
　　陈霆脸色一沈，再次伸手拉住他：“什麽事告诉我行不行。” 
　　欧阳晓讷讷地转过头去：“你管不著。” 
　　靠！陈霆忍不住暗骂一声，把这家夥拉到了教室後面的角落里：“你到底怎麽了，还纠结打架那岔啊？” 
　　“……没有。” 
　　“那你干嘛还躲我？”陈霆无奈地放开手，努力耐下性子问他，“欧阳，你今天给我把话说清楚，我是不是哪里做得不对？” 
　　欧阳晓心虚地低下头：“你没哪里不对。” 
　　“那为什麽我一找你你就跑，”陈霆纳闷地歪著头，“难不成还怕我有传染病？” 
　　欧阳晓不知道能怎麽解释，没过大脑地想了个借口：“我报了补习班。” 
　　“你也要上补习班？”简直是侮辱人类智商，陈霆不用膝盖想都知道他撒谎，“好啊我送你去，走。” 
　　“你、你不是有球赛？”欧阳晓这声音抖得都快变了调。 
　　“不打了，没心情。”陈霆假戏真做地拉了他一把，“走啊，那麽重要的事可别耽搁了。” 
　　欧阳晓生硬地从他手中挣脱：“我是真的有事。” 
　　“有个屁事，日理万机啊你。”陈霆大步一跨冲到他前面挡住去路，“能重要到连跟我说几句话都没空？” 
　　这回欧阳晓没喊他让开，直接掉头转了个方向：“我都说了你管不著。” 
　　“欧阳晓！”陈霆气得一下把他拉回来推到墙上，两手“啪”地抵在他耳边，居高临下地盯紧他的眼睛，“你要是还当我朋友就把话摊开来说，要是想绝交也好歹给我个理由，让咱俩死也死得明白。”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第十九章

　　这动静足够把所有人注意力吸引过去，同学们都纷纷停下了闲聊关注八卦，一时间教室里变得鸦雀无声。
　　欧阳晓嘴唇抿得发白，很久後才吸了一口气。
　　“我从没当你是朋友。”
　　气氛像是骤然降到了冰点，连空气都阻滞住不再流动。
　　欧阳晓无措地垂下眼睛，失控的心脏仿佛随时能跳出喉咙，堵住了一切他所有想要真正说出口的话。
　　头顶传来陈霆渐变渐粗的呼吸声，尽管看不到对方这一刻的表情，他也能够判断出陈霆一定很想揍自己一顿。毕竟从头到尾都是他一个人犯的错，是他活该喜欢上了不该喜欢的人，是他自作主张地选择了逃避，是他没有想到要顾及陈霆的感受……几个月的相处无缘无故被别人当作了一场笑话，偏偏他还能那麽轻易地把这个笑话说出来。
　　陈霆却显得意料之外地平静，他只是无力地缓缓垂下双手，沈默著转身走出了教室，还难得反手带上了後门。
　　“砰！”的一声巨响，把在场所有人都吓了一大跳。
　　欧阳晓也不禁瑟缩起肩膀，耳膜因为这下关门声嗡嗡直响。没有去看大家或许诧异或许嘲笑的表情，他低垂著头快步离开了教室，看似一切都没有发生过一样。
　　事实上，他前所未有地想要把自己每分每寸都融进稀薄的空气里，从而能够无声无息地消失在这个让他感到无比压抑的地方。
　　这天陈霆在赛场上一路大失水准，一个球没进不说，连传球都能频频传错人，把方屿其给膈应得够呛，下巴愣是惊掉了好几回。
　　自从陈霆受伤休养到现在，王子鸣还是第一次正式看他打球，不由也“啧啧”地摇起了头：“你们队的篮球明星就这水平？”
　　实在不能让这场球赛被一个人糟蹋了，方大队当机立断将陈霆换了下来当替补：“你的伤才刚好，还是再养养吧。”
　　陈霆很有自知之明地没强求，只是脸色黑得直逼包青天，全场话都懒得多说一句。
　　“谁得罪你了，那脸臭的。”方屿其很少看见死党这副样子，简直像个随时会引爆的定时炸弹。
　　陈霆心里本来就藏不住话，他认真地看著方屿其说：“我要说从没当你是朋友，你会怎麽想？”
　　方屿其不明所以地“啊？”了一声：“失忆了？”
　　“妈的！”陈霆忿忿地转过头看回球赛，“他要是失忆就算了，免得我老想把他给揍失忆。”
　　“他是谁？”方屿其这话刚问出口就明白了，声音立马高了一个八度，“欧阳？！”紧接著第一个反应是，“不可能。”
　　陈霆没承认也没否认，自嘲地笑了：“还真被鸟人说对了，人家优等生哪儿看得上我们这些人渣。”
　　“不可能。”这是方屿其第二个反应，“你问清楚了？别到最後发现是误会。”
　　陈霆恶狠狠地磨著牙：“他刚亲口跟我说的，误会个屁。”
　　“我不信，”想起和欧阳晓唯一那次深入交流，方屿其顿时茫然了，“他上学期还跟我说和你做朋友很轻松，看起来也不像是撒谎啊，而且对我没必要造假吧。”
　　陈霆嘴角有点抽搐：“他会对你说这些？”
　　“说回来，你上次问他是不是因为打架的事，他也没否认吧？”方屿其专业地帮陈霆回忆外加分析，“会不会是被他家人知道了，所以逼他不准跟你有来往？”
　　简直有如醍醐灌顶一枪爆头，陈霆像根弹簧般“刷”地站起身，灵光一闪便串起了所有重要细节。家长会那天欧阳他爸才来找过自己谈话，说是希望自己多多照顾他儿子，现在倒好，把人家乖儿子也拉进了“流氓”圈子。
　　“那他怎麽不照直说？”
　　“怕你缠他呗。”方屿其知道陈霆这人对朋友看得很重，认准了就是一辈子的兄弟，谁想要挑拨离间还不如去考烈士学位来得简单。
　　“那我能怎麽办，”陈霆一脸沮丧地坐下来，“跟他爸保证没下次？”
　　方屿其关注的角度比较另类：“你说真的？”
　　虽然问题依然存在，不过陈霆心情上豁然开朗多了，寻思著找个好时机再找欧阳晓商量一遍，只要欧阳晓还想和自己做朋友，一切问题就都不是问题。
　　方屿其看著他直皱眉：“你笑得好恶心……”
　　十一月份最後几天是期中考，考完没两天就迅速地放出了成绩单，看著分数整个班都异口同声地用英语大呼了一声“噢，我的老天！”，因为陈霆的数学难得地、破天荒地、只可意会不可言传地及格了。
　　数学老太高兴得每天上课都神采奕奕，每天都不忘提醒大家要向陈霆同学学习，你们看人家每节课都炯炯有神地盯著黑板，不及格简直是天理难容。
　　於是群众纷纷扭头满目崇拜地看向陈霆，果然发现了陈霆炯炯有神的双眼，不过到底有没有在看黑板这点很让人怀疑。
　　事实证明大家的质疑十分正确。
　　欧阳晓现在就被人盯得坐立不安精神恍惚，因为他和陈霆之间只隔了一个组，所以时刻能感觉到两道视线从旁边射过来，让他一整天都难堪地举著手掩住自己半边脸。
　　他只是害怕会看见陈霆也许表现出愤慨、也许表现出厌恶的眼神，单是凭借著想象现在的陈霆会有多讨厌自己，他就浑浑噩噩地看不进任何一本书。
　　陈霆曾经开玩笑地说他是自动翻页器、天才阅读机，他自信地没有否认这些定义，却没想过自己也会有报废的时候，其中丢失的那枚最关键的螺丝钉还叫做陈霆。
　　下午放学後他并没有立刻收拾东西离开，因为最近陈霆都没再来找过他，所以原本“事务繁忙”的他变成了今天有空，明天也有空，闲来一个人待在教室埋头做习题，或者在校园里漫无目的地四处乱逛，有时还会不自觉地走到球场边的长楼梯上，站得远远地看著那些人打篮球，即使陈霆根本不在那些人里面。
　　“欧阳！”忽然一把熟悉了很久的嗓音穿过教室喊他。
　　欧阳晓猛的一个激灵，抬头看见陈霆嬉皮笑脸地走过来。
　　“跟我到楼下聊聊。”
　　“不”字还没能说出口，他就被陈霆野蛮地从身後架住了肩膀：“喂……”
　　两人又在以前常去的那条小道散起了步，中间却陌生地隔了一个不远不近的距离。
　　“欧阳，”陈霆得意地朝欧阳晓扬起下巴，“我这回数学考了90多分。”
　　欧阳晓尴尬地扯了扯嘴角：“恭喜。”
　　“学习一点都不难嘛，”陈霆侧过头看著曾经的同桌，眼神里满满的都是自信，“所以我也能当个好学生，你说对不对？”
　　欧阳晓听不出他这句问话的目的。
　　“要是别人让你不要跟我这种差生一起玩，”陈霆停顿了一下，神情坚定地收住脚步，“我可以向他证明我也有能力把学习搞好。”
　　欧阳晓也在前面失神地站定了。
　　陈霆竟然给他找了个这麽正当又合乎情理的借口，来掩饰他那句拙劣而不负责任的谎话。
　　“没人让我这麽做。”他内疚地无法抬起头来。
　　“那到底问题出在哪里，你老实跟我说，我们一起解决不行吗？”陈霆低声下气地恳求他，“如果是我不好我会改，但你至少给我一个改过的机会啊。”
　　欧阳晓沈默了很久，终於抬起眼睛看向他。
　　“等等！”陈霆忽然紧张地用手捂住他的嘴，“什麽都好，可别再说之前那句话，我怕我会忍不住揍你。”
　　欧阳晓只是镇定地按下他的手。
　　“对不起。”不止一天地苦寻能让陈霆接受的理由，结果他还是只能说出这三个字。
　　“我不接受。”陈霆像个小孩般气呼呼地扭过脸，“你一天不给我个理由，我都不接受你的道歉。”
　　欧阳晓不由苦涩地笑了。
　　“如果说我喜欢你……”
　　这句话被当做“你吃饭了没”一样说了出来。
　　“算不算好的理由。”
　　他想刻意装作只不过是开了个无心的玩笑，却不料被陈霆轻易地识破了如此差劲的演技，对方这时困惑又错愕的表情显得十分滑稽。
　　不只是朋友之间的喜欢，而是……可能是自己的动作、眼神、或者语气中露出了破绽，他甚至用不著为陈霆作出这样的解释。
　　他突然记起了那个关於蚂蚁的冷笑话，故作轻松地耸了耸肩：“我比小明有想象力吧。”没有等到陈霆的回答，或者说自己并不想听到任何回答，他识相地转过身沿著来时的路折返。
　　天色慢慢暗了下来，教学楼每个教室的白炽灯“啪啪啪”地陆续亮了一路，仿佛给孤独走在夜路上的行人指引著方向。
　　可是现在这条属於两个人的路已经走到了尽头，就像是在万丈悬崖前面竖起了“请止步”的牌子，没有悬念，没有余地，不需要方向。
　　他唯一能做的，只是依靠自己一个人，沿途折返，回到没有遇见陈霆的地方。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十章

　　转眼即将迎来新的一年，除了被刻意略去不提的期末考，在圣诞、元旦、寒假三重节日的诱惑下，同学们都如同青春的小鸟般严肃活泼著。
　　但就在这麽个大环境下，方屿其却发现身边两个好友再也没有往来，而且一方死气沈沈心思比水深，一方不理不睬像个机器人，怎麽看都是一股没得挽回的气势。
　　究竟有什麽大不了的能让两兄弟玩得这麽狠？无辜被夹在中间的他斗胆问了陈霆一次，自然只得到了陈霆一脸便秘的表情，无奈之下只能转个方向去问欧阳呗，可人家压根连眼尾都不甩他。
　　王子鸣跟著损友多了也爱上了打听八卦，有空没空拉著方屿其问：“他俩是怎麽了？”
　　“你不会自己问当事人啊。”方屿其没好气地拍著球，他都吃了无数回闭门羹了。
　　“我这不是跟他俩不熟麽。”
　　“我跟你也不熟。”方屿其斜了他一眼，“反正就是欧阳无故挑事，陈霆试著沟通没沟通好，好像还给搞砸了。”
　　“那也用不著从火山变冰山啊，左右都像欺骗咱哥们感情。”王子鸣得意地发出一声冷笑，“看你还整天羡慕欧阳对陈霆有多好，要是换成你估计早该打起来了吧。”
　　火山变冰山？方屿其赞赏地点点头：“有道理。”可是他认真地一回想，“那欧阳也没捞著好处啊。”反而还亏大了，花一个暑假跑大老远给陈霆当家教，又险些被牵连得受处分。
　　“如果欧阳晓是女的还好办，否则我是真的搞不懂。”王子鸣勾起嘴角痞痞地笑，“那些谈恋爱的不都爱玩这套，闹矛盾了你不说我也不说，非得死撑到感情都没了，俗称冷暴力。”
　　“啊？”方屿其硬生生地站住了，手里的球也忘了拍，眼看著它越弹越低，直到变成在地上慢吞吞地滚动。
　　王子鸣等半天身边没人跟上来，回头看方屿其在後面不知道发什麽呆，走过去重新把球拍起来抱在怀里。
　　“走啊，食堂快没吃的了。”
　　方屿其猛的打了个寒颤，稀里糊涂地应著“哦”，像个傀儡一样被王子鸣牵著鼻子走了。
　　把那些乱七八糟的想法都憋在心里，方屿其终於憋到了圣诞节这一天。
　　身为大夥心中的白马王子，方屿其最喜欢三个日子──圣诞节、情人节、和自个儿生日，收贺卡、收巧克力、收情书什麽的不在话下，经常还会收到听说是亲手织的围巾和手套。
　　後来看到陈霆也收到了这两样东西，方屿其又被晴天霹雳了一回。不是因为妒忌，只是他比谁都了解，陈霆这家夥最爱是篮球，第二最爱是篮球，第三最爱还是篮球，他都怀疑陈霆能把篮球娶回来当老婆了，怎麽可能有时间有精力交女朋友？更何况陈霆还说过没感觉就不能接受对方的礼物，否则会不好意思。
　　方屿其脸皮厚兼坏心眼，他的字典里从来查不到“不好意思”这四个字，只有“心安理得”排在第一位。
　　所以他以为陈霆好不容易开窍了，摆出一张八公脸跑去人家教室问：“那个女生是谁啊？能让你喜欢上的一定很漂亮吧。”
　　陈霆抓起一本书迎面向他拍过去：“谁跟你说我喜欢了。”他丧气地向椅背往後一仰，自言自语般小声嘀咕，“我倒是想试试。”
　　方屿其没脸没皮地追问：“试得怎麽样？”
　　陈霆完全无视了这个人，讪讪地挠了挠头：“我还是还给人家吧。”
　　“别别！”方屿其连忙按住他肩膀，“你这样不是更混蛋了，今天的礼物你能收就收吧，别让她一个人误会就成。”
　　陈霆颓废地仰头看天花板：“我真糊涂……”
　　也跟著抬头看天花板，方屿其支支吾吾地：“你跟欧阳，怎麽样。”
　　陈霆再一次彻底无视了他。
　　“我听鸟人说，”方屿其不动声色地用眼角瞄向好友，“只有恋爱的人才喜欢玩冷暴力。”
　　果然看到了陈霆眼神有异……
　　他心情复杂地咳了一声：“你俩好歹兄弟一场，趁著今天节日，你去把关系搞得缓和点。”说完拍拍陈霆肩膀，夹著尾巴灰溜溜地跑了。
　　能怎麽搞？陈霆只觉突发脑梗塞想不出来，他看向不远处在课桌上趴睡的欧阳晓，顿时无力地效仿对方姿势趴了下去。
　　不过欧阳晓这时并非在舒服地睡觉，他紧紧捂住自己绞痛了一个下午的胃，身上冒出的冷汗将里层衬衫打湿了好几遍。
　　本来他这个有上顿没下顿的坏习惯早被陈霆纠正了，可是自从和陈霆闹僵後，他又不知死活地捡了回来，而且就算有那份按时吃饭的决心，也经常找不到吃饭的心情，甚至连感觉饥饿的能力都丧失了。
　　渐渐才发现逃避根本没有用，逃避得了那个人，也逃避不了自己。每一分每一秒，每一句话，每次回忆，对他来说都像是一场磨难。
　　最後熬到了放学铃声响起，他无奈地发现自己居然直不起腰，之前还下意识地想让同桌给自己买药，却突然想起他的同桌已经就换成了别人。
　　所谓的自作孽，不可活。
　　忽然有人把手放在他头上，蹲在他耳边低声问：“怎麽了欧阳，是不是胃病又犯了？”
　　欧阳晓开始觉得脑子和胃一样乱，勉强语调平静地说了一个字：“滚……”
　　那人沈默了一会：“我去喊老师看看你。”
　　欧阳晓抬起苍白的脸，不耐烦地看了陈霆一眼：“我现在就走。”
　　“我送你。”
　　“用不著。”
　　“那我去喊老师送你。”
　　“……”
　　後来欧阳晓几乎被陈霆扛了回去，陈霆心急地一说要背他，他就坚决地推开说自己能走，虽然步履实在是有些艰难。
　　两人一路上半推半就地磨到家门口，陈霆却还扭捏地赖著不肯离开，说要看著他进屋才安心，进了屋又说要看著他吃药才安心，吃完药还说要看著他不疼了才安心。
　　欧阳晓只好躺下床後告诉他：“不疼了。”这话真的不是说谎，他的胃好像认错了主人，只要见到陈霆止痛效果就比任何胃药都来得好。
　　陈霆厚著脸皮坐上床边：“欧阳，我们别闹了好吗？”
　　感到身後的床铺微微下陷，欧阳晓闭上了眼睛没有回答。
　　“你之前说的那些话……”陈霆难为情地低下头，“虽然知道你肯定是在唬我，可我真的被你吓到了。”他自顾自干笑了两下，“今年也快过了，有什麽事你就、就……”
　　欧阳晓放弃地苦笑起来：“我没骗你。”
　　陈霆好像并没听到这句话：“你要是生我的气，我都认错行吗？”他俯身握住了欧阳晓的肩膀，“啊？”
　　气氛诡异地过了几秒，忽然覆在欧阳晓身上的薄被一下从里面掀开来。
　　仿佛一招完美之极的障眼术，可怜陈霆半个动作都没看清，就发现右手被人抓住了狠狠一拉，同时被攥紧了衣领将自己压抵在床上。
　　没空去感叹这位少侠身手真好，陈霆立马吓得大呼一声“哇！”，眼前是欧阳晓放大清晰的脸，渗出细汗的鼻尖近得差点撞上去，还能感觉到对方喘促地呼出的热气。
　　“欧、欧阳……”
　　“要怎麽你才相信，”欧阳晓故作镇定地盯著陈霆，“我是真的喜欢你。”
　　金黄色的夕阳从窗台照进来，打在床边僵持著的两人身上，被拉扯得凌乱不堪的衬衫显得跟屋里整齐摆放的物品格格不入。
　　明明预感著有什麽东西即将爆发出来，周围的一切却安静祥和得像是捧著书晒太阳的老头。
　　到最後，欧阳晓还是没有等到陈霆的回答，又或者，陈霆用力把他推开的动作，已经算作很好的回答。
　　他现在被这股蛮力推倒摔在地上，後脑勺不算重地撞上了身後的白墙，但已足以让他头晕眼花好一阵。清醒前他看见陈霆活像白日撞鬼地夺门而逃，脸上的表情惊恐而扭曲，不禁让他後悔为什麽一定要以这样的方式吓跑他。
　　然後他听见屋里某处有什麽“砰”地炸裂了，耳边响起玻璃碎得稀里哗啦的声音，像是一个封闭的大鱼缸被源源不断地注入了一个游泳池的水，从而再也承受不住地裂开。
　　而曾经那些随著呼吸无法散去的东西，原来竟是生活在鱼缸里的鱼，搁浅後只在地上苟延残喘了没多久，就变成了冷得绝望的尸体。
　　欧阳晓低著头用手捂住後脑勺，等到那阵钝重微麻的疼痛过去，才艰难地爬回床上躺著。
　　他从书包里摸索出手机，手指颤抖著拨了一个号码。
　　”晓晓？“对方明显有些讶异，“怎麽了？”
　　“爸，”他努力平复著自己的情绪，“下学期我想转学。”
　　父亲沈默了一会，什麽也没问，只是爽快地说了“好”。
　　欧阳晓按掉电话，整个人都躲进了被子里蜷著，而认错了主人的胃又开始牵扯地疼起来，像是无声地抗议著“让你乱来”、“让你逼得自己无路可退”。
　　自己果然病得不轻，才会做出那样无法挽回的举动，把自己的第一个好朋友推向了陌生人、甚至是敌人的位置。连他也忍不住指责自己，为什麽不能熬过这个月，只要悄悄地转了学，陈霆就不会再来烦他，他的世界也不会再出现陈霆这个名字。
　　他却没能忍下去，喜欢这种东西就像杂草一样疯长，将他所有自欺欺人的回避都变成了徒劳。
　　在陈霆吃惊地推开他之前，他还卑鄙地幻想过或许陈霆是跟他一样的变态，又或许可以有别的方法，让他能够继续待在陈霆身边，而不会继续喜欢这个人。
　　可惜世事从来没按照过他的想法去发生，陈霆既不是变态，他也不能继续待在陈霆身边，而他自诩聪明什麽都学得会，偏偏学不会不去喜欢这个人。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十一章

　　很快到了十二月底，习习北风已经能把鼻子吹得通红，眼瞅著即将跨越到新的一年，学校很人性化地放足了三天的假。
　　放假前地理老师说昨日夜观天象，今年恐要降下大雪，让同学们元旦放假回家注意防寒防冻，以健康的体魄去应付即将到来的期末考试。他不说还好，一说要下雪把全年级都乐疯了，压根没听他後半句关於考试的事。要知道在南方城市看一次雪多不容易啊，去年倒是下了场短暂的冰雹，简直跟早泄似的没喊开始就完了，还把大夥给新鲜得成了足足半个月话题。
　　偏偏又在这麽个大环境中，有人却每天表情沈重丢进死海都浮不上来。
　　方屿其跟他隔著十几个班都被传染上了心情低落。
　　“放假你回不回家。”
　　陈霆仍旧闷头葫芦地一勺一勺吃白饭。
　　方屿其这一秒的怒气值快和八卦声望一起刷满了，最近陈霆就像是被行尸走肉之魂附了身，不仅说什麽做什麽都跟梦游一样没个谱，问个话也得重复三遍才如梦初醒地“啊啊哦哦”的答不到点子上。
　　後来王子鸣又提出了英雄自古难过美人关这千古名言，理性分析可能是陈霆抢了欧阳晓的心上人，双方接二连三谈判失败，又没法一人一半，於是乎就这麽掰了。
　　先不说方屿其表示这种想象力突破了人类极限，就现在看来还真不知道是谁抢了谁的心上人。
　　“喂！”他无奈地用筷子敲陈霆餐盘，“问你话呢。”
　　陈霆像只受了惊吓的兔子，耳尖抖了一抖：“啊？”
　　“问你回不回家……”方屿其俨然被气饱了，放下筷子吸溜起了蛋花汤。
　　“这还用问，”陈霆终於记得夹菜了，“回去还要被押著学习。”
　　方屿其含糊地“哦”了一声：“今天跨年，鸟人说晚上世贸广场放烟花，你去不去看。”
　　陈霆发了会愣，然後不情不愿地摇头。
　　“那你准备和谁过？”方屿其别有意味地看著他，眼神分明在辩解“我什麽都没提，你别乱想啊”。
　　陈霆嚼著甜腻腻的鸡块：“就和往年一样待寝室打牌呗。”
　　方屿其差点把汤喷他一脸：“别逗了，你们寝室四个回家，两个陪老婆，剩下一个看你不顺眼的，你是想打牌还是想打架啊。”
　　陈霆一扔筷子彻底无语了：“你是国安局派来的吧，资料搜集得比我还清楚。”
　　方屿其摆出高深莫测的表情，继续淡定无比地喝汤。
　　下午方屿其选择了陪欧阳晓吃饭。与其说是陪，不如说是他专门踩点到食堂假装巧遇。
　　欧阳晓对他此举没有发表意见。与其说是没有，不如说是根本没机会，方屿其的动作那叫一个快狠准，餐盘往桌上一放就坐在对面开吃了，总不能这时才说不好意思这位置有人了吧。
　　他又重复了中午问过陈霆的台词，然後欧阳晓给他的答案分别是“不回”、“不去”、“需要和谁过吗”，个性真是臭屁得一如既往……之前和陈霆在一起时还有点和缓的迹象，现在摆明是越发恶劣了还一副你奈我何的样子。
　　方屿其悻悻地笑：“今晚他也不在，就我和鸟人还有几个队友，你也来玩玩，人多气氛才好嘛。”
　　“他”指的是谁大家都心知肚明，方屿其却感觉自己左右不是人，大家都是掏心掏肺为对方著想过的好兄弟，何必躲躲闪闪像老鼠遇见猫，又不是什麽不共戴天之仇……
　　他眼睛很复杂地亮了又暗，果然跟王子鸣那个文痞混久了，连“不共戴天之仇”这麽高水平的比喻也能顺手拈来。
　　欧阳晓一直低著头认真吃饭，只在夹菜的间隔里应了句：“我不爱去人多的地方。”
　　方屿其郁卒地抱著头，突然想向陈霆讨教和这个人聊天的技巧。
　　“你该不会三天都一个人闷在家里吧？”
　　欧阳晓像是为了让他死心，下了剂猛药说：“有个初中朋友约了我吃饭。”
　　方屿其“嘿”地笑了，先不论这家夥原来还有朋友，就看现在：“你不是正在吃？”
　　欧阳晓脸不红心不跳的：“吃夜宵。”
　　“……”
　　方屿其今日连连败北，这让他深感人生真是诸多不如意，上一秒还跟你称兄道弟的，下一秒就翻脸不认人连跨年都不肯跟你过！
　　王子鸣正陪他走在前往世贸广场的路上，两手插在裤兜里哼唧地鄙视他：“要不是你那小雅妹妹要回家……”
　　“放心吧，”方屿其学他勾起嘴角笑得奸邪，“除了那三个节日，清明节我都跟你过。”
　　王子鸣被感动得眼泛泪花，满怀深情地看向好友：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死啊。”把方屿其恶心得掉了一地鸡皮疙瘩，连冷空气也自认投降地结了层薄霜。
　　方屿其认输地翻了个白眼，不得不放弃了跟他抬杠的念头，心想活了这麽大岁数还没见过人类的脑回路能长成这样，明明潜台词是“等你仙去了我一定年年给你扫墓送菊花”，他居然能读出一起死来。
　　“靠，忘了带手机！”把衣服口袋上下翻了个遍还是没找到，方屿其沮丧地耷拉著肩膀，“我得回去一趟，等会还要群发信息呢。”
　　王子鸣皱了皱眉，想想现在才十点多也不急，只好让他回去了：“要不要我陪你。”
　　“大老爷们陪什麽陪。”方屿其好笑地朝他挥手，“你就在约好那里等我，我马上来。”
　　所幸世贸广场离学校不太远。一路飞奔著回了寝室拿手机，刚走出门口的方屿其不经意地往篮球场扫了一眼，竟发现有一团孤零零的影子一直在锲而不舍地投篮。他眯著眼睛趴在栏杆上看了那人影好一会，才认出了那件熟悉的深灰大毛衣。
　　他不禁有些迟疑地下了宿舍楼，走到球场的长楼梯上还犹豫了半晌，最後才扯了张笑脸跑过去喊人。
　　“欧阳！”
　　那团不停跳跃的影子猛地转过头来，镜片在黑暗的夜里反射出薄弱的光。
　　方屿其自告奋勇地捡起球顺手一投：“你在这儿干嘛呢？”
　　欧阳晓看著球直落中袋，简洁直白地回答他：“投篮。”
　　……这个问题实在有够弱智，方屿其脸上的笑顿时尴尬又僵硬。
　　“你不是说和初中朋友去吃夜宵？”
　　“嗯，”欧阳晓垂下眼睛拍球，“还没到时间。”
　　方屿其不想浪费时间跟他废话了，声音放轻了问：“其实没有初中朋友吧。”
　　欧阳晓抿了抿唇，对著几乎看不见的篮框继续投球：“是又怎样。”他不仅没有初中朋友，还没有小学朋友，现在连高中朋友都失去了。
　　这回球连篮板都没沾上。
　　方屿其把球抢过来抱紧了，往看台扬起下巴：“上去休息会吧，看把你累的。”
　　欧阳晓推了推眼镜没有拒绝。
　　“我有些话想说，你不要生气。”方屿其事先精明地打好了补丁，等欧阳晓坐下後才说，“其实你跟陈霆的事，我大概能猜到一些。”他支吾著纠结该怎麽用词，“你是……你是喜欢他吧？”
　　欧阳晓看著空无一人的篮球场，过了好一会才缓缓开口：“他告诉你的？”
　　“没没没，绝对没，他这人什麽事都藏不住，就是这事藏得比海深。”方屿其并没有像陈霆那样诧异，但是自然难免有些尴尬，“你别说我卑鄙啊……在书店那天我回去找过你看的书，当时我站在你後面看了一点，还以为你只是刚好翻到那页。”
　　欧阳晓慢慢喘著粗气，像是痛苦忍耐著什麽，突然却奇怪地笑了：“很恶心吧。”同性恋这种见不得光的事，只要是正常人都会觉得道德败坏吧。
　　连他都无法接受自己是这样的人。
　　方屿其好气地一掌拍他的头：“别这样说自己啊，感情有什麽恶心不恶心的。我知道有些人男女都能喜欢，你也……”
　　欧阳晓从没对别人有过喜欢的感觉，但他明白方屿其这话是在安慰自己，勉强自嘲地扯起了嘴角。
　　“那你现在准备怎麽办，继续和他冷战到毕业？”
　　欧阳晓目不转睛地望著篮球场，仿佛那里放映著暑假时陈霆教他打篮球的场景。
　　耳边还在回响篮球落下弹起的声音、球鞋不断摩擦地面的声音、还有陈霆从自己手里把球抢走後发出的坏笑……
　　都像泡沫一样“啪”地消失了。
　　“我下学期会转学。”
　　“转学？转去哪儿？”这个晴天霹雳来得太迅猛了点，方屿其一下反应不过来，赶紧出声劝他，“其实下学期就要选科分班了，你根本没必要转学啊。”
　　反而这时的欧阳晓表情轻松了许多，他从方屿其怀里拿过球跑下场，像刚才那样不停对著篮框投球。
　　也许是姿势不对，也许是其他的什麽原因，他明明按照了陈霆教的手法持球、瞄准、起跳、出手，却没有一次能投进篮框里。
　　那个球完全不受控制地，一次又一次地，脱离了他原来期望的方向。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十二章

　　後来方屿其被王子鸣夺命连环call不得不走，只好指著远远的一栋大厦对欧阳晓说，今晚跨年倒数那里会放烟花，你这儿应该也能看到，千万别错过了。
　　这种时候学生们回家的回家，出外玩乐的玩乐，偌大一个学校除了宿舍楼里几乎找不著活人，篮球场整晚连路过的都没有，只有一个崭新的篮球形单影只躺在水泥地上。
　　夜越深温度越低得渗人，冷风飕飕地直往脖子里钻，连欧阳晓这并不怕冷的体质也被冻得缩起了脑袋，每次等到手脚僵了就下场带球模拟过人和投篮来热身。
　　可惜如今面前并不存在真正阻挡他的人，他总是无法想象要怎麽才算是越过这堵透明的墙。
　　第一百次投篮终於有了明显成效，篮球闷声直落中袋。原本过分安静的学校也骚动起来，男生宿舍楼不知是谁寂寞地带头在走廊大喊：“十！九！八！”，女生们也不甘示弱地扯著尖嗓子一起倒数：“六！五！四！”
　　“嘀嘀──”手机突兀地发出了短促的提示音。看到方屿其传来的新年贺信，欧阳晓才想起他提醒自己的那句话，耳边毫无预兆地响起了长而尖锐的声音。
　　等他抬头向那座灯火辉煌的大厦望去，白光已经升上天空最高点，“劈啪”炸开了一团璀璨的焰火。
　　“新年快乐！”男女生们遥呼相应著祝福对方。
　　欧阳晓索性抱著球坐到看台上观赏。那些烟花像是没完没了地，带著各种形状，各种颜色，各种大小，把夜幕映得忽明忽暗，火光之後的白烟还未能退去，就会被下一支填补这个空当。
　　手机没再传来动静，他却舍不得放手般一直握著，犹豫著要不要做些什麽，又仿佛生怕会漏掉什麽……但他只是久久地把额头抵在怀里的篮球上，焰火就在他以为永不会结束的时候戛然而止了。
　　在不远的男生宿舍楼里，陈霆正趴在阳台上喝著啤酒一个人看烟花，摆弄了大半天的手机还没能写上去一个字，明明平时编写搞笑短信得心应手，现在竟连手指也跟著大脑一样空白。
　　直到在酒罐子喝空的最後，他才发出了平生最不废话的一条短信。
　　元旦後接踵而来的是期末考，因为面临著下学期的选科分班，学生们都如临大敌地拼命巩固自己偏重的科目，希望凭借这次成绩被分到最好的实验班。
　　那条短信是两人之间在新年开初唯一的联系，因为从此再没有了找对方的借口。陈霆好几次都想跑去问欧阳会选哪个科，可始终硬不下头皮厚不上脸皮。全才就是这点不好，选哪一门都不吃亏，害他连推测的方向都找不到，但大不离物理和化学两门理科。
　　他也试过找方屿其玩旁敲侧击声东击西，没想到对方居然一脸便秘地对他说“你别问了”，郁闷得他接连胸闷了好几天，随时都想挽起袖子跟他干一架。
　　好不容易熬到了考试结束，同时也预示著同班同学即将要分离，许多平时互相看不惯的现在咋看咋顺眼，所以趁著还可以在学校赖一两天，几个特别活跃的班纷纷组织起了小团体出去玩。
　　陈霆所在的班也少不了这种活动，大众化的就说聚个餐算了，贪玩的就说不如去KTV，文艺点的就说去压马路聊天。於是在这寒假第一天，大部分都无异议地吃了顿饭，小部分胆子大的跟著去了唱歌，还有两三个人百无聊赖地压著马路。
　　陈霆属於贪玩又胆子大的选哪个不言而喻，而另类标杆欧阳晓选不选就更不用说了，所幸还有好兄弟方屿其陪玩了全程。
　　不幸的是王子鸣也追随方屿其去了，这俩一个嘴贱王子一个火爆星人，每天不打情骂俏一回都不得安心，晚上又不负众望地在包厢上演了一场微型斗殴，还绷著脸笑说是牺牲自我活跃气氛，把旁人给活跃得不断冷汗淋漓。
　　他们在外面狂欢了一晚上，欧阳晓就在租屋里收拾了一晚上，虽然那些摆放看起来都没怎麽挪过位置。因为他总是把东西放进了行李箱，没过多久就会恍惚地拿出来，然後再重复又重复著这样毫无意义的动作。
　　最後他甚至不知不觉地坐在床脚发起了呆，而行李箱还是和之前一样空无一物。
　　突然放在桌上的手机响得热血激昂，在深夜里把他的七魂六魄都通通吓了回来。
　　“欧阳啊……”电话那头的方屿其显得十分沮丧。
　　欧阳晓不知所措地“啊”了一声。
　　“那个……”方屿其大著舌头“那个”了半天还没那个出来，就听见有人在旁边压低声骂：“靠！话费不要钱啊，让我说。”
　　“那个啊……其实是老方把你转学的事给爆了，你也别怪他，今天陈霆逼得不行了，他又喝得有点迷糊。”王子鸣干脆利索地解释完了整件事，“现在陈霆在这边喝上头了，抱著酒瓶子不肯走，非要让你过来接他，我们就想问下你有没有空。”
　　欧阳晓赶到现场时大部分人都走光了，只剩下王子鸣两口子守著那个趴在沙发上说胡话的家夥，方屿其也跟著骂咧咧地说什麽“你活该”、“玩完了吧”。
　　王子鸣抬头看见是他，松了口气说：“我先送老方回去，你能搞得定他吧。”
　　陈霆一听眼睛都亮了，从沙发里仰起脑袋，朝他没脸没皮地喊：“你来了啊。”
　　看来是真的喝醉了，方屿其飞起一脚踹他屁股：“滚蛋，是谁死皮赖脸要人家来。”还想再踹一脚时就被王子鸣捏著脖子拎走了。
　　欧阳晓不自在地移开视线，站在门口说：“回去吧。”
　　陈霆像是做了错事的小孩，又鸵鸟地把头埋进沙发里，丝毫没有要起来的迹象。
　　欧阳晓只好上前两步，语气生硬地：“走不走。”
　　“起不来……”陈霆说得那叫一个委屈。
　　两边都定住了没有动作，也尴尬地不再出声。
　　最後还是欧阳晓先做出妥协，把他整个人从沙发里挖了出来，面无表情地扶著他走。
　　陈霆像平常一样搭著欧阳晓的肩膀，一路上罗罗嗦嗦个没完，仿佛要把这辈子的话都一次性说完似的。
　　“今天好冷啊，你怎麽才穿这麽少？”
　　见欧阳晓没理自己，他又继续自言自语地：“你准备转到哪个学校？要是近的话周末我……”他突兀地顿了一下，“我们可以去找你玩。”
　　欧阳晓仍旧没理他，只是觉得这条路怎麽这麽长，他已经快要忍不住扔下陈霆自己跑了。
　　“还是打车吧。”
　　他刚要扬起手，就被陈霆一把拉住了。
　　“这个点没什麽车。”陈霆腿一软，背靠著路边的栏杆坐下来，“先陪我坐会儿吹吹风，”他仰头扯紧了欧阳晓的衣袖，“等我清醒点就能自个儿走了。”
　　欧阳晓没说话，默默地坐在他旁边，脸转向另一边看飞速驶过的车辆。
　　陈霆忽然也变得沈默了，过了很久都没再提起有聊或者无聊的话题，身後早已不止一辆计程车打著“空车”的信号经过。
　　“喂！”
　　欧阳晓被唤回了神，下意识向他转过脸：“怎……”声音还没能从喉咙里出来，眼前陈霆突然靠近的脸吓得他猛的往後一仰，後脑勺“砰”一声狠狠撞到了栏杆上。
　　忘记了疼痛的感觉，他瞪大眼睛看著陈霆和自己只有一寸距离不到的唇，呼吸在抽气的那一秒就屏住了，无法再呼出来，唯恐会把陈霆吹走一样。
　　陈霆神色认真地侧歪著头，好像随时都会亲下去。
　　可是才认真了没几秒，他就受不了地笑了，转正了上身说：“这种游戏我也会玩。”
　　冷风悉悉索索地窜进了心里，欧阳晓缓缓地呼出刚才那口气，被刻意忽略的痛楚慢慢变得清晰，心跳也逐渐变得稳定，再变得微弱，似乎快要死去了。
　　没有再看欧阳晓，陈霆在昏黄的路灯下低著头，不知究竟是出於真心还是在继续开玩笑，低低地说了一句：“对不起。”
　　欧阳晓好像没有听见，只感觉眼睫上有很轻的东西落下来，然後又落到了鼻尖，微凉的触觉转瞬即逝。
　　他伸出手接住那些轻盈如绒毛的东西，等它们在手心里融化才发现：“下雪了。”
　　他站起来对陈霆说：“回去吧。”往前走了两步，见发现陈霆还没有动作，他平静地侧过身，“你也该清醒了，那我先走了。”
　　“欧阳！”陈霆突然站起身喊住他。
　　欧阳晓停下脚步，两人之间隔了四五米的距离，但能看见陈霆在夜里仍然明亮而清醒的眼睛。
　　陈霆定定看了他半晌：“别转学行不行？”
　　欧阳晓垂下眼睛侧过身，正要走的时候听见陈霆紧张地在後面喊：“我们可以再做回朋友……”他说，“就和以前一样。”
　　和以前一样……
　　欧阳晓苦涩地牵动嘴角，回头看著他：“对不起，我做不到。”没等到陈霆还想要说些什麽，他就背对著陈霆朝相反的方向走了。
　　其实并不需要陈霆再多说什麽，只有那一句话便够了，和以前一样做朋友。
　　这个人根本就没清醒过来，他明明知道，无论再怎麽努力，他们之间都不可能再变得跟以前一样。
　　事情并不是简单到只要认清了对错，就能够向著对的方向勇往直前。
　　而他怎麽会不明白，欧阳晓真正所需要的，根本就不止好朋友。
　　陈霆站在路灯下久久没有动作，他的喉咙像是被什麽噎住了再也不能发出声音，他的眼睛也只被允许看著欧阳晓离开的方向，直到那抹单薄的身影被远方沈重的夜色所淹没。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十三章

　　这次寒假不愧为此生最漫长无趣的假期，陈霆每天眼巴巴盯著日历上的数字，前所未有地期盼著快点开学，期盼著发现欧阳晓其实没有离开，期盼著一觉醒来就能看见他面无表情地坐在自己身边做习题。
　　没过几天陈妈就对他的过分安静起了疑心，她第一次发现自己儿子原来也会有心事，甚至主动劝他出去玩都兴趣缺缺，整天不是看著手机屏幕发呆，就是对著家里的一缸金鱼叹气。
　　“我看是失恋了。”优柔寡断、患得患失，同样身为男人的陈爸胸有成竹地分析，就算没失恋也得在失恋边缘。
　　陈妈一听恍如晴天霹雳！高考还迫在眉睫，就学会耍朋友了？！於是有事没事就差遣陈霆去菜市场买根葱，回头翻书包翻手机一股脑儿政策全用上了，门口还有陈爸十分上道地负责给内人望风。
　　可惜陈妈翻了好几天都没能理出个头绪，儿子手机上保留的几百条信息都署名著欧阳，再看内容也正正规规没半点行差踏错。不过硬要说有什麽值得奇怪的，那就是两人自从元旦短短的一条“新年快乐”再没互通过短信这件事。
　　陈霆虽然脑子一向不太好使，可是每天被这麽大材小用地喊去捎一根葱，谅他智商负值也能看出不妥，今天就捎了整整一捆扔进厨房：“这回够咱家用半个月了吧。”
　　“嗯，”正在厨房忙活的陈妈依然面不改色，“你明天再给我去菜场买块姜。”
　　陈霆一下被噎得气都没处发，却听见隔壁传出熟悉的手机铃声，让他狠狠打了个激灵，几乎以光速冲进了屋。
　　陈妈一身小雷达都“嘀嘀嘀”猛响起来，立即跑出客厅和陈爸扎起马步玩推手，两人动作整齐地把耳朵贴在紧闭的房门上。
　　陈霆看著天杀的来电显示，有气无力地按下接听：“有屁快放。”
　　“放个假你也能这麽半死不活的，”方屿其在那边没良心地笑，“还没搞定啊。”
　　“你想我怎麽搞……”
　　搞？！陈妈猛的瞪大眼睛，搞什麽搞！
　　方屿其煞有介事地叹气：“我怎麽想有屁用，问题是你到底怎麽想的。”
　　“我怎麽想有屁用，”陈霆随手拿起铅笔划掉了日历上的今天，“他要走还是会走。”
　　她？！陈妈一颗心都拔凉拔凉的了，她又是谁！
　　“你那天也没劝劝？”方屿其开始给他出馊主意，“比如抱住他不给走啊，说你走了我死给你看什麽的。”
　　手中的铅笔芯“啪”地断成几截，陈霆没心情跟他扯：“没事挂了。”
　　“喂喂，这回说认真的。”那头一下严肃起来，“其实我认为你就算了吧，毕竟你也不是……是吧，”方屿其“心知肚明”地傻笑两声，“对你来说兄弟是兄弟，对欧阳可就不一样了，你明不明白？”
　　陈霆听得心里烦躁：“你是他派来的谈判专家啊？”
　　“我知道你死心眼，现在人家都想通了，你……”
　　“他要是想通了就不该走！”陈霆忍不住吼出来，“现在这样算什麽，也不想想我……”
　　方屿其愣了：“你什麽？”
　　两头都诡异地沈默了。
　　过了好几秒，方屿其才哆哆嗦嗦地开口：“你、你、你不会……”
　　“不会个屁！挂了！”粗暴地摁掉电话，陈霆用力将铅笔往桌上扔，看它在桌面可怜地弹跳了两下，最後再掉到地上慢慢滚动。
　　他不知自己哪来的火气，从上次见到欧阳晓直至现在，这股火就从来没有消停过，一直没完没了地在他胸中闹腾。
　　如果非要骂他没想通，那他承认自己确实想不通，为什麽只凭一个人的决定就要大家都跟著奉陪？
　　为什麽没有人想过他因此失去一个朋友的心情。
　　本来还相信总有别的办法，总有可以一起解决的办法……可是那家夥一句“做不到”封死了所有後路，他们这辈子可能再也做不成朋友，却连做普通同学的资格都要被剥夺。
　　这时在外面偷听的陈爸陈妈也震惊了，没想到事态闹得这麽严重，让脾气一向很好的儿子也能跟人吵起来。
　　打开房门，陈霆无奈地看著门口鬼鬼祟祟的两人：“妈，你不是在做饭？”
　　“啊对，做饭做饭……”陈妈忙用围裙擦著手跑回厨房，留下陈爸在客厅装模作样打太极。
　　吃饭期间陈妈终於按捺不住了，旁敲侧击地说隔壁王婶家的儿子高中交了个女朋友，成绩那个下降得哟，本来能上啥啥名牌大学，现在才上了所啥啥技术中专。
　　陈霆继续一心一意地吃饭：“就算你儿子我没交女朋友也上不了啥啥名牌大学。”
　　陈妈急得一扔筷子：“你真的耍朋友了？”
　　“你们瞎操心什麽呀，”陈霆无力地斜了老妈一眼，“肯定趁我去买葱把你儿子老底都翻了吧。”
　　陈爸无所畏惧地暴露了：“那你今天电话里说的谁要走？”
　　“咳咳……”陈霆被饭粒呛得直咳嗽，缓了会儿说，“欧阳要转学。”
　　“哟，他要转去哪儿？”陈妈向来最宝贝这个品行端正的朋友，一听是他眼神都变了。
　　陈霆闷闷地答：“不知道。”
　　“那他为什麽要走？”陈爸接著问。
　　陈霆这回眼皮子都没抬，咕噜咕噜喝了两口汤，扔下一句“吃饱了”便跑回房里，大门“U哒”一声关得严严实实。
　　愣在饭桌上的两口子看著那碗里剩下的大半碗饭，又为儿子的失恋症状加上了一条──茶饭不思。
　　年关将近，家家户户都开始忙著采购年货，大小超市里人头涌动挤都挤不进去，四处挂满了红红火火的对联和小灯笼。
　　身为家里唯一做牛做马的采购人员，陈霆一连两天肩负重任把超市都逛遍了，什麽日用品区厨房用品区闭著眼睛都能找到，直到今天的最後任务是买福喜糖果和其他零食，他才有了点苦尽甘来的感觉，逛了十几圈还舍不得走，硬是超出了预算只剩下坐公车回家的钱。
　　他正推著车子准备去收银台结账，忽然隔著两排货架发现了一个熟悉的身影，宽大的白色毛衣在人群中出众地显眼，即使周围来往的人潮把那人包围得紧实，他还是能够毫不费力地认出来，立马一扔手推车追了过去。
　　可是一路上人和车实在太多，明明两人相隔不远的距离，他倒像是艰难地跨越了一座又一座高山，只能毛躁地凭借自己的身高体型把人们都挤开。
　　终於等他靠近了一点正要振臂高呼，那人却拐个弯不见了。
　　他著急地踮起脚越过无数人头向前後左右张望，一切就像是模仿小说里常写的情节，什麽奈何缘浅，我和你终究在茫茫人海中遗失了彼此……
　　陈霆才不是这种多愁善感的人，他聪明地掏出手机打了过去，电话刚接通就捂著一侧耳朵大吼：“欧阳，我刚才看见你了，就在零食区！”
　　那边没什麽情绪地“哦”了一声，然後是长时间的沈默，传过来的吵闹声显得既遥远又近在咫尺。
　　以为欧阳晓下一句会是“没事那就挂了”，陈霆忙著想编个什麽事才能再聊两句，抬头却见欧阳晓手里握著电话，正跋山涉水地绕过一堆手推车朝自己的方向走来。
　　陈霆从没试过像现在这麽高兴，比起什麽乱七八糟的篮球赛得奖高兴多了，赶紧粗鲁地扒拉开人群冲到他面前，都忘了电话还傻乎乎地举著。
　　欧阳晓看了他一眼，不知是对著眼前人还是对著手机说：“先挂了。”才把耳边的手机放下来。
　　可惜陈霆没能编出个什麽事，只会憨憨地咧著嘴傻笑：“好巧。”
　　也许是被节日气氛所感染，欧阳晓的心情似乎很不错，微微笑了笑说：“新春快乐，替我问候叔叔阿姨他们。”
　　仿佛和这人又回到了以前的关系，陈霆感觉自己正轻飘飘地踩在云上，幸福来得一点都不真实。
　　“你一个人啊，东西多不多？”他自告奋勇地想拉起欧阳晓一起走，“等会我送你回家吧！”
　　欧阳晓尴尬地垂下眼睛，向身後虚指了一下：“我陪妈妈来。”
　　果然说曹操曹操到，一个穿著大熊图案毛衣的年轻女性迎上来，看见陈霆似乎很惊讶：“你是晓晓的同学吧。”
　　第一次见到欧阳晓的妈妈，陈霆既紧张又窘迫地挠挠头：“阿姨您好，我是……”
　　“陈霆对吧？”何琪语气自信地猜测，“我听他爸爸说过你。”她宠溺地摸摸儿子的头，“难得他能交上一个朋友，可是他又非要转学。”
　　听见这句话的陈霆心凉了半截，僵硬地笑著问：“确定转去哪所学校了吗？”
　　“手续还在办，现在……”
　　“该走了。”欧阳晓出声打断母亲的话，神情疏离地对陈霆说了声“再见”，便拉著妈妈转身挤进了人潮里。
　　陈霆脑子空空地看著对方消失的方向，忽然感觉刚才发生的一切就跟幻觉一样，在他以为两人的关系有回暖迹象的时候，时光又倒流回到了寒冷的冬天。
　　他一边回头寻找自己的推车，一边想起了欧阳晓曾经揶揄他的一句玩笑话，说是要让自己考试成绩好一点，那除了时光倒流就是换脑子。
　　如果能够让他选择，他多麽迫切地希望结果是时光倒流，然後停在他们相遇的那一天，让一切重新开始。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十四章

　　扫荡完年货的何琪建议去附近咖啡厅歇歇，两母子半年多没见过面，话匣子一打开就能聊个大半天。
　　她饶有兴味地看著儿子一口一口地吃蛋糕：“乖宝贝，才半年没见你就爱上甜食了？”
　　正要放进嘴里的蛋糕一下卡在半空，欧阳晓拘谨地放下叉子：“也不是多喜欢。”
　　“我感觉啊，”何琪悠闲地抿著咖啡，“你在这半年时间里变化挺大的。”
　　欧阳晓有些坐立不安起来：“有吗……”
　　“这里，”何琪老神在在地指著他的眼睛，“好歹有了点……”
　　他连忙掩饰性地垂下了眼睫。
　　“是不是有喜欢的人了？”何琪居然很感兴趣地笑了，跟陈霆那家子反应差异大得不是一点两点。
　　欧阳晓不由捏紧了手中的小叉子。
　　知子莫若母，更何况是心事重重的子和喜欢察言观色的母，何琪这下完全肯定了自己的猜测，又试探著问：“你该不会是因为她才转的学吧？”
　　欧阳晓抿了一下唇，反过来问她：“妈，你想爸爸吗？”
　　“想啊。”何琪回答得毫不迟疑。
　　“那你……”欧阳晓不自在地戳蛋糕上的奶油，“那你为什麽还要走？”
　　“你爸的洁癖谁受得了，”何琪嫌恶地皱起眉头，“我和他这麽多年，连牵个手都要戴手套。”
　　欧阳晓替妈妈感到既好气又好笑：“你第一天认识他就知道他有洁癖吧。”
　　“可当时我死心眼认定他了，还以为我能治好他这病。”何琪自嘲地发出苦笑，“这就叫鬼迷心窍吧。”
　　欧阳晓第一次发现鬼迷心窍这个词很好听，至少每次在他不愿意承认事实的时候，还可以用另一种借口解释自己怎麽会喜欢一个错的人。
　　他悻悻地扯了扯嘴角：“那你跟爸爸在一起，有後悔过吗？”
　　“怎麽会，这是我做过最值得骄傲的事，”何琪得意地挑眉喝了口咖啡，“你都不知道你爸多难追。”
　　欧阳晓错愕於会得到这个答案，手中戳著蛋糕的叉子停了下来。
　　“即使你明知道不可能改变他？”
　　过年那几天陈霆好不容易找到机会，从年三十到年初七都在给欧阳晓发祝福短信，为了显得有诚意还全靠自个儿瞎编，再必不可少地加上一句“一定要转学吗？”。可是欧阳晓从来没正面回答过他的请求，好像每次都挑著把他那句话看漏了，任凭他把那话放在最前面还是插到中间，回复内容也一如既往的中规中矩。
　　除了搞这些无关痛痒的小动作，陈霆不知怎麽才能对欧阳晓说出想要说的话，当他意识到手机另一头有个人马上会看到他的想法，他就紧张得不行地把写到一半的内容全部删掉。
　　最後倒被他抓耳挠腮地想出个最传统的办法──写信。所谓“即使当面递过去也能在对方读完之前跑掉，对方还可能因为各种奇怪原因收不到信，甚至收到了连看不会看”的烂招，然後自我安慰地把责任推给天意，而不是自己没有好好努力过。
　　他马上花了一周时间酝酿他那封惊天地泣鬼神的信，两张A4信纸洋洋洒洒地打满了鬼画符似的草稿，照抄时稍有偏差就撕下卷成一团扔了，简直比第一次写情书还要认真。後来足足吃掉了一整沓信纸他才把信写完，完全提不起勇气从头检查就叠巴叠巴塞进了信封，哆哆嗦嗦地在上面写下“欧阳晓收”四个大字。
　　然而在怎麽送出手这个节骨眼上他又犯了傻，居然忘了自己还不知道欧阳晓家里地址……新学校地址就更别想了，欧阳晓根本是铁了心不会再和他联系。
　　想来想去他决定了提前两天回校，说是心急要看最终分班的结果，把陈爸陈妈给高兴得不停念叨“我这驴儿子要有出息了”，差点就要拿起扫帚把他扫地出门。
　　其实他只是天真地认为欧阳晓也许会回租屋收拾余物，所以把信往门缝下一塞不就大功告成？就算退一万步以後欧阳晓不再回去，那他也少了个把信送出去的可能性，多了个逃避现实的理由。
　　明明是毫无悬念的结果，他却压制不住心中涌出的慌乱，跑去租屋的路上险些一头撞上电线杆，手里攥著的信封也已经皱得不成样子。
　　情况自然不出所料，那扇紧闭的门一如大山我自岿然不动，喊三声“芝麻开门”都是浪费力气，里面也不可能传出来什麽动静。
　　最终没能下决心将信塞进门缝，他手脚发软地坐在门口楼梯上，心里乱七八糟地杂糅著一些情绪，好像有些轻松，又有些失落，仿佛一切都陷入了理不清的混乱。
　　这时他才清楚意识到，自己并非专程过来送什麽破信，他只是想要再见欧阳晓一面而已。
　　面对著楼梯口敞开了一半的窗口，冷风飕飕地将他吹得清醒了许多，让他忽然觉得自己最近的行为实在是诡异到可笑。好像多麽理直气壮地要把人留下来，其实并没有任何人告诉他应该再接再厉，所有人都认为他存心在害欧阳晓一样。
　　自己到底在坚持什麽……
　　他抽出信封里曾经写得呕心沥血的信，一眼没看就慢条斯理地折成了纸飞机，对著窗口用力扔了出去。
　　轻巧的纸飞机刚要碰到窗框，骤然一阵冷风把它吹得往回返，接著摇摇晃晃地掉到了下一级的楼梯。
　　他懒洋洋地起身跑下去捡，却在楼梯拐弯处突兀地站住了。
　　就像是有人在他耳边大喊了一声“Surprise！”。
　　欧阳晓弯腰捡起了脚边白色的纸飞机，抬头看向陈霆：“是你的？”
　　他目瞪口呆了半天没能消化完那三个字，结结巴巴地：“你、你回来了？”可是看见欧阳晓左手提著的行李包，他又想到了最坏的方向，“哦……回来收拾东西啊。”
　　看见纸飞机上好像有黑色的字迹，欧阳晓放下行李包正要打开，却被陈霆飞人一般冲下来夺走了。
　　“只、只是一张草稿纸，”陈霆“哈、哈哈”地干笑，“我无聊折著玩的……”直到现在他才意识到自己究竟有多懦弱。
　　欧阳晓无所谓地推眼镜：“你找我有事？”
　　“没、没什麽，”陈霆窘迫地把纸飞机捏了又捏，“你能不能……能不能告诉我去了哪个学校？”
　　欧阳晓提起行李包越过他上了楼，淡淡地回答他：“一中。”
　　陈霆屁颠颠地追上去：“哪个市的一中？”还没等到欧阳晓回答，他就急得扯住了那个行李包，“你别走行吗……”
　　欧阳晓皱眉回过头，却见他可怜兮兮地眨巴著眼睛，活像一只被无情遗弃的流浪犬，跟以往的阳光形象简直大相径庭。
　　“如果是因为我的关系……”陈霆艰难地咬了咬牙，“我可以保证不去烦你，只要你肯留下来，至、至少……”他绞尽脑汁地想了个有够烂的理由，“至少你胃疼了，我能托同学给你送药！”
　　欧阳晓像是又听了一个冷笑话，笑得有点勉强，转过身继续往上走。
　　陈霆三两步追上去，伸手拉住了门沿不让他进屋，神色凝重地低头看他：“那让我知道你在哪个城市好不好？”
　　“G市。”欧阳晓趁陈霆发愣的空当推开门，留下他一个人在门口回味。
　　陈霆居然猛的想不起G市是什麽东西，也许是在这里生活惯了，就跟让他报自己的手机号码一样需要反应的时间。
　　“你不走了？！”这一声狮子吼得整栋楼都在颤，他跑进屋死命拉住欧阳晓，“你别骗我啊，我最近心脏不太好使！”
　　欧阳晓挣开他的手：“手续上出了问题，这学期暂时转不了。”谁知道是哪道手续出问题呢，反正离不开最关键的一道。
　　陈霆一听急忙把纸飞机揣进了裤兜，搭上好友肩膀笑得一脸褶子：“我就说你要是想通了肯定不会走，又不是什麽大不了的事！”
　　单恋一个不可能得到回应的人，确实不是什麽大不了的事，说不定在未来的某一天就能够移情别恋，毕竟世界上没有哪道题永远解不开，也没有谁说一辈子就非这个人不可。
　　欧阳晓也许是想开了，也许还没有，他面无表情地将陈霆的手拉开，像是威胁又像自嘲地说：“不想被我占便宜，你以後最好离我远点。”
　　发现对方一副刚认识不久时的淡漠，陈霆忽然发觉垂下的手变得僵硬。
　　他不知道变成这样是不是自己的错，因为他才刚刚祈求能让两人回到相遇的那一天……
　　事实却是只有欧阳晓回到了那一天，而把他留在了很远很远，远到再也看不清这个人的距离。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十五章

　　开学第一天学校公告栏就贴出了上期末的成绩榜单，欧阳晓再次金光闪闪地排在了第一位，那高山仰止般的总分甩了榜眼几条街不止。
　　与此对比强烈的是陈霆不进反退，他本来就容易在审题时分心，当时又掐准日子跟欧阳晓闹了场别扭，於是导致考英语想起欧阳晓曾经替自己抄写卷子，考数学想起欧阳晓暑假时给自己讲解函数，考语文还能想起欧阳晓嘲笑自己作文写得太烂找不著老婆……幸好班主任大发慈悲没和上次那样向父母投诉，否则这个年就别想安心过了。
　　俗话又说祸不单行，这次的物理化学二选一他居然跟欧阳晓玩上了阴差阳错，结果是他被分到了物理（13）班，欧阳晓却在化学实验（1）班，两个教室隔了整整一层楼和一条长走廊。
　　方屿其安慰说既然人家都选择留下来了就知足吧，花点时间好好解开心结还能做回朋友。
　　陈霆也以为至少能做回朋友，即使对他和欧阳晓两人来说，所谓朋友的定义早已变得模糊不清。然而欧阳晓根本没给他这个机会，自从新学期开学以来，两人真正说话的时间快要无穷趋近於零。
　　所以他最近一下课不再跑去篮球场疯玩，而是穿过横亘在两人之间长长的走廊，就为了找欧阳晓说上两句废话。
　　“又是你啊……”实验班的同学看到陈霆都用不著等他开口，探头就往教室里喊，“欧阳，有人找你。”那同学又玩笑地回头跟陈霆建议，“以後别叫来叫去这麽麻烦，你直接冲进去把他劫走得了。”
　　陈霆不由尴尬地挠头讪笑，行事一向没个谱的他也有这麽想过，不过第一天刚要实施就被欧阳晓制止了，说是整天跑进别人教室会引起班上同学反感。想到这还可能影响欧阳晓和新同学的关系，他只好隔三差五地才过来一次。
　　欧阳晓走到面前也没问他什麽事，直接沿用了之前的借口：“我在给同桌讲题，你要没什麽事就回去吧。”
　　“有事有事！”难得真正有事一回，陈霆嘿嘿地傻笑，“好久没一起吃饭了，中午我等你？”
　　欧阳晓面无表情地：“中午我和朋友一起吃。”
　　朋友？陈霆乐观地眼睛一亮：“那可以一起吃啊，就算是多交个朋友。”
　　欧阳晓没回答好还是不好，不过态度明显不太耐烦。
　　“那晚饭怎麽样？”他也不是真的笨得没眼力，赶在欧阳晓拒绝之前说明了缘由，“今天我生日。”
　　欧阳晓发愣地微张著唇，沈默了半晌才闷声说：“生日快乐。”
　　寿星仔陈霆难为情地恨不得化身鸵鸟，低著头“那、那”地说不出完整一句话。
　　“铃铃铃──”天杀的上课铃又响了。
　　欧阳晓像是松了口气，转身回教室之前说：“抱歉，下午没空。”
　　陈霆还想拉住他说那不如吃夜宵，学校门口又开了一间糖水铺，我等你和我一起去吃红豆沙……可是眼看欧阳晓回到了座位上，和他的新同桌交头接耳有说有笑，比起刚开始对自己的态度好得不要太过分，明明他们也只不过认识了一个月不到。
　　不知为什麽，他每次看到都心里难受。
　　以前总想著要用行动感染欧阳晓，所以硬把他拉进自己的朋友圈子，让他多参加户外活动看自己打比赛。直到如今他才发现其实一切都是多此一举，欧阳晓跟别人在一起也可以变成快乐小王子，而自己也已经不是当初一句冷笑话就能够逗他笑的人。
　　那天是陈霆过得最憋屈的一个生日，不仅和欧阳晓之间的隔阂越来越大，当晚老天爷还额外奖励他发了个烧，愣是把脑子都给烧糊涂了，瘫在床上半死不活地让方屿其给他记录遗言，说什麽内心苦闷，郁郁而终，就因为欧阳晓不肯跟他去吃红豆沙。
　　方屿其对好友这种时候还能保持娱乐精神佩服死了，第二天在陈霆看似轻描淡写，实则别有居心的要求下向欧阳晓提起了他生病的事，说是为了向方屿其证明那家夥一定还很关心他，只是碍於情面嘴硬不肯说而已。
　　没想到现实再次彻底打碎了他的幻想，欧阳晓别说是过来探望，连半条慰问的短信都吝啬，这让一直偏向欧阳晓那边的方屿其都觉得有些过分，告诫他朋友做到这份上就该到头了，再争取也是没意思。
　　病人的心灵难免脆弱点，陈霆脑子烧得昏昏沈沈，心里却是那个拔凉拔凉啊，一向百病不侵的体质硬是拖了一个多星期才好，从此再也放不下架子去找欧阳晓，更何况现在两人没待在一层楼，要是故意绕著走还真的一辈子都撞不上。
　　日子一天一天地过，适合发情的春天都跟他俩的友情一样快完了，陈霆还在放弃与挽回之间摇摆，每天有事没事就跨越十一个教室“路过”一班门口。
　　方屿其对他这行为感觉就俩字──折腾。
　　“你再这样，我要是欧阳都得烦。”方屿其慢悠悠地陪好友在校园里遛弯儿，“人家现在不是过得挺好，你还操心什麽呢。”
　　说是散心反而越散越烦躁了，陈霆那张脸就跟夜色一样黑：“那多我一个也没差啊。”
　　“你就不怕他再喜欢上你？”方屿其深得一针见血精髓。
　　陈霆嘴角一抽，感觉像是被人打了一闷棍，不是因为“喜欢”这个词，而是因为“再”这个字，他居然没来得及意识到欧阳晓已经不喜欢他了。
　　本来应该松一口气，他反而觉得胸口涨得发酸，故作轻松地小声说：“注意点就行了呗。”
　　“注意你个大头鬼！”方屿其一掌拍向他的榆木脑袋，“你敢不敢再犯傻，你跟他就不是一路人，既然你变不成他要的，再往上贴不是害人麽。”
　　之後又默默走了很久，陈霆忽然说：“我不知道。”
　　不知道什麽？不知道是不是同一类人，不知道能不能变成他要的，还是不知道会不会害他？
　　方屿其对他这话愣了又愣，气沈丹田“日”了一声：“完了完了，你难道……”
　　不知不觉走到了离教学楼挺远的六角亭，陈霆没好气地：“回去了。”正要往回撤时却见亭子里有两点忽明忽暗的火光，像是夜里停在半空的萤火虫。
　　方屿其不由笑笑地摇头：“这俩胆子挺大的啊，敢在学校抽烟，要抽也去厕……”他话还没说完，身边的人已经“嗖──”地冲了出去。
　　陈霆喘著粗气蛮横地将其中一人推得摔在地上，回头抽出坐在石桌上那家夥指间的烟，忿忿地扔到地上踩了又踩。
　　“这就是你的狗屁朋友？！”他把还在发愣的欧阳晓拉到身後，指著地上那人大声吼，“你他妈给我滚！”
　　方屿其又不停地喊“完了完了”，连忙飞身插到两人中间劝架：“有话好说，别动手啊。”上次的警告处分还没撤销呢，他可不想半年内就来个二进宫。
　　“你才给我滚！”欧阳晓用力推开挡在前面的陈霆，“我交什麽朋友你管不著。”说著就要去拉自己的朋友。
　　陈霆气得头顶都能冒烟了，简直要把人拉脱臼地扯他回来：“我怎麽管不著，你爸让我好好看著你！”
　　还赖在地上不起来的那人笑了：“别五十步笑百步，你俩才打架被处分呢。”
　　“妈的！”陈霆只想一脚踩爆他两颗蛋，“我管你多少步，以後再敢靠近欧阳就让你吃不了兜著走！”
　　这句话刚刚说完，他就被人一记右勾拳打得狼狈地退後了两步，力度震得他太阳穴都突突跳痛起来。
　　不过如果是按照对方的实力来说，也许还算留了几分面子，真要庆幸他们曾经做过那麽一阵子好兄弟。
　　曾经……
　　欧阳晓动手後没有任何防备，只是抿紧嘴唇垂下了眼睛。
　　对著这只突然变得会咬人的兔子，方屿其目瞪口呆地发出一声“靠”。
　　看好戏那人痞里痞气地吹口哨：“我可没教他打人啊。”
　　陈霆一眼不眨地盯著眼前人，拳头忍不住紧了又松，松了又紧，最後却默不吭声地转身跑了。
　　这下天平终於彻底倒向了死党，方屿其无力地问欧阳晓：“你有必要做得这麽绝吗？”然後没再多说便朝陈霆追了过去。
　　很快响起了晚自习的铃声，欧阳晓还是僵直著没有动作。
　　地上那人拍拍屁股站起来，失笑地推了他一把：“那家夥看来对你不一般啊，你也太狠了点。”
　　欧阳晓当然清楚陈霆对自己不一般，甚至超出了正常友情的尺度，超出了他所能承受的范围。所以他才急著把陈霆推到彼此再也看不见的距离，毕竟犯错的只要他一个人就够了，只能是他一个人。
　　感情这种事，并不会像数学乘法那样出现负负得正的结果，即使再多一个，也只会错上加错。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十六章

　　春天完了，也带走了两人之间苟延残喘的友情，那根压死骆驼的最後一根稻草，就是陈霆被无情地揍了一拳这件事。
　　这拳让他大半个月都感觉到脸疼心更疼，连当初被捅了一刀都没这麽难受，一大片淤青好久还丢脸地挂在嘴角，让他再也没法真正地笑一次，即使在热爱的篮球场上也玩得一派肃穆。
　　经过这事他瞬间有点世界观人生观价值观都在崩塌的迹象，原来曾经掏心掏肺的好兄弟也可以挥拳相向，原来热脸贴冷屁股得到的是这种下场，原来欧阳晓已经讨厌他到不顾情面的地步……他还傻了吧唧地以为只要靠著一颗真心就能挽回，事实上他的真心被人当成白菜价去卖也无人问津。
　　现在他整天就跟颓废青年似的在学校晃荡，用他那不大的脑容量回忆这一年来自己都干了什麽屁事，得出的结论是交了个朋友、丢了个朋友、快乐了半年、纠结了半年、被人喜欢了、被人嫌弃了，而且还是同一个人。
　　熟悉内情的方屿其知道他心情不好，破天荒长了颗良心每天给他纠正三观，以行动表示“看，好哥们会一直在你身边”什麽的，可惜没过多久就连他自己也开始心理扭曲了。
　　看见死党脸上的伤，陈霆终於展露笑颜：“不愧是好哥们，这也要同病相怜。”
　　方屿其郁闷地直嘀咕：“妈的，那王八蛋居然给我动真格。”
　　“肯定是你又嘴贱了呗。”陈霆向来觉得他和鸟人能混在一起挺神奇，“你俩除了家暴还敢不敢玩点别的。”
　　方屿其一脚虚踹过去：“谁和他是一家人！”说完“哼”地冷笑，“比起你俩玩冷暴力我还是宁愿打一场，舒筋活络。”
　　陈霆故作轻松地“哈哈”两声：“打了，完了。”真是言简意赅又意味深长。
　　方屿其担心他受刺激太大脑子坏掉了，又想起那天容易令人误解的“我不知道”，不禁旁敲侧击地问：“你那天说不知道，是什麽意思？”
　　陈霆无辜地眨眼睛：“没意思。”事到如今还真是没半点意思。
　　“怎麽说呢……”方屿其表情复杂地看著他，“你会不会是有那种倾向？”
　　“什麽倾向。”
　　“得了，还跟我装傻。”方屿其摆出一张三姑六婆的嘴碎脸，“老子喜欢过的女人比你吃过的米还多，你这些小伎俩骗不了我。”
　　“喜欢过的男人呢？”陈霆果然是学物理的，逆向思维都修炼得出神入化了，“牛顿第一定律都要适用的参照系，你还把自个儿那些破经验当真理了。”
　　方屿其不得不再次对他这种时候还能理性分析佩服死了，一本正经地频频点头：“我了解了，你要真的是也用不著这麽折腾，来一句‘我喜欢你’保证皆大欢喜。”
　　听到这句话的陈霆突然屏住了气。
　　记得这四个字欧阳晓跟他说过两次，第一次被他刻意当成了开玩笑，第二次被他用暴力的方式去回应，等到他终於学会用平常心去听的时候，欧阳晓已经头也不回地走远了，连做普通朋友的余地都没留。
　　“靠，还牛顿第一定律呢……”方屿其抖落一地鸡皮疙瘩，“你脸红个屁啊！”
　　夏季用一场短促的阵雨宣示它的到来，这些天陈霆都没再跟欧阳晓碰过面，方屿其也识相地没提起那个人的近况，但是一个小圈子里的流言十有八九堵也堵不住，假的都能说成真的再吹上天，更何况本来就是事实。
　　欧阳晓在学校抽烟的事已经不止两个人看见，某些好事者抓住这个把柄向老师告状，说年级第一如今跟人学坏变成了一个小混混，学校怎麽能还拿他做榜样当标杆，简直是带头教人造反云云。
　　陈霆当场差点破口大骂造你大爷的反！恨不得揪出那些说欧阳坏话的混蛋痛扁一顿，不过转念一想他根本没任何立场为人家辩驳，底气一泄还是生生憋死了自己。
　　所幸欧阳晓成为了“混混”的同时并没造成成绩下滑，於是老师和学校给足了双方面子，专门找了人谈话，也加大了纪检工作的力度，这事才以不了了之作为句号。
　　直到陈霆接到了欧阳远文亲自打来的电话，他才知道这件看似没什麽大不了的事影响有多深远。
　　“陈霆，”欧阳远文的语气听来十分不善，压迫感隔著长长的线路还很分明，“是不是你教他抽烟的。”
　　陈霆吓得一哆嗦差点把手机扔了：“没、没，叔叔我从不抽烟。”
　　“你跟他玩得比较好，他最近都跟些什麽人在一起。”
　　那个死地痞呗……陈霆愤恨地磨了磨牙：“叔叔您放心，他也只是一时贪玩，我待会一定好好劝他。”
　　欧阳远文一向对儿子这个朋友印象不错，语气便放缓了些：“麻烦你了。”
　　放下电话，陈霆大大呼了口气，马上寻思著该以什麽方式去劝，什麽态度去劝，什麽立场去劝。
　　从来发生什麽事主动投降的都是他，就像被人打了右脸一拳还把左脸伸过去，尽管他生来就是乐观向上的个性，但这并不代表他没有容忍的底线。如果这次那家夥还是死倔著不肯回头，他就真的只能撒手不管了，从此“恩、断、义、绝”几个大字在他脑海里浮浮沈沈。
　　晚自习时他便著手编织等会要跟欧阳晓说的话，还夸张地把关键词抄到了草稿纸上，嘴里喃喃有词地像足在背剧本，连考政治历史都没见他这麽用功过。
　　这边下课铃刚响起，同学们就看见一道黑影在後门一闪而过。
　　陈霆发挥短跑冲刺精神朝著一班飞奔，正好碰见欧阳晓跟那痞子勾肩搭背地下楼，急得他一个箭步冲上前把人拽住了。
　　他不耐烦地对痞子挥手：“你先滚，我找欧阳有事。”
　　欧阳晓一看是他，眼神里掩不住的讶异，等到朋友走了才反应过来，连忙不自在地把手往回抽，一言不发地快步下了楼。
　　陈霆也默默地低头跟著他走，到了楼下才使劲把他拽到僻静角落里，两人好比偷情一样小动作不断地拉拉扯扯。
　　“你爸今天，咳，给我打、打了电话……”陈霆不知紧张个什麽劲，上下两片唇像是打了个蝴蝶结，“你、你、你就别再跟那种人玩了。”
　　欧阳晓漫不经心地别过头：“我爱跟谁玩你们都管不著，只要没影响成绩不就够了。”
　　这年头的确是成绩最能说话，连学校都昧著良心连连给他开绿灯，外人的立场也太薄弱了些。
　　陈霆背书似的回想能用得上的台词：“你胃又不好，总该知道吸烟的害处吧。”
　　欧阳晓沈默了一会，自嘲地笑了一声：“也许吧。”这就跟方屿其告诉他有些人男女都可以喜欢一样，在他还没得到切身体会之前，他实在无法劝说自己弯向另一条大家都认为是正确的路。
　　“你是不是非得要和他一起？”陈霆气急之下猛地拉住他，嘴一张开始口不择言，“还是说你喜欢上他了？！”
　　欧阳晓很久没有说话，连呼吸声都轻得听不见。他像是苦苦压抑著即将涌出的坏情绪，沈著声命令：“放手。”
　　“不放！”想到这次再劝不回这个人就彻底完了，陈霆鼓起勇气双手握住了欧阳晓肩膀，“你……再给我一点时间好不好？”
　　欧阳晓错愕地看著他。
　　仿佛羞耻得难以面对这个人，陈霆脑子一热就把欧阳晓拉入了怀里。
　　“陈……”一切就像做过无数次的白日梦，欧阳晓无法相信地僵硬起来。
　　“给我一点时间，我一定能学会接受你……”陈霆生怕被推开而用力把人抱紧，声线颤抖得不像话，“我是真想和你做一辈子朋友，可是……如果因为你喜欢我才做不到，那就让我学会喜、喜……”他难为情地把脸低埋在欧阳晓耳边，“喜欢你……”
　　欧阳晓看见教学楼里的白炽灯一盏一盏地被按灭，胸口不知怎麽抽痛了一下。
　　“还是说，”陈霆不太自信地小声呢喃，“你……你已经不喜欢我了？”
　　欧阳晓无声地张了张嘴，“喜欢”两个字像是被下了咒，卡在他发哽的喉咙里迟迟说不出来。
　　太久没有听到回答，陈霆尴尬地松开了欧阳晓，脸烫得似乎能冒出热气：“我们可以试试，要是你以後……”他低下头傻傻望著地面，“以後喜欢上别的女生了，我们就做回朋友。”
　　欧阳晓看了他半晌，忽然笑了：“你没必要这麽做。”
　　……陈霆一头雾水地“啊？”了一声。
　　“我答应你不再碰那些东西，”欧阳晓平静地看了他一眼，“你可以放心向我爸交代了。”随後转身径自走进了夜色。
　　陈霆却再次看著对方离去的背影，久久地愣在了原地。
　　明明最初的目的已经达成，他却半点也开心不起来，脑子里有段记忆像是彻底变成了空白，连自己都分不清刚才那些话到底是发自真心，还是只不过为了把欧阳晓劝回来。
　　唯一可以肯定的是，他所有能够想象得到的努力，都被人当做玩笑一样，刻意地抹去了。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第二十七章

　　陈霆过了两天才敢给欧阳远文打电话汇报情况，本来是值得自豪的好消息，他却心虚地一路磕磕巴巴，好像用了什麽卑鄙手段才把欧阳晓劝服了。
　　虽说这次不算真正意义上的告白被拒，但自作多情这顶帽子是逃不掉了，深感丢人丢到姥姥家的他转眼变成了见不得光的地下党，远远见到欧阳晓也表现得像是老鼠遇上猫，脸一红，心一跳，耷拉著尾巴溜得飞快。
　　方屿其对著这股发展势头百思不得其解，不由骂了牛顿第一定律一百遍啊一百遍，这明显的少男怀春都快怀出孩子了，还敢说“只不过是好朋友”？！害他每每恨铁不成钢地想把陈霆拎到欧阳晓面前喊“你就收了他吧”，免得哪天陈霆一个魂不守舍就掉井盖下去了。
　　就这麽一边鼠一边猫，头上还有个乐得搜寻蛛丝马迹的名侦探老方，日子悲悲喜喜尴尴尬尬地过到了期末，同学们都满腹怨气地开始复习备考，因为地狱般的高三生涯即将到来，级主任宣布今年暑假将阉割大半个月上补习。
　　陈霆一听这消息镇定得简直如佛坐禅，什麽期末考什麽暑假补习都是浮云，每天只会对著同一张数学卷子发呆，心理素质好得让全校师生都嫉妒。
　　这天课间休息时高二级下一个楼层突然人潮轰动，先是看见实验一班涌出了一群人，接著是隔壁的二班和三班，很快连楼上班级都纷纷冲出走廊看好戏。
　　陈霆也无所事事地趴在阳台边探头往下看，不料没等到所谓的大八卦传过来，倒是等到了方屿其慌慌张张地跑来告诉他：“欧阳呕血了！”
　　呕血？！
　　哇靠，这一定是在演八点档吧！
　　陈霆瞬间领悟了何谓万物皆空，两脚比意识更快地行动起来，犹如一匹脱缰的野马往一班方向跑。
　　管它影不影响狗屁的同学关系，他动作粗暴地扒拉开旁观群众，撕心裂肺地高喊著“欧阳！”就冲进了一班教室，直到同学好心提醒他欧阳晓刚被人扶著走了，他又撕心裂肺地“操”了一声急忙跑下楼。
　　楼下那几个人七手八脚地挤成一群很显眼，陈霆一下就找准了攻击目标，边把那些没点用净添乱的弱鸡推开边怒吼：“扶你妈的扶！”紧接著背起了欧阳晓往校门口狂奔，那疯狂的速度让班主任跑断了鞋跟都没追上。
　　他这下真的快哭了，背著一个大活人就跟背著鬼似的没感觉到半点重量，真不知道这混蛋平时怎麽活的。
　　“妈的！”他恶狠狠地从牙缝里憋出话来，“以後再不吃饭看我不掐死你！”
　　欧阳晓把头靠在他肩膀上，低低地喊了一声：“陈霆……”声音温柔得丝毫不像本人，其实是虚弱过了头显得无气无力。
　　陈霆听了差点脚一软跪下来，边跑边应他：“G，我是陈霆！欧阳你再忍忍，马上就到医院了！”
　　欧阳晓紧紧皱著眉头，又很轻地说了两个字：“我疼……”
　　陈霆被刺激得心头都在滴血，哑著嗓子柔声哄：“我知道你很疼，乖啊再忍会儿，我这就带你去医院。”说完就在心里默默操了这所学校一百遍啊一百遍，建得离他妈的大马路十万八千里，要是欧阳晓有个三长两短绝对要把选址的王八蛋给剁了。
　　快跑到马路边时看见一辆救护车鸣著笛上来了，陈霆赶紧冲到前面振臂高呼“吐血！吐血！”，居然还真的被他给拦截住了，完了司机在驾驶室笑得直吐血。
　　车上的医生护士正巧还是上次那两个，不过这次大家都面色凝重地没开玩笑。急性胃出血这病死亡率高得吓人，所以当陈霆追问“他不会有事吧”他们都医德良好地保持了缄默，免得把陈霆吓晕了增加工作负担。
　　而欧阳晓刚被抬上车就彻底晕了过去，陈霆小声喊了两回见对方毫无反应，立马伤心得眼眶一红，活像只要哭不哭的大型兔子。
　　连护士姐姐也被这份友情感动了，安慰地拍拍他的肩：“这病会很疼，他晕了也好，没那麽受罪。”
　　本来陈霆还勉勉强强忍得住，被这麽一安慰就完全露馅了，乱七八糟地想了一大堆有的没的，最後只能哽咽地在欧阳晓手心亲了一下。
　　“我喜欢你。”
　　根本不需要学习。
　　幸运的是病情并没有严重到要靠手术治疗，不过少不了住个十天半月的院，正好错过了这次的期末考。
　　主治医师是个很仁慈的中年教授，对这个从头到尾没喊过疼的孩子显得十分疼爱，每天亲自查房都要把老师和父母训一遍，一说父母没教小孩平时要好好吃饭吗，才这麽小就得了慢性胃溃疡；二说老师不配当老师，给了学生太大压力，精神过度紧张才是导致这次胃出血的主要诱因。
　　被骂得狗血淋头的班主任真想高呼三声“冤枉啊包大人！”，教了好些年书她还是第一次见到这麽让人省心的学生，自己反而常劝他不要太有压力，只要正常发挥保证什麽好学校都能上。不过也难怪医生会这麽斩钉截铁，一个面临高三的学生除了学习还有啥事能给他压力？
　　身为父亲的欧阳远文没机会被医生当面骂，像医院这种充满病菌的地方，估计除了出生和死亡两天他这辈子都不想进。所以他只在第一天短暂地出现过，才见了昏睡中的儿子一面就走了，往後都是派了李妈过来进行全方位照料。
　　倒是一旁的陈霆感觉字字句句都像在骂自己，低著头抓著裤缝愧疚得恨不能找洞钻，就差跪下来向医生忏悔说“我以後一定每天督促他按时吃饭，还要时时刻刻加强冷笑话让他好好缓解情绪”了。
　　因此自从欧阳晓住院起他就没再打过一场球，一到放学就不远万里地跑来医院献殷勤，每逢周末更是表现得形影不离如胶似漆，即使欧阳晓大多时都在昏睡状态没怎麽跟他说过话，他就进化到看著输液管滴下的药水研究重力与地心引力的关系。
　　“你以後别来了，”欧阳晓每天睁开眼都要白费力气赶人，“明天都要考试了。”
　　陈霆自发无视掉他这句话，服侍周到地帮他把床头调高：“医生说你今天能吃点东西了，你有什麽想吃的？”
　　乐得悠闲的李妈对陈霆赞不绝口：“少爷你这同学真是好，照顾得比我还贴心，我这个月的工资得分他一半才行。”
　　欧阳晓有气无力地想了半晌：“小笼包。”
　　陈霆不好意思地挠著脑袋讪笑：“医生说最多吃点流质的，鱼片粥怎麽样？”
　　那还问什麽问？真是让人无语得胃疼。欧阳晓随便“嗯”了一声闭上眼睛小憩，然後听见陈霆和李妈一个说“我去买”，一个说“我买我买，你留下来陪少爷聊天”。
　　不一会他感觉到好像有人坐上了床边，还握住了他露在被子外的左手。
　　欧阳晓吃惊地睁开眼睛，担心被人看见而急得把手往回挣：“你又发什麽疯……”
　　虽然脸颊已经不争气地红到了耳根，陈霆还是坚定地将他攥得更紧：“我有话要跟你说。”
　　“我不想听。”欧阳晓警惕地呼吸急促起来。
　　“不想听也得听。”陈霆难得表现出蛮横的一面，“我想过了，我喜……”
　　“不要说了！”欧阳晓压低声音喝止他，“你现在脑子不清醒，无论说什麽我都不会当真。”
　　陈霆顿时一口心头血吐不出来，委屈得像只被抢了饭盘的小狗：“我是认真的……”
　　欧阳晓还想借口休息把人赶走，却听见陈霆忽然轻声问他：“你还喜欢我吗？”
　　让他反应不及地怔了一怔。
　　虽然一个字都没能说出口，可惜他的演技实在太差劲，眼看著陈霆露出了满意的笑容。
　　“以後我……”陈霆松开了他的手。
　　欧阳晓无措地闭上眼睛。
　　“每天放学都会去找你，”陈霆俯身抱住他的双肩，“你要是敢再不吃饭，我就把你扛走。”
　　“……”
　　“反正丢脸的人是你。”
　　“……”
　　“我们……”说完了所有废话，陈霆缓缓地在他耳边吐息，“在一起好不好？”
　　在一起？欧阳晓从来不敢设想这句话，更不敢设想会从陈霆嘴里说出来。
　　这是梦吧，这几天的相处都是梦吧，其实他早已经胃出血死掉了……
　　“欧阳，我……”陈霆紧张地吞咽了一下，“我喜欢你。”第一次总是要困难些，说出来後就轻松多了，他又厚著脸皮重复了一次，“我想过了。欧阳，我喜欢你。”
　　欧阳晓艰难地找回了自己的声音：“你……脑子不清醒……”
　　陈霆破坏气氛地笑了出来。
　　“那就不要清醒了。”
　　听到这样的话，欧阳晓仿佛再也不懂如何去呼吸，所有狠心仿佛都被消耗得彻底，让他再也做不到将这个人推开。
　　明明是那麽迫切地想要回答“好啊，我们在一起”，他却只能逃避般把头埋进了陈霆的肩窝，根本说不出半句话。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　开始甜啦XD
    
    ☆、第二十八章

　　这天下午最後一科考的是物理，负责出卷的是有“辣手摧花”之称的级主任，用了一个半小时折磨得大家诅咒模式全开，除了让级主任去死一百遍就没能干点别的。相反陈霆竟在众目睽睽之下提前了半个小时交卷，脸上甚至洋溢著自信能考满分的笑容，把班上同学刺激得纷纷咬断了笔头。
　　看他突然出现在病房门口，欧阳晓不解地推眼镜：“现在还是考试时间吧？”
　　陈霆笑著吐了吐舌头：“我提前交卷了，都没看清大题长啥样。”
　　这时小护士正在给欧阳晓换点滴，动作熟练地将针头戳进了欧阳晓的手背。
　　陈霆好像也被戳得心尖一抖，宝贝地捧起欧阳晓的手，差点就要脱口而出“吹吹不疼”了。
　　等到小护士走出病房，欧阳晓发现陈霆并没放开自己的意思，不由浑身难受地想要往回挣，吓得陈霆连声喊“哎──别动别动”，然後掀起薄被同时盖住了两人的手。
　　陈霆使坏地在里面挠他手心：“你今天感觉怎样？”
　　“好多了，”欧阳晓勾住那根乱动的食指，“医生说最快後天可以出院。”
　　“要不要回家休养一段时间？”那就意味著两人只能隔著电话线诉衷情，陈霆可不太乐意恋情刚开始就上演这种小别胜新婚的戏码。
　　欧阳晓有些尴尬地咳了一声：“医生说回学校也可以，注意饮食就行。”
　　陈霆立马笑得太阳都长在了脸上：“让你爸放心，我一定把你养得白白胖胖的。”
　　欧阳晓低头抿著唇没说话，陈霆一时也想不到合适的话题，气氛逐渐变得诡异起来。
　　从最初的好朋友进展到恋人关系，许多人一开始都会不太适应，更何况是这种非常态的恋人。陈霆向来习惯了想一句说两句，根本不需要顾虑太多，怎会料到现在和欧阳晓四目相投都得难为情，简直是争相比拼谁先最快移开视线，更别说能像以前那样没心没肺地胡闹了。
　　陈霆只好净捡些废话说：“想不想吃苹果？我给你削。”
　　欧阳晓摇摇头：“今天考的是物理吧，你怎麽交那麽快。”
　　“想见你啊。”陈霆好像早就等不及了，这话衔接得天衣无缝完美无缺。不过说他是开玩笑吧眼神又坚定得不行，说他认真吧又笑嘻嘻的没点正型。
　　不过这样已经足够了，欧阳晓即时心率估计有140次/分。
　　陈霆贼眉鼠眼地往门口瞄：“李妈呢？”
　　欧阳晓无端紧张起来：“回、回家煲汤了。”
　　陈霆一下咧嘴笑开了：“这个时候护士不会进来吧？”说著就兴奋地跑去关上了病房大门，还此地无银地搬来两张椅子抵在门後。
　　“来，”他一本正经地回到床边坐下，两手往前一伸，“给大哥哥看看长肉了没。”
　　欧阳晓呆愣地看著他，还没来得及出声问要怎麽看，额头就狠狠撞上了对方结实的胸膛。
　　陈霆发笑地将下巴搁在恋人发心，故意在他後颈捏了一把：“都养好些天了，怎麽抱起来还全是骨头。”
　　欧阳晓已经无法将每个字串成一句话，整个人还处於心动过快的晕眩中，两手僵硬著迟迟不敢搭上对方後背，只有嘴角先按捺不住弯了起来。
　　可等到这边勇气好不容易加满了，门口却突然传出了椅子挪动的声音，让他好比被一针戳破的气球，直接一记化骨绵掌推得陈霆险些翻床底下去。
　　“摆俩椅子在门口搞屁啊……”骂咧咧推门进来的是方屿其，後面跟著个黑面神保镖王子鸣。
　　两人都在进门後满腹狐疑地站住了。
　　“你们咋一副如临大敌的样子。”看病床上那俩人眼神警惕地盯著自己，王子鸣还以为今天去抢劫完银行忘了把蒙面袜扯下来。
　　方屿其倒是有种血压飙升的错觉，眼见一个呼吸急促一个面色潮红，再加上门口那两把莫测高深的椅子……
　　他不由心情复杂地捏王子鸣的腰暗示闭嘴，打著哈哈解释：“今天刚考完试，过来看看你恢复成啥样了。”
　　欧阳晓慌张地不停推眼镜：“後天就能出院了。”
　　耐不住痒的王子鸣被掐得“嗷”了一声，可惜脑子始终缺根筋没能领会好友的深意，又神经兮兮地问：“欧阳你脸咋这麽红，是不是药有副作用？”
　　方屿其白了他一眼：“哪个药没副作用。”
　　欧阳晓继续面无表情地推眼镜：“这是热的。”
　　陈霆一听这话仿佛似曾相识……猛然灵光一闪还真的给他想起来了，回头对欧阳晓笑出一副“去年夏天我知道你做了啥”的表情。
　　方屿其也厚著脸皮点头附和：“对对，今天医院是很热。”说完还虚伪地拉开T恤扇了两下。
　　“你不是说医院有空调，顺便带我来乘凉麽。”王子鸣却不知好歹地跟他唱对台戏。
　　“我日……”方屿其只想拿把钢叉把他整个叉出去，“你少说一句会死啊。”
　　……居然莫名其妙地被嫌弃了，王子鸣抬手从後面卡住了方屿其脖子，凶神恶煞地撂狠话：“真要死也先把你干死。”
　　不一会儿李妈大包小包地带来了欧阳晓的晚饭，方屿其见状抬头看了看时间，起身扯了陈霆一把：“走，一起去吃饭。”
　　陈霆认真想了几秒：“我打包回来吃。”
　　王子鸣“哈”地打趣他俩：“你们一日不见如隔三秋啊。”
　　“靠，你都多久没跟我好好聊过了。”方屿其暴躁地一手抓他天灵盖，回头对欧阳晓别有意味地笑，“我先把他借走啊，马上归还。”
　　欧阳晓难堪得点头也不是，不点头也不是。
　　这时李妈出了病房外面洗碗筷，心怀鬼胎的陈霆先把那两人赶了出门，屁颠颠地跑到欧阳晓跟前说：“我很快回来。”
　　欧阳晓混乱地思考该是回应“好”，还是“G”，还是“嗯”……脸上忽然毫无防备地一软，似乎还带了一点点湿意，吓得他脸色瞬间变得苍白，却在下一秒又红了个透。
　　那只偷油成功的“小老鼠”飞快直起身，尾巴激动地一竖就跑得影都见不著了。
　　亏医生三番五次地叮嘱过平时要放松心态，缓解紧张情绪。
　　所以说，那家夥肯定是……来密谋暗杀的吧……
　　陈霆带人一同去了医院附近的一家面馆吃馄饨。大热天的吃这玩意……让方屿其更肯定好友是被爱情冲昏头了。
　　三个大男人挤在一间小破店里吃得大汗淋漓，两台小破扇吹的都他妈是热风，优雅王子方屿其终於熬不住了，放下筷子一心问陈霆：“哥们，你有没好消息要跟咱说？”
　　陈霆本来就不准备瞒他，含著馄饨爽快地点头：“就你想的那样。”
　　方屿其还是不敢轻举妄动：“你又知道我怎麽想？”
　　王子鸣听他们打哑谜似的，不耐烦地拿筷子敲碗：“那你就直说咋想的呗。”
　　“反正……”陈霆难为情地抓抓头，“反正就是成了。”
　　王子鸣一头雾水地插嘴：“什麽成了？”
　　“你确定你是……”果然接受事实要比想象中困难多了，方屿其这会儿表情变得有些扭曲，“我听说有个词叫什麽青春期迷茫。”
　　“你从哪儿听的谁说。”陈霆笑了，“我没啥迷茫的，要真这麽容易迷茫你俩咋不行。”
　　身为爷们的王子鸣听到“不行”反应比谁都大：“我怎麽不行了。”说完又一脸懵懂地看著方屿其，“不过要迷茫啥啊？”
　　“迷茫你投胎是不是忘了带脑子。”方屿其知道自己虽然嘴欠，但王子鸣这款绝对是每一根毛都欠，要跟这人迷茫上了日子该过得有多欠啊。
　　王子鸣吃饭时讲究心平气和，现在都懒得跟他计较，只在桌底下小踹了他一脚，把整张桌子都震得往上一抖。
　　“我还听说只有真的是……”方屿其绝对是听说，他何曾想到这种事会发生在自己兄弟身上，“才会有那方面的……呃，”他勉强把“欲望”俩字吞了回去，换了个可爱点的词，“想法。”
　　陈霆才听到“那方面”就被整个馄饨噎住了，急忙捧起碗喝了一大口汤：“你大爷，能不能别在吃饭时间膈应人。”
　　王子鸣不愧是货真价实的男人，总算听懂了唯一一句话，眼睛猥琐地一亮：“我们陈霆和哪家姑娘好了？”
　　陈霆好笑地看了一眼王子鸣：“不是姑娘。”
　　方屿其顿时有点哭笑不得，拍了拍死党肩膀：“好，既然你想明白了，无论什麽决定兄弟都支持你。”
　　陈霆欣慰地回手拍他一把，赶紧低头吃完馄饨好回医院会情人。
　　只有王子鸣还在苦苦思索：不是姑娘？难不成能是大婶？
　　这次期末考试完了就要开始补习，补两周的课放两周的假，接著再补一个月後开学，原本应该是两个月的暑假就这麽人间蒸发了。
　　最近陈霆见色忘义这个技能觉悟得飞快，平时除了跟欧阳晓腻歪还是跟欧阳晓腻歪，害方屿其都没机会和他见个面聊个天，唯有退而求其次地跟著某个火爆星人瞎混，每天只不过是吃顿饭都搞得跟相了次扑似的。
　　後来经常能看见陈霆两口子躲在食堂角落频频放闪光弹，方屿其就既羡慕又鄙视地抱怨：“真他妈瞎眼。”
　　王子鸣再傻也想通了“不是姑娘”这话的意思，虽说把他震惊了好几天才能说服自己接受，但是又好像从另一方面开阔了他的视野，从此就百毒不侵地爱跟方屿其开这方面的玩笑，整天跟在好友屁股後面说“咱俩也迷茫迷茫呗”，当然多半情况是两人迷茫著互相殴打。
　　现在吃饱了他又开始思淫|欲，边走边扒在方屿其背上问：“你说，是不是只要有那欲望就是真的？”
　　“是是是……”方屿其烦不胜烦地在身後用力一拧，“那就来看看你是不是真的！”
　　“嘶──”被捏中要害的王子鸣一下疼得直抽气，一手圈紧了方屿其脖子不让他乱跑，一手凶狠地往他下面抓起来，“看老子不废了你！”
　　方屿其也不甘示弱地回抓过去，俩大男人就这麽光天化日地玩起了抓小鸡游戏。
　　然而没过多久他们就突然同时定住了，原来方屿其前面已经隐隐有抬头的趋势，屁股後面还感觉到一根硬硬的棍子顶著。
　　……　　
　　“我操！”方屿其率先吼了出来。
　　王子鸣反应迅速地放开他，一声不吭地跑到了前面，即使被半瓶矿泉水砸到了後脑勺也没敢再回过头。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　副CP什麽的，才没有呢~（别装傻
    
    ☆、第二十九章

　　这边的两人一如既往地放闪光弹。
　　“多吃点儿。”陈霆不时地从自己餐盘里给欧阳晓夹肉，还剩最後一块时被欧阳晓一下夹住了筷子。
　　“你菜都没了。”欧阳晓本来食量就不大，估计这分量两倍胃都不够装，又白费力气地给他夹回去。
　　陈霆连忙将他的手挡在半空：“没事没事，你吃不完再给我。”
　　欧阳晓为难地皱眉头：“这样很没礼貌。”
　　礼貌？陈霆只是一个劲的笑，舀了一勺白饭嚼得起劲。
　　等慰劳完五脏府食堂都快关门了，陈霆还意犹未尽地拉住欧阳晓：“送你回去吧，顺便散步消化消化。”
　　欧阳晓有些迟疑地问：“你们寝室楼不是有门禁？”
　　“还有时间。”
　　太阳在晌午之後越发毒辣，没哪个愿意顶著能煎蛋的温度在外面晃悠，因此教学楼前一片空旷，空旷的长楼梯，空旷的升旗广场，和偶尔在最高处迎风伸展的五星红旗。
　　陈霆不知想到了什麽，忽然心血来潮地牵起了前面那人的手。
　　欧阳晓被吓了一大跳，猛的停下来把手往回抽：“小心被人看见。”
　　“哪来的人啊，”陈霆左右巡视了一圈，好笑地又去捉他手腕，“大白天鬼都见不到。”
　　为什麽那些小情侣宁愿冒著被抓的危险，也要找个隐蔽处偷偷摸摸地亲一口？欧阳晓总算切身体会到了，刺激、兴奋、犹豫，甚至惊慌……所有心情都不可思议地变成了甜蜜。明明害怕到手心都冒了汗，他还是不自觉地想要和陈霆牵得更久一些。
　　“以後别这样。”他却不得不对陈霆说出这种狠话，再一次甩开了对方的手。
　　陈霆只好抱歉地挠头讪笑，乖乖地没敢再触小男友的逆鳞。
　　但是再怎麽理解欧阳晓的顾忌，他都难免有些丧气起来。亏他处事一向奉行光明磊落，竟会沦落到喜欢一个人都没胆量承认，一举一动都像被盯梢而不敢有半步行差踏错。
　　想到也许还要当好几年的地下党，他就迫切地渴望自己快点长大，至少成长到可以保护恋人不会受伤害。
　　两人各怀心事沈默了一路，还把原本五分锺的行程拉成了十分锺。
　　站在楼下的欧阳晓刚要开口，就被陈霆先出声打断了：“顺便送你上去吧。”
　　欧阳晓没有拒绝，两人又沈默著走到了三楼。
　　护花使者终於功德圆满，陈霆一脸不甘地说：“那我走了……”
　　“好。”
　　欧阳晓莫名慌乱地背对陈霆掏出钥匙，身後却并没传出有人离开的声响，反而感觉到衣角被什麽扯了一扯。
　　回头发现陈霆有些瑟缩地看著自己，小心翼翼地问：“这里没人，抱一个呗？”
　　欧阳晓尴尬地握紧了手中的钥匙：“对屋有猫眼。”
　　陈霆顿时失望地耷拉下脑袋，仿佛还能看见身後一条大尾巴毫无生气地扫来扫去。
　　欧阳晓抿了一下唇，拉起他一同走下了半层楼。
　　“这里……”他眼神闪烁地低下头，“应该看不见。”根本来不及反应，他已经被陈霆拦腰拥进了怀里。
　　“欧阳，你真好。”陈霆高兴得直想抱起他转圈圈，整个人都久旱逢甘露似的活了过来。
　　欧阳晓顺势双手抱紧了恋人脖子，一边提心吊胆对屋的人随时会开门，一边贪婪地汲取著对方皮肤的热量。
　　陈霆忍不住收紧了双臂，在他耳边小声道歉：“刚才是我不对，以後我一定注意别被人看见。”
　　欧阳晓耳尖一抖，好一会才闷声说：“对不起。”都怪他害陈霆变成了跟他一样的异类，才会像现在这样做什麽都要束手束脚。
　　陈霆只是满足地搂紧了恋人，撒娇般在他耳鬓蹭了蹭：“欧阳，我入戏了。”
　　没想到陈霆还会记得那麽久远的对白，欧阳晓一时不知该怎麽反应，愣了半晌才结结巴巴地说：“要、要上课了……”
　　陈霆一下笑出了声：“哪能这麽快。”
　　欧阳晓完全接不上话，连带陈霆也一起沈默了。
　　气氛就这麽诡异地安静了下来。
　　陈霆松开手低头看著欧阳晓，逐渐收敛了脸上夸张的笑，靠上前蜻蜓点水地吻上了恋人的脸。
　　欧阳晓紧张得一动也不敢动，似乎期待地调整著每一次呼吸，手指颤抖著握成拳抓紧了陈霆後背的衣服。
　　陈霆口干舌燥地吞咽了一下，嘴唇几乎贴著恋人脸颊滑过，缓缓地向那两片唇靠近。
　　分不清是谁的心跳雷鸣般响起来，欧阳晓生涩地闭上了眼睛……
　　然而才感觉到彼此唇间呼出的热气，楼上开关门的声音震得两人如同惊弓之鸟。欧阳晓猛的回到家门前掏出把错的钥匙使劲戳钥匙孔，陈霆也两手一插裤兜装出漫不经心要下楼的样子。
　　等到那不速之客走得没了影，欧阳晓也哆哆嗦嗦地找对钥匙开了门，陈霆还站在半层楼梯上不敢回过头，两人匆匆忙忙地说了“我先回去”和“再见”，一个就赶著投胎似的逃得飞快，一个没控制好力度“砰”的一声关了门。
　　从那时起陈霆就一直处於宇宙大爆炸的混沌状态，下午上课时七魂六魄都不知飘到了何方，偶尔神经兮兮地笑一声听得前後左右桌都在发悚。当然远在一班的欧阳晓也难逃初恋大神的魔掌，所幸他控制面部表情的能力比陈霆拿手得多，不至於出格到被别人当成神经病，只不过手里那本书从上学到放学就再没翻过。
　　两人都顿悟了早恋为什麽会被视为洪水猛兽，如果不是陈霆这样的成绩太差，已经没有再差的余地，欧阳晓这样的成绩太好，放空三年都不用怕别人迎头赶上，那些不上不下的学生大多做不到一边谈恋爱还不影响学习。
　　课间休息时陈霆喜滋滋地跑去一班找欧阳晓玩，却因为对方要替同学讲解题目而泡汤，让他只能沮丧地拖著尾巴无功而返。
　　其实他早认出了这个“同学”就是那死地痞，曾经和欧阳晓好得蜜里调油难解难分，害他孤家寡人躲角落里化身醋坛子的混账王八蛋。尽管心里已经不爽得快破表，但他还能保持理智相信自己的恋人，毕竟当时欧阳晓正在和自己赌气，和别的男生亲近点也情有可原……
　　他正这麽自欺欺人地想著，晚上竟撞见了欧阳晓正和“同学”打闹著走出教室，甚至被那家夥从後面抱了起来。
　　虽然他以前也常常和男生搂搂抱抱的不知廉耻，但如今在他眼里这动作就跟打情骂俏没差别。
　　他镇定地走上前一把将欧阳晓拉回自己阵营，还耐不住手痒地将那痞子推得“！！！”倒退三步。
　　走廊上的喧闹像是突然按下了暂停键，同学们有事没事的都开始驻足围观，大家还是第一次看见这种抢女人的戏码发生在男人身上。
　　那痞子脾气倒好，似笑非笑地高举双手投降：“我是好人，大哥别打我啊。”
　　好人个屁！陈霆心里烦躁得不得了，才懒得浪费力气去打他，硬拉起欧阳晓潇洒地转身走了。
　　欧阳晓敏感地察觉出陈霆生气的缘由，一直跟在他身後亦步亦趋：“博宇他只是……”
　　“呵──还博宇……”陈霆气愤地停下脚步，盯著欧阳晓咬牙切齿地，“我都忘了你只是答应戒烟，这个狗屁朋友还是要交的。”
　　欧阳晓脸色难看地推了推眼镜。
　　“像他那种人能考进实验班，哪儿用得著问你问题？”陈霆越发笃定那混蛋是觊觎自己的人，声音分贝也止不住高了，“肯定是非奸即盗！”
　　“怎麽不可以，”欧阳晓反应迅速地反驳他，“你那麽不爱学习，不也一样主动找我补习？”
　　“我……”陈霆被这句混话堵得只想打人，“他跟我能一样吗？！”说完狠狠踹了旁边可怜的榕树干一脚，没再搭理欧阳晓就气冲冲地走了。
　　走出十几米发现身後居然真没了脚步声，他又实在厚不下脸皮回头看，只好找了个拐弯的地方等著。
　　不多会就见欧阳晓低头跟了上来，还被躲在角落里的他吓得惊呼一声，顿时乐得他火气消了大半。
　　不知是心理阴影还是想让欧阳晓内疚，他故意把人带到了当初被揍的事故地点六角亭里，一派高深莫测地背对著欧阳晓生闷气，就等这家夥反思改正向自己承认错误。
　　可欧阳晓哪儿像是个会乖乖认错的人，两人一前一後默默无语了好几分锺，眼看著上课铃又要坏事，陈霆才勉为其难地感觉到衣角被人拉住扯了扯。
　　他终於暗暗松了一大口气，转过身看见欧阳晓委委屈屈的小媳妇样，差点受不了地喷笑出来：“知错了吧。”
　　如果非要说是知错了，那90%是为了当初揍陈霆那一拳。
　　欧阳晓抿紧了唇，脖子使劲扭向一边，不情不愿地发出一个“嗯”字，不仔细听还以为那是“哼”。
　　“来，”陈霆厚颜无耻地指著自己的脸，“亲一个大哥哥就原谅你。”
　　夜色中不知欧阳晓脸红了没，倒是眼神凌厉得像在看待白痴，以他这种说半句甜言蜜语都会自爆的体质，要他做这事还不如干脆等全球冰川融化。
　　於是智商一百八的欧阳晓想了几秒，举起两根手指放自己唇上吻了一吻，然後将它们贴到了陈霆脸上。
　　陈霆压根没妄想过欧阳晓真的会亲他，这个举动虽然坑人了点，但已经足够让他整个脑子“轰”地炸了起来。
　　他没等得及咨询对方意见，俯身就往欧阳晓的唇吻了下去。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　被朋友提醒上新进榜啦！现在各种(⊙□⊙)。。。。。。
    
    ☆、第三十章

　　这个吻来得太过突然，欧阳晓反射性地向後一仰，整个人都被撞得魂飞天外了。然而眼看著和陈霆拉开了一些距离，他又神志不清地扬起下巴迎了上去。
　　感受到欧阳晓不可多得的主动，陈霆激动得直想将他一口吞了。所幸他还算记得自己脚下这地方是学校，只好浅尝辄止地在恋人唇角小咬一下便退了回来。
　　欧阳晓反而惯性使然地踮起了脚尖，追著陈霆的唇直到对方站直了身体。
　　从开始到结束也不过是两三秒，陈霆意犹未尽地抿起唇，对欧阳晓笑得羞涩万分，真不知到底是谁被谁强吻。
　　欧阳晓则像是受到了前所未有的冲击，他反应迟钝地用手背捂住嘴，藏著镜片後的眼睛无措地眨了眨，什麽过人的EQ、超群的IQ在这一秒都成了摆设。
　　两人你看我我看你大眼瞪小眼了半晌，上课铃声终於唤魂似的响了。
　　陈霆轻笑著揉他头发：“走，上自习了。”
　　欧阳晓浑浑噩噩地“哦”了一声，两腿一阵发软地跟上陈霆。
　　“你那个同学，”陈霆小气巴拉地撇撇嘴，“叫什麽博宇是吧？”
　　“嗯？”
　　“我也要跟他做朋友。”看欧阳晓一脸警惕的样子，陈霆邪恶地用鼻子“哼哼”，“我要让他知道什麽叫‘朋友妻，不可欺’啊……哎哟！”
　　後果却是被人不客气地一爪子拍上了後脑勺。
　　没想到闹了这麽一次不痛不痒的矛盾，得益最大的人居然是陈霆自己，一来欧阳晓和同桌梁博宇总归有了点避忌，二来那个短暂的吻很好地点燃了“热恋期”的导火线。从此两人的关系可谓是突飞猛进一日千里，光眼神交流都默契得火花四溅，肢体接触更是暧昧得欲盖弥彰，二人世界完美融合得无懈可击，按方屿其的话说就是走哪儿都是个高压磁场，只差立个牌子标明“禁入”俩字了。
　　在如此强烈对比下方屿其就显得倒霉多了，因为最近他跟王子鸣之间实在诡异得让人心慌。尽管相处模式始终是以暴力作主打，但一个嘴贱频率低了，一个火爆程度降了，简直歌舞升平得一塌糊涂，连最爱的搭档打球都能毫无激情可言。
　　所以风水轮流转，现在换成了陈霆给方屿其当知心哥哥，牺牲掉和欧阳晓的烛光晚餐陪他打了好几天的球。
　　可惜方大队今天全场都精神萎靡面如菜色，好像随时就要心脏病发作牺牲在球场上了，逼得看不下去的陈霆直接拎了他下场，贴心地边递水边问：“鸟人回家了？”
　　方屿其丧气地点了点头。原先王子鸣说要推迟半个月才回去，结果得知他准备找劳雅当女朋友的第二天就跑了。
　　当然他不认为这两者之间有直接联系，游子想家了很正常。
　　“是想家了吧。”陈霆不愧是他多年死党，嘴里说的和心里想的都一猜一个准，“不过怎麽扯到了劳雅，你不是说对她没感觉？”
　　“我不知道，”借用了陈霆当初的对白，方屿其目光呆滞地看向远方，“我迷茫了……”
　　陈霆依然很镇定：“对鸟人迷茫还是对劳雅？”
　　方屿其面无表情地：“我被他摸得勃|起了。”
　　“哦。”陈霆若无其事地喝了一口水，反应过来後全喷到了地上。
　　方屿其缓缓扭头看了他一眼，又缓缓把头转了回去。
　　陈霆故意模仿方屿其以前那语气：“你、你……你不会……”
　　方屿其脸色一阵白里透青：“当然不会！”一想起当时屁股後面那根棍子，他就恶心得好几天吃不下饭，你说这怎麽、怎麽可能？！
　　虽然不可否认的是，他也有了反应……
　　这叫什麽狗屁的青春期迷茫！
　　他不由沮丧地双手掩面，闷声发出了一长串鬼叫。
　　“你别想太多，”陈霆担心是自己影响了他，说话都没了底气，“男人嘛，那玩意给谁摸都得起来，这大概叫男性青春期症候群吧。”
　　方屿其“咦？”地从手掌里抬起脸：“有这东西？”
　　“我瞎掰的。”
　　他又吐著血把脸埋了回去。
　　“说句难听的，”陈霆继续绞尽脑汁想安慰的话，“就是被狗舔都难免有反应，你们还用……手……”发现话题好像偏到了奇怪的方向，他马上识相地闭了嘴。
　　“这麽说，”方屿其五官扭曲得猥琐了些，“你们用过手没有？”
　　陈霆又“噗！”地洗了次地。
　　“还没有？”方屿其的好奇宝宝天线开启了。
　　陈霆不自然地咳了两声：“我们才刚开始，不想玩得那麽过分。”
　　与其说是因为刚开始，不如说他之前压根没这方面的念头，面对欧阳晓他已经觉得亲吻是极限了，不说那人看起来就是一副无、欲、则、刚的样子，全身从上往下还都刻著“不、容、侵、犯”四个大字。
　　“切，”方屿其给了他一个鄙视的小眼神，“和女的玩是过分，你们两个再过分也打不出个屁。”
　　陈霆这会儿表情也扭曲了：“那你还怕个屁，和鸟人一拍即合还能省了谈恋爱那道程序。”
　　“靠，你别这麽说，我犯恶心。”方屿其痛苦得马上就要吐出来似的，“这事能随便说玩就玩吗，以後要是掰不回来怎麽办。”
　　陈霆听了没再管他，一仰头喝光了矿泉水瓶子里的水。
　　不久後迎来了史上最短暂的暑假，多少学生为此从去年哀嚎到现在，偏偏陈霆活像主人出远门却忘了备粮的小狗，整天提不起精神地瘫在家中晒肚皮。因为暑假才刚过去两天，他就感觉自己快染上了传说中的相思病，特别是想到原本还计划和欧阳晓多留校几天，不料欧阳远文亲自开车过来把人接走了，就让他痛心得比胸口碎大石还要严重。
　　因此欧阳晓这两天接了不下六、七个电话，明明没啥大事非说不可，陈霆硬是找了一堆奥赛数学题借口请教，说这样既能长久地听到对方声音，又不会被父母怀疑和女同学暗渡陈仓。於是两人经常傻乎乎地对著电话讨论XYZ各等於几，不然就将“你在做什麽”这句话的过去时、进行时、将来时都问上一遍。
　　同时这个夏天也很好地演绎了什麽叫雨季，自从陈霆满怀期待地说出“等雨停了就出来见面吧”後，老天爷居然给他接连三天都在下大暴雨，还能不停歇地下个一整天。
　　什麽叫乌鸦嘴？这就是。
　　直到第四天，欧阳晓一如既往地躺在床上听MP3看小说，脑袋枕在去年暑假陈霆送的大熊肚子上，不时看一眼窗外如断线珍珠般的雨幕，心情也随著这鬼天气越发阴郁了。
　　不一会放在床头的手机再次响起来，来电显示不用看也能知道是谁，而现在离上一回通话才过了两个小时不到。
　　欧阳晓趴在大熊身上伸手去够手机，刚接通就能听见彼端传来了十分清晰的雨声，好像是站在大雨中打来的电话。
　　“你在外面吗？”他莫名慌张地坐了起来。
　　“我……”陈霆难为情地停顿了一下，“我刚去买了点东西……”
　　“啊？”
　　“所以顺便……”那头的说话声逐渐低下去，雨声“哗啦啦”地越发分明了，“顺便路过你家……”
　　欧阳晓马上跑到窗边掀开帘子，果然看见了楼下那把熟悉的大格子伞，此时正慢悠悠地打著转。
　　“我去给你开门。”
　　“不方便也没关系，”陈霆支支吾吾地解释，“我真的只是刚巧路过。”这话说完不多久，身後那扇铁门便“U哒”打开了。
　　欧阳晓有些气喘地用手抵著门边：“先进来吧……”
　　陈霆笨手笨脚地把伞“刷”一下收了，伞上沾附的水珠溅了两人一身。
　　“对、对不起……”
　　欧阳晓难得开心地笑了：“这麽大的雨也出来买东西？”
　　陈霆被问得脸上火烧一样，结结巴巴地说：“急、急用……”
　　看他衣服湿了大半，欧阳晓拉了他一把：“要不上我家等雨停了再走吧？”
　　陈霆顿时紧张得像是要见家长，忙扒拉了两下湿漉漉的头发：“你爸爸在吗？”
　　“家里只有李妈在。”
　　看他夸张地松了一大口气，欧阳晓好笑地带他走进了电梯。
　　陈霆一路担忧得手都不知往哪儿放，差点就想趴在电梯口死活不出来了，直到梦游一样站在了欧阳晓房间，他还是一张傻笑个不停的脸。
　　“我、我只想见见你，马上就走了……”
　　欧阳晓不由有种逼良为娼的错觉，也不好意思地垂下了头，却始终说不出“那我送你去坐车”这句话。
　　其实陈霆已经幸福得整个人都快融化了，他深呼吸了好几次才敢将欧阳晓拉到面前。
　　欧阳晓也像傀儡一样任他牵起自己的手。
　　“那个……”陈霆忽然不怀好意地向他张开手心，上面变魔术般凭空多出来一大颗糖，“吃糖吗？”
　　这该不会就是“急用”的东西吧？
　　欧阳晓愣了一下，忙从陈霆手上把糖抓过来，撕开包装放入了嘴里：“谢谢，”那颗圆滚滚的糖几乎占了他半个口腔，让他连话都说不清了，“很好吃。”
　　“我也想吃，”陈霆得逞地露出坏笑，“可我只买了一颗……”
　　欧阳晓一时不知所措起来，呆呆地抬头看他：“那我去给你买？”
　　陈霆却摇摇头：“我就想吃你嘴里这颗。”
　　“咳咳！咳……”一不留神就被这麽大颗糖噎死了，欧阳晓痛苦地捂住嘴咳了半天，连眼泪都给呛了出来。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　再甜一下下~?
    
    ☆、第三十一章

　　陈霆心疼地忙给他拍背顺气：“我就知道会这样，那混蛋都教的什麽烂招……”
　　欧阳晓咳得嗓子都哑了：“什麽？”
　　陈霆心虚地滞了一下：“因为……你好像不喜欢我亲你，”他低头摸摸鼻子，“老方就教了我几个借口。”
　　欧阳晓急忙解释：“我没有不喜欢啊。”只是之前总有太多顾虑，连平时并肩走在一起都不太放得开，更别说像普通情侣那样藏在树干後面就能接吻。
　　陈霆当然知道这些原因，所以总是乖乖忍住亲近的欲望，只有等欧阳晓一声令下说了“可以”，他才敢再次张开双手抱紧这个拘谨的恋人。
　　“那、你……”欧阳晓紧张地让糖果在嘴里滚了一圈，“那、还……”
　　陈霆听这话跟摩斯密码似的：“嗯？”
　　“还……”欧阳晓把头低得快贴到地上了，“还想吃吗？”
　　陈霆难以置信地瞪大了眼睛。
　　“想。”他猛的将欧阳晓用力拉向了自己。
　　欧阳晓一个趔趄险些被绊倒，不由慌乱地仰头看向了陈霆，眼前却突然一暗，还没反应出是什麽压下来，嘴唇就被对方同样的地方温柔地堵上了。
　　陈霆顺势取下他碍事的眼镜，越来越紧地环住了他的腰，像是要将他一口一口吃掉，舌尖试探般一步步探入他口中。
　　感觉陈霆唇上还残留著一点雨水的凉意，舌尖却是不一样的温存和热情，欧阳晓很快忘却了所谓的同性顾忌，几乎失重地全身心依靠在陈霆身上。
　　陈霆也激动得想将他整个人抱起来，舌尖调皮地不断挑动他嘴里那颗糖果。
　　但这种从自己嘴里抢糖吃的举动，让没什麽接吻经验的欧阳晓就快招架不住了。
　　“等……”他狼狈地将陈霆推开了一些，发现这家夥正示威一样将糖果咬在齿间。
　　“你……”他错愕地虚掩住嘴巴，“不卫生……”
　　陈霆好笑地把他抱得更紧：“那再还给你。”说著就将他捂嘴的手拉了下来。
　　欧阳晓还来不及问他怎麽还，甜腻发麻的嘴唇便又一次被含住了。
　　陈霆继续“不卫生”地用舌尖将糖果顶入他口中，虽然下一秒又毫不客气地重新卷回来。
　　欧阳晓总算被引导著第一次伸出了舌头，专注地配合恋人玩起了抢糖游戏。
　　直到偌大一颗糖果都被你来我往地舔没了，外头才拨开乌云露出了久违的太阳。
　　陈霆沮丧地用额头抵著欧阳晓的：“不想走了。”
　　欧阳晓小声说：“不走也没关系啊。”
　　陈霆在他唇上啄了一下：“在你房间待太久不好。”
　　“啊？”欧阳晓没听懂这句话的另一层意思，“说我在给你补习不就行了。”
　　陈霆只是温柔地把他按在胸前，让他听自己跳得一团糟的心跳声。
　　紧张情绪果然会被传染，欧阳晓吞咽了一下，手指缓缓抓紧了他的衣服。
　　陈霆不舍地含住他红红的耳尖：“那我走了。”
　　欧阳晓耳朵一抖，不由急切地将他抓得更紧：“别！”
　　只不过是普普通通的一个字，陈霆顿时感觉从头到脚都发起热来，满脸通红地将欧阳晓推开了一些。
　　天啊……居然这麽轻易就勃|起了！
　　“对、对不起……”他难堪地扯了扯球衣下摆，“我不是故意的……”
　　天啊……说出这种话的自己到底有多挫！
　　欧阳晓完美演绎了什麽叫呆若木鸡：“没、没……”
　　陈霆羞愧到只想找块豆腐拍死自己，刚准备说声“再见”就马上跑掉，却被人突然攥住了衣角。
　　“没关系！”欧阳晓呼吸急促地为他辩解，“这不是很、很正常吗……”
　　陈霆再一次吃惊地瞪大了眼睛。
　　“我……”欧阳晓急得声音都止不住发颤，“也……”
　　仿佛每一个字都十分费力，他终於鼓起勇气双手抱住了陈霆脖子。
　　“想吃糖……”
　　耳边传来暧昧模糊的气息，把陈霆仅余不多的理智都吹走了，可怜他本来就这麽点脑容量，面对欧阳晓时更是无穷接近於零。
　　最後连老天爷都在帮他俩，居然再一次下起了暴雨，雨点滴滴答答地拍打在窗玻璃上，把两人此起彼伏的呼吸声都掩盖了不少。
　　为了确定这话自己并没理解错，陈霆小心翼翼地将他拥进怀里。
　　欧阳晓也笨笨地跟著效仿，没有迟疑便用力回抱了他。
　　下一秒就被人托著屁股抱了起来，欧阳晓惊得倒抽一口凉气，两脚下意识缠住了陈霆的腰。
　　“陈霆……”他只能无措地喊出这个名字。
　　陈霆似乎清醒地停滞了一会，将他放上床後只是一遍遍地亲吻，并没有意料之中更深入的动作。
　　欧阳晓莫名害怕地半撑起身体，但又不肯动手将压在身上的陈霆推开，反而任由他久久地吻住自己。
　　而且感觉到两人下身隔著裤子紧贴在一起，他竟不需要任何安抚就有了反应，甚至急不可耐地向陈霆挺起了腰。
　　陈霆闭眼做了几次深呼吸，终於按捺不住地搂紧了他的腰，下身动情地压住他前後磨蹭起来。
　　脆弱的器官被布料摩擦得有点涩疼，但转眼就被快感给淹没得彻底，让欧阳晓不安地拼命想要往後躲，手手脚脚都不知该往哪儿放才对。
　　忽然陈霆单手支起身体，搂在对方腰上的手移到了前面。
　　眼见他拉开了自己的运动裤头，欧阳晓反应迅速地按住他的手，迷蒙蒙的眼睛瞪得老大。
　　“你……”
　　陈霆压低声音跟他咬耳朵：“我帮你……”
　　欧阳晓难堪到说话只会一字一字地蹦：“脏……”
　　陈霆只是将嘴巴靠近他耳畔：“放开。”
　　从来没听陈霆这麽性感地说过话，欧阳晓恍如被下了魔咒一样松开了手。
　　陈霆安慰地吻了他一下，右手刚探入就发现欧阳晓那|话|儿受惊似的一抖。
　　欧阳晓使劲把头扭向一边，一副眼不见为净的样子。
　　陈霆小心地握住撸动了几下：“难受吗？”
　　欧阳晓全身肌肉都在紧绷著，过了半晌才生涩地摇摇头。
　　好像受到了多了不起的表扬，陈霆高兴地在他脸上亲了一口，得寸进尺地边弄边问：“那舒服吗？”
　　欧阳晓干脆装死地闭上了眼睛，始终做不出点头这个最简单的动作。
　　陈霆坏笑著吻住他的唇，硬得发疼的下身也隔著裤子压了上去，手里一刻不停地为他搓弄，同时下面也在不轻不重地磨蹭著。
　　听著窗外淅淅沥沥的雨声，欧阳晓双手死命抓紧了陈霆的背，不断高涨的快感让他陷入了快被淹没的恐惧里。
　　陈霆情不自禁咬住了他的肩头，手上撸动的动作开始越来越快，下身也从磨蹭变成了更加有力的顶撞。
　　意识到脑子里的一根弦马上就要断了，欧阳晓吓得把手伸向床头柜上的纸盒，嘴里慌乱地喊：“纸、纸巾……”
　　陈霆一时半会停不下来，五指收拢时又向前顶了一次。
　　“唔──”
　　床头柜猛的被人用力一推，立马吱呀一声挪开了好几寸，小台灯歪歪斜斜地倒在一旁，堆成小山高的小说哗啦啦掉了一地。
　　全身仿佛过电般颤栗起来，欧阳晓咬牙挺起了胯，痉挛的手指几近把陈霆上衣撕成两半。
　　陈霆也兴奋地发出了粗喘，一手将他紧紧搂进怀里，一手握住了他还在喷射白浊的顶端。
　　直到最後已经射不出东西，欧阳晓还是全身控制不住地发抖，似乎只要稍微一碰就能激起下一次高|潮。
　　陈霆满足地在他脸上亲了又亲，耐心等待他涣散的视线逐渐聚焦到自己脸上。
　　“能不能……”陈霆笑著蹭他渗出细汗的鼻子，“帮我递几张纸？”
　　欧阳晓这才意识到自己全部射到了陈霆手上。
　　趁自己还没羞得昏死过去，他连忙给陈霆扯了一大叠纸巾。
　　陈霆坐直身体擦净手上的东西，却见他一直紧盯著自己某个部位。
　　“你……”欧阳晓像是受到了什麽惊吓，“没……”
　　陈霆头一低抵上他的额头：“怎麽了？”
　　欧阳晓内心挣扎了半天，才敢勉强将手放到陈霆裤头边上。
　　“我……帮……”一个“你”字直接就给吞了。
　　陈霆这才记起自己那儿还硬著呢，不过要让脸皮比纸还薄的欧阳晓做这种事……
　　他抓起那哆嗦的小手咬了一口：“别管它。”
　　欧阳晓一副结草衔环来报恩的表情：“可你……帮我了啊……”
　　陈霆不由好笑地亲他额头：“我无所谓啊。”
　　欧阳晓反而一意孤行上了，眼睛一闭将手伸进了陈霆裤子。
　　“我真的……”陈霆正要把那只手拉出来，不料欧阳晓为了反抗竟用上了真力，立马疼得他“嗷！”了一声。
　　欧阳晓窘迫得整个人都呆滞了。
　　这下真是啥“性”趣都没了，陈霆憋笑得肩膀一抖一抖的。
　　“真是受不了了，”他将石化的欧阳晓拉进怀里，像是认真又像玩笑地说了一句，“我好喜欢你啊。”
　　欧阳晓刚刚得到安抚的心又被拨动了，想著如果“我也好喜欢你”说不出口，那麽至少回应“我也是”还不错啊……
　　“咦？”陈霆从屁股下面扯出了一个MP3，“你也会听歌？”
　　连“我也是”也没机会说给他听，欧阳晓从他手中接过MP3摆弄了会儿：“很奇怪吗。”
　　“该不会是肖邦啊斯基什麽的吧？”陈霆好奇地戴上了一边耳机，随机换一首听了几句，“G，挺好听的嘛，这歌名叫什麽？”
　　欧阳晓戴上了另一边，很快告诉他：“《死性不改》。”
　　“有这麽个成语吗？”陈霆听得丈二和尚摸不著脑袋，“什麽意思？”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十二章

　　什麽意思？欧阳晓沈默了一会：“跟死不悔改一个意思。”
　　陈霆这时正听得津津有味，音乐却忽然从耳边消失了，就见欧阳晓顺手扯掉了两人的耳塞，抽身从床上跳了下去。
　　陈霆感觉奇怪地伸手拉他：“我还没听完呢。”
　　欧阳晓低头戴上了眼镜，语气中透出久违的淡漠：“你……是不是该回家了。”
　　不是才让自己别走吗？察觉出恋人的态度不太对劲，陈霆拖了他过来跨坐在自己身上。
　　欧阳晓表现抗拒地想把陈霆推开，却被背後有力的双臂紧紧桎梏住了。
　　“你这个人啊，”陈霆失笑地在他後背拍了拍，“总是莫名其妙地想一些莫名其妙的东西。”
　　欧阳晓双手抓紧了陈霆肩膀，藏在镜片後的眼睛看不清情绪。
　　陈霆困惑地歪了歪头：“你到底在想什麽，告诉我不行吗？”知道不可能从这人嘴里套出答案，他无奈又宠溺地捏起对方下巴，“和你在一起後，连我都习惯乱想了，老觉著你想法这麽多，可就没一个是我能猜对的。”
　　欧阳晓似乎有些诧异听到这样的话，嘴唇微翕著呼出不安的热气。
　　“唔──我再猜猜看，”陈霆托腮做出苦思冥想的样子，“你刚说了‘死不悔改’……就变成这样了。”他甚至用上了思考数学几何题的劲头，“你是不是……认为我们做错了就要改正？”
　　明明这麽轻易就被猜到了……
　　“那以後不这麽做了。”陈霆斩钉截铁地说。
　　欧阳晓顿时窒住了呼吸，迟迟没法开口向他确定，这是分手的意思吗？
　　“我们还在读书，确实不应该。”陈霆自我安慰般给出了理由，又抓起恋人的手按在胸口，“这次是我不对，我向你保证没下次了。”
　　“什麽？”这下轮到了欧阳晓一头雾水。
　　陈霆难为情地挠头：“你不是……讨厌我帮你用手吗？”
　　欧阳晓尴尬地看了他一眼，抿唇摇了摇头。
　　虽然得到了否认很令人欣喜，不过陈霆马上又傻了：“那是什麽做错了？”
　　欧阳晓迟疑了会儿，才出声问：“你怎麽会接受我？”
　　陈霆还是没把这个问题和自己的疑问联系起来：“因为想和你一起啊。”
　　“如果我……”欧阳晓气息不稳地停顿了一下，“答应和你做回朋友，也算在一起吧。”
　　“你为什麽会这麽想？”陈霆不解地皱起眉头，“在你住院之前还好说，现在才做回朋友我可受不了。”
　　欧阳晓更想问他，你为什麽不会这麽想？
　　“那你想做回朋友了吗？”陈霆双手捧住他脸颊，神色认真地看著他，“欧阳，我是真笨，你别拿这种事绕我。”
　　被陈霆不知轻重的手劲弄得脸都疼了，欧阳晓抬手按住他发紧的手腕，好像开玩笑地回答他：“不都说初恋没有好结果吗。”
　　而且还是这种非常态的恋情，只有退回到好朋友的位置，才能真正地有理由在一起吧。
　　“他们的经验又不能代表我们，”陈霆对那种“前人说法”很不以为然，“是第一次又怎样，只要感情还在就可以慢慢磨合啊。”
　　欧阳晓不由想发笑：“不同的两个人，总有磨合不了的地方啊。”
　　“那就继续磨呗，”陈霆轻松笑著将他揽到胸前，“一直磨下去，一辈子不就完了。”
　　听他这番话似乎很像那麽回事，可是只要静下心来仔细想，就发现这家夥根本是异想天开。
　　一辈子哪有嘴上说说那麽简单。
　　陈霆佯怒地揉乱了他的头发：“以後别想这些有的没的，更别说什麽做回朋友。”他突然坏笑著靠上前，在欧阳晓唇上偷袭了一口，“是朋友就不能这麽做了，你舍得？”
　　欧阳晓下意识舔了一下唇，幸福感总是那麽的不真实，却又总是足以蒙蔽他的眼睛。
　　不想改，永远都不想改……
　　他缓缓低下头，吻上了陈霆近在咫尺的唇。
　　即使一切都错得离谱，即使由始至终，都容不下後悔的余地。
　　两周暑假转眼就到了头，所幸老天爷给足了面子，後两天从早上起就阳光普照，让陈霆那个“等雨停了就来次正式约会”的计划终於有了实现的机会。
　　可是陈霆平日除了打球就没啥小爱好，欧阳晓这个书店第一拥趸更想不来别的地方，两人光是为了安排一条行进路线就冲突不断。
　　“磨合不来了吧。”欧阳晓一脸淡定地向恋人泼冷水。
　　陈霆郁闷地掐了他脸蛋一把，不得不硬下头皮向方屿其讨教了约会胜地，不出意料地被电话那头大肆嘲笑了五分锺之久。
　　最後两人提前了一天回到学校，在附近一间小电影院里呆坐了六个小时，出来时陈霆两脚发麻到都不会走路了。
　　“好看吗？”他搭著欧阳晓肩膀一拐一拐地走出影院。
　　欧阳晓愣头愣脑地应了“好看”。其实他压根想不起刚才看了什麽内容，只记得左手还残留著陈霆右手汗津津的暖意，大庭广众下亲密接触的慌张和窃喜让他丢了魂似的。
　　陈霆还意犹未尽的样子：“我都没看明白，你说他们最後怎麽不能在一起？”
　　没有在一起吗？欧阳晓拧起眉头拼命回想。
　　“不爱了吧。”
　　一看就知道这家夥肯定神游去了，陈霆玩笑地敲了他一个爆栗。
　　欧阳晓被逗起了好奇心，反而转脸问他：“那为什麽不能在一起？”
　　“我先问你的啊！”陈霆气得一个手刀劈他後颈。
　　欧阳晓边笑边想，以後有空一定要重新看一次。
　　“走，”陈霆掏出手机看了眼时间，“再逛会儿回家了。”
　　欧阳晓不自在地抓了一下裤兜：“现在回家吧，我有点累了。”
　　陈霆心想今天没做什麽费力的事嘛，不过还是应了“好”：“那我送你回去。”
　　这次被送到租住的公寓楼下，欧阳晓并不急著让陈霆回去，倒是陈霆突然在楼梯口蹲了下来。
　　“上来，我背你上去。”
　　欧阳晓表情平静地推眼镜：“又是方屿其教的吧。”
　　陈霆没说“是”也没说“不是”：“你不是累吗。”他笑著往後伸手将欧阳晓拉近了一些，“快，我给你称称有多重。”
　　欧阳晓站著犹豫了半晌，终於抵挡不住诱惑地趴了上去。
　　“要是被人看见，”他未雨绸缪地跟陈霆对台词，“就说我脚崴了。”
　　陈霆笑嘻嘻地一口气把他背起来：“好好好，都听你的。”
　　“重吗？”
　　“比我扛过的大米重。”
　　……这哪是能拿来比较的重量级。
　　欧阳晓在他背上扭动了一下：“放我下来吧。”
　　“真不重，”陈霆轻松地把他屁股往上一托，“像你整天不爱吃饭，能重到哪儿去。”
　　欧阳晓看他额上都冒了汗，不由著急地催促：“那你跑快点。”
　　“别，”陈霆依然步履稳健地一级一级慢慢爬，“我还嫌你住得不够高呢。”
　　欧阳晓只好把脸埋在他颈窝，小声嘀咕了一句：“自讨苦吃。”
　　陈霆这苦头却吃得相当开心，笑得全身都在轻微地发颤。
　　“傻瓜，这是那部电影里的情节。”
　　欧阳晓诧异地抬起了头，他居然一点印象都没有。
　　陈霆转过头斜了眼他呆滞的脸，又开心地笑了起来：“看来你那份票钱是彻底打水漂了。”
　　“我……”
　　“我第一次看这种爱情片，老实说真看不出什麽门道。”陈霆将脚步放得越来越缓了，“不过男主角在楼梯上的心里话我很喜欢。”
　　欧阳晓成功咬住了鱼钩：“什麽话？”
　　“他想啊，‘时间在这一刻静止就好了，如果不能，那就让这条路永远没有尽头’。”
　　欧阳晓明显僵了一下。
　　陈霆似懂非懂地深吸一口气：“我现在还挺有体会的。”
　　欧阳晓不知道该回应什麽，只是双手圈紧了恋人的脖子。
　　“明明那麽喜欢还非要走，那结局纯粹是为了骗眼泪的吧。”陈霆无比乐观地站在了终点前面，“反正我比他有担当多了，以後要是给不出非分不可的理由，我一定不会放你走。”
　　见欧阳晓迟迟没反应，陈霆晃了晃他：“哎，钥匙。”
　　欧阳晓如梦初醒地忙掏出钥匙，趴在陈霆背上努力伸直右手打开门。
　　陈霆刚进门就将他放了下来，抹了把汗回过头：“那我回寝室了。”
　　欧阳晓却垂头背靠著门後，缓而又缓地後退了一步，把那扇门给小心关上了。
　　生怕误解了欧阳晓的意思，陈霆只管盯著他不敢轻举妄动。
　　“我……”欧阳晓闷闷地靠在门後，像个做了坏事的小孩，正忐忑著要怎麽向陈霆坦白。
　　陈霆见他在裤兜里掏了两下，拿出来时手里好像抓著什麽东西。
　　欧阳晓低头向他伸出手，汗湿的手心朝上张开：“送你的。”
　　原来是一条生肖翠玉挂坠的手机链。
　　“你今年生日，我没送你礼物……”他心虚地看了陈霆一眼，“现在补上，可以吗？”
　　仿佛是这个世界上最宝贵的东西，陈霆欣喜若狂地接过手机链，二话不说串上了自己手机。
　　“好看，真好看！”他高兴得像要把手机吃掉的样子。
　　欧阳晓嘴角止不住弯起来，又有些不好意思地说：“好像太小了点，我没来得及好好选。”
　　陈霆连忙抱住他用力亲了一口：“不小不小，你送我一粒沙子我都喜欢。”
　　欧阳晓对这类甜言蜜语的受用全表现在了脸上，即使咬住嘴唇还是泄漏了笑意。
　　“你什麽时候买的？”陈霆幸福地抱住他摇来晃去，“我今天全程跟著你怎麽不知道。”
　　欧阳晓被他引领著像在跳一支慢舞：“看电影中途我上了趟洗手间。”
　　“我就说怎麽去了这麽久。”陈霆一副被打败了的表情，“你小心思还真多，几小时都在想礼物这事了吧，怪不得电影一点没看进去。”
　　欧阳晓想说一半一半吧，还不是因为你拽著我的手不放。
　　正想著怎麽说出这句话，陈霆的唇就落了下来，如羽毛一样印在他的唇上，然後逐渐加深、辗转，呼吸著彼此的呼吸。
　　本该是恋人间最平常不过的事，欧阳晓却始终学不会习以为常，总是拘谨地吻上好一阵才能放松下来。
　　等到这场缠绵的吻结束，陈霆开玩笑地捏住他下巴：“这种事都比别人慢热，你的另一半一定得是台永动机才行。”
　　欧阳晓脸颊发烫地看著他。
　　“恭喜你，”陈霆笑得露出一口白牙，“你找对人喽。”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十三章

　　经过暑假期间不遗余力的感情培养，开学後两人那黏糊劲又比以往长进了不少，连每天做课间操都要相伴下个楼梯，平时也会趁课间休息逛几分锺校道，偶尔欧阳晓粘在座位上做习题懒得动，陈霆便心安理得抢下同桌梁博宇的位子看他写字。
　　这麽一次两次还好说，情况多了不由让人想到别的地方，梁博宇就开玩笑地套过欧阳晓话：“那个陈霆喜欢你吧。”像陈霆这种喜形於色又不爱掩饰的人，看到欧阳晓就跟狗见著了肉骨头，瞎子都能看出来这不光是友情那麽简单。
　　欧阳晓只能心虚地反驳“朋友不都那样吗”，事实上还真没哪对好朋友痴缠到这地步。
　　其实平日玩得亲密点儿大家也只是取笑取笑，除了陈霆每周六都会夜不归宿这事，给不少好事者抓住了话柄。毕竟整周就只有这一天不用查寝，比牛皮糖还粘人的陈霆自然有了“不想走”的理由。
　　後来连续“夜不归宿”了好几次，学校就开始流传一些风言风语，说每个周六陈霆都瞒著老师家长出外鬼混。如果对方是外校的女朋友倒没什麽，偏偏有人半真半假地说亲眼见到他进了欧阳晓家门。
　　从此连两人在食堂坐一起吃饭、课间站一起聊天都成了如山铁证，很多原先持怀疑态度的同学都倒戈了，还有人向老师打小报告提出了同性恋这个词。
　　这种事传开了对两名学生的伤害程度绝对是深远的，而且没证没据，光凭有心人的一面之词老师也不可能偏信。所以明著为了使谣言止於智者，暗著想空穴来风未必无因，班主任们都先找了和两人玩得来的好朋友问话。
　　方屿其首当其冲被追问得步步为营，一开口就从衣食住行扯到了爱恨情仇，被暗示一旦发现那两人在外面交了朋友，无论是男是女都要马上跟老师说，瞒著不上报反而是害了他们云云。
　　当事人陈霆可想而知会被训得有多惨，首先成绩原因就让班主任从头到脚数落了一遍；其次被骂都高三的人了还敢逃宿，别以为抓住学校漏洞就无法无天了；最後骂他居然敢惹那个实验班的欧阳晓，要是年级第一被带坏了他爸绝对不放过你。
　　陈霆骄傲地想我可是得到了欧阳叔叔认可的，通过了ISO9000质量认证绝对童叟无欺。
　　放人前班主任又补充了一句：“兄弟情和爱情要理性地区分开，要是认不清就两者都别碰，凡事等过了高考再说。”
　　陈霆吐了吐舌头，转眼把老师这番叮咛忘到了西伯利亚，掏出手机就给欧阳晓打过去询问情况。
　　然而欧阳晓不仅手机显示关机，这天放学後也没有等他，只给他发了条短讯说自己先走了，以後也尽量不要再碰面。
　　被老师骂得狗血淋头都不及这几个字打击大，陈霆急得劈里啪啦地回信息：“碰面有什麽关系，保持点距离不就行了吗？”
　　他刚按下发送，就撞见欧阳晓提著盒饭从食堂出来，让他全然忘了保持距离这茬，高兴地竖起尾巴边跑边喊：“欧阳！”
　　眼见这人就像一把大刀从头上砍来，欧阳晓心一慌赶紧低下头加快了步伐。
　　陈霆单纯以为他没看见自己，大步一跨挡住了去路：“喂，没听我……”
　　“让开！别跟著我。”欧阳晓立即避嫌地往外闪开，眼角都不扫陈霆一下，“以後有事打电话。”
　　你手机不是一直关机吗……可惜对方已经当他陌生人似的掉头走远了，陈霆根本没有机会说出这句话。
　　他不由沮丧地垂下了双肩。
　　其实想到那家夥脸皮比谁都薄，又向来谨言慎行到了自虐的程度，现在被身边人这麽恶意揣测，面上心里肯定都好受不到哪儿去。
　　他真的可以理解。
　　只不过好像就在一瞬间，他突然想通了“死性不改”这四个字的潜台词。
　　原来那个人从一开始到现在，都认为这是错的──错的人，错的事，错的感情。
　　跟初恋无关，跟磨合无关，只因为天生注定的性别一样，从那人眼中看来就比任何难关都不可饶恕。
　　相信如果能让欧阳晓选择人生从头来过的话，他一定会选择这辈子都不进这所学校，选择从来都不曾遇见过，这个让他一错再错的陈霆。
　　日子好过歹过到了九月底，这麽个只有几张嘴巴嚷嚷的破事也开始消停了，大家都很欣慰地看到了陈霆和欧阳晓恍如陌路，毕竟陈霆最近压根没机会靠近恋人十步以内。
　　自那天後他就被欧阳晓下了禁令，一不准课间去找他，二不准一起吃饭，三不准有单独相处的空间，连手机通讯都要即时销毁记录。两人明明才隔著遥呼相应的一层楼，却好比牛郎织女隔著一整条银河，憋得血气方刚的陈霆额上都冒了一颗青春痘。
　　所以十一临近，即使被学校砍了一半用来补习，怎麽说也是一个小假期，陈霆提议不如玩一天再回家，反正这几天也没人敢说他夜不归宿了。
　　一边是可怜兮兮的恋人，一边是家规严厉的父亲……欧阳晓左右为难地考虑了大半天，正下定决心要给父亲打电话，手机竟猝不及防地率先响了。
　　看著来电显示，欧阳晓莫名紧张得眼皮狂跳，好一会才接起来。
　　“爸爸。”
　　“回家了吗。”欧阳远文似乎十分疲於说话。
　　欧阳晓心虚地告诉他：“不回去了。”
　　“原因。”那边传来有些压抑的呼吸声，“陪女朋友？”还没等到儿子回答，欧阳远文语气低沈地问，“还是陪陈霆。”
　　欧阳晓顿时心头一凉，每个字都失了底气：“没有女朋友。”
　　“那就是男朋友了。”欧阳远文不知哪来自信这麽笃定，“你马上给我回家，我要和你好好谈谈。”
　　欧阳晓根本来不及反驳半个字，电话另一头已经没了声音，屏幕也由於通话结束暗了下来。
　　他慌乱得什麽都没带就跑出了租屋，楼梯下到一半才记起忘了坐车钱，匆忙往回跑时手机铃声又再次响了，催命似的吓得他差点从楼上滚下去。
　　“陈霆……”
　　“打了这麽久？”看来陈霆是被彻底遗忘了，亏他还蹲在学校门口等召唤呢，“叔叔怎麽说？”
　　欧阳晓吞咽了一下：“我现在就要回家。”
　　陈霆失望地“啊”了一声，马上又安慰他：“没事，反正以後时间多得是。”
　　欧阳晓沈默了一会：“对不起。”
　　陈霆听得一愣一愣的：“你没搞错吧，这也说对不起。”他随即动身往欧阳晓租屋方向跑，“那我送你回去好不好？现在同学们也该走光了，肯定见不著我们。”
　　欧阳晓这次却应得很干脆：“好。”
　　本来忽然这麽急著回家并不足以让陈霆起疑，只是欧阳晓从等公车开始就表现得奇奇怪怪的，什麽车太破不肯上，人太多不肯上，连司机太像新手都能成为理由。现在好巧不巧是下班放学时间，要等一辆新车、空车、同时司机还得是大叔的车估计能等到半夜。
　　就这麽在候车站傻乎乎地站了快一个小时，欧阳晓才像扛著炸药包赴死般上了车，让陈霆心惊胆战地贴身跟随了他一路，就怕这家夥被人贩子拐了还要犯迷糊。
　　两人扶著车门口同一条杆子，欧阳晓魂不守舍地跟车晃来晃去。
　　“喂，喂……”
　　耳後不断传来湿润的热气，他猛然惊醒地朝陈霆回过头。
　　“啊？”
　　“你怎麽了？”陈霆仗著身高将他整个人护在怀里，“是家里有急事吗？”
　　欧阳晓讪讪推了下眼镜，把脸转了回来：“没。”
　　“那是不是还怕被人看见啊？”陈霆得意地轻声跟他咬耳朵，“我刚仔细看过了，这车上没同学。”
　　欧阳晓感觉难受地抿了下唇，在车门打开的瞬间突然下了车。
　　“G──”陈霆也急忙跟著跳下车，拉住他左右环视了一圈，“不是还没到吗？”
　　“走回去吧，”欧阳晓低下头闷闷地说，“就一站了。”
　　心想那肯定是真没急事，陈霆立刻粘在他身边摇尾巴：“走慢点行吗？”
　　欧阳晓没有回话，不过脚步明显放缓了许多。
　　陈霆迅速搂了他一下：“你真好。”
　　欧阳晓勉强扯起嘴角。
　　“对不起。”
　　他却想不到要用什麽借口，才能对陈霆说出这句话。
　　傍晚的天色从灰蒙蒙逐渐加深，等到夜幕彻底降临时两人也站在了终点。陈霆躲在广告牌後捏了一下欧阳晓的手，才不舍又心满意足地放恋人离开。
　　看到儿子磨蹭了这麽久才回到家，欧阳远文扔下筷子霍然起身，一言不发地走进了书房。
　　欧阳晓心领神会地跟在他後面，关上门後就再也不敢动了。
　　欧阳远文向来很耐得住性子，这次不知怎麽沈不住气，开口就朝儿子大喝：“过来！”
　　欧阳晓被震得浑身一抖，低头走到了书桌前。
　　“你跟陈霆什麽关系。”欧阳远文问得直奔主题。
　　欧阳晓很快回答：“朋友。”
　　“男朋友？”
　　“普通朋友。”
　　欧阳远文一下抓起桌上的文件夹摔他身上。
　　欧阳晓心惊地握紧了拳头。
　　“你从小到大才撒过几次谎？”欧阳远文眼神凌厉地盯著他，“又有哪次能骗过我？”
　　“我没有……”
　　“没有当然最好。”欧阳远文用著不容置疑的语气，“过两天我会替你办退学手续，去新学校之前就给我待在家里，哪儿都别想去。”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十四章

　　感觉脑子里“嗡”地炸开，欧阳晓难以置信地瞪大眼睛：“你凭什麽这麽做！？”
　　“就凭我是你爸！”欧阳远文气愤地指著儿子鼻子，“不仅要退学，我还会带你去看心理医生，跟男人乱搞关系还有理了？！”
　　欧阳晓极力克制住情绪：“我跟他只有朋友关系，没你想的那麽龌龊。”
　　“没那麽龌龊？”欧阳远文嫌恶地皱眉，“李妈说他暑假还来过我们家，在你房间一呆就是几个小时，你说都干什麽去了？居然还敢搞到家里来，你平时都看的什麽书？！书上有教你这麽做人的吗？！”
　　欧阳晓心虚地移开视线：“我只是在给他补习。”
　　“又是补习，”欧阳远文不置可否地冷哼一声，“你们去年暑假就好上了吧。”
　　“没有！”欧阳晓艰难地从齿缝中憋出字，“你为什麽非要歪曲成那种关系！”
　　“歪不歪曲你退学的事都定了,”欧阳远文没耐心继续跟他罗嗦，“以你的成绩参加保送也……”
　　“不要！”听到退学两个字，欧阳晓慌张得声线都在发抖，“我不退学，我要自己考喜欢的大学……”
　　“那就去外省学校读完高三，你爱考哪里考哪里！”
　　仿佛被捏在手心里的鱼苗一样无能为力，欧阳晓发现自己完全没有说谎的天分，脸上每个最细微的表情都在争先恐後地揭穿他。
　　“那我跟他绝交行吗，”他不得不向父亲做出让步，“我不想转学……”
　　“转学的事你就别想了，当务之急是你该不该去看病！”欧阳远文一忍再忍地缓下语气，“你给我一五一十说清楚，你们到底是什麽关系，是不是他先对你动了歪念头？！”
　　欧阳晓脸色苍白地摇头：“我们只是朋友……”
　　除了一遍遍地反驳“只是朋友”，欧阳晓不知道要怎麽理直气壮地跟父亲解释。他确实没学过要怎麽将谎话说成真的，也不懂怎麽把错误的行为胡搅蛮缠成正确的。在处理这件事上，他愚蠢得像是一个无法思考的废人。
　　所以他能够预料到迟早要跟那个人说对不起，因为自己从来没有能力，也从来没有决心去维护这段感情。
　　“还不肯坦白是吗，”欧阳远文威胁地掏出了手机，“那我就去请教他父母，问他们怎麽教出那样的儿子！”
　　欧阳晓心下一慌，一把抢过手机用力摔到了地上，手机顿时“啪”地变成四分五裂。
　　欧阳远文气得扬起巴掌：“你越来越放肆了！”
　　欧阳晓惊惶地瑟缩著肩膀，但并没有等到想象中的打骂。
　　“你年纪还小，”欧阳远文喘著粗气放下手，“友情和爱情分不清我不怪你。”
　　欧阳晓眼睛一亮，如同得救般看向父亲。
　　“可你现在明白了这是错的，”欧阳远文下一句却将他打击得彻底，“那就好好改正！只顾著满嘴扯谎有什麽用？！”
　　他终於死心地垂下了头。
　　“你不让我跟他父母说，是担心他被教训？可你想过没有，”欧阳远文烦躁地戳他脑袋，“你们现在太小，只是一时糊涂，想纠正还不难。要是放任不管，等以後长大定性了，你怎麽给陈霆家赔一个正常儿子？後果跟打骂能比吗？”
　　这句话好比冬天里的一盘冷水，兜头淋得欧阳晓从心底最深处冒出寒气，一直蔓延到了全身每个角落。
　　其实他比任何人都清楚，如果他真的不肯放弃这个“朋友”，到最後也只会拖累两家人而已，根本不可能出现更好的、所谓两全其美的结局。
　　本来由始至终就是他一个人的一厢情愿，还连累陈霆被迫地变成了同性恋……
　　“是我……”
　　他已经找不到理由去盲目地坚守这段感情；
　　“是我一直喜欢他，缠著他……”
　　又有什麽资格去毁掉陈霆往後那份正常人生活。
　　“他什麽都不知道。”他低声向父亲做出了妥协。
　　欧阳远文没说信还是不信，只是脸色难看地扶住额头：“明天带你去看心理医生。”
　　“爸……”欧阳晓拉住他衣角小心恳求，“我没病……我也不想退学……”
　　自儿子懂事以来，还是第一次听他说话带上哭腔，欧阳远文烦闷得快要喘不过气来，狠下心挥手将儿子的手打开。
　　“别说了，出去吧。”
　　尽管後来欧阳晓并不至於被带去看病，但是在这三天假期里他没能出门一步，轻易地被隔绝了和外界的一切联络方式。
　　像是被关在铁笼子里见不得光的老鼠，欧阳晓从没尝试过遭受这种软禁待遇，每分每秒都在妄想事态会有缓和的余地，不止一次地跟父亲耐心谈判，不止一次地做出更为示弱的妥协。
　　然而从口是心非地说出会跟陈霆绝交，到态度消极地同意了转学，最後只求能够出门一次、或者只要打个电话就好……任凭他再怎麽努力端正态度，都只能得出徒劳无功四个字。直到後来好像每说一个字都会抽干力气，他才慢慢变成哑巴似的不再出声，如欧阳远文真正所希望的那样，做出了唯一正确的、最彻底的妥协。
　　明明已经诚恳地认了错，也已经答应会纠正这个错误，却发现并没有如想象中得到原谅和宽恕。
　　欧阳远文没有带他去看心理医生，也并非认为这不算心理问题，而是不愿承认儿子喜欢男人这种让他蒙羞的事，就连面对多年相处的李妈，也只是用了学习紧张不该去玩的借口。远在国外的何琪更容易被蒙在鼓里，转学的事在上学期就折腾过一次，现在下了决定一点也不奇怪。
　　除了欧阳远文，不会再有人知道这件事，而好像只要别人不知道，儿子的错误就从来不存在一样。
　　就如他自以为的，知错就改不是难事，所有能用的手段都用上，等到儿子自己清醒过来就好了。因此他不可能甘心冒险，让欧阳晓有机会去延续那个错误。
　　好不容易熬到假期最後一天下午，欧阳远文吩咐了李妈几句就要出门上班。
　　听到外面传出大门开关的声音，一直处於神经紧张的欧阳晓跑出了房间，动作利索地到卫生间草草洗了把脸，不料一抬头就被镜子中那个人吓了一跳。
　　那个头发凌乱、嘴唇发青、两个黑眼圈浓重到连眼镜都遮不住的人是自己吗……
　　已经记不起这三天一共睡了多长时间，八小时？十小时？每天看著墙上的时针从12滑到另一次12，几乎每个小时都有他清醒的时候。
　　像计划越狱一样设计方案，演戏一样想好所有台词……
　　还有赴死一样，期盼著能和陈霆再见一面。
　　李妈见他一副武装突破的样子，急忙在他出来之前挡住了门口。
　　欧阳晓强硬地冲到门前掰住门把：“让我出去。”
　　李妈糟心得连声叹气：“少爷，不要让我难做……”谁能相信这是学习紧张的原因？这几天房间里吵得那麽大声，她多少也能猜到一点，现在欧阳晓急著要出门，肯定是要去见那个人。
　　欧阳晓的胸膛因为喘气而上下起伏著。
　　“一个小时，就一个小时好吗？”他紧抿了一下唇，眼睛抬起时明显有些发红，“我保证一个小时就回来……”
　　李妈不仅耳根子软心肠更软，很快也跟著红了眼眶：“你这样是不对的……”
　　又是不对……欧阳晓自嘲地认为，他一生中犯过的、将要犯的错误，都不会再像这次这样，让所有人都能够异口同声地指责他。
　　他只不过是……想让这个错误有始有终而已。
　　欧阳晓深吸了口气，声音止不住地发哽：“求你了李妈，我一定很快回来……”
　　李妈不由难受地别过了脸，抬起手背抹了下眼角，喃喃著“我去买菜，我去买菜”便往回走了，马上听见身後那扇门迅速开了又关上。
　　欧阳晓做贼似的缩起脖子，一路小跑到附近的电话亭，熟练地背出了那一长串手机号码。
　　才响过半声就被接了起来，让他紧张到心脏都要跳出喉咙。
　　“喂？”陈霆在那边语气急切地问，“是欧阳吗？！”
　　欧阳晓尽量平复了一会情绪，气息不稳地“嗯”了一声。
　　“你小子三天没给我电话了！”陈霆故意粗声粗气地数落他，“肯定是出去玩疯了吧，害我差点想冲去你家抢人了！”
　　欧阳晓无声地苦笑了一下，还好你没有这麽做……
　　想起只剩下短短一个小时，他著急地问：“你今天有空吗？”
　　“今天？”陈霆语气欢快地应他，“当然有空啊，是要一起出来吗？”
　　“嗯，你几点方便？”
　　“随时可以啊！”陈霆在那头兴奋地吼，“正巧，我刚找到个好地方想带你去。”
　　“是吗……”欧阳晓不由期待地紧握著电话，“去哪里？”
　　陈霆“嘿嘿”直笑：“你出来就知道了。哎，不如我去你家接你？”
　　“别！”欧阳晓慌张地看了眼马路上的车流，“你说个地方吧，我坐车过去。”
　　陈霆折中说了个离两家都比较近的车站，还要聊什麽时就被欧阳晓打断了。
　　“见面再说吧，就这样。”欧阳晓匆忙挂下了电话，还没跑出这个电话亭，就像压抑著什麽而捂住了眼睛。
　　他从未试过，这麽失控地想念著一个人，却又这麽伤心地害怕见到他。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十五章

　　坐出租到陈霆所说的车站只要十分锺，欧阳晓又在下车点等了二十分锺，才见陈霆飞快地骑著自行车冲过来。
　　“欧阳！”生怕他看不见自己，陈霆边朝他挥手边刹住车，“等多久了？怎麽手机都没带？”
　　还来不及表现出开心，欧阳晓眼神闪烁地看向一边：“落在家里了，也没多久。”
　　对这话半点怀疑都没有，陈霆兴奋地拍拍车後座：“上来。”
　　欧阳晓推了下眼镜：“怎麽不打车？”
　　“省钱。”
　　“……”
　　没问陈霆要去哪里，他有些忐忑地坐了下去。
　　“抓紧我，小心别掉下去了。”陈霆拉起他右手放自己腰上，谦虚地“嘿嘿”了两声，“我载人技术不咋样，这辆还是借邻居的，刹车太灵了点。”
　　欧阳晓听话地攥住他衣服，很快就体会到了这个刹车有多灵，他的额头都被陈霆那脊梁骨撞得发麻了。
　　“还有多远？”
　　“不远，骑得快就十分锺。”
　　知道这个小时肯定回不去了，欧阳晓干脆让他骑慢点也没关系。
　　这时小路上已经没什麽人经过，陈霆大胆地牵起了恋人的手，藏在怀里捏他指头玩儿。
　　欧阳晓破天荒地没有尝试去挣脱，反而把头虚靠上了对方宽阔的後背。
　　初秋扑面而来的风带上了凉意，空气中混合著泥土和烧麦秆的气息，坑坑洼洼的地面骑得连人带车直颠簸。
　　“你没走错吧，”一连经过几片金灿灿的稻田，欧阳晓困惑地回头望来时的路，“这是哪儿？”
　　“没，就一条路错不了。”这话刚说完，陈霆突然两眼放光地看著前方，“到了到了！”
　　欧阳晓好奇地从後座探出脑袋，发现前面有一棵将近30米高的古树，树上挂满了红色布条之类的东西，一对年轻男女正吃力地把什麽往树上抛。
　　“今天我就是带你玩这个。”
　　欧阳晓仰头看了会儿，就被陈霆带到了不远处的一间小庙。
　　这座小庙专门出售用来挂树上的那些红布条，还准备了笔墨供大家往布条上写愿望，不仅收费低廉还听说挺灵验，不时会有人回来烧香还愿。
　　陈霆买下两条给欧阳晓分了一条，然後躲在最远的桌子边上抓著毛笔写字，小样正经得像要把布条吃了，一笔一画都写得十分谨慎。
　　欧阳晓不多会就写好了，想凑过去偷看时被陈霆拿毛笔威胁，两人又你追我赶地玩了好一阵。
　　回到树下时发现那对小情侣已经走了，挂满红绸的古树下只剩下他们两个人，夕阳把他们和古树长长的影子融在了一起。
　　想在数不清的红布条之间找个好位置，陈霆仰著头边绕古树走边问欧阳晓：“你许的什麽愿啊，想都不用想。”
　　欧阳晓跟在他後面绕圈圈：“世界和平。”
　　陈霆一下笑了，揉了揉仰得发酸的脖子：“不告诉我就算了，我还不会回来看。”
　　“你呢。”欧阳晓伸手扯他那份。
　　陈霆机灵地把东西往怀里一抱：“和你一起过来的，肯定和我俩有关呗。”看到一根秃了半米的枝桠，他激动地拉上欧阳晓，“就扔这儿！”接著用力一跳，用标准投篮的姿势把小球扔了上去。
　　欧阳晓也跟著用力一跳。
　　可惜那个枝桠实在太偏，中间又有无数小球和布条挡著，两个小球都没能成功挂在树上，一道落回地面滚了好几滚。
　　陈霆和欧阳晓同时跑去捡球，却都神差鬼使地捡错了对方的，这下一个傻了一个愣了。
　　“你怎麽一个字没写啊？”陈霆对那布条左看右看也没悟出玄机。
　　而欧阳晓定定看了陈霆那鬼画符半晌，等陈霆伸手一把拿走了才如梦初醒。
　　他能认出上面写的是“陈霆和欧阳晓永远在一起”，这麽小的一块红布，难为他也写得下去。
　　可是，怎麽会笨到许这种愿望……
　　“陈霆……”
　　这种……根本不可能实现的愿望。
　　陈霆逆著光望过来：“嗯？”
　　看见这人脸上依然阳光的笑，欧阳晓竟然有种如愿了的错觉。
　　“我们分手吧。”
　　草丛间忽的窜出来一只大肥猫，眼角都没梢两人一下，抖落身上的尘土和草屑就跑了。
　　陈霆似乎没听清，错愕地歪了歪头：“什麽？”
　　欧阳晓认真地看向他：“我不想再继续这种关系。”
　　察觉出对方并不是开玩笑，陈霆逐渐敛起了笑容，有些惨然地说：“你骗我的吧。”
　　“我们本来就……”欧阳晓别过脸，“不该在一起。”
　　陈霆沈默了一阵，勉强扯起嘴角：“别玩了，我受不了这个。”他故作轻松地揉欧阳晓头发，“是我哪里做错了吧，那你直说啊，我一定改。”
　　欧阳晓低下头摇了摇：“你也知道我们这样不正常。”
　　“我不知道！”陈霆终於忍不住吼出来。他闭眼深吸了一口气，试图缓和不快的情绪，“因为喜欢所以在一起，怎麽不正常了？”
　　欧阳晓抬起眼睛：“可我是男的。”
　　陈霆气得“哈”一声笑了：“我又不是第一天知道你是男的！”
　　“所以这样不对，我们……”欧阳晓紧张地吞咽了一下，“应该喜欢女生。”
　　“可我就是喜欢你啊！你……”陈霆心急地软下语气劝他，“你也还是喜欢我吧，那就别成天乱想好吗？”
　　欧阳晓一时竟不知该说什麽，忙慌乱地移开了视线：“对不起。”
　　“我不接受！”陈霆喘著粗气捏紧了手中的红绸。
　　什麽“永远”，什麽“在一起”，现在看来真是个大笑话。
　　“每次发生什麽事，你都只会躲开我。”陈霆沈下了声，语气前所未有地消极，“以前说绝交就绝交，现在说分手就分手……你到底当我是什麽，只会听从指令的机器人吗？”
　　欧阳晓被问得哑口无言，再没有勇气看他一眼。
　　“给我一个理由，”陈霆用力握紧他肩膀，“为什麽要分手？”
　　欧阳晓难堪地把头垂得更低。
　　“说啊！”
　　“我想……”欧阳晓哑著声回答，“我想做回正常人。”
　　陈霆顿时一愣，双手无力地垂了下来。
　　欧阳晓还没能松一口气，突然就被人狠推了一把，後背撞上树干的同时有什麽压向了他。
　　“你演技真的好烂。”陈霆动作蛮横地捏住他下巴，强迫他抬起了头。
　　欧阳晓慌张地用手抵住陈霆胸膛。
　　心脏像被一枪击中，陈霆不忍地皱眉看他：“我从来没见你红过眼睛。”
　　“放开……”欧阳晓咬牙压抑住哽咽。
　　陈霆心疼地摩挲他的脸：“既然舍不得，那就不要分手啊……”
　　欧阳晓闭紧眼睛，猛的将陈霆双手拉开，脚下骤然发力轻松将他绊倒了。
　　不过陈霆摔得一点都不疼，因为欧阳晓体贴地用手撑著他的後背，让整个过程都显得过分的温柔。
　　他躺在地上想，如果这家夥是搏击教练，肯定也是个中好手吧。
　　“对不起……”欧阳晓单膝跪在他身旁，一手压制住了他的上半身，一手将他右腕按在地上。
　　陈霆抬起另一边手抚上他的眼角。
　　“对不起……”欧阳晓涩声地不断重复，“真的……对不起……”
　　“别说了。”陈霆想给他一个乐观的、豁达的笑，却发现脸部肌肉不太听自己话。
　　“是我……自私……”空气仿佛薄弱得让人窒息，欧阳晓难受地大口抽气，“我不应该……喜欢你……”
　　陈霆想坐起来，却被欧阳晓横在胸前的手臂压住了。
　　“对不起……”
　　傻瓜。
　　“我会……努力变正常，”欧阳晓紧抿了一下唇，“你也要这麽做……”
　　陈霆故意嬉皮笑脸地：“我偏不呢？”
　　欧阳晓只是沈默地看著他。
　　看见那双眼睛里装满了难过，陈霆感觉喉咙一阵阵发紧，几乎就要心软地答应他“我也会努力”。
　　可是怎麽才能办得到，他连自欺欺人的“我会原谅你”都说不出口，更别说服从这样单方面的命令。
　　“那可以做回朋友吗？”他混乱地想，这是在一起最光明正大的理由了吧。
　　欧阳晓似是而非地点点头，顺势松开了对他身体的压制。
　　“回去吧。”
　　“等等！”陈霆耍赖地朝上递出手，“拉我一下。”
　　看著那只举到半空中的手，欧阳晓莫名恍惚了一瞬，有些犹豫地伸手握住了。
　　陈霆借力站起来，但还扣紧他的手不放：“走回去好吗？”
　　欧阳晓立刻生硬地挣脱开，没说什麽径自走到了前面。
　　陈霆正要跟上去，忽然想起了手里一直攥著的红布条，不禁感觉讽刺地展开来看了一遍。
　　上面的字迹被汗水晕染开了一些，加上他毛笔字实在写得太烂，有几个字已经辨认不出原本的笔画。
　　果然封建迷信沾不得，他好不容易带人来许次愿，现实居然这麽不遗余力地耍他。
　　“陈霆。”
　　他猛的抬头，看见欧阳晓扶著自行车在等他，表情平静得好像一切都没发生过。
　　“来了。”
　　谁能想象得到，他们已经分手了。
　　陈霆走上前接过车把手，发现欧阳晓准备走到车的对面，不由好笑地将他拉回了自己身边。
　　“不是朋友吗。”
　　嘴上这麽说著，他却很不甘心。
　　不是没想过会和这个人闹分手，像他这种连开光都白搭的榆木脑袋，除了毅力惊人就再没什麽别的能耐，所以欧阳晓真要跟他闹一辈子，他也有自信表演死缠烂打奉陪到底。
　　他只是没想过会这麽快，没想过这麽快就会被现实逼得要认输。
　　只不过是渴望做回正常人，他没办法指责说出这个要求的人……
　　面对两人脚下离终点越来越近的这条路，突然想起电影里的那句台词，好像也让他更有体会了。
　　他转过头看著那个人熟悉的侧脸。
　　“你不赶时间吧？”
　　这个世界上，时间永远不可能停止；
　　“……不。”
　　也不会有哪条路，永远走不到尽头。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十六章

　　“分、分手了？！”方屿其被刺激得一哆嗦，手里当早餐的包子整个掉到了地上。
　　假期结束後回到学校，陈霆就向死党告知了实情。本来这件事从开始到结束都很简单，因为感情所以在一起，因为现实所以分开。无奈在一起时感觉每个过程都是对的，分开後才发现每次决定都是错的。
　　像欧阳晓那样一路走来都带著光环的人生，不可能允许自己纵容一个错误发展下去。
　　他比谁都能理解。
　　方屿其这麽一听也只能表示理解，虽然陈霆过分镇定得让他有些担心，说了句“看开点”就开始扯什麽“天涯何处无芳草”。
　　陈霆摆出一副“曾经沧海难为水”的表情，自我慰藉地说：“还是朋友嘛。”
　　做不成恋人，做一辈子兄弟他也认了，甚至想著只要欧阳晓一直找不到女朋友，只要两人还有机会常常见面，谁敢保证以後不会旧情复炽重新在一起？谁敢保证欧阳晓某年某日不会想通了，认为做个异类也没什麽大不了的。
　　当然这些混蛋的假设做做白日梦就好了，他怎会不明白决心成为异类需要多大的勇气，像欧阳晓那个凡事都要束手束脚的胆小鬼，还是别仗著喜欢勉强他了吧。
　　不料他这边刚分手不久的心理准备还没做完，还在犹豫要不要以朋友身份向欧阳晓请教化学题，欧阳晓转学了的消息就从一班传到二班，二班传到三班……像在体内迅速蔓延的病毒一样，短短几分锺就传遍了整个高中部。
　　速度快到方屿其刚得知消息准备跑上楼告诉陈霆，对方已经惊慌失措地迎面从楼上冲了下来。
　　“陈……”
　　“你知不知道他转去了哪里？！哪所学校？！”
　　他喉咙里刚发出半个音节，就被陈霆连珠炮似的问话堵住了。
　　“我怎麽可能知道……”
　　听到这个回答，陈霆登时当他透明人没再搭理，往前大跨一步跳下了楼梯。
　　方屿其连忙跟在他後面追：“你去哪儿？！”
　　“找他班主任。”陈霆头也不回。
　　“没用的！”方屿其追上去拉住他手臂，“那个梁博宇早问了，不也……”
　　“他怎样关我屁事！”陈霆更加恼火地甩开好友的手，“反正我一定要问清楚。”
　　“你发什麽疯！”方屿其用力将他推到墙上，“要是老师不肯说你准备逼供吗？做事过点大脑行不行！”
　　陈霆暴躁地反推了他一把：“我就是没脑子！否则我昨天怎麽会……不问清楚……”声音逐渐低了下去，他丧气地滑坐在墙角里，“我早该看出来，他是来跟我道别的……”
　　看著好友那一脸自责，方屿其郁闷地压根炸不起毛。
　　现在正好是课间休息，学生们都手挽著手肩搭著肩上下楼，不断有人向他俩投去好奇的目光。
　　“又不是你的错，”为了不让陈霆太过显眼，方屿其紧靠著他坐了下来，“他摆明故意瞒著你，你就是问了也没用，”生怕对方不死心又加了一句，“问老师也同样道理。”
　　“明明答应了做朋友……”陈霆疲惫地单手支撑著额头。
　　方屿其只好实话实说：“再见亦是朋友这种场面话连三岁小孩都不会信。”
　　这时忽然见王子鸣“蹬蹬”地跑上来：“你们在干嘛？”
　　方屿其仰起头皱眉看他：“你又干嘛？”
　　“找你啊。”王子鸣撇撇嘴，不太乐意地坐在方屿其旁边，“听说欧阳这回真转学了啊，是不是？”
　　真是哪壶不开提哪壶……方屿其用手肘撞了他一下。
　　“知不知道转去了哪里？”
　　……方屿其无力地叹了口气，学陈霆用手撑起了沈重的脑袋。
　　看他俩神秘兮兮的，王子鸣好奇地探头：“玩心灵交流？”
　　很快就见楼梯间里三个白痴排排坐，都没脸见人般抬手捂住了大半张脸。
　　陈霆从来不是个说放弃就放弃的人，他坚信欧阳晓不会小气到连朋友都不肯做，当天放学後就匆匆忙忙地去了欧阳晓在滨江的家。
　　然而他在门口等了两个多小时，後来还是由邻居好心告诉他，因为男人的工作地点迁到了外省，这家人今天一大早就搬走了，也没来得及留下什麽联络信息。
　　这才感觉到像被一榔头狠敲了脑袋，陈霆瞬间从自欺欺人中清醒过来，不得不被迫接受了这个事实。
　　原来欧阳晓真的消失在了他的生命里，他可能再也没法和那个人见上一面了。
　　然後脑海中的记忆好比电影镜头倒放般，将他们硬生生拽回了今年初的冬天。当时欧阳晓一心要转学，而他想方设法地要把人留下来，最後一面依然停留在那个下雪的夜晚。
　　如今只不过是一切办法都派不上用场，紧接著时光被“U嚓”一声剪掉一大截，得到的结局自然和现在一模一样，欧阳晓成功转了学，两人从此彻底失去了联系。
　　可是，为什麽偏偏要加上那段时光……为什麽加上了，却没有改变这个结局？如果两人当初就分开，他或许不至於沦落成这样，喜欢的、想念的心情还没褪去，痛苦和悔恨就一点点地夹杂在了其中。
　　总是不自量力地追在那人後面跑，最终果然还是把人给跑丢了，他似乎应该认命又洒脱地放手，用自己余下不多的乐观，祝福那个人能够找到比自己更好的人，过上永远不会行差踏错的完美人生。
　　但事实上，他是那麽恶毒又自私地，希望欧阳晓再也找不到比他更好的人。
　　这样的话，那家夥也许有一天，也许，会因为念及自己的好，而心甘情愿地回到自己身边。
　　日子纠纠结结中到了秋末，陈霆这个月过得一天比一天颓废，特别是在校运会跳高时不小心扭伤了右手，让他连唯一缓解压抑情绪的篮球活动都无缘参加，每天只能死气沈沈地过著教室和寝室两点一线的生活，经常一放学就莫名失踪不知到哪里去。
　　方屿其这天中午又找不著人了，气得他想把手中的饭盒扣王子鸣脸上。
　　王子鸣冤枉地直嚷嚷“关我屁事啊”。
　　最後他在空无一人的篮球场找到了陈霆，那家夥正摆出大字型躺在篮球架底下晒太阳，无所事事地把头顶的篮球从左手推到右手，再艰难地从右手推回左手。
　　方屿其愤怒地走上前踩他两脚：“作死啊你。”一眼看见了旁边的空啤酒罐，他更愤怒地一脚踢得老远，“整天不吃饭光喝这玩意，嫌命长了是不是？！”
　　陈霆被踩了也没半点脾气，拖著懒音应他：“没，就想试试胃疼啥感觉。”
　　方屿其有气无力地发出呻吟：“你没救了，没救了没救了……”
　　“开玩笑的，”陈霆半真半假地牵扯嘴角，“我刚吃过了。”
　　方屿其半信半疑地看看他，又看看手里慢慢变凉的盒饭，还是选择放在了他肚子上：“那你饿了再吃。”
　　陈霆看来并不准备挪开那饭盒，就让它随著自己呼吸一起一伏。
　　“喂，要躺就回寝室躺啊，晒什麽太阳浴……”方屿其已经看不下去了，一屁股坐到他膝盖上，“你这样还没得胃病就先得皮肤癌了。”
　　陈霆只是一个劲的傻笑，继续无聊地把篮球滚来滚去。
　　方屿其烦躁地将球抢来扔开：“都过去一个多月了，开不开心都没法改变事实，你怎麽还是不开窍呢。”
　　陈霆反倒一本正经地想了会儿：“不都说忘记一段感情需要时间和另一段感情，等我找到新对象就开窍了。”
　　“那你抓紧去找呗，”方屿其恨铁不成钢地白了他一眼，“整天装死人能找到什麽对象，黑白无常吗？”
　　“哈、咳咳……”陈霆立马乐了，边笑边被口水呛得直咳嗽，“你对我真好，怎麽我喜欢的不是你呢。”
　　方屿其听得愣是打了个激灵，一掌往他天灵盖拍下去：“你再给老子犯浑！”
　　陈霆也悻悻地敛起笑容，拍了拍他的大腿道歉：“我醉了说胡话呢，你别介意。”
　　“介意个屁，看来你是真醉了。”方屿其没好气地推他脑袋，“老实说你现在玩抑郁也太早了点，这辈子还剩那麽长，以後的事没人估计得了，难说你俩不会考上同一个大学啊。”
　　陈霆再一次被逗笑了：“大哥您是故意挖苦人呢吧。”
　　方屿其表情认真地挺直脊背：“你别说不可能，离高考不是还有半年吗。”
　　“是只──有半年，”陈霆慢悠悠地拉长调子，“何况到时候我就该找著新对象了。”
　　咦，这小子居然想通了？！
　　“你能这麽想就最好。”方屿其高兴地伸出手想要拉他，“既然决定放手了就收拾好心情，可别再陷下去了。”
　　陈霆没去搭理那只手，反而自嘲地笑了：“什麽叫再陷下去……”
　　秋末天空的蔚蓝色亮得晃眼，他横起前臂挡在了眼睛上，仿佛在自言自语。
　　“我就从没出来过。”
　　方屿其顿时心里一抽，转眼看见陈霆好像睡著了，只有喉结隔著皮肤上下滑动。
　　意识到自己再说什麽都是白搭，他只好默默地坐回好友身边，双手枕在脑袋後一起躺了下去。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十七章

　　今年冬天似乎特别不留情面，还没过十二月就一股子“冷不死你”的架势，偏又下不起瑞雪这种新鲜玩意。
　　随著手腕扭伤已经好得七七八八，陈霆在沈寂两个月後也进入了失恋创伤修复期，阳光形象比起以往有过之而无不及，在旁人眼里是一如既往的没心没肺，一如既往的篮球狂热。
　　除了学习成绩一夜间突飞猛进这件事，愣是跌破了高三级所有师生的眼镜。班级月考成绩单刚贴上黑板，陈霆的物理单科分数就耀眼得无法忽视，不仅从上个月的吊车尾爬到了中上游，总分成绩也在年级排名中大步前进了一百多名，简直比鬼上身还让人难以置信。
　　方屿其想起不久前对陈霆说的那句话，一时间真是各种心情复杂。陈霆能自觉下苦功学习本是好事，但理由竟是为了跟欧阳晓上同一所大学？！那根本无穷趋近於零的几率，居然激发了这家夥宇宙无穷大的动力。
　　可是明明这麽努力地去追逐一个根本触不到的人，陈霆却没再提起过“欧阳晓”这三个字，好像连同名字主人都被他刻意过滤掉了，每天脑子里装满的不是学习就是打球，学习时比谁都认真，打球时比谁都拼命。
　　离期末考只剩下两周的时候，隔壁附中延续传统提出了打场小型挑战赛，明面上美其名曰缓解考试压力，实际上是向死对头挑衅“老子才不当成绩一回事”，每年都乐此不疲地比拼文武双修的境界。
　　真正不当成绩一回事的方屿其二话不说应了下来，当天下午就组织好了最强队伍应战。
　　想到陈霆最近总说运球不太灵活，开赛前他又不放心地问了一次：“你的伤都好了吧？”
　　陈霆给他完美展示了几下拍球和跳投：“没问题。”
　　“要是疼了马上下场，可别乱来啊。”
　　“知道知道。”陈霆好笑地拍好友肩膀。
　　第二主力王子鸣悠闲地叼著一根棒棒糖，在一旁小声嘀咕：“方老妈子。”
　　方屿其一下抽出他嘴里的糖，继续老妈子地吼：“你大爷快起来热身啊！”
　　“热热热……”王子鸣把糖抢回来重新含住，十分敷衍地做了几个伸展动作。
　　让这混蛋当主力绝对是脑壳进水了……方屿其没眼看地别过了头。
　　“哔──”准备比赛的哨声吹响了。
　　陈霆一边小跳步一边脱下外套，回头正要往前排座位上扔，却忽然抬眼对看台某个角落发起了愣。
　　方屿其也不由跟著一怔，迅速朝他的视线看了过去。
　　那个位置依旧不出意料地一片空荡，只有午後几缕夕照穿过树叶间，被冷风吹得影子一摇一晃。
　　这种情况早就出现了不下五六次，王子鸣已经见怪不怪了，抬手按住陈霆额头推了他一把。
　　又不是演偶像剧八点档，世上哪有这麽多浪漫的事。
　　仿佛三魂七魄重新归了位，陈霆忙把手上的衣服扔给替补队友保管，腼腆地挠挠头小跑进了赛场。
　　王子鸣把嘴里舔小了一半的棒棒糖递给方屿其：“别偷吃啊。”
　　方屿其抬脚虚踹他肚子：“给老子滚！”
　　王子鸣敏捷地一个扭腰闪开攻击，边往球场上跑边脱了外套，看也没看就豪气地把衣服往身後抛。
　　“我操！”方老妈子下意识地跑上前接住了，随後扔到座位上一屁股坐了下去。
　　所幸平时走神归走神，回到球场的陈霆俨然换了一个人。第一节赛事才进行到一半，他就一连投进了两个三分球和一次扣篮，将两队比分拉大到了十分，逼得对方不得不喊了暂停。
　　方屿其高兴地给他递水递毛巾，转头公报私仇地批了王子鸣几句。
　　矿泉水在这个天气下冷得能结冰，陈霆喝了一小口就拧上了瓶盖。
　　本来附中和一中各方面实力相差并不大，十分之差也不是没法追。经过对手接连调整了两次攻势和换人，被层层防守的陈霆开始打得吃力起来，唯一一次扣篮都被对方身高两米的大中锋盖掉了，球被拍飞的力度震得他右腕一阵酸麻。
　　这次轮到了方屿其正准备喊暂停，马上发现陈霆起跳时明显被人肘击了一把。
　　所以这边篮球刚出手，陈霆就保持不住平衡重重摔到了地上。
　　在场所有人都不约而同发出了一声“啊！”。
　　“停、停！”方屿其急忙打著暂停手势跑上了场。
　　“哔──”裁判同时吹起响哨，用手势示意对方10号球员阻挡犯规。
　　陈霆整个人蜷成一团侧身躺著，神色痛苦地双手抱住了腹部。
　　王子鸣率先冲过去扶起他，抬头朝那个生事的王八蛋吼：“你他妈怎麽撞人呐！有这麽打球的吗！”
　　方屿其看到陈霆居然疼得坐不起来，一气之下揪住了10号那人领子就要挥拳头，两边的人赶紧七手八脚地把他拉住了。
　　“我真不是故意撞他，”10号看来也不像是急性子，反而手足无措地为自己辩驳，“你要骂我犯规我承认，可我发誓绝对没用力……”
　　“没用力？！”方屿其指著死党那张苍白的脸，“没用力他至於这样吗！”
　　“他真没用力，”陈霆艰难地开口替对方解释，“是我本来就不太舒服。”
　　方屿其憋气地吃了个哑巴亏，只好和王子鸣把人扶到看台坐下，顺便换了两个替补队员上场。
　　“让你疼了就下来，”他忍不住压低声音骂，“你硬撑个什麽劲儿！”
　　陈霆还是疼得直不起腰，只在嘴角扯了个难看的笑。
　　可王子鸣看他捂的地方不对啊，不该是右手出问题吗？
　　“你到底哪儿不舒服啊？”
　　方屿其也疑心地掰开他的手：“肚子疼？”
　　陈霆“嘶──”地抽了口气：“胃疼。”
　　方屿其一听完全傻眼了：“我操……梦想成真了啊。”
　　王子鸣不明所以地“啊？”了一声。
　　“是啊，”陈霆在说话间又冒了一身冷汗，“感觉还挺新鲜的。”
　　方屿其气得一手掐他脖子：“你小子行，真行！”
　　看他俩地下党似的净顾著交换暗号，王子鸣难得细心地给陈霆披上了外套：“都疼成这德性了还说什麽屁话，赶紧去校医室找药吃啊。”
　　方屿其狠心地白好友一眼：“吃什麽药，他自个儿找的，稀罕著呢。”
　　陈霆表情僵硬地“嘿嘿”笑了。
　　“妈的！”方屿其随时要打架似的揪他领子，“跟我去校医室。”
　　“你这人怎麽这样啊！”王子鸣拉开方屿其那混蛋爪子，“用不著你，我带他去。”
　　陈霆忙冷汗滴答地给王子鸣顺气：“没事没事，我们闹著玩呢。”又转脸抱歉地对方屿其说，“你是队长不能离场，我自己回去就行了。”
　　看他那下一秒就要撒手人寰的脸色，方屿其终於良心发现地同意了王子鸣送他。
　　王子鸣抓起陈霆左手搭自己肩上，扶起他正往校医室方向走了几步，就发现自己被带著朝宿舍楼拐了。
　　“哎，你不先去找药吃？”
　　陈霆疼得声调都扭曲了：“寝室有药。”
　　“什麽药？胃药？”王子鸣感觉奇怪地歪了下头，“你还想得挺周到的啊。”
　　陈霆有气无力地发笑：“以前给别人准备的，都没能用上。”
　　别人？王子鸣拧著眉头想了几秒，差点没把自己舌头给咬断了。
　　两人千辛万苦爬上八楼的寝室，王子鸣让陈霆好好躺在床上别动，不一会给他倒来了一杯温开水。
　　陈霆从床头拿出一排还未开封的褐色药丸，动作有些迟钝地取了两片放进嘴里。
　　然而刚把水杯端到唇边，他又莫名其妙地不知想起了什麽，迟迟没见他喝下半口水。
　　坐在对床的王子鸣看他嘴里那药丸都该化了，不由感同身受地皱巴了一张脸：“快喝啊，你不苦啊？”
　　陈霆似乎很轻松地摇了摇头，还是一口没喝就放下了杯子。
　　看他这段日子真是比丢了魂还严重，让一向不谈感情事的王子鸣也难免破戒了。
　　“喂，”他一脸不自在地看著陈霆，“你还想著他啊。”
　　“想啊。”陈霆头都没抬，把两颗药丸当糖果般“U”地咬碎了。
　　王子鸣没料到他应得这麽大方，怔了会儿才说：“都过了这麽久……”
　　陈霆有些尴尬地笑了：“很久吗。”
　　王子鸣被反问得比当事人还尴尬，登时欲言又止地站了起来，在陈霆面前焦躁不安地踱起了步。
　　陈霆以为他在担心球赛结果，忙说：“你快下去吧，顺道告诉老方我没事了。”
　　王子鸣一个字都没听进去，眼睛也没敢看向陈霆。
　　“那个……”他郁卒地呼了口气，“我不知道该不该说。”
　　陈霆还没见他这麽紧张过：“说什麽？”
　　王子鸣无助地抱著脑袋：“这回老方肯定骂死我了。”
　　陈霆破天荒聪明了一次，猛的冲上去按住他肩膀：“你知道欧阳在哪里对不对？！”
　　“我不知道……”王子鸣干脆破罐子破摔地梗起脖子，“不过我可以知道。”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十八章

　　“欧阳？欧阳？！”
　　“啊？”仿佛做了个比一生还要漫长的梦，欧阳晓惊醒地朝声源抬起头。
　　他恍惚地望著眼前表情委屈的女生，竟一时想不起她叫什麽名字。
　　我是薛瑶啊！薛瑶差点就想撒泼朝他大喊，可为了维持在班中的“佳人”形象，她只能鼓起腮帮子嘟囔：“这道题你解出来了吗？”
　　欧阳晓一听忙低头看向稿纸，发现自己握笔的手在“=”後面就突兀地停住了。
　　他又一次忘了整个方程运算到了哪里。
　　“你不舒服吗？”薛瑶一双大眼睛水汪汪地眨了眨，“最近怎麽一直心不在焉啊。”
　　“没……”思路彻底中断的欧阳晓扔下笔，习惯性地双手插入了外套口袋。
　　指尖摸到兜里那个方纸盒，他忽然怔了一怔，不自在地从座位上站了起来，对薛瑶说：“等晚自习再给你结果吧，我有事先走了。”
　　薛瑶无所谓地给他递过练习册：“是去食堂吗？”
　　欧阳晓伸手接下书，意味不明地“啊”了一声。
　　“那一起去吧，我也正好饿了。”薛瑶天真地歪了歪头。
　　欧阳晓尴尬地後退了一步：“是别的事……”没等薛瑶再次开口，他匆忙说了声“拜”就快步走出了教室。
　　本来被薛瑶请教数学题并不会耽误太多时间，不料他从审题到发呆、从解题再到发呆这两个过程就花掉了一个小时。
　　所以去到那个地方时已经空了大半场子，只有五六个狂热份子在冬日光线不足的大傍晚继续追逐。
　　他也一如往常坐上了看台处最不起眼的角落，将自己藏在了倾斜生长的大树干後面，然後掏出兜里被压得皱扁的纸盒小心打开，抽出最後一根烟含在唇间，熟练地一手握住打火机，一手遮风护著火将烟点燃了。
　　像戒毒多年却又控制不住复吸的病人，他贪婪地用力吸了一口，明亮的火星瞬间烧掉了一小截烟尾。
　　幸好这所学校的篮球场位置建得比较偏，除了打球那夥人就基本不会有学生路过，大家对欧阳晓不时躲在暗处抽烟这事都表示了理解，目前为止还没出现像之前在一中那种情况，只要逮住他小辫子就迫不及待上报老师年级第一学坏了。
　　其实这也很好地说明了一件事，他再也不是众人眼中的焦点了。开学上台致辞轮不到他，被推荐参加竞赛的也不会是他，现在的欧阳晓充其量是个“成绩不错”的普通学生。两次月考排名在重点班里不上不下，连年级排名进入一百以内都很勉强，如果要论先关注谁的行为不检点，前面还有上百个人排在前头，他实在没必要像个全民英雄处处谨言慎行，还不如亲自摘掉光环落得一身轻松。
　　这时篮球场上突然有人朝他喊：“欧阳！要不要一起吃饭？”
　　欧阳晓摆了摆夹著烟的手，就听见下面一个球友取笑那家夥：“人家都拒绝你多少次了，泡妞都没你这麽顽强的。”
　　那个人只是一个劲的傻笑，走远了又转过头对欧阳晓喊：“那等下次吧！”
　　欧阳晓没有回头看他，却莫名其妙地被烟呛了一下，愣是咳得他胸口一阵疼过一阵。
　　这个世界这麽大，偏偏有种人就像俯身冤魂一样，即使自己跑到天涯海角，他也能够换张脸、换把声音、换个背景，摇身变成陌生人一路跟过去。
　　他还总爱恶作剧地透过一些小动作，好比一个笑容、或者一次眼神，刻意让自己一眼就能认出他。直到後来连完全不一样的脸，不一样的声音，都会渐渐地跟第一个人重叠在一起。
　　偏偏欧阳晓又很清楚，比任何人都清楚，这只不过是错觉而已。
　　那些人也真的只是陌生人。再怎麽相像，也变不成第一个人。
　　傍晚最後一丝光线即将褪去，篮球场上剩下了形单影只的一个他。眼看指间的烟也快抽完了，他正要起身走回去上自习，却发现有人气呼呼地跑了过来。
　　等到那人站在自己面前，他无奈地弹掉了一些烟灰，再抽一口就把烟头扔脚下踩灭了。
　　“不是说过抽烟对身体不好吗……”薛瑶不满地双手抱胸，“你信不信我真的去告老师。”
　　欧阳晓面无表情地望著篮球场：“那就去啊。”
　　……薛瑶郁闷地在他旁边坐下来：“你这人真奇怪，也没见你摸过篮球，怎麽会每天来看别人打球啊？”
　　欧阳晓沈默著揉了揉眉间。
　　“你只是喜欢看球吗？”
　　“算是吧。”估计自己不回答她会一直问下去，欧阳晓只好给了个模棱两可的答案。
　　薛瑶难得跟他来一回“促膝长谈”，还没能喘口气就急著出声：“你知道吗，我以前听说过你的名字。”
　　欧阳晓确实不知道，毕竟自己那点破名气总不至於跨省吧。
　　“你参加过全国数学联赛嘛，还拿了一等奖哎。”薛瑶不无自豪地挺了挺胸，“我是这边赛区的三等奖。”
　　欧阳晓总算看了她一眼：“看不出你数学挺好的。”成天向自己请教那些白痴问题，谁能看得出。
　　什麽叫“挺好”？薛瑶快被气死了，想她堂堂重点班数学科代表……
　　“可是……”她斟酌著怎麽把“名不符实”这个词说得不伤人，“你这几次考试是没发挥好吗？”
　　欧阳晓听出了她话里的意思，半真半假地应她：“我就这水平。”
　　薛瑶脸上写满了“我不信”，十分笃定地下了结论：“你肯定是跟以前学校的人学坏了，才那麽匆忙转到我们这边来的吧。”
　　欧阳晓不得不承认人类这种生物真的很神奇，当初方屿其笑他得罪老大才转学的记忆还那麽清晰，现在就换了个跟人学坏才转学的版本了。
　　见他不吭气，薛瑶姑且当他是默认了，开始事儿妈地劝他：“你以後别抽烟了，科学研究证明尼古丁会损伤大脑细胞，你……”
　　“该上自习了。”欧阳晓打断她在耳边嗡嗡个不停的声音，自顾自走下了看台。
　　男人和女人的思维果然迥异得可怕，像某人会揍他一拳警告不准学坏不准抽烟，薛瑶则会不劳其烦用一大堆道理来感化他。
　　薛瑶愣了一愣，忙跑过去抓住他衣角：“欧阳……”
　　欧阳晓有些烦躁地转过身，看见薛瑶咬著唇犹豫不定的样子。
　　“我……”
　　“没事我先回去了。”他再次打断了薛瑶要说的话，捏紧口袋里的烟盒便头也不回地走了。
　　他大概能猜到薛瑶要对他说什麽，虽然并不担心面对表白会惊慌失措，但他实在还没想好合适的台词去拒绝。
　　你是一个好人，可我不喜欢；我不喜欢罗嗦的人；我不喜欢多管闲事的人；我不喜欢太热情的人……
　　显而易见这些借口都太虚伪，他怀疑自己控制不了心虚的表情，毕竟只要是个人都说过他演技太烂，再练个十几辈子也骗不了人。
　　所幸已经尽早离开了那个人身边，否则迟早都会被看出来，他曾经撒了那麽大的一个谎。
　　薛瑶竟然没有被他打击到，低头跟在他後面亦步亦趋，但还是小声抱怨了一句：“你这人有时候还真混蛋……”
　　像是对这个形容甘之如饴，欧阳晓不由好笑地扬起嘴角。
　　“呀！”薛瑶忽然双手捂胸惊呼了一声，“吓死我了，这人怎麽阴森森的……”
　　欧阳晓不明所以地抬起头，才见前方榕树下有什麽从阴影中走了出来。
　　“G？他好像在看……”薛瑶没能把“你”字说出口，就发现欧阳晓比自己还活像见到鬼，脸上顿时找不到半点血色了。
　　她登时被吓得浑身寒毛倒竖，拼命跳到欧阳晓身後躲了起来。
　　直到那只“鬼”完全走出了阴影，她才夸张地松了一大口气。
　　原来对方是个再正常不过的男生，高大帅气的形象离鬼怪相差十万八千里，只是从刚才到现在就一眼不眨地望著这边，似乎还一直努力想要做出笑的表情，却不知怎麽更多地表现出了难过，才让他变成了这副阴郁落魄的样子。
　　看他身上还穿著外校的浅蓝色校服，薛瑶立马恍然大悟：“是你以前的同学吗？”
　　欧阳晓感觉喉咙发紧，仿佛三魂六魄都被抽离了身体，每当那个人朝这边逼近一步，他就浑身僵硬地後退一步。
　　不可能……不可能……
　　只是错觉罢了，一定是他这几天太想那个人，才会让这份错觉变成了幻觉。
　　“欧阳。”对方嘴里却吐出了他忘也忘不掉的声音。
　　看著欧阳晓从慌张转为惊恐的神色，陈霆不禁可悲地想，我有这麽可怕吗？可怕到连靠近一步都不允许。
　　他终於按捺不住快步走向曾经的恋人：“我……”
　　欧阳晓也终於明白了这不是幻觉，马上警惕地朝陈霆摇了摇头。
　　得到指令的陈霆突兀地停在原地，等欧阳晓对那女生说了什麽，不多会女生就不太乐意地离开了。
　　三两句话支走了薛瑶，欧阳晓突然转身往篮球场方向跑，身後也同一时间响起了脚步声。
　　像在进行一场实力悬殊的比赛，两人之间那点距离很快几近於零，他甚至听到了那人不稳的气息就在自己头顶传出来。
　　“欧阳！”
　　大脑“轰”的一声响，他已经被人抓住手，用力压向了暗处长满青苔的墙根上。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第三十九章

　　欧阳晓慌张地垂下眼睛，看见对方胸膛急促地上下起伏著，不知是谁的心跳声在耳边轰鸣，好像永远不会有停歇的时候。
　　以为陈霆会等不及地开始质问自己，为什麽要不告而别，为什麽没再跟他联系，为什麽见到他就跑……
　　偏偏这些都没有发生，陈霆只是朝他轻笑出声：“才三个月没见，你好像长高了。”
　　欧阳晓将脸转向一边：“你怎麽会找到这里。”
　　“啊，”陈霆不好意思地挠了挠头，“鸟人他正好有熟人在教育部工作，你又是他们一直关注的学生，所以很容易就查到了。”
　　欧阳晓抿了一下唇：“我要上自习了，你回去吧。”
　　陈霆似乎没有听见，自顾自地闲聊起来：“我不知道你哪个班，在学校找了好几个人来问，他们都说没听过欧阳晓这个名字。”他想要露出一个捉弄的笑容，却只能勉为其难地撇起嘴角，“你在这所学校的知名度不太行啊，我刚开始还以为找错学校了，没想到这麽巧……”
　　欧阳晓再次向他重复：“你回去。”
　　“我不回去。”陈霆漫不经心地应了一句，笑笑地想要摸上欧阳晓脑袋。
　　欧阳晓迅速将他手腕抓住了。
　　都在等对方先行做出妥协，两人几近僵持地维持著同一个姿势。
　　论力量欧阳晓必输无疑，可是论听话程度，陈霆简直敢说自己天下无敌。
　　“你不想见到我吗？”他讪讪地垂下了手，“我们不是朋友吗？”
　　这句话让欧阳晓瞬间卸下了所有防御。
　　不是朋友吗？姑且当做朋友一起叙旧，又不是什麽见不得光的事。
　　“对不起。”
　　但他怎麽可能做得到，他从来没想过要把陈霆当朋友。会把“再见亦是朋友”这种话当真的，也就陈霆这个笨蛋了吧。
　　陈霆沈默了一会：“连朋友都做不成吗？”他小心翼翼地问。
　　“对……”声带才发出半个音节，他就被对方蛮横地拉进了怀里。
　　这家夥果然还是那麽鲁莽，总让他猜不出下个瞬间的模样，不知道会在什麽时候被牵手，不知道会在什麽时候被拥吻，不知道会在什麽时候听到让他心软的话。
　　“那就不要做朋友。”陈霆拼命将他禁锢在臂弯里，力度大到像要将他骨头揉碎，“欧阳，我们和好吧，就像以前那样……我不要和你分手，我不同意分手！”
　　胸腔被压迫得无法呼吸，欧阳晓出声显得有点吃力：“放、开……”
　　陈霆故意把他拥得更紧，像个小孩一样撒娇：“大不了把我撂倒啊，你知道我打不过你。”
　　欧阳晓无力地闭上了眼睛。
　　“陈霆，”他吞咽了一下，“我有女朋友了。”
　　陈霆听了一征，手臂明显地变得僵硬。
　　“你骗我……”他近乎於绝望地说出这三个字。
　　“刚才那个女生，叫薛瑶。”欧阳晓紧张得几乎失声，“我们在一起……”
　　“你骗我！”陈霆马上大吼地打断了他。
　　他不要听欧阳晓和别人在一起，没有谁比他更了解欧阳晓，这个人怎麽可能会和别人在一起？
　　可他刚才分明看见欧阳晓对那个女生笑……他从来，没见过欧阳晓会那样对女生笑。
　　“我没骗你，”嘴里说得理直气壮，欧阳晓却垂下了视线，“我现在做回了正常人，你也应该……”
　　“告诉我，”陈霆强迫他抬头看向自己，“你喜欢她吗？”
　　欧阳晓恍惚地和他对视。
　　“喜欢……”
　　陈霆一下笑出了声，毫无来由地往眼前那片唇吻了下去。
　　欧阳晓惊醒地将他推开，喘息著用手背来回擦嘴唇：“你不要这样！”
　　“那你要我怎样？”陈霆再一次把他拉进怀里，但双手温柔得像是不存在，“我们才分开三个月，你就变心了。”
　　欧阳晓感觉喉咙被什麽堵住了，他怕自己一出声就会忍不住说，“我没变过”、“我只喜欢你”、“我想你”……明明是恋人间那麽甜蜜的对白，对他来说竟好比犯了不可饶恕的罪，只会让这个错误无休止地延续下去，再也得不到改过的机会。
　　“我做不到，我不想失去你……”陈霆不易察觉地声线发颤，“做回正常人，我们在一起也可以……”
　　欧阳晓愣了一愣。
　　“如果你担心别人说闲话，那就让他们只有羡慕我们的份。”陈霆语气刻意变得轻松了些，“你等著，我发誓以後会好好学习，考上一所好大学，找到一份好工作……等我有出息了，可以保护你了，我们就在大街上牵手……”他把脸埋进了欧阳晓微凉的颈窝，“这天一定不会太久，你要相信我。”
　　欧阳晓过了很久都没有说话。
　　只听见上课铃声断断续续地从教学楼传来。
　　陈霆慢慢将他从怀里拉开，用指腹抹去他脸上的水痕：“对不起，我又把你惹哭了。”
　　欧阳晓不自在地别过脸笑了一笑，他不得不摘下被弄湿的眼镜，抬起手背草草擦了把眼睛。
　　“听到你说会好好学习，我好像太激动了点。”他气息不稳地说了句玩笑话，“你这个提议，听起来也挺好的。”
　　陈霆还来不及得意地笑，欧阳晓紧接著就用了个“可是”。
　　“你有没有想过我们父母？”
　　陈霆突兀地沈下了脸。
　　“单我父母来说，就不可能接受这种事。”欧阳晓坦然地戴回了眼镜，“既然我们都能喜欢女生，为什麽非得排除万难在一起，”他好笑地耸了耸肩，“又算不上多深的感情，这不是闲著没事找事吗。”
　　听到这种结论，陈霆难以置信地皱起眉头。
　　“麻烦不要和我再有联系，这样会忘得快一点。”欧阳晓神色疏离地将他推开，“我现在……和薛瑶交往得很顺利，所以希望你别再来打扰我们。”
　　陈霆眼中最後一丝光亮都消失了，连同心跳，全部悄无声息地融进了夜色里。
　　这个人，什麽乱七八糟的都操心过了。操心别人的眼光，操心这种关系正不正常，还顺带操心过两人的父母……
　　他唯一不去想的，却是陷入这种关系里的另一个人。
　　看见陈霆在底下握紧了拳头，欧阳晓认命地屏住了呼吸。
　　陈霆果然动手揪住了他的衣领，猛的将他用力压到墙上。
　　但下场既不是意料中的被打，也不是意料外的被吻。
　　陈霆只不过是把嘴唇凑近他耳廓。
　　“你混蛋。”
　　那里传来了这样温热的气息。
　　欧阳晓顿觉心里一片冰凉，等到陈霆松开他并开始後退，失去了对方体温的他更是瑟瑟发起了抖。
　　陈霆垂下眼睛没再看他，默默转身离开了这个地方。
　　欧阳晓还没能从刚才那番对话中清醒，突然听到一声呐喊自前方传遍了篮球场。
　　他终於无力地靠墙滑坐在草地上，捂著嘴巴不住地抽噎起来。
　　仿佛那道再熟悉不过的声音，毫不留情地将他整个人都撕裂了。
　　自从这次两人见了一面，欧阳晓再也没能睡个好觉，只要闭上眼睛就能看见陈霆，伤心的、怨恨的、痛苦的陈霆，一次次在他耳边骂他“混蛋”的陈霆，甚至让他产生了耳朵被气息捂热的错觉，好像一头恶狼正躺在他身边吐舌喘气，随时都会凶狠地逼近咬断他的喉咙。
　　所以在几天後的期末考试里，欧阳晓状态前所未有地糟糕，几乎所有科目大题都是空白，或者做到及格线就趴在课桌上睡觉。监考老师喊了几次没效果，只好摇摇头由他去了。
　　这所学校考试安排比别校晚好几天，开学时间还比别校早好几天，欧阳晓以为昨天才在一月份见到了陈霆，今天就过完寒假上起二月份的学了。
　　不出所料的是，他总分成绩又在班里後退了十几名，而且一退就退到了吊车尾，但他看起来比谁都乐於维持现状，每天上课听不到一半就习惯性地趴下，光明正大得也不拿本书来挡会儿。
　　“你。”忽然有人拿指节敲他桌面。
　　欧阳晓睡眼惺忪地抬起头：“啊？”
　　同学们都看著他小声窃笑。
　　老师语气不善地：“上黑板解题。”
　　欧阳晓揉了下眼睛，戴上眼镜飘向了讲台。
　　薛瑶在他路过身边时给他递纸条：“拿著。”
　　欧阳晓没伸手接，怎麽说高三级的数学题还难不倒他。
　　然而当他拿著粉笔站在黑板前，他发现自己竟然想不起半条公式。
　　一切学过的内容，最简单的内容，曾经烂熟於心的内容，似乎都被脑子里什麽东西一一吃掉了。
　　老师在教室後嗤笑了一声：“课堂习题都做不来，还有必要参加招生考试吗。”
　　猛然想到招考就在四月份，欧阳晓手心瞬间冒出了冷汗。
　　他居然连这件事都忘了，寒假时父亲才给他铺好了後路，至少争取一所大学保送，考不上再谈填报志愿的事。
　　欧阳晓暗暗捏断了粉笔，低头从讲台上走回了座位。
　　他不是不懂，他只是忘记了。
　　只是忘记了……
　　“你生病了吗？”敏感地察觉到他行为古怪，薛瑶放学後拿了本书摆他面前，“这道题你昨天才给我说过，怎麽可能今天就不会了。”
　　欧阳晓疲惫地用手掌按住前额，分明看到自己笔迹还残留在书页上。
　　可他完全没印象，不说这道并不复杂的题，连解题这回事，他都全无印象。
　　薛瑶看他又在发呆，郁闷地把书翻到了另一页：“还有这道题，你那天说了会给我答案的。”
　　欧阳晓烦躁地站了起来：“你明知道答案不是吗。”
　　薛瑶像是听懂了又像是没听懂，故作轻松地把书本合上：“我不知道。”
　　欧阳晓没能继续往下说，眼前骤然一阵发黑，他听到自己把桌椅撞得乒乓响，等清醒过来时已经坐在了地上，薛瑶正慌乱地招手喊人来帮忙。
　　“我没事，”他抱住跳痛个不停的脑袋，仿佛自言自语地，“我没事……”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第四十章

　　最後大家七手八脚地扶他回座位上，薛瑶在一旁急得语无伦次，一边嚷著快去找老师看看，一边又说要送他去校医室。
　　欧阳晓马上制止了她，解释说只是昨晚没睡好，休息一会就没事了。
　　薛瑶始终放心不下，只好趴在隔壁桌静观其变。
　　欧阳晓被她看得浑身不自在，收拾好书本起身走出了教室。
　　薛瑶立刻跟在後面吱吱喳喳：“不晕了吗？真的不用检查下？”
　　欧阳晓一声不吭地下了楼，却突然在一层楼梯口站住了，脸上不自然地流露出了惊惶。
　　黄昏的微光照进他慌乱的眼里，恍如幻觉般从里面映出一个模糊的身影。
　　薛瑶以为他像那天一样看见了谁，好奇地前後左右环视了一圈。
　　然而除了树枝被风吹得猎猎作响，周围连半个人影都没能见著。
　　“喂，怎麽啦？”薛瑶夸张地在他前面蹦蹦跳跳。
　　当视线从那棵树移到薛瑶脸上，欧阳晓立即瑟缩地後退了一步。
　　就像陷入了一场不愿醒来的美梦，到头来总会有现实将它打破，令人措手不及。
　　刚才他以为又见到了陈霆，事实上那只不过是半片阴影，没有谁从里面走出来，也没有谁笑著喊他名字，告诉他又长高了一些。明明每天都在假设，如果陈霆来了……如果陈霆不再来……他却已经说不清会害怕还是欣喜，连他都开始变得糊涂，自己到底是因为放不下陈霆，还是放不下喜欢同性这件事。
　　而唯一让他感到清醒的，是他远没有像欧阳远文所设想的那样，只要知道错了，就能够轻易地改正过来。
　　晚自习放学铃声响起，欧阳晓一如往常第一个走出了教室，因为欧阳远文只给他五分锺时限，他必须在五分锺内跑下五层楼、穿过教学部、穿过升旗广场，完好无缺地坐上欧阳远文在校门前等待的车。
　　欧阳远文正神情严肃地站在车门边上，犯强迫症似的不停低头看表，直到欧阳晓从不远处朝他走来，他才放心地钻回车里发动车子。
　　为了协助欧阳晓慢慢变回所谓正常人，他放弃了优越的工资薪酬，换到一个不需要加班的公司，每天把时间花在接送儿子上下学的路上，晚上睡觉前还会抽出半个小时谈心。相对於以往那个对儿子不闻不问的欧阳远文，这算是尽了他所能来完成这份艰巨而收效甚微的工作。
　　欧阳晓刚上车时还有些气喘，原本苍白的脸色微微泛红。
　　为了缓和气氛，欧阳远文每天总会问：“今天一切还好吧。”
　　欧阳晓转头看向窗外一闪而过的梧桐，几不可闻地“嗯”了一声。
　　“和同学关系好点了吗。”
　　欧阳晓不知怎麽忽然分了神，等欧阳远文将问话再重复了一遍，他才手足无措地做出回应，但仍然只是发出了那个单调的音节。
　　欧阳远文透过视後镜看了他一眼，没再追问下去。
　　回家後按照惯例匆忙洗漱完，欧阳晓挺直脊背坐在了床边。也许是人在紧张时感官特别灵敏，他能分辨出门外那人从主人房走到卫生间，又从卫生间走回主人房的每个动静，连最细微的呼吸声都犹在耳边，将他脆弱的耳膜击打得嗡嗡作响。然而每当他以为欧阳远文准备推门进来，脚步声都会一次次地走远，让他在一惊一乍间耗光了全身力气，简直比世界上任何极刑都要折磨人。
　　等到挂锺指向十点半，一向守时的欧阳远文敲了两下门，没听见回应便擅自打开了房门。
　　像是即将被审判的罪人，欧阳晓手心冒汗地抓紧了睡裤。
　　欧阳远文拉开书桌前的椅子坐下来，嘴角不太熟练地露出笑容：“今天学校有什麽好玩的事吗。”
　　欧阳晓想了一会，然後摇了摇头。
　　“数学老师给我打了电话，你连那麽简单的数学题都不会做了吗。”
　　欧阳晓垂下眼睑：“忘了。”
　　“你最近确实容易分心，”欧阳远文狐疑地看著他，“能不能告诉我原因。”
　　欧阳晓下意识抿紧了唇。
　　欧阳远文随即回复了冷淡：“我不希望是因为陈霆。”
　　“不是。”对这个问题他总是回答太快，快得让人一听就知道不对劲。
　　“这段时间成绩掉得这麽厉害，”欧阳远文没有特地拆穿他，“是老师不够好吗？”
　　“不是。”明明同样的两个字，效果却显得天差地别。
　　欧阳远文不耐烦地靠上椅背：“我知道你还在怪爸爸自作主张，但你不该轻易拿自己前途开玩笑。”
　　“我没有。”欧阳晓低声回答，却不知到底是没有怪欧阳远文，还是没有拿自己前途开玩笑。
　　“保送考试只剩下一个月，以你现在的状态，有几成把握能通过？”
　　欧阳晓吞咽了一下：“我尽力。”
　　“虽然不是最好的学校，至少可以让你以後轻松些。”欧阳远文停顿了几秒，刻意让问话不那麽强势，“你和他还有联系吗。”
　　欧阳晓总算有了点动容，手指发颤地抓紧了裤缝。
　　“没有。”
　　“现在只能靠你自己自觉，你要是理清了头绪，就知道应该跟他划清关系。”
　　欧阳晓这次没接话。
　　“你那个朋友薛瑶，”欧阳远文话锋一转，“你们相处得还好吧。”
　　“……嗯。”
　　“对她有感觉吗？”欧阳远文注视著儿子眼睛问。
　　沈默了好一阵，欧阳晓才哑著声答：“没有。”
　　欧阳远文明显有些失望，但见儿子额上冒了一层虚汗，他选择提前结束了这次交谈。
　　听到父亲离开时的关门声，欧阳晓手脚发软地倒回床上，眼前一切顿时天旋地转，令他生出了一股失力的眩晕感。
　　可是等他难受地闭上眼睛，耳边又恼人地轰鸣起来，好像几百只蜜蜂同时钻进了他的脑袋，将里面所有东西都当成花蜜吸走了。
　　偏偏带不走那个影子……
　　他用手捂住眼睛。
　　那个每次做梦都在拼命靠近、却永远无法抵达的影子。
　　招考时间安排在四月初，这种考试对每个被推荐保送的学生来说都过分简单，毕竟竞赛成绩占了评定的大头，几乎不会有人由於招考成绩太差被刷。
　　然而五月份成绩单刚贴出来，欧阳晓就被班主任和数学老师轮番叫去了办公室，因为他不仅考了个该校有史以来分数新低，而且被评卷老师评价为解题思路混乱，除非排除了故意为之，否则并不像能拿到省级竞赛一等奖的学生，更不可能说服大学光凭一份证书录取他。
　　欧阳晓早已不再是老师眼中的优等生，难得为他争取一个保送资格竟毁在这里，问责时自然没有好口气，逼得欧阳晓从头到尾无法为自己辩解半句话。
　　何况他也想不到任何理由去辩解，说出“尽力了”又有什麽用，有些事又不是尽力而为就够了。除了一味地承认“我做不到”，他失去了任何推脱的借口。
　　晚自习後欧阳远文照常接他放学，只是这次连表面上的寒暄都省了，从欧阳晓上车到下车就没交流过。
　　等两人进了家门，欧阳远文才开口朝儿子大喝：“过来！”
　　欧阳晓犹如惊弓之鸟，登时吓得肩膀一缩。
　　欧阳远文烦躁地在书桌前踱起了步：“你到底怎麽回事？！”
　　欧阳晓低下头一言不发。
　　“先不跟你谈成绩。”欧阳远文突然不知从哪里拿出一个大信封，“你先向我解释，这信怎麽来的？！”
　　欧阳晓一下懵了：“什麽信？”
　　很快欧阳远文将信封砸在了他脸上。
　　欧阳晓一时反应不及没能接住，厚厚的信封“啪”地掉到了地上，朝上那面清晰地写著他的学校地址，还有偌大的“欧阳晓收”四个字。
　　他闭上眼睛都能认出这个笔迹，他还记得自己曾经特意模仿过，为了帮这个笔迹的懒主人抄作业。
　　在欧阳远文给出下一个命令之前，他居然没有勇气将信捡起来，脑子里那些回忆和声音都乱糟糟地粘成了一团，根本容不下他理智做出判断的余地。
　　欧阳远文一掌打醒了他：“捡啊！”
　　欧阳晓迟钝地捂住半边脸，动作机械地蹲下捡起了信。
　　“看看他都写了什麽！”欧阳远文一手抢过信封，从里面抽出三大张信纸在他面前展开，“两个大男人痴缠成这样，我都替你们感到脸红！”
　　“见信好。”这麽中规中矩的开头，一点也不像那个人的风格。
　　“我知道不该再打扰你，可是……”
　　可是？欧阳晓恍惚地朝信纸伸出了手。
　　欧阳远文立即将信装回信封，拿出手机边查通讯录边说：“正好证据都齐了，我也用不著跟他父母废话。”
　　欧阳晓脸上瞬间没了血色。
　　“别！”他慌忙拉住了父亲拨打电话的手，“爸你别这样，我跟他断了，真的断了……”
　　“我明白这次错不在你，是我太低估他！”欧阳远文气愤地将他推到一边，“那就让他父母来管教吧，这样对你们两个都好。”
　　趁欧阳远文分心说话，欧阳晓突然冲上去将手机抢走了。
　　欧阳远文气得正想扬起巴掌，却发现欧阳晓站立不稳地晃了几晃，整个人无力得像随时都会倒下。
　　“晓晓？”欧阳远文赶紧上前扶住他，“晓晓，你是不是头晕？”
　　欧阳晓已经听不见问话，在彻底昏过去之前，他只想恳求父亲别给陈霆父母打电话。
　　可是他一句话都说不出来，只记得死命握紧了手机。好像只要这麽做，这个电话就能永远、永远拨不出去一样。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第四十一章

　　“你又把事情搞砸了。”
　　他对此感到很抱歉：“对不起。”
　　“为什麽要一而再犯错？”
　　“对不起。”他也不希望变成这样。
　　“你简直无可救药。”
　　他知道，他比任何人都清楚。
　　“对不起……”他对脑海中那个人不停地道歉。
　　然而那个人到底是谁，他从来没想过要去追问。也许是根本没资格去追问。
　　他只能对所有指责，一遍遍地回应──“对不起”，而想不到任何解决的办法。
　　“晓晓？晓晓？！”
　　一道白光打在眼皮上，欧阳晓睁开酸涩的眼睛，模糊中看见有人站在床边，神情急切地望著自己。
　　“妈妈……”似乎太久没发声，他的嗓子哑得难以听清。
　　何琪拨开他额前汗湿的刘海：“做噩梦了？”
　　欧阳晓恍惚地看著天花板，强烈的消毒水味让他得知自己正在医院。他转头朝阳台方向看去，发现太阳已经升到了天空的最高点。
　　“上课……”他紧张地舔了一下干燥的唇，“要上课了。”
　　何琪心疼地拍拍儿子手背：“不上了，爸爸给你请了病假。”
　　“请了几天？”
　　“三天。”
　　这麽久？欧阳晓动了动正在打点滴的手：“是低血糖吗。”
　　何琪有些迟疑地点头。
　　“那没必要……”忽然想起了什麽，欧阳晓顿时睁大了眼睛，猛的从床上一跃而起，“电话……电话！”
　　何琪连忙按住他肩膀：“什、什麽电话？！”
　　欧阳晓在慌乱间不小心扯掉了针头，血珠一下从他手背上的针孔渗出来。
　　“爸爸打电话了吗？！”他几乎要从床上翻身下去，又著急地抓住何琪颤声问，“给陈霆他家打电话了吗？！”
　　想起欧阳远文交代的事，何琪立即连声安抚他：“没打，爸爸没给他家打电话，你别怕，别怕。”
　　“真的？”欧阳晓闭目喘了几口气，终於放心地向後倒回床上，但还是能看出惊魂未定的样子，一身冷汗把病号服都浸透了。
　　何琪马上喊了护士重新来扎针，自己则拿来毛巾给儿子擦汗。
　　等护士离开病房，她握住儿子的手说：“你爸爸在医院呆不下去，他让我先跟你说清楚。”
　　欧阳晓反应迟钝地转头看她。
　　“他没给陈霆父母打电话，”何琪停顿了一会，“他给陈霆打了。”
　　欧阳晓脸色比刚才更加苍白，嘴唇发颤地微张著，却说不出半句话。
　　“他让陈霆以後别再联系你，别的也没多说。”
　　欧阳晓只想问她陈霆回答了什麽，哪怕一个字也好，他都那麽迫切地想要听到。
　　但他迟迟没胆量问出口，即使明白自己已经无药可救，他还是害怕明知故犯会惹父亲生气。
　　“陈霆什麽也没说，”何琪却好像心有灵犀，“他肯定知道了怎麽一回事。”
　　欧阳晓沈默地垂下眼睑，脸上没读出什麽表情。
　　何琪故作轻松地笑笑：“我在大街上就批了你爸，这麽大的事瞒到现在才告诉我。”
　　欧阳晓下意识应了她一句：“对不起。”
　　一时不知怎麽继续这个话题，何琪面露尴尬地拨了下头发。
　　这时主治医师带了另一位医生走进病房，何琪忙站到一边给两人腾出地方。
　　莫名感到压力从四面逼近，欧阳晓额上很快冒出了一层细汗。
　　“别紧张，”主治医师安慰地拍他肩膀，“邹医生只是来问你几个问题。”说完示意何琪跟自己一起出去。
　　欧阳晓无措地看著房门被关上，就听见留下来那位医生说：“你好，我是精神科的邹医生。”
　　精神科？欧阳晓在床头摸索眼镜戴上：“有事吗。”
　　“我早前跟你父母谈过了，现在来找你聊聊。”邹医生微笑著坐了下来，“你最近很难入睡吗？”
　　欧阳晓不自觉地推眼镜，然後点了点头。
　　“上课有没有觉得注意力不集中？”
　　他再次点头。
　　随著医生的问题越来越深入，他点头和推眼镜的次数也越来越多。就像以前在学校做过的心理调查问卷，他甚至能想象到医生在精神病那栏里打了个勾。
　　“你爸爸跟我说了一件事，”邹医生刻意放轻了语气，“你喜欢一个男同学，对吗？”
　　听到这句话，欧阳晓仿佛偶然失了神，并没给出任何反应。
　　邹医生又放慢语速：“你了解这是一种正常的情感吗？”
　　欧阳晓缓缓摇起了头：“不正常……”
　　似乎发现了症结所在，邹医生叹口气靠上椅背。
　　“能跟我聊聊他吗？”
　　等两人结束了将近一个小时的谈话，何琪走进病房时看见儿子已经睡了，可眉头还一直难受地蹙著。
　　“我想找你丈夫当面谈谈，”邹医生对她说，“你儿子压力太大，他一个人会想不开。”
　　“我不明白……”何琪突然红了眼眶，哽咽地用手捂住脸，“以前都好好的……”
　　欧阳晓最终被诊断为轻度抑郁，这次晕倒主因是睡眠不足外加营养不良。何琪和欧阳远文都被两个医生训了一顿，说是一个远在国外不闻不问，一个整天只管给人施加压力，小孩现在还没出事都算结果好的了。
　　何琪决定办完手头案件就离职回国，欧阳远文为了改良自己的教育方式，也不再逼欧阳晓考上数一数二的大学，甚至提出如果欧阳晓愿意，休学调养一两年、或者复读他都一一答应，但就在儿子和陈霆这件事上不肯让步。
　　无论邹医生怎麽苦口婆心告诉他同性恋不是错，他也坚持自己所谓“欧阳晓还小，现在纠正来得及”的理念，而且眼看两人在分开後确实没了来往，陈霆那封信也只是意味著单相思，他更笃定了只要等双方感情随著时间变淡，儿子绝对有能力喜欢上一个好女人。
　　欧阳晓丝毫没表现出忤逆父亲的意思，毕竟父亲网开一面没把这事告诉陈霆父母，他感激都来不及，更别说有勇气维护自己“正常”的性向。医生叮咛他凡事都要看到积极的一面，他也确实往这句话上做出了努力──相信只要等时间流逝，等回忆磨淡，等……一切就会好起来，他也许、也许就能蜕变为真正的正常。
　　六月份仅仅三天的高考眨眼过去了，欧阳晓也如常参加了考试和填报志愿。之前整一个月将自己埋在书堆里，交上最後一张卷子的一瞬间，他才在今年第二次感受到可以称为“开心”的情绪。
　　第一次是在陈霆那天竟然找到了学校，对他说出“我们会在大街上牵手”的时候。
　　即使他多麽不愿承认这个事实。
　　而更让他惊喜的，是回家後见到了妹妹欧阳蕾，这个小家夥跟著妈妈一起提前回国了。
　　小孩个子虽然长得快，但心性一点也没变，听到开门声就忍不住兴奋。
　　“哥哥！”蕾蕾脆生生喊了声，整个人都向欧阳晓扑了过去。
　　“蕾……哇！”可惜欧阳晓最近体力变差，反应更是一等一的慢，居然硬被她撞得摔在地上，缓了好一阵还头晕眼花。
　　他失笑地弹妹妹额头：“你又胖了。”
　　那小滑头反而趴在他身上笑得欢腾：“哥哥你好笨！以前都能接住我的。”
　　欧阳晓想将她抱起来，可这小胖妞实在太重了，他只好把她从自己身上推开。
　　“接不住就不喜欢哥哥了吗。”他佯怒地捏她鼻子。
　　小孩迅速抱他大腿：“喜──欢──”
　　欧阳晓拉她回沙发上坐好：“妈妈给你找到学校了吗。”
　　蕾蕾乖巧地点头：“就在家旁边。”
　　欧阳晓怔了一怔：“你们住哪儿？”
　　她也说不清街道名，於是伸出了两根指头：“妈妈说离这儿只有两条街。”
　　宁愿住在隔壁也不肯回这个家，欧阳晓呼了口气没说话。
　　“放假了我就每天过来。”她双手圈紧了哥哥脖子，“妈妈说哥哥生病了，让我多陪你玩儿。”
　　欧阳晓笑著揉她头发：“长大了啊，以前哥哥陪你玩儿，现在轮到你陪哥哥了。”
　　蕾蕾头一低扭起了手指：“哥哥的病很严重吗？”
　　欧阳晓说：“就跟感冒差不多。”
　　小孩半信半疑地：“感冒会这麽久还没好吗？”
　　欧阳晓想了想：“和普通感冒不太一样，不过迟早会好的。”
　　“可是，妈妈说起你会哭……”蕾蕾说著说著自己倒哭了，眼泪啪嗒啪嗒直往下掉，“电视上都是这麽演的，他们都骗人说会好，後来还是病死了……”
　　欧阳晓登时哭笑不得，这小恶魔真是来陪自己玩的吗，是来让自己更抑郁的吧……
　　“哥哥什麽时候骗过你了。”他失笑地捏妹妹的小脸蛋，“看来是时候让妈妈限制你看电视了。”
　　蕾蕾抽抽搭搭地抹了把眼泪，突然一撒腿就往自己房间里冲，过会儿回来手里多了个魔方。
　　那是一年多前欧阳晓送给她的小礼物，还哄她说只要拼好了就会过去看她。先不说这是个高难度的七阶魔方，光看她当时才四岁就知道还原完整根本不可能。
　　可她是天才小神童欧阳蕾，怎麽能被这麽个破玩意打败？！她气呼呼地把魔方朝欧阳晓面前一递：“我没拼好，这魔方肯定是坏的，哥哥你骗人！”
　　欧阳晓接过魔方，前後左右看了几眼，当著妹妹的面“啪啪”地转动起来。
　　蕾蕾在旁边看得津津有味，那个魔方在欧阳晓手里就像变魔术，十分锺便还原出了颜色整齐的模样。
　　很久没这麽思路清晰过了，欧阳晓感觉这十分锺跟做梦一样。可惜也只有这短短的十分锺，他现在就没搞懂自己是怎麽做到的。
　　蕾蕾不肯认输地再次打乱了魔方，默默玩了会儿才发现哥哥在发呆。
　　“哥哥！”
　　欧阳晓吓了一跳：“啊？”
　　“你放假了吗？”她满怀期待地问。
　　“放了。”
　　“明天我们去玩好不好？”蕾蕾天真地眨巴眼睛，“还有带上陈霆哥哥！”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　上部存稿就快发完了……鸭梨山大啊=口=！
    
    ☆、第四十二章

　　听到这个久违的名字，欧阳晓瞬间周身发凉。
　　蕾蕾急得追问：“哥哥好不好好不好──”
　　“陈霆哥哥他……”欧阳晓慌忙想了个借口，“他最近没空。”
　　“哪天才有空？”
　　欧阳晓勉强勾起嘴角：“不是说陪哥哥玩吗，哥哥只要蕾蕾就够了。”
　　蕾蕾还不死心：“可人家好想陈霆哥哥。”
　　欧阳晓一时不知应该说些什麽。
　　小孩软绵绵地撒起了娇：“哥哥快给陈霆哥哥打电话，等他有空了我们一起出去玩。”
　　太阳穴又开始突突跳痛个不停，欧阳晓皱眉揉了一会：“听话，他没时间陪你玩。”
　　“问问嘛问问嘛，”没察觉出哥哥态度不对劲，蕾蕾孩子气地摇他胳膊，“我也想跟陈霆哥……”
　　欧阳晓猛的起身甩开她：“说了他没空！”
　　蕾蕾吓得整个人都僵住了，眼睛像小鹿一样睁得圆大，里面装满了委屈和害怕。
　　竟对一直疼爱的妹妹发脾气，欧阳晓已经悔得肠子都青了。
　　他心虚地向妹妹伸出手：“蕾蕾……”
　　蕾蕾立马抗拒地後退躲开，眼眶很快涌上了一层泪水。
　　欧阳晓蹲下来跪坐在她跟前，声线发颤地道歉：“哥哥错了……”他小心翼翼地将妹妹拥进怀里，“对不起，原谅哥哥好吗？”
　　小家夥趴在他肩头哭出了声：“哥哥好凶……”
　　“我错了，”欧阳晓似在喃喃自语，“对不起，真的对不起……”
　　蕾蕾一抽一抽地抬起脸，才发现哥哥眼睛也红了一圈。
　　“哥哥别哭嘛，”以为哥哥被自己气哭了，她一边抽泣得像只小奶猫，一边笨拙地用手指抹他眼角，“我下次会听话，哥哥不要生气……”
　　欧阳晓心疼得几乎说不出话：“蕾蕾很乖，是哥哥不好。”
　　“妈妈说哥哥心情不好，叫我不要烦你，”蕾蕾拼命用袖子擦眼泪，“我还惹你生气了……”
　　“哥哥没生气，只是……”欧阳晓喉咙一阵发紧，“只是陈霆哥哥现在离我们这儿很远，过来一趟会很麻烦，所以没什麽太大必要，我们就不该去打扰他。”
　　蕾蕾不敢再在这个话题上纠缠下去了，但还是一副不甘心放弃的样子，欲言又止得那叫一个难受。
　　欧阳晓看著她考虑了一会，突然轻声问：“给你打个电话好不好？”
　　蕾蕾小鸡啄米似地点头：“哥哥真好！”
　　欧阳晓好笑地捏她小下巴：“下不为例。”
　　小孩撅起嘴埋怨：“打电话而已嘛……”
　　“只能说五分锺。”欧阳晓强作镇定地提起话筒，语调却变样得不像话，“他有可能换号码了，那可不准怪哥哥。”
　　蕾蕾只管催促：“哥哥快打！”
　　“说好了，”欧阳晓没忘叮嘱她，“不准聊哥哥生病的事，也别说哥哥在你旁边，就说这电话是你自己打的，知道吗？”
　　蕾蕾听得不明所以，这麽笨的谎话，连她一个小孩都不会信……
　　“知道了……”
　　其实刚才欧阳晓话一出口就後悔了，可他还是神差鬼使地拨了号码。明明记忆力糟糕到连那人模样都记不清了，那十几个数字居然还刻在脑海里忘都忘不掉。
　　电话响了好几声还没人接，就在欧阳晓快忍不住丢下话筒时，彼端才传来了一声急促的“喂？！”。
　　欧阳晓一愣，险些说出了“你好”两个字，想到陈霆总爱取笑他这句开场白，他习惯性地抿紧了唇。
　　“是欧阳吗？”对方著急地给他确定了身份，“我……”
　　没等他把话说完，欧阳晓忙将话筒递给了妹妹。
　　蕾蕾开心地大喊：“陈霆哥哥！”
　　欧阳晓让她坐在自己怀里，耳朵轻轻贴上了话筒另一面。
　　听不清那边说了什麽，蕾蕾笑得东倒西歪：“我今天刚回来……放假了……哥哥他……”她抬头看了哥哥一眼，才闷闷地回答，“哥哥说他不在。”
　　……欧阳晓无奈地笑了。
　　“电话……”蕾蕾看样子更为难了，“电话我自己打的……”
　　欧阳晓忽然按下免提键，然後拿过话筒放了回去。
　　扬声器清晰地传出陈霆清亮的嗓音：“家里除了你还有别人在吗？”
　　“还有哥哥！”小家夥应得干脆利落。
　　欧阳晓狠狠掐她脸蛋，竟然这麽快就出卖哥哥了。
　　电话那头也笑出了气音：“哥哥在干什麽呢？”
　　蕾蕾歪著脑袋想了想：“在房间看书。”
　　“真的？”
　　她最讨厌撒谎了：“不是真的。”
　　欧阳晓彻底拿这小坏蛋没办法了。
　　“那哥哥在你旁边吗？”
　　蕾蕾撅起小嘴：“哥哥让我别告诉你。”
　　对方不知怎麽沈默了。
　　欧阳晓也默默看紧了电话。
　　“好久没见你哥哥了，”陈霆适时换了话题，“他长胖了吗？”
　　蕾蕾捉起哥哥手腕跟自己一比：“没有，还瘦了好多，今天他都没能抱起我。”
　　那是因为你太重了，欧阳晓失笑地将下巴枕在妹妹发心。
　　陈霆语气有些急了：“他没好好吃饭吗？”
　　“不是，哥哥生……唔！”蕾蕾一下被捂住了嘴巴。
　　欧阳晓在她耳边悄声说：“不准说哥哥病了。”
　　小孩点点头，扭捏地告诉陈霆：“哥哥说他要减肥。”
　　欧阳晓再次被她整得哭笑不得。
　　陈霆没被这句话逗笑，反而像是有意地对欧阳晓说：“让他好好照顾自己，知道吗？”
　　欧阳晓别过了脸，提醒妹妹：“时间到了。”
　　蕾蕾不舍地对电话嘟囔：“哥哥说要挂了。”
　　那头又陷入了沈默，好一会才听陈霆问：“以後还能打给我吗？”
　　欧阳晓摇了摇头。
　　蕾蕾只好说：“不可以……”
　　陈霆做了次深呼吸：“那帮我给你哥哥捎句话。”
　　欧阳晓将脸藏在了妹妹背後。
　　“就说我很想他，做梦都在想。”陈霆故作轻松地，“还有，对不起。”
　　欧阳晓慢慢闭上眼睛。
　　“欧阳，对不起……我很没用，”那边继续说，“我想不到……可以不放弃的办法。”
　　欧阳晓想告诉他，因为根本就不存在这个办法。
　　“可是，”陈霆顿了一顿，“我认为我们没有错，喜欢……不是错。”他又低声说了一个“我”字，之後却再也没能说下去。
　　欧阳晓一直保留著两人之间的通话。
　　蕾蕾被紧拥得快喘不过气来，她回头涩涩喊了声：“哥哥……”
　　欧阳晓没有勇气抬起头。
　　就如同他没有勇气去喜欢那个人一样，在所谓现实面前，他总是太懦弱。
　　“对不起……”
　　只能期盼这句几近无声的歉意，随著他不住颤动的肩膀，传达到仿佛遥不可及的彼岸。
　　高中最後一个暑假过了快一半，高考录取通知书终於发放到了毕业生手里。欧阳晓有惊无险地考上了第一志愿数学系，虽然学校算不上一等知名学府，但专业论历史实力至少排上前几名还绰绰有余。
　　而成绩一向稳定的薛瑶这次竟失了手，第一志愿差了好几十分，只能落到第二志愿的学校。所幸当初以为第一志愿稳上，就在第二志愿填了欧阳晓那所学校，这次倒错打错著地要跟欧阳晓再当上四年同窗了。
　　本来对这个结果薛瑶说不清该高兴还是难过，但某天借口展望大学前景去了趟欧阳晓的家，不料被欧阳远文当成了儿媳妇般款待，就让她一夜之间高兴远远战胜了难过。
　　只是蕾蕾对这个未来“嫂子”毫无好感，连喊她一起去游乐园都没能点头答应，明明整天嚷著带哥哥出去玩，临出门了却扒著电视机要看广告。
　　可怜欧阳晓被这小恶魔吵得头疼，等休养一个月後精神体力都好了些，两人干脆玩了次骰子由命运决定去向，最终天意让他们选中了“市中心图书馆”。
　　欧阳晓原以为小家夥会耍赖重头来过，没想到妹妹一口答应得无比顺溜，第二天还站镜子前面试了好几条裙子才出门。
　　“你真的要去图书馆？”欧阳晓不得不再三劝她，“想去游乐园也可以，哥哥怎麽玩都行。”
　　蕾蕾善解人意地挥手：“今天是我陪哥哥玩啊，哥哥喜欢看书，那就去图书馆！”
　　欧阳晓笑笑地摸她脑袋：“委屈你了小祖宗。”
　　市中心离家不算远，何琪下午上班时顺便载了他俩过去。连跟妈妈说声再见都没来得及，蕾蕾一下车就拉起哥哥往图书馆里跑，跟这辈子没见过书本长啥样似的。
　　除了去公园玩，欧阳晓很少见妹妹这麽兴奋，更别说她从小看连环画都能睡著，实在让人难以置信她真是为了陪自己。
　　“在这里不能大声说话，记住了吗。”他牵著妹妹走进电梯，直接按了综合图书区楼层号，“别到处乱跑，我就在第一排书架前面等你。”
　　电梯门“叮”一声打开了。
　　欧阳晓不经意地抬起眼睛，看见前面栏杆边上站了个人。
　　就像被当头下了魔咒，他失神地望著那个身影，双脚如同钉在原地般，突然动弹不得。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第四十三章[END]

　　“陈霆哥哥！”完全把哥哥那番叮咛忘在脑後，蕾蕾边喊出高分贝边雀跃地跑出了电梯。
　　陈霆高兴地笑开来：“蕾蕾！”他蹲下身轻松一手抱起她，“个子高了不少，想陈霆哥哥吗？”
　　蕾蕾乖巧地搂住他脖子：“想！”
　　眼看电梯门又快要关上了，可里面还有一个人没出来，陈霆赶紧上前帮那人按住了门边。
　　欧阳晓总算体会了什麽叫进退维谷，他已经做不出正确理智的判断，只好无所适从地低下了头。
　　陈霆站在门外看著他，嘴巴张开了又合起，好像有很多话要说，却始终没能发出半个音节。
　　这时正好有人过来要搭乘电梯，欧阳晓不得不选择走出去，回头看见电梯门缓缓关上了。
　　看两人僵持著不说话，蕾蕾心虚地眨眼睛：“哥哥生气了吗……”
　　欧阳晓这才想到该问清楚：“你……”但他似乎忘了怎麽发声，开了口才发现声音干哑得难听。
　　陈霆忙向他解释：“蕾蕾後来给我打了电话。”
　　“陈霆哥哥说他有空的。”趁哥哥还没骂人之前，蕾蕾聪明地做出了辩解。
　　陈霆默契地帮她圆场：“反正考完试了，我也想出门玩几天。”
　　欧阳晓不自在地清嗓子：“麻烦你了，这麽远过来。”他抬起眼睛，但随即又垂下了，“怎麽不去参观景点，图书馆又不好玩。”
　　“现在外头天太热，”陈霆有些担忧地笑笑，“又听蕾蕾说你最近容易累，所以就想图书馆挺好的。”
　　欧阳晓皱眉看向妹妹，小孩一副“我没说生病啊”的无辜表情。
　　“你瘦了，”陈霆看著他，“胃病又犯了吗？”
　　“好些了。”欧阳晓含糊应了一句，又说，“你和蕾蕾去玩吧，我可以看书等你们。”
　　陈霆没说好还是不好，只是等小家夥来决定。
　　蕾蕾为难地想了会儿：“不要。”
　　陈霆不由暗暗庆幸。
　　欧阳晓也不再勉强他们，转身径自走进了阅读室。
　　毕竟是个节假日，平时冷清的图书馆多了好一批学生，陈霆生怕小孩子走丢，一直将蕾蕾抱在手上，同时找一些图文并茂的书给她看。
　　欧阳晓就站在第一排书架前，手里拿了本什麽学术类的书，偶尔才仰起头从书架上换成另一本。
　　也许为了确定他没“走丢”，陈霆总是频频回头，越过好几排书架朝他望去，每次都能看见那人一脸专注，除了不时翻页就没怎麽动过，半边身都融入了窗边亮得刺眼的阳光里。
　　忽然肩膀被一只小手拍了拍，过会又听见一声“陈霆哥哥”，他才神情恍惚地转过脸来。
　　蕾蕾怀里抱了一大本书，凑到他耳边小声说：“我要看这个。”
　　陈霆心不在焉地回了个“好”，又下意识看向了欧阳晓那边。
　　然而这次那个地方一片空荡，欧阳晓不知去了哪里，只有阳光煞白地投落在书架边缘。
　　他顿时莫名感到了心慌，来不及多想便快步往回走，著急地在每条过道左右张望。
　　整个过程很短，却又好似很漫长，他突兀地在第二排书架前停了下来。
　　欧阳晓正从书架最高层拿下一本书，看他急匆匆地出现在自己面前，习惯淡漠的表情也难免泄露了一些措手不及。
　　“有事吗。”他随手翻开书掩饰尴尬。
　　陈霆明显松了一口气，讪笑著说：“我带蕾蕾坐在前面看。”
　　欧阳晓低下头没看他：“好。”
　　陈霆默默站了一会才离开。
　　欧阳晓捏著书页的一角，等陈霆走远了才抬起头。
　　阅读区就在书架两步开外，虽然比起往常多了一倍人数，但座位仍然空了将近一半。陈霆坐上最近的一排长桌，前面摊开了一本杂志大小的书，而旁边的蕾蕾还太小，看书时使劲伸长了脖子，急得两条腿在座位底下乱晃。陈霆忍不住发笑地将她抱到自己腿上，陪她看起了同一本书。
　　欧阳晓不自觉看了他们好一会，直到有人走进过道挡住了视线，他才如梦初醒地将注意力转移到书本上。
　　等他选好了书走进阅读区，妹妹居然开始打瞌睡了，小脑袋每隔几秒就点一下，陈霆也在一旁被带得呵欠连天。
　　“回去吗。”他站著问陈霆。
　　陈霆一下清醒了，仰头看向他：“回去哪里。”
　　没料到会得到这个回答，欧阳晓一时不禁语塞。
　　蕾蕾已经栽倒在长桌上睡著了。
　　欧阳晓坐下来翻开书，似乎轻描淡写地：“那等她睡醒吧。”
　　这句话好比一次赦免，陈霆只能祈求小家夥能睡得更久一些，尽管大腿早被坐得发麻了，尽管他真的不喜欢待在图书馆。
　　两人明明沈默地并排坐著，却总能听到有人对自己说话，仔细听了，又发现只是对方的呼吸声。还记得第一年给陈霆补习的那个夏天，彼此之间也是同样的距离，当时坐在旁边的，也依然是同一个人。谁能想到不过两年时间，同样的距离已经无法跨越，同一个人竟会相对无话。
　　午後阳光逐渐从明亮转成了橘红色，欧阳晓手中的书没再翻过一页，陈霆更是从头到尾连封面都没翻开。直到蕾蕾揉著眼睛醒了，两人才总算有了点反应。
　　欧阳晓牵上妹妹的手，不知是对谁说：“回家了。”
　　蕾蕾点点头，另一边手牵紧了陈霆。
　　走出图书馆，陈霆说：“我送你们回去吧。”
　　欧阳晓没有拒绝。
　　陈霆正要跑到前面招计程车，突然又听欧阳晓说：“挺近的。”
　　他一听就明白了，笑容在夕阳下闪闪发亮。
　　三个人不紧不慢地往家里方向走，夹在中间的小朋友仰著小脑袋问：“陈霆哥哥可以来我们家玩吗？”
　　陈霆无心撒了个谎：“下次吧。”
　　“现在不可以吗？”
　　欧阳晓在一旁帮腔：“陈霆哥哥很忙。”
　　蕾蕾鼓起腮帮子抱怨：“为什麽薛瑶姐姐不忙。”
　　陈霆脚下一顿，笑得有点勉强：“薛瑶姐姐？”
　　欧阳晓尴尬地移开了视线。
　　“对啊，”蕾蕾开始数落未来嫂子的不是，“她长得好像电视上演的狐狸精，我不喜欢她，可爸爸说她是哥哥女朋友……”
　　欧阳晓终於出声：“别乱说话。”
　　蕾蕾“哼”了一声，又偷偷告诉陈霆：“妈妈也是这麽说的。”
　　陈霆不由失笑，没再往这个话题聊下去，只是下意识放慢了步伐。
　　但他明知即使再慢，这条路还是会走到尽头。
　　似乎这个世界上，再没有人比他们的路还要漫长，也再没有人比他们的路还要短暂。
　　将两兄妹送到公寓楼下，陈霆站在树影里看了欧阳晓半晌，就是说不出“再见”两个字。
　　没能等到他开口，欧阳晓拉了妹妹当挡箭牌：“跟陈霆哥哥说再见。”
　　小孩以为还会有“下次”，开心地挥手道了声：“陈霆哥哥再见！”
　　陈霆很轻地笑了：“再见。”
　　欧阳晓抬起头：“我……”
　　“能不能……”陈霆突然打断他。
　　欧阳晓错愕地收住话头。
　　陈霆呼了口气：“能不能和你单独说几句。”
　　欧阳晓沈默了一会：“我送蕾蕾上去。”紧接著又说，“很快下来。”
　　看著欧阳晓逐渐离开视线，陈霆强忍住了追上去的念头。他的自制力实在好得过分，尽管无数次想把那人拥入怀里，他还是没有允许自己这麽做。
　　欧阳晓果然很快下了楼，在变得灰霾的天色中走向陈霆。
　　陈霆看著他一步步走来，感觉这个人马上就要回到自己身边一样，一边清醒地知道根本是不可能的事，一边却无法摆脱这份不切实际的幻想。
　　欧阳晓站在他面前，率先打破了沈默：“几点回去？”
　　陈霆哑声回答：“再过两个小时。”
　　“我可能……没办法送你。”
　　“没关系。”他本来就没抱希望。
　　欧阳晓抿紧了唇，他不懂还能怎麽聊下去。
　　“你真的，”陈霆语气掩不住的失望，“有女朋友了。”
　　欧阳晓不敢抬眼看他。
　　“我一直以为，你是骗我的。”陈霆自嘲地笑了一下，“这样心里能好过些。”
　　欧阳晓听得心口一阵阵发凉。
　　“其实……知道你有女朋友，”陈霆停顿了几秒，“我应该放心才对。”他看著眼前曾经的恋人，“因为……我没办法跟你在一起。”
　　欧阳晓低下了头。
　　陈霆轻轻揉他头发：“对不起……”
　　欧阳晓只能拼命摇头。
　　“对不起……”
　　欧阳晓用手捂住嘴巴，但还是失控地哭出了声。
　　陈霆缓缓拉下他的手，放在自己掌心里握紧了。
　　像以前一样，欧阳晓被他捏住下巴强迫抬起了头，视线无法逃避地碰撞在一起。
　　後来即使过了多少年，他还会记得这个时候的陈霆，那麽痛苦和无望，眼睛里全是空的，好像这个世界不再存在，就连他也从来不存在一样。
　　他迫切地想要说些什麽，可是他什麽也没说。他知道所有解释都失去了意义，告诉他自己没有女朋友也好，一直、一直没变过也好，他们还是不可能，因此而得到完满的结局。
　　陈霆却忽然笑了，像是回忆起了好玩的事情，他将两根手指放在唇上吻了一吻，然後慢慢按上了欧阳晓的唇。
　　欧阳晓发怔地看著他，那两根手指仿佛燃著火焰，将他的嘴唇彻底烧成了灰烬。
　　陈霆缓缓垂下手，对他说了声：“再见。”
　　他深深望进欧阳晓眼睛，有些趔趄地後退一步，便转身走到了再也看不见的地方。
　　唇间残留的暖意一点点退去，欧阳晓久久注视著陈霆离开的方向，感觉全身温度都被毫不留情地带走了。
　　连同他的声音、他的呼吸，都随那个人最後一句“再见”，全部消失不见……
　　【中学篇．完】
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　存稿就是浮云……大学篇会HE，虽然我写得好慢OTL
    
    ☆、第1章

　　“晓晓？晓晓？” 
　　欧阳晓将目光从窗边收回来，眼神涣散地望向眼前人：“你刚问什麽，我没听清。”
　　这时窗台处阳光斑驳，花瓶里一枝百合正在轻轻摇曳。医生微笑地问：“喜欢百合花？”
　　欧阳晓摇了下头。 
　　“那你在看什麽？”
　　“花。”
　　医生不禁莞尔：“看来跟我谈心让你感觉很无趣。”
　　对此欧阳晓并不准备否认。
　　在上大学後这一年间，他已经换了不下三个心理医生，尽管这样会对治疗效果大打折扣，可他就是能让每个医生都感叹太棘手。连欧阳远文也开始想不通，在他眼中自己儿子不仅聪明，脑子也一向清醒且理智，不可能分辨不出什麽应该做，什麽不应该做。
　　事实上欧阳晓一天比一天消沈，除了药物能发挥那麽点作用，心理疗法对他来说简直是浪费时间。
　　於是又白费了一个下午，欧阳晓面无表情地站起身，单手挎上背包准备要走。
　　医生想起了什麽，连忙拍上他肩膀：“等等……”
　　欧阳晓却好比触电一样，猛地用力挥开了她。
　　医生险些整个人往後翻到，等她惊魂未定地扶稳了沙发，她才记起这位病人还有个接触恐惧症。
　　欧阳晓眼神显得惊恐又彷徨，过会儿才垂了头道歉：“对不起。”
　　医生马上讪讪笑了笑：“没没，是我一时大意忘了，你千万别介意。”她走到办公桌前拿出一个小袋，“药，你忘拿了。”
　　欧阳晓拘谨地接过袋子，快步走出了诊疗室。
　　一直在门外等候那人看他出来了，脸上立马笑得跟朵花儿似的：“这个医生怎样？！”
　　欧阳晓没正面答她：“怎麽是你。”
　　薛瑶迈开小碎步跟在他身後：“今天阿姨还在加班，只能让我来咯。”
　　欧阳晓懒得拆穿她，默默将药装进了背包。
　　薛瑶立即警醒地问：“你今天按时吃药了没？”
　　欧阳晓一声不吭地站在路边等红灯。
　　“怎麽又不吃药！”薛瑶实在太了解他了，知道骗不了人就干脆连谎都不扯，“你就这麽不要命吗！” 
　　欧阳晓失笑：“如果我不要命，现在冲出马路不是更方便。”他头也不回地，”你别管我了行不行，反正我真要做什麽事，你也阻止不了我。”
　　当然他并不至於真的要做出什麽事，不吃药也不是如薛瑶所说的不要命，只是他实在没法习惯药物带来的副作用，有时候能迷糊得昏昏沈沈一整天，让他怀疑自己到底是否还活著，有时候清醒了又累得好像奔波了一整年，如同站在悬崖边上摇摇欲坠。比起死亡的无知无觉，这种难以自控的错觉更令他害怕。
　　“你再说那种话试试！”薛瑶说不清是生气还是委屈，下巴一抬推了把欧阳晓脑袋，“好啊，如果你让别人也能碰你，那我就不管你了！”
　　欧阳晓感觉很无奈，确实除了家人以外，她是他唯一能够接受触碰的外人。
　　“绿灯了绿灯了！”
　　在这场夏季的尾巴上，阳光依然炽烈得晃眼。欧阳晓刚踏上斑马线，忽地从车前反射出一道亮光，分毫不差地映入他眼里，晃得他一阵恍惚，眯起眼睛停了下来。
　　可是他这一停就再没了动静，另一边薛瑶眼看绿灯开始闪烁，忙紧张地问他“怎麽了”。
　　脚下的柏油路被烈日蒸得热气氤氲，欧阳晓眼前仍旧一片白茫，只依稀看见对面隐约浮现一条人影。禁不住心下悸动，他微微张了张唇，似乎下一秒就要喊出那个名字。
　　耳边响起车辆要求让道的喇叭声，薛瑶不管三七二十一，生拉硬扯地将他拽过了斑马线。
　　“你看到谁了？”她气急地朝欧阳晓大喊，“那也别站在路中间啊！”
　　仿佛无法适应光线一样，欧阳晓低头摘下眼镜，用手捂住了眼睛。
　　才停药两天就出现了幻觉，按理说绝对不是什麽好兆头，可他对此竟没产生半点不安。
　　“没，我认错人了。”
　　相反，还尝到了久违的一丝喜悦。
　　他抬起头，面容平静地戴上眼镜。
　　或许是因为，他也只能在幻觉中再见到那个人了。
　　薛瑶早被训练出一身好脾气，嘀咕了句“真是的”就没再追究。
　　“我明天要去迎接大一新生，”两人走到分岔路口，她拉住欧阳晓书包肩带，“不能和你一起上课了，你别开学第一天逃课。”
　　没想到一语成谶，九月一日，学校终於从暑假的沈寂中苏醒，欧阳晓也“理所当然”地逃了课。
　　薛瑶身为数学系代表，一大早就傻兮兮地站在据点等新生来报告，不巧本校数学系是个大系，人头简直一茬一茬地冒，不时来几个小孩手握录取通知书怯生生地喊“师姐”，忙得她直到饭点才有空给欧阳晓打电话。本来想说让他在教学楼下等自己一起去食堂，结果发现这家夥竟然还在家里闷头睡大觉，这大热天的一上火差点气得她把手机摔了。
　　第二天顾不上全身肌肉都在发酸，薛瑶一马当先就冲去了欧阳晓家，比何琪还积极地硬拖了他来学校。虽然欧阳晓只坚持住了半个上午，说什麽开学前两天都在讲绪论没意思，下午就毫无悬念地缺了席。可惜他成绩又好得实在不像正常人，害辅导员想对他多加管教都少了那麽点底气。
　　伴随最後一节课铃声响起，教室里几十号人顿时来了精神，但并不全是放学的缘故。眼见一个大男生站在教室门口，身上还穿著全套迷彩服，估计是刚军训完就跑来了。
　　“就是那个计算机系的！”
　　“我们班里居然有人认识他？！”
　　听女生们在耳边吱吱喳喳地，薛瑶一脸迷糊：“什麽计算机系的？”
　　同学甲兴奋得两眼都在发光：“你昨天没去啊？有人说计算机系来了个帅哥新生报名，还说笑得特别好看，我们班一半人都趁课间跑去看了。”
　　“李佳颖也去了，回来就说年内要把人拿下。”同学乙小声补充，“我们这些没才没貌的，只能等著看好戏咯。”
　　“好高啊，不会是体育特招生吧？”
　　这下连男生们都开始八卦了。
　　“难道真看上李佳颖了？！”
　　薛瑶也忍不住心思蠢动起来，好歹李佳颖还是系花一枚，连她都没经受住诱惑，那生物究竟笑得有多好看？但这儿离门口有些距离，她便顺了同桌眼镜来戴上，没想才看一眼就被煞得小心肝扑通乱跳，先不说那张笑脸，就说那麽高大一个人，气质却十足像个乖乖牌中学生，那套迷彩服穿在他身上清爽得跟校服没差别。
　　可是──这人怎麽有些眼熟？
　　这时坐在前排的同学被叫了出去，两人一来一往不知说了什麽，就看那同学回头往教室里环视了一圈：“欧阳！欧阳！”
　　来找欧阳？
　　……来找欧阳！
　　“是他啊！”猛然回忆起了什麽，薛瑶激动得大叫一声。
　　周围几个同学被她吓了一跳，却见那男生因为找不到人，礼貌地笑了下就从教室门口消失了。
　　薛瑶赶紧一路连跑带扑，追出门口对那人连声喊：“喂！你！站住！” 
　　对方有些迟疑地停下脚步，转身指了指自己：“你在喊我吗？”
　　“对！”薛瑶跑到他跟前喘了口气，“你……找欧阳晓干嘛？”
　　男生看了她一会，忽然笑了：“你是薛瑶吧。”
　　薛瑶脸上一热，心想妈呀这一笑可电得她快移情别恋了。
　　“你、你怎麽知道？”
　　“欧阳跟我提过你。”
　　薛瑶不好意思地干笑：“那……你是他高中同学？”
　　“嗯。”
　　“你找他有急事？”
　　“不算急事，就……”男生垂眼沈默了一阵，“这麽久没见了。” 
　　“这样啊……”薛瑶不忍看他白跑一场，於是好心告诉他，“他下午没来上课，多半是去体育馆打球了，你没事可以去找找看。”
　　男生听了一愣，过了几秒才点头说好：“谢了。” 
　　看他掉头就跑，薛瑶忙“哎──”地喊住他：“你叫什麽名字？” 
　　男生脚步一顿，便朝她回过头，笑容阳光地回答── 
　　“陈霆。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　大家元旦快乐！於是在这天开下部我会告诉你们是为了督促自己在今年内写完的意思吗。。。。。。
　　因为有十多章存稿，这文大概会半周到周更的样子（有存稿难道不是该日更吗喂）我会根据实时写文速率调整更文频率的TAT反正最晚不会晚过周更TAT
　　然後可能有少年还不知道在首页我整了个留言板，大家可以去那里留言哟，也不需要注册，超~方便的说！就是为什麽不能在每一章出现呢，啧，这个设计真不科学（滚开啦！）
    
    ☆、第2章

　　理论上这个时间点体育馆里应该见不著几个人，对新生来说军训锻炼已经太够分量，而老生们不是在上课就是在吃饭，即使有在上体育课大家也散得七七八八了。
　　欧阳晓就是专程选这麽个时候来，想著既不用担心场地不够，也不会遇到熟人打招呼都嫌麻烦。结果他前脚刚走进门口，後脚就听有人扯著大嗓门喊“欧阳！”，同时一个篮球“嗖──”地传了过来。
　　果然理论归理论，实际上仍阻止不了体育狂热分子们逃课来挥洒青春。
　　他迅速一歪脑袋，球正好擦过耳边飞到了後面。
　　那人丧气地耷拉下肩膀：“你也给我接一次呗！”
　　“死翔子！还不去捡球！”几位队友纷纷踹他屁股。
　　“知道知道──”张浩翔拖著懒音，又喊欧阳晓，“你也一起来玩，我让你跟我一队！保证赢！”
　　欧阳晓摆摆手拒绝了他，抱了个篮球径自走到另外半场。
　　队友不由打趣他说：“你先让人把性格改了，再来想怎麽一起玩吧。”
　　张浩翔早被拒绝惯了，一点也没上心，摆好姿势刚要把球传出去，发现场馆门口又走进一个人，那令人瞩目的身高，瞬间就把全场视线都吸走了。
　　猜他肯定是来打球的，他马上自来熟地招呼：“喂，要不要加入我们？”
　　没想到对方完全无视了他，只探头往球场上张望了一会，就两眼发亮地跑到了另一边。
　　“靠，这年头新生一个比一个J。”队友不满地骂。
　　张浩翔无所谓地撇撇嘴，便扭过头跟队友们“来来来”地互相传球。
　　“咚──咚──”
　　慢吞吞地拍了两下球，欧阳晓助跑两步後起跳投篮。不得不说篮球天赋这种东西对他来说比恐龙还稀奇，估计这辈子技能点都花在数学上了，於是球只在篮板上砸出一声闷响，便十分干脆地反弹到了他身後。
　　他闷闷地转过身想去捡球，却见篮球滚到一人脚下停住了。
　　那人弯腰捡起球，笑著喊他：“欧阳。”
　　耳朵里突然“嗡”地炸开，欧阳晓吞咽了一下，缓缓将视线移到了对方的脸。
　　“好久不见。”陈霆说完顺手投了个篮，居然大失水准连篮板都沾不上。
　　一定还是幻觉吧……欧阳晓这麽想著，用力闭了下眼睛。
　　可眼前那个人并没有消失，还一步步朝他更靠近了。
　　“欧阳？”陈霆在他面前挥了挥手，半开玩笑地问，“能看见我吗？”
　　欧阳晓皱了下眉，心想这次自己绝对是病入膏肓了，连幻听都给整了出来。
　　看他始终傻乎乎地一动不动，陈霆忍不住轻推他肩膀：“欧阳，我是陈霆啊。”
　　欧阳晓登时被吓出一身冷汗，躲闪时差点把自己都给绊倒了。
　　“不可能……”他表情惊恐地看著陈霆，还奢望用最後一丝理智解释这场“幻觉”。
　　也许没料到会把欧阳晓吓成这样，陈霆一副心灵受创的样子：“我考上了这所学校，所以……所以……”却死活也“所以”不出个下文。
　　欧阳晓发觉自己脑子变钝了，不懂该如何理解“考上了这所学校”这句话。
　　“我是不是……来得太突然了？”陈霆低声问，“我也想过应该事先跟你说一声，可是……”他难堪地笑了一下，“我找不到你的联系方式。”
　　欧阳晓也诡异地跟他笑了，像个傻子一样问：“为什麽……”
　　“什麽？”
　　欧阳晓只觉头疼得像要裂开，脸上半点血色都找不到了。
　　看他越来越不对劲，陈霆只能在一旁干著急：“欧阳，你没事吧？”
　　“我、我……”欧阳晓却失声了似的，语句都被切断在了喉咙里。到最後他也没能把话说完，便头也不回地转身跑了。
　　陈霆完全反应不及，下意识地跟了两步，就突兀地停住了，因为他发现，他居然找不到追上去的理由。不一会欧阳晓就拐出了门口，仿佛适应不来心情起落得太快，他站在原地愣了半晌，不知徒劳地期待著什麽，一直望著欧阳晓离开的方向。
　　“哥们。”
　　忽然有道声音从背後传来，他不由呆呆地回过了头。
　　只见有个人正抱著篮球歪头看他。
　　“你还要在这儿站多久。”
　　第二天不知怎麽回事，陈霆从起床就老是心神不宁，教官喊口令时“向左转”能听成“向右转”，“立定”能听成“起步走”，还没开始流汗就被教官骂得血泪都要下来了。
　　本来昨天本意是为了找欧阳晓叙旧吃顿饭，结果一切发展都有点出乎意料，他跟欧阳晓连话都没说上一句，倒是神差鬼使地结识了张浩翔。
　　“陈霆！”
　　而且听张浩翔说他跟欧阳晓还是小学同学，真是不得不感叹这个世界实在太小。
　　“陈霆！！！”教官的怒吼声快穿透天际了，“喊你出列听到没有！”
　　陈霆狠狠打了个激灵，心虚地站到了队伍外面。
　　“一整天都想女朋友去了吧！速度给我做一百个俯卧撑！”
　　同学们听了都在小声地偷笑。
　　一百个……陈霆自认倒霉地双手撑在了地上。
　　好不容易熬到教官一声令下“解散！”，快被晒成了人干的新生想欢呼都没那力气，一个个半死不活地迈著沈重的步伐走向饭堂。除了某人身体素质简直好得不像话，还有心情大老远跑到数学系那边去，好巧不巧跟刚下课走出教学楼的薛瑶撞个正著。
　　“薛瑶！”他欢快地挥手喊了一声。
　　谁知薛瑶哭丧著一张脸回头：“你又来找欧阳啊？”
　　陈霆往她前後左右搜索了一圈：“今天他又没来上课？”
　　“他啊，今早被送去医院洗胃了，”薛瑶越发愁云惨雾起来，埋头边走边说，“我正要去看他呢。”
　　陈霆一听脸色瞬间沈了：“怎麽回事？”他快步跟上了薛瑶，“什麽送去医院洗胃？！”
　　不能说因为安眠药吃多了，薛瑶结巴了一下：“这……这个……”
　　“唉算了，”等不及她走得比蜗牛还慢，陈霆二话不说拉起她直接飞奔，“哪间医院，你带我去！”
　　薛瑶大惊失色，等反应过来时已经被拖出了几百米。
　　两人风风火火地坐车赶到医院，陈霆力气多得没处使，电梯都不等就从旁边楼梯跑了上去。
　　“不是吧……”薛瑶跟在後面大翻白眼，心想我这准女友都没你个同学积极。
　　向护士打听好病房，陈霆一秒没耽搁就推开了门。
　　“欧……”进门却见欧阳晓还在闭目休息，让他硬生生吞下了後一个字。
　　何琪正和女儿守在病床边上，看见来人後犹豫了一会，紧接著目瞪口呆地站了起来。
　　“你……”
　　“陈霆哥哥！”蕾蕾刚才无聊得直打呵欠，一见是陈霆顿时来了精神，撒开小短腿就往人身上扑。
　　欧阳晓好像被妹妹这动静吵醒了，皱眉在枕头上转动了下脑袋。
　　醒了？！陈霆高兴得眼底全是星光，只差长根尾巴在地面扫了。可他正想要往前走，就被何琪“蹬蹬蹬”地跑来挽住了手臂。
　　“阿、阿姨？”
　　何琪二话不说将他拉出了病房。
　　“陈霆，”她永远也忘不了这个名字，“你怎麽会在这里？！”
　　被何琪这麽一喊，陈霆像是犯了什麽错，底气不足地答：“我听说欧阳住院了，就……”
　　“我不是问你这个。”何琪不耐烦地打断他。
　　这会儿薛瑶气喘吁吁地赶来了，正要开口给何琪介绍陈霆身份，就听何琪撇了下头对她说：“小瑶你先进去吧，不过别跟晓晓说这人来了。”
　　“啊？”
　　“蕾蕾也进去。”拉开女儿还抱在陈霆大腿上的小手，何琪将两人推进病房关上了门。
　　“你怎麽会在这里？”她回头对陈霆重复了一遍问话，“现在不是已经开学了吗？”
　　陈霆面露尴尬：“我就是来这儿上学的。”
　　何琪没听明白：“你现在也该大二了吧？！”
　　陈霆支吾地说：“我……复读了一年。”
　　言外之意就是专盯这所学校考的，何琪傻眼了：“你这孩子，怎麽能拿自己前途开玩笑呢！”
　　陈霆讪讪地笑：“本来按我那破成绩，能考上本科我爸妈都乐坏了。”
　　“……反正你考都考了，我总不能赶你回去。”何琪叹了口气，“不过在你俩这事上，我想你也清楚我们家什麽态度，所以你认为这样做有意义吗？”
　　听到这句话，陈霆垂眼沈默了一会。
　　“我只是想做回朋友。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　近几周会连续半周更，赶脚自从实习後写文速度真的大有提升！←绝对不是因为破罐子破摔的缘故（。
    
    ☆、第3章

　　何琪笑了出来：“你觉得有可能吗。”千辛万苦考过来只为交朋友？
　　陈霆想不到如何能说服她，毕竟连他自己都没办法相信，“再见亦是朋友”从来就是句骗人的话。那个人就像自己拼了命才得到的战利品，他怎麽可能那麽轻易就放走他。
　　“你要是真的为晓晓著想，就别再来打扰他。”何琪口气缓和了不少，“他也不想再见到你，你应该能明白吧。”
　　陈霆没有回答。
　　他多希望自己什麽都不明白，就像曾经那样单纯得天真，以为只要彼此相爱就能一辈子。
　　何琪也不忍心说重话，只是让他尽快离开这里，然後走进病房将他关在了外面。
　　欧阳晓不知醒了多久，正在被贪玩的妹妹一勺一勺地喂水。
　　“妈，”他抬头看向何琪，“谁来了吗。”
　　“没，医生……”
　　“是陈霆哥哥。”蕾蕾飞快地抢答。
　　欧阳晓一下僵住了。
　　千算万算居然算漏了这个小鬼，何琪皱眉“啧”了声：“别乱说。”
　　蕾蕾委屈地反驳：“我没乱说……”
　　“那他……咳，”欧阳晓嗓子还有些哑，“怎麽不进来？”
　　“妈妈不让进。”蕾蕾皱起小脸。
　　欧阳晓又问：“他走了吗？”
　　何琪只好老实说：“我刚让他走。”
　　欧阳晓望向病房门口，对妹妹说：“蕾蕾，去看陈霆哥哥还在不在外面。”
　　蕾蕾很荣幸能接到这个任务，立刻一蹦一跳地跑了出去。
　　何琪刚抱怨儿子多此一举：“人都走了，你……”下一秒蕾蕾就将陈霆牵进了门，登时让她咬到舌头般闭上了嘴。
　　不过陈霆进门後就只管傻站著，可怜蕾蕾使出吃奶的力气也拉不动他。
　　欧阳晓刚和他对上视线就移开了，最後都不知是在对谁说：“过来啊。”
　　陈霆忙偷瞄何琪。
　　何琪回他一副没眼看的样子。
　　陈霆赶紧跑到床边，满脸担忧地问：“你好些了吗？”
　　欧阳晓敷衍地点了点头，看著陈霆身上的迷彩服说：“你还真是考上了这所学校。”说实话，直到昨天彻底睡下去之前，他还在骗自己那只是一场幻觉。
　　陈霆得意地笑：“复读这年我成绩能进班里前十了，多亏你以前给我整理的复习资料。”
　　原来自己替他整理过复习资料吗？不过才一年多时间，欧阳晓却感觉和这个人分别了十多年，再见面时竟然陌生得想不起更多细节。
　　“很抱歉，昨天……”他清了下嗓子，“昨天突然看到你，我还以为认错人了。”
　　陈霆怔了一怔，笑笑地说：“是啊，毕竟这麽久没见了。”
　　“你在哪个系？”
　　“计算机。”
　　“离我们挺远的。”欧阳晓话锋一转，“以後没什麽必要，就别来找我了。”
　　听到这句话，陈霆感觉被人当头敲了一棍，习惯弯起的嘴角慢慢垂了下来。
　　“我们系学业很忙，”欧阳晓此地无银地解释，“平时空闲时间不多，所以……”
　　“我知道。”陈霆识趣地应了句。
　　欧阳晓却没了勇气继续说下去。
　　“你忙你的，我就是……就是想看看你好不好。”
　　这下连薛瑶都感到尴尬了，没见人正躺在病床上呢，能好到哪儿去。
　　陈霆只想扇自己这张笨嘴一掌，又补充了句：“你、你要是需要帮忙，可以随时来找我，”他顿了一下，“我的号码没有变。”
　　欧阳晓抿紧了唇，发现自己没办法答应他，毕竟他那麽难才学会不再想见他。
　　“那我走了，你……”头上那把声音温柔得过分，“好好照顾自己。”
　　欧阳晓忽地喉咙一阵发哽，在陈霆离开後，静静将脸埋在了膝盖上。
　　这个人还是一点没变，做些让人措手不及的事，说些让人失控的话，却显得比任何人都要无辜。
　　就这样，将他所有努力都击溃了。
　　眨眼间日子过到了深秋，陈霆一如既往的听话，从那天起没再来找过欧阳晓，而且整个校园这麽大，说两人各在天涯海角也不夸张，平日里除了刻意相遇，根本找不到机会再见面。 
　　人生这条路线又回到了原本的轨迹，只在潜意识里留下一点痕迹，知道彼此离对方近在咫尺，也知道彼此离对方遥不可及。两人似乎都太明白什麽不能做，更不该做，就像在比赛谁能忍得更久，而理智完全成了这场比赛的主宰。
　　这天周六欧阳晓预约好了看心理医生，薛瑶本来说要全程陪同，不料出发前就被老师喊了回去办事，最後竟莫名其妙地让张浩翔当了护草使者。
　　搞不懂这家夥积极个什麽劲，欧阳晓出门前没好气地问：“周末你不去玩，来跟我这凑什麽热闹。”
　　张浩翔装无辜地耸肩：“有人陪你聊聊天不好吗。”
　　欧阳晓关上门，好笑地“嘁”一声：“聊天？你不嫌烦我都烦。”
　　“你这人……”张浩翔委屈兮兮的样子，“还不是你那天把咱们吓坏了，现在就怕你有……那个倾向，阿姨拜托我们都好好看著你。”
　　都多久的事了还被拿来当把柄，欧阳晓烦闷地按了电梯好几下：“我不是说过因为睡不著才吃多了点。”
　　这安眠药吃多了都能说得跟饭吃撑了似的……张浩翔表情复杂地瞧他：“你说当然是这麽说，待会儿嫌电梯太慢从楼上跳下来怎麽办。”
　　眼见电梯正缓慢地从“1”这个数字往上爬，而旁边就有扇半敞开的通风窗，欧阳晓不由脸色难看起来。
　　意识到自己说错话了，张浩翔连忙“呸呸呸”地：“我乱开玩笑呢，你千万别往那方面想！”
　　欧阳晓又开始脑仁疼了，嫌电梯太慢会不会跳楼还不确定，嫌这人太烦想死了清净这个念头倒是正在冒。
　　等到上了计程车，想著还有十多分锺路程，和身边这位又没什麽共同语言，张浩翔干脆掏出PSP玩了会儿。
　　欧阳晓则默默看著窗外走神。
　　“哎，”估计是车里太安静不习惯，张浩翔忽然没头没脑地问，“你那个同学，你们感情是不是很好啊？”
　　“嗯？”欧阳晓莫名有些紧张。
　　“就是那个陈霆，”张浩翔一边说话一边眼睛还不离游戏画面，“你们感情应该不错吧，最近怎麽没见你们有联系？”
　　欧阳晓在想怎样才能当作没听见。
　　“喂喂，说话呀。”张浩翔却不依不挠地，“我们班好几个女生都迷他，就是看他太规矩，只会埋头学习，不好搞到手。”
　　只会埋头学习的陈霆？欧阳晓皱起了眉：“我跟他不熟。”
　　“不熟？”张浩翔看样子很失望，“那天我见他那麽急著去找你，还以为你们关系多好，你倒狠心，把人扔在那儿就不管了。”
　　欧阳晓还是一声不吭。
　　“那天跟他聊了几句，觉得他这人挺不错，就是走得太急，都忘了问他手机号，”张浩翔扯他袖子，“你有没有？”
　　“都说了不熟，”欧阳晓不耐烦地挥开他，“你这麽感兴趣怎麽不自己去问。”
　　张浩翔被噎了一下：“那也太奇怪了吧，搞得好像我上赶著认识他。”
　　欧阳晓就觉得更奇怪了：“难道你不是？”
　　“……算了，”自讨了个没趣，张浩翔专心玩起了PSP，“以後有机会见到再说。”
　　偏偏这世上总是好的不灵坏的灵，张浩翔这张嘴不知是不是去开过光了，欧阳晓刚挂完号往回走，就见到了正在前台咨询的陈霆。
　　还有他身边的李佳颖。
　　他当作没看见低下头就朝电梯处跑，却挡不住张浩翔兴奋地大喊：“陈霆！”
　　陈霆闻声转过头来，脸上挂了副口罩，虽然看不见确切的表情，不过仍被微弯的眼角泄露了笑意。
　　“这麽巧，”陈霆像是在对张浩翔说话，眼睛却直直看向欧阳晓那边，“你们怎麽也来医院了？”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第4章

　　猜他应该不知道欧阳晓抑郁症的事，张浩翔一时脑子堵住了想不出借口。
　　“来开点胃药。”欧阳晓轻描淡写地出声。
　　陈霆估计是病糊涂了，竟然没发现他在撒谎。
　　“你胃病又犯了？”
　　欧阳晓推了下眼镜：“最近学习太忙。”
　　“你真是……咳咳、咳……”陈霆一激动就咳嗽，眼底也写满了不爽，明明才让他好好照顾自己。
　　“那个……”李佳颖被大家忽略了半天，这时才冒出头来，神情颇吃惊地问，“你们认识？”
　　“哦，他俩高中同学。”张浩翔多嘴地解释，又坏笑地拍陈霆肩膀，“小子动作挺快的啊，我看你们这对真正就俩字──养眼！”
　　陈霆一听急了，忙尴尬地澄清：“说什麽呢，咳咳咳……我们没、咳……”
　　欧阳晓听他咳一声心脏就一抽，忍不住打断他：“你感冒了？”
　　“肯定是流感呗，”没等陈霆开口，李佳颖便接过话头，“要不是我非让他来医院，他还想用被子把病捂好呢。”
　　欧阳晓怏怏地闭了嘴，发现此刻所有关切都不太合时宜。
　　看陈霆快咳去了半条命，李佳颖拍拍他後背说：“别废话了，快坐一边休息，我给你挂号去。”
　　欧阳晓也不自在地点头：“对，别耽误了，我也……”
　　这时陈霆却走上前来，擦肩而过时忽地握住了他的手腕。
　　欧阳晓一下愣在了原地。
　　“现在是流感多发季，你要注意点儿。”陈霆轻声告诫他，“别跟我一样，病得太重，都不知哪天才能好。”
　　欧阳晓心口莫名一阵刺痛。他不动声色地挣了挣，可是并没能挣脱，对方好像生怕会把他弄疼而克制地温柔，又好像担心他逃走般强势得过分。
　　陈霆一副捉弄成功的样子，透过口罩传出低而浅的笑声。
　　他缓缓松开手，对欧阳晓说：“电梯到了。”
　　欧阳晓猛的一个激灵，匆忙得连道别也忘了，头一低便挤入人群进了电梯。
　　张浩翔差点没回过神来，忙“诶诶诶──”地拔腿追上去，等电梯门关上後又敲自己脑袋：“操，我又忘了问他电话！”
　　而欧阳晓一言不发地缩在角落里，看著红色数字一路往上，直到错过了要去的楼层，才想起自己忘了按楼层号。
　　於是两人只好选择走安全通道下楼，张浩翔神经再大条也察觉出了不妥：“喂欧阳，你脸都白了，”他不放心地打量欧阳晓，“真胃疼了啊？”
　　欧阳晓摸了下脸，才发现自己竟在冒冷汗。
　　“说起来，”张浩翔好奇心又开始作祟了，“你不是有什麽接触恐惧症吗，那刚才陈霆抓了你这麽久，怎麽没见你有反应啊？”
　　欧阳晓理所当然地想，那是因为我喜欢他。喜欢听他说话，喜欢被他触碰，简直喜欢得难以自拔。
　　谁会像他一样，被全世界告诫了不应该，还要那麽固执地喜欢一个人。
　　“你不是跟他不熟吗，该不会这病自己好了吧？”张浩翔这麽一想就笑咧了嘴，立马有模学样地去抓他手，“那我也来试试！”
　　……结果自然不言而喻。
　　张浩翔虽说个性不太要强，但这次真是把他给抑郁坏了，凭什麽那个“不熟”的陈霆想抓多久就抓多久，反而自己这个“监护人”连碰都碰不得？难不成这劳什子恐惧症还看脸？就算看脸他张浩翔也是长得一表人才，总不至於待遇差别那麽巨大吧……反正不管扯个什麽理由，这事往小气点说就是膈应，往大方上说就叫做挫败。
　　更倒霉的是没过几天，他就被陈霆再次重挫了一把。
　　“传我传我！”他挥汗如雨地站在篮筐底下朝队友大喊。
　　篮球迅速划出一道直线，张浩翔看著它越过自己，紧接著越出界外，然後“啪”一声被人完美地截住了。
　　对方顺势放下背包，用胳膊夹著球跑入了场内。
　　“陈霆？”张浩翔上下来回地看他，“你那病都好了？”
　　陈霆笑笑地哑声说：“也不能老躺著啊，没病都快闷出病来了。”
　　张浩翔一副“说得也是”的表情：“那你去对面，今天他们弱得那个鸟样，咱三打五都不成问题。”
　　陈霆十分干脆地说“好”。
　　这时另一边的教学楼敲响了下课铃，欧阳晓还跟僧人入定似的，头也不抬地继续做著习题。
　　薛瑶匆忙地收拾书包：“我舍友今天生日，你自己记得吃饭。”
　　欧阳晓慢慢转了几下笔，视线一刻也没离开课本。
　　“嗯。”
　　“我操啊……”张浩翔被虐得骂人都没力气，“你吃错药了吧？你这还叫重病呢，等你好了都能直送CBA了。”
　　陈霆大口喘气地拍他肩膀：“不行，我打不动了，你们玩。”
　　张浩翔想了会儿，将球扔给了队友，飞奔著追上了他。
　　“等等！”
　　教室里忽然传来一阵小动静，欧阳晓始终没留意，直到对方跑到了他课桌前。
　　“欧阳！”
　　手中转动的笔掉了下来，欧阳晓错愕地抬起头，眼前李佳颖正笑眯眯地看著他。
　　“有事？”
　　“呃……”李佳颖扭捏了一会，“想问你点关於陈霆的事。”
　　陈霆听见喊声回过头，就被人一手搭上了肩膀。
　　“你不打了？”
　　张浩翔摇摇头：“你去吃饭？要不要一起。”
　　陈霆爽朗地笑：“好啊，我请。”
　　“客气什麽，当然是输了的请！”张浩翔半玩笑半认真地说，“对了，你手机号多少？问欧阳那家夥居然说不知道，我还以为你俩以前多铁呢。”
　　陈霆脚步一顿：“他说不知道？”
　　“对，他还说跟你不熟。”张浩翔口无遮拦地把实话都抖了，“亏你记得一开学就来找他，我当时看他都认不出你来了。”
　　这短短几句话那叫一个添堵，陈霆口是心非地说：“我跟他很久没见了，认不出很正常。”
　　张浩翔“切”地反驳：“我跟他都三四年没见面了，还是他主动先找的我。”
　　陈霆又被活活噎了一下。
　　“其实我还记得他，不过我猜他早把我忘了，就想假装不认识。”张浩翔继续说，“可那段时间他整天来球场，好几次还光盯著我看，我不跟他打招呼都不好意思。”
　　陈霆听得心里直泛酸，害得咳嗽也犯了：“咳咳……其实，咳，他不爱看球。”
　　张浩翔想说不对吧，不爱看还天天往篮球场跑？只是跑了这些天篮球技术也没见丝毫长进，看那单薄的身板就知道压根不是个搞体育的料子。
　　“他刚转学过来那年，”陈霆仰起头呼出口气，“我看他这人不太合群，就每天放学拉他看我打球。”
　　“以他那个性会理你？”张浩翔一脸难以置信。
　　“他去是去了，不过肯定没认真看过，”陈霆笑得很无奈，“直到我最後一场比赛，他连打手犯规都看不出来。”
　　张浩翔张了张嘴，喉咙却不知怎地哑了。他一向自嘲看不清事实，别人说什麽就是什麽，他没心情、也没这个能力去求个水落石出。
　　可是这次，眼前这个人，似乎太轻易就被人看出了情绪。
　　“对了手机号，”总算想起还有这事，陈霆手忙脚乱地掏出手机，“你号码多少，我给你打过去。”
　　张浩翔扯了下嘴角，伸手将他手机拿了过来。
　　那麽难过，却假装得比谁都还要坚强。
　　陈霆的事？欧阳晓似乎并不诧异，扔下笔陪李佳颖逛起了校园。
　　“你知道他喜欢什麽吗？”李佳颖迫不及待地问。
　　欧阳晓揶揄地说：“除了学习他什麽都不讨厌。”
　　不太满意这个答案，李佳颖又问：“像吃的、颜色，还有爱好什麽的。”
　　欧阳晓低头走了几步，仿佛才想起来那样：“他喜欢吃红豆沙。”
　　“红豆沙？！”
　　“他喜欢红色吧，这个颜色也很像他。”欧阳晓不知不觉间话变多了，“爱好肯定是篮球，他个子比较高，所以是主力中锋。”
　　“那……”李佳颖淑女地十指相交，“他现在有喜欢的人吗？”
　　欧阳晓突兀地停顿了一会：“我一年多没跟他联系了。”
　　“那以前呢？”
　　欧阳晓想了半晌，然後慢慢摇了摇头。
　　李佳颖开心得脸都红了，继续打听：“你知道他喜欢哪一类女生吗？”
　　欧阳晓回答不下去了：“这种事你还是问他本人比较好。”
　　“那你说说他是怎样一个人吧，”李佳颖不甘心地叹气，“我知道他人很好，就是太客气，上次带他去医院还得托别人骗他出来。”
　　怎样一个人？欧阳晓为难地抿了下唇，不得不从头回忆起那两年时间。
　　“他……对谁都很热情，很爱多管闲事，我也适应了一段时间，才不会觉得他烦人。”
　　“他不容易生气，就算生气也能很快当没事发生，跟小孩一样不会记仇，谁对谁错他都无所谓。”
　　“他有时候很笨，我以前试卷借他抄，他连选择题都抄错了。有时候又很聪明，只要跟他打赌，他就能进步得比任何人都快。”
　　“他有点同情心泛滥，看电影结局不好会伤心，认为故事应该停在最圆满的地方。”
　　不知现在的他还会不会这样认为呢，那麽天真地拒绝一切悲剧，而分不清现实和虚幻之间的距离。
　　“他……”欧阳晓在前面停下脚步，“是我这辈子最好的朋友。”
　　李佳颖歪了下头，但仍旧看不清他脸上的表情。
　　“如果你们能够在一起，不要轻易和他分手。”欧阳晓的声音像是夹杂在风中传来，“你可能……再也找不到第二个像他那样爱你的人。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　这章其实就是帮助懒得回头看前文的作者回忆细节的吧_(:！」∠)_
　　天知道我居然还记得红♂豆♂沙这玩意有多得瑟。。。。。。。
    
    ☆、第5章

　　随著年底一天天靠近，陈霆总算摆脱了缠上他一个多月的流感。亏他还自诩身强体壮每次生病都不用打针吃药，这次如果不是李佳颖态度坚决每天盯紧他把药吞了才罢休，说不定整个新学期他都得在床上躺死过去。 
　　除了因此和李佳颖关系上有了点突破，他也莫名其妙交了另一个好朋友──张浩翔。 
　　为什麽说是莫名其妙，一来两人每天行动路线隔了十万八千里，连寝室都可悲地隔了好几栋楼；二来如果硬要说跟欧阳晓有关，凭这人和欧阳晓交浅言更浅的关系，也不至於每天闲来没事就串门。
　　倒是陈霆对每天午睡时间被占用毫无怨言，相反还很期待张浩翔多回忆起小学初中那些年，只要听到欧阳晓这个名字出现在一件小而琐碎的往事里，他就能够幻想自己当时也陪伴在那人身边，而不是注定了没有缘分参与那一段十年。 
　　“刚才说到哪里了？”张浩翔一脸茫然地从卫生间出来。 
　　陈霆马上提醒他：“你说欧阳有次语文考砸了。” 
　　“对对，那是初一上学期的期中考试，”张浩翔坐上床头继续说，“他作文审题失误只得了一半分，但是还能排上年级第三，你说他够厉害了吧！结果……” 
　　陈霆紧张地竖起了耳朵。 
　　“结果那小子一下课躲到操场角落哭去了！”张浩翔不知是激动还是暗喜地一拍大腿，“就这麽点破事，还怕给别人看见，只敢在树底下偷偷抹眼泪，我们都管他叫高分低能。”他接著又叹了口气，“不过也不怪他，那年他才十一岁，比我们早读书两年，个子又长得不起眼，大家都当他小屁孩一个。” 
　　陈霆听著心里不太舒服：“明知他还小，你就多照顾点呗。” 
　　“你以为大家不想？”张浩翔一副被冤枉的表情，“小学那几年他起码还会笑，直到他父母离婚了，他就跟一台高智商电脑没差别，谁找他聊天就是四个字──自讨没趣。”张浩翔无奈地耸了下肩，“反正看他被孤立了也没不开心，整天就一张扑克脸。” 
　　陈霆困惑地直皱眉头：“你跟我认识的是同一个欧阳晓吗？” 回想起刚认识欧阳晓那段日子，虽然人是难相处了点，但总不至於完全得不到回应。 
　　张浩翔挑起眼角看他：“是你本性太善良吧，谁稀罕一直拿热脸贴冷屁股。”说完这话，他忽然若有所思起来，“这麽一想怪不得他要得这病，区区一个期中考试得了第三就受不了了，那咱们这些倒数的岂不是都得去自杀？” 
　　“啊？”陈霆一头雾水，“他得了什麽病？” 
　　张浩翔转过脸，半玩笑半认真地说：“想太多的病呗。”他双手枕在脑後往陈霆床上躺了下去，“倒是你感冒好没好，都拖多久了啊，真看不出来你一个大男人弱成这样。” 
　　一听这话怎麽似曾相识，陈霆险些把他当成了方屿其。
　　“差不多了，”发现自己竟然有那麽丁点儿想念那混蛋，他满腹辛酸地裹紧了外套，“可能刚来这城市水土不服。” 
　　“那下午来打场球吧！”张浩翔简直存心折腾死他。 
　　“今天下午不行。”陈霆闷闷地说。 
　　张浩翔眯眼看他：“约到人了？” 
　　陈霆点点头。 
　　“李佳颖？” 
　　陈霆尴尬地笑了笑。 
　　张浩翔鄙视地推他脑袋：“这不是好事吗，你别扭个什麽劲儿，成事了记得请我吃饭就行。” 
　　陈霆没应他，抓起手机漫不经心地玩了会儿。 
　　“对了，”他忽然抬头看向张浩翔，“给我欧阳的手机号码吧。” 
　　等到下午第三节课快要结束，陈霆提前跑到了教学楼下等李佳颖。 
　　这时不远处有一对情侣牵手走过，只见男生走到前面微弯下腰，女生有些羞赧地俯下身去，就被男生背了起来在夕阳下嬉笑奔跑。明明是再普通不过的场景，陈霆却忍不住看得失神，连放学铃声响了都没听见。
　　直到看著那两人消失在拐角，有人从後面轻轻拍了他肩膀。 
　　“等多久了。”女生调皮的声音穿过耳膜。
　　陈霆像被冻醒一样打了个激灵，回头正要张口说话，声音却还没能发出来，他就在人群中认出了另一个人。 
　　那人正和薛瑶并肩走出教学楼，毫无疑问也发现了比大树还显眼的陈霆，顿时看起来有些吃惊地停下了脚步。
　　就在视线撞上的一瞬间，时光仿佛连同呼吸都凝滞了，陈霆几近麻木地呆望著对方，微张的唇缓缓哈出一口凉气。
　　“等我有出息了，可以保护你了，我们就在大街上牵手……”当初那个场景仍然历历在目，他却已经没有勇气，再对那个人喊出这句话。
　　这时周围不断有人步履匆匆地从身边走过，更加突兀地让两人显得像被定格的一张照片。
　　“有什麽好看的？”李佳颖朝他视线望去，连半个熟人都没看见。她等不及地拉了他一把，“走呀。”
　　陈霆眨了眨被风吹得干涩的眼，不禁开始怀疑这只是一场假象。 
　　因为不知在什麽时候，那个人已经混入人群中消失了，眼前只剩下陌生人来来往往，显得那麽匆忙又孤单的模糊身影。 
　　两人走到学校附近一间甜品店，陈霆还没从低落中走出来，就听李佳颖笑靥如花地问：“这里的红豆沙很好吃，你喜欢吃这个对吧？”
　　陈霆总算有了点反应：“你怎麽知道？”
　　李佳颖秀眉一挑：“这是女人的直觉。”
　　其实答案轻易就能够猜到，在这所学校知道他爱吃红豆沙的就那麽一个人。
　　“欧阳告诉你的？”
　　眼见瞒不住，李佳颖倒坦率起来了：“我看他是你朋友，就去问了他点事。”
　　“你还问了什麽？”陈霆心情复杂地，“这些事你问我不是更好。”
　　“难道要让我一个女生问你喜欢谁吗？”李佳颖羞赧地小声嘀咕。 
　　陈霆明显傻眼了，过了会儿才结巴地：“那、那他怎麽说？” 
　　“他说你没喜欢的人。”李佳颖捂住嘴角的笑意，“他还说，如果我们能在一起，让我不要轻易和你分手。” 
　　陈霆被这话刺得胸口生疼，皱眉说：“你别信他。”
　　一听他这话，李佳颖一脸笑马上僵掉了：“你是说……你有喜欢的人了？” 
　　陈霆“嗯”了一声。
　　李佳颖惊得杏眼圆瞪：“是你女朋友？！”
　　陈霆不由苦笑：“喜欢归喜欢，他啊……做不了我女朋友。”
　　“那你为什麽还喜欢她？” 守著一段明知没有结果的感情，这种事傻子才干得出吧！
　　“啊？”陈霆还真没细想过这个问题，好像喜欢那个人早已变成了习惯，好像如果哪天不再喜欢了，他就不再会是陈霆一样。
　　“我不知道怎麽才能不喜欢他。”最终只得出个这麽愚蠢的答案。
　　李佳颖差点背过气去。 
　　“我可能……”陈霆有点苦恼地挠头，“还会喜欢他很久。”他感觉抱歉地对李佳颖说，“对不起。” 
　　李佳颖倔强地挺直脊背：“我不介意你喜欢她，你总不能单相思一辈子吧！这样迟早要跟欧阳一样得抑郁症，所以我……” 
　　完全听不见“抑郁症”三个字後面的内容，陈霆以为是自己耳朵搞错了：“抑郁症？什麽抑郁症？”
　　“你不是他好朋友吗，怎麽会不知道？”李佳颖并没意识到自己说漏了嘴，“有人发现他去看心理医生，还在吃抗抑郁药，於是暗地里早就传开了。”
　　“想太多的病呗”……想起张浩翔这句话，陈霆难得聪明一回，脸色转瞬可怕地发青了。
　　李佳颖没想到他这麽大反应，小心翼翼地喊了他一声。
　　“不好意思，改天再请你。”陈霆沈声说完这话，立马头也不回地冲出了甜品店，同时掏出手机拨了个号码。
　　“嘟嘟”声响了三四遍，那边才慢悠悠地接起来。
　　“你……” 
　　“你在哪里？！”等不及听完开场白，陈霆就朝话筒吼了出来。 
　　另一头陷入沈默好几秒：“陈霆？”
　　“你在哪里，”陈霆深吸了一口气，“我有事找你。” 
　　欧阳晓气息不稳地：“不能在电话里说吗？” 
　　“不能！”陈霆快没办法冷静了。
　　“……我在综合楼5楼自习室。”
　　通话瞬间就被切断了，欧阳晓握著手机发起了愣。 
　　看他迟迟没返回自习室，薛瑶蹑手蹑脚地走到门外喊他：“谁的电话？” 
　　欧阳晓低头看著手机屏幕，眼神就像没睡醒一样迷茫。没等他张口说出陈霆的名字，就有人像头猛兽般冲过来，两手狠狠地捏紧了他的肩膀，力气大到像要将他骨头捏碎了。
　　薛瑶在旁边吓得“哇！”了一声。 
　　欧阳晓吃疼地看著眼前这个人：“陈……”
　　“你怎麽会得这病……”陈霆气得两眼都红了，“你怎麽可能得这病！” 
　　欧阳晓眼中露出了慌乱的情绪，陈霆脸上明明写满了愤怒，却显得比谁都要痛苦，让他不知该以怎样的方式去安抚他。
　　另一边薛瑶才想起来问“怎麽回事”，马上就被陈霆转过脸瞪得心里发毛：“你不是他女朋友吗？！你怎麽能让他病成这样！”
　　没等薛瑶说话，欧阳晓就将她赶走了：“薛瑶你先回去，这里没你的事。”
　　薛瑶只好悻悻地回了自习室。
　　头顶上方仍传来清晰的呼吸声，欧阳晓艰涩地弯了下嘴角。
　　“我们到外面说吧。”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第6章

　　陈霆想说正好，便一把攥住他瘦削的手腕，不由分说将他拽下了楼。 
　　欧阳晓挣了几次没挣开，只能任由他牵著自己跑。最後被带到楼下一个角落里，陈霆才终於放开了手，但下一秒又粗鲁地将他按在了墙上。 
　　“我问你，”陈霆两手撑在他耳边，把他困在自己与墙之间，“你真得了抑郁症？！” 
　　欧阳晓缩在角落里无处可逃，他紧张地推了下眼镜：“也没什麽，吃药就能好。” 
　　从当事人嘴里得到证实，比起从别人那儿听来打击大多了，陈霆整个人都要神志不清了。 
　　看他被吓得魂都丢了，欧阳晓失笑地安慰他：“我现在很好，你用不著大惊小怪的。”可惜嘴角那一点笑意没能维持太久，他就被陈霆毫不客气地拆穿了。 
　　“你别想骗我！”陈霆定定看著他眼睛，“你说你很好，那第一天见到我怕什麽？之後为什麽还会住院？！” 
　　欧阳晓别过了脸。 
　　“为什麽？！”陈霆能猜到一定是自己的缘故，不过他猜不出这件事怎会演变成这样，“你已经变正常了不是吗？” 
　　也许早料到会被问这种话，欧阳晓像在背台词地解释：“高三那年压力大，加上转学後一时不适应，难免有点应付不过来，跟你没多大关系。” 
　　这个理由听起来顺理成章，可惜陈霆对他再了解不过，想都不用想就能知道他在撒谎。 
　　“以你的成绩还会怕高考？”陈霆气愤地提高音量，“再说你又不是第一次转学，能不能适应没人比我更清楚！” 
　　欧阳晓第一次知道陈霆口才这麽好，只好自甘放弃地选择了沈默。但他并不认为自己在撒谎，压力确实沈重到他无力承受，他也确实适应了很久，这几年间身边失去了这个人的生活。 
　　“是因为我们的事？”陈霆愧疚得只想砍自己一刀，“可你那麽快就交上了女朋友，我以为你……” 
　　“我不像你，这麽快就能接受自己喜欢同性。”欧阳晓不由庆幸这个谎话还没被识破，“我一直在想怎麽改掉这毛病，可能胡思乱想得多了，脑子就开始不太受控制了。” 
　　“那你怎麽不早点告诉我？！” 
　　“为什麽要告诉你。” 
　　陈霆被噎得彻底说不出话来。 
　　“我不是有意瞒你，只是真的没必要说。”欧阳晓无聊地用脚尖踢开地上的石头，“抑郁症又不是什麽绝症，迟早都会好的。”好比患上一次缠绵不去的感冒，虽然这个过程漫长了点，但迟早会好的。 
　　“那你……”陈霆忽然低声问，“你现在改掉了吗？” 
　　欧阳晓垂下眼睛，渺不可闻地“嗯”了声。 
　　“既然你都改了，为什麽我们还不能做回朋友？” 
　　想著这家夥心思也太单纯了点，欧阳晓难堪得声线都变了调：“因为……” 
　　陈霆耐心地等著他。 
　　“因为……我可能，”欧阳晓好不容易说出口，“会再喜欢上你啊。” 
　　陈霆一听连心跳都要停止了，仅仅是“可能”而已，就让他感到了窃喜不已。 
　　“你也知道，我们没办法在一起吧。” 
　　可是接在那後面的，竟然这麽一句话。仿佛早已重复过了一千一万遍，这个事实平淡到都能被当成旁白说出来。 
　　就像被一盆冷水从头到脚浇清醒了，陈霆无声地垂下了手。不知还要再被拒绝多少次，他才懂得越挫越勇这个词并不适用於这段感情里。 
　　时间流逝得太慢，感觉呼吸间已经过去了十年，他忽然故作轻松地发出感叹：“那我这次考过来，岂不是害了你。” 
　　欧阳晓全身抖了一抖。 
　　“怪不得每次你见了我准没好事。”陈霆语气轻得像在自言自语，“其实我也就拼了下运气，能考过来看你最好，考不上我也就放弃了。” 
　　欧阳晓低下了头。 
　　“怎麽说呢……”陈霆一反常态地笑容勉强，“你想通了就好。” 
　　欧阳晓用力咬紧了下唇，再没有勇气看向这个人。想告诉他自己根本没有想通，想告诉他自己非常想念他，那份喜欢到想要哭泣的心情，直到现在也一点没有改变。 
　　可是他怎麽可能说得出口，怎麽可能在预定好的未来里，将两人再次推向那样无望的感情。 
　　“看来以後得躲著你走。”对方歪头开起了玩笑，“不过这学校说大也不大，要是偶遇个一两次可不能怪我啊。” 
　　欧阳晓记不清自己回应了什麽。 
　　他只记得直到陈霆离开了很久，他还傻乎乎地站在那里，似乎在等待著什麽。 
　　即使明知他永远也不会来。
　　又到一年圣诞节。也许是上大学後成熟了不少，比起中学时每逢圣诞节贺卡满天飞、女生们见人就齐刷刷地喊“圣诞快乐──”，这些节日气氛在大学里几乎感受不到。 
　　陈霆在图书馆里一呆就是大半天，等到天快黑了才记起还没吃饭，走之前又顺便借了本教科书。回寝室时路过荷花池，那里已经被一对对情侣占领了，明明池子里只剩下些残花败柳，连池水也快干涸了，这里仍然被当成了偷情圣地，仿佛在这里KISS就能得到爱神祝福一样。 
　　想想这是第三十八天了，他在欧阳晓面前消失的第三十八天。人的适应能力也许过分强大了点，不管当初以为会多麽痛苦，迟早都会变得习惯这种生活。从刚开始光凭一份冲动来到这个城市，直到现在彻底失去了为之努力的目标，他似乎比起任何时候都要来得顺从。 
　　甚至他认为这并没什麽不好。 
　　重新交了几个朋友，当然老同学也没忘，学习不太辛苦，但也不算轻松，未来偶尔会去想象，但不至於认真。正常得如同生活本该就是这样。 
　　他驻足在小道上看多了两眼，正要走时就被人从背後撞了上来。 
　　“陈霆！” 
　　手里的书一时没拿稳掉到了地上，陈霆向前踉跄了两步才保持住平衡，回头一看张浩翔嬉皮笑脸的。 
　　“你手机怎麽关机了啊，给你打一整天电话了。”张浩翔帮他把书捡起来，就见上面《编译原理》几个大学，“别说你刚从图书馆出来，我接受不了。” 
　　陈霆好笑地接过书：“快考试了同学，我可不想刚上大学就挂科。” 
　　“别以为我不懂，”张浩翔使劲瞪他，“这他妈大二才学！”他对此完全无法理解，“怎麽我身边全是这种怪物？欧阳和薛瑶一直占据他们系前三，那两口子都快被捧成神话了。” 
　　听到“两口子”这个形容，陈霆心酸得如同喝了一大缸醋。 
　　“我这人笨，所以笨鸟先飞。”他不得不承认，“跟他们没法比。” 
　　张浩翔就没想过要跟变态比：“可是今天圣诞节，你没跟人谈恋爱？！” 
　　陈霆懒洋洋地：“我能跟谁谈去。” 
　　“那个李佳颖呢？她不是说年内要把你拿下，现在都年末了，你俩还没成？” 
　　“我早跟她说了不可能。”陈霆边拍掉书上的沙尘边往前走。 
　　“为什麽？”张浩翔兴致勃勃地，“多少男生迷她那款，漂亮、大方，还勇於追求，反正你又没喜欢谁，试试能吃亏到哪儿去。” 
　　没办法告诉他自己喜欢谁，陈霆只好换个话题：“话说，你找我有事？” 
　　张浩翔立马被带跑了：“晚上我们系开圣诞晚会，你来不来？” 
　　陈霆不太好意思：“我去合适吗。” 
　　“哪能不合适，班长都鼓励自带家眷。”张浩翔干脆下命令，“反正你必须来，就这麽说定了。” 
　　<% END IF %>
    
    ☆、第7章

　　陈霆本来没多看重这个邀请，可是他才回寝室洗了个澡，就听有人在楼下扯开嗓子喊他名字。又不是迟到十五分锺就不能进考场，张浩翔催得他气都来不及喘，更别说吃饭了，只得咬了片饼干匆匆跑下了楼。 
　　演出厅里一片汹涌嘈杂人声，音乐混在里头压根听不清歌词。台下前几排座位早已围满了人，不时有人跑进跑出地呼朋唤友。不知是否音响出了问题，临近开场了舞台上还乱成一团，两位主持一连“喂”了好几声试音。 
　　看这架势起码算得上中型晚会，陈霆难免也被带动得兴奋起来，哼了小曲儿跟在张浩翔身後，被领到座位前仍好奇地四处张望。 
　　结果还没走到那儿，他忽然站在过道上迈不动腿了。 
　　“咋了？”张浩翔回头拉他手肘。 
　　他不自然地咳了声：“我坐後面吧。” 
　　张浩翔表示不解：“坐第一排不是看得更清楚，我还专程让欧阳坐你旁边好说话。” 
　　陈霆这一听更是死活不肯挪步，干脆找个空位就瘫坐下来。 
　　“我就在这看。” 
　　张浩翔郁闷得直皱眉：“我说你……” 
　　却见薛瑶面色不善地冲过来，嘴巴对准了张浩翔耳朵大声问：“你那歌几点开唱啊？这里吵得人头都疼了！” 
　　想说你才吵得我头疼，张浩翔揉了下被蹂躏的耳朵，用两根食指交叉对她比了个“十”。 
　　“第十个？！”薛瑶喊得分贝更高了。 
　　陈霆看得满头问号：“什麽十个？” 
　　张浩翔故意不应话，在那儿笑得像只狐狸。薛瑶受不了地替他解释：“他搞了个破乐队，今晚第十个上台。” 
　　“什麽破乐队，”张浩翔扬起下巴，“我们叫Flyer！” 
　　薛瑶白他一眼：“对，苍蝇人。” 
　　张浩翔无语了：“就你这水平能过四级吗？！” 
　　晚会马上开始了，那两人打打闹闹地一起回了座位，留下陈霆硬要一个人坐在後排。不过他一点也不无聊，光是对上某人後脑勺看都能入了迷，让他不禁失魂似地想，这三十八天真是白捱了。後来不知薛瑶探头说了什麽，便见那人推了下眼镜起身离开座位，一如他个性正不慌不忙地朝门口走来。 
　　陈霆不由心下一慌，紧张得太阳穴都开始突突直跳。即使很清楚这个人绝不会主动找自己，他还是自作多情地用手捂住半边脸，十足笨蛋一样盯紧了自己膝盖。直到对方好似根本没注意到他，平常得不能再平常地跟他擦肩而过，他才虚脱般抬起头松了一大口气，回望门口时早已找不到那人身影了。 
　　紧接著他又忽觉後悔，想到很有可能被欧阳晓看见了自己这副蠢样，他就无地自容得想坐时光机回去把那个白痴掐死，一遍不够，掐死两遍！ 
　　晚会不知不觉进行到了一半，台上还在表演意义不明的话剧。这边陈霆困得只能想到一件事──欧阳晓怎麽还没回来，冷不防就被人粗鲁地扯了下衣领。 
　　“你就是陈霆吧。” 
　　陈霆闻声仰起头，发现眼前站了个陌生男人，虽说体格不算健壮，但那一身来者不善的气势，愣是把他的瞌睡醒了大半：“你哪位？” 
　　男人不答话，只朝陈霆动了下巴：“出来。” 
　　心想张浩翔那节目应该还没到，陈霆打了个呵欠跟他走到外面，就听见男人劈头问他：“你跟佳颖到底什麽关系。” 
　　“朋友。”他差点反应不过来“佳颖”是谁。 
　　“朋友？她找你一天了，你就这麽对待朋友？！” 
　　没察觉到危险信号，也不解释什麽原因，陈霆随口便问：“她找我有事？” 
　　“你他妈够J的啊，”男人忽地拽住陈霆衣领，“以为自己有张脸多了不起？佳颖能看上你是你福气，还跟我这挑三拣四！” 
　　不明白自己究竟哪里J了，更不明白这句话逻辑在哪儿，陈霆不耐烦地拉开他：“那是我没这个福分，你逼我也没用。” 
　　男人显然也不是个会说道理的善茬，狠狠骂了声操就朝陈霆举起了拳头。 
　　陈霆条件反射地正要回击，突然有人从他身後冲了上来，比他更快地单手捉住了对方手腕。 
　　“是要打架吗，”那人面无表情地警告，“那我喊老师了。” 
　　看清来人的陈霆登时傻了眼。 
　　“你他妈小学生啊！喊个屁老……”男人粗声嚷著想把人挥开，不料眼前这家夥居然纹丝不动，明明看起来瘦弱得一推就倒，力气却他妈的跟吃了大力菠菜似的。 
　　“……算了。”他识相地垂下手，走之前仍不忘瞪陈霆一眼，“小子给我注意点！” 
　　陈霆俨然忘了自己险些被打，只管盯著这位英雄“你、这”地结巴。 
　　没等他把话结巴完，欧阳晓淡声说：“进去吧。” 
　　陈霆只会傻乎乎地点头，跟在他後面回到了自己座位。然而看见欧阳晓还要往前走，他不知是否被眼前那片白衬衫晃昏了头，蓦地竟伸出手抓住了欧阳晓的衣角。 
　　估计没料到这个举动，欧阳晓脚步停得十分突兀，回过头时眼神也带上了几分诧异。 
　　陈霆低下头不敢瞧他，可手里仍捏紧了他衣角问：“我可不可以……” 
　　“Flyer乐队，《可不可以爱我》！”台上主持人好不应景地报出了节目名。 
　　可怜陈霆被打断得脑子一片空白，好在後排灯光暗得几乎看不清脸，不至於被人发现他这副窘迫得可笑的样子。 
　　欧阳晓还是没等他把话说完：“我该回去了。” 
　　陈霆一听忙讪笑地松开他衣服，没再继续补完刚才那句话，却也答不出一个“好”字。 
　　这时只见张浩翔抱了把吉他站在舞台前面。 
　　欧阳晓没来得及回到座位，他只是有些迟疑地望向台上，在麦克风传出声音前就在陈霆旁边坐了下来。 
　　陈霆又一次傻眼了。 
　　“节目开始了，”欧阳晓解释说，“我怕走上去会影响到别人。” 
　　“对对，是会有影响……”陈霆一本正经地附和，实际上乐得语调都飙高了。他总是学不来欧阳晓这份冷静，冷静到好像对他已经没有任何感情。 
　　唱完一首歌只要几分锺时间，几分锺说短其实很短，说长又好像太漫长。欧阳晓似乎一直过分认真地听，陈霆则过分认真地思考应该说些什麽，想著至少应该同普通朋友一样，问他这三十八天过得怎麽样，会不会和自己一样，又要从头适应戒掉你的生活。 
　　偏偏直到耳边响起了掌声和欢呼，将他所有情绪冲散得一干二净，他都找不到仅仅一句能够说出口的寒暄。而欧阳晓还是回到了第一排座位，剩下他一个人被留在了同一个地方。好像他们之间本该是这样，那个人每次都能完美抽身，只有他还傻得拼命原地打转。 
　　最後熬到晚会结束，陈霆都没敢主动找张浩翔谈感想，原本来这儿只为了听张浩翔唱歌，结果他连那首歌什麽旋律都没记住，反倒对歌名印象深刻得不行。可惜没等到机会听张浩翔唱上第二次，才过几天张浩翔就告诉他Flyer解散了，而且还是他自己选择的退出。本来这支乐队在学校里还算小有名气，於是这个消息一出来，不少人都上校内BBS打听的打听，八卦的八卦。陈霆也问过他原因，但仍然得不到答案，便知趣地没再多嘴。 
　　後来在期末考结束这天，张浩翔估计憋不住了，叫上了陈霆到音乐室陪他喝酒。 
　　说是音乐室，其实只是一个荒废的器材间。看他一个人坐在架子鼓前面，低垂著头给吉他校音，还真有那麽点文艺颓废男青年的气息。陈霆靠在门边“喂”地喊他，扬手抛了罐啤酒过去。 
　　张浩翔单手接住，拉开易拉环就灌了一大口。 
　　“你们刚排练完？”陈霆环顾一周没找到椅子，干脆一屁股坐在地上。 
　　张浩翔没好气地：“人都没了，还排练个屁。”他勾著弦纠结了半晌，忽然神经质地对陈霆说，“这事我没跟谁提起过，你也别告诉别人。” 
　　陈霆以为他下一秒要说自己得了绝症。 
　　“我们这个鼓手──男的，”张浩翔瞟了一眼身後的架子鼓，“我看到他跟男人打啵了。” 
　　陈霆一下呛得肺都咳出来了。 
　　“吓到了吧！”张浩翔激动地在弦上划拉，“两男人，操！我当时就冲上去了！” 
　　陈霆这才叫吓到了：“你冲上去干嘛？！” 
　　“问他们搞什麽鬼啊！”张浩翔忍不住提高音量，“我就怕自己看错了，冤枉好人。” 
　　陈霆一愣：“这怎麽就不是好人了？！” 
　　“好人还干这种违背天理的事？！”张浩翔理直气壮地，“你都不知道同性恋有多烂，只要是男人……” 
　　“啪！” 
　　可他还没抱怨完，就被陈霆用力砸下易拉罐吓了一大跳。 
　　“这麽巧，”只听陈霆既玩笑又认真地，“我也是你口中违背天理的同性恋。” 
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　最近写得比较快，下一更周日=3=
    
    ☆、第8章

　　今年冬天冷得格外渗人，在这个寒假的第一天，欧阳晓埋头一觉睡到了大中午。半梦半醒间听见一阵敲门声，何琪在门外告诉他薛瑶过来了。 
　　他坐在床上清醒了好一会，还是想不起自己何时约了薛瑶，开门後只能靠在门框上，眯著眼面对这个来客一脸茫然。 
　　“你忘啦？！”薛瑶夸张地大喊，“我们上周不是说好了，今天要带蕾蕾去动物园。” 
　　欧阳晓一听更茫然了几分，探头就朝客厅喊了声“蕾蕾”。 
　　小孩立马撒欢地蹦到他跟前，仰起小脑袋问：“哥哥怎麽啦？” 
　　欧阳晓蹲下来捏她小脸：“今天不是要去动物园玩吗？” 
　　“嗯！”蕾蕾乖巧地点头。 
　　“那怎麽不喊哥哥起床？”欧阳晓故意正色逗她，“不想去了？那就不去了啊。” 
　　“那就不去！”蕾蕾居然应得十分干脆，“哥哥今天不舒服，要多休息。” 
　　欧阳晓愣了一下，笑笑地点她鼻子：“就你想得多。” 
　　听欧阳晓声音里确实全是疲态，薛瑶也口是心非地跟著说：“既然你没睡好就别去了，改天吧。” 
　　欧阳晓从床头摸索了眼镜戴上：“没事，你等我一下。”将妹妹赶回房间换衣服，他打著呵欠走进了卫生间洗漱。 
　　薛瑶还在纳闷要不要坚持改天，就见欧阳晓才进了卫生间不到十分锺，出来时简直能说是改头换面焕然一新，仿佛萎靡从未在他身上出现过，脸上每个表情还是那样冷静自持，让她不得不以为自己担心得实在有点多余。 
　　最近学校放假，公交线路不比平常人满为患，但也仅仅略微缓解了拥挤。等他们上车後只剩下一个单坐，薛瑶没来得及客气就被人按了下去，於是让欧阳蕾坐在她腿上。 
　　不一会从报站声中听见学校名字，在薛瑶前面那人站了起来，她马上急吼吼地扯好友衣角，可欧阳晓迟钝得就像睡了过去，只能眼见别人冲上来把那位子占了。 
　　薛瑶被这慢性子气得半死，结果发现那个“别人”竟是李佳颖。 
　　“哎！佳颖是你啊！”她乍呼呼地对同学大喊，“这也太巧了吧！你是要去哪儿呢？！” 
　　欧阳晓被她吵得耳膜疼，转眼才注意到原来是熟人。 
　　“没去哪儿，就顺道送下朋友去坐车。”李佳颖娇俏地吐了下舌头，随後扭过脸不知对谁说，“你站那麽远干嘛，过来呀。” 
　　朋友？欧阳晓心下一慌，也朝她视线望了过去。 
　　可那个人听到李佳颖喊他，非但站在前头一动不动，居然还将扶手抓得更紧了。 
　　“快过来啊。”李佳颖再次催促。 
　　欧阳晓便朝他点了点头，算作打了声招呼。 
　　对方也傻乎乎地点头回应，这才羞怯笑著走上前，跟欧阳晓隔了一人距离并肩站著。 
　　“陈霆哥哥！”蕾蕾一见来人眼睛就亮了，“你也跟我们一起去动物园吗？” 
　　“去动物园玩也不喊我啊。”陈霆佯怒地捏她小下巴，“说，是不是快把陈霆哥哥给忘啦？” 
　　“才没有……”小孩委屈地嘟囔，“哥哥每次都说你很忙，不让我烦你。” 
　　欧阳晓表情瞬间窘迫起来。 
　　陈霆讪笑了笑：“刚上大学还真挺忙的……”紧接著又对蕾蕾说，“等以後有空再陪你玩好不好？” 
　　“以後是什麽时候？”蕾蕾一脸天真地问。 
　　陈霆一下子被问住了，喉咙断弦般“呃”了一声。 
　　欧阳晓正心不在焉地望向车窗外头，不巧司机这时突然一个急刹车，让他未觉吃惊就狼狈地倒向了陈霆那边。 
　　陈霆立即一手抓紧椅背，一手伸出将他拦腰抱住了。 
　　两人依照惯性晃了好一会，而欧阳晓脚下还没站稳，脸就夸张地红到了耳根，连掩饰都来不及。他根本不敢扭过头看，只能抬起手肘往後顶，想从陈霆怀里挣脱出来。却意料之外地没能成功，身後那人不仅始终牢牢环住他，还恶作剧般将手臂收得更紧了。 
　　感觉陈霆似乎将下巴轻抵在了他肩上，温热的气息不断拂在他的耳边，欧阳晓慌乱得以为心脏快要穿出胸膛，一时竟不知还能如何反应。即使隔了两层大衣，陈霆身上高得不寻常的体温也那麽明晰地传达到了他的後背，让他在这个大冬天里被灼伤了一样，痛楚几乎占据了全部，却又甜蜜得不可思议。 
　　“喂喂！”薛瑶挑起眼角打量他俩，“陈霆你个电车痴汉，别趁机占我们欧阳便宜！” 
　　欧阳晓马上清醒过来，压低了声对陈霆说：“放手。” 
　　陈霆便乖得好像听见口令的大型犬，脸上悻悻笑著松了手，又生硬地补了句：“这司机开车真吓人。” 
　　李佳颖则在一旁轻声笑：“都是男人，谁占谁便宜呀。” 
　　欧阳晓一心只想快点下车，报站声恰好帮了他一把。没耐心等车子停稳，他转身就往车门方向走。薛瑶在後面嚷著“腿麻了，拉我一下”，然後主动伸手牵上了他。 
　　乘客们一个接一个涌向後门，他顾不上那麽多，匆忙地牵紧了薛瑶一起下车。唯独蕾蕾不忘对陈霆哥哥道别，但完全得不到回应。陈霆不知怎麽好比根木头，整个人都丢失灵魂般呆滞了。 
　　下车後欧阳晓将手松开了，可薛瑶还一直攥紧他不放。他不禁感觉莫名地看著她。 
　　“欧阳，我们打个赌吧。”薛瑶忽然一本正经地，“要是我这次期末考能在全系拿第一，我们就……你就从了我吧！” 
　　“不可能。”──她早已准备好了听这三字真言，不料这次竟然没能如愿。只见欧阳晓抿了下唇，似乎正在认真考虑这句话。 
　　事实上欧阳晓也只考虑了几秒，就挣开她的手转而牵起了妹妹。 
　　“别教坏小孩。” 
　　他回答得模棱两可，既不说拒绝，也没有答应。尽管在今天以前，在这个问题上，他从未有过丝毫动摇。 
　　很快他们又上了另一趟公交车，这回车厢里全是空位。 
　　欧阳晓一路无话地望向窗外。此时阳光沾上了冬日的寒意，透过他恍惚的眼穿梭著整个车厢。 
　　让他忽地有种错觉，这趟车正载著他开往末路。 
　　没过几天就迎来了年三十，在这个全家团圆吃年饭的除夕夜，对欧阳晓来说无疑是一场考验。 
　　近年欧阳远文还留在原城市工作，一年间见不了儿子几面，平时只跟何琪通电话了解情况。他也不是没想过好好经营这个家，可一来欧阳晓对他这个父亲太抗拒，二来他自己心里也有根刺，只要欧阳晓一天没把那毛病改了，他们都不可能像普通父子那样和平相处。 
　　时间拖得越久，关系自然也越淡薄。好不容易一家人齐聚在餐桌上，两人却互相默认对面的人不存在一样，光在各自封闭空间里埋头吃饭，除了不时听到筷子敲在碗碟上的声音，这场年夜饭只能用磨难来形容。 
　　“你……”憋了大半天，欧阳远文终於发话了，“最近身体怎麽样。” 
　　欧阳晓连眼皮子都没抬：“还好。” 
　　欧阳远文点点头：“听妈妈也说你状态不错，那个药吃多了也不好，你注意别养成依赖了。” 
　　何琪在一旁“啧”地嗔怪男人：“用得著你说，医生又不是光收钱不干正事，晓晓做事也有分寸，别总拿他当小孩子。” 
　　“有分寸？”欧阳远文皱了下眉，“有分寸怎麽上次还被送医院里去了。”他反过来埋怨何琪，“你也是，他现在当然得让大人多看著，在父母面前儿女永远是小孩子，没大人领著他迟早都要走歪路。” 
　　何琪气得碗一放：“领领领，你难道领一辈子！” 
　　欧阳晓默默推了下眼镜。 
　　欧阳远文没兴趣跟她吵，又问儿子：“学习能应付过来吗。” 
　　欧阳晓夹起白饭放进嘴里，低不可闻地“嗯”了声。 
　　“和薛瑶相处得怎麽样了。” 
　　“……就那样。” 
　　“什麽叫就那样。”欧阳远文显然对这个回答不太满意，“她是个好女孩，我看你也不讨厌她，试著谈一谈没什麽坏处。” 
　　欧阳晓没说话，只是慢慢停下了筷子。 
　　“我早跟你说过，有些事你不去尝试，就会以为自己办不到。” 
　　“别说了，好好吃饭。”注意到儿子脸色不对，何琪忙开口制止他。 
　　可欧阳远文还没说完：“我知道你也很努力，那就别一时任性……” 
　　突然却见欧阳晓扔了筷子，一手捂紧嘴巴冲进了卫生间。 
　　何琪赶紧也放下碗问：“怎麽了晓晓？！”话音未落就听见那头传出了几声干呕，吓得她立马起身跟了过去，一推门发现欧阳晓正难受地俯在盥洗台上，看来已经把刚吃下的东西全吐了。 
　　他今晚本来就吃得不多，才吐几下就把胃清空了，最後只能呕出一些清水。何琪站他身後不停给他抚背，问他是不是犯胃病了，又手忙脚乱地倒了杯水递过去。 
　　欧阳远文站在外面直皱眉，这种场面简直是在挑战他的洁癖，可他没听医生说过抑郁这个病会吐，难免也有些急了：“怎麽回事，饭菜出问题了？” 
　　欧阳晓闭眼缓了好一会，发觉胃里并不恶心，身上倒是一下轻了不少。他拿起水杯漱了漱口，对何琪哑声说了句“我不吃了”，於是没当回事回了房间。 
　　最近失眠变得习以为常，他躺了很久也毫无睡意。因为担心出现上次那种情况，何琪如今都将安眠药收了起来，在他需要时才分给他一次的量。他也不愿天天向何琪开口讨药，所以每天只睡两三个小时，也不至於完全办不到。直到外头蓦地响起了烟花爆竹声，他才有又过了几个小时的概念。不多久听见枕边传来了手机短信，只是几句千篇一律的新年祝福。 
　　这让他在往後总是忍不住去想，如果当初这条短信署名不是薛瑶，而是陈霆，是否一切都会变得不一样？也许，也许他会因此变得勇敢，承认自己爱上同性从来不是什麽歪路。 
　　然而世事总不会有如果。在意识到後悔之前，他给薛瑶拨去了电话，问她“那个赌，还算数吗”。 
　　“可是……”没等对面回答，他又说，“我可能，做不到像恋人那样爱你。” 
　　你还愿不愿意？
　　窗外升上半空的烟花瞬间炸开，火光映亮了他的脸，又在下一秒沈入了黑暗。 
　　像个罪人一样，他始终低垂著头，近乎绝望地等待著审判。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　最近会两天一更=3=
    
    ☆、第9章

　　尽管第二天正值大年初一，何琪还是带儿子去了医院。本来以为十有八九是胃炎之类，结果却在胃肠科查不出个头绪，最後医生建议何琪带他上神经科看看，说有可能是神经性呕吐，又告诉她这病多半由压力过大引起，在抑郁症患者中并不少见。 
　　何琪听完这病因立即明白了，回家後劈头就把欧阳远文骂了一通，警告他别在儿子面前再说那些有的没的。欧阳远文却反过来指责她小题大作，在他眼里这病根本与小孩演戏博同情无异，要是因为这样就什麽都依小孩来只会惯坏他。至於那些“有的没的”他表示以後该谈还是要谈，但是不会再选择在饭桌上，这对他来说也能算是一种妥协了。 
　　好好一个年就这麽吵吵闹闹地过去，寒假也马上紧跟在年假之後结束了。回校後大家无一不在关心期末成绩，相比之下薛瑶最夸张，大过年的就给各科改卷老师轮了一遍电话，现在还剩下一科《概率论》都没出分数，她就已经信心十足这次稳拿第一了。 
　　欧阳晓上大学後就对排名失去了兴趣，直到薛瑶一脸哭相地跑到他面前，他才知道薛瑶这次差了几分没能第一。 
　　“对不起……”薛瑶活像一夜间老了十岁，声音沧桑地问他，“那个赌能续约吗？我这学期一定拿第一……” 
　　亏她想得出续约，欧阳晓忍不住发笑：“随便你。” 
　　薛瑶一听立马年轻回来了，眼里满是狡黠的光在闪烁。 
　　“那那那……合约内容能随便我改吧？” 
　　欧阳晓看了她一会，只用了沈默来回答。 
　　自然这被薛瑶当成了默认，两人就这麽稀里糊涂地交往了。不过大家早八百年前就笃定了他俩玩地下情，如今公开这个消息可谓半点关注度都捞不到。 
　　其实也难怪别人会这麽想，毕竟很快连薛瑶也发现，她和欧阳晓确定关系後要说有什麽变化，那就是走在路上偶尔会牵手……这个“偶尔”甚至还得有赖她主动，否则哪怕两人走到天荒地老，估计欧阳晓都想不起身边有个“女朋友”。 
　　好在薛瑶个性够大方想得开，不同一般小女生脚一跺早气跑了。所以面对这麽个毫无自觉的男朋友，她最近更是将厚脸皮这个技能练得炉火纯青，就如现在眼见欧阳晓一手抱书，一手拿了手机在玩，她都能没羞没臊地将人手机抢过来，然後动作麻利地一把握住了对方的手。 
　　“你干什麽，”欧阳晓被她吓了一跳，“我还没……” 
　　“等会儿再玩不行吗！”薛瑶好不容易学了点小女生脾气，“我有正事跟你说。” 
　　欧阳晓不由语塞，悻悻垂下了被她握紧的手：“什麽事。” 
　　“六十周年校庆快到了，我们班要排一个话剧。” 
　　听不出跟自己有什麽关系，欧阳晓连“哦”都懒得应。 
　　“我在里面演女主角。”薛瑶又说。 
　　欧阳晓还是兴致缺缺：“是吗。” 
　　薛瑶忽然停下脚步：“我推荐了你当男主角。” 
　　“……什麽？”欧阳晓第一反应是听错了，眉头一皱又问了一遍，“什麽？” 
　　“我推荐了你、当、男、主、角，”薛瑶一字一顿地重复，“是个很感人的爱情故事，咱俩演不是正好吗。” 
　　没心情管它是什麽故事，欧阳晓看著她：“你认真的？” 
　　薛瑶为表真心使劲点头：“剧本明天就能出来了，诗诗也说你很适合演男主角！” 
　　诗诗是数学系公认的第一才女，听说考入本系纯粹意外，所以连基础微积分都能挂，小说却一本接一本地没断过出版，这次剧本不用想都知道铁定由她执笔。 
　　可欧阳晓才不关心这些，话剧这个词对他来说简直陌生得像不存在他的字典里。 
　　“你们换人吧，让我演肯定不可能。” 
　　薛瑶还不死心：“为什麽不可能，你不觉得很有趣吗？” 
　　先不说有趣还是没趣，光是让自己演戏这个提议欧阳晓就觉得这帮人摔坏了脑袋：“你第一天认识我吗，你哪次见我能骗得过人。” 
　　薛瑶大无畏地下巴一扬：“怕什麽，男主角是个盲人，都用不到眼神去演，你只管保持本色念对白就行了。” 
　　听完这几句，欧阳晓更断定了她脑子不正常，干脆闭嘴不再接话，从她手里拿回手机重新按了起来。 
　　薛瑶自讨没趣地脸一扭，倒是没再继续强迫他。 
　　第二天一大早欧阳晓走进教室，就见课桌上整整齐齐地摆了份文件，封面上打印了四个大字──《盲目的爱》。 
　　还没将这玩意联系上昨天那场对话，便听薛瑶朝他嚷嚷：“不管怎样，你先看一遍剧本再说。” 
　　欧阳晓没好气地放下背包，拿起那几张纸靠在窗边翻阅起来。 
　　整个故事并不长，只够演八分锺，欧阳晓不多久就翻过一页，面上明显表现得有些不耐烦。可是当他终於翻到末页，他又蓦然变得像做数学题般专注，视线一直停留在纸张上面，连阅读姿势都没怎麽动过。 
　　薛瑶在一旁小心地观察他，但始终摸不出什麽门道。冬末清晨的光线在窗边晃得发白，欧阳晓就像大半个人都融入了身後的白光里，让他脸上本来就不多的表情更加模糊了。 
　　後来连编剧本人都坐不住了，起身跑到他边上一起看。 
　　“这一幕有问题吗？” 
　　薛瑶也好奇地凑过脸去：“哪一幕哪一幕？” 
　　“……没问题。”欧阳晓低头合上本子，似乎无心地补充，“最後那句写得挺好的。” 
　　最後那句？诗诗赶紧澄清：“这是我用的电影旁白。” 
　　薛瑶又八卦地问：“哪一句哪一句？” 
　　“喏，这句。”诗诗指给她看。 
　　──“时间在这一刻静止就好了，如果不能，那就让这条路永远没有尽头。” 
　　“原来你心水这种风格啊。”薛瑶得意地仰起头，“那你肯不肯出演呀，我的最佳男主角？” 
　　为了一句旁白接下整部剧，欧阳晓还不至於糊涂成这样，然而不知他当时脸上哪个表情不对，让那两个人彻底误解成了同意，在他说出拒绝前就拍案将他纳入了主演行列。 
　　等他莫名其妙地地被卖上贼船，他才得知还有个参演人是李佳颖，不仅是个女配，还是个爱情故事里的女配，理所当然恶毒就成了这个角色的代名词。 
　　“评审能通过吗。”欧阳晓考虑得很现实，怎麽说也是校庆演出，这类题材绝对会被毙掉吧。 
　　“怎麽不能，要励志有励志，要感人也够感人。”薛瑶越俎代庖地替编剧说话，“基调积极向上，结局美好光明，还歌颂了亲情友情和爱情。” 
　　欧阳晓看完剧本後只觉她对歌颂这个词理解有偏差。 
　　诗诗兼具编剧和导演身份，才让大家用一天时间熟悉剧本，就喊他们集合起来正式排练了。 
　　但几位主演均是有生以来首次接触话剧，随便想想都能猜到会出现什麽效果。不说欧阳晓那台词念得比机器人好不了多少，连一向精明的李佳颖都是一路磕巴著下来，害还没能出场的薛瑶笑得跟疯了似的。 
　　“停、停！”诗诗使劲捏了把薛瑶这疯婆子，回头对台上那俩语重心长地，“佳颖你舌头怎麽回事，这是咬到了吧？还有欧阳……”她深深吸了口气，“能不能别那麽硬邦邦地往外蹦字？给点小慌张，小纠结，小忐忑的情绪如何？” 
　　薛瑶已经笑得直不起腰来了：“不然咱们整个搞笑剧吧，就这效果绝对轰动全场！” 
　　欧阳晓只是默不作声坐在窗前，想著自己面对李佳颖既不慌张，又不纠结，更不忐忑，怎麽可能演得出那种情绪。 
　　李佳颖则将矛头直指薛瑶：“都怪你老在笑！影响我……”说到一半她却忽地一顿，掩不住欣喜地朝门口喊了声，“陈霆你来啦！” 
　　就见陈霆靠在门边笑了笑：“来涨点见识，我还是第一次看人排戏。你们排练得怎麽样了？” 
　　<% END IF %>
    
    ☆、第10章

　　估计还没从戏里脱离出来，李佳颖娇气地抱怨：“累死了，第一幕都没配合好，一个跟机器人没两样，一个老是笑笑笑影响我，让人家怎麽正常发挥嘛。”
　　“哎！”薛瑶不服气了，“我笑又怎麽啦，以後正式演出台下还有上千人，你要把他们嘴巴都封上吗？！”说完就想寻求男友支持，“欧阳你说是不是？”
　　可欧阳晓还在台上坐得笔直，神情专注地不知在想什麽。这时听到薛瑶问他话，才像是被人按下指令键，转过头来迷糊地“啊”了一声。
　　薛瑶差点想冲过去掐他脖子。
　　李佳颖得意地下巴一抬：“看吧，我说他像机器人还真没冤枉他。”
　　陈霆听了脸色不太好看，不过也没法说什麽，连跟欧阳晓眼神交流都撞不上，他默默坐在了一旁，看见一个小女生把剧本卷成话筒，夸张地放在嘴边喊大家“再来再来”。
　　“佳颖赶紧捋捋你那舌头，欧阳也学习下揣摩人物心理。”诗诗动力不足地拖长了尾音，“各就各位──”
　　李佳颖偷偷瞄了眼陈霆，一边给自己打气一边走上了台。
　　原本大家都快被折腾得绝望了，没想这次两人发挥超常得简直是活见鬼，看得场下所有人无一不屏住了呼吸。薛瑶则是全程被欧阳晓带入了戏，从头到尾都紧张地捏紧了小拳头。明明跟上一次排练才隔了十分锺不到，那人怎麽就把那点“小慌张、小纠结、小忐忑”全表现出来了。
　　直到刹车声突兀地将音乐打断，李佳颖痛苦地尖声喊出男主角名字，诗诗激动得一下蹦了起来：“Cut！Perfect！”
　　李佳颖显然也很满意自己的表演，马上跑到陈霆跟前邀功似地问：“我演得还行吧？”不等人回答又一个劲谦虚，“老实说还是有点放不开，没发挥出最好状态。”
　　薛瑶在旁边听得耳朵疼，“切”地斜了眼呛她：“敢情结巴是你最好状态哦？”
　　李佳颖脸一红：“你说谁结巴了！”
　　“你啊！”
　　“薛！瑶！”
　　陈霆压根没注意听她们吵了什麽，视线只跟在另一位主演身上转。看那人悄无声息地坐在角落里，他没多想就走了过去绅士地问：“我能不能坐这儿？”说完又生怕会被拒绝似的，在别人出声之前径自坐下了。
　　欧阳晓只得悻悻闭上了嘴巴。
　　“看、看不出你表演天赋这麽好，”陈霆活像平生第一次学会了搭讪，羞赧得手脚都不知该往哪儿放，“语气神态什麽的……都特别真实。”
　　欧阳晓反而没那麽拘谨，手里捏了巴掌大一张白纸，无聊地一边对折一边说话：“什麽表演天赋，之前排了很多遍都过不了，我都烦得想弃演了。”
　　听他语气一如往常轻描淡写，陈霆松了口气：“那天李佳颖跟我说男主角是你，我还死活不信。”
　　欧阳晓想说连他自己都不信：“是薛瑶让我演，我又看了……”他忽地一顿，而後生硬地接下去说，“我就想试试看演戏什麽感觉。”
　　“那是什麽感觉？”
　　欧阳晓认真想了一会儿：“挺没意思的，还不如把时间花在多解几道题上。”
　　陈霆一下笑了，说“你真是一点没变”。
　　欧阳晓听完这话也笑了，忍不住就要问他“你怎麽会有这种错觉？”，明明他变得除了躯壳什麽都不存在了，这个人居然还能睁眼说出这种话。
　　陈霆见他难得笑一回，竟犯傻地问他：“笑什麽？”
　　欧阳晓不好说笑你有眼无珠，便顾左右而言它地向陈霆摊开了手心。
　　陈霆才看到原来是那张白纸，但现在被折成了一小团，看来看去也得不出个具体形状。
　　“是什麽？”
　　欧阳晓不禁感到挫败，就动手想将折纸拆了：“我折得不像。”
　　“别别别！”陈霆赶紧将折纸抢救过来，捧在手心端详了半晌，“……是花？”
　　欧阳晓也不说是或不是，只模棱两可地应了声。
　　陈霆就当是了，拿著那朵“花”笑得开心：“你还有兴趣折这些。”
　　欧阳晓便坦白说：“没兴趣，是薛瑶非要教我。”
　　听他说话三句不离薛瑶，陈霆感觉心口一阵阵烧得慌，沈默了会儿才再次开口：“你……”
　　欧阳晓推了下眼镜：“嗯？”
　　“你最近……”
　　“欧阳，我们可以走了。”这时薛瑶高声打断了他们。
　　陈霆尴尬地收住了话头，没能把话说完，就见薛瑶笑眯眯地跑过来，故意秀恩爱似的靠在了欧阳晓身上。
　　让他瞬间就忘了自己想要说什麽。
　　“你想说什麽？”偏偏欧阳晓却对那句未完的话过分地在意。
　　陈霆无声扯了下嘴角。原以为能很好地扮演一位旧友，问他一句“你最近还好吗”，然而当他站在这两人面前，他才恍然发觉，自己只不过是个客串演员，剧本里属於他的戏份，早在他退场那天就演完了。
　　他默默捏紧了手中那朵纸花，敬业得如同最佳男主角，说出了这场戏里最後一句台词──
　　“没什麽。”
　　从此陈霆没再去看过话剧排练，每次李佳颖来喊他就丢个借口去打球，倒是把复读那年落下的球技给捡回来了。
　　初春三月开始下起了小雨，露天篮球场自然被丢到冷宫，大家不得不都回到了体育馆。这天好巧不巧地，陈霆在这些人里面发现了张浩翔。
　　自从上次向张浩翔坦白了同性恋身份，这家夥只给他撂下“变态”两个字就跑了，接下来一躲就是一个多月。陈霆虽说对於歧视心态已经够放得开了，但被人这麽真诚地骂变态还是头一遭，便干脆本著“合则来不合则去”的原则放任了这段友情。
　　於是另一边张浩翔也发现了陈霆，立马慌得他手一滑，篮球登时“咚咚咚”地跳出了界外。
　　那几个队友见到高手就来劲，纷纷热心地招呼陈霆：“偶像快来，我们正好五缺一！”
　　陈霆捡起球顶在食指上转，笑容玩味地问张浩翔：“我在哪边？”
　　要说什麽表情像活见鬼，张浩翔现在这副样子就是。他用手指了指自己，喉咙却好比塞了个咸鸭蛋，打死也说不出“跟我一队”。
　　陈霆看得直想笑，顺手把球传给了他。
　　本来说有陈霆助阵要赢基本没悬念，可是这场张浩翔不止表情见鬼，连球技也都见了鬼，死活不肯传球给陈霆不说，人好不容易跑到他身边想打照应，他反倒哧溜一声逃得比老鼠都快。
　　多亏陈霆够专业，拖上个猪队友二对四也能打出激情。不过再这麽打铁人也得累趴下，两场下来陈霆比了个暂停手势，手脚发软地坐在看台上休息。
　　张浩翔喘了会儿气，心下一横也跑到了陈霆旁边坐下，啥也没说就在地上乱翻一通。
　　陈霆不急不忙地一边喝水，一边看他在书包衣服堆里翻了半天，结果翻出一个空矿泉水瓶。
　　张浩翔拿起空瓶摇了摇，只好一脸郁闷地扔了。
　　陈霆看了眼自己喝剩下半瓶的水，十分爽快地朝他递了过去。
　　不料这麽个举动却把张浩翔吓傻了，就见他眼巴巴地看著那瓶水，既不敢伸手接也没说不要。
　　陈霆低声笑了，把水收了回来，揶揄他说：“难不成你还担心同性恋能传染？”
　　“我操！”张浩翔一下紧张得挺直脊背，“这大庭广众的，您老还怕别人听不见？！”
　　陈霆笑得更爽朗了：“原来你没成哑巴啊，我还以为你唱歌把嗓子给唱坏了。”
　　张浩翔被激得竖起一身毛，猛的从陈霆手里夺过水，恶狠狠地说了句“谁怕谁啊！”，就将剩下半瓶水一口气喝光了。
　　陈霆笑笑地捶他肩膀：“你别又说变态就行。”
　　张浩翔愧疚地缩了下脑袋：“也不是真当你变态……”他瞄了陈霆一眼，似乎还不甘心地，“你是真的……那个？”
　　陈霆有点受不了他：“我没闲得会拿这种事开玩笑。”
　　张浩翔不由心情复杂地看著他。
　　“那你会不会喜欢上我啊？”
　　……
　　陈霆一掌拍他後脑勺：“盐吃多了吧你。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　好不容易让他俩见上一面……就这麽小。清。新。地完了。。。。。。。。。。
    
    ☆、第11章

　　不得不接受现实後，张浩翔完全放开了手脚，又问：“那你家人朋友都知道了？”
　　陈霆摇摇头：“就几个好朋友知道。”
　　这个回答倒在张浩翔意料之外：“我看你承认得这麽大方，还以为你早出柜了。”
　　诧异他居然懂得什麽叫“出柜”，陈霆笑了：“现在没这个必要。”
　　“为什麽？这种事不是迟早都要知道。”
　　“迟早也分迟和早，又算不上什麽好事，让他们晚几年再愁不是更好。”
　　张浩翔好奇地眨巴眼：“那你怎麽知道自己是……那个？”
　　陈霆发现他光问废话：“当时喜欢上男人不就知道了。”
　　张浩翔似乎被“喜欢上男人”这几个字整凌乱了。
　　“……那你跟你喜欢那人没在一起？”
　　陈霆一下笑出了声。 
　　张浩翔莫名被他笑得心里发毛。
　　陈霆平静地垂著眼：“谁说喜欢一个人就能跟他在一起。”
　　“不能跟他在一起……”张浩翔继续打破沙锅问到底，“难不成你一直玩暗恋？还是他是直的？”
　　再次诧异他居然懂得直的弯的，陈霆沈默了一会儿：“我们有谈过一段时间。”
　　张浩翔立马来了兴致：“现在呢？”
　　“分了呗。”
　　“为什麽？”
　　“你十万个为什麽啊……”陈霆苦笑，“他家人不同意。”
　　张浩翔一脸失望：“就这样？”
　　什麽叫就这样……陈霆歪了下头：“不然你认为应该怎样。”
　　“当然是面对逆境勇往直前，携手冲破一切困难咯！”张浩翔比当事人还激昂，“电视上不都这麽演，为了追求真爱死人都能变蝴蝶，家里反对算得了什麽。”
　　陈霆似笑非笑地看著他：“你原来是糖吃多了。”
　　张浩翔嘴一撇：“别说我天真，你想想他家人再不同意，总不能砍了自己儿子吧？坚持个几年等他们态度软化，不就能好好在一起了。”
　　陈霆只听他把重点都省了：“怎麽坚持个几年，你这是教我玩私奔呢。”
　　张浩翔一副“你个猪头笨死了”的表情：“玩玩地下情，阳奉阴违搞拖延战术，他家人又不可能24小时监视你们。”
　　陈霆对这句话思考了半晌，便笑著点了点头：“你说得对。”
　　张浩翔却看他压根儿没半点兴奋。
　　“他自己也不愿意。”陈霆说。
　　他终於不得不承认，他跟欧阳晓之所以不能在一起，也许根本不在於家人反对，而是那个人从来就不愿意跟他坚持走这条路。
　　“他凡事比我想得远，想得多，”可他早已习惯了替欧阳晓解释，“逼自己做个正常人总比被当成异类好。”
　　“这还能把自己逼正常？！”张浩翔没法理解这种思维，“要是换成我才不管那麽多，反正分不分都苦，那肯定选个能苦中作乐的呗。告诉你我现在是没遇上，要是哪天我也能像你一样有那麽喜欢的人，我我我……我拼了老命都要把他追回来！”
　　陈霆听了哭笑不得：“你愤慨什麽呀，之前还接受不了同性恋呢。”
　　“我看不惯你这麽窝囊。”张浩翔对他直摇头，“你看看薛瑶，人家一个女生从高中就追欧阳追到大学。你也清楚欧阳那个性，我之前就笑她铁定没戏，没想到还真被她苦尽甘来追到手了。”
　　陈霆皱了下眉。
　　“他们不是从高中就在一起？” 
　　“卡卡卡！”诗诗看著台上某人，五官都纠结到了一块，“欧阳你这演得……身为个瞎子走路忒利索了，还有眼神也太灵了点儿。”
　　想真正成为瞎子那还不简单，欧阳晓十分干脆地：“那我把眼睛闭上。”
　　“不行不行！”诗诗迅速否决了，“这心灵的窗户都闭上了哪儿还有美感，况且眼神里流露出的痛苦和迷茫对诠释剧情很重要。”
　　欧阳晓眯眼看向了薛瑶，到底是谁跟他说不需要用眼神演的。
　　薛瑶傻大姐似的笑：“迷茫嘛我看差不多了，至於痛苦……你、你稍微回忆点痛苦的事？”
　　欧阳晓想说他现在就很痛苦，本来摘了眼镜看东西就只剩下模糊，居然还有人奢求他用眼神来“诠释”剧情。
　　“这样吧，”诗诗灵光一闪，“我来把你眼睛蒙上，你去外面溜达一圈，体会下盲人是啥感受。”
　　这算什麽破主意？欧阳晓不耐烦地：“我自己闭著走不就行了。”
　　“不行不行，真正的盲人又不是两眼一睁就能看见东西，你这样哪能叫体会。”诗诗边说边在道具服里翻了两下，很快找出来一条灰色领带。
　　她将领带递给薛瑶：“喏，给你男朋友缠上。”
　　欧阳晓眉头一皱，先一步抽走了领带：“我自己来。”说完主动把领带绑在了眼睛上。
　　结果还没走两步，膝盖就“砰”一声撞到了桌脚。
　　“嘶──”薛瑶看著都替他疼，忙过去搀扶他，“我带你到门口吧。”
　　“不用。”欧阳晓揉了下膝盖推开她，扶著墙开始缓慢地前进。
　　“反了反了，门口在右边！”
　　“……”
　　这栋楼在学校里是老旧房子，走廊里摆了不少体育器械，久未经打理的楼道又脏又逼仄，欧阳晓一路上摸了一手的浮灰，才总算磕磕碰碰地挪到大门口。
　　他站在边上扶著铁门，凭记忆能“看到”前面是一大片空地，只有一棵榕树孤零零地立在十几米远的地方。想著“溜达”到榕树那儿就回头，他精确计算了身体应该偏转的角度，双手向前摸索著走出了大门。
　　果然不愧是第一天当瞎子，竟妄想在这种情况下走直线，於是默数走到了第二十九步，那棵榕树似乎还遥不可及，方向感实在是种虚幻的东西。
　　他丧气地正要解开领带，手指忽然碰到了什麽，触觉柔软而温热。立刻意识到那是个活人，他急忙缩回手说了声“对不起”。
　　对方却一下抓住了他的手腕。
　　欧阳晓立即吓得一抽，下意识便睁了眼想看是谁，而忘了自己眼睛上还绑了条领带。
　　“我有话要跟你说。”
　　这道声线熟悉得简直如同刻在脑子里，欧阳晓抬起另一边手想扯下领带，却马上被对方“别”地出声制止了。
　　“你……就这麽听著。”
　　欧阳晓缓缓垂下了手。
　　“欧阳，能不能……再给我们一个机会？”
　　他没作声，如同听不懂这句话。
　　“我总是被你骗得团团转，你之前……根本没和薛瑶在一起吧。”
　　他不由一怔，张了张口想反驳什麽，可喉咙好像被什麽堵住了，结果还是什麽都没说。
　　“所以我想，你说你变正常了，会不会也是骗我？”
　　“……”
　　“你可能……还有那麽点喜欢我？”
　　因为被蒙住了眼睛，听力这时变得分外敏感，欧阳晓只觉这些字一个接一个地在他耳膜里炸开。
　　“欧阳，如果你还喜欢我，那就让我们好好在一起，无论发生什麽事，都有我陪你去面对。”仿佛为了表明决心，那人用力攥紧了他，“不管将来会遇到什麽压力，我都不想错过你，我怕自己以後会後悔，所以你能不能勇敢一点，再给我们一次机会？”
　　以这家夥那点贫瘠的文采，这也许已是他能说出的最动人的话。
　　“你要是愿意，就把领带摘下来。不愿意……就当今天从没见过我。”
　　但欧阳晓惨淡地想，老天一定是在跟他开玩笑。
　　“可是……”
　　否则，怎会选择在他绝望之後，让他做上这麽一个梦。
　　他说：“我已经决定和薛瑶交往了。”
　　之後四周陷入一阵死寂，连划过耳边的风声都轻得听不清。直到手腕被松开，欧阳晓忽然涌起一阵心惊，以为天地间只剩下了他一个人。
　　许久後，他才听见有人深深吸了口气。
　　“所以……我是来晚了一步？”
　　又过半晌，那人似乎轻笑了声。
　　“祝你们百年好合。”
　　欧阳晓无声张了张唇。如果换作以前，自己也许会笑话他一句孩子气，总是那麽简单地把不满写在脸上、渗透在语气里，生怕别人误会他生气得不明显。而如今除了无言以对，他竟连道歉都说不出口。这个世界上，还有什麽能比“对不起”三个字更虚伪。
　　很快耳边响起了脚步声，然後越来越快，越来越远，很快这片天地间，真的只剩下了他一个人。
　　後来不知过了多久，薛瑶不得不跑出来找他，便见他兀自站在门前榕树下，手里紧紧捏著那条领带。
　　眼看这个人即将随风消散一样，在斑驳树影间几近化为了透明。她心虚地走过去拍他肩膀，却还没等他转过身来，就发现他满脸都是泪。
　　欧阳晓微微偏过头，神色仍有些恍惚。
　　“你不是让我回忆痛苦的事，”他用手捂住了眼睛，抽噎得似要透不过气来，“我好像……有点回忆得太多了。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　终於能上来发文啦！不过我还会偶尔刷不开专栏，不知道大家看文功能好使吗O O
　　接下来会日更五天，然後是双日更，最近很忙又不能上网，所以写得好慢TAT争取至少能保持双日更！
    
    ☆、第12章

　　陈霆刚走出那栋老楼，天就沈沈地暗了，路上只有零星几个学生去上自习。他绕了一大圈校园吹了会儿风，也想不到这个时候应该去哪里，於是蹲在角落里掏出手机，按下快捷键拨了个号码。 
　　“陈霆。”方屿其很快接起了电话，“怎麽，找我有事？” 
　　陈霆笑了笑：“好久没跟你聊过了，你没在忙吧。” 
　　“没……”那边忽然一顿，方屿其压著嗓子不知在骂谁，“妈的给老子滚开！” 
　　只听话筒里传来一堆杂音，陈霆好不容易找到空子插话：“鸟人在你边上？” 
　　方屿其模棱两可地应了声：“别管他，你最近怎麽样了。” 
　　陈霆刚要说话，又模糊听到句“我`操口唇期啊你，舔你自个儿蛋去！”。他忍不住失笑出声：“算了算了，你们先折腾，下次再找你聊。” 
　　方屿其语气无奈地：“好，等我杀了这王八蛋回头给你电话。” 
　　看来这通电话铁定等不到了。挂电话後陈霆往回翻了遍通讯录，找出“欧阳”这张名片按下了删除，又给另一个人打了过去。 
　　“在干什麽呢？”他懒懒地仰起头，像在对著夜幕问话，“要不要出来吃夜宵，这回我请，怎麽样。” 
　　对方自然极爽快地应了好，便让陈霆现在去他寝室楼下等，说会在五分锺之内下来。 
　　陈霆马上揣好手机走到那栋楼下，看见张浩翔正从楼梯上跑下来，而且估计才刚洗完澡，刘海还湿漉漉地往下滴水。 
　　“今天什麽日子，这麽好心请我吃夜宵。”张浩翔屁颠颠地跑到陈霆面前。眼见发梢上一行水快要淌到了眼角，他也懒得用手擦，就学小狗猛的甩了下头。 
　　於是被溅了一脸水珠，陈霆皱眉按住他脑袋：“想吃什麽。” 
　　张浩翔乖乖被他摁著：“什麽都行，小的不挑。” 
　　陈霆顺手揉他头发。 
　　“会不会喝酒？” 
　　两人在校外不远一间烧烤店扎了根，没想这一扎居然就是两个小时。陈霆惊悚地发现对面那家夥的胃简直是个无底洞，光是烤青菜都能一口气来个三十串，然後就跟只老鼠一样吧唧吧唧地全消灭光了。 
　　“你给我等等，”陈霆快看不下去了，不过倒不是担心荷包问题，“烧烤这麽吃你也不怕嗓子上火？我去给你买两杯凉茶吧。” 
　　张浩翔塞了满嘴肉丸子，口齿不清地：“怕什麽，上火了那叫烟嗓，现在流行著呢。”
　　陈霆想说这叫公鸭嗓吧…… 
　　张浩翔难得从食物中抬起头来，看陈霆面前只有几樽啤酒瓶，除了酒之外什麽都不沾，便揶揄他：“别人都说你形象健康，看不出你还能把啤酒当成白水来喝。” 
　　陈霆玩笑地说：“高中学人借酒消愁，就把酒量练出来了。” 
　　张浩翔没心肝地撇撇嘴，正抓起一只鸡腿准备开啃，突然不知悟到了什麽，让他被噎到似的用力打了个嗝。 
　　“你……”他羞答答地抬眼看陈霆，“今天不开心啊？” 
　　陈霆笑了：“本来是，现在好多了。” 
　　这下反而轮到张浩翔不满了，就见他一抹嘴就大声喊老板结账。 
　　“你吃完了？”陈霆正要掏出钱包付账，却被张浩翔眼疾手快地抢走了。 
　　“这顿我请。”张浩翔从裤兜里翻出一张毛爷爷，豪气地对老板说了声“不用找”，马上拉起陈霆一溜儿跑了。 
　　“你什麽意思，”陈霆不爽地拍他一掌，“都说了我请。” 
　　张浩翔将钱包塞回陈霆手里，一脸认真地问：“你当不当我朋友。” 
　　陈霆被他问懵了：“当然。” 
　　“那是当还是不当？”张浩翔似在故意为难他，“当的话你怎麽不开心也不跟我说。”
　　陈霆像个正接受质问的犯人：“我看你吃得这麽开心，就不想打扰你兴致。” 
　　张浩翔登时嘴角一抽：“你、你这人……” 
　　“走吧，”陈霆笑笑地搭上他肩膀，“改天有心事一定跟你说，到时可不能跟我抢埋单了啊。”
　　张浩翔扭过头没理他，一路上也默默地不吭声。 
　　陈霆喝酒那时还挺清醒，回到学校才感觉脑子犯晕，正要跟张浩翔说回去休息，就听对方斩钉截铁地：“是为了那个人吧。” 
　　陈霆愣是一下清醒了不少。 
　　看他样子就知道自己猜对了，张浩翔心情复杂地：“我还是第一次猜人猜得这麽准。”
　　陈霆忽觉浑身乏力，摇摇晃晃地走到一张长椅那儿跌坐了下来。 
　　张浩翔坐他旁边问：“还是没办法？” 
　　陈霆闭目呼出几口酒气，舌头不太灵活地说：“你那天说这事要坚持，我想想也许还有机会，就试著说服他跟我一起坚持。” 
　　“那他怎麽说？” 
　　“他说……”陈霆似在艰难地回忆，过会儿才回答，“他正在和别人交往。” 
　　“很好笑吧，”他忽然哑声笑了，“明明是我最先跟他在一起，现在我倒变成了第三者。” 
　　“每次都是这样，我不停地追，他不停地躲。”陈霆静静地垂著眼，“感情再深又有什麽用，他怕对不起他家人，怕对不起他女朋友，他还怕对不起未来的自己。” 
　　他自嘲地笑出声：“我陈霆算得了什麽，不过是他一时失去理智才造成的小小误差。”
　　张浩翔唯有沈默。
　　陈霆深吸口气忍住哽咽：“我知道不能怪他。” 
　　他一直知道…… 
　　“我只是不甘心。”不甘心努力了这麽久，得到的只有一段属於过去的回忆。
　　他垂头捂住眼睛，声音在微凉的空气中颤抖。
　　“我好难受……” 
　　他失控地哭出声来。想著最终还是要被迫放弃那个人，就像让他失去了身体的一部分，只剩下空荡荡的、再也无法弥补的伤痕。
　　<% END IF %>
    
    ☆、第13章

　　第二天清晨，阳光早早地透入窗帘，陈霆被扰乱得似睡未醒，一边拼命地想从梦靥中逃脱，一边眼皮子却仿佛灌了铅睁不开。他迷迷糊糊地抓了下被子，还没来得及察觉出奇怪，太阳穴突地传来一阵跳痛，难受得他五官全挤到了一块，一骨碌便翻身下床冲进了卫生间。
　　他这会儿头冲马桶吐得七荤八素，倒还有心情抽空观察这是什麽地方。往左边一看，盥洗台上整齐摆放了各种洗漱用品；往右边一看，则是被大片磨砂玻璃隔开的浴室，连马桶圈都干净得一尘不染。
　　“陈霆，”张浩翔睡眼惺忪地靠在门口，“你没事吧？”
　　比起醒来後发现自己身在酒店，这种时候看到张浩翔更让陈霆受到了震撼。他对张浩翔摆摆手，近乎呻|吟地说了句：“没事，你先出去……”便继续吐了个天昏地暗。
　　张浩翔在门外打呵欠：“你在这儿等我，我去给你买点醒酒药。”
　　陈霆本来想说不用麻烦，可话没出口胃里就一个抽搐，差点连胆汁也给他吐了。
　　张浩翔一来一回用了十多分锺，进门後看见陈霆还坐在洗手间地上，一动不动地靠著浴室玻璃门，低垂著头无声无息。
　　“陈霆！”以为陈霆这是晕过去了，他慌得药都没拿稳，大叫一声冲了进去。
　　陈霆终於有了点反应，却在张浩翔要扛起他时“别动别动”地把人推开了。
　　张浩翔赶紧住了手：“怎麽了？”
　　陈霆“嘶──”地抽气：“胃疼。”
　　“胃疼？”张浩翔这才注意到他右手正紧紧按著胃口，“那我去给你买胃药还是上医院看看？”
　　陈霆有气无力地：“没事，缓缓就成。”
　　张浩翔一向不懂照顾人，这回倒是想得周到：“那也别坐地上缓，容易著凉。”他抬起陈霆一只胳膊，“我扶你到床上躺著。”
　　陈霆步履艰难地挪到床边，才发现房间里只有一张床。
　　“我们昨晚睡一块儿了？！”
　　张浩翔应得爽快：“双人间客满了，只剩单人间。”
　　陈霆坐在床头回想了半晌：“我们不是回了学校？”
　　张浩翔瞪大眼睛：“你不会半点印象也没了吧？我们後来还去喝了第二轮，结果你醉得走不动道了，我一个人背不动你，正好看隔壁有间酒店，就拜托别人一起扛你过来了。”
　　陈霆自己觉得没什麽，但是……
　　“知道我喜欢男人，你还敢跟我同一张床。”
　　“为什麽不敢，”张浩翔“嘿”一声嘲笑他，“你是没见自己当时那熊样，别说站著，坐著都东倒西歪，光会满嘴跑火车，打又肯定打不过我，还不如担心你有没被我占便宜比较靠谱。”
　　陈霆这时宿醉还没缓过劲来，耳朵迟钝得几乎跟不上他的语速，却特别留意到了其中一句。
　　“我没乱说什麽吧？！”
　　张浩翔装傻充愣地：“哪些话才算乱说？”
　　陈霆紧张得胃又一抽。
　　“喊他名字什麽的？”
　　陈霆这下整个人都呆滞了。
　　张浩翔看他那样就想笑：“这有什麽好怕的，我又不认识他。”说完饶有兴味地挑眉，“难道说我认识？”
　　陈霆一愣：“当然不认识。”
　　张浩翔立即打蛇随棍上：“那他叫什麽名字？”
　　……
　　张浩翔看来并不打算严刑逼供，笑笑地转移了话题：“既然他还是不愿意，那你以後准备怎麽办？”
　　陈霆没办法回答。
　　这是他第一次不用顾及那个人，只去考虑自己以後怎麽办。
　　他得不出答案来。
　　从三月末到四月初，雨水连绵下了好几天，天气也因此越发湿冷。都说春天象征著朝气，张浩翔却文艺兮兮地觉得阴郁，相反另一个本该阴郁的人朝气得不正常。
　　自从那晚宣泄过情绪後，张浩翔再没听陈霆谈及过“那个人”，也不见陈霆再来跟他聊什麽感情。还以为陈霆至少得低潮个好几天，结果人家看起来比他心情还愉快，每天依然像朵向阳花一样笑脸迎人，让他想表达下慰问都找不到机会。其实想想陈霆又不是第一次被拒绝，按理说有什麽情伤也早该痊愈了，从此好好地过日子才叫正常，哪儿还需要他来咸吃萝卜淡操心。
　　然而日子没能好好过上多久，学校里莫名有人讲起了陈霆坏话，说陈霆表面上看似好好男人，本质上其实是花心大萝卜，一天换一个女朋友。还有“当事人”出来骂他不负责任，昨天才接受表白在一起，今天就不给原因提出了分手。本来就有些人看不惯陈霆装小白兔，这下子丑事传千里，近两天连集邮男这类称号都出来了。
　　张浩翔还是从系里听闻了这些事，毕竟他跟陈霆不在同一个学院，平日多半只有吃饭打球能拉到一块，但肯定没听陈霆提起过交了女朋友，更别扯一天换一个这麽夸张。而且他对陈霆起码了解了七八分，这个世界上花心萝卜死光了那个家夥也只会是水煮白菜，白菜一夜间变成萝卜这种事说出来不是徒增笑料吗？！
　　偏偏周围一堆八卦记者个个说得信誓旦旦，就差没把一沓捉奸照甩到他面前了。等他终於被逼得打电话给陈霆问清楚，还寄望於白菜仍然是那棵阳光下的好白菜，却只换来了陈霆轻飘飘的一句“差不多吧”。
　　“什麽叫差不多？！”
　　“他们不是说我一天换一个女朋友，”陈霆在那边平静地解释，“这个频率差不多吧。”
　　……
　　张浩翔当机立断挂了电话，心想一定是自己拨错了号码。
　　直到下午在篮球场跟陈霆狭路相逢，他立马就红了眼冲过去把人揪了回来。
　　陈霆知道他心里想什麽，干脆先发制人地：“你要骂就骂，我都认了。”
　　张浩翔想说大哥你有种，我还怕撩不起火呢。
　　“你撞邪了吧？”可是看陈霆这一脸欠骂样，他反而骂不出口了，“交‘女’朋友也就算了，一天一个什麽意思？”他特意在‘女’字上加了重音。
　　陈霆轻描淡写地：“不多交往几个怎麽知道谁最适合自己，我不想又浪费一两年才来说不适合。”
　　张浩翔认为自己够多歪理了，不料跟陈霆一比简直是小巫见大巫。
　　“你这叫糟蹋自己又糟蹋别人！”
　　陈霆对他笑得无奈：“你怎麽这麽难伺候呢，我交男朋友你嫌我变态，我交女朋友你骂我糟蹋，你老实让我怎麽办吧。”
　　张浩翔被他噎得直抽抽：“你要是敢认真点我保证屁话不说一句。”
　　陈霆讷讷敛了笑：“好，下次我尽量认真。”
　　听他这话应得实在敷衍，张浩翔“啧”地白他一眼：“你真行，不就失恋了次，还能让你连人格都重置了。他又不会因为你滥交回心转意，这戏是要做给谁看呢。”说完才意识到有个词太重，连忙尴尬地解释，“这个滥交是交往的交，不是那个……交。”
　　陈霆沈了脸没出声。
　　“我说话一向不好听，不过你不想听也得听，”张浩翔理直气壮地，“我实在不想看著自己好朋友变烂人。”
　　陈霆不由苦笑：“你真像我一个死党。”
　　“啊？”
　　“我跟他认识了十多年，”陈霆忽然特别挂念那家夥，“每次谁要是不小心走了歪路，我们都会拼命将对方拉回头。”
　　仅有一次，方屿其没能拉住他，却不知应该懊悔还是庆幸。
　　“看来他现在手不够长，想拉也拉不成了。”张浩翔下巴一扬，一手揽过陈霆脖子，“那在大学这几年，我这个做师兄的就勉强替他看好你吧。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　明、後天也是晚7点更新！
    
    ☆、第14章

　　人怕出名猪怕壮，陈霆那档子事很快传得人尽皆知，整个学校会喘气的都能骂他一声人渣，前一天还是被众星捧月地奉为阳光形象代言人，隔一天就墙倒众人推成为了生物链最底层。
　　欧阳晓从不去关心外界发生了什麽，八卦新闻这种玩意天生就跟他没缘分。可这次他再怎麽两耳不闻窗外事，一些闲话还是通过各种渠道传入了他耳朵。何况剧团里还有个号称“陈霆通”的李佳颖，每天将陈霆去向摸索得一清二楚，欧阳晓根本是想躲都躲不开。
　　这天大家陆续到排练室集合，只有李佳颖不知被谁惹了，书包往座位上一扔，一张俏脸拉得老长坐在角落，浑身散发出一股生人勿进的气场。
　　欧阳晓自己拿了本小说在看，身边某人却耐不住多管闲事，冒死上前问李佳颖：“他今天又换了谁当炮灰？”
　　李佳颖这几天煎熬得跟掉进地狱似的，朋友都说她千挑万选居然选了个烂灯笼，不是当面嘲讽就是在背後把她当成和陈霆一路人，这会儿看薛瑶还敢过来跟自己说话，莫名就觉得更委屈了。
　　“那女的我不认识，”反正普通得混人堆里都找不到，就戴了副眼镜看著文静，“每次问他是谁，他就说是同学。可一计算机系的，哪来这麽多女同学？！”估计打击大得脱离了理解范畴，她神经兮兮地问薛瑶，“你说，他会不会是被仇人下降头了？”
　　“……你当他演泰国恐怖片呢。”薛瑶慢条斯理地安抚她，“你就知足吧，陈霆那类人天生就惹桃花，让他守身如玉也太不现实。”她还好心给陈霆想了个借口，“估计是中学被管得太严没法放肆，到了大学没人看著，自然就本性暴露了呗。”
　　“他不是这种人。”
　　背後冷不防冒出一道声音，薛瑶登时一个激灵，回头见欧阳晓正从书页上抬起眼睛。
　　“陈霆不是你说的这种人。”好像担心她们没听清，欧阳晓又重复了遍。
　　“你以前跟他关系那麽好，当然会替他说话。”薛瑶习惯性地站在女生这边，“明知佳颖喜欢他，你也不提醒下他底子这麽坏。”
　　“因为他不是。”欧阳晓不自觉加重了语气。
　　竟从这人声音里听出了怒气，薛瑶当下也不免心虚：“那你跟大家解释他怎麽回事，他身边女生一天一个样都是大家亲眼所见，难不成我们还集体抹黑他吗？”
　　欧阳晓抿紧了唇，他知道事实并不是自己不承认就能当作没发生，但他确实无法为陈霆这麽做说出个正当理由，这只能让他每一句反驳都失去了底气。
　　“别怪我把话说绝了，我这是帮理不帮亲。欧阳你也该跟他保持距离，免得被灌输些下流思想。”薛瑶告诫完自己男友，又转头安慰李佳颖，“你个大美女倒是走运，没被他占多大便宜。”
　　李佳颖一听这话脸色更不好看了，因为她前两天才要求陈霆和她交往，结果被陈霆以当她妹妹为由拒绝了，所有到底谁想占谁便宜还不知道呢。
　　欧阳晓却突地站了起来，神情头一次严肃得有些可怕。薛瑶不由惶恐地仰起头看他。
　　“宝贝们我来啦──”诗诗刚从外校飞速赶回来，看样子累得快去了半条命，“你们准备下，马上开演……”
　　薛瑶正巧找到了台阶下，刚要按剧本站好位置──
　　“今天不练了。”欧阳晓合上小说，也没解释半句，就越过她们走了出去。
　　“啊？！”
　　看他眼尾也不撇一下跑得如此潇洒，诗诗这声哀怨到平上去入几个调都全了，苦哈哈地就在门口瘫坐了下来。
　　欧阳晓离开学校直接回了家，晚饭过後在房间看了会儿书，却总听到些人声在耳边呢喃，来来去去都是薛瑶下午说的那些话。他随手拿过一杯凉水吞了粒药，然後对何琪说要回学校自习。何琪正疑惑他怎麽一本书没拿，大门就被人从外面关上了。
　　在去学校那条路上，他掏出手机按下了一串数字，才将手机放回耳朵不到两秒，就听到了陈霆几乎埋没在人潮里的“喂”。
　　“欧阳？”
　　听他那边有些吵闹，欧阳晓皱了下眉：“你在外面？”
　　“什麽？你等等，别挂电话。”陈霆估计跑到了僻静处，嘈杂音逐渐听不大见了，“你刚说什麽？”
　　“你在外面？”欧阳晓在学校大门停下了脚步，“你要是忙就算了，我改天……”
　　“我不忙。”陈霆应得飞快，“现在找我有事吗？你是不是在学校？”
　　欧阳晓回望马路上车来车往：“我就在东门口，也算不上多……”
　　“那你等我十分……不用不用，”陈霆打断他後又连忙改口，“五分锺，我马上就到。”
　　这时听见那边传来女生的细声线：“陈霆？！”
　　欧阳晓才意识到什麽情况，下一秒手机已经变成了静音，原来陈霆兀自断掉了通话。他立即又打了过去，可这回对面一直没接。
　　不得不继续在门口等下去，他不断对人行道两边来回张望。公交站处不时有人上上下下，不过都没发现哪个像陈霆。直到过了七八分锺，他才远远看见陈霆从对面马路上了天桥，很快赶到了这边匆忙朝自己跑来。
　　陈霆在离他还有两三步时停下了，双手撑在膝上大口喘起了气。
　　欧阳晓不知所措看著他。
　　陈霆直起身时满脸都是汗：“抱歉，买这个花了点时间。”他掩不住兴奋地走向欧阳晓，低头打开了手里紧攥的塑料袋子，从里面拿出一杯东西递过去，“给你。”
　　欧阳晓糊涂地接了：“这是什麽？”
　　“奶茶。”陈霆还在呼呼地吐气，一手擦汗一手给欧阳晓递吸管，“我买了两杯，有杯加了布丁，另一杯没加，你要哪杯？”
　　欧阳晓完全被他牵著走：“……不加的吧。”
　　可是陈霆忘了哪杯没加，只好将两杯奶茶举到眼前看，过了半晌又皱眉摇了几摇。
　　欧阳晓也扬起脸学他仔细地瞧。
　　“这里太暗，看不出来。”陈霆给其中一杯插上了吸管，十分干脆地塞他手里，“你先喝，喝到布丁我们再换。”
　　没反应过来这话有什麽问题，欧阳晓赶紧喝了一口，因为喝得太急，差点就要被布丁呛到。
　　“有没有？”
　　“不、不用……咳，”欧阳晓尴尬得都结巴了，“不用换，有布丁也挺好喝的。”
　　陈霆笑笑地没说什麽，给自己那杯也插了吸管，然後就跟个渴死鬼似的一口气喝掉了五分之一。
　　两人走进学校後逛了一会，欧阳晓才想起为什麽约他出来。
　　“你今晚是不是有事情要忙？”
　　陈霆没回答，指了指前头说：“去那儿坐坐吧，我跑得腿都断了。”眼见十几米外有处小景观，一张石桌被围在灌木丛和矮树里面。
　　欧阳晓听话地跟过去，和陈霆面对面坐了下来。夜里这个地方没有照明，即使坐在对面也看不清脸，好在隔壁楼有半数房间亮著灯，所以还能稍微分辨得出五官轮廓。
　　“其实你没必要赶来，”欧阳晓不想耽误他办正事，“改天再说也一样。”
　　陈霆一脸无所谓：“我本来也准备回学校。”
　　可欧阳晓并不笨：“你不是在陪女朋友？”
　　陈霆愣了愣：“没，我跟她分了。”
　　“什麽时候分的。”
　　“十秒前。”
　　欧阳晓一下怔住了。
　　陈霆咬著吸管笑了：“你今天第一次主动给我打电话，就是为了问我跟女朋友几时分手？”
　　欧阳晓便不再废话：“那些传言都是真的？”
　　陈霆看了他一会：“你已经相信了不是吗。”
　　明明排练了这麽些天话剧，演技还是一点没进步。欧阳晓开始後悔坐在了向光处，让他想躲藏什麽都显得太愚笨。
　　“你不该这样……”
　　“我应该怎样。”
　　陈霆的反应既快又冷淡。他歪了下头，好像真的不知道答案。
　　欧阳晓被问得不敢出声。才想到他根本就没立场去教陈霆怎麽做，对这个人他甚至连朋友身份都不肯承认，他到底又有什麽资格告诉陈霆答案。
　　“既然我喜欢的人不能跟我在一起，”陈霆看起来很平静，平静得像在刻意掩饰著什麽，“那选择喜欢我的人哪里不对。”
　　欧阳晓混乱地想哪里不对，可事实上哪里都不对。他和陈霆从一开始就是个错误，如今这个错误不仅没能终止，还无辜牵扯了更多人，连弥补都成为了不可能。
　　他问：“你要选择到什麽时候。”
　　陈霆看著他：“有人能代替你的时候。”
　　<% END IF %>
    
    ☆、第15章

　　欧阳晓听了手一抖，不小心碰翻了边上的奶茶。他忙慌乱地扶起来，但还是洒了一些在桌上。
　　看他手忙脚乱了好一阵，陈霆忍不住笑出声来，又见他四处翻口袋找纸巾，便拉住他手说：“别管了。”
　　欧阳晓无措地垂下眼睛，反应不知迟钝了多少倍，任由陈霆这麽拉著自己，也想不起该从他手中挣脱。
　　陈霆也没将他放开，过一会说：“我没对她们怎麽样。”
　　欧阳晓终於有点动容。
　　“我办不到，”陈霆将他手指拢在一起握紧，“牵手都不行，感觉差太多，总让我想起每一个人都不是你。”
　　“你是怎麽办到的？”他低声问欧阳晓。
　　欧阳晓竟傻得听不懂这句话：“什麽……”
　　“你和薛瑶，”陈霆并不温柔地将他一扯，“你们怎麽能维持这麽久？”
　　欧阳晓一个不留神，肋骨不偏不倚地撞上了石桌。他疼得眉头一皱，从陈霆手中挣了出来。
　　“我跟她本来就是朋友。”
　　陈霆一下笑了：“原来只要是朋友就能跟你谈恋爱。”
　　欧阳晓眼神瞬间暗下来，如同沈沈没入了夜色。但他并不生气。确实，自己唯二两个朋友都变成了这种关系，他还有什麽资格生气。
　　“你们接过吻了吗。”陈霆得寸进尺地问。
　　欧阳晓吸了口气：“这跟你没关系。”话刚说完，突然见陈霆站了起来。他不由错愕地仰头看他，以为他是要跟自己道别。
　　陈霆却沈默地弯身横过石桌，一手扯起了欧阳晓衣领，蓦地靠上前吻住了他。
　　“唔──”欧阳晓惊得往後一仰。但两人才分开一点，陈霆立刻用手握住他後颈，将他狠狠按过来再次吻了上去。又趁他来不及咬紧牙齿，陈霆将舌头伸入了他口中，就像要吻进他灵魂深处，几乎将这个行为变成了一场撕咬。
　　欧阳晓顿觉头皮发麻，再也按捺不住愤怒，猛一下用力推开了他。
　　陈霆被推得踉跄了几步，就见欧阳晓狼狈地把头转向一边，用手背来回擦了几下嘴唇。
　　“看来还没有，”他得意地勾起嘴角，“接吻技术还是这麽差。”
　　欧阳晓仍然别过了脸，脸上那点绯红被夜色掩盖，只听得出气息明显乱作一团。
　　“我要说的就这些……”他努力想让语气听起来正常，偏偏每一个字都夸张地变了调。後来连临别那句“再见”都没勇气说出口，他惊惶失措地转过身，一心只想逃离这个地方。
　　陈霆却冲上来从背後抱住了他。
　　欧阳晓心口狠跳了下：“陈霆！”
　　“可我要说的还没说完。”陈霆将脸埋在他的颈边。
　　“你先放开！”想到这条路可能随时有人经过，欧阳晓已经害怕到无法思考，连忙胡乱掰开陈霆扣在自己腰上的手。
　　陈霆果然乖乖地松动了些，却只是为了将欧阳晓转过来。没等人作出反应，他拿下欧阳晓鼻梁上碍事的眼镜，头一低又对著那片唇吻了下去。
　　欧阳晓一个“不”字顿时消音了。也许是因为被摘了眼镜，眼前陈霆面目模糊得像个陌生人，居然让他感受到了正在被侵犯的恐慌。他只能不停地想将陈霆推开，但都被陈霆轻而易举扯了回来。
　　两人一拉一扯就像小孩子打架一样，随後陈霆不小心受了一记肘击，於是干脆使力一下抱起了欧阳晓，转过身将他压在了石桌上。
　　欧阳晓被整个抱起时都快吓傻了，等到向後跌下来时连脸都白了。下一秒陈霆已经卡在了他两腿间，二话不说朝他压了下来。
　　“陈……唔！”
　　陈霆强硬地用吻封住了所有声音。但当他还想进一步伸出舌尖，忽觉喉咙一下噎得难受，低头一看，原来欧阳晓用麽指掐在了他咽喉上。
　　“让开。”欧阳晓看似冷静地命令他。
　　没想两人竟会轮落到这个地步，陈霆感觉可笑地弯了下嘴角。笑意表现在脸上比哭还难看。
　　欧阳晓颤声重复了一遍：“我喊你让开。”
　　陈霆反而慢慢俯下了身。
　　欧阳晓没有撤开手指，却也没有按下去。他看著陈霆越来越靠近，直到嘴唇贴在他耳边。
　　“我好想你……”
　　即使靠得这麽近，声音仍然低得几乎听不见。好像这几个字从来不是为了说给他听。
　　他忽觉脑中一片空茫。
　　陈霆又作势凑过来吻他，他变得只有凭本能用手抵在他胸前。
　　“陈霆，”他近乎哀求地说，“别这样……”
　　陈霆闭上眼睛，不再迟疑地含住他的唇。
　　欧阳晓徒劳地推他肩膀，手指抓在他衣服上瑟瑟发抖。
　　“别这样……”
　　除了嘴上无力的拒绝，他竟想不到还能怎麽办，明明反抗这个人对他来说一点也不难，但又好像难到需要花光他所有力气。
　　这时陈霆一手绕到了欧阳晓腰後，像要将他从水里捞起来般抱得更紧了。
　　“呃……”欧阳晓被压迫得透不过气，没忍住从唇边泄出了呻吟。
　　陈霆听得动作一滞，欲望随之来得突兀而汹涌，下身瞬间膨胀得隐隐发疼。然而才意识到尴尬，他竟发现欧阳晓也有了冲动，此刻正半硬地跟他的顶在一起。
　　他双手撑在桌上支起身，眼前欧阳晓早已放弃了抵抗，只横起手臂挡在脸上。
　　“欧阳……”他心虚地唤了声，欧阳晓仍然无声无息，连呼吸都微弱得察觉不到，仿佛在他怀里死去了一样。
　　过了会儿，才听见几声小猫似的压抑的抽泣。
　　陈霆一下慌了，愧疚地不住吻他手心：“对不起，欧阳，对不起……”
　　欧阳晓却没能止住哭声，胸`脯因抽噎微微地颤动。他知道自己不该在陈霆面前表现出脆弱，至少不能在陈霆面前，可是当他想到无论隔了多长时间多少人，自己竟然还是这麽渴望这个人，想到他无论做出过多少努力，从此都要一笔抹消重头来过，他就灰心得再也没办法假装坚强下去。
　　陈霆从未见过他哭成这样，只觉每一声抽噎都像往他心里捅刀子。他小心地拉起欧阳晓，刚才那股气势全化成了灰，甚至将他抱到怀里安慰都不敢，只能卑微地蹲在这个人膝下，轻轻捂住他手指尖说：“欧阳对不起，我以後绝对不再这样了，别哭了行吗？”他自责得恨不能把自己砍成十八段，“我真是，最近混蛋惯了，都忘了怎麽好好做人。”
　　欧阳晓垂头看著他，本来就被摘了眼镜，现在还有眼泪涌上来，视野全糊成了一片。他木然地问陈霆：“我眼镜呢……”
　　陈霆赶紧四处找眼镜，很快就在桌子下面找到了。
　　“还好没坏。”他松了口气，将眼镜放在了欧阳晓手心。
　　欧阳晓擦了下眼泪才戴上，於是总算把陈霆面容看清了，这才渐渐安定了下来。
　　陈霆第一次这麽庆幸看到他面无表情，仿佛世界上再没有什麽能比看到这个表情更让他欣喜。他仰起脸朝欧阳晓笑开了：“你说我不该这样，那我以後不这样了，我都听你的，只要你高兴，我什麽都听你的。”
　　看到他熟悉而久违的笑脸，欧阳晓感觉眼泪又要涌出来，平复了好久才说：“我只是……希望你能认真喜欢上别人。”
　　陈霆静静垂下眼听著，似乎早已习惯了这种对话。他怎麽可能奢望这个人的理性会败给感性。
　　“因为、我不能……”欧阳晓哽咽著停顿了一会，“我不可能接受你，所以、忘了我吧。”
　　陈霆听见了什麽东西死去的声音。
　　世上果然还是存在不可能的事，为了这份感情他恳求过，他强求过，却还是没能改变最终这个结局。
　　其实他没有告诉欧阳晓，早在他们开始排练话剧那天，剧本就被他找来看过了。
　　怪自己记忆太好，他还记得高中时两人一起看的那部电影，记得那句刻意留在终幕的独白。
　　“时间在这一刻静止就好了，如果不能，那就让这条路永远没有尽头。”
　　可惜当时的他并不明白为什麽两个人相爱不能在一起，不明白男主角怎会将爱一个人演得那麽绝望，只是单纯地觉得这句话听起来很悲伤。
　　而如今的他只能跟那个男主角一样，好像笑著，又好像哭著问另一个人。
　　“我们走到尽头了对不对。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　话说宝贝我发现──後面那几章存稿简直是大过年的给大家添堵啊。。。。。。这该如何是好。。。。。。
    
    ☆、第16章

　　下了几天靡靡细雨，天气忽然变得炎热，像在一夜间夏天就把春天挤走了，阳光灿烂地铺满了校园每个角落。
　　陈霆前阵子才那麽专业地扮了回人渣，惹得不少人在背後谩骂指责，现在好不容易等到大家骂够了，正要重新接受这位陈霆第二人格，却惊觉他又奇迹般变回了第一人格──阳光、热情，还比以前少了份毛躁，多了份沈稳。之前那些事仿佛一场集体幻觉，很快就不再被提起了。
　　张浩翔想当然地揽了大半功劳，以为自己那天几句话就将陈霆浪子劝回了头，顿时使命感和自豪感飙升了几十个百分点不止。於是为了不让陈霆再次误入歧途，他几乎将陈霆当成了儿子来关心栽培，生活上大小事都积极地帮忙解决。两人不仅平时在学校会一起打球或自习，经常跑到外面玩也会下意识喊上另一个。
　　尽管俩大男人携手逛超市这幅画面实在不太好看。
　　“这个这个。”张浩翔一手拉著推车，一手给陈霆指向一盒饼干罐。
　　将饼干拿下来放进推车里，陈霆面对那一堆杂七杂八皱眉：“你说你来陪我买东西，到头来这一车全是你的。”
　　张浩翔也清楚自个儿这吃货德行，便看著满车零食思索了半晌，两眼一闭将几包薯片扔了出来。
　　“那这些不要了。”
　　……看他痛心得跟割肉似的，陈霆好笑地将薯片放了回去：“真是难为你了，几袋薯片我还是拎得起的。”
　　周末晚上的超市一向人满为患，特别还是开在大学附近的超市，付款处每条通道都排起了长龙。两人好不容易从长龙末尾挪到了中段，这会儿陈霆却不知看到了谁，对张浩翔说了句“你先排，我找朋友说个话”，就直接丢下人和车往回跑了。
　　“哎，你……”张浩翔茫然地回过头，发现这家夥排上了隔壁那条队，正笑得渗人地跟前面一个眼镜男说话。
　　张浩翔舍不得自己排了这麽久的队，只好挂在手推车上，时不时扭个头看他啥时候回来。
　　结果直到他这边一切都弄妥当了，陈霆还在那头有一搭没一搭地跟人聊天。张浩翔不得不手提两个大袋子，像个傻冒一样站在前面等他。後来男生付完了款轮到陈霆，就看他两手空空地愣了下，十分顺手就从柜面取了条口香糖付钱。
　　张浩翔顿时一口血涌上喉头。
　　又见陈霆给那男生递了片口香糖，不幸被人面露尴尬地摆手拒绝了，同时人家还急急忙忙地跟他说了再见。
　　嗅出陈霆一股子献殷勤的势头，张浩翔把东西往地上一扔，空出一只手拉住了他：“你给我回来。”
　　陈霆一脸意兴阑珊地看人走远了，回头将口香糖往张浩翔鼻尖一伸：“要不要。”
　　张浩翔气闷地拍开他爪子：“你们真是朋友？！我怎麽觉得你是在拐骗良家妇男呢？”
　　陈霆笑得大方，将一片口香糖塞到了嘴里：“有这麽明显吗。”
　　能听出他不是在开玩笑，张浩翔一时挪不动腿了：“真的？！”
　　陈霆没正面回答他，提起了两个袋子边走边说：“你没认出他啊，他经常到篮球场看人打球，我每天下午都见他坐在那儿。”
　　“谁关心这些！”张浩翔可没空记住别人都长啥样，“所以呢，因为他爱看人打球，你就看上人家了？”
　　陈霆耸耸肩：“这不挺正常。”
　　“可他是男的啊！”张浩翔夸张地提高音量。
　　陈霆好笑地歪头看他：“那又怎样。”
　　张浩翔被噎得嘴角一抽：“你决定了一辈子当同性恋？以後不准备结婚了？”
　　陈霆慢悠悠地嚼口香糖：“在国外跟男人不也能结婚。”
　　……张浩翔发现自己总是被这家夥三番四次地毁三观，这下可好，他又搞不懂“结婚”的定义了。
　　看他走在平地上都不停绊脚，陈霆掏出一包薯片放他跟前晃：“吃些东西吧，你饿得走路都在飘了。”
　　张浩翔一把将薯片抓过来，同时拉起陈霆拐了个弯。
　　陈霆想说这条路不对吧，张浩翔已经走到墙边停下了，半张脸埋在墙下的阴影里，半张脸上写满了困惑。
　　“我问你啊，”张浩翔苦恼地双手叉腰，“要是能接受跟同性接吻，是不是就算同性恋？”
　　“哈？”
　　张浩翔不耐烦地“啧”了声，也没看周围有没有人经过，直接一手勾住陈霆脖子，眼睛一闭跟视死如归似的，抬起脸就朝陈霆凑了过去。
　　陈霆这边“哈”的嘴型还没闭上，就被张浩翔这个举动吓得东西全扔了。他立即下意识地後退了半步，但还是躲不过对方唇上带著湿意，将一个吻生涩地印上了自己嘴角。
　　张浩翔这才感到紧张地缓缓睁眼，瞳仁在夜里兴奋得直发亮。随後闻到一股薄荷清香，原来是从陈霆口中呼出的口香糖味道。他忍不住伸出舌尖舔了下陈霆唇角，竟尝到上面还残留了一丝淡淡的甜味。
　　陈霆一手推开了他，在他後脑勺狠狠拍了一掌：“神经。”
　　“嘶──”张浩翔吃疼地缩脖子，以为他这就要骂自己一顿。不料除了那两个字陈霆就没说别的，只是蹲下来将东西捡回了袋子里，像什麽也没发生一样对他说“走了”。
　　这算什麽反应？张浩翔忽然有点搞不懂，只觉左胸口一阵发闷。他不爽地伸手揉了揉，朝走在前头那人吼了一嗓子：“到底算不算啊！”
　　五月过半，离校庆剩下没几天了，各班级这天开始了第一次彩排。
　　“欧阳，快起来准备，我们就要上场了。”薛瑶说著还不忘手捧剧本在看。
　　欧阳晓却坐在那儿恍若未闻，一直支起肘用手撑在额前，剧本从他膝上“啪啦”地滑落下来。
　　薛瑶赶紧过去替他捡起本子，抬头时才发现他就这麽睡著了，掩在镜片後的长睫不停地轻颤，似乎正在做著一场不太美妙的梦。
　　薛瑶忽地顽皮一笑，举起剧本挡在两人前面，凑过去在男友脸上亲了一口。
　　欧阳晓立刻惊醒般睁开了眼睛，迷蒙的眼神里全是来不及掩饰的惊恐，连表情也瞬间露出了慌张，盯了薛瑶好久都没反应过来。
　　“什麽啊，”瞧欧阳晓那眼神跟看变态一样，诗诗在一旁忍不住发笑，“你俩到底是不是一对，谁家男人被女朋友亲个脸会吓成这样，小瑶你该不会是用什麽手段胁迫他的吧。”
　　薛瑶一脸笑容“刷”地就没了，一扭头直接从後台通道跑了。
　　诗诗这才晓得自己大嘴巴，马上朝她背影尖叫：“天老爷！我们都要上场了啊──”喊完一回头看欧阳晓还在这儿杵著，更让她一口血欲吐不吐的，“你这男朋友怎麽回事，还不快给我追！”
　　欧阳晓一愣，连忙起身追出了门口。薛瑶就站在外面的过道上，正用脚尖一下下地踢墙角。
　　他走过去默默站了会儿，说：“回去吧。”
　　“欧、阳、晓！”薛瑶再也顾不得淑女形象地大喊，“你究竟有没有当过我是你女朋友？！”
　　欧阳晓点了点头，但好像担心不够坚定，又低低“嗯”了一声。
　　“那我要你现在吻我。”薛瑶仰起憋得透红的脸，一眼不眨地直视这位“男朋友”，“现在，立刻，马上！”
　　明明在一起都三个多月了，谁会想到两人竟还没接过吻。他的手指连她一根头发都没碰过，永远只会垂在身边等她来牵起他；他的眼睛从没泛过欲望的色彩，始终淡漠得看不见半点感情；他的嘴巴也吐不出最简单的甜言蜜语，总是那麽警惕地轻抿著，仿佛一开口就会暴露他所有藏在内心的脆弱。
　　似乎早在遇见的那一刻，她就有预感这个人不可能喜欢上自己，只是直到现在她都以为那是错觉，直到现在她都不愿承认自己会输给这个人，无论是学习还是感情，直到现在她仍深信不疑，友情其实可以一步步努力培养成爱情。
　　可事实上，这个人一点点地，将她所有幻想都打破了。
　　听到那句话，欧阳晓并没表现出太大动容，但即使再怎麽掩饰，薛瑶还是看出了他眉间蹙起的那一抹为难。
　　两人就在暗地里较劲，一个徒劳地等这道命令被收回去，偏偏另一个死活不肯松口，比以往任何时候都要来得倔强。
　　不知过了多久，欧阳晓抬手抚上了薛瑶脸颊。
　　被这人指尖冻得一抖，薛瑶看著眼前那张脸正逐渐放大，死命将一双杏眼瞪得快要掉出来，生怕漏掉自己初吻的每一个瞬间。
　　“彭！”
　　就在两人靠近得能感觉到彼此的呼吸时，过道另一头冷不防地传来了一声重响，似乎有人将什麽东西踢翻了。
　　欧阳晓一下犹如惊弓之鸟，直起身朝那头望了过去。
　　“对不起对不起，你们继续、你们继续。”只见背了把吉他的张浩翔讪笑著连声道歉，一边赶在前头将椅子摆正，一边对身边好友“你搞什麽鬼”地小声嘀咕。
　　欧阳晓却听不见他说了什麽，眼里只能看到另一个人。
　　而那人由始至终都没有看过来，只是冷冷地双手插在口袋里，神情漠然地将脸别向了一旁。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　DADA亲你人咧！现在一条留言都没啦还有人在看吗魂淡！
    
    ☆、第17章

　　　　“死翔子！”薛瑶本来就够懊恼了，不料吻到临头还被人打断，登时气得她只想埋了这俩不速之客，“你个天杀的在这儿干嘛？！”
　　张浩翔被骂得好一阵傻眼：“还能干嘛，当然是来彩排啊。”他指了指自己背上显眼的吉他，“别说你还不知道，我就在你们那个话剧之後上台。”
　　“那你就不能等、等……”薛瑶身为女孩子毕竟还是脸皮薄，“等”了半天也没等出个所以然来。
　　“我知道，等你们先亲热完对吧。”帮她补上後半句，张浩翔煞有介事地撇过脸，“陈霆，人家问你话呢，干嘛不能等他们亲够了再捣乱。”
　　陈霆显然没心情听他都说了什麽，脸色越发难看地不作声，周身散发出一股子的低压气场。
　　薛瑶只觉没法跟这些个单细胞沟通：“那现在看到了还不快回避，嫌杵在那儿不够碍眼麽！”
　　张浩翔这叫一个哑巴吃黄连，想说你不嫌我们碍眼我还嫌你们瞎眼咧！何况当时他正要牵走陈霆，谁想陈霆突然发神经搞了这麽一出，害他现在再灰溜溜地回避那多丢面子。
　　“够了，”欧阳晓总算想起要替女朋友打圆场，拉了下薛瑶袖口说，“回去吧。”
　　薛瑶却嘴一扁：“我不。”
　　欧阳晓尴尬地推眼镜。他从没有过哄女生的经验，一时竟不知该怎麽应付这种场面。又忍不住分心用眼角余光瞥向那一头，意料之中那人至此也没望过这边一眼，只给了他那麽孩子气地抿紧嘴角的半张侧脸。
　　忽然听见陈霆沈下声说：“走了。”
　　张浩翔也一心想著快点闪人，免得当电灯泡费电还招骂。
　　“行行行，先让我们进去，接下来你们爱怎麽亲怎麽亲。”他边说边往门口走，却发现陈霆没跟上来，一回头，只见那家夥潇洒地转身走了。
　　“喂！”他赶紧把人拉住，“你走哪儿去？！不听我唱了啊？”
　　陈霆脸上难得的见不到笑容：“我刚好有事，等下次吧。”他拍了拍张浩翔肩头，“你加油，我先回去了。”
　　……这还加个屁油啊！张浩翔烦躁地“啧”了声，只能眼巴巴看著陈霆走远了。然後不知想到什麽，他扭头看向了欧阳晓。
　　“欧阳，”他并不客气地问，“你到底还要不要。”
　　欧阳晓困惑地眨了下眼睛，才在下个瞬间就明白了张浩翔什麽意思。他实在是不够笨，没办法当作没听懂而选择不去回答。
　　不过也用不著等欧阳晓回答，张浩翔一向了解这个人总是过分自持，感情用事这个词简直跟他毫无缘分。
　　“记住了，是你不要的。”将这话说得如同警告，他马上也掉头跑了出去。
　　薛瑶听得不明所以：“欧阳，你不要什麽了？”但当她望向欧阳晓时，发觉他面色竟如死灰一样，让她没敢再继续追问下去。
　　欧阳晓亦好像没听见问话，只是默然看著走廊尽头，轻微地动了下指尖。
　　仿佛这已经是他所能做到的，最後的一丝无用的挣扎。
　　“陈霆！”张浩翔在大老远喊住人，迅速冲上去给了他一拳，“走这麽快是要去哪儿？”
　　“你怎麽还跑出来，”陈霆放慢脚步，“该你上台了吧。”
　　“不管了，反正还得彩排一次，以後再去吧。”这话说完，张浩翔忽然揽住了陈霆肩膀，“不过今天有情绪却唱不成，你要没事就陪我去唱K吧。”
　　陈霆没来得及说好还是不好，就像个牵线木偶由张浩翔带走了。
　　结果去到KTV张浩翔就开始後悔，陈霆这首不会那首也不会，全程只闷坐在沙发上灌啤酒，每次等他唱完了才想起来鼓个掌。
　　“大哥，我唱得有让你那麽难受吗，”一连几首唱下来，这家夥都快皱成张苦瓜脸了，“我看你再听下去都得吐了吧。”
　　陈霆抱歉地笑了笑：“你又不是不知道我对音乐没半点造诣，除了好听我就不会说别的。”他起身坐正看了遍歌单，“怎麽没见你点准备在校庆上唱的那首歌？”
　　张浩翔放下话筒，懒洋洋地往沙发上一躺：“我平时不爱唱那歌手的歌。”
　　“啊？”
　　“别人都说我唱得跟他一模一样。”
　　陈霆一愣：“你就那麽嫌弃人家原唱？”
　　张浩翔翻了个白眼：“我是不想用自己的声音在别人影子底下唱歌。”
　　陈霆听了笑得老实：“你们文艺青年的心思我真搞不懂。”
　　“这麽说吧，”张浩翔换了种说法，“那个超市小男生你肯定还记得。那我问你，他是不是长得很像你前男友？”
　　第一次听到“前男友”三个字，陈霆眼神一下变了。
　　“你想象力也别太丰富，我就不能是真对人有兴趣吗。”
　　“拉倒吧，你也明知这不对。”张浩翔得意地扬起下巴，“谁能接受一辈子当别人替身？我有自己的声音，自己的名字，”他看著陈霆明知故问，“再怎麽像也变不成另一个人，你说是不是？”
　　不愿承认心中早已有了答案，陈霆被他问得神经都开始绷紧了。
　　“我说你这人，干嘛非要这麽死心眼呢，”张浩翔不紧不慢地说著，声音缓缓低了下来，“都被甩了还存心找个跟他像的，不像就真的不行吗？”
　　陈霆不懂他为什麽总是这麽笃定：“我说了不……”
　　“陈霆，”张浩翔忽的打断他，“我们来接吻吧。”
　　陈霆眉头一皱，还以为自己听错了，就见张浩翔手撑在沙发上凑了过来。他立马警觉地一手按住了对方肩头。
　　“滚，”陈霆少见地动了肝火，“再发神经我不客气了啊。”
　　张浩翔仍不知死活地拉开他的手：“这个世界不是只有一种声音，你难道就不想听听另一道完全不一样的声音？”
　　陈霆想说没兴趣，何况他又不是没有尝试过。只不过他很快就明白，这个世界很大，他的世界却很小，小到只要那个人一天出不去，就一天也不可能容纳另一个人住进来。
　　而在他分神的几秒间，张浩翔已经伸手勾住他脖子，兀自将他往自个儿身边一拽，眼睛一闭就朝他吻了过去。
　　陈霆一下没能咬紧牙关，对方舌头马上游刃有余地在他口中乱窜。毕竟张浩翔以前交过几任女朋友，接吻对他来说自然毫无难度，要温柔还是激烈，甚至连深情都能轮番上阵。也许是对自己被人这麽热烈地舌吻感到新奇，陈霆居然一时没能下决心推开他。不禁想起曾经那位“前男友”，要想等那个人主动深入玩舌吻，估计就能让他一直等到来世。
　　於是张浩翔自顾自陶醉了半晌，才意识到情况有点不对劲，陈霆这个反应与其说是放任，不如说是对他无动於衷。
　　“……拜托，”他第一次深感自尊受挫到这个地步，宁愿被陈霆打一顿姑且还能算作回应，“现在卖力的人是我，你能不能别那麽明晃晃的想别人。”
　　陈霆只觉莫名其妙：“你这人什麽情况，双重人格吗，之前说得同性恋天理不容的是谁？”
　　张浩翔被他逗笑了：“别这麽小气嘛，骂个变态还能让你记一辈子。再说我又没确定就是同性恋，都怪你那天亲得我太爽了，搞得我现在一见你……”
　　陈霆立马“等等”地截住他：“哪天？谁亲谁？！”
　　张浩翔一脸难以置信又心知肚明地：“你真给忘了啊，我还以为你在跟我揣著明白装糊涂。”他半躺在沙发上伸了个懒腰，“你喝醉那晚呗，别人发酒疯是打架摔东西，你呢，是逮到个人就亲个没完，往恶心点说我连你有几颗牙都数清楚了。”
　　“这都什麽跟什麽……”陈霆生生呆滞了好几秒，“那你干嘛不踹醒我？打晕了也好啊！”
　　看陈霆这悔不当初的，张浩翔还以为自己被他怎麽了。
　　“我都没说什麽，你反倒比我还要受刺激。”张浩翔漫不经心地撇撇嘴，“反正跟你接吻挺舒服，踹开你还得打上一架，何必费半天劲损人不利己呢，你说对吧。”
　　这种事都能硬掰得句句在理，陈霆被他堵得话都憋在了嗓子眼里。
　　“好好好，那天是我犯浑，我在这儿给你说声对不起。”他不得不举起双手认输，又狠狠推了下张浩翔脑袋，“以後别再这麽乱来，你跟我不是一路人，别脑子不清醒也来这趟浑水。”
　　陈霆这几句话明面上虽是劝告，语气里却能听出几分轻浮，仿佛对所谓的“一路人”带了点无能为力、而又难以割舍的情绪。
　　偏偏张浩翔太看得开：“接个吻有什麽大不了的，何况我知道你也不反感。”
　　陈霆闭了闭眼。他实在受不了这人总是这麽自信满满。
　　“否则你早把我揍趴下了。”
　　每次都还能逼得人没法反驳。
　　为了论证自己说得没错，张浩翔一个转身跨坐在陈霆膝上，用两指轻佻地捏起了他的下巴。
　　陈霆这次不闪也不躲，只是看著他说：“别在我这儿浪费感情。”
　　张浩翔笑了：“我又没说要跟你一辈子，怎麽能算浪费。”
　　是他太清楚，眼前这个人就像一条被主人遗弃的狗，可怜、却笨得依旧忠诚，他只能趁它在找到回去的路之前，将它骗到自己身边照顾一段日子。但他又太明白，这是条养不熟的狗，即使再也回不去最初那位主人身边，也做不到对别的饲主延续虚伪的忠诚。
　　陈霆便干脆连话都不说了。
　　张浩翔低头在他唇上碰了一碰，而後玩笑地问：
　　“我这算不算趁虚而入？”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　既然没人在看那就不在这边发啦。。。这里也经常抽得发不了文。。。
　　对下文还有兴趣的少年可以去我LJJ专栏：http://www.jjwxc.net/oneauthor.php?authorid=161610
    
    ☆、第18章

　　嘶！欧阳晓猛一下缩回手，手背不知被什麽划了个大口子，正汩汩地往外冒血。他回头看了眼经过的地方，原来是窗棂上无端钻出枚生了锈的铁钉。眼见手上那行血淌到了指尖，他索性掀起衬衫一角捂在伤口上，走到外头准备找点水冲一遍了事。
　　薛瑶正巧跟他迎面走来。自从上次吵了一架，两人就这麽不咸不淡地处著，这几天除了排练时有几句“对白”，她再没跟欧阳晓交流过，连找他说个事如今都得“碰运气”。多亏她对这人了解了八成有余，果然不费吹灰之力就让她遇到了。
　　明明今晚就要上台表演，这家夥竟然还有兴致来自习室……薛瑶都不知该赞他淡定还是骂他儿戏，正吸了口气要数他罪状，却被他衣角上那点血迹映入了视线。
　　“诶？！”她惊呼出声，“你受伤了？”
　　自习室里好些人闻声抬起了头，欧阳晓尴尬地拉她走出门口：“没什麽，不小心刮了下。”
　　薛瑶忙给他递纸巾：“去校医室处理下吧？”
　　欧阳晓摇摇头：“我去冲会儿水。”
　　薛瑶连忙尾随他到男厕，也不害臊地就在门口喊：“要不要止血贴？我给你带几张？”
　　欧阳晓一句话没应，只能听到些流水声。直到薛瑶以为他晕在里面了，才看他面色灰白地走出来，手上还一直往下淌著血水。
　　“怎麽搞的，”薛瑶又给他递了好几张纸巾，不一会纸巾就透出了血色，“是不是得去缝针啊？”
　　欧阳晓眉头都没皱，抬了眼问她：“找我有事？”
　　薛瑶登时被问得膈应了，心想我还非得有正事才能找你不成。
　　“我刚听到个惊天大爆料，”她矫情地努努嘴，“你想不想听？”
　　欧阳晓差点就要答她“不想”。
　　“你说吧。”
　　薛瑶立马换上张八卦嘴脸：“我听个计算机的朋友说，她昨天看到陈霆跟那个乐队主唱抱在一起！”说到这儿她一下激动得两眼放光，“那个主唱你猜到是谁了吧？就是翔子！原来他俩是一对！怪不得陈霆前段时间整天换女友，我猜他定是为了掩人耳目……”
　　欧阳晓被她吵得耳朵嗡嗡响，似乎没听清地打断她：“什麽？”
　　薛瑶不认为自己哪个字没说清楚：“就是陈霆和翔子在交往呗。”
　　本该是值得错愕的消息，欧阳晓却出奇地平静。想起之前张浩翔问他“要不要”，他现在才算是彻底明白，原来还有这麽一层潜台词。
　　“你这是什麽反应……”薛瑶看他没多吃惊，也不像在生气，表情连同眼底都是一片空茫，不由想这人压根不叫冷静，而是情感缺失吧？！
　　“抱在一起也没什麽吧。”欧阳晓压紧了伤口，迟钝的痛感终於让他皱了下眉。
　　“反正我朋友绝对没看错，”薛瑶笃定得活像自己亲眼所见，“她说翔子一点也不怕被人看，还特地跟她打了招呼。所以我想等晚上再问他是不是真的，不过你说这事能问吗？”
　　不愿再继续这个话题，欧阳晓不耐烦地别过了脸：“随便你。”
　　薛瑶自讨没趣地嘟囔：“喂，你两个同学这麽巧成了一对，你就不想表达下祝福吗。”
　　祝福？没想到竟能听到这个词，欧阳晓困惑地问她：“你不认为这样不对吗。”
　　薛瑶没反应过来：“什麽不对？”
　　欧阳晓卡了壳般一阵沈默。
　　同性恋？薛瑶歪了下头：“你也太老套了吧，这有什麽不对，老实说我看他俩还挺般配的。”她不忘小心眼地补了句，“至少比跟李佳颖走一起顺眼多了，哼，难道你不觉得吗。”
　　欧阳晓难得地笑了。他拿开按在手背的纸巾，垂眼看著不再流血的伤口，仿佛自言自语地应她。
　　“是啊。”
　　傍晚过後开始了晚会准备工作，演出人员按照指示几乎全在後台集合，除了某几个特别嚣张的，其中就包括了张浩翔。
　　但比起人员没到齐这个问题，话剧团队显然要迫在眉睫得多。
　　不知是因为晚饭没顾得上吃，还是因为即将正式演出而过於紧张，欧阳晓这回久违地犯了胃病，只在後台门口站了小半会儿，一身冷汗就将他衬衫後背都浸透了。
　　薛瑶光顾著低头背台本没注意，还是欧阳晓主动拍了她肩膀问：“你身上有没带止痛药……”
　　薛瑶想著自己没事带这些干嘛，一抬头就发现欧阳晓连唇色都白了。
　　“……祖宗你咋到现在才给我犯病！”薛瑶凌乱得口不择言起来，当下就向四周大声问，“请问谁有止痛药？！胃药也行！麻烦帮帮忙，这里有人要疼死啦！”
　　欧阳晓本来还在不断冒冷汗，结果被她这麽一叫唤便觉全世界视线都落到自己身上，心中顿生那份仓皇反倒把疼痛盖过了不少。
　　“……行了，你别喊。”他难堪地忍痛挺直了腰，却见有人从头到脚穿成个大兔子跑过来，二话不说将一片药板塞进了他手里。
　　“谢……”
　　结果连句道谢都没能说出口，大兔子已经笨拙地转身跑了。欧阳晓有些木然地握紧了手里的药，看著那只兔子一蹦一跳不知跑去了哪儿。
　　“快吃啊。”薛瑶著急地给他递水。
　　欧阳晓刚把药放进嘴里，忽然想起了什麽。
　　“张浩翔来了吗？”
　　“来了来了！”张浩翔一个箭步冲出阳台，朝楼下那人笑咧了嘴，“我都不急你急个屁啊！喊得整栋楼都认识我了！”
　　“我这不是想听你正经唱首歌吗。”陈霆心急地看时间，“都开场了，你快给我速度下来！”
　　张浩翔应了声迅速跑下楼，然後跟狗见了骨头似的扑到陈霆背上。
　　陈霆被他撞得一个踉跄，一脸没辙地回头推他脑袋。
　　“哎，你朋友？”张浩翔突然伸手指前面。
　　陈霆“嗯？”地顺著他手指看过去，发现三两人正面露凶相地朝这边走来。
　　“陈霆，”领头那个态度恶劣地扬下巴，“怎麽这麽不小心啊，又让老子给撞上了。”
　　……原来是那个李佳颖粉丝，陈霆差点没记起他来，不由好笑地想这变态怎麽老爱在人看晚会时出来搅局。
　　看陈霆一会儿犯愁一会儿笑的，张浩翔都快被他弄糊涂了。不过至少肯定对面不是朋友，他不慌不忙地开了个玩笑：“你看看你，把坏人喊来了吧。”
　　陈霆推了他一把：“你先走，我过会儿找你。”
　　“走你个大头鬼。”张浩翔狠狠白了他一眼。
　　“哦，今天换了人来逞英雄？”男人“呵呵”笑得刺耳，“那就看看是上次那个能打，还是他能打。”
　　“张浩翔！张浩翔到了没！”辅导员一边拨电话一边气得大喊。
　　在场所有人面面相觑。
　　下个节目就轮到自个儿上了，薛瑶连台本都没心情看，光蹲在那儿焦急地问：“欧阳，你还能行吗？！”
　　欧阳晓声音略扭曲地“嗯”了声。没想到止痛药也不管用，他这身衣服白白干了一遍又湿了。
　　李佳颖在旁边抱怨起来：“真是……偏选这麽个时候发病，等会儿你可千万硬撑住，别晕在台上把好好一台晚会搞砸了。”
　　这话听得薛瑶都憋屈，心想这女人也未免入戏得太早了点，简直将女配那点尖酸刻薄演绝了。
　　诗诗倒是一副看破红尘的姿态：“都快上场了还罗嗦什麽，你们别给自己太大压力，不就一台小晚会麽，丢脸也只在咱学院丢，谁怕谁啊！”
　　没顾得上听她们说了什麽，欧阳晓闭目缓了会儿，又问：“张浩翔还没来吗？”
　　“你有空管他干嘛啊，”薛瑶拿出小镜子整理发型，“他拽得连彩排都不来，要不是他们辅导员就爱他唱歌那要死不活的调调，他早该被踢出去了。”
　　欧阳晓也觉自己太多余，於是闭了嘴不再浪费力气。
　　这时台上的主持人抑扬顿挫地报出节目：“短话剧──《盲目的爱》。”
　　另一边某人手机从刚才到现在响了个没完，当然大家正在扭打得风生水起无暇顾及。
　　好歹陈霆仗著身高不至於太惨，对比张浩翔却白长了那麽高的个头，被人一推就整个人往後倒了，立马跟杀猪似的“嗷”了一声。
　　陈霆忍不住分心顾了下他那边，下一秒就被人揍了一拳狠的。
　　“操！”搞笑呢这不是……陈霆吃疼地捂嘴角，“我都说了你先走！”
　　张浩翔在地上挣扎了半晌都没能起来。
　　“我他妈现在想走也走不成了啊！”
　　话剧只有八分锺时间，不觉剧情已进行到了尾声。
　　欧阳晓坐在夕阳下的长椅上，听薛瑶问得调皮：“先生，你在这儿等谁呢？”
　　他抬起头“看著”她。
　　“我的眼睛。”
　　故事终幕是两人十指紧扣地走向远方，便听幕後缓缓念出最後一句旁白──“那就让这条路永远没有尽头”。
　　这麽一来演出总算有惊无险地完成了！薛瑶激动得心脏扑扑直跳，正要牵起欧阳晓转身谢幕，突然感觉手掌被用力捉紧了。
　　她立即一个激灵瞥过去，发现欧阳晓闭紧了眼睛，额角满是冷汗。
　　“撑住啊……”她赶紧小声给他打气，支撑他一同朝台下深深鞠了躬。
　　直到幕布将两人彻底遮住，她才松了口气直起身，不料这次手上一松，身边人没能站直就一头栽了下去。
　　“欧阳！”
　　这下後台好几个人都冲了上来，其中那只大兔子跑在最前头，跟另一位男生一人一边将人扛下了台。
　　薛瑶手足无措地跟在後面，就见欧阳晓伸手抓紧了那只大兔子，用微弱得几乎听不清的声音低低唤它──
　　“陈霆……”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　好、好吧既然有少年在看。。。。。。
    
    ☆、第19章

　　陈霆蓦地有些失神，好像听到谁在耳边喊了他一声，然而等他转过头去想要回应，那把声音便远得再也听不见了。
　　看他这种时候还有心情管别人，那位老大怒得一把将他推到墙根。
　　“小子皮又痒了？！好好听人说话！”
　　陈霆看了眼坐在地上的张浩翔，硬把那点无用的意气压下了。
　　“听说你小子成天换女人，骗上床第二天就甩对吧？”男人这话说得既羡慕又愤恨，“那天看你也算个老实人，料不到还有这方面本事。老子问你，你他妈对佳颖做到哪一步了？！小心点说话，否则老子就地办了你信不信！”
　　听他说出那些关於自己的传言，陈霆感觉就像在听别人的八卦，他快要不认识这个别人口中的自己了。
　　“朋友关系能做到哪一步。”他感觉好笑地看著男人，“再说我还是个同性恋，与其担心李佳颖被我怎麽了，还不如担心我会不会看上你吧。”
　　听到“同性恋”三个字，男人瞬间三魂六魄都被镇住了。
　　张浩翔也被他坦率过头吓了一跳，一抬头就见对面几个混混正眼神惊悚地看著自己。
　　“……怎麽了，同性恋招你惹你。”他心虚地梗了下脖子，“我男人行得正站得正从不乱搞，你们随便诬陷他喜欢女人小心我告你们歧视哦！”
　　……陈霆真是服了他这应变能力。
　　“我……”男人回过神来狠狠“操”了声，“我妹他妈什麽眼光！”说完立马跟几个手下掉头走了，大老远还能听到他气急败坏地喊，“妈了个X！死哪儿去了还不快接电话！”
　　经此一役陈霆总算认识到了什麽叫流年不利，好消息一来二去没什麽印象，糟心事却一桩接一桩地没停过。不过之前脑子不清醒犯浑是事实，如今受了点教训只能叫活该，也怨不得谁。
　　所以真正倒了血霉的是另一个人。
　　“陈霆，”张浩翔纠结地仰起脸，“我好像脱臼了。”
　　“欧阳晓班主任是谁？”医生朝病房外头那拨人问话，“病人可能要动手术，你把他父母喊来吧。”
　　“手术？！”辅导员还没说话，薛瑶就拦在医生面前叽叽呱呱地，“他不是胃疼吗？他胃溃疡好多年了，平时只要吃药都能好。还是跟那个……那个抑郁症有关？可抑郁症也不用动手术吧？他最近正常得很，绝对没乱吃药！”
　　“你是他哪位。”医生没给什麽好态度，“病人现在是胃溃疡并发出血，同时还出现了凝血功能异常，能用药物保守治疗当然最理想，如果无法控制出血就必须尽快进行手术。”
　　薛瑶听得只能干瞪眼。没几分锺何琪风风火火地赶来了，听完医生一番话後也比薛瑶好不了多少。等辅导员和几位同学回了学校，薛瑶陪“未来婆婆”守在病床边上有一句没一句聊了起来。
　　打完半瓶点滴後就看欧阳晓醒了，何琪忙赶到他床头问：“还疼不疼？”
　　欧阳晓可能是疼怕了，这次老实地点了头。
　　“蕾蕾一个人在家？”
　　何琪给他掖被子：“没事，我托了邻居王嫂帮我照看两天。”
　　“两天？”
　　“你可能要做个小手术。”
　　欧阳晓提不起什麽力气说话，却莫名转头看向了房门。
　　注意到他这个小动作，薛瑶在旁边出声：“你在找那个兔子？”
　　“兔子？”何琪完全在状况外。
　　欧阳晓移开视线。
　　“他走了？”
　　“他是晚会工作人员，送你到医院就回去了。”
　　“不过他不是陈霆。”薛瑶仿佛无心加了句，“这个很容易看出来吧，陈霆个头比他高多了，你跟他不是好朋友吗，怎麽还会认错人呢。”
　　欧阳晓脸上终於有了冷静以外的表情。
　　而何琪反应更大：“又跟陈霆有什麽关系？！”
　　接下来三个人都各怀心事没再出声，最後欧阳晓开口打破了沈默。
　　“妈，我有话要跟薛瑶说。”
　　何琪欲言又止地看了儿子一眼，叹了口气起身走出病房。
　　“薛……”
　　“欧阳晓，”薛瑶却不知怎麽耍起了她从来不擅长的任性，“我不想听。”
　　“喂，你有没有在听啊？”张浩翔忿忿踹了陈霆一脚，又扭头对医生呲牙咧嘴地，“轻点轻点，敢情这不是您的手就当猪蹄来拧啊……嗷──！！！”
　　陈霆就算不想幸灾乐祸都忍不住笑：“你悠著点儿喊，别把宝贝嗓子喊坏了。”
　　张浩翔就想这混蛋良心绝对被狗吃了。
　　“喂，”他忽然觉得哪里不对，“刚那神经病说的是‘我妹他妈’啊，他跟李佳颖该不会是兄妹吧？！”
　　陈霆不由笑他想太多，这时手机响了，一看来电显示正好是“李佳颖”。
　　“免提免提！”张浩翔急吼吼地压低声提议。
　　陈霆没管他，走到医院外面接起了电话。
　　张浩翔托住手肘跟上去，听见陈霆高声反问了句“你表哥？！”，立即得瑟得他用口型表示：“我就说吧！”
　　陈霆！了他一眼，对那边说：“没什麽……”过会儿又出声，“他说我是同性恋？对，是我说、喂！”
　　张浩翔迅速抢过他手机，对著话筒就是一顿吼：“别听你表哥胡说八道！他今天找人打了陈霆你知不知道，要不是这麽说他……”
　　陈霆一掌拍他後脑勺，同时将手机抢了回来，就听李佳颖在那边不停地道歉，让他愣是找不到机会插句话。
　　“没事没事，”陈霆只好也在这边不停地客气，“跟你又没关系，没添什麽麻烦……”
　　张浩翔在边上听得一阵无语，心想这辈子还没见过这麽个奇葩，身为受害者反倒安慰起犯罪人家属来了。
　　“什麽？”陈霆忽地脸色一沈，“晕了？！”
　　又看他连眼神都变狠了，张浩翔好奇地将耳朵贴上他手机。
　　“我知道了，就这样，先挂了。”
　　“……谁晕了？”
　　“欧阳。”陈霆这会儿说话倒没什麽情绪，“说是胃病犯了，我去看看他。”
　　张浩翔听了却一脸不爽，用未受伤那只手拉住了他：“不要去。”
　　陈霆愣了：“什麽意思？”
　　“就是让你别去。”张浩翔直接拽起他就走，“跟我回学校。”
　　陈霆只觉这人真是莫名其妙，一下甩开了他：“你自己不去也别拦我啊，你这算是什麽朋友？”
　　张浩翔听到朋友两字就冒火：“你当他朋友，也要看他有没有把你当朋友吧？！”
　　陈霆被他吼得耳鸣，怔忪了半晌才察觉到问题。
　　“我问你，”他顿了顿，“你都知道什麽了。”
　　“知道什麽？”张浩翔语气挑衅地贴近他，“知道他根本不当你一回事，还是知道他就是你那位旧爱？”
　　“……”
　　陈霆灰心地转过了脸。
　　“先说清楚了，我可没特地调查你。谁让你喝醉那天欧阳欧阳喊个不停，我再不怀疑岂不是傻子。”说起那个晚上张浩翔就笑了，“起初我还想过你嘴里那个欧阳可能不是我认识的欧阳，不过瞧你这三番四次上赶著犯贱的劲头，这世上还能有哪个欧阳啊？”
　　陈霆被他这麽说也没反驳，只是深吸了一口气，生生抑制住了想要封上他这张嘴的冲动。
　　“怎麽，被我说中了想打我？”张浩翔简直天生一副欠抽相，“我就不明白你干嘛非要吊死在一棵树上，他都那麽嫌弃你了，你还每次主动凑过去找嫌弃，该说你蠢还是说你自虐狂好？”
　　“别说了。”陈霆自知理亏地没发脾气，不过还是往医院走，“我就上去看看，马上回来。”
　　“你他妈是不是有病！”张浩翔快要气疯了，拉住他使劲往回一拽，“人家现在身边肯定还有女朋友陪著！你用什麽身份上去？！前任男朋友？真亏你脑子进水也不觉得扭曲！”
　　“我让你别废话！”陈霆忍无可忍地将他推到一边，“别以为你什麽都知道！我就关心下朋友怎麽不行了，我也没指望这次上去他就能跟薛瑶分了回到我身边！”
　　“我当然不够你知道得多！”张浩翔憋红了脸喊得更大声，“我只知道被人甩了一次又一次的人是你！这些天陪在你身边打架受伤的人是我！”
　　结果这话说完他自己反倒先不好意思了，像被冷到似的缩了下脖子。
　　陈霆没再跟他比大声，平息了会儿靠墙坐了下来。
　　张浩翔撇撇嘴，一脸不大乐意地走上去坐他旁边。
　　“别气了好吧，”他半天憋出一句，“我单纯看不下去你这样……”
　　陈霆那点火气来得快去得也快，这时声音中只剩下了无力。
　　“我不是对你生气。”
　　他是对自己生气。那麽卑微地去喜欢一个人，却从来不认为这有什麽不对。
　　“反正不准再犯贱，”张浩翔像教训小孩那样摸他脑袋，“看你本来一大好青年现在都成什麽样儿了。”
　　陈霆一下笑出来，却看得出笑容中掺杂了几分痛楚。
　　张浩翔不爱看他这麽笑，“唉”一声就靠上去吻住了他。
　　陈霆平静地看他吻得投入，忽然伸手按住他後脑勺，在他唇上含了一下。
　　张浩翔霎时整个人都僵硬了。
　　陈霆笑笑地放开他：“不喜欢？”
　　张浩翔没回答喜不喜欢，只是顺势跨坐在陈霆腿上，低头再次吻上了他。
　　陈霆有过半秒迟疑，但还是将他拦腰抱紧了。
　　张浩翔激动得闷哼出声。
　　他将嘴巴凑到陈霆耳边轻轻喘气。
　　“陈霆，我们做吧。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　今天打开鲜网的速度快得不科学。。。平时我都能上个厕所吃个水果再剔完牙（咦？）才会打开（。
    
    ☆、第20章

　　何琪在外头跟医生聊了几句，就见房门被人粗鲁地打开了，薛瑶压低了头从里面冲出来。
　　“小瑶？！”留意到她眼眶明显红了一圈，何琪赶紧走过去拉她，不料被对方使劲甩开了，“小……”
　　眼睁睁看著薛瑶跑出了医院，何琪已经猜到两人都谈了什麽。
　　她难免失望地叹了口气，站在病房门口就责问欧阳晓：“你怎麽能跟她说实话？就算真要分手，想个什麽理由也总比坦白那种事好啊。”
　　欧阳晓正背对门口侧身微蜷著，听见了何琪责怪他也没做声，只是慢慢地蜷缩成了一团。
　　何琪还想对他说些什麽，可是等她走近病床，她才发现儿子全身都在不停地发颤。
　　“晓晓？”她登时心下一慌，探头往欧阳晓那边一看，吓得她猛按下呼叫铃，又破了音地大喊，“医生！医生！”
　　只见欧阳晓疼得脸上冒了一层冷汗，手指抓在衣服上都用力到发了白。
　　何琪自己也抖得厉害：“没事的晓晓，医生就来了……”
　　“妈……”欧阳晓气息微弱地唤她。
　　明明没有听错这个字，何琪却莫名听得出来，他叫的并不是这个守在病床前的自己。
　　“妈妈……”
　　又听欧阳晓这次声音中带上了哭腔，何琪似乎突然间明白了什麽，一时没忍住竟哭了出来。
　　她记得欧阳晓自懂事起，唯一一次在她面前哭著喊妈妈，是她决定离婚带女儿出国後，当时只有10岁的欧阳晓在机场问她：
　　“妈妈，我又没做错，你为什麽不要我？”
　　春末夏初本该是一段美好时光，在这一年里却没能够名副其实。
　　欧阳晓那天因为突发胃穿孔，不得不立即做了急诊手术，又考虑到溃疡严重性进行了胃部分切除。所以这个何琪之前所认为的“小手术”，就让欧阳晓少了三分之一的胃，而且手术期间还因为大出血，险些让他连命都交代在了手术台上。
　　谁都说劫後重生会让人更珍惜当下，欧阳晓却不知为何始终无法体会，仿佛在何琪口中刚刚死里逃生那个人不是他，而是另一个无关紧要的陌生人。
　　也许是正逢期末考前阶段，欧阳晓病床前并不常有同学来探望。张浩翔就像例行公事一样，在欧阳晓住院第一天和最後一天来过，两次都是关心了几句就走了。薛瑶则自那天後没再出现在医院，并且直到後来欧阳晓出院，诗诗还透露薛瑶现在不准任何人提起“欧阳晓”三个字，说什麽要跟他划清界限，从此再无瓜葛。
　　本来他朋友就不多，曾经一个陈霆，不欢而散後成了陌路；一个薛瑶，如今也因他错得太离谱失去了。於是世事兜兜转转，他又一个人回到了原点。
　　只是从前觉得一个人并没什麽不好，现在才发觉自己已经不太习惯一个人，虽然还是会时常觉得不耐烦，但也会时常期盼著能有个人在他身边唠叨。因此这个念头存得久了，有时候还会以为听到谁在跟他说话，可惜每次回头看，那里还是没有人在等他。久而久之变成了现实中有人喊他名字，他都会以为那是错觉而不再理会。
　　除了和妹妹在一起时，这种情况会变得好些，他也能说出不敢在别人面前说的话。
　　这天他对蕾蕾说：“如果我以後不在了，你……”
　　蕾蕾听得前半句，立即天真地问：“哥哥要去哪里吗？”
　　欧阳晓被问得有些为难。他也不知道自己要去哪里，感觉这个世界那麽大，好像哪里都不是能够容纳得下他的地方。
　　他只好笑笑地揉妹妹头发：“算了。”
　　“那哥哥刚才要说什麽？”
　　“没什麽。”
　　他本来想对妹妹说，你要照顾好妈妈。可是他突然说不出口。
　　好像一旦这麽说了，他就要马上和她们分别一样。
　　这次因为住了一个月的院，学校特批了他期末可以免考，他却非要一出院就回去参加考试，任凭何琪软硬兼施让他好好休养都不听。即便在旁人眼里他这份执著毫无意义，他也只不过是想要求得完满两个字。可能是最近他才发觉自己遗憾太多，有些事後悔没有做，有些事做了，又後悔没有坚持下去。
　　今年雨季似乎过早地来临，天空一连几天都难以见到太阳，而考最後一科时明明很好的天，竟在大家递交考卷那一刻下起了暴雨。
　　好些人以为今天会是好天气所以没带伞，因此一时滞留了不少人在考场门口。
　　欧阳晓手中只有一支笔，自然也在傻等这场阵雨真的能停下一阵。
　　这时薛瑶正和几位同学有说有笑地往外走，但就在看到欧阳晓那一瞬明显敛了笑。
　　欧阳晓其实知道她就在旁边，偏偏连抬头看她的勇气都没有。直到对方打开了伞，他才鲁莽地唤出一声“薛瑶”。
　　薛瑶仿佛没有听见，拉起朋友快步走进了雨中。
　　欧阳晓不由难堪地愣在原地，感觉所有人都不约而同看向了自己，似在观赏他被心上人无情拒绝後的窘迫。
　　眼看这场雨越下越大，他也在人群中越发坐立不安起来，干脆一低头便冒雨冲出了屋檐。
　　忽然却有人从後面抓住了他，与此同时头上被一把深绿格子伞罩住了。
　　他回过头，看到陈霆一手撑伞望著他。
　　因为眼镜上沾了些许雨珠，欧阳晓一时看不清他是怎样的表情，只觉这个人并不像自己所认识的陈霆，像是有什麽在不知不觉间变得不一样了。
　　陈霆将伞柄给他递了过去，说：“伞你拿著。”
　　听著伞面上传来的急促雨声，欧阳晓恍惚地摇了下头。
　　陈霆便再没说什麽，直接拉起他的手，将伞柄塞入了他手里。
　　欧阳晓被迫手忙脚乱地接过伞，再抬眼时看见陈霆已经冲进了雨帘。
　　他立即朝他背影喊了声：“陈霆！”
　　陈霆闻声脚步一顿，就在雨中停了下来。他转过头看著欧阳晓，却笨得没想过回到伞下，只是愣在了那儿淋雨。
　　欧阳晓忙撑了伞跑过去，将伞面举高为他挡住了雨水。
　　也许是怕欧阳晓又将伞塞回给他，陈霆抢在了前头发话：“没事，我宿舍离这儿挺近的，跑回去淋不了多少雨。”
　　然而看他刚才淋了那麽几秒，头发梢就一直往下滴水。欧阳晓拉了他一把：“我先送你回去吧。”
　　陈霆一时有些发愣，之後从欧阳晓手中拿过了伞。
　　“我送你吧。”
　　平时从学校走回家只要几分锺，虽然今天下著大雨，但路上并没有坑坑洼洼，按理说应该会走得快一些。
　　但不知最先是谁故意放慢了脚步，两人走在这条路上悠然得如同午後散步。直到最後站在公寓楼下，看著两人裤脚都湿了一大截，身上也沾上了不少水珠，他们才意识到已经走完了这一程，彼此也无话可说般沈默了一路。
　　欧阳晓垂头说：“我上去了。”
　　陈霆仍旧沈默地撑著伞，只对他轻轻点了点头。
　　欧阳晓并没有扭头就走，又在伞下看了他一会，看他眼里映出自己的影子，终於看出这个人哪里变得不一样了。
　　原来是笑容。
　　他发现自己竟然忘了，陈霆笑起来是什麽样子。
　　“陈霆，”他忍不住问，“你现在会怪我吗？”
　　这时暴雨忽地倾盆而下，雨水拍打在伞面上发出声响，嘈杂得仿佛能掩盖过世上所有声音。
　　只见陈霆微微张了唇，却一个字也没说。又或许说了什麽，只是欧阳晓一个字也听不见。
　　知道不该怪这场雨，欧阳晓还是怕了这雨声，简直要砸得人心碎。他匆匆跟陈霆说了“再见”，逃亡般转身跑出了伞下。
　　可陈霆没有跟他说再见，好像能猜到一旦说了再见，就再也不会见了。
　　欧阳晓正心急地等电梯下来，但透过玻璃门看他还站在雨中。即使一直撑了伞，身上仍湿透了般模样落拓，如同在大雨中迷了路的小狗，无助地既不敢进来，也不知该走哪儿去。
　　欧阳晓只好对他挥手，夸张地用嘴型让他“回去”。
　　然而陈霆似乎误会了他的意思，突然扔下伞就冲了进来。
　　欧阳晓错愕地看著他跑到面前，又著急地抓起了自己的手。
　　“欧阳，我……”
　　“叮──”电梯门不合时宜地打开，让陈霆一下就被噎住了，不过手还紧抓著欧阳晓不放。
　　两人下意识地看向了电梯里的人，没等到陈霆反应过来，欧阳晓已经跨入电梯挡在了那人身前，同时浑身发抖地命令他：“你快走！”
　　“不准走！”欧阳远文在电梯里气得大吼，“你怎麽会在这里？！陈霆怎麽会在这里？！别说你们还瞒著我在厮混！”
　　陈霆很快想起来，这人就是欧阳晓爸爸。
　　可他还没找到机会说什麽，又听欧阳晓嘶哑著对他喊“我让你走！”。
　　“我说不准走！”欧阳远文全然丢了大人风度，作势就要冲出来揍陈霆一顿，“你这个混蛋，还嫌害我儿子不够是不是？！”
　　欧阳晓拼命拦住自己父亲，再一次哀求陈霆：“求你了，走啊……”
　　“欧阳……”陈霆始终放心不下，不由慌了神地上前一步。却见欧阳晓正深深看著他，眼里千回百转的全是话语，偏偏半个字也无法传达给他。
　　他握紧拳头退了回去，不得不垂头离开了。
　　而没想到正是这次离开，让陈霆从今往後都没能停止过自责。
　　他永远无法原谅自己，当初为什麽没有读出欧阳晓那个眼神的意义。
　　为什麽没有读懂那最後一眼，竟是他在跟他无声地道别。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　大家多留言给十二子添点压力、啊不对，添点动力啊！现在存稿都快见底了我……
    
    ☆、第21章

　　雨季总是缠绵得令人烦躁，昨日夜里又下起了暴雨，一直持续到第二天晌午才好了些。
　　白天机场里几乎每个人都行色匆忙，陈霆闷闷地垂头坐在候机厅，过会儿就拿起手机按两下，一串号码没按完又往回全删了。
　　看他纠结得眉头都没松开过，张浩翔明知故问地：“想打给谁啊。”
　　陈霆答得毫不含糊：“欧阳。”
　　张浩翔“啧”了声：“难不成你还指望他来给你送机。”
　　陈霆没说什麽，这回拿起手机完整按下了号码。
　　张浩翔下意识竖起耳朵，可惜什麽都没听到，只见陈霆神色从纠结变成了困惑。
　　“怎麽了？”
　　陈霆皱眉看著手机屏幕：“打不通。”
　　“人手机又不是24小时开著光为你服务，”张浩翔呛他，“有什麽事非得现在说吗，要不我见到他让他给你回电话？”
　　给我回电话……想说除非自己就要死了，否则这个假设怎麽听怎麽搞笑。
　　眼看就要进入安检口了，张浩翔居然还真有点舍不得，玩笑地搂了下他：“来，亲一口。”
　　陈霆斜了他一眼，用两指捏起他下巴推开：“你快回去。”
　　张浩翔当作没听见，站在那儿看著他通过安检。
　　陈霆刚走过去拿回手机和钱包，手机突然毫无预兆地响了。发现是个陌生号码，让他不知怎麽心口一跳，急忙接起来“喂”了声。
　　“陈霆，”对方半句废话也没多说，“欧阳他在不在你那儿？！”
　　听出来是薛瑶的声音，他愣了一愣：“我这儿？他为什麽会在我这儿？”
　　“你、你别吓我……他这两天没去找过你？！”
　　现在到底是谁吓谁啊，陈霆被她弄得手心都冒了汗。
　　“没，他没来找我，怎麽了吗？”
　　薛瑶一听，竟在电话那头哭了出来。
　　“欧阳……欧阳他不见了……”
　　不见了？陈霆这下慌过了头，反而笑出了声。
　　“什麽叫他不见了？”
　　另一边张浩翔忍不住抱怨搞什麽鬼，害他都酝酿好了感情准备接受离别，结果陈霆背对他接了个电话就没了动静。
　　他正担心飞机快要飞走了，就见陈霆猛地掉了头往回跑，似乎就想这麽直楞楞冲出安检口。
　　张浩翔登时没能接受这个变故，直到几位安检人员上去把人拦住了，他才想起大声问：“你这是干嘛？！”
　　“让我出去！”陈霆这会儿简直跟条疯狗没差别，红了眼就朝身边人大吼，“我有急事！让我出去！”
　　“这位先生，您不能从这里出去，麻烦您走专用通道！”
　　“操！”张浩翔看不下去了，用力给他指了指旁边，“还有脑子吗你，走那边！”
　　陈霆这才清醒过来，拔腿从隔壁通道跑了出去。
　　张浩翔狠狠暗骂了声，一边追上去一边在後头喊：“你行李还没拿！”
　　陈霆还是半秒没停下，不一会已跑出机场截了辆计程车。
　　张浩翔好不容易跑断了腿才赶上，恰好在车子发动前钻进了後座。
　　“你他妈发什麽疯？！”他现在火大得都顾不上喘气，“有人要死了还是……”
　　“欧阳失踪了。”陈霆忽地开口。
　　张浩翔立马噤声。
　　“什麽时候……”
　　“昨天晚上。”
　　张浩翔又吸了口气，之後没再吭声。
　　大雨不知从何时起停了，几缕阳光微弱地透过车窗。明明是个大夏天，却让人感到置身冬日般遍体生寒。
　　就当作一场梦……这麽想著，陈霆紧紧闭上了眼睛。
　　仿佛只要在梦醒後，又或在某分某秒睁开眼，那个人就会出现在他面前，告诉他，梦该醒了。
　　听薛瑶说今天凌晨已经报了案，想到欧阳晓患有抑郁症，警方很快就展开了搜寻，没想到一直没有任何头绪。
　　陈霆一个人上了欧阳家，赶到时发现大门甚至没虚掩，就那麽朝外大大敞开著，生怕欧阳晓回家了会进不来似的。何琪正疲惫地坐在里屋，膝上枕著哭累了的小女儿，身旁是薛瑶在轻声安抚她。除了欧阳远文不在，应该是到了外头协助警方找人。
　　知道自己并不受欢迎，他站在门口唤了声“阿姨”。
　　何琪抬头看了他一眼，又默然地垂下了。虽说她对陈霆远不及欧阳远文偏激，但也难免对这个人有怨言，只不过如今什麽都比不上儿子下落更紧要，便睁一只眼闭一只眼由了他进屋。
　　蕾蕾刚安定不久，如今见到陈霆哭得更凶了，从妈妈怀里跳下来跑过去抱住了他，仰起小脑袋抽抽搭搭地问：“陈霆哥哥，你知不知道哥哥去哪里了……”
　　陈霆蹲下来帮她擦去眼泪，嘴唇吃力地张合了几次，发现连如何哄小孩都忘了。
　　薛瑶冲上去将蕾蕾拉开，指著他鼻子张口就骂：“都是你！为什麽你要缠著他不放！他本来都快好了，就因为你……”骂了两句自己却反而哭了，她扭过头悄悄抹眼角，再也骂不出话来了。
　　陈霆哑声问：“他走之前……”话说到一半，他又生硬地改了口，“他出去前有没说了什麽。”
　　“他能说什麽啊！”何琪终於没办法再沈默下去，“他爸以为你们还没断干净，回来就把他打了，我拉都拉不住，他还能说什麽！他还能说什麽……”她一下子失控地哭出声来，捂住嘴巴像要晕过去一样，“他什麽……什麽都没说……”
　　张浩翔一直在楼下晃悠，没过多久就等到陈霆下来了。
　　但看他上去一趟就像去了趟地狱，神情凝重得如同戴孝，他小心翼翼地问：“你现在准备怎麽办？”
　　陈霆说：“我去找他。”
　　就这样？张浩翔不由无奈地拉住他，然後就见他转过头来盯住自己。
　　张浩翔从不知道这个人也会有这种眼神，凶狠又阴郁，仿佛在深不见底的黑暗里存活了一个世纪。他愣是被盯得浑身发毛，只好松了手说：“我不是让你别去。不过你要怎麽找？满街贴寻人启事？”
　　陈霆抹了把脸：“怎麽找都是找，反正我肯定要找到他。”
　　警察都找不到你一个人能找到？张浩翔在心里叹气，他知道现在说再多都是白费力气。
　　“那带上我吧，多条腿总归没坏处。”
　　接下来果然如张浩翔所说，陈霆回校打印了一大叠寻人启事。因为需要欧阳晓照片，张浩翔以为还得去欧阳晓家里一趟，却没想陈霆直接从钱包里翻出一张完整照片来。照片中看起来是高中年代，欧阳晓比起现在没多大变化，始终冷静而缺乏表情地看著镜头。只是在这张照片里眼神再怎麽淡漠，也总是带了点青春明净，甚至还能看出些许青涩的温柔。不像现在，那双漆黑的眼仁里除了漠然，剩下的全是迷茫。
　　张浩翔又问还有没有别的照片，好让他也能拿著上街问人。陈霆便告诉他行李箱里还有好几张，都是高中那阵子拍的，想著这次拿回家後，就不会再带过来了。张浩翔听了只想笑他，说这些东西估计你迟早都要带进坟墓里，何必矫情於贴在额头上和藏在心里的区别。
　　之後陈霆开始沿著公交路线，一站一站地找地方张贴寻人启事，同时拿了欧阳晓照片一路问过去。可惜不能像别人找儿子或是找伴侣，可以心碎欲绝地对路人说，这是我爱人，他离家出走了，你要是看到他，一定要把他留下来。
　　陈霆只能有些可笑地告诉他们──这是我朋友。
　　直到凌晨时分，张浩翔早就撑不住了，而陈霆好像永远不会累，一连找了学校附近几条街，并且看样子还想继续找下去。
　　半夜三更在空荡荡的街道上徘徊，显得他好比一个无家可归的流浪汉，脚麻了就在路边石墩上坐著歇歇，困了就找张长椅在上面躺个十分锺。
　　本来以为这种情况下会睡不著，可是疲倦和灰心让他坐了小半会儿就睡了过去。
　　然後他做了个梦，梦中他在一处有风穿过的地方，前面立起一道长长的没有边际的栏杆。
　　欧阳晓正背对著他坐在栏杆上，白衬衫被风吹得猎猎作响，身形单薄地在风中摇摇欲坠，让他随时都会被这阵风吹散般飘忽不定。
　　陈霆心急地想要大声喊他回来，声音却莫名梗在了喉中，始终无法把话说出口。
　　然而欧阳晓就像听见了一样，转过头来静静望著他。
　　还没等他松一口气，又见欧阳晓微微张了唇，似是对他说了两个字。
　　陈霆什麽都没听见，他不得不吃力地喊，欧阳，我听不见……
　　欧阳晓没再开口，忽地从栏杆上一跃而下，瞬间就在眼前消失了踪影。
　　“欧阳！”陈霆猛一下从梦中惊醒。这时发现天已经亮了，头顶上是一张受了惊吓的脸。
　　“你梦见什麽了，”张浩翔不停地拍胸口压惊，“张嘴就喊欧阳，还喊那麽大声。”
　　陈霆抹去额上的冷汗，表情懊悔地说：“他跟我说了两个字，我没听清。”
　　“两个字？”张浩翔想了想，“就是‘陈霆’吧？”
　　陈霆不确定，急忙站了起来：“我梦见他好像在楼顶，我今天去那些地方找找看。”
　　“救命，”张浩翔最受不了迷信这玩意，“你找归找，能不能别把神棍那套也学了。”
　　才说完这话，就见陈霆一动不动地僵在原地，整个人都被挖空了一样。
　　“不是陈霆……”
　　张浩翔又被他吓到了：“什麽不是陈霆？”
　　他忽然醒悟，那两个字不是“陈霆”。
　　而是──
　　“救我。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　大家不留言……就算了←_←还木有票票！木有票票……也就算了←_←连点击都特别寒碜是要闹哪样啦！其实……我个人认为去我绿晋江专栏追文更加轻便快捷呢（……啥意思啊！
    
    ☆、第22章

　　转眼到了第三天，欧阳晓仍然毫无音讯，何琪再也做不到在家傻等。
　　“你们真的在办事吗？啊？！”她冲进所里逮住个民警责问，“都过去两天了！怎麽可能找不到？！他走的时候身上又没带钱，一个人两条腿还能走多远？！你们到底都干什麽吃的？多分配些人手去找啊！”
　　民警大叔一脸为难：“你要相信大家正在全力搜寻，录像今天也会扩大调用区域，一定尽快给你找出孩子下落，你就回家耐心等消息吧。”
　　可何琪哪儿甘心就这麽回去：“你们把他找回来了，我当然会跟他一起走！”於是任人劝不来也赶不走地赖在了局里。
　　民警不得已喊来了欧阳远文想让他把人带回家。可是欧阳远文说了几句完全没效果，而且他也懒得管何琪爱走不走，干脆就推托给了薛瑶负责，自己则在一旁打电话。
　　薛瑶过来後寸步不离地陪在何琪身边，何琪看著她更觉心酸得难以言喻，握著她的手频频念叨：“要是他先遇上的人是你，说不定他喜欢的就是你了，也不会变成现在这样……”
　　陈霆刚好走进来听见这话，脸色难免有了些变化，不过本来他就憔悴得面目灰败，那点脸色自然显不大出来了。
　　欧阳远文这才有空放下电话：“你来干什麽？！”无论何时只要看到陈霆，都能让他所有沈稳都成了摆设，“以为在这里我就不敢揍你了是不是？给我滚！”
　　结果被骂那个没反应，薛瑶反倒吓得一抖，战战兢兢地举了下手：“是、是我让他来的……”
　　“我来看录像。”陈霆老实回答，语气中听不出什麽情绪。这两天他都跟薛瑶保持了联系，所以一听薛瑶说下午要看监控录像，他还揣著一叠寻人启事就赶过来了。
　　可欧阳远文不管三七二十一，总之这人活该就是他眼中钉。
　　“我让你滚！”他冲到陈霆面前将那叠纸抢过来扔了，“你还有脸找他，要不是你他也不会变成那德性！这次他要是出什麽事我第一个不放过你！”
　　“我第一个不放过你！”何琪突地起身对欧阳远文大叫，“你不是说要打死他吗，他现在是死是活没人知道，你该高兴了吧？！告诉你欧阳远文，他要是出什麽事我第一个找你陪葬！”
　　“吵什麽吵！都当这里是菜市场呢？！ ”民警大喝一声警告他俩，“在这地盘一口一个谁不放过谁，你们是多怕以後吃不上牢饭？！”加上刚才被迫听了些八卦，他正腹诽这家人的关系真是错综复杂，也难怪儿子受不了要离家出走，忽然办公室的电话突兀地响了。
　　他接起来应了两声，放下後对大家说：“在南城区马路监控里有发现。”
　　“南城区？！”想到从这儿打车过去都要一个小时，何琪以为他们找错了人，“他怎麽可能跑这麽远，再说前两天一直在下雨……”
　　“不确定是不是他，还需要你们去指认。”
　　陈霆嗓子发哑地问：“录像在哪儿。”
　　录像时间是今天凌晨五点，一段十字路口处刚好转了红灯，这时有个白色背影出现在镜头里，竟是大半夜站在路边默默地等绿灯。
　　“是他！”根本不需要看正面，何琪已经足够确定，“是他，就是他！”
　　陈霆仍然死盯著屏幕，看著里面那个人明明等过了红灯，却又等到绿灯开始闪动，还是没有穿过那条马路。
　　直到十字路口另一头开来一辆货车，才见那个人终於有所反应，似是犹豫不决地向前迈了一步。
　　陈霆瞬间吓出一身冷汗。但那人并没冲出去，而是再次停下了脚步，待车辆贴身而过後才快步通过。
　　他後怕地吸了口凉气，又听见电话声响得人心惊慌。
　　“南桥？南桥附近？”民警大叔激动地握著话筒一溜儿“好好好”，“有人看见他在南桥附近，现在那边已经派人过去找了。”
　　何琪一听又忍不住掉眼泪，抓了民警的手不停地道谢：“谢谢你们，谢谢……”连欧阳远文也难得表情松动了些，摘下眼镜揉了揉眉头。
　　相比陈霆十足变成了个傻子，脸上一副似笑非笑的呆相。
　　薛瑶看著他还怪吓人的，笑笑地推了他一把：“傻了啊，人都找到了，你……”可没能把话说完，这时有人手机响了。
　　何琪愣了会儿，迟钝地拿出自己手机一看，发现来电显示竟然是欧阳晓。
　　民警大叔迅速说了两字：“公放！”
　　何琪原本还没意识到什麽，却被他这一脸严肃吓得手脚都在哆嗦，急忙在指示下按了接听。
　　“晓晓？”
　　手机另一边沈寂了几秒，才听对方哑声喊她：“妈妈……”
　　如果不是被喊作妈妈，何琪根本认不出这道干涩的声线属於自己儿子，这让她前一秒好不容易放下的心在这一刻生生被打回了原形。
　　“晓晓你在哪儿？！担心死妈妈了，你快回家啊！”
　　欧阳晓没有回答她，哽咽地又唤了声：“妈……”
　　“妈妈在这里啊！晓晓，妈妈在啊……”何琪被他这一声声喊得心都要裂开，“告诉妈妈你在哪儿，妈妈马上去接你回家好不好？”
　　扬声器只是传来欧阳晓似要透不过气的哭声。
　　“妈妈……我改不了……”他几乎无法完整说出这麽简单的一句话，“我真的、改不了……妈──”
　　何琪顿时心痛得大哭出声：“改不了就不要改了！不要改了，妈妈再也不逼你改了，只要你回家！晓晓，求你不要做傻事，千万不要做傻事啊晓晓……”她几近崩溃地不停喊儿子小名，“求求你回家吧……晓晓，听妈妈话……”
　　那边没再应话，只能隐约听见几声压抑的呜咽。
　　民警马上找来张白纸写上：“拖住他！”
　　何琪还没办法稳定情绪，耳边忽然听得一句：“对不起……”
　　只不过短短三个字，何琪却再次听得出来，这三个字并不是只说给她一个人听。
　　此刻电话另一边安静得令人心慌。
　　“晓晓？”何琪害怕到都忘了哭，身上一阵阵打起了寒颤，“晓晓？！你不要吓妈妈……不要吓妈妈啊！晓晓！”
　　陈霆一下冲上去从何琪手里夺过手机，眼看著手机显示了通话结束。
　　何琪如同彻底丢了魂，整个人被击垮了一样瘫坐在地上。
　　陈霆没说话，突然掉了头就往外跑。
　　似乎猜到他想干什麽，薛瑶拉住他：“你现在过去能比警察快吗！”
　　“那你让我怎麽在这里等！”他用力甩开薛瑶，一个人冲了出去。
　　跑出门口那一刻才知外面下起了雨。他在雨中全速奔跑起来，到马路边上招手截车。
　　可惜最终没能截到车子，只等来了薛瑶给他的一通电话。
　　就听她在那边哭个不停，话也说不连贯了。
　　“找到……欧阳了……”
　　他却没有因此松一口气。
　　“他……跳了南桥河……”
　　看著面前雨水连成线落下来，陈霆眨了眨眼睛，指尖一片冰凉。
　　欧阳晓被救上来时已经没了呼吸和心跳。虽然发现得及时，不过因为南桥河水深，再加上河水浑浊，河岸又陡，救援还是花费了一番功夫。
　　负责救人的民警说起这个就叹气，说当时简直是看著他往下跳，只差了那麽几秒没拉住。又说正常人溺水时总要挣扎会儿，没想到欧阳晓跳下去便沈了，等他捞到人时都过了好几分锺。後来送到医院连血压也测不到了，大家便以为肯定救不回来了。
　　何琪一行人赶到医院时抢救还没结束，只能一边听民警复述当时情形，一边绝望地等待最终宣判。
　　张浩翔晚了半小时赶来，看见手术室外一片死寂，陈霆一言不发地坐在角落里，低垂著头毫无生气。
　　又过好些时候医生才出来，何琪没等到人说话就快支撑不住了，脸上血色全无地盯著医生看。
　　“算是救回来了。”
　　可大家还来不及欢呼，医生又告诉他们情况不太乐观。毕竟沈水时间太久，大脑损伤不可避免，再说河水比较脏，可能还会出现肺部并发症。而且病人现在陷入了浅昏迷，一切预後还要等人醒了才能得知。
　　昏迷至少意味著还有醒过来那一天，至少能告诉自己这个人还活著……陈霆到了这一刻才像是从十八层地狱中活了过来，眼神里好歹有了点儿人气。
　　但欧阳远文没少惦记他，直接对他一盆冷水浇过去：“你给我滚，以後别再让我见到你。”
　　这语气听得张浩翔脊梁骨生寒，还没想好要不要劝陈霆回去，突然就见旁边窜出一抹身影，动作快到他都来不及意识是谁，眼前的欧阳远文已经被人狠狠推到了墙上。
　　欧阳远文第一次在众人面前露出惊慌的样子：“陈霆你！”
　　“你为什麽就不能放过我们？！”陈霆拽紧了欧阳远文的领子，“你把他逼死了就满意了对不对，宁愿要个死儿子也不要他是个同性恋？！”他从未有过这种冲动，竟恨不能将这个人杀了，“你没听他说改不了吗？！他改不了！你再怎麽逼我们还是改不了！”
　　欧阳远文听完没作声，但也不似妥协，只是习惯一丝不苟的头发有些乱了。
　　张浩翔走上去将陈霆拉开：“好了，去洗把脸。”
　　陈霆咬了咬牙，才逐渐失力般把手松开。之後一路沈默地走进洗手间，他忽地飞起一脚踹开了隔间半掩的门。
　　“喂……”担心被人告毁坏公物，张浩翔赶紧拉了他一把。没想陈霆这会儿就跟疯狗一样，又朝那扇门重重挥出了一拳，一身蛮力全幼稚地宣泄在了一块木板上。
　　张浩翔只好从背後用双臂圈紧他。
　　“陈霆，够了。”
　　他根本听不进任何声音，拼了命似的扭打著要挣开张浩翔。
　　张浩翔差点被他一巴掌扇在脸上，不得不将他双手也一起抱紧了。
　　“我说够了！欧阳还没死，你要疯也不是现在！”
　　陈霆瞬间浑身一僵，那个“死”字就像一道魔咒，将他全部灵魂都抽光了。
　　他默默抬眼看向镜子，看见了镜中那个人，满脸挥之不去的阴霾，狼狈又无能。
　　“我没能救他……”
　　张浩翔一怔。
　　他垂下头，仿佛喃喃自语地。
　　“我救不了他……”
　　此时镜子照不出他是什麽模样。
　　只有痛苦依旧清晰。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　大~~~家~~~看~~~到~~~H~~~E~~~的~~~曙~~~光~~~了~~~吗~~~~~~~~~~~~~~
    
    ☆、第23章

　　欧阳晓很快被送进了重症监护室，虽然经抢救後有了生命体征，但直到晚上血压仍然无法回升，也在依靠气管切开协助呼吸。医生看过情况後让家属做好心理准备，说病人不久前才动过大手术，身体底子差，免疫力也比一般人弱得多，需要特别注意别出现并发症，否则可能这两天都撑不过去。
　　於是当晚欧阳晓一如他个性安静得悄无声息，却在凌晨四点毫无预兆地出现了心跳骤停。在紧急展开第二次抢救过後，医生喊来家属给他们递上了病危通知书。
　　何琪看到那张纸整个人都恍惚了，欧阳远文没耐心等她接受现实，从西装内侧口袋抽出一支钢笔准备签名。
　　不料笔尖划在纸上并没有出水。看著笔尖上那条细细裂痕，欧阳远文微微皱了下眉，才不情愿地接过医生递来的笔。
　　“你们到了下午可以进去探视半小时。”话里是“你们”，医生却只面对著何琪说，“现在他求生意志薄弱，家人进去跟他说说话多少有点帮助。”
　　何琪就像一夜间老去二十岁：“他能听得见我们说话吗……”
　　医生苦笑：“这个你信他能听到就能听到，你不信也没办法。”又见还有个人守在监护室门口，医生好心提醒他们，“那边那位是他哥哥吧，一次可以让两位家属进去。”
　　何琪忙尴尬地摆手：“不不，那是他同学。”
　　“同学？哦……”医生不免有些想法，但也不好再说什麽。
　　欧阳远文从头到尾被排除在外，这时又听他们提到那个“同学”，立刻露出一脸不耐烦转身走了。
　　何琪看他居然潇洒得招呼也不打，差点就想冲上去掐死他。
　　“这都什麽时候了你还回去？你儿子快不行了知不知道，你能有个爸爸的样子吗？！”
　　欧阳远文侧过身来看著她：“怎麽，难道你还想让我跟他谈心？”他一下冷笑出声， “他听到我声音不立刻咽气都算好了。”
　　何琪被他噎得没法反驳，又明知他对医院这种地方太抵触，不得不憋了一口气让他走了。於是视线转向另一个人，她禁不住心情越发复杂起来。
　　“陈霆，”她轻轻碰了碰陈霆肩膀，“你也累了，回去睡觉吧啊？”
　　陈霆确实有两天没好好睡一觉了，但看他一点也不觉困乏，反而浑身上下每条神经都紧绷著，警惕得好像随时都能站起来跟死神搏斗。
　　不知他有没听清何琪说了什麽，就见他闷闷回过神来，涩声问何琪：“我能不能……也跟他说说话？”
　　何琪一愣，竟想不起到底为什麽不能。
　　问完了陈霆才发觉自己问得太蠢，每天探视时间就半个小时，哪儿轮得到他自作多情把自己当成欧阳晓家人。
　　“你要是有什麽想说的，”何琪还是心软了，“可以录下来，我带进去放给他听。”
　　陈霆听了“唰”地站起身，眼里总算有了些光彩。
　　“我马上回来！”
　　可是陈霆这个“马上”，愣是让何琪等到了早上。
　　本以为录在手机里比较方便，结果才那麽几句话就让他录了又删，删了又录，不是肉麻得自己都要脸红说不下去，就是担心平淡过了头，欧阳听了会嫌他无趣。最後等他满头大汗地录完一段，他才想起电子产品没法带进监护室……当时天刚蒙蒙亮，也不知能去哪儿找部老式录音机，他竟傻得蹲在别人店铺门口直到开门，二话不说买了部录音机和几盘空白磁带。
　　何琪看他回来时怀里抱了一部录音机，然後只顾埋头在那儿来回捣腾自己那盘磁带，不得不承认这副场景给她驱散了不少烦闷。又心想难怪儿子要喜欢这个人，为人好得单纯不说，连笨都笨出几分可爱。
　　她走过去问：“录完了？”
　　陈霆手一抖把录音机关了，才难为情地点点头，同时从里面取出录音带。
　　“挺短的……”他将带子交给了何琪。
　　何琪接过带子，却看他一脸不情不愿。
　　“阿姨，”陈霆讪讪问，“你说他会不会也不想听我说话？”
　　何琪原本还没这麽想过，可被他这麽一问也不由怀疑，随後带子就被陈霆从自己手里拿走了。
　　“还是算了。”陈霆低下头将录音带揣进裤兜，“要是听了我说那些他更不愿起来就糟了。”他说得语气轻松，可是何琪分明能听出来他的丧气。
　　这时欧阳远文一手牵来了蕾蕾。大老远地见到妈妈和陈霆，蕾蕾一下挣开爸爸飞奔了过去。
　　欧阳远文那张过分端正的脸眼看著就要绷不住，於是背手站在了远处没再走近。
　　“哥哥醒了吗？”蕾蕾小声问妈妈。
　　何琪抱起她说：“很快就醒了。”
　　“那今天能醒吗？”
　　何琪为难地看了眼陈霆。
　　陈霆弯了下嘴角，认真得就像对自己许诺。
　　“今天就能醒。”
　　下午探视时何琪带了蕾蕾进去，蕾蕾却在看到哥哥的瞬间“哇”一声哭了。病床上的欧阳晓被折磨得几乎变了样，蕾蕾既忍不住对他感到害怕，又希望他能快点醒过来，变回当初笑著喊她小胖妞的哥哥，一时竟然难过得不知所措，撕心裂肺地大声哭闹起来。何琪没料到女儿会哭成这样，只得手忙脚乱地让护士将她抱出去，走近病床才发现欧阳晓眼角挂著泪水。以为欧阳晓就要醒了，她激动地喊了医生过来，却被告知他只是能听到外界说话，还没办法靠自己意志清醒。
　　能听到说话已经足够让人振奋了，何琪之後每天都会探视半小时，在这短短时间里跟欧阳晓说上几句。可事实上每次只要她一出声，无论她说什麽，无论是给他打气还是闲话家常，都能见到欧阳晓眼角溢出泪水。原本在ICU就让人压抑，再看儿子这麽默默流泪，何琪心里怎能不难受，於是每次开口总也忍不住鼻子发酸。後来变得越来越不敢说话，直到最近一次探视，竟是一句话也没法说出口了。
　　就这麽过去了半个月，陈霆对家里说暑假不回去了，每天就在病房外头耗上七八个小时。明明垂危的人在病房里头，他却好像才是真正死去的那一个，只有在别人问他话时会活过来，当四周静默下来後，便会再死去一次。
　　“陈霆。喂，陈霆。”
　　陈霆被人使劲拍了肩膀才有所反应，抬头发现张浩翔一脸担忧地看著自己。
　　“你几天没睡了？”
　　他迟钝地算了会儿一天睡几个小时，但没算出来脑子就糊成了一团。
　　张浩翔皱眉拉了他一把：“跟我出去走走吧，本来就是块木头，再不动就真成石头了。”
　　医院後面设了个疗养花园，两人就在喷泉水池边上绕圈。
　　“放假你怎麽还不回家。”
　　“你管我。欧阳现在怎麽样了？”
　　陈霆显然不想回答这个问题。
　　张浩翔看了他一眼：“你天天在这儿发呆有什麽用，又见不到他。”
　　陈霆说：“能早几分锺知道他什麽情况也好。”
　　张浩翔“哦”了声，看似漫不经心地问了句：“他要是醒了，你准备怎麽办。”
　　陈霆兀自停下了脚步。
　　张浩翔在前面转过头。陈霆脸上分明写满了坚决，却又不自然地夹杂了些许歉意。
　　仿佛能听到陈霆在对他说，“我要和他在一起”。
　　他居然发自内心地笑了，好像听得这个“他”是自己似的。
　　“那我呢。”
　　他差一点就想这麽问，可是真这麽问了只怕掉价。在爱得惊心动魄的两位主角之间，自己那点渺小的心思又算得了什麽呢。
　　“对不起。”
　　而这一次他是真切地听见了。
　　怪自己甘当配角，连台词都别无新意。
　　张浩翔坐在水池边上，一道喷泉落在他身後，溅了些水花沾上发稍。
　　“陈霆，”他在夕阳下笑得眯起眼睛，“我看咱俩是做不成朋友了。”
　　临近傍晚时陈霆一个人回到楼上，正好见到医生护士都在往监护室赶，何琪站在门口不断抹眼泪，蕾蕾则抱紧妈妈哭花了一张小脸。
　　他不敢再上前一步，只觉灵魂瞬间被整个抽掉了，谁正在撕扯他本就摇摇欲坠的心。
　　何琪回头看他站在远处，带了哭腔就朝他喊：“醒了！他醒了！”
　　陈霆却恍若听不见，脸上只有一抹恍惚的表情。
　　蕾蕾看他还呆呆站在那儿，急得撒开小短腿跑过去，牵起他的手使劲摇：“哥哥醒了，他刚才睁开眼睛了。”
　　陈霆仍然笨得像块木头，好不容易张了张唇，却一个字也没说。他木然地看著监护室门口，忽地跪下来抱住了蕾蕾。
　　小孩不由困惑地喊了声“陈霆哥哥”，不一会便觉颈边传来一点湿热。
　　陈霆渐渐哭出了声音，那一点点压抑最後变成哽咽，如同被幸福砸了个措手不及。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　终於可以高呼“在一起！”了o(*////////*)q
    
    ☆、第24章

　　由於溺水造成了缺氧性脑损伤，昏迷半个月後还能清醒过来，这种事被医生称为奇迹。
　　欧阳晓刚开始醒来时只能做到动眼珠子，而且无法维持多长时间，过个几分锺就会再次昏睡过去。到了第三天才对医生喊他名字有所意识，会吃力地眨眼表示他能听见。直到一周後被诊断为神志清醒，在顺利拔除插管後从重症监护室转入了普通病房。只是经过这麽一番折腾，欧阳晓眼里都少了些生气，整个人瘦得堪比皮包骨头，躺在病床上单薄得如同一张白纸。
　　“你叫什麽名字？”医生弯腰凑近他。
　　欧阳晓艰难地咬字：“欧阳……晓……”
　　“觉得自己能记住东西吗？”
　　欧阳晓拧起眉头想了会儿，吸了口气说：“忘了……”
　　“忘了什麽？”
　　“数、学……公式……”
　　何琪在一旁笑得无奈。
　　医生开玩笑地安慰他：“那些玩意还是记不得比较好啊。”说完往旁边挪了些位置，好让欧阳晓能看清床边几个人，“现在你家人和朋友都来了看你，你能记得他们吗？”
　　欧阳晓抬眼从医生开始看过去，突然在见到最後那个人时呼吸急促起来。
　　“别紧张别紧张，”医生忙带上听诊器安抚他，“深呼吸。”
　　欧阳晓始终没办法冷静，闭紧了眼偏过头，嘴唇微动对医生说了几个字。
　　医生一下子没听清，便将耳朵贴近他嘴巴。
　　“……让他走？”医生困惑地直起身，看了看病床边上那几个人，“让谁走？”
　　欧阳晓却好像忘了那人名字，只能急得抓紧被子不断往上扯。
　　以为儿子还在担心自己反对他跟陈霆在一起，何琪挨过去在他耳边说：“晓晓，妈妈再也不逼你们了，你要是喜欢……”
　　“让他……走……”欧阳晓没让何琪说下去，几乎用了全部力气来发声，“走啊……”
　　“我不走。”
　　後头忽然传出一道声音，大家齐齐往那边看过去，就见陈霆可怕地沈了一张脸。
　　“我不走，”陈霆态度强硬地挤到病床前，“我为什麽要走？！你就那麽不想见到我？”
　　欧阳晓不肯睁开眼睛看他，手指颤抖地将被子拉到了脸上，眼见就要喘不过气似的溢出了一丝低吟。
　　看他这两日好不容易脸色红润些，这会儿竟然又开始白了回去，吓得何琪一把将陈霆推开：“晓晓你别这样，妈妈这就让他走，这就让他走！”
　　陈霆被推得直踉跄，下一秒医生已经给欧阳晓接回了呼吸机。
　　“他现在情绪不能太激动，”医生一边手上忙活一边劝告陈霆，“所以那个同学先离开吧，有什麽事以後再解决好吗。”
　　然而陈霆还死活愣在那儿不肯走，何琪不得不走过去把他拖到了门外。
　　“你就回去吧，有什麽事我再给你电话，啊？”
　　陈霆抿紧了唇没出声。
　　“快回去。”何琪忍不住催促他，当著他面关上门回到了病房。
　　直到後来欧阳晓情况变得稳定，她终於松了一口气，却蓦地感到一阵心虚。
　　她急忙跑去开了门，陈霆却早在不知什麽时候已经离开了。
　　接下来几天通过观察得出，欧阳晓短期记忆力受损最严重，其次是语言控制能力。
　　何琪给他读过报纸上一个笑话，然後隔了两天再读一遍，他都没想起自己不久前才听过。又带来数学课本让他做习题，明明原本几秒锺就能想出来解题方法，现在竟花了不少时间记忆公式，而且到了第二天还得重复记忆，否则那本书对他来说简直陌生得如同没见过。
　　事实上欧阳晓在记忆力训练上简直能算积极，就是“语言”这一点生生愁坏了何琪。为了让这个儿子开口何琪是每天没话找话地唠嗑，看个电视剧她那些废话比人家演员一集台词还多，毕竟生了个闷葫芦儿子也怨不得谁。欧阳晓本身平日就不多话，现在不仅说个长句子得顿三顿，想个普通词汇都能著急得直比划半天，於是沈默似乎就变成了理所当然，每天不是睡大觉就是一个人静静看书。何琪只能自我安慰至少他没想再跳这个跳那个，就算关在屋子里当一辈子书呆子她也认了。
　　过了几天欧阳晓精神好转不少，虽然还是显得冷清又沈闷。护士进来时难得见他没在看书，便多嘴跟他闲聊了几句。
　　“给你看看切口愈合情况，还会不会疼？”
　　欧阳晓摇了摇头。
　　“不怕，你这愈合算快了，现在大方说话没问题。”护士熟练地给他换了胶布。
　　欧阳晓本来只想点头，不过还是说了声“谢谢”。
　　“对了，”护士开始笑容甜美地八卦，“那个陈霆是你亲戚吧？”
　　欧阳晓被问得一阵莫名：“不是。”
　　“难不成还真是你同学啊？”她一脸难以置信的表情，“那你这个同学可真有心，每天都是夜里来陪床，白天没等你醒就走了，我们都以为他是你亲哥哥。”
　　欧阳晓闭了下眼睛。
　　“这些花也是他换的，每天还都不一样。”护士给他指了指床头那个花瓶，“我真是服了他，你说这三更半夜的，他哪儿能天天找到不同的花换上呢。”
　　欧阳晓才知道原来这些花每天都不一样。
　　不一会何琪从洗手间出来，看见护士收拾好东西走了，而儿子好像忽然注意起了床头那些花，眼睛一眨不眨地正盯著看。
　　“她说了什麽吗？”
　　欧阳晓只是伸出手指，轻轻碰了碰床头那簇满天星。
　　“没什麽。”
　　临近凌晨两点，陈霆按时来到医院，手里仍不忘捏了一串粉白的花，花瓣上还新鲜地挂了几滴水珠。
　　看他一个大男孩每天捧著一束花招摇过市，乐得护士姑娘都爱逗他：“你这个同学可真够用心的，追女孩都没你这麽多‘花’样。”
　　陈霆被调侃得耳根都成了粉红色，跟手里几朵花一起看好不协调。
　　“今天又是什麽花啊？”
　　陈霆低下头笑得羞涩。
　　“玉米百合。”
　　一路赶到走廊尽头那间病房，他蹑手蹑脚地开了门走到床头，在黑暗中抽出花瓶里有些干了的满天星，小心地换成了手上这枝玉米百合。
　　等一切大功告成，他回过头正要坐下，却发现病床上那人正安静地望著他。
　　“怎麽醒了？”
　　欧阳晓低声问：“你来、干什麽……”
　　陈霆答他：“我来见你。”
　　欧阳晓闭目呼了口气。
　　“回去……”
　　“我不回去。”陈霆难得任性一回。
　　“陈、霆……”
　　陈霆笑开了：“我还以为你真忘了这两个字。”
　　欧阳晓心口一阵发酸。
　　“我早就知道你比一般人狠心，可我真不知道你能狠心成这样。”陈霆似乎说得冷静，字字句句却浸透了失望，“我等了这麽久才等到你睁眼，你看到我第一句话就是让我走……”他伤心地看著他，“你让我走去哪里？我还能走到哪里？”
　　欧阳晓颤抖著移开了视线。
　　“为什麽不想见我？我做错了什麽吗？”陈霆用指腹轻轻拂过他眼角，感觉到几滴温热落在了手指上，“我被你这麽嫌弃都没哭，你哭什麽。”
　　欧阳晓终究没能压抑住哭声。
　　陈霆默默为他抹去泪水，却发现怎麽抹都抹不完。
　　“我、不想……”欧阳晓哽咽得话都说不清晰了，“被你、看见……我这、个样子……”
　　陈霆一听，都不知该陪他哭还是笑他傻。
　　“你什麽样子，”他握住欧阳晓的手柔声哄，“不就是瘦了点笨了点，你变成什麽样子我都爱看。”
　　然而不知是被“瘦了点”还是“笨了点”刺激惨了，欧阳晓这下哭得更加停不下来，泪眼朦胧地大口大口抽起了气。
　　还以为自己在这段日子已经学会了镇定，结果看这人掉个眼泪都要全然乱了阵脚。又怕他这麽个哭法气管切口会裂开，陈霆二话不说擅自坐上了床沿。
　　欧阳晓被吓得一呆，眼泪在一秒锺之内止住了。
　　“你……你干嘛……”
　　“你以为我要干嘛，”陈霆好笑地将他捞到自己怀里，“难道我现在连抱抱你都不行吗。”
　　“不、不要……”欧阳晓急得喘气都带哭腔，忙手脚并用地推他，“你、下去……”
　　可惜他大病未愈根本使不上力气，更别说瘦了之後对比陈霆将近小了一圈，使得这点反抗在陈霆面前比小猫用爪子挠痒痒还无力。
　　“嘘，别乱动。”陈霆轻笑著抓住他手腕，“等你睡了我就下去。”
　　欧阳晓心一慌想要缩回手，却被陈霆一下捉紧按在了胸口上。
　　“你不能……这样……”
　　以为他担心被护士发现，陈霆像哄小孩一样拍他背：“你快点睡著就不会让人看见了。”
　　欧阳晓不得不停下了挣扎，刚才那股哭劲也很快只剩下啜泣，小腔小调地从陈霆胸前传出来，听得就像只被凶猛大型犬含在嘴里欺负的瘦弱小猫。
　　陈霆静静垂下眼，看他依然抗拒地用手抵在自己胸口，还不时倍感委屈地打个小嗝。又过了好几分锺才安静下来，在自己怀里轻不可闻地呼吸。
　　他动作小心地准备翻身下床，却好像能在睡梦中感觉到动静，欧阳晓立即不安地哼了一声。他只得再次小心地躺下来，看对方取暖般蜷缩起来朝自己靠近。终於没忍住在他发心吻了一吻，他放慢动作将手臂环在他腰上，逐渐用力牢牢拥紧了他。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　在这没有花香没有树高每次更新都如石沈大海悄无声息的时候……居然涨了一个收藏！
　　啧，真不科学。
    
    ☆、第25章

　　第二天一大早，陈霆在半梦半醒间感到有人猛拍自己肩膀。他迷糊地睁开眼，一扭头就见护士脸色微愠地站在床边，夸张地用嘴型“吼”他：“下来！”
　　陈霆还没睡醒似的，不知护士在恼个什麽劲儿。直到他傻傻地转过了脸，看见欧阳晓正安静地躺在自己怀里，他才想起自己睡在了医院病床上，於是脸上迅速一红，讪讪地想从床上坐起来。
　　然而欧阳晓压了他手臂大半个晚上，这时稍微一动就又麻又疼得他呲牙咧嘴。同时欧阳晓也被扰动得不太安稳，手一伸就把他的一片衣角给抓紧了。
　　陈霆登时整个人动弹不得。
　　“不、不好意思……”看护士一股子要揪他耳朵下床的架势，他只好一手将欧阳晓脑袋微微抬起，抽回了自己被压的那只手，再耐心地一根一根掰开欧阳晓手指，把衣角从他手心里扯了出来。最後看了眼欧阳晓没有被弄醒，他终於松口气赶紧滚下了床。
　　没等他穿上鞋站稳了，护士立马拽他到门口劈头就骂：“你怎麽回事啊！陪床是这麽陪的吗？！啊？！旁边有床你不睡，跟病人抢什麽抢？！把人压坏了谁负责？！啊？！”
　　陈霆被骂了两句耳朵都红了，理亏地连声道歉：“对不起对不起，以後不会了。”
　　“还有下次就不准你再来了啊！”护士狠狠斜了陈霆一眼，嘴里又嘀咕了几句才走。
　　陈霆郁闷地搔了搔头发，回到病房卫生间洗了把脸，出来时发现欧阳晓已经醒了，正睡眼惺忪地侧著身看他。
　　陈霆忙走到床边：“吵醒你了？”
　　欧阳晓问：“你不是、说，等我睡著了、就下去……”
　　陈霆笑得可爱：“下次，下次一定不会被抓到了。”
　　看他这一脸理所当然，欧阳晓居然都想不起这句话哪里不对。
　　“要不要再睡会儿？”陈霆给他拉了下被子，支起下巴一眼不眨地瞅他，“你平时还得睡两个小时。”
　　被人这麽盯著哪能睡得下去，欧阳晓半坐起来醒了下睡意：“你什麽、时候回去？”
　　“等阿姨过来了就走，蕾蕾今年暑假不是报了个国画班，她送蕾蕾去了那儿就来。”
　　听陈霆说起这些就像在聊他家事，欧阳晓差点忘了蕾蕾原来是自己妹妹。
　　他摸索眼镜戴上准备爬下床，就见陈霆紧张地站起来问：“去哪儿？”
　　“……洗脸。”
　　又见陈霆作势要扶自己，欧阳晓皱眉推开他：“我自己、能走。”
　　陈霆却阴魂不散地跟在後面，眼看就要跟他进卫生间。
　　欧阳晓推了下眼镜：“你要用吗。”
　　陈霆马上摇摇头。
　　欧阳晓只好不自在地关上门。然後在卫生间里折腾了几分锺，出来一看陈霆还站岗似的杵在外面。
　　欧阳晓吃惊地瞪他：“你、干嘛啊……”
　　陈霆一脸认真：“怕你晕在里面我听不见。”
　　欧阳晓不得不承认自己确实笨了，愣是没能理解他这天马行空的逻辑。
　　“早餐还要等会儿，你现在饿不饿？”
　　“不饿。”
　　“看电视吗？”
　　欧阳晓对电视节目没多大兴趣，但是怕气氛冷下来後两个人相对尴尬，於是说了句“开著吧”。
　　很快他就知道这份担心简直多余，陈霆那张嘴不知哪来这麽多话讲，一会儿问他觉不觉得闷，一会儿问他颈上那口子疼不疼，连昨晚做了什麽梦都要一五一十跟他说。
　　欧阳晓被他吵得看个早间新闻都不得安宁，忍不住转过了脸让他闭嘴：“你好烦。”
　　陈霆略觉委屈：“阿姨说你都不肯说话，你就不想早一些恢复正常吗。”
　　欧阳晓将视线转回电视屏幕：“我又没、什麽要说。”
　　陈霆想了想：“那你今天只要说两句。”
　　欧阳晓半信半疑地看他。
　　“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
　　……
　　欧阳晓继续面无表情地看天气预报。
　　陈霆也不急，只凑到他耳边说了一句话。
　　欧阳晓听完脸上“刷”地红了。
　　陈霆坏笑地捏他下巴：“快说。”
　　欧阳晓已经忘了要说什麽。
　　陈霆坐上床沿，将他困在自己两臂之间。
　　“再不说我就要罚你了。”
　　欧阳晓拼命往後退，可背後就是一堵墙，显得他处境更加窘迫。
　　“你、不能这样……”
　　“你说得不对。”陈霆轻声纠正他，慢慢地低下了头。
　　欧阳晓倒抽口气：“陈……”声音就被人用吻封住了。
　　陈霆温柔地舔了舔他的嘴唇，退回来时眼神明亮地看著他，似乎在给他最後一次机会。
　　欧阳晓知道怕了，小声请求他：“你、再说一遍。”
　　“说你喜欢我。”陈霆脸不红心不跳地。
　　欧阳晓瞪大了眼睛：“不是、这样……唔──”
　　“又错了。”没给欧阳晓改过的余地，陈霆霸道地含住了他有些干燥的唇，舌头轻易就抵开了他的牙关。
　　欧阳晓慌得用眼角余光瞄门口，手抵在陈霆肩上想要推开他。但事实上不仅半点没推动，他自己反倒先耗尽了力气，到头来只能手脚失力地任人摆布。
　　估计太久没抱过这麽乖顺的欧阳晓，陈霆竟然在欣喜之余感到了伤心。想到两人分手以来这个情景只有在午夜梦回时出现，他实在无法不以为这仍旧是场幻觉。他愈发用力搂紧了欧阳晓瘦得纤细的腰，不安地像要将这人整个吞了才罢就。
　　欧阳晓好像能感受到他这份伤心，渐渐就连仅剩的一丝挣扎也放弃了。不再费神去想也许随时会有人进来，他用心配合陈霆加深这个吻，温顺得如同依偎在了陈霆怀里。
　　然而亲了会儿陈霆忽然发觉不对劲，欧阳晓全身软得一直在往下滑，没多久连双手攀在他肩上都办不到了。他不得不赶紧松开了他，就见对方眼睛湿润地微闭著，脸上那抹红晕想是被憋出来的，呼吸也快有进的气没出的气了。
　　“欧阳？！”陈霆吓得心脏跳漏了一拍，眼看就要冲出去喊医生。
　　欧阳晓抬手拉住他，气息不稳地说：“我没事……”
　　陈霆不放心地蹲在床边：“能喘过气来吗？还是让医生来看看吧。”
　　欧阳晓没答话，眼神透过镜片犹豫不定：“陈霆……”
　　听他喊了自己一声就没了下文，陈霆都被他拒绝得太多闹出心理阴影了，生怕他又说出以後别再见面，又或是忘了他这些糟心话，急忙赶在他前头说：“你这次再让我走，我就真的生气了。”
　　欧阳晓却只怕他不肯生气，这个人明明被伤得这麽狠，他应该要恨自己才对，而不是像现在这样，所有人都当一切从没发生过。只是原想既然陈霆不说，他就不会问，毕竟两人兜兜转转地僵持了这麽久，他才刚刚学会不再将彼此逼进死路，有些事比起面对死亡也更容易看得开了。
　　但是有些事，由不得他不去在意。
　　“你是不是，”他不自觉地用了肯定的语气，“正在、跟别人交往。”
　　“……什麽？”陈霆听得一头雾水，“我跟谁交往？！”以为欧阳晓误会他还在交女朋友，他一下又急又恼，“我怎麽可能还和别人扯不清？！我对你承诺了会改过，就没再招惹她们了，你连这都不信我吗？”
　　欧阳晓看了他一会，不知是对他说还是对自己说：“我信你。”
　　这时何琪推了门进来，乍一看他俩之间气氛有点凝重，识相地站在门口问了句：“我再下去逛圈？”
　　欧阳晓没再继续追问，又看何琪来了，便对陈霆说：“你回去吧。”
　　陈霆觉得他并不是真正信任自己，这下自然不愿离开他半秒，干脆一屁股在椅子上坐定了：“等你把那句话学顺溜了我再回去。”
　　何琪八卦地问：“学什麽话呢？”
　　欧阳晓脸色难看地推了下眼镜。
　　好在欧阳晓天生学习能力强，尽管现在脑子不太好使，也总比一般人要聪明一些，才练了一小会儿就顺利绕完了整句口令。
　　“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”他这次没再咬到舌头。虽然不像陈霆那麽快，不过以“顺溜”为标准绝对没异议了。
　　结果陈霆还是赖著不肯走，又说要等他睡午觉。後来欧阳晓迫不及待地睡了下去，他又说──
　　“等你睡著了我就回去。”
　　欧阳晓要是有点力气都要把他扔出去，只好不情不愿地闭紧了眼睛。
　　过了会儿，陈霆用气息问：“睡著了吗？”
　　“嗯。”
　　陈霆“噗”地笑出了声。
　　欧阳晓闷闷皱眉。
　　“你真的变笨了。”陈霆笑著捏他微微透红的脸，“也好，太聪明我老怕抓不住你。”
　　欧阳晓睁开眼：“还不走、以後别想来了。”
　　……
　　陈霆乖乖站起身：“那我晚上再过来。”
　　看他说完这句话忽然弯下腰，欧阳晓措手不及地想躲开，额头已经被轻轻印上了一个吻。
　　陈霆心花怒放地走出病房。
　　却没想到迎面而来的是欧阳远文。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　现在开始速度解决各种问题直奔HE圆满大结局（<！ω．）~☆
    
    ☆、第26章

　　陈霆登时停下脚步，随後看见何琪跟在後面进来。
　　欧阳远文淡淡看了陈霆一眼，越过他走到儿子床前，听不出情绪地问：“好点了吗。”
　　欧阳晓没顾得上回答，第一反应便是对陈霆说：“陈霆你走……”
　　“走什麽走！”陈霆听了就火大。
　　欧阳晓被吼得肩膀一抖。
　　陈霆大步一跨挤到这对父子之间：“叔叔你有什麽话就对我说，要打要骂我都不会还手。不过欧阳才刚刚恢复不久，你能不能先让他安心休息几天？！”
　　欧阳晓急忙想要拉开他，却被他顺势捉紧了手腕。
　　欧阳远文听得冷笑：“用不著你逞英雄，你在这里正好。”
　　“晓晓，”他问藏在陈霆身後的儿子，“你是不是确定了要跟这个人在一起。”
　　欧阳晓没有抬起头，缓慢但坚定地应了声：“是。”
　　陈霆这一下眼睛都在闪闪发亮。
　　另一边脸上却截然相反地写满了失望。
　　“为什麽你就是不肯改呢？”欧阳远文死活无法接受，“我也不强求你多爱一个女人，可是你难道连跟她结婚都办不到吗？！等你组建好了一个家庭，你就会明白作为一个正常人生活有多麽重要！”
　　“欧阳远文！”竟然敢在前妻面前说出这种话，何琪就觉得这王八蛋真是活腻了，“我给你过来不是让你说这些屁话的，你要是还扯什麽正常不正常就给我滚出去！”
　　“他不是不肯改，而是根本就没法改！”陈霆不知道怎麽才能把这个男人说通了，“为什麽你就是不能接受？我们不过是性向跟别人不一样，在你眼里就那麽罪不可赦吗？！”
　　“我为什麽不能接受？！”欧阳远文气得浑身都在颤抖，“你知不知道现在这个社会对这种事怎麽看？曾经我身边就有个同性恋被人打死在大街上！就因为他‘性向跟别人不一样’，大家都当他有病，最後死了都没一个人同情！”欧阳远文第一次这麽激动地大吼，“我怎麽可能接受再让这种事害死自己儿子！”
　　“那你现在不也是跟那些人一样！”陈霆忍不住提高音量，“当我们有病非逼到绝路不可吗？！”
　　欧阳远文一下被噎得语塞，脸色一点点变得灰白。
　　何琪看他提起这事，恍然想起自己也听说过。当年在大学期间确实出过那麽一件事，校园里都在谣传有个人染上了艾滋，在一个夜里不知怎麽就死在了大街上，直到出葬时都没一个朋友去送他。而且也是从那个时候开始，欧阳远文的洁癖严重到了神经质的地步。
　　“他当时不懂，你们怎麽也不明白？”欧阳远文无法理解，“如果不是坚持爱男人他就不会死！我到现在都很後悔，当初为什麽没逼他改过来！”他盯著陈霆和欧阳晓紧牵在一起的手，“你们应该憎恨自己见不得光的性向！怎麽还有理由去坚持自己所谓的爱情？！”
　　何琪听了只想扇他一嘴巴：“那你现在再逼死你儿子你就不後悔了？！”
　　“反正今天我来这里就是为了说一句，我永远不会接受你们！”他一脸怒其不争地瞪欧阳晓，“既然你死性不改非要做个同性恋，我又不至於真能把你往死里逼，那以後我跟你就互相眼不见为净吧。”
　　这时陈霆感觉手上一痛，发现欧阳晓将他抓得死紧，用力到手指都在颤抖。
　　“我没办法原谅这种事，”欧阳远文态度恢复了冷漠，“所以到我死那一天都不要有往来了。”说完没再看欧阳晓一眼，他阴沈著脸便往门口走。
　　“我们、没有错……”欧阳晓忽然出声。
　　欧阳远文脚步一滞。
　　“不需要、被谁原谅。”
　　他头也不回地走出了病房。
　　走到门外不远，他突兀地停下来，从上衣口袋掏出一支旧钢笔。
　　这支笔他揣了二十多年，漆已掉得差不多了，笔尖也早已裂开，是该被当成废品处理的东西。
　　从不念旧的他却从没想过扔了。即使他一直都没有停止过厌恶。
　　仿佛这支笔成为了对他的警示，笔下每个不再流畅的字，都在时刻提醒他那段懵懂逝去的岁月。
　　他默默将笔插回上衣口袋。
　　我不会原谅你。
　　却不知这句话究竟是对谁说。
　　又能对谁说。
　　病房里沈默了一阵。
　　发觉欧阳晓还使劲捉住自己，陈霆在他手背亲了口：“看你，还说让我走呢。”
　　欧阳晓马上松了手，才想到何琪就在旁边看著，刚才那点难过就全被羞耻淹没了。
　　何琪上前挽住他胳膊：“不怕，你还有妈妈和蕾蕾，那个王八蛋就让他自个儿纠结去，谁稀罕跟他有个屁关系。”
　　知道何琪在担心自己，欧阳晓安慰她：“妈，我没事。”
　　可何琪怎麽可能看不出，儿子到现在都不敢跟自己对视。
　　“妈……”欧阳晓垂著头问，“我是不是，让你失望了？”
　　何琪诧异地瞪他：“你这孩子都在想什麽？！之前你跟陈霆这事我是没想通，现在想通了，我还怕你跟陈霆闹别扭呢，要是让人跑了还上哪儿找这麽好的‘媳妇儿’去？！”
　　陈霆一听立马学小媳妇卖乖：“不跑不跑，撵我走我也不跑。”
　　欧阳晓不由笑了。
　　“妈可没说笑，”何琪心疼地抚摸儿子苍白的脸，“从小你就比别人家小孩懂事，摔疼了不会喊，委屈了也不说，让你考第一就能考第一，问你想要什麽奖励，你就只说过想让爸爸抱抱你。”
　　可惜因为欧阳远文的洁癖，儿子这个唯一的愿望竟没能实现。
　　何琪将他抱进怀里：“是妈妈让你失望了，认为你比别人懂事，就狠心把你留在了这里……你小时候，都没让我们操过心……”何琪突然掉起了眼泪，“可我们还是没能给你一个完整的家……那个神经病，到底脸皮多厚才会要求你组建什麽家庭。”
　　欧阳晓还想让自己学会坚强些，结果被何琪这一哭破坏了个彻底。他不小心眨个眼，脸颊就落下了两道痕迹。
　　陈霆急忙抽了张纸巾一边给他擦眼泪，一边笑得无比阳光灿烂，也不知在暗自高兴个什麽劲。
　　後来趁何琪去卫生间洗脸，欧阳晓皱眉看他：“我跟我爸、不来往了，你就这麽高兴。”
　　“哪能不高兴，”陈霆悄悄勾住他手指，“你还是第一次跟别人说要和我在一起。”
　　欧阳晓听了，竟有冲动将满心情话都对这个人说一遍。
　　他有些磕巴地说：“我会、好、好好学……”
　　陈霆似乎明知故问地：“学什麽？”
　　欧阳晓张了张唇，发现还是说不出口。於是拉起陈霆的手，在他手心一笔一划地写──
　　“喜欢你。”
　　陈霆笑著合起掌心。
　　“明天你就练习用嘴巴说这话吧。”
　　多得陈霆如此高强度的“练习”，欧阳晓说话一天比一天顺溜，到临近出院那天已经能一口气说完长句子了。
　　然而记忆力短期内还是难以有太大改善。住了一个月医院，他每天花两个小时背英语单词和数理化公式，事实是背到单词表“C”就把“A”忘了，背了数学公式，转眼又忘了物理定律。这麽来来回回地重复做无用功，任欧阳晓个性再淡定也要受不了，何况他从没在学习上吃过苦头，心理落差也比一般人严重得多。但好在他无论怎麽发脾气都是个闷字，最多也就看书时表情凝重些，倒不会出现什麽过激行为。
　　看他又用手抓挠颈上气切的伤口，陈霆忙放下削了一半的苹果，紧张兮兮地拉住他爪子：“不是说了不准用手抓，你看看又红了。”
　　欧阳晓烦躁得直坐不住，皱了眉抱怨：“痒。”
　　“就因为你成天用手碰它，都有点发炎了。”陈霆嘴上责备，却不忘用指腹轻柔地摩挲那道疤痕，“这样有没有好点儿？”
　　欧阳晓被摸得舒服了，甜腻地哼出了一声鼻音。
　　陈霆好气又好笑地：“痒也得忍著知不知道？好了不能碰了。”说完拿起了桌上的苹果准备继续削。
　　欧阳晓看他停了手，著急得话都说不出来，只是“哎”地拽陈霆衣角。
　　陈霆无奈地再次放下苹果：“就这麽难受啊？”
　　因为最近整天被陈霆灌输“有想法就要用嘴巴说”，欧阳晓效果显著地张嘴就承认“难受”。
　　陈霆还是太心软，只好又给他摸了会儿。然後看著那道泛了点粉红的小伤疤，他忽地如同中了邪一样，低下头在上面轻轻吻了吻。
　　欧阳晓吓得一把推他：“你这是……”结果没能把人推开，就觉陈霆伸出舌尖舔了那处，瞬间酥麻得他浑身都在发软。
　　陈霆抬起头来，眼睛黑漆漆地望著他：“还痒吗。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　为了满足dada亲狠~虐欧阳爹的欲望就提前发这章啦！（等等这叫狠虐← ←
　　话说我只是说直奔HE没说马上就要奔到了啊！这条跑道还很长大家完全可以被腻到不想再看到他俩为止。。。。。。。。。。。
    
    ☆、第27章

　　欧阳晓赶紧摇头：“不痒了……”
　　“这麽见效？”陈霆坏笑，“那以後你痒了我就帮你舔舔？”
　　欧阳晓一听，又使劲摇了摇头。
　　“不喜欢？”陈霆认真问。
　　欧阳晓被戏弄得说不出话来，半晌才艰难地扭了下脖子。
　　“不是不喜欢，”陈霆又问，“那是喜欢咯？”
　　欧阳晓呼吸显然不太顺畅了。
　　“我不是教你有话就要说吗，”陈霆恨铁不成钢地捏他脸，“是谁说会好好学的，嗯？学了几天就这水平啊？”
　　欧阳晓便舍身取义似的一咬牙。
　　“喜、喜欢……”
　　“什麽？”陈霆好像没听清，又将耳朵凑近他嘴巴。
　　欧阳晓难以置信：“我不是说了？！”
　　陈霆无辜地歪头：“可我没听见。”
　　“……你听见了。”
　　“我听见了，那我想再听一次都不行吗？”
　　欧阳晓就想照鼻子给他来一拳。
　　陈霆看著他笑咧了嘴，又在他唇上飞快啄了口：“说啊，说你喜欢我。”
　　上一场惊吓还没缓过来，欧阳晓就被他这一下震得险些翻下床：“门、门没关……”
　　“咱俩说话跟门关没关有什麽关系，”陈霆笑得空气都在震动，“不过你再不说就有关系了。”
　　马上能猜到他要干什麽，欧阳晓如临大敌地往後一仰：“你别……”话才说了一半，陈霆已经凑过来就要往他怀里钻。
　　他实在受不了了，不得不一边推陈霆，一边憋红了脸承认：“我、我喜欢你……”
　　“你不老实，”陈霆笑出声来，“喜欢还推我干嘛。”
　　……欧阳晓压根儿没办法跟这人交流。算算和陈霆分开了三年，也不知这三年在陈霆身上施了什麽魔法，与其说是因为年龄增长变得成熟，不如说这家夥越来越霸道了。和好後相处了这个把月里，欧阳晓几乎每天都有错觉才第一天认识他。
　　发现欧阳晓突然没了动静，陈霆从他颈边抬起头，就见他垂了眼不知在想什麽。
　　“生气了？”陈霆敛了笑问。
　　欧阳晓下意识摇了头，才记得把话说出来：“没生气。”
　　虽然看他不像撒谎，不过陈霆太了解他了，这个人一旦有想法就爱抿嘴唇。
　　“那怎麽了？是不是哪里不舒服？”
　　“叩叩。”这时门口传来两下敲门声，两人不约而同朝那头望了过去。
　　“没打扰你们吧？”只见张浩翔提了个果篮站在门口。
　　陈霆登时反应诡异地站了起来。
　　张浩翔笑了：“用不著肃然起立迎接我吧。”
　　“你们开学报到这麽早。”欧阳晓若无其事摸了眼镜戴上。
　　“不早了，就当先过来几天适应校园生活。”张浩翔放下果篮，坐在了病床另一边，“你恢复得怎麽样了？”
　　“还行，就记忆力差点儿。”
　　“那今年是升大三还是先休养？”
　　“我……”
　　“我们都建议他休学一年，”陈霆在一旁插话，“可他不大乐意，整天就想著回学校，也不知道学校有什麽好。”
　　於是欧阳晓不大乐意地选择了沈默。
　　张浩翔玩笑地：“该不会是舍不得你家陈霆，想天天跑到学校陪他吧？”
　　陈霆没反应过来：“怎麽会……”
　　转眼一看欧阳晓头低得都能埋进土里了。
　　他一下快要绷不住笑地：“真的？！”
　　欧阳晓依旧没吭声，虽然脸上两团红晕出卖了他。
　　陈霆顿觉一颗心都要化了，连语气都绵软了起来：“你家住那麽近，我每天放学都可以去找你啊，比起在学校方便多了不是吗。”
　　不管是不是，现在欧阳晓只想找个地洞钻进去。
　　这是在玩小学生谈恋爱吗，张浩翔看得一阵无力，换了个话题问：“对了，你什麽时候能出院？”
　　欧阳晓清了下嗓子：“明天。”
　　“哟，那正好赶上了末班车。”张浩翔斜眼瞅对面，“这次要是再不来看你，陈霆又得骂我了。”
　　陈霆表示困惑：“我哪天骂你了。”
　　“校庆表演那天啊！”张浩翔大声提醒他。
　　陈霆这才想起来，急忙对张浩翔使眼色让他别说。
　　张浩翔完全没能意会，直接把事情经过告诉了欧阳晓：“那天他听说你在台上晕了，说什麽都不管要去看你。当时我想到有薛瑶在陪你，就劝他别去免得闹心呗，他居然劈头骂我不够朋友。”
　　陈霆脸色不太好看了。
　　欧阳晓却似乎对这些事不太在意，眉头只稍微皱了一下，就回复了以往同一副面无表情。
　　就在三个人两两相对无言时，何琪牵了小女儿过来救场。蕾蕾因为好几天没来了，雀跃得从门口就一股脑地往里冲。
　　“陈霆哥哥！”
　　陈霆总算有了些笑容，蹲下身一手将小孩抱了起来。
　　“宝贝今天又学会画什麽了？”
　　蕾蕾“刷”地从小书包里抽出一张纸：“是小鸡！”
　　可怜欧阳晓伸长了脖子都没能看清妹妹画作，郁闷得他扯妹妹小辫子：“到底谁才是你亲哥哥。”
　　蕾蕾立马墙头草地扑向哥哥：“下次就画哥哥嘛──”
　　这时张浩翔站起来说：“我该回去了。”
　　欧阳晓错愕地抬头：“好。”
　　又听他喊了声“陈霆”。
　　陈霆手一抖，差点没拿稳那张薄薄的纸。
　　张浩翔看他这德性就想笑。
　　“出来会儿，找你说个事。”
　　那边陈霆才出去没多久，这边蕾蕾就坐不住了，直嚷嚷病房里味道不好闻。欧阳晓也觉得有些闷，便带她一起到了楼下散步，剩下何琪一个人坐那儿看电视。
　　不一会却有人门也不敲冲进病房，开了门张嘴就喊：“欧阳！”
　　何琪被吓得脚软。回头一看是陈霆，她松了口气问：“怎麽又回来了？有啥事？”
　　看欧阳晓这会儿没在病房，陈霆急得满头大汗：“他人呢？！”
　　何琪告诉他：“带妹妹下楼遛圈了。”
　　陈霆二话不说掉头就跑。
　　何琪转过脸来继续看电视，正巧电视上也在放两个大男人为了争女朋友斗得头破血流。心想现在这些年轻人，真是谈个恋爱都能折腾得短命好几年。
　　医院附近能给病人散步的地方不多，陈霆很快就跑到了疗养区，果然发现欧阳晓独自一个人坐在一张长木椅上，旁边蕾蕾正在鹅卵石小道上赤著脚蹦蹦跳跳。
　　不知是否察觉到了什麽，欧阳晓忽然抬起头来，视线越过喷泉，恰好跟陈霆四目相投。
　　只是这麽一眼，陈霆便觉被他看得什麽都藏不住，越发彰显他每个动作都太笨拙。
　　他慢慢走向欧阳晓，在他膝前半蹲了下来。
　　欧阳晓乖巧地被他牵起手，问：“你不是走了吗。”
　　“我不走。”陈霆有点倔地回答。
　　才想到他对“走”这个字有阴影，欧阳晓失笑地改口说：“我是说回去。”
　　陈霆垂下头不做声，过了好一会才问：“你是不是都知道了？”
　　欧阳晓担心自己理解错了，反过来问他：“知道什麽？”
　　陈霆不得不承认：“我跟张浩翔不是普通朋友。”
　　欧阳晓没控制住呼吸一滞。他果然还是学不会装作完全无所谓。
　　“刚才张浩翔告诉我，他不久前问过薛瑶，”陈霆吸了口气，“薛瑶说你早在校庆那天就知道了，是不是。”
　　欧阳晓沈默了一会，对上他视线应了声：“嗯。”
　　陈霆不明白：“那你怎麽从来不说？”
　　“因为没这个必要。”
　　“怎麽会没必要？！”
　　“那如果我不知道，”欧阳晓看著他，“你是不是准备瞒我一辈子？”
　　“是。”陈霆没有半点迟疑。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　小吵胜新婚（哪里不对
    
    ☆、第28章

　　气氛瞬间变得更冷了。
　　欧阳晓移开视线：“所以你不想说，我也不想问，这样不是正好吗。”
　　“我不说是怕你胡思乱想，”陈霆似乎很困惑，“你不想问又是为了什麽？”
　　欧阳晓没回答，默然地站起身就要走。陈霆见状一下拽住他手，用力将他扯了回来。
　　这时欧阳蕾一个人玩累了，气喘吁吁地跑到了两位哥哥身边求抱抱，却被陈霆表情严肃给吓到了，只敢怯怯地坐在了长椅另一头。
　　“欧阳，你……”
　　欧阳晓只好对妹妹说：“蕾蕾，捂上耳朵。”
　　小孩立马“啪”地双手捂住了耳朵。
　　陈霆缓了语气问：“你在怪我没主动跟你坦白？”
　　欧阳晓不懂他都在误会些什麽：“我没怪你。”
　　“那你生什麽气？”
　　“我没……”
　　“欧阳！”陈霆大声打断他。
　　欧阳晓被吼得心口一跳。
　　“好好跟我说句心里话就这麽难吗？”陈霆气得快要把这个人捏碎了，“你明明介意我跟他什麽关系，怎麽就不能先找我问清楚？！非要把问题藏心里让自己难受，有意思吗？”
　　欧阳晓听了居然莫名感到委屈，他还能问清楚什麽呢，之前也许可以骗自己说那些只不过是流言，现在既然陈霆都开口承认了，难道应该问他们交往得是否顺利吗。
　　“我就是担心你又要钻牛角尖才没敢跟你说，可你都没跟我证实过半个字，自己已经不知想到哪儿去了。”陈霆叹了口气，“我真的怕你再出个什麽状况，就想著有些事你不知道比较好，不是存心要瞒你一辈子。”
　　欧阳晓却认为自己没想到哪儿去：“我问了你有没有在跟别人交往，你说了没有，这就够了。”他垂下眼睛，“至於过程细节我都不想知道。”
　　陈霆默默看了他半晌：“你还是怪我。”
　　欧阳晓感觉百口莫辩：“我说了没怪你，你怎麽就是不信呢？”
　　“你这是能让人相信的样子吗？！”陈霆并不温柔地捏起他下巴，“你对我还要遮遮掩掩到什麽时候？如果说你生气我跟别人好，当时你不是也跟薛瑶在一起？我都被你拒绝过多少次了，你还记得清吗？至少你还有薛瑶在身边陪你，我呢？我不可能光靠回忆过一世，你难道就理解不了吗？”
　　欧阳晓被逼得不停後退：“我没有不理解……”
　　“欧阳，别让我猜了行不行。”陈霆一手将他揽过来，居高临下地望著他，“告诉我你都在想什麽？还有刚才在病房里，怎麽莫名其妙就不开心了？”
　　“你变了。”这几个字想了太久，欧阳晓几近脱口而出。
　　陈霆一愣，忽地笑出了声：“我变得怎麽了？对你不够听话？不像以前那样纵容你？”
　　明明轻易就被猜中了心思，欧阳晓失措地垂下头。
　　陈霆深吸了一口气，似乎在强忍著什麽：“你以为我愿意变成这样？”
　　“我当初那样克制自己，就算多不愿意，只要你开了口，我都能无条件迁就你。你说要分手，我就乖乖让你走；你说同性恋不对，我就祝你跟薛瑶幸福；你让我对下一段感情负责，我就狠了心逼自己放弃你，连出现在你面前都怕挡了你的路！”他猛的扼住欧阳晓下巴，“可结果呢？！”
　　欧阳晓被迫仰起头对上他视线。
　　“看看你都对自己干了什麽？！”陈霆几乎是咬著牙说出这句话，“你让我对别人负责，那你就对我负责了吗？！为了让你高兴我比狗还听话，你转头就用自杀来报答我？”
　　欧阳晓一下子慌了神：“不是的……”
　　“你以为你只是杀了自己吗？你还杀了我啊……”陈霆声音中每个字读来全是痛楚，“过去那个陈霆在你选择结束生命那天就死了！他对你再好又有什麽用，还不是只能眼睁睁看著你选了一条死路？！”
　　“不准你这麽说！”欧阳晓竟恍惚得维护起了过去那个陈霆，“他没死，他没有……”
　　头一次遇上两位哥哥吵架，欧阳蕾在边上看得快哭了，哆嗦著唤了声：“哥哥……”
　　欧阳晓回过神来，急忙将陈霆推开，走过去牵起了妹妹。
　　“你先回去吧。”他转过身背对陈霆说，“明天也不用来了，我们还是……冷静一段时间比较好。”
　　陈霆没有应声。
　　直到他走远，陈霆都没有再说一句话。
　　这天晚上欧阳晓睡下时比平常早得多，何琪担心他那儿不舒服，但被告知只是有些累了，於是九点多就关了灯让儿子好好睡觉。
　　可是躺了两个小时，欧阳晓从头到尾都没翻过身。何琪察觉出了不对劲，小心拍了拍儿子肩膀：“睡不著？”
　　欧阳晓睁开了眼睛，问何琪：“妈，我能抓著你手睡吗？”
　　何琪吃惊地连连点头：“可以，当然可以……”说完忙把手伸进了被子里。
　　欧阳晓摸索著握紧了，才安心地重新闭上了眼睛。
　　这次虽然很快睡了过去，却让他久违地做了一个梦，在梦中好像眨眼就过去了半辈子，又漫长得好像去不到尽头。
　　梦境最初只有他一个人，走在一片白雾茫茫中，因为看不清前路，他彻底迷失了方向。直到走了不知多久，迷雾逐渐从眼前散开，才听见不远处传来声音，像是风声，又像是谁在低泣。他朝声源走过去，原来前面是一处断崖，崖边突兀地旁生出一枝树桠。他又不受控制地一步步往崖边走，这时浓雾终於散尽，才发现有人单手挂在枝桠上。
　　看清那人是谁後，他惊恐地趴了下来往前伸手：“陈霆，快把手给我！”
　　明明只要伸出手就能触碰到彼此，陈霆却没有这麽做。他只是对欧阳晓说：“欧阳，我撑不下去了。”
　　欧阳晓急得快要哭出来，拼命朝陈霆探出了大半边身体。
　　突然却见陈霆松开了手，整个人如同断线风筝一样，直直落下了深不见底的悬崖。
　　“陈霆！”欧阳晓惊呼一声从梦中醒来。现实中已经是半夜，房间里黑漆漆一片，何琪也已经不在旁边。他满脸是汗地翻身下床，鞋子也没穿，就愣头愣脑地冲到了门口。
　　等他刚把门打开条门缝，忽然有人从身後一手搂住他的腰，一手伸出将门“砰”地关上了。
　　“你要去哪儿？！”
　　一时没认出这道声线，欧阳晓差点大喊一声救命，在那人怀里慌乱挣扎了起来。
　　“嘘、嘘……别怕，我是陈霆啊。”陈霆不得不双手环紧了他，又安慰地亲了亲他额角。
　　欧阳晓瞬间安定下来，一回头果然见到了那张熟悉的脸。
　　“你怎麽了，半夜三更爬起来就往外跑。”陈霆从背後抱著他轻声安抚，“要去哪里吗？嗯？”
　　欧阳晓脸上满是迷茫：“你来了……”
　　“我当然要来啊，”陈霆用手给他擦汗，“现在晚上不看著你我……”
　　没等陈霆把话说完，欧阳晓猛的转过身将他抱紧了。
　　陈霆被他扑得浑身一僵，马上也用力回抱了他。
　　“你不是还在生我气？”他既伤心又开心地咬欧阳晓耳朵，“怎麽才睡一觉就变了样了。”
　　欧阳晓在他肩上闷闷说：“知道我生气你还来……”
　　陈霆笑了：“承认生气了吧，小气鬼。”
　　欧阳晓却直摇头：“我不是、生你气……”
　　听出这声哭腔，陈霆忙松开他一看，就见他眼泪开了闸似的淌了满脸。
　　“我是、对自己生气……”欧阳晓一个劲地开始抽噎。
　　陈霆被他哭得小心肝都在颤抖，只好继续将他抱到怀里安抚：“没事，你不用说了，我都知道。”
　　欧阳晓还是摇头：“我要说……”
　　陈霆不由失笑，看来白天确实是脾气闹得大了，瞧把这孩子都给吓成什麽样了。
　　“对不起，我真的、没有怪你……”欧阳晓一边哭得大口抽气，一边死命搂紧了陈霆脖子，“因为、让你喜欢别人的是我啊……现在、把你抢回来的也是我，我哪有、资格怪你……”
　　“怎麽能叫抢呢，”陈霆温柔地抚他後背，“是我自己非要回来，还得感激你没嫌弃我。再说这事是我犯糊涂，昨天那些话你听过就算了，是我心里有怨气借题发挥，真的跟你没关系。”
　　“有关系……”欧阳晓倔得跟小孩一样，“是我太自私，又懦弱，一直喜欢你，又不敢承认，我怕、跟你一起会被别人笑话……我骗自己分手是为了你好，其实是……我没有勇气、承担责任……”
　　陈霆闭了眼安静地听。
　　“对不起，我知道、错了……”欧阳晓用手背擦了擦眼泪，“我以後、会把话都说给你听……我会学习不再钻牛角尖，不再胡思乱想，让你担心……还有对你负责，还有……”他一时想不到还能干什麽，脑子一热愣是接了句，“好、好好吃饭……”
　　陈霆憋不住“噗嗤”一声。
　　欧阳晓难为情地垂下头：“那你……原谅我了吗……”
　　难得百年不遇欧阳晓乖到这地步，陈霆正寻思该不该趁机提出更多要求，免得第二天这人睡醒了要反悔，忽然嘴唇就被什麽软软地碰了一碰。
　　他直愣愣地盯紧了欧阳晓，仿佛不能相信刚才是这个人主动亲了自己。
　　“再亲一次。”
　　欧阳晓垂头鼓了会儿勇气，再次踮起脚尖，嘴唇湿润地在陈霆唇上“啾”了下。
　　陈霆没再多想，猛地将他牢牢拥进了怀里，霸道却不乏温柔地吻住了他。
　　欧阳晓顺从地伸出了舌尖努力配合，不多久就听见陈霆呼吸变得粗重，搂在腰上的手也用力到快要将他折断了。
　　同时还感觉到陈霆下面硬梆梆地顶住自己，他登时不敢轻举妄动，只是不知所措地眨巴眼睛。
　　这时陈霆凑到他耳边，沈声提醒他。
　　“该睡觉了。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　全力开♂搞（不对
    
    ☆、第29章

　　欧阳晓天真地应了声“嗯”。下一秒就被陈霆抱小孩一样托在了臂上。
　　“喂，”他赶紧胡乱挣了挣，“你干什麽……”
　　“小心别摔了。”陈霆一手按在他後背，扶稳了他往病床走，“你快比蕾蕾还轻了。”
　　欧阳晓小声嘀咕：“怎麽可能……”不过听得出陈霆语气里的责备，他只好闭了嘴安静地趴在陈霆肩上。
　　陈霆将他放下来坐在床边，自己则卡入了他两腿之间。
　　对这种姿势感到了窘迫，欧阳晓忙慌张地用手推他。
　　“你要做什……”
　　话没说完，陈霆已经俯下身吻住了他。
　　欧阳晓瞪大眼睛，似乎才意识到自己被骗了，上半身就被陈霆覆过来压在了床上。
　　“陈……霆……”他艰难地自唇边泄出这个名字。
　　“嗯？”陈霆低低应他，又在他唇上咬了一口。
　　欧阳晓被咬得有点疼，别了下脸说：“这里……是医院……”
　　“这个时候没人会进来。”陈霆顺势吻上他侧脸，又在他下巴和颈项蹭了几下。
　　眼看陈霆还要往下亲，欧阳晓惊觉还是亲嘴好办些，忙又主动转过脸来，乖乖地将嘴巴送了上去。
　　陈霆一愣，盯著他用力吞咽了下。
　　欧阳晓没敢睁眼看，只会笨拙地舔陈霆嘴唇。结果发现陈霆没什麽回应，他自己反倒急了，不满似地溢出声甜腻的鼻音。
　　陈霆深深吸了口气，拉起欧阳晓一只手就往自己身下探。
　　欧阳晓还在不知所措，手就被一路牵引著摸到了陈霆裤裆。即使隔了层裤子，他也要被那处火热狠狠烫伤了，整个人不由自主地缩了一缩。
　　陈霆牢牢捉紧了他的手腕，靠在他耳边低声问：“帮帮我好不好。”
　　虽然被问了“好不好”，可眼下分明一点妥协余地都没有。因为欧阳晓还没来得及张嘴，陈霆已经拉起他手放进了裤子里面。
　　欧阳晓一张脸红得都在“滋滋”冒热气，五根手指僵硬地握住陈霆那东西，思维停滞了大半天都没能转过弯来。
　　陈霆笑他：“又不是第一次碰了。”
　　天知道上次碰是在四年前，而且还是名副其实地“碰”了一下……欧阳晓实在没办法像跟老朋友久别重逢一样表现得欣喜若狂。
　　陈霆哑著嗓子命令他：“动啊。”
　　欧阳晓便慢慢合拢了手指，十足机械地“动”了动。
　　陈霆忍不住好笑：“你平时都没给自己弄过吗。”
　　欧阳晓脸上两团红晕又加深了几分。
　　“你不会想我吗？”陈霆看著他问。
　　欧阳晓傻乎乎地：“想啊……”
　　陈霆将声音放轻了些：“那不会想要我吗？”
　　欧阳晓被问得眼前一黑，明明什麽都还没做，他就感觉自己快要羞愤至死了。
　　“想不想要？”陈霆目光火热地追问。
　　欧阳晓两眼一闭，过了好一会才点了点头。
　　“说出来，”陈霆轻咬他耳尖，“说你想要我。”
　　欧阳晓恨不能在这一秒晕过去。
　　他张了张嘴，在陈霆深情款款的凝视下抖了半晌，最後委屈得跟要哭了似的：“我说不出来……”
　　陈霆恶劣地笑出了声：“那下次必须说。”
　　欧阳晓霎时心都凉了，他确实说过会把心里话都告诉陈霆，可他绝对没想过还要包括这些。
　　陈霆吻他眉心：“你知不知道我多想要你。”
　　欧阳晓想说哪能不知道，现在他手里不是正好好“感受”著麽……
　　“我每次自|慰想的都是你……”
　　欧阳晓脑子一阵晕眩。
　　“我都当成那是你的手，就像这样……”陈霆将手覆在了欧阳晓手上，强迫他将自己那儿握得更紧了，“你就没有想过吗？”
　　“别说了……”欧阳晓呼吸明显急促了许多。
　　陈霆伸手探进他裤子，果不其然里面那根硬得一塌糊涂。
　　欧阳晓生生抽了口凉气。
　　“原来你喜欢听我说那种话？”陈霆一下兴奋得尾巴翘了老高，眼神都和几年前那样沾了点孩子气。
　　欧阳晓著急地反驳：“当然不是！”
　　陈霆了然地笑，一边不紧不慢地帮他套|弄，一边凑近他柔声问：“弄得你舒服吗？”
　　欧阳晓紧张到呼吸都在抖，只得默默地点了点头。
　　陈霆却不肯放过他：“嗯？”
　　……欧阳晓声音小得像只蚊子嗡嗡叫：“舒服……”
　　“你也来帮我。”陈霆按捺不住送了下腰。
　　可欧阳晓已经被快感冲击得理智不知飘哪里去了，手指毫无章法地在陈霆那处乱揉了一通。
　　陈霆失笑地按住他：“你想要我的时候都是怎麽给自己做的？”
　　欧阳晓浅促地喘著气：“我不知道……”
　　“怎麽会不知道？”
　　生怕陈霆误会自己不老实，欧阳晓无助地抱紧了他：“对不起，我真的不知道……每次想到你，我都好难受……”
　　陈霆听了心口一疼，低头在他眼角亲了亲：“是我不好，我不欺负你了。”
　　欧阳晓垂下眼睛，看著自己放在陈霆那个地方的手，好不容易调整了下情绪，表情既严肃又严肃地给陈霆弄了会儿。
　　“有感觉吗？”
　　陈霆笑了：“有。”
　　欧阳晓却看他刚才好像微微皱了下眉，便问：“什麽感觉？”
　　陈霆想了想，还是如实说了：“有点疼。”
　　欧阳晓瞬间呆滞了。
　　虽然经这一折腾下面都软了大半，陈霆倒是笑得很开怀：“看来我们以後得多多练习才行。”
　　欧阳晓犹豫著该不该应好。
　　陈霆将他紧张得快抽筋的手指松开，让他好好握住自己分|身：“别动。”
　　欧阳晓正疑惑什麽叫别动，陈霆便俯身啄了下他的唇，开始在他手中不缓不急地挺起了胯。
　　欧阳晓立即浑身僵硬，听话地不敢再轻举妄动。不一会就听陈霆在他耳边几乎低不可闻地喘息。
　　“舒服吗……”他怯怯地学陈霆问了句。
　　陈霆吻他侧脸：“很舒服。”
　　欧阳晓莫名感到高兴，即使他压根儿什麽都没干。
　　这时陈霆将手探进了他裤子。
　　“你湿了。”陈霆在他那儿摸了一手的水。
　　欧阳晓使劲抖了一抖，将脸深深埋进了陈霆的肩窝。
　　陈霆果然没再欺负他，吻住了他并熟练地帮他套|弄，身下也越来越有力地顶撞起来。
　　因为被封住了嘴巴，欧阳晓只能闷闷地哼声。不多久快感汹涌地集中在了某一处，让他情不自禁喊住了身上那人。
　　“陈……陈霆……”他快要喘不过气来了，“快、放开……”
　　陈霆安抚地亲他额头：“没事，我用手接著。”
　　“不要……唔──”来不及推开陈霆，欧阳晓失控地呻|吟出声，猛地挺胯射了出来。
　　陈霆迅速用大手包住了他那儿，直到几股白浊全射进了他手里。
　　欧阳晓还沈浸在剧烈的高|潮中失神，紧接著就听陈霆声线粗哑地说：“我也要|射了……”他马上惊醒地想去扯些纸巾，不料陈霆突地用力，一下撞得他连人带床都移了位，一股精|液就直接射在了他病号服的前襟上。
　　他急忙双手握住了陈霆分|身前端，很快精|液竟多到从他指缝间流了出来，一滴滴地落在了裤子上。
　　陈霆单手紧紧抱住了他，仿佛要将他彻底揉碎在怀里。整个高|潮余韵持续了足有一分锺，他终於重重呼了口气，撑起身眼神温柔地看向了欧阳晓。
　　欧阳晓显然被吓得不轻，光盯著自己满手精|液，同时还在不停往下漏，也没想到拿什麽擦一擦。
　　陈霆好笑地蹭他鼻尖，然後从床头扯了块毛巾，将自己手上那些擦了，再仔细地给他把手弄干净。
　　“衣服要不脱了，我拿去洗洗？”陈霆看他裤裆都湿了一大块，上衣也沾了好些斑斑点点。
　　欧阳晓这会儿神智还不太清醒，迟钝地等陈霆喊了他一声才有所反应。
　　“不、不用洗，反正明天就出院了……”说完他才想起这里是医院，於是脑子又开始发昏了。
　　陈霆笑著拍拍他：“那你换身衣服，我去打点水给你洗手。”
　　欧阳晓愣愣地点头，在陈霆走进卫生间时找了套便服换上。
　　等陈霆端了一盆子水出来，他还没来得及扣上衬衫纽扣。陈霆一不留神瞥了眼，居然不好意思地低下了头，连带欧阳晓也心慌意乱地，手指哆嗦了半天都扣不上一粒扣子。
　　陈霆将水放在床头柜上，默默站在欧阳晓身後，牵起他双手放进了水里。
　　看陈霆就像在教小孩子洗手，帮自己把手洗得小心又细致，欧阳晓有点受不了地：“我总不至於连手都不会洗。”
　　陈霆还是替他给每根手指都摸了好几遍，仿佛在玩弄什麽有趣的小物事：“你说你这麽大个人了，连自|慰都不会，难说你可能真的连手都不会洗。”
　　欧阳晓皱眉：“慰自己和慰别人能是一回事吗。”
　　陈霆没敢说还真是一回事，就怕把欧阳晓那天生单纯得过分的世界观给整崩塌了。
　　他饶有兴味地跟欧阳晓戏了会儿水，突然想起了什麽。
　　“你刚才是不是做噩梦了？”
　　欧阳晓沈默了几秒：“嗯。”
　　“梦见什麽了？”陈霆一脸好奇。
　　欧阳晓回想起来还心有余悸：“梦见你挂在悬崖边上，对我说撑不下去了，”他在水中跟陈霆十指紧扣，“又不肯把手给我，最後自己松开手摔下悬崖了。”
　　这麽一听还挺惊悚的，陈霆却好像听了一个大笑话，笑得肩膀都在不停地抖。
　　欧阳晓扭过脸瞪他：“有什麽好笑的。”
　　陈霆不慌不忙地：“笑你竟然会被这种情节骗。”他吻上欧阳晓眼睛，“如果真要我选个死法，我肯定只会在你这棵树上吊死，怎麽可能舍得放手？”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　就撸个管子都能扯个一章，看来初H写满三章不再是梦（←请不要相信
    
    ☆、第30章

　　出院这天陈霆一大早就要回学校开班会，後来又被辅导员拉走了做劳力，直到欧阳晓办好出院手续都没能赶过来。
　　於是欧阳晓从起床开始手机就没停止响过。
　　“东西都收拾好了吗？”
　　“好了。”
　　“再检查一遍有没有落下什麽。”
　　“检查了，没落下。”
　　“记得洗手间里还晾著一条内裤。”
　　……
　　欧阳晓不淡定地快把手机捏爆了。
　　“收了。”他思索了会儿，委婉地加上一句，“你办完事再给我电话。”
　　“好。”对面很快回过来，“医生有没跟你们说什麽？”
　　欧阳晓愣是含了一口血。
　　这时何琪回过头叮咛：“好好走路别顾著玩手机。”
　　欧阳晓讷讷地把手机揣回兜里，突然就听何琪喊了声“小瑶？！”。
　　“阿姨──”只见薛瑶一脸甜笑地蹦过来。
　　欧阳晓诧异地看她：“你不是说今天没空？”
　　薛瑶撇撇嘴没解释：“怎麽就你们娘俩，你那位呢？”
　　欧阳晓还没习惯称呼陈霆为“那位”，有点多余地补充：“你说陈霆啊，他被老师喊去办事了。”
　　“哦，老师比老婆还重要？”薛瑶一句话说得面不改色。
　　欧阳晓登时被噎得脸都绿了：“你这什麽话……”
　　何琪则在旁边俨然一副跟时下年轻人脱节了的样子。
　　薛瑶别扭地直哼哼：“老师能喊他办什麽事啊，肯定是找借口不想来接你。”其实她不是不知道陈霆在这一个多月里每天都往医院跑，要比感情她是彻底服气了，她只是有点不甘心，自己明明赢在了起跑线上，却还是拦不住天意弄人。如今她都沦落为欧阳晓闺蜜了，而且是见缝插针不忘挤兑闺蜜男朋友巴不得看见人家分手的那种“闺蜜”。
　　欧阳晓就想她对陈霆是不是存在什麽误解，否则哪能每次说起陈霆都让他感觉这个人由内而外都坏透了。
　　仿佛感应到有人骂自己，欧阳晓手机一下响得热血激昂，一看果然是陈霆打来的。
　　薛瑶耳朵立马竖得老高。
　　欧阳晓尴尬地接了：“你好。”
　　对方没跟他纠结“好不好”这个问题，直接就问：“怎麽不回我信息？”
　　欧阳晓不由傻眼，一时都忘了要给陈霆回复什麽，忙反问他：“你那边忙完了吗？”
　　陈霆显得十分沮丧：“我可能要到晚上才能去看你。”
　　欧阳晓瞄了薛瑶一眼，用手掩住嘴小声说：“实在没时间那就改天再见吧。”
　　“有没有这麽忙啊！”薛瑶还是耳尖听到了。
　　“……嗯？”陈霆气息立即沈了，“是不是薛瑶？她去医院找你了？你们一起回家？”
　　欧阳晓木讷地“啊”了声。
　　陈霆便回了句：“那你忙吧，我晚上再找你。”
　　欧阳晓正想说自己没在忙，陈霆竟然擅自把电话给挂了。
　　薛瑶缩了下脑袋：“他生气啦？”
　　想告诉她“陈霆没那麽小气”，他却发现自己也没什麽信心，最後只能模棱两可地讪笑了笑。
　　因为昨晚跟陈霆折腾到半夜才睡，白天又起了个大早办出院，欧阳晓刚回到家就一头栽在床上睡了过去。
　　这一睡相安无事地睡到傍晚，他就被妹妹猛地扑上床压醒了。
　　“哥哥哥哥，出大事了！”蕾蕾煞有介事地打小报告。
　　欧阳晓被她压得快窒息了，抱起她下床问：“出什麽事了？妈妈呢？”
　　“妈妈出去买姜了，”蕾蕾伸出小手指对著厨房方向一指，“陈霆哥哥就在那里打坏了两个碗一个碟子。”
　　欧阳晓一愣，二话不说便往厨房跑，果然见某人正憋屈地蹲在地上捡碎片。
　　一抬头看到欧阳晓出现在门口，陈霆立马恼羞成怒地瞪蕾蕾：“陈霆哥哥都让你别说出去啦！”
　　蕾蕾一脸无辜：“你让我别告诉妈妈，所以我只告诉了哥哥。”
　　“你在这里干嘛？！”欧阳晓以为自己还在做梦。
　　陈霆仰起脑袋看他：“跟你妈妈学做饭啊。”他一边收拾碎片，一边理所当然地，“你胃不好又不正常吃饭，以後一起生活肯定得先学会照顾你三餐吧。”
　　以後一起生活……欧阳晓都不知该赞他顾虑周到还是笑他想得太远。
　　“你别用手捡啊。”他蹲下去拉起陈霆爪子拍了拍，“你先出去，我拿扫帚来扫干净。”
　　陈霆只好像只大型犬耷拉下耳朵，被蕾蕾面带同情地牵出了厨房。
　　等何琪买完姜回来一切已经恢复如常，除了做饭过程中念叨了好几次“咦我不是还有个兰花碟子跑哪儿去了”，害陈霆切个菜都几度险些变成切手指。
　　於是这顿饭能安稳吃上都快八点了，何琪端上最後一道菜时还笑得直打跌。
　　“我让他帮我切个番茄，他居然全给我切成了薄片哈哈哈哈哈……”
　　欧阳晓便顺势看向那盘糊得意味不明的“番茄炒蛋”。
　　“还有这个鱼……”何琪光回想都能笑出眼泪来，说句“哎哟我不行了”就没法往下继续了。
　　不过欧阳晓很清楚“这个鱼”又是什麽典故，因为陈霆刚才满厨房扑腾捉鱼的场景至今还历历在目。
　　陈霆被调侃得整张脸红到了脖子上，抬眼一瞥身边那家夥，发现他正咬著筷子尖在偷笑。
　　他可给郁闷坏了，伸手一把推欧阳晓脑袋：“吃饭吃饭！”
　　虽然在儿子住院这段日子里足够何琪对陈霆审视过一遍，但要切实了解一个人还是得依赖日常琐事。这不经过一晚上，何琪看陈霆都有了点儿丈母娘看女婿的意思，本来早上撞见薛瑶还有些遗憾，如今渐渐地开始埋怨自己点头太晚，才让儿子白白受了那麽一遭罪。
　　吃过饭後欧阳晓就被冷落在一旁，一边无聊地撑著下巴看电视里播纪录片，一边听何琪滔滔不绝地抖自己小时候的糗事。
　　陈霆听得一直在瞎乐，恨不能录下来日日夜夜播放似的，连何琪说一句“他上小学了还尿床”都表现出变态本质惊呼“好可爱！”。
　　欧阳晓在旁边面无表情，到十点多才打断两位惺惺相惜，提醒陈霆说：“你该回学校了，太晚回去路上会不安全。”
　　陈霆正聊得兴起，听到这话一下泄气了。
　　何琪拍拍他：“明天早点过来，喜欢吃什麽就跟晓晓发条信息，阿姨都给你做啊！”
　　陈霆高兴得都能看见身後一条大尾巴在乱扫。
　　欧阳晓放下遥控器，站起来拽陈霆：“我送你下去。”
　　陈霆马上乖巧地对何琪道了再见，然後屁颠屁颠跟在欧阳晓後面下楼。直到走出大门，他趁著四周乌漆抹黑，回身抱了下欧阳晓说：“我明天下午只有两节课，所以会早点过来，你乖乖在家等我啊。”
　　欧阳晓拉住他：“你今天是不是生气了？”
　　陈霆似乎很不解：“我生什麽气？”
　　欧阳晓停顿了一会：“我跟薛瑶还是好朋友。”
　　陈霆笑笑地：“你都说是朋友了，我还能生什麽气。”
　　欧阳晓只觉他这个语气完美诠释了什麽叫口是心非。
　　“我回去了。”
　　欧阳晓低下头：“嗯。”
　　陈霆却捏起他下巴强迫他抬头，又用手指点了点自己嘴唇。
　　欧阳晓紧张地左右张望了一圈，才微微掂起脚，小心地在陈霆唇上印了一个吻。
　　也许因为下午睡了一觉，欧阳晓在床上翻滚了好几个小时都没能入睡。看著时针指向了“3”，他终於起身去厨房倒了杯温水，刚拿来之前吃剩下的安眠药，手机就在寂静的夜里响了一声。
　　他几乎整个人扑到床头打开手机，一眼看到发信人名字便忍不住弯了嘴角。
　　“睡了吗？”
　　他老实回过去：“睡不著，你也还没睡？”
　　很快手机再次传来信息。
　　“这个月都习惯了看著你睡，今晚你不在身边总觉得少了点什麽。”
　　欧阳晓将脸埋进枕头里。他不懂该怎麽回复这种信息。
　　“我现在去你那儿好不好？”陈霆又发过来。
　　欧阳晓哪儿说得出不好。
　　“这麽晚了，路上很危险。”
　　“傻瓜。”
　　他仿佛能从这两个字里读出笑意。
　　“我这就过去。”
　　从学校步行到小区才几分锺路程，像陈霆那类体育健儿用跑的自然更快了。欧阳晓却好像等不及这几分锺，放下电话就跑去开了门，在门外来回地瞅电梯口动静。
　　没想过了将近十分锺陈霆还没到，他正准备给陈霆拨去电话，电梯忽然传来了“叮”一声。
　　“……你怎麽在外面？！”陈霆一脚跨出电梯，就见欧阳晓穿得单薄站在外面，急得他赶紧跑过去将人抱紧了，“你看你都冻成什麽样了，”感觉欧阳晓身上不断地往外冒凉气，他皱了眉头责备，“在里面等我不行吗？”
　　“可是我、我想……”欧阳晓结结巴巴地，实在说不出“我想早一些见你”，只得换成了另一句，“我想起你们寝室楼不是关门了，你怎麽出来的？”
　　“爬墙啊，”陈霆笑得无奈，“这种中学生才干的事，我居然到了大学才有机会体验一次。”
　　欧阳晓将脸枕在他肩上：“你以前就没想过夜里来找我？”
　　“以前？想都不敢想，”陈霆蹭他头发，“怕你说我轻浮。”
　　欧阳晓听得心口发酸。他每天都那麽迫切地想要好好对待这个人，却每天都发现再好也远不及这人对自己的一半用心。
　　“我这麽晚过来，阿姨会不会对我有意见？！”陈霆猛然想起这个问题很严重。
　　欧阳晓拉起他直接往自己屋里走。
　　“别吵醒蕾蕾就好。”他轻笑著说。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　半夜三更好办事（←请不要想歪
    
    ☆、第31章

　　明明这是在自己家里，欧阳晓却显得比外人还要笨手笨脚。因为房间没开灯，他险些整个人撞上了衣柜不说，竟然连自家床头朝哪边都犯糊涂，好一番摸索後才总算开了一盏小灯。 
　　他淡定地回过头，发现陈霆正对他笑得不怀好意。 
　　“慌什麽，”陈霆语气暧昧地，“难道我还能吃了你。” 
　　听他这麽一说，欧阳晓心里那头小鹿越发跳得乱没谱了，生怕自己动个指头都会给了陈霆什麽点儿错误的暗示。 
　　“这是什麽？”陈霆突然问。 
　　欧阳晓朝他视线望过去，原来是刚才放在桌上来不及吃的药。 
　　没等欧阳晓回答，陈霆一下拽他手：“医生说你还要吃抗抑郁药？” 
　　“没，只是普通安眠药，”欧阳晓都被他弄得神经紧张了，“因为一直睡不著，我……” 
　　“那也不准吃！”陈霆大声打断他，说完才想起现在是半夜，不得不刻意压低了声音，“你现在只是不习惯，不是因为病了才睡不著，还吃这些玩意以後养成依赖怎麽办？！” 
　　可欧阳晓从小到大还没依赖过什麽东西，除了── 
　　“我没依赖药，”他说，“我是依赖你啊。” 
　　“那就依赖我。”陈霆对此再乐意不过，“我还嫌你依赖得不够，最好变成没有我就活不下去。” 
　　欧阳晓确定这人是来找茬的：“我还真就活不下去了。” 
　　陈霆笑了笑：“那不一样。” 
　　“怎麽不一样？” 
　　“你之前是接受不了自己喜欢男人，这个‘男人’可以是我，也可以是其他人。” 
　　欧阳晓一怔。他竟然没办法反驳。 
　　“你要是依赖我，又怎麽会离开我？”陈霆每个字说出来都泛著苦味，“你只要有那麽点舍不得我，都不可能做出那种事。所以你这不是依赖，你这叫拼了命把我往外推。” 
　　欧阳晓被说得心虚又难过，忙卖乖地主动抱紧了陈霆。 
　　“对不起。” 
　　陈霆没应话。 
　　“不会是其他人，我只喜、喜、喜憨……”他要受不了了，真想给自己这张笨嘴一巴掌，“我只喜欢你一个人，这一点你就不能怀疑我。” 
　　陈霆脸上表情总算缓和了些。 
　　“我不想太依赖你，是怕我会给你造成负担。”他顺从地靠在陈霆肩上，“你以前总是怪我心里有话不肯说，什麽都藏著掖著不让你知道。可你现在怕我胡思乱想，宁愿自己生闷气也不敢告诉我，事事迁就我，以为这是为了我好……”他认真地问陈霆，“你这样跟我以前又有什麽区别？” 
　　陈霆开始反省：“我是不是逼得你太狠了，你这学习能力也太青出於蓝了吧。” 
　　欧阳晓这才记得害羞地一低头。 
　　陈霆只好老实坦白：“我白天确实是有点气，不过想来想去都是自己闹毛病，当然就没好意思承认。” 
　　欧阳晓有点纳闷：“我又不是不能理解。” 
　　“可我生气不是因为薛瑶是你前女友，”陈霆尽量把“前女友”说得没那麽咬牙切齿，“是因为她曾经是你‘女’朋友。既然你不是不能交女朋友，我就想以後哪天你还是认为结了婚才叫正常人，也许一狠下心又会不要我了，反正我看她对你……” 
　　“你怎麽能这样想？！”欧阳晓没听完都气得直哆嗦，“你、你……你不能这样想……你就是不能这样想……” 
　　听这一句话从不同角度三连发，陈霆就知道这孩子肯定气糊涂了，不由庆幸自己没教会他怎麽跟男朋友吵架。 
　　“好了好了，别生气。”陈霆赶紧轻声哄，“所以我很清楚是我自己无理取闹，说出来你比我还生气，我哪儿敢坦白呢。” 
　　欧阳晓闷头气了大半晌，手一伸使劲捉住陈霆说：“你要相信我。” 
　　陈霆点点头：“我信你。” 
　　欧阳晓一脸懊悔：“我不会再那麽做了。” 
　　陈霆拍拍他：“我知道。” 
　　结果听陈霆应得爽快过头，欧阳晓直愣愣瞪了他半晌，嘴一张吐出仨字：“你不信。” 
　　陈霆哭笑不得，这是出演《我的野蛮男友》还是怎的。 
　　既然没法讲道理，他干脆顺杆往上爬：“当然你以後还得用行动让我百分百信你。” 
　　欧阳晓想了想，冲劲十足地应了：“嗯！” 
　　陈霆正要为自己这应对能力鼓掌，却听欧阳晓迫不及待地“行动”了起来：“下次跟薛瑶见面你也一起去。” 
　　……这就叫自己挖个坑把自己给埋了。 
　　他顺了口气错开话题：“都四点了，快睡觉。” 
　　欧阳晓再一次天真地点了头。下一秒他突然觉得哪里不对，立马呼吸一滞盯紧了陈霆。 
　　被他这小眼神瞅得……陈霆差点没忍住回头看自己狼尾巴是不是没藏好。 
　　他无比纯洁地亲了眼前这头小绵羊一口：“这次是真睡觉，我还没禽兽到第一次在你家过夜就乱来。” 
　　欧阳晓被他亲得耳尖一抖，才半信半疑地往後躺了下去。 
　　这下陈霆用不著回头看，都能听到自己一条大尾巴“噗”一声露了出来。 
　　欧阳晓又往另半边床挪了挪，还乖巧地给陈霆掀开了被子，眼睛湿漉漉地看著他等他进来。 
　　陈霆捂了下鼻子，说了声“那我关灯了”，就趁黑钻进了被窝。 
　　明明在医院一起睡过好几次，两人总会第一时间将对方抱得死紧，生怕留出一条缝隙都要睡不安稳。不料这回欧阳晓等了好一会，陈霆竟然还直挺挺地躺在另一边，两人中间都能摆上十碗水了。 
　　“陈霆？” 
　　陈霆有气无力地：“诶……” 
　　小绵羊勾了勾他手指：“你还在生气？” 
　　……陈霆不得不转过身将他捞进了怀里。 
　　“你就起劲克我吧。” 
　　欧阳晓狠狠打了个激灵，感觉陈霆那东西正活泼地顶在自己小腹上。 
　　“好了，睡觉。”陈霆连嗓子眼里都充满了情`欲。 
　　欧阳晓快要被他的体温灼伤了：“你好烫……” 
　　陈霆将他耳朵压向自己胸膛：“上面还是下面？” 
　　耳膜被心跳声震得生疼，欧阳晓颤巍巍地往下伸手：“我帮你……” 
　　陈霆将他小爪子捉回来：“如果我说不是每次都能用手解决怎麽办？” 
　　欧阳晓呆呆望著他。 
　　仿佛怕吓跑这只小动物，陈霆声音轻得如同耳语：“你知不知道我想怎麽对你？” 
　　欧阳晓摇了摇头，马上又点了点头。 
　　陈霆低笑出声，直接亲身示范覆在他身上，右手从他衣摆下方探了进去。 
　　欧阳晓立即慌张地按住了他。 
　　陈霆亲他脸颊：“我说了不会乱来。” 
　　欧阳晓这才慢慢松开了手。 
　　陈霆又安抚地亲了他好几下，手掌开始从他腰间一点点往上摸。 
　　欧阳晓紧紧闭上眼睛，只觉这只手像带了一股电流，每经过一处都让他止不住地颤抖。等到陈霆用指尖轻捻在自己乳`头上，他仿佛受到了不小惊吓，弓起背软软地闷哼了一声。 
　　陈霆深吸口气：“衣服脱了好不好？”不等人回答，他只用一秒就将欧阳晓上衣掀掉了。 
　　欧阳晓还在愣神，浑然不觉自己被人剥了个干净。随後乳`头就被舌尖湿润地舔了舔，登时吓得他话都说不出来了，一边大口喘气一边想要推开陈霆。 
　　陈霆顺势让他把手搁自己脖子上，动作轻柔地从他额头吻下来，然後是鼻子、嘴唇，和下巴，直至碰到对方颈上因手术留下的小疤痕，他含起那一小片皮肤，放在唇间小心吸`吮了下。 
　　欧阳晓哆嗦得更厉害了，活像一只受了惊却又舍不得逃跑的小兔子，一直蜷缩在大灰狼怀里瑟瑟发抖。 
　　这时陈霆直起身脱去了上衣，再度俯下来抱住了他。 
　　第一次跟陈霆如此紧密地肌肤相亲，欧阳晓止不住战栗地呻吟出声，下面也兴奋地溢出了更多透明腺液。 
　　陈霆对他这个反应又惊又喜：“喜欢我这样抱你？” 
　　欧阳晓想说何止喜欢，他已经渴望得快发疯了。 
　　“陈霆……”他遵循本能地朝陈霆挺起了腰，“我想……要……” 
　　陈霆压下冲动问他：“想要什麽。” 
　　欧阳晓脑子一片混乱，只知下意识地跟陈霆下`体贴在一起摩擦。 
　　“想……要你……”他难受得逸出了哭腔，“我想要你……” 
　　没敢奢望欧阳晓真会说出这句话，陈霆下面都硬得有些疼了。作为奖励，他将欧阳晓裤子褪到膝盖，大手握住了那儿快速套弄起来。 
　　一想到是在家里做这种事，欧阳晓既感到了害怕，又情难自控地被欲`望支配。他用发抖的手指捂住嘴巴，动情时羞怯得如同啜泣，只有几声呜咽从指缝间透出来。 
　　没能坚持太久，他忽然紧紧咬住指节，整个人失控地一下挺动，都还来不及让陈霆退开，就全部射进了陈霆手里。 
　　等到快感如潮水退去，他才听见陈霆正埋在自己颈窝缓慢地吐气。恍然想起自己都没帮陈霆弄，他一咬牙，二话不说扯开陈霆裤子，勇敢地握住陈霆那儿摸了起来。 
　　陈霆被他摸得只剩一个痒字，憋笑地将他用被子卷成个花卷抱紧了：“让你帮我天都亮了，快睡了吧。” 
　　欧阳晓不甘心地在被子里扭动：“我是不会这些，不过我可以去学。” 
　　陈霆笑著给他顺毛：“不会也没关系，你就这样我也很喜欢。” 
　　欧阳晓却很不喜欢，他吃力地伸手抱住了陈霆：“你能不能……再给我一点时间？” 
　　陈霆轻笑了声，在他眉心温柔地吻下去。 
　　“我还有什麽不能给你。” 
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　宝儿们窝终於完整无缺地肥来啦！大家是想我呢还是想我呢还是想我呢=3=
　　下一章後天更新！预告下内容是玩~游~戏~哦?
　　#每次都搞这种让人误会的东西是不对的#
    
    ☆、第32章

　　没能睡上几个小时，陈霆趁著天微微亮就起床了，一来早上有课，二来怕被何琪发现了印象分估计能降到谷底去，所以还得夹著尾巴过一段日子。可惜起得早不如起得巧，他一只脚刚踏出大门准备溜之大吉，竟然正好撞见蕾蕾经过客厅上厕所。於是一大一小两只默默对视了半分锺，他在小孩喊出“陈霆哥哥”的前一秒迅速冲回屋捂住了蕾蕾小嘴。
　　从此蕾蕾掌握了陈霆哥哥第二个“不能告诉妈妈”的秘密。
　　饭後陈霆只是小睡了会儿午觉，立即马不停蹄地又来到欧阳家门口。却没想敲了好一阵门都没人应，最後他不得不给欧阳晓打去了电话。
　　欧阳晓在电话那头不知在忙些什麽，听到陈霆声音也没半点废话，急匆匆说了句“我马上回去”就把电话挂了。
　　陈霆在门外无所事事地蹲了十多分锺，才等到欧阳晓一身狼狈地出现在面前，衬衫都被汗水浸湿了大半，一张脸也被日头晒得是白里透红。
　　“你去干嘛了？”陈霆给他擦额上细密的汗。
　　欧阳晓一边拿钥匙开门，一边气喘吁吁地道歉：“对……不起……我忘了……你说下午没课……”
　　陈霆追问第二遍：“所以说你干嘛去了？”
　　欧阳晓累得手都有点抖：“去了书店……”
　　陈霆却嗅出一股子“有隐情”的味道。
　　“真的？”
　　欧阳晓忙不迭地点头。
　　陈霆皱眉：“怎麽突然想到去书店？”
　　不知是他问得太简单还是自己想得太复杂，欧阳晓不由慌了神：“就……就是想买书啊……”
　　陈霆继续问：“想要买什麽书？”
　　欧阳晓一愣，支支吾吾地：“大概……侦探小说吧……”
　　还“大概”呢……陈霆捏他下巴：“说谎技术退步不小啊。”
　　欧阳晓急了：“我没骗你，我真是去了书店。”
　　看他实在不愿意说，陈霆撒了手没再逼他。
　　“以後去哪里记得先跟我说，别自己一声不吭就到处乱跑。”
　　欧阳晓闷闷地点头。
　　“那我先去冲个澡。”
　　“嗯。”
　　几分锺後欧阳晓从浴室里出来，看见陈霆正坐在客厅地上玩扑克牌。
　　“过来。”陈霆朝他扬下巴。
　　欧阳晓戴上眼镜，走到陈霆对面盘腿坐下。
　　“打牌吗？”他抱歉地挠挠脸，“可我只会玩排火车……”
　　陈霆笑了：“我在网上看了个趣味记忆力玩法，想让你也试著训练一下。”
　　欧阳晓对这些还挺有兴趣：“好啊，怎麽玩？”
　　陈霆就用三两句话给他介绍了玩法。概括起来就是在短时间内记忆牌面，再将牌翻过去背出每张牌的花色，又根据所需记忆牌数分三个难度，最高难度是五十张牌打乱顺序随机提问。
　　欧阳晓一想最低难度才十张牌，仗著自己即使死了不少脑细胞，起码脑力基础还是存了那麽点，毫不犹豫就选了中等难度。
　　让欧阳晓背过身去不准看，陈霆数了三十张牌铺在地上，才马後炮地告诉他：“如果背错了会有惩罚哦。”
　　这个“哦”字荡漾得欧阳晓寒毛直竖：“怎麽惩罚？”
　　“低难度错一张亲我三下，中等难度错一张亲我两下，高难度对一张我亲你两下。”陈霆一本正经地。
　　欧阳晓无语，这高难度要是全对了岂不是要被亲一百次？！
　　“好了，可以转过来了。”陈霆语气好不轻快，显然一心等著羊入狼口的样子。
　　只有十五分锺用来记忆，欧阳晓立马进入状态盯紧了牌面。
　　陈霆却不安分地溜到他身後，在他额角大声“啵”了一口。
　　欧阳晓伸手推他：“一边去，你别骚扰我。”
　　陈霆没脸没皮地继续粘回去：“这也是游戏的一部分，顺便训练集中注意力。”
　　为了不浪费时间，欧阳晓果断没再理他。
　　陈霆便更加得寸进尺地对他又是亲又是摸，一会儿色狼味十足地掐一把细腰，一会儿玩纯情在欧阳晓後颈小心地啄吻。後来见几次三番色|诱没成功，把他给委屈得朝人脖子一口啃了下去。
　　欧阳晓仍然眼角都没扫他一下。
　　不甘心自己输给了一幅扑克牌，陈霆可谓使尽浑身解数，不是伸出舌尖舔欧阳晓耳垂，就是往人家耳朵里小口吹气。亏得欧阳晓耐性好，才忍住了没用一招手刀拍晕他。也许预感到对方下一秒就得揍人了，他有些心虚地安分了一阵子。当然没过多久就又偷偷拉开欧阳晓领子，在人肩头细细磨起了牙，简直跟要将猎物吞进肚子前先尝尝味道合不合胃口似的。
　　不过玩归玩，时间一到陈霆人格转换得可溜，一边严肃地命令欧阳晓“转过去转过去”，一边坐回原位将全部牌翻到了背面。
　　“别打乱顺序啊。”欧阳晓事先警告。
　　陈霆眉头一皱：“怎麽说话呢，我陈霆会是这种人吗。”
　　说完暗搓搓地将刚调换的两张牌换了回去。
　　“好了。”他笑眯眯地准备迎接六十个吻。
　　欧阳晓转过身来，从第一张牌说起：“方块4。”
　　陈霆翻来一看，果然是方块4。
　　两个吻没了。
　　“红桃A。”
　　两个吻又没了。
　　牌数不一会翻了近半，终於背到第十五张牌时，欧阳晓撑起下巴陷入了沈思。
　　陈霆在对面一个劲儿眨巴眼睛。
　　欧阳晓被他瞧得浑身不自在，总有种错觉自己这是在生死存亡之际，愣是给激发出了不少大脑潜能。
　　“梅花9。”
　　陈霆激动地一翻──第二十九和第三十个吻也没了。
　　欧阳晓笑得十分得意，指著下一张牌说：“红桃K。”
　　陈霆兴致缺缺地翻过来，一看却是黑桃K！
　　欧阳晓脑子“轰”地炸开，忙纠正说：“不对不对，我想说的是黑桃！”
　　陈霆哪儿可能给他跑掉，义不容辞地摆了一张脸：“不带你这麽耍赖的啊，君子一言驷马难追，背错了就要接受惩罚！”
　　欧阳晓虽然不服气，但游戏规则就是这样，只能无奈认了：“全部背完了再亲吧，免得打断思路。”
　　陈霆这倒没为难他，心想这只小羊肯定跑不掉，就无比大方地让他欠著。
　　但不知是否被打击了士气，欧阳晓接下来那张也错了。於是恶性循环下去，後面十四张牌欧阳晓竟然足足背错了五张，这结果不仅欧阳晓自己傻眼，连陈霆这麽厚脸皮都不太好意思。
　　一共背错七张就意味著要亲陈霆十四下，欧阳晓好像还没法平静面对这个“天文数字”。
　　陈霆轻松地往背後墙上一靠，四肢大张著就等欧阳晓主动投怀送抱：“惩罚时间到了，笨兔兔还不快来撞树树。”
　　……
　　欧阳晓推了下眼镜，表情那叫一个忍辱负重，手撑在前面散乱一地的纸牌上，探过身去亲了亲他。
　　“还有十三次。”陈霆一脸得瑟，“不急，阿姨还要一个小时才回家，你想亲足一个小时我也不介意。”
　　欧阳晓郁闷坏了，干脆破罐子破摔地爬进了陈霆怀里，一屁股坐在他大腿上，眼睛一闭就跟小鸡啄米地连续亲了陈霆好几下。
　　陈霆一直抖抖抖地笑个不停，又抱紧了欧阳晓仰起头，在欧阳晓亲下来时突然作势咬他，把人家吓得都没亲到就缩了回去。
　　两人你进我退斗智斗勇了大半天，欧阳晓才好不容易亲了陈霆七次，气得他把脸埋在陈霆肩窝不肯动了。
　　陈霆“诶”地摇晃他：“还有七次呢。”
　　欧阳晓一撇头：“不玩了。”
　　“不准不玩。”陈霆想了想，勉为其难让了步，“好好好，四舍五入，让你亲十次可以了吧？”
　　欧阳晓不爽地抬脸：“连著亲十几次好蠢。”
　　“那你下次加油别再背错那麽多啊。”陈霆安慰地亲亲他，“以後等你能背五十张牌了就由我来亲你，那时候就不蠢了。”
　　那时候就更蠢了好吧……想到陈霆还要亲自己一百次，欧阳晓现在都能被蠢哭了。考虑到这个惩罚规则简直拉低了整体惩罚界的水平，欧阳晓提议：“按时间来算吧，中等难度错一张牌亲一分锺，最高难度错一次亲三十秒。”
　　……陈霆并不认为这个提议有多高明。
　　“那你是准备亲足我七分锺？！”
　　欧阳晓纯纯地歪头：“不是很简单吗，就普通嘴对嘴啊。”
　　陈霆笑得不怀好意：“好，你说的，一言为定，不能改了。”
　　欧阳晓承认被他吓唬到了，跟赶鸭子上架似的纠结了几秒，才磨磨蹭蹭地凑过去吻上了他。
　　然後在下一秒就後悔了。
　　他忘了附加条件不准伸舌头。
　　“唔……”他艰难地推开陈霆，“你、你理解错了……”
　　“再耍赖我要生气了啊。”陈霆这话说得掷地有声。
　　欧阳晓立马乖乖地把嘴巴送上去。
　　陈霆心满意足地继续加深这个吻。
　　毫无悬念吻了半晌，两人下面都硬得能打架了。
　　陈霆深深吸了口气：“你说你这个惩罚是不是折磨人。”
　　“我今天去书店……”欧阳晓忽然提起这茬。
　　陈霆还就等著他主动坦白呢：“嗯，你去书店，然後呢。”
　　“没找到哪本书教两个男人怎麽做……”欧阳晓一脸困惑。
　　陈霆听得心脏狠跳了下。
　　“我是不是该买台电脑学会上网看看？”欧阳晓认真问。
　　……这不是逼自己乱来吗？陈霆忍无可忍地托住他屁股站了起来。
　　欧阳晓惊呼一声，下意识把腿环在了陈霆腰上。
　　“不是还有两分锺？”
　　“这两分锺咱干点别的。”陈霆轻巧地转身抱他进了房间。
　　欧阳晓没敢问干点什麽。
　　“不要上网看那些东西。”
　　“嗯……”
　　“你只要看著我一个人就够了，”陈霆仰起脖子吻住他，顺手轻轻关上了房门，“我来慢慢教你……”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　智商君表示不带你们玩了……
    
    ☆、第33章

　　眨眼到了九月底，欧阳晓堪称进步神速──当然仅仅是说记忆力训练这事。至於陈霆自告奋勇要“慢慢教”那部分，欧阳晓压根儿属於业务水平跟不上客户需求那一类，尽管比起以前开窍了不少，但在动手能力上估计离及格还有十光年距离。
　　这天晚上两人在卧室一如既往地玩扑克牌。最近欧阳晓记忆50张牌绰绰有余，失误率几乎接近於0，让陈霆在欣慰之余不免有点落寞……
　　这证明他完全失去了“惩罚”欧阳晓的机会。
　　“梅花2。”欧阳晓轻松背出了倒数第二张牌。
　　还剩下最後一张，陈霆一副了无生趣的样子，一手懒懒地撑起下巴，一手探过去就要翻牌。
　　欧阳晓瞄了他一眼，想也没想就答：“红桃K。”
　　陈霆毫不怀疑地翻过来──牌面却是方块5。
　　他还没反应过来错了，欧阳晓已经主动爬到了他面前。
　　“不罚我吗？”欧阳晓眼睛明亮地看他。
　　陈霆张开怀抱将他圈进来：“别以为我不知道你放水，外面明明都有红桃K了！”
　　欧阳晓表示无辜：“我又没看到。”
　　“你这叫蔑视裁判长，”陈霆捏他脸，“要罚你十倍时间，服不服。”
　　“服。”欧阳晓应得飞快。
　　陈霆心里一乐，摘掉他眼镜吻了下去。
　　欧阳晓闭上眼睛，双手环上陈霆脖子，等著陈霆继续“教”他那些男生之间的知识。可这次陈霆吻得不带半点情|欲，由始至终只是搂著他的腰，比往常更温柔地跟他唇舌交缠。
　　他直觉陈霆有什麽话要说，果然没多久陈霆便放开了他。
　　“我明天要回家一趟。”
　　想想暑假两个月陈霆都为了陪自己耗在医院，现在等到十一放假回去当然无可厚非。欧阳晓点点头：“嗯。”
　　陈霆明知故问地：“会想我吗？”
　　欧阳晓难得没有犹豫：“会。”
　　陈霆又问：“有多想？”
　　欧阳晓正经思考了几秒：“比你想我还要想。”
　　陈霆笑了，用力抱紧了他：“好乖，我好喜欢你。”
　　欧阳晓回抱住他，下巴搁在他肩上问：“你不开心吗？”
　　陈霆沈默了一会儿，说：“我这次回去是为了跟爸妈说咱俩这事。”
　　欧阳晓一听，明显紧张起来：“又没到非要说的时候。”
　　陈霆问他：“那什麽时候对你来说才非要说？”
　　欧阳晓不吭声。
　　陈霆不乐意了：“难不成你还想我以後会和女人在一起？！”
　　欧阳晓赶紧摇头，又怕说服力不够，正直地添了句：“我没有。”
　　“那迟早都要跟他们说，早点说有什麽不好。”陈霆想起曾经总是追悔莫及，“我还常常想如果我早在第一天就让他们知道，你当时会不会就没有理由离开我了？”
　　欧阳晓默默垂下了眼睛。确实，他当时那麽害怕被陈霆父母发现，但从来没问过陈霆是否也会害怕；他自以为陈霆还有退路不愿拖累他，到头来却还是把两个人都逼进了死胡同。
　　“对不起……”
　　“好了别想了。”担心他又要转不过弯来，陈霆软下语气，“我也不是怪你，我当然明白你是为了我好，不过以後记得要好在点子上，知道吗？”
　　欧阳晓点点头，十分自然地在他唇上吧唧了一口。
　　……陈霆就觉得他理解有偏差，这算个什麽好在点子上？简直是要了他命了还差不多。
　　“陈霆……”欧阳晓怯怯喊了声。
　　陈霆正在努力跟欲念作斗争：“怎麽了？”
　　欧阳晓将嘴巴贴近他耳朵：“我……我想毕业了。”
　　生怕自己误会了什麽，陈霆一口气憋了老长。
　　欧阳晓难堪地垂下头：“不要吗？”
　　“要、咳……”陈霆嗓子都哑了，“要什麽？”
　　欧阳晓为难起来，想了半会儿都想不出个合适表达，只好模棱两可地：“要、要什麽都可以……”
　　陈霆一下笑出声来，忍不住亲了亲他泛出粉色的脸颊：“等我回来。”
　　欧阳晓没敢抬头。
　　“我就回去三天。”
　　“嗯……”欧阳晓声音里满是不舍，“那明天要不要我送你。”
　　陈霆老实说：“太早了，你在家好好睡觉吧。”
　　某人却不高兴了。
　　陈霆就想肯定是自己幻听出了“要不要”三个字。
　　“明早七点在楼下等我。”
　　欧阳晓得逞地笑。
　　“好。”　　
　　……
　　事实证明让欧阳晓送他是个错误。
　　陈霆从没试过离开一个人三天如同要跟他分别一辈子，两人光为了说再见这个问题就能险些误机，後来欧阳晓在安检口看著自己走远那副样子，把陈霆给心酸得都想塞他进行李箱一块儿带走了。
　　於是心神不宁地飞了两个小时，陈霆走出机场第一时间给欧阳晓报了平安，两人又没事找事废话了一路，挂电话後连出租车司机都在问“小夥子，刚结婚吧？”。
　　陈霆也不知怎麽回事，神差鬼使地居然“哎”了声，临下车前还被司机祝福了“新婚快乐”。
　　心安理得地收下了祝福，他一边欢快地哼曲子一边往家赶，刚掏出家门钥匙，发现大门正朝外敞开著。
　　“爸、妈。”他往里一瞧，屋里父亲正好端出条清蒸鱼放到饭桌上。
　　“回来了啊。”陈妈从厨房探出头，“快去洗手，马上就能吃饭了。”
　　陈霆回屋放下背包，就听父亲被汤锅烫得吱哇乱叫，赶忙迎了上去要接过来：“爸你给我来端。”
　　“别碰别碰！”陈爸推开他，“你给我好好坐那儿。”
　　想到儿子大半年没回过家了，陈妈生怕他在学校吃不好，这顿简直不给他摆桌满汉全席不罢休，天上飞的海里游的地下走的都上桌了，看得陈霆心中既感动又惭愧莫名。
　　“你这个暑假就陪欧阳晓呆医院里了？”陈妈给儿子舀了碗汤，同时不忘好奇地八卦。
　　陈霆手一抖，差点把汤洒了。
　　“他妈妈要照顾他又要带妹妹，一时忙不过来，我有空就去医院看看他。”
　　“说你俩感情好，你俩这也太好了，”陈妈俨然意识到了不对劲，“之前为了考大学那麽拼命，现在为了照顾他连暑假都赔上了，挺累的吧？”
　　“不累。”陈霆夹了一口饭塞嘴里，紧接著轻描淡写地，“对了，我处对象了。”
　　在座另外两人登时都被汤水呛得直咳嗽。
　　“处对象了？！”这消息透露得也不给点心理准备，陈妈好久没练女高音都给整出破音来了，“怎麽现在才跟我们说？！你这孩子，放假也不带回家给我们看看！”
　　要知道这个儿子明明咋看咋帅气，性格人品各方面也还不错，偏偏打小跟女生就是玩不到一块儿，上大学了连初恋都还没谈过，更别说早恋那高级玩意了，现在好不容易盼来个准媳妇，两老自然兴奋得两眼都在冒绿光。
　　“之前跟他分了一段时间，最近才刚和好。”陈霆把事实套在上面说，竟然也能说得通，“他那人比较害羞，下次放假再带过来吧。”
　　陈爸听了十分感动：“害羞好啊，女孩子容易害羞代表她单纯，这年头还能有单纯这品格多难得啊，你一定要好好珍惜她！”
　　陈霆就想那自己真是千古罪人，因为他好像快要把欧阳晓教得由内而外都能散发荷尔蒙了。
　　“可是有个问题，”他一本正经地，“他不能生。”
　　陈爸“噗”地把鸡汤喷回了碗里。
　　“……生、生什麽？”陈妈没听明白。
　　陈霆举起碗遮住脸：“生孩子呗……”
　　陈妈好一阵傻眼。
　　“她为什麽不能生？是生病还是……”
　　“他天生就这样。”陈霆学了一手好避重就轻，“你们还能接受他吗？”
　　陈妈默默扭头，跟陈爸相对无言。
　　“现在说这些还太早。”陈爸叹了口气，“先吃饭，什麽事等吃完饭再说。”
　　一家人各怀心思吃完一顿饭，陈妈陈爸没说啥就回屋里琢磨去了，剩下陈霆坐在客厅心情忐忑地看电视。
　　过了好久两老才忧心忡忡地出来，摆好了阵势坐在陈霆边上左右开弓。
　　“儿子啊……”陈妈负责打头阵。
　　突然手机不合时宜地响了，陈霆手忙脚乱地正要掐掉，一看来电显示却是欧阳晓。
　　他只得接起来：“你等等，我现在……”
　　“我、我在你家门口，”那边不太自信地问，“现在不方便见面吗？”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　最最最後需要解决的问题，为了跟欧阳他爸作鲜明对比一章内解决完（不对！
    
    ☆、第34章

　　家门口？！陈霆激动得一蹦，一个箭步冲过去开了门。
　　欧阳晓正在门外认真对手机说话，突然就被他这麽个开门法吓了一大跳，手一抖差点把手机给扔了。
　　看见真是他，陈霆脸色也好不到哪儿去。
　　“谁啊？”只听陈妈在屋里头喊。
　　陈霆走在外面把门掩上，拉住欧阳晓劈头就问：“你怎麽来了？你怎麽来的？！”
　　欧阳晓还惊魂未定：“我试著碰了下运气，刚好下一班飞机有座位，就、就过来了。”
　　什麽叫“就过来了”？陈霆气急地：“我不是让你等我回去吗？！”
　　“可是你要说那事我也有份啊，”欧阳晓没什麽底气，“如果他们要打你骂你，我在这里就可以帮你分担一些。”
　　陈霆苦笑：“分担什麽啊，我又不是承受不了，打骂我还经历得少吗？本来就怕你瞎操心不太想跟你说，结果你看你，都操心到大老远追过来了。”
　　欧阳晓拽他衣角：“我不想一天到晚只会躲在你背後，再说这件事我也有责……”
　　“在外面干嘛呢？”
　　这时大门被推开了，陈妈从屋里探出脑袋。
　　“哟，是欧阳吗？！”虽然好几年没见面了，她还是一眼就认出了欧阳晓，乐得她调子直往高处走，“过来了怎麽不进屋里头坐啊？在门口聊什麽呢？”
　　“他找我说点事儿，”陈霆随口撒了个谎，“马上就回去了。”
　　不知道欧阳晓早就不回这边住了，陈妈遗憾地“哦”了声：“那寒暑假有时间就来我们家坐坐啊，陈霆还得多亏了你才能考上好学校，我跟孩子他爸都盼著请你吃顿饭感谢你。”
　　欧阳晓听了，扭过脖子看了看陈霆，最後扭回来看著地面，闷声说：“改天吧。阿姨我先走了，替我向叔叔问好。”
　　陈妈喜滋滋地应好。
　　陈霆叹了口气，在欧阳晓要走时抓住了他。
　　欧阳晓一愣，忙把手往回挣了挣，却被陈霆抓得更紧了。
　　“你、你干嘛啊……”他慌得调子都在抖。
　　陈妈眼神复杂地看著他俩。
　　陈霆笑了笑：“不是你说要跟我一起承担吗。”他大方将欧阳晓牵进了屋，还来不及喘口气，先十分干脆地“扑通”跪下了。
　　欧阳晓傻眼，没多想也学陈霆跪了下去。
　　两老在屋里看得直发悚。
　　“爸、妈，我之前跟你们说处了对象，”陈霆鼓起勇气，“这个对象就是欧阳，跟我一样，是个男人。”
　　陈妈整个人都呆滞了。
　　陈爸颤巍巍地摸了根烟点上。
　　“你说什麽？”陈妈不敢相信自己的耳朵，“你、你给我再说一遍？”
　　“妈，我是个同性恋，”陈霆握紧了身边人的手，“欧阳晓就是我爱人，请你们接受我跟他在一起。”
　　欧阳晓浑身发抖地回握住他。
　　这次陈妈听得清清楚楚，态度却出奇地平静。
　　“你说你是同性恋？”
　　“是。”
　　“你说他是你爱人？”
　　陈霆被问得莫名紧张：“对。”
　　“你说不能生孩子……”陈妈可算把前情连起来了，“就因为你爱人是男人？！”
　　……欧阳晓一时没听懂。
　　陈霆厚脸皮地点头。
　　陈妈直接冲上去给了他一耳光。
　　欧阳晓瞬间脸都白了。
　　“阿姨请不要打他！”他急忙护在了陈霆前面，吓得语无伦次起来，“对不起，对不起，都是我不好，是我、是我害他变成这样的，他没有错，阿姨你要打就打我吧！”
　　陈霆活活被他气笑了，一把将他拉到身後：“你就别在这儿净添乱了，什麽叫你害我变成这样？你存心想把我气死是不是。”
　　“你才存心要把老娘气死是不是！”陈妈面目狰狞地揪儿子耳朵，“不能生跟同性恋能算一码事吗？！和女人结婚你们好歹还能领养个孩子，和男人呢？两个大男人在一起生活会让人怎麽想？你们有想过吗？！”
　　“妈，我们就是想太久了。”陈霆吃疼地捂住耳朵，“老实说吧，我跟欧阳高中就好上了。”
　　陈妈一副就要心脏病发的样子。
　　“到现在才跟你们说，还不是怕你们反对，怕出了社会受到歧视，没有勇气承担这份责任。”陈霆挺直腰板，“现在我们长大了，也认真考虑过许多方面，已经足够清醒作出决定。”他仰起头看向妈妈，“妈，我们很坚定今後也要好好走下去，不管别人怎麽看，又会遇到多少困难，我们都不在乎，能得到你们的支持才是比一切都重要。所以，”他露出小狗似的恳求的眼神，“请接受我和欧阳晓在一起。”
　　陈爸默默吐了口烟。
　　陈妈被儿子竟然会说人话了震惊得目瞪口呆。
　　“叔叔阿姨，”冷场半晌，欧阳晓勇敢地打破了僵持，“虽然我和陈霆没办法结婚，但我向你们保证，今後我会比任何人都要对他好，会尽我一切能力保护他、照顾他，也会尽好做、做……”
　　果然学不来陈霆那张嘴，他意料之中地卡壳了。
　　“妻子。”某人小声提醒。
　　欧阳晓神奇地接上：“做妻子的责任！”
　　……
　　陈爸登时呛了口烟。
　　才意识到自己说了什麽，他一扭头，眼神惊恐地瞪住了陈霆。
　　陈霆赶紧把头一低，要是被发现自己在这种紧要关头居然笑了肯定又得挨一巴掌。
　　“哎哟──”陈妈不知是哭是笑地哀嚎，“生个儿子是同性恋，找个男人都自愿当‘妻子’了，老娘这辈子到底造的什麽孽哟──”
　　“好了好了。”陈爸适时阻止了老伴唱大戏，回头意味深长地望向两人，“爸对你们没啥好说的，就忠告你们一句这事得想清楚，别以後在外头受了委屈，再来怪父母今天没拦住你们。”
　　陈妈痛心得没再出声，跑回房间将自己关在了里面。陈爸走过去扶起儿子，也跟在後头进了屋。
　　客厅里只剩下两位主角面面相觑。
　　欧阳晓好久才回过神来，发现陈霆那边脸好像肿了，忍不住用手碰了碰：“疼吗？”
　　陈霆笑笑地：“不疼。”
　　欧阳晓却疼得心头都要滴血了。
　　“我去找间酒店住两天。”他垂头走出了陈霆家。
　　陈霆拽住他：“就在我家住啊，我可以睡沙发。”
　　欧阳晓挺识相：“你爸妈肯定很不想见到我。”
　　陈霆没法反驳，抱歉地挠挠头：“对不起，再给他们一点时间，他们会想通的。”
　　欧阳晓失笑：“这算得了什麽啊，比起我爸妈好太多了。”
　　陈霆无奈地伸手抚平他眉头。
　　欧阳晓连忙躲开。
　　“小心被叔叔阿姨看见。”
　　陈霆只好虚掩上门：“你别这麽紧张，我妈一直很喜欢你，就是没想过你会变成她儿媳妇，事情太突然了才有些接受不来。”
　　听到那三个字，欧阳晓周身别扭：“都怪你。”
　　“就是，怪我怪我。”陈霆笑眯眯地抱他，“不过你刚才那些话我都一字不漏记下了，你以後可别想反悔。”
　　欧阳晓把脸埋了起来。
　　“你还是别在外面住了吧，一个人多危险，”陈霆舍不得让他离开自己视线一秒锺，“反正爸妈都知道咱俩啥关系了，住在我家不是天经地义吗。”
　　“你当我几岁，住个酒店还危险。”欧阳晓推开他，“我走了，有事电话联系。”
　　陈霆还是不放心：“那我送你过去。”
　　“不用。”
　　“真的？”
　　欧阳晓咬牙：“真的。”
　　“那你订好了房告诉我在哪儿。”
　　“嗯。”
　　“不准一个人出去乱跑。”
　　“……嗯。”
　　“不要随便给陌生人开门。”陈霆不像在开玩笑。
　　欧阳晓直想揍他：“你有完没完。”
　　“还有，”陈霆不知死活地补充，“别又一个人躲起来偷偷哭，知道吗。”
　　欧阳晓一愣，抿了下嘴唇反驳：“说得我跟哭包似的。”
　　陈霆亲他眼睛：“你本来就是。”
　　欧阳晓扭了下脸：“我走了。”
　　“嗯。”陈霆却没有放开怀抱，忽然凑到他耳边说──
　　“我爱你。”
　　欧阳晓抬起头，陈霆笑得那叫一个阳光灿烂，害他被那口白牙闪得不由推了下眼镜。
　　“我也爱你。”──他当然也想这麽说。
　　事实上他冒了一身鸡皮疙瘩，一张脸烫得随时能著起火来──头一扭跑得尾毛都直了。
　　毕竟在这座城市生活了一年多，欧阳晓没花多少时间就找到酒店住下了，途中去便利店买东西时反倒磨蹭了大半天。
　　没等他给陈霆打电话，陈霆先打了过来：“我刚给你查了附近有哪几间酒店。”
　　欧阳晓正用房卡开门：“哪几间？”
　　陈霆念出几个酒店名字：“我看大家评价第一间性价比最高，就是离我这儿最远；第二间最近，不过最贵；第三间……”
　　欧阳晓一边听他介绍酒店历史，一边煮开水准备泡茶。
　　“说起来……你在干嘛？”陈霆总算想到这个问题。
　　“在第二间酒店602号房喝茶。”欧阳晓流畅地答他。
　　……
　　陈霆一口血梗在喉咙：“你都住下了也不给我个电话！”
　　欧阳晓笑了：“我也是刚到。”
　　现在正好是饭点，挂电话前陈霆千叮万嘱地：“记得去找东西吃啊。”
　　欧阳晓嘴里乖乖应了“好”，挂电话後还是该干嘛干嘛，倒在床上卷起被子看起了电视。
　　剧中婆媳斗嘴无聊得让人发困，他眼看就要睡过去了，手机铃声一下子吵得他睡意全无。
　　他迷糊地按下接听：“你好……”
　　“吃饭了没？”
　　“……啊。”
　　“啊你个头啊！”陈霆被他气糊涂了，“我就在外面，你有没什麽想吃的，我给你带过去。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　陈爸陈妈就是出来卖萌的。。。。。。。。。。。。
    
    ☆、第35章（H

　　欧阳晓从床上骨碌坐起来，不知怎麽竟脱口而出：“蛋糕吧。”明明只有陈霆才爱吃这种东西。
　　“蛋糕？”陈霆也觉得奇怪，“我记得你不喜欢吃甜啊。”明明这家夥吃个蛋卷都嫌腻味。
　　欧阳晓一急，倒和蛋糕杠上了：“现在喜欢了不行吗。”
　　“……行、行，”陈霆在那边笑出声来，“那你等我给你买蛋糕，我大概半小时後就到。”
　　挂了电话，欧阳晓坐在床上放空了两分锺，突然魂魄归位“蹬蹬蹬”地跑进了浴室。
　　不多久门口响起了敲门声，欧阳晓刚刚关掉淋浴器，忙用毛巾擦了擦身体，穿回衣服跑去开了门。因为没来得及戴眼镜，他眯起眼睛对来人看了好一会。
　　“都没看清是谁就给人开门了啊？”陈霆伸出手指重重弹他额头。
　　欧阳晓疼得捂住脑门吸气。
　　才注意到他发梢还在往下滴水，衬衫前襟也湿了一大片，陈霆问：“刚在洗澡？”
　　“……嗯。”欧阳晓躲在门後一脸不自在。
　　陈霆笑他：“快擦干头发，你最爱的蛋糕来了。”他提了提手里的大盒子，走进来时顺手带上了门，“怕你吃不惯，我买了好多种口味。”
　　欧阳晓从他手上接过蛋糕：“一起吃吧，我一个人吃不完。”说完回到房间，坐上床沿埋头拆起了盒子。
　　陈霆没好意思坐过去，於是搬了张椅子靠在床边上。
　　欧阳晓默默给他递叉子，自己先对一块巧克力慕斯下手了。
　　“……好甜。”他皱巴了一张脸。
　　陈霆却笑得很开心，切了一小块抹茶味的伸到他嘴边：“试试这个，这个应该不太甜。”
　　欧阳晓半信半疑地张嘴咬过来，又半信半疑地嚼了几嚼。
　　“怎麽样？”
　　“好吃。”
　　陈霆舒了口气，将抹茶蛋糕端到了欧阳晓那边，自己则负责解决掉那块万恶的巧克力慕斯。
　　“叔叔阿姨有没有说什麽？”欧阳晓忽然问。
　　“没有。”陈霆答得太快。
　　欧阳晓果然一脸“信你是小狗“的表情。
　　陈霆将一勺蛋糕塞他嘴里：“真没骗你，别看我妈没什麽文化，她比很多父母都开明多了，你看我高中混日子那德性，她也没把我怎麽样吧。”
　　欧阳晓想想说得也是，这才放心地将一勺蛋糕也塞陈霆嘴里。
　　两人幼稚地喂过来喂过去，陈霆蓦地想起了什麽，歪头问欧阳晓：“你还记不记得高一暑假在我家吃蛋糕那次？”
　　欧阳晓点点头，不知陈霆怎麽会问起这个。
　　“那次你对我脸红得好夸张，”陈霆饶有兴味地看他，“你是不是从那天开始喜欢我的？”
　　欧阳晓被噎了一下，擦了擦嘴角的奶油说：“应、应该更早吧。”
　　陈霆追问：“那是什麽时候？”
　　“我也不知道……”欧阳晓没法确定是哪分哪秒，“不过肯定是因为喜欢你，我才会答应帮你补习啊。”
　　陈霆听了，笑容羞涩地咬了下叉子。
　　“那你呢？”欧阳晓也问。
　　“我？”陈霆早就想好了答案，“本来以为是看见你跟别的男生一起玩，我觉得不爽那时候开始，後来想想也是更早。”他提醒欧阳晓，“你闹转学那个寒假，我们不是在超市撞见了吗。”
　　欧阳晓“嗯”地点头。
　　“那天是年前，超市里黑压压一片人头，我明明看见你在前面，可就是怎麽也追不上你。”陈霆急得好像重演了那一天，“我只好给你打电话，还以为你肯定不会理我。谁知你很快就回了头，从人潮中杀出一条血路朝我走来。”他笑得眼睛闪闪发亮，“当时我就想，我他妈一定是脑子进水了，否则怎麽会舍得放这个人走。”
　　欧阳晓微红著脸看他。
　　“我居然还多花了一个学期时间才明白，”陈霆想起来心口都在泛酸，“你会不会怪我太迟钝了？”
　　欧阳晓摇摇头：“谢谢你喜欢我。”
　　陈霆笑了：“不用谢，”他凑过去吻住欧阳晓，“这是我应该做的……”
　　尝到陈霆口中还留有巧克力的味道，欧阳晓竟一点也不觉得甜腻，反倒像是被这股甜味熏醉了，情难自禁地双手攀上了陈霆肩膀。
　　这时陈霆却站了起来，煞风景地说了句：“我该回去了。”
　　欧阳晓急忙一把拉住了他，偏又嘴笨地说不出挽留的话，只有眼中透露出太多无从掩饰的眷恋。
　　陈霆感觉自制力快不够用了，他玩笑地拂过欧阳晓微挑的眼尾：“不看看这里是什麽地方，你也不怕我控制不住生吞了你。”
　　“我不怕。”欧阳晓眼神清透又认真，“你也不需要控制。”
　　陈霆这就没控制住吞咽了一下。
　　没等陈霆反应，欧阳晓主动解起了自己的衬衣扣子，却因为手指不听话地老是抖个不停，竟让他迟迟都解不到第二颗。
　　陈霆好笑地将他手拉过来，在他指尖上吻了吻：“你等我出去买些东西。”
　　欧阳晓听了，再一次拽住陈霆，同时拉开了床头柜第一层抽屉。
　　只见里面放了一盒安全套和一管润滑剂。
　　陈霆看得那叫一个凌乱：“谁教你买的？！”
　　“没人教我，”欧阳晓小声解释，“我不想什麽都不懂，就找薛瑶借了电脑……”说完又此地无银地补充，“不过我只看文字，没看图片。”
　　瞧他耳根红成那样，陈霆调侃他：“没看图片又怎麽知道图片不该看？”
　　……
　　欧阳晓连脖子都红了，支支吾吾地：“就、就看了一点点，我马上拉、拉过去了……”
　　陈霆挑他下巴：“我一天没看著你，你就上网学坏了。”
　　“我没有！”欧阳晓要急哭了，“我只是……只是不想什麽都让你来做。”
　　“那你能做什麽？”陈霆开始顺杆爬。
　　欧阳晓立刻表演了什麽叫一秒锺内呆若木鸡。
　　“刚才不是都动手了吗，”陈霆并不准备放过他，“自己把衣服脱了。”
　　欧阳晓完全陷入了智商为负的状态，手指哆哆嗦嗦地在衬衫扣子上折腾起来。
　　看他慢慢解开了第一颗纽扣，然後是第二颗、第三颗，陈霆终於难耐地低下头去，在他锁骨上用牙齿一点一点地轻咬。
　　欧阳晓狠狠打了个激灵，身上仿佛被蚂蚁爬过般发起了痒。他不由往後一缩，就被陈霆强横地一手箍住了腰。
　　“继续。”陈霆埋在他颈窝命令。
　　他深吸口气，手指徐徐往下移，解开了最後一粒扣子。
　　“陈霆……”
　　陈霆抬起头来。
　　他微微皱了眉，笨拙地想要拉开自己衣服：“你让让……”
　　陈霆却将他腰身扣得更紧了，手掌直接滑进他半开的衣襟，动作轻缓地掀开了那半片衬衣。随著衣服滑至手肘，欧阳晓光洁的肩头裸露出来，他明显压抑地喘了口粗气，凑过去在上面轻轻吻了一口。
　　欧阳晓不自觉地想把领口往回拉，就被捉住手按在了对方胸口上。
　　陈霆将嘴唇贴在他耳边：“你帮我脱好不好？”
　　受不了他这种“不要分手好不好”的语气，欧阳晓耳尖一抖，温顺地拽了陈霆衣角往上掀。
　　接下来又听陈霆说：“裤子。”
　　欧阳晓脑子混乱得厉害，浑浑噩噩地拉开了陈霆裤头，发现里面那根东西竟然探头冒出了内裤，此时正血脉贲张精神十足地跟他打招呼。
　　他瞬间松开了手，於是橡筋“啪”地又弹了回去。
　　陈霆疼得“嗷──”了声。
　　欧阳晓只管无辜地瞪大眼睛。
　　陈霆看他这副模样乐得不行，头一低深深吻住了他，同时将他压在床上，右手从他後腰伸进裤头，轻松将长裤合著内裤褪了下来。
　　欧阳晓闭目鼓了会儿勇气，有样学样地也将手探进陈霆裤子。结果才把手放在陈霆腰上，他那点“勇气”就可悲地灰飞烟灭了。
　　陈霆都快笑软了，不得不握住他手将自己裤子往下带，身下那根立即等不及地弹了出来，正气势汹汹地朝前方指著。
　　欧阳晓瞅在眼里居然有点犯晕，脸上一阵红又紧接一阵白。
　　“怕吗？”陈霆低低问他。
　　欧阳晓还是那句：“不怕。”
　　陈霆摩娑他不断发颤的大腿内侧：“可你抖得好厉害……”
　　欧阳晓闭了闭眼睛：“我这是冷的……”
　　陈霆笑了，一手掀起被子覆在背上，俯下身来将他抱紧了些。
　　“这样有没有好点儿？”
　　这下欧阳晓连气都喘不过来了。
　　陈霆安抚地亲他眉心、鼻子，和下巴，在他身上每一块轻颤的皮肤落下雨点般绵密的吻，每一次都能激起身下那人发出更剧烈、又更甜蜜的颤抖。
　　不一会欧阳晓被吻得晕晕乎乎，忽觉有什麽微凉地沾到了自己股间。
　　“别！”他几乎整个人弹起来，“别用手……”
　　陈霆不知什麽时候挤了些润滑剂在手指上：“你网上看那些没教你吗？这里要用手指松松，不然等会儿进不去。”
　　……
　　欧阳晓扭过了脸当作没听见。
　　陈霆吻了吻他的唇，才用中指极尽小心地探进那个地方。
　　欧阳晓立马浑身一僵。
　　“疼吗？”陈霆也难免紧张起来。
　　欧阳晓生硬地摇摇头。
　　陈霆又将手指探得更深入，在里面开始缓慢地转动。
　　“这样呢？”
　　欧阳晓举起手臂挡住了脸，快要哭出来般“呜”了一声。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　o(*////////*)q
    
    ☆、第36章（H

　　陈霆以为自己不知轻重弄疼他了，忙停了手不敢再动。
　　“很难受？”
　　欧阳晓也说不上是哪里难受，又或者是浑身都难受，只能小声恳求：“不要手指行吗……”
　　陈霆柔声哄他：“再忍会儿好不好？”
　　“我不喜欢。”欧阳晓委屈地掩住脸。
　　陈霆不得不将手指退出来。
　　“是不是我做得不好？”
　　没料到陈霆会这麽想，欧阳晓连忙露出脸来：“当然不是，你很好……”
　　陈霆耷拉下眼角：“可是我弄得你难受了。”
　　“我没说难受啊……”欧阳晓急了，干脆心下一横，两眼一闭，双手环住了陈霆脖子，“我不难受，你、你就那麽弄吧……”
　　陈霆坏心地笑出声来。
　　他挤了更多润滑在手指上，探到欧阳晓怯怯收缩的後穴，往里徐徐戳进半个指头。
　　欧阳晓果然又不负众望地全身绷紧了。
　　感觉那地方猛一下吸住自己手指，陈霆手中动作一滞。他艰难地稳了会儿情绪，碰了碰欧阳晓嘴唇说：“再忍忍，很快就好了。”
　　欧阳晓愣愣地点头。却不知被陈霆碰到了哪里，他猛然好像触电了一样，几乎整个人从床上弹了起来。
　　“这里吗？”陈霆用指尖在那一处揉弄，嗓子被情欲蒸得发哑。
　　欧阳晓大口地抽气，几乎痉挛地夹紧了陈霆手指。他从不知道那种地方竟也能生出快感，这让他在慌张之余，还掺杂了几分不知情爱的懵懂，每一刻都感觉既新鲜又可怕。
　　陈霆俯在他耳畔问：“舒服吗……”
　　欧阳晓说不出半个字来，目光迷离地急促喘著气。
　　趁他失神，陈霆又朝里面添了根手指，发觉那儿已经紧得连动一动都困难。
　　“陈霆，可以了……”欧阳晓带上哭腔恳求他，“不要再放了……”
　　陈霆心疼地摸他头发：“现在做我怕会伤了你。”
　　“没关系……”欧阳晓蹭他下巴，“那个东西……涂多点就好了……”
　　於是最後那点定力都被耗得一干二净，陈霆喉头颤动了几下，终於抽出被润滑剂弄得黏腻的手指，用纸巾擦了擦。
　　欧阳晓这才乖乖安定下来。
　　陈霆失笑地吻他额头，从抽屉里取了个安全套，跪坐起来给自己戴上，又挤了些润滑涂抹在套套上。
　　“弄疼你了就咬我，”他俯下身抱住欧阳晓，“知道吗？”
　　欧阳晓点点头，张嘴在他肩上先稍微磨了下牙。
　　陈霆在他额角亲了亲，一手握住了自己那儿，摸索著对准他身後穴口，逐分逐寸地沈下了腰。
　　欧阳晓紧张得眼睛都没敢眨，直到陈霆那处火热抵在了股间，他下意识地手撑在床上就要往後退。
　　陈霆轻易就制住了他，在他发上温柔地亲吻：“别怕，我慢慢来……”他一边在欧阳晓耳侧轻声安抚，一边依言放慢了动作，生怕会弄伤了这只受惊的小动物，每一步都小心谨慎得过分。
　　“难受吗？”勉强顶入了一个前端，他担心地看向欧阳晓。
　　欧阳晓跟小猫噎奶似的打了个嗝：“不难受……”
　　见他明显抖得跟筛糠一样，陈霆哭笑不得地：“乖，放松……”
　　欧阳晓天真地问：“都进去了吗？”
　　陈霆瞅了眼自己下`身，对他抱歉地笑了笑：“进了六分之一。”
　　欧阳晓登时全身都僵直了。他还从来没这麽害怕过一个分数。
　　陈霆被他夹得顺不过气来，面容痛苦地缓了好一会儿。
　　“本来就没润滑好，”他凑近欧阳晓耳边气息温热地，“你还一直这样咬紧我。”
　　欧阳晓徒劳地辩解：“我、没有……”
　　陈霆忍不住朝他吻了下去，舌头滑进他口中，勾起他舌尖甜腻地交缠，突然身下往前一顶。
　　“呃！”欧阳晓猝不及防被撞出一声呻吟。
　　他忙惊慌得一手捣住口，一手软绵绵地去推陈霆肩膀。
　　“抱紧我。”陈霆低喘著命令。
　　他又马上将推拒变成了紧拥。
　　陈霆吸了口气，将分身抽出一些，再度用力深深嵌进去，力气大到床架都被撞得直摇晃。
　　如此来回几次居然才进了一半，他皱眉捏了把欧阳晓屁股：“你太紧了。”
　　欧阳晓气息不稳地：“对、对不起……”
　　陈霆在他颈边轻笑：“你再这样我就要失去理智了。”
　　欧阳晓听得哆嗦了下。
　　“我爱你……”陈霆忽然冒出一句。
　　欧阳晓羞得胸口都红了一片。
　　陈霆动情地将他勒得快要窒息：“欧阳，我爱你……”
　　欧阳晓乱糟糟地想如何回应，下一秒就发现陈霆趁他分心，直接一鼓作气冲到了底。
　　他一口咬在了陈霆肩头：“呜──”
　　“会疼吗？”陈霆著紧地看他。
　　欧阳晓松了嘴：“不疼……”
　　“我进到你里面了。”陈霆言辞露骨。
　　欧阳晓眼中泛出水光，无法承受般簌簌发抖。
　　陈霆怜爱地吻他眼睛：“怎麽了？”
　　怕陈霆又要误会，欧阳晓老实地说出感受：“好胀……”
　　陈霆刨根问底地：“胀得难受？”
　　欧阳晓贴著他脸点点头。
　　陈霆将他拢在臂弯里，下`身轻而又缓地退出来，再不紧不慢地顶进去。
　　“有好些吗？”
　　欧阳晓感觉更憋得慌了，不由抬了下腰：“你再动动……”
　　陈霆眼里带了笑意问他：“想要快些？”
　　欧阳晓将脸埋起来：“嗯……”
　　陈霆不再逗他，重重在他体内冲撞起来，之前那份滞涩很快不见了，只剩下抽插时水泽滑腻的声响。
　　欧阳晓被顶得头晕眼花，手指颤抖地攥紧了床单，在陈霆一次比一次有力的撞击下，後头竟逐渐生出一股挠人的麻痒。
　　“陈、陈霆……”快感来得太陌生，却极致地缠绵，他感觉自己如同悬在半空，只能在掉下来前向陈霆发出了求救信号。
　　这道信号听在陈霆耳里却好比一剂催 情 药，他半刻没停下抽插，反倒视线焦灼地盯紧了欧阳晓，越来越凶猛地一遍遍摆腰挺胯。
　　欧阳晓被他看得面上发烫，再次用手臂挡住了脸，声线因羞耻而略微扭曲：“不要看……”
　　“可是我想看。”陈霆一边身下律动一边拉开他手，音色低沈地赞美他，“你很好看，我很喜欢，喜欢得不得了。”
　　一点也不觉得自己这副样子会好看，欧阳晓难堪地将脸转到一侧，但还是能感觉到陈霆眼中过分炽热的目光，每分每秒都在他脸上、肩臂，还有胸腹来回逡巡，仿佛要将他身体每分每寸都彻底看穿一样。
　　陈霆将他脸掰正了与他久久地深吻，长了薄茧的大手不断爱抚他烧得灼手的肌肤。
　　“你硬了知道吗。”陈霆每个字都充满了情欲。
　　欧阳晓想说不知道，偏偏这器官就长在自己身上。此时它不需要任何抚慰，竟然自个儿颤巍巍地站得笔直。
　　他紧紧咬住了下唇，以免自己又发出什麽不堪的声音来，却被陈霆用舌头灵活地撬开了。
　　陈霆牵起他手往他下`身探：“你自己弄给我看。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　卡肉能算是个人鲜明特色吗（滚！
    
    ☆、第37章（H

　　欧阳晓难得地没多抗拒，手指捏在自己那东西上慢慢捋动，前端小孔处逐渐溢出了更多透明粘液，滴下来时挂了条细线到小腹上。
　　“这样不对，”看他敷衍了事摸得不痛不痒，陈霆惩罚般停下了抽动，“我平时都怎麽帮你弄的？”
　　欧阳晓心虚地抿了抿唇，手上速度加快了些，但比起陈霆那双手还是差太远，加上後头得不到抚慰，他越发欲求不满地闷哼出声。
　　陈霆深深看进他眼底，看见里面燃起了一小簇红色火焰，如同酒後微醺时无言的求爱，眉来眼去皆是赤裸裸，却又太勉强地留了一条开口的底线。
　　欧阳晓迟迟无法靠自己解脱，急得眼眶都有泪水在打转，他无助地抓住了陈霆手臂：“陈霆……”
　　陈霆哪儿抵挡得了他这副姿态，更何况欧阳晓还有意无意地含紧了他，下身霎时又无奈胀大了几分。他吻住欧阳晓柔软的唇，大手覆在他手上，熟练地帮他套弄起来，同时胯下火热尽根挺进，霸道地一次次进入他、侵犯他，简直要将他折磨得化作一滩春水。
　　前後都被快感侵袭得半点理智不剩，欧阳晓眼神渐渐变得迷乱，唯有本能地维持了最後一点矜持，让他在陈霆身下既惶然又甜蜜地挣扎。
　　“陈、霆……”他每个尾音都像在低泣，“不要、不要了……”
　　陈霆低下头吮去他眼角滑出的一滴泪，一边重重地撞进他体内，一边沈声问他：“不喜欢吗？”
　　欧阳晓轻易被他声音撩动，终於收回了那点微不足道的矜持，一声呻吟突兀地飘高泄出唇瓣。他无力地用手指捂住嘴巴，高潮在下一秒铺天盖地来得汹涌。
　　欧阳晓後头一张一合地翕动，似张小嘴不知餍足地绞紧自己，陈霆只觉心脏都被人狠狠捏了一把，将他所有刻意的忍耐都化为了最原始的冲动。他猛地发狠顶入欧阳晓体内，将全部欲望埋在他身体最深处，尽情地释放出一股又一股热液。
　　欧阳晓止不住地痉挛，陈霆射精时一跳一跳的搏动，竟让他在高潮之外生出些许异样的快感，直到高潮结束，前端仍断断续续地流淌出几滴半透明的浊液。
　　陈霆趴在他身上喘了好一会儿，再撑起身时见欧阳晓额上沁出一层薄汗，脑袋无力地歪在枕旁，一个个吻痕显眼地印在透出粉色的肌肤上，一副被情爱蹂躏得不堪重负的样子。他忍不住轻轻吻了吻他，却发觉怎麽疼爱都不够，又凑过去轻咬他的嘴唇。
　　“唔……”欧阳晓摆了下脑袋，仿佛还在软绵绵地说不要了。
　　陈霆松开牙齿，看著欧阳晓被吻得有些红肿的唇，伸出了舌尖一点一点地舔自己留下的牙印。明明是那样温柔缱绻的动作，现在左看右看都像他就要将这人一口一口吞进肚子里去。
　　欧阳晓好久後缓过气来，才感觉後头黏腻得奇怪。很快想到那是什麽，他脸上又不争气地发起了烫。
　　“……没拿出来？”
　　“嗯，”陈霆绵密地吻他，“让我呆久点儿，你里面好舒服。”
　　欧阳晓连抬手挡住脸都没了力气。
　　“累吗？”陈霆抚过他微红的眼角。
　　“嗯。”
　　“要不要一起去洗个澡？”
　　“不想动。”欧阳晓连说话都犯懒。
　　陈霆笑笑地随他：“那你先睡会儿。”
　　他亲了亲欧阳晓头发，然後用手捏紧套子根部，随分身一起抽了出来。欧阳晓被刺激得小小打了个寒战。
　　草草收拾了两人身上情欲的痕迹，陈霆侧身躺下来，将欧阳晓圈进了怀里用胳膊松松抱著。
　　欧阳晓这时候也不可能睡得著，於是靠在陈霆胸膛发起了呆。
　　陈霆被他眨眼时那两道睫毛扫得心痒难耐，不免担心自己又要干出些什麽坏事来，不得不伸手捂他眼睛：“不睡吗？”
　　欧阳晓在他手心里眨眼：“睡不著。”
　　“是不是这儿疼？”陈霆把手往他身後摸。
　　老实说刚才那股麻痒劲头过去了，欧阳晓直到现在才体会出几分痛感。
　　“有点。”
　　陈霆微红了脸将他抱紧：“对不起，第一次比较紧张，以後肯定不让你疼了。”
　　欧阳晓看不出他哪里紧张了：“你明明什麽都懂。”
　　陈霆好笑地捉起他指尖轻咬：“比起你这张白纸我当然要懂得多，不做足功课把你弄坏了怎麽办。”
　　欧阳皱眉：“我怎麽会坏呢。”
　　“而且知道你爱听我在床上说下流话，我还专程练习了几句，”陈霆一脸遗憾，“不过今天都没机会说。”
　　……
　　欧阳晓被污蔑得莫名其妙，抬手就将陈霆推开了半米：“我什麽时候爱听下流话了？！”
　　陈霆笑嘻嘻地蹭回去：“你一听我说那些心跳就特别快，脸也红得特别夸张。”
　　“那是因为你说那些东西……”欧阳晓不知想到了什麽，连呼吸都变得特别急促，“那些东西……”
　　陈霆坏心地问：“什麽东西？”
　　欧阳晓生生把自己绕了进去。
　　陈霆笑得十分开心，牵起他手就在他掌心吻了又吻。
　　欧阳晓看了眼挂锺，发现居然都过十一点了，忙又推陈霆：“你是不是该回去了？”
　　陈霆也回头瞄了下时间，表情顿时变脸似的一沈，转头就埋在欧阳晓肩上撒娇：“我不回去。”
　　欧阳晓揉他头发：“太晚回去不好。”
　　“我不要。”陈霆伤心死了。
　　欧阳晓失笑，不得不对这位大小孩讲道理：“我刚来这边你就在外面过夜……是不是不太合适？”
　　陈霆这才抬起头来，眼神那叫一个委屈。
　　欧阳晓被他看得心底一片柔软，撑起身在他唇上主动印了个吻，尽管性质跟哄小孩听话没区别。
　　陈霆尝到甜头，立马整个人都活了，身後一条大尾巴重新翘得老高。
　　“那明天我早点过来！”
　　“嗯。”
　　陈霆兴奋地：“中午接你回我家吃饭！”
　　欧阳晓没有犹豫，应他：“好。”
　　陈霆高兴得两眼发亮，“啵”地就在恋人脸上大大啃了口。
　　欧阳晓用手背擦了下口水。
　　陈霆光溜溜地钻出被窝，坐在床边颠三倒四地穿起了衣服。
　　“诶，内裤呢？”他在地上一堆衣服里乱翻。
　　看他找了一会没找到，欧阳晓掀起被子钻进被窝，从床头钻到床尾仔细找了遍，最後在一个角落找到了两条小内内。
　　他从被子里探出头，闷红了脸给陈霆扔过去。
　　陈霆一手接了内裤，趁他不注意迅速吻了下去：“谢谢！”
　　欧阳晓吓得脑袋一缩又钻了回去。
　　他慢吞吞地从床尾钻回床头，然後将被子扯到了鼻子以上，只露出一双黑溜溜的眼睛，默默地看著陈霆穿衣服。
　　陈霆穿戴整齐後坐回床沿，叮嘱他：“你早点休息。”
　　欧阳晓乖巧地点头。
　　陈霆又说：“明天醒了就给我打电话，我给你买早餐过来。”
　　欧阳晓认为偶尔不吃早餐也没什麽，不过当然这种话只能噎回肚子里，他非常识相地又点了点头。
　　“那我回去了。”
　　听到这句话，欧阳晓眼神瞬间黯淡不少。
　　陈霆轻笑了声，食指小心勾下覆在他脸上的被子，俯身在他呼出热气的唇上啄了口。
　　“我爱你。”
　　欧阳晓反应不及地一愣。
　　陈霆只是静静看著他。
　　“我也……”欧阳晓抬起眼睛，“我也爱你。”
　　陈霆听了，咬了下唇角羞涩地笑。随後笑容在脸上逐渐放大，又是那张从未曾随岁月改变的笑脸，嘴角弯起的弧度依然分毫不差，连脸上每根绒毛都是闪亮的张扬。
　　欧阳晓总是被煞得丢魂落魄。
　　他很後悔自己曾让这张笑脸消失在了那段本该好好相爱的时光。
　　只要这个人爱听自己说情话，他是多麽愿意，向他剖开心表明自己的心意。
　　无论多少次。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　#炖完大肉神清气爽#
    
    ☆、第38章

　　第二天陈霆起了个大早，先溜达到楼下买了几份点心，回来又亲自榨了两杯玉米汁，便学服务生手托餐盘站在了父母门前。
　　陈妈一开门就看见儿子这德性，转头把门虚掩上了对老伴喊：“孩子他爸，咱儿子中邪了可咋整呐！”
　　陈霆嘴角一抽：“妈……”
　　陈妈白他一眼，顺手拿过玉米汁喝上了：“有屁快放，别跟我堵这儿碍眼。”
　　“中午我带欧阳回家吃饭。”
　　“咳……”陈妈被玉米汁呛得飙泪，“你、你再说一遍？！”
　　“中午──”陈霆给她打手语，“我──带欧阳──回家──吃饭。”
　　陈妈脸色开始隐隐发青。
　　这时陈爸悠悠地在屋里说了句：“问问他爱吃什麽，我跟你妈能早点给他做。”
　　陈霆一听心这个花怒那个放，兴奋地应了句“我这就去问！”，立马跑回房间抓起了手机一通乱按。
　　“我可没说要给他做饭！谁想做就自个儿做去！”陈妈双手叉腰站在客厅对父子俩大喊。
　　陈霆压根儿当作没听见，跟欧阳晓发了条短信说自己现在就过去，便喜滋滋地将爱心玉米汁倒进了保温杯，一手抓起一袋子小笼包，如同风一般的男子“嗖──”地跑没影了。
　　陈妈气得直跺脚，只见她两眼一瞪，两记眼刀凶狠地砍向了屋里那人。
　　陈爸呵呵一笑，蹲阳台那儿打起了太极拳。
　　欧阳晓昨晚确实给累趴下了，这一觉直接睡到了大天亮，看到陈霆发来信息时还在犯迷糊。他硬撑起身体下了床，十分艰难地带了一身快散架的骨头爬到卫生间，十分艰难地把牙刷放进嘴里，敲门声突然响得跟催命一样，害他不得不又十分艰难地带了一嘴泡沫跑去开门。
　　“早啊！”来人中气十足地朝他喊，手里还提了一袋包子，“我家楼下刚出炉的小笼包，快趁热吃了！”
　　欧阳晓脑壳都快被他吼掉了，因为嘴里塞了支牙刷，咿咿呀呀地说不出话来，愣了会儿又十分艰难地回卫生间漱口去了。
　　等他从里面出来，陈霆已经无聊到将小笼包一个个码整齐了摆在床头，又从背包里扒拉出保温杯，阳光笑脸标准得像在对他卖广告：“还有玉米汁，喜欢吗？我榨的。”
　　欧阳晓戴上眼镜，想也没想就应：“喜欢。”说完站在边上用筷子夹起小笼包放进了嘴。
　　“坐著吃啊。”陈霆拉了他一把。
　　欧阳晓一下子没站稳，被他这一拉拽得跌坐下来，脸色就在一秒锺内白了。
　　陈霆见他这样，竟破天荒地聪明一回：“那儿很疼吗？”
　　欧阳晓登时被包子噎到，赶紧灌了一大口玉米汁，又狠狠捶了下胸口。
　　“没、没……”
　　陈霆还是不放心，扑过去就要扒人裤子：“裤子脱了让我看看。”
　　欧阳晓吓得眼珠子都要瞪出来，拼命护住了自己裤头解释：“真的不疼，就是、就是坐著不太舒服。”
　　陈霆一听，猛地把人往床上一按：“那你好好躺著，这两天就躺这儿别乱跑了。”
　　欧阳晓被折腾得晕头转向，使劲撑起身问：“今天不是要去你家吗？”
　　“哦，看我差点给忘了！”陈霆敲自己脑壳，“我爸问你喜欢吃什麽，好让他们中午给你做。”
　　欧阳晓想了想，反而问他：“你爱吃什麽？”
　　陈霆笑了：“是我问你啊。”他坐上床沿，捏著欧阳晓指头一边玩儿一边报菜名，“鱼头豆腐汤？土豆炖排骨？可乐鸡翅？我？”
　　欧阳晓被口水呛了一下。
　　陈霆无辜地眨眨眼。
　　“可、咳，可乐鸡翅吧。”欧阳晓挑了个甜的。
　　陈霆受伤地看他：“不要我吗？”
　　……
　　欧阳晓一时大脑当机，瞪了陈霆好一会儿也不说话，最後不知在想什麽，嘴一张就往陈霆脖子咬了下去。
　　陈霆忍不住一个劲地笑：“别留下印子啊，等会给我妈看见要坏事儿。”
　　欧阳晓立即松开牙齿，用舌尖舔了舔那圈淡红牙印：“要不早点过去吧，帮阿姨打个下手也好。”
　　少见这人这麽主动，陈霆欣慰地咬他耳朵：“那现在就走，我问他们要不要咱俩顺便给买菜回去。”
　　可惜陈霆这个自以为殷勤的想法刚萌生不到一分锺，就被陈妈冷冷一句“两个十指不沾阳春水的大少爷买什麽菜啊，缺了斤少了两又不能切你们一块肉补上”给毫不留情地掐灭了。
　　整得两人回趟家心口都一股子拔凉拔凉的，欧阳晓则干脆跟要去参见皇上没两样，这一路上明显失魂落魄步履轻浮，过马路也不管红灯绿灯，看见斑马线就想欢快地踩过去。
　　陈霆愣被他吓出几身冷汗，不得不全程搭肩将他护在怀里，频频凑到他耳边说好话：“怕啥啊，他们以前那麽喜欢你，肯定不会为难你啊。”
　　结果欧阳晓这根本是走神走到了外太空，陈霆把话都说完好几分锺了，他才後知後觉地“哈？”了一声。
　　陈霆赶紧将他揽得更紧了。
　　到家时陈爸正在客厅等他们。听见钥匙插入门孔转动的声音，他起身去给两人开了门，笑呵呵地对躲在後面那位说：“来了啊，你陈姨去了买菜，应该快回来了，你进来看著电视等吧。”
　　欧阳晓红著脸从陈霆身後探出脑袋：“给你们添麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，多个人吃饭还热闹些。”陈爸爽快地敞开门，“不过听陈霆说你胃不好，我们就想做几个养胃的菜，估计没什麽味道，怕你会不爱吃。”
　　欧阳晓忙摇头：“我对吃不讲究，什麽都能吃。”
　　“不挑食，挺好。”陈爸笑著带他进了屋，“坐、坐。”
　　可怜某人从头到尾被忽略得彻底，坐下来後无聊地抓起了电视遥控器准备换台。
　　陈爸眼明手快地抢过了遥控器，二话不说就往欧阳晓手里一塞：“想看什麽台自己调，吃饭至少还得一个多小时。”
　　陈霆“嗷”地耷拉下耳朵。
　　不多久陈妈终於提个大袋子回来了，欧阳晓警惕得跟个兔子似的，“刷”地站起来就蹦去了门口接应：“阿姨我来拿。”
　　陈妈不好意思地笑：“真是客气，拿去厨房放著就行。”
　　欧阳晓将袋子提到厨房，一边将青菜取出来，一边问陈妈：“我负责洗菜可以吗？”
　　陈妈听了赶忙推他：“哪能让客人做这种事呢，你出去看电视等著吧。”
　　这时陈霆也跑到了厨房凑热闹：“我也来！”
　　陈妈两眼一瞪：“来你个头！滚出去！”
　　……陈霆灰溜溜败退。
　　“让欧阳给你省点事不是挺好，”陈爸在外头帮腔，“大家都饿了，这样也好早些吃饭。”
　　陈霆迅速探头附和：“就是！”
　　欧阳晓脸又红了，手里捧著一把菜放下不是，不放也不是。
　　瞧他这小样儿，看来不给他洗次菜自己就得成恶魔了。陈妈拿了个篮子放水池边上：“菜洗干净了就搁这儿。”
　　欧阳晓紧张地点头：“好。”
　　陈妈转念一想，问他：“知道怎麽洗吗？”
　　陈霆趴在厨房门口插嘴：“洗个菜还能多复杂。”
　　虽然这对欧阳晓来说还是去做一百道题更容易些。
　　只见他眉头一拧，一脸凝重地把菜往水池里铺开。
　　“阿姨请放心，我一定好好洗干净。”
　　……
　　陈妈被他这阵势唬住了。
　　陈霆顿觉有点不太妙。
　　果然五分锺过去了，欧阳晓还在仔细洗第三棵菜心。
　　眼见他对那棵菜温柔地摸了又摸，摸完了还摸，陈霆前所未有地巴望自己是一棵菜……又过两分锺，看欧阳晓简直摸上瘾了，他终於看不下去了，溜进厨房偷偷拽欧阳晓：“随便洗洗得了，照你这麽洗天黑都吃不上这顿饭。”
　　欧阳晓却很是担忧，对手里那片菜叶严肃端详了一番：“可我总觉著没洗干净。”
　　陈霆要哭了：“还不干净，这几棵菜都能拿去无菌培育了。”
　　听到两人在说悄悄话，陈妈从炉子那儿转过头来：“干嘛呢？菜洗完了吗？”
　　欧阳晓浑身一僵。
　　陈妈疑惑地走过去瞧了眼。
　　“哟，”她一下笑出声来，“洗这半天才洗了几根，你把人家几层皮都洗掉了吧？”
　　欧阳晓尴尬地推眼镜：“马上就好。”
　　陈霆夹紧尾巴溜了出去，继续趴在外头时刻注意战况。
　　好不容易洗完了菜，欧阳晓就跟小学生交作业没两样，双手将菜篮子捧到了“老师”面前：“您看这样行吗？”
　　陈妈看他这副模样就想笑：“行、行，一百分能有八十分，你就放这儿吧。”
　　欧阳晓高兴得眼睛闪闪发亮。
　　陈霆这个坐不住的又来捣乱：“八十分少了，至少得九十八分！”
　　陈妈没理他，又给欧阳晓甩去了两根胡萝卜。
　　“知道这个怎麽切吗？”
　　欧阳晓认真思考了两秒。
　　“是切成三至五毫米宽的薄片吗？”
　　陈妈愣是想了半天三至五毫米是有多宽。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　#请转告欧阳同学你家智商君离家出走了#
    
    ☆、第39章

　　“来，我切给你看。”陈妈放弃了跟他用嘴巴讲，亲自抄刀就往下一切，再将胡萝卜转个小半圈切下一刀，几乎每一块都给切成了三角形状，“你要切片也行，不过这麽切方便，也容易入味。”她把刀柄往欧阳晓手里一递，“懂了吗？”
　　欧阳晓看了下觉得还挺简单，兴致勃勃地握住刀子说：“我试试。”
　　“小心别切著手。”陈霆有些担心。
　　欧阳晓赶他走：“你别看，我会分心。”
　　陈霆无可奈何地：“好好好，我不看。”说完听话地缩回了脑袋。
　　当然下一秒又悄悄探出来。
　　欧阳晓吸了口气，直接就对砧板上的胡萝卜一刀下去。
　　发现他脸色瞬间煞白，陈霆想都不用想，转身冲回房间翻起了医药箱。
　　“怎麽啦？”看欧阳晓突然不动了，陈妈开玩笑，“不是真给切到手了吧？”
　　“没。”欧阳晓淡定地放下刀，“我去趟洗手间。”
　　他走进洗手间刚想把门关上，却被人从外面一手将门抵住了，陈霆二话不说也钻了进来。
　　“你干嘛？”
　　陈霆回头掩上门，言简意赅地说了一个字：“手。”
　　欧阳晓知道瞒不过他，只好乖乖把手伸出来，就见中指节上有处小伤口正在往外冒血珠。
　　陈霆看得心头一跳，抓起他手放在水龙头下冲去血水，撕了张创可贴帮他给口子缠上。
　　“会不会太紧？”
　　欧阳晓摇头：“刚好。”
　　“疼吗？”
　　“不疼，就破了点皮。”
　　陈霆捧起他手瞅了又瞅：“都让你小心点儿。”
　　欧阳晓心虚地：“别告诉阿姨。”
　　“知道。”
　　“那我回去切胡萝卜了。”
　　听他语气跟“那我上战场了”似的，陈霆好笑又心酸地抱紧他：“以後不会做饭也没关系，我可以做啊，再不行还可以请阿姨做，我妈又不会因为你不懂做饭就嫌弃你。”
　　欧阳晓不服气：“可我想拿一百分。”
　　陈霆马上凑他耳边说情话：“你在我心里就是一百分。”
　　“你不算。”
　　“……”
　　两人抓紧时间亲热了一阵，欧阳晓用凉水洗了把脸，又回去继续捣鼓起了胡萝卜。
　　陈霆扒在门边给他打气：“加油！”
　　後来等他切完这两根胡萝卜，陈妈第三个菜都要出锅了。他没敢再问陈妈这些胡萝卜切得如何，因为眼没瞎都看得出离三角形状很远，离薄片更是隔了一百零八个星球。
　　最後剩下一道蒜蓉炒菜心，陈妈问他：“青菜炒过吗？”
　　欧阳晓回想了下。
　　“看过。”
　　“……”
　　陈妈默默打开了炉子。
　　欧阳晓自告奋勇地走上前：“可以让我试试吗？”
　　陈妈诡异地一笑，把炒勺递给他：“好，你来。”
　　陈霆立马将脖子伸得老长。
　　只见欧阳晓凝神屏息了几秒，动作异常爽利地将一篮子菜全倒了下锅。
　　“诶──等等！你还没放油呢！”
　　……
　　……
　　……
　　欧阳晓直到坐上饭桌都没抬起头。
　　陈霆个没良心的，笑得都冒眼泪花了还假惺惺地安慰人：“第一次、咳，第一次炒菜不都这样，谁晓得要先放油啊哈、咳咳……”
　　欧阳晓表示不想跟这种人说话。
　　“都过来坐好，吃饭了。”陈爸招呼沙发上的两人。
　　陈霆憋笑著把欧阳晓押过去了。
　　欧阳晓还是没抬头，他都不忍心瞄一眼自己炒的那盘“东西”。
　　陈霆却第一个下筷夹了根菜心就往嘴里塞。
　　欧阳晓瞪圆了眼，一副痛心地看著他吞毒药的样子。
　　“平时你们家都不需要你来做饭吧？”陈妈边给欧阳晓舀汤边问。
　　欧阳晓双手接过碗：“嗯，家里请了阿姨。”
　　“以前就听陈霆说你从小跟爸爸住，”陈妈笑笑地，“所以两个男人一起生活，确实在很多方面都挺不方便。”
　　“有什麽不方便，”陈霆插嘴，“大不了以後我们也请阿姨来做，还能省点时间。”
　　“啥事儿都想到请阿姨那还叫过日子吗？！”陈妈听他说得轻松就来气，“你们以後肯定得商量让谁负责做饭，又不是多困难一件事，这些问题都解决不了还怎麽一起生活。”
　　两个人起初还没听出什麽意思，等反应过来後都默契地愣了。
　　“好、好，以後谁做得好吃就让谁做。”陈霆高兴得一连扒了几口饭。
　　之後陈妈没再提这方面的事，一顿饭还是吃了将近一个小时，连那盘“毒药”被陈霆扫得干干净净，欧阳晓开始考虑要不要再喂他喝点藿香正气水了。
　　等一家人饭後坐下来看电视，陈妈又问：“你们明天几点走？”
　　陈霆答她：“下午五点。”
　　陈妈“哦”了声：“今晚你俩要是没啥活动，就让欧阳也留在家里吃吧。”她一脸嫌弃地捏欧阳晓手腕，“一看就知道你平时肯定吃不好，这麽大个小夥子手腕比女人还细，明明以前看你长得还挺匀称。”
　　欧阳晓讪笑：“我饭量小，想胖也胖不起来。”
　　将男朋友手腕从自家老妈手里拯救出来，陈霆解释说：“他前段日子不是生病住院了麽，现在还处於调养期，再说有他那个娇气的胃，也不可能一口吃成个胖子。”
　　陈妈差点给忘了住院这事，忙问：“那现在都好了吗？”
　　陈霆没说话。
　　“好了。”欧阳晓笑著回答。
　　晚上轮到了陈霆厚脸皮地在厨房偷师，欧阳晓已经不好意思出糗了，安分地呆在了客厅陪陈爸下象棋，并且非常荣幸地连输了三盘。
　　饭後不久陈霆就要送欧阳晓回酒店，陈妈欲言又止地跟了他俩到门口，但最终还是什麽都没说。
　　两人回到酒店房间，陈霆才踏进门口就吻住了欧阳晓，将欧阳晓用力抱到几乎双脚离地。
　　欧阳晓任由他抱起自己，搂紧他脖子一路吻上了床，轻喘著让他一颗颗解开了自己的衬衫纽扣。
　　“陈霆……”他在恋人怀里低弱地呜咽。
　　陈霆吻上他湿润的眼角，用尽了一切所能给予的温柔去疼爱他。
　　被潮水般汹涌的情欲驱使，他始终万分柔软地含紧了陈霆，身上逐渐泛起一片薄红，犹如一株玫瑰初开含苞待放，因无力承受这场雨露而不住地轻颤。
　　陈霆爱不释手地抱紧了他，一下下地吻他呼出甘甜气息的唇，听他每一次好像将要哭泣的呻吟，看他在自己身下被迫丢弃所有的克制与矜持，最後在他体内灌注了全部热烈滚烫的爱意。
　　这次完事後欧阳晓连嗓子都哑了，陈霆将他圈进了臂弯不断爱抚，心疼地用指腹摩挲他发白的脸。
　　“好些了吗？”
　　欧阳晓紧紧揪著被子，指尖还在可怜地发抖。
　　“对不起，”陈霆愧疚地亲吻他，“我保证再也不乱来了，以後等你想要我们再做。”
　　欧阳晓并不是不想要，只是……
　　“你可以……不用那麽持久，”他声音中带了点惊恐，“我都……两次了，你还、你还……”
　　陈霆苦笑地看他：“这麽艰难才得到你，我当然不想太快结束。”他抓起欧阳晓的手按在自己胸口，“你知不知道我都忍了多久？”
　　欧阳晓对这种事总是太迟钝：“多久？”
　　陈霆用手肘支起身，提醒他：“我第一次去你家那天，你还记不记得？”
　　欧阳晓点点头。
　　他怎麽可能忘记，高二那年暑假一连下了好几天大雨，在雨势越下越大的午後，陈霆撑了把大格子伞站在楼下，给楼上的他打来了电话。他还记得雨点每一下都如同砸在他心上，雨声清晰地从电话另一边传进他的耳朵；记得他们在昏暗的房间里含著一颗糖接吻，直到窗外天空变回一片蔚蓝。
　　“那个晚上，”陈霆脸颊微红，“我就想著你自慰了。”
　　……欧阳晓终於承认自己确实爱听下流话。
　　“我以为我会忍一辈子，还好你回到了我身边。”陈霆笑了笑，“我现在还跟做梦一样，觉得这些都特不真实。”
　　欧阳晓看了他一会，忽然说：“明天回去之前，我们先去个地方好不好？”
　　陈霆问：“什麽地方？”
　　欧阳晓只是勾住他脖子，久久地与他唇舌交缠，没有说话。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　快结局啦反而更少人看了吗魂淡！
    
    ☆、第40章

　　被欧阳晓吊足了胃口，陈霆忐忑得前半夜都没睡著。直到早上一通电话闹醒了他，对方让他快点起床洗脸刷牙穿衣服，说最快半小时就会过来接他。
　　陈霆挂电话後冲进卫生间好一顿收拾，出来就在正对大门的沙发上正襟危坐，嘴角还幸福地勾出一抹笑，跟个小媳妇藏在娘家等出嫁似的，害陈妈每次经过都想往他脑门上贴张符驱邪。
　　不多久手机响了，陈霆探头往窗外看了眼，可惜被楼下大片树冠挡住了视线，只能看到半截白衬衫在树叶间若隐若现。
　　他心急地冲出家门往楼下跑。刚走出楼道口，就见前方人行道上停了辆自行车，车龄看起来已经有了好些年头，不仅车篮破烂得不成样子，脚踏也好像随时要掉出来，耳边简直都能听到骑行时会发出怎样吱呀吱呀的声音。
　　欧阳晓正靠著车後座垂头看手机，一双笔直的长腿撑在路边石墩上，似乎很热地将衣袖挽到了手肘，领口也比往常多解了一颗扣子，露出里面白皙好看的锁骨。阳光透过树叶间投下来，落在他身上被风吹得不停摇曳。
　　看他一片衬衫白得晃眼，整个人如同融入了背景般轮廓模糊，陈霆忽地有些恍惚，仿佛这一刻他们还在高中那些年，他第一次喜欢上了一个人，喜欢到一头栽进去，义无反顾、死心塌地。那时候欧阳晓在前面不停地走，越走越远，他总是跟在後面追，越追越无望。直到有天他睁开眼睛，那个人早已不知走去了哪里，只剩下那一片白色衬衣，变成一团晃晃悠悠的光影，在他往後每一场梦中如过客般来来去去。
　　“嘟──”一辆货车经过时按了下喇叭，将他从回忆中惊醒。他回过神来，发现欧阳晓抬起了头，一直不出声地望著他。
　　他默默走过去，将欧阳晓衬衫扣子往上扣了一粒。
　　欧阳晓笑了：“你站那儿愣半天就光注意到这个。”
　　陈霆给他整理衣领：“昨晚那些印子还没消，都要被别人看光了。”
　　欧阳晓别过脸：“被看到也没什麽。”
　　听他口是心非地逞强，脸皮却薄得不戳自破，才说完这话，一张脸已经红得像枚苹果，看起来水分饱满，鲜嫩欲滴，事实上内里还太青涩，一口咬下去牙都要被酸倒。
　　陈霆孩子气地掐他脸：“不准这麽可爱。”
　　欧阳晓低头推眼镜，这世上估计就只有陈霆会对他用可爱这个词。
　　“这车你哪儿弄来的？”陈霆问。
　　“跟我以前邻居借的。”欧阳晓泄气地说，“不太好骑，路也不好走，要不还是打车吧。”
　　“不用，”陈霆一手制住车把，“我载你又不费力，想骑多远都没问题。”他动作轻快地跨上了车，转头招呼欧阳晓，“上来。”
　　尽管负责骑车的是陈霆，欧阳晓仍然没肯说去哪里，就猫在车後座给陈霆指点江山，过了这个路口左拐还是右拐，到下一个红绿灯前要不要转弯，就这麽不厌其烦地说了一路。
　　陈霆笑他难不成还妄想把自己带沟里，作为土生土长的本地人，这座麻雀大的城市还有哪个角落他没留下过足迹？但他始终想不到哪个角落值得欧阳晓这样惦记。当初两人约会时他也带欧阳晓去过不少地方，但除了书店和电影院光顾得最频繁，他们大多数时间都耗在了租屋里，因为在外面不能牵手、不能接吻，连谈话都不能显得太亲密。欧阳晓不喜欢，他更加不喜欢，宁愿呆在屋里将欧阳晓抱在手上，说话逗他笑、亲吻他头发，和他一人一只耳塞听MP3，甚至坐在床边看他睡午觉，也不愿意在外人面前充当什麽“好朋友”。
　　後来骑了十多分锺，四周行人越来越少，路也从水泥地变得不复平整，陈霆才对这里有了些许印象。但说不上是刻意还是无心，他仍旧没往那个地方想，一边用力蹬著脚踏，一边喘气声有些重地告诉欧阳晓，这片老城区就要发展起来了，听说准备建成一处旅游景点，就是不知道还要建多少年。
　　直到欧阳晓让他拐进村口，眼前出现一片稻田，在秋日下呈现出美丽的金黄色，他突然哑了一样，尾音突兀地从喉间消失了，双脚也忘了怎麽蹬脚踏，车轮向前滚动一小段距离後停了下来。
　　没再教陈霆怎麽走，欧阳晓双手环在他腰间，将脸贴上他依然宽阔的後背。
　　陈霆重新使力蹬起来。继续前行了将近半公里，就见不远处耸立了一株参天古树，树下三五堆人手里都抓了什麽东西，一个接一个地想把那玩意扔到树上去。
　　他当然很清楚那是什麽，因为当年他带欧阳晓来过，在一小幅红绸上写过字，跟这里所有人一样，以为将愿望挂在树上就能实现，一番诚心真挚得都要被自己感动。
　　他从来不迷信，却在与欧阳晓相恋後开始迷信，幼稚到夜晚看见流星都想双手合十许愿，恳求各路神仙保佑他们携手到老，永不分离。
　　“陈霆和欧阳晓永远在一起。”──谁知在他写下这句话的同一天，在同一株古树下，他们第一次、也是唯一一次分手，一分就是三年。
　　数数不过十一个字，每个字都不堪回想。
　　没想到三年时间没来，那些红绸竟已多到挂满了低处的枝桠，本来绿意盎然的一株古树，如今满眼都是喜庆的大红色，树根处还特地摆放了榆木四方案台，用来供人们燃点香烛。
　　他在离古树十多米处刹了车，下来後也没说话，像个迷了路的小孩，眼神无助地看向身後那人。
　　欧阳晓牵起他手，有些赧然地拉他：“来。”
　　也不知是否因为骑了太远的路，陈霆每一步都如同踩在棉花上，路边突出一颗小碎石都能绊倒他。
　　欧阳晓始终与他十指紧扣，在前面走得不快不慢。陈霆从後面看他耳根泛出浅粉色，手心被不知是谁渗出的细汗濡湿，仿佛走在暗涌著热浪的大夏天里，每一次呼吸都焦灼得令他心慌意乱。
　　直到走进附近一间小庙，欧阳晓才将手松开。向门口小僧要了幅红绸，他走到旁边案上开始埋头写字。陈霆刚走近两步，就被欧阳晓推开三步：“等等再给你看。”
　　过了好久欧阳晓才把字写完，又等了会儿墨水晾干，他将布条揉成一团抓在手里，再次牵起陈霆快步走出小庙。
　　陈霆傻傻地跟他回到了树下。
　　“以前那条你挂上去了吗？”欧阳晓仰头在那堆让人眼花缭乱的红绸里找。
　　陈霆点点头，带欧阳晓往旁边走了几步，伸手指了处并不太高的枝桠。
　　虽然肯定找不到了，欧阳晓还是笃定地：“那我扔这儿。”
　　“写了什麽？”陈霆嗓音沙哑。
　　欧阳晓垂头咬了下嘴唇，鼓起勇气将布条递给了他。
　　陈霆小心地展开，只见上面整整齐齐写了：“陈霆和欧阳晓永远相爱。”
　　他一下笑出来。
　　永远在一起和永远相爱，怎麽看都像是补充条件。真不愧是个数学天才。
　　“笑什麽笑，”欧阳晓夺回布条，“我向来只会写议论文，是想不出什麽好句子。”
　　陈霆对他说：“这句就很好。”
　　欧阳晓抹了下发烫的脸，将绑在红绸上的小球用力往树上一扔。因为那处枝桠几乎结成了一张网，抛上去後十分轻易就挂在了上面，“永远相爱”几个字还隐约能看得见。
　　陈霆不由想起当年的自己，像个傻子一样，一个人在这里跳了大半个小时。明知都分手了，还不要脸地幻想也许在某天，这棵树会念及自己诚心，将他失去的爱人还回来。
　　“陈霆？”
　　他转过头，想好好地应欧阳晓一声，喉咙却不知怎麽堵住了，只好又偏过脸，用手背使劲抹了下眼睛，但还是没办法收回那点情绪。
　　欧阳晓也慌了，手忙脚乱地给他擦眼泪。
　　陈霆视野朦胧地看著这个人，也不顾树下许多人来来往往，突然将他用力拉进了怀里。
　　“你那天……问我会不会怪你……”
　　他不愿回想那天是几月几日，又是什麽天气，不愿回想是谁在雨中撑伞，他就当自己刚从一场噩梦醒来，唯一记得梦中欧阳晓曾经轻轻问过他──“你会怪我吗？”
　　而当时的他没有回答。
　　“欧阳晓，我现在告诉你，”他说，“我怪你。”
　　“我怪你，”他重复这三个字，“欧阳，我怪你……”他死死地抱紧了他，“所以你要用一辈子来补偿我，听到没有？”
　　语气听来任性得无可救药，欧阳晓张了张唇──
　　“喵──”
　　一只肥猫蓦地从草丛间跳出来，肉滚滚地蹭到他们脚边，在两人裤腿下来去自如地穿梭。
　　欧阳晓生生打了个嗝。
　　陈霆忽然笑了，抱起欧阳晓就在原地转了个圈。
　　欧阳晓意料之中惊呼出声。
　　大猫也被两位笨蛋冷得不轻，瞬间竖起一身寒毛，“喵”了一声跳开老远。
　　在古树下转来转去选个好位置，它弓起背大大伸了个懒腰，眯眼躺下来舒服地晒起了太阳。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　《论致郁之於治愈的重要性》………………
    
    ☆、第41章

　　下午两人坐上了回程的飞机，落地时已经将近晚上八点。欧阳晓刚开手机就接到了何琪电话，说没什麽事就让陈霆也回家里来。近两日何琪过得可谓提心吊胆，欧阳晓一声不响飞那麽大老远，回头才跟她说因为陈霆要向父母出柜。生怕儿子在那边受了委屈，她都做好准备随时飞过去给儿子挡子弹了。
　　直至两人终於安全到家，她才稍微放下了心，随即问他们这两天都干了些什麽，一副将要彻夜长谈的架势。
　　然而经过艺术性地刨去一些细节，欧阳晓前前後後才汇报了十句话不到。本来就没经历多曲折的过程，自然也编不出多精彩的情节，於是整个故事连个高潮点都没有，陈霆光负责在旁边点头附和：“就这样。”
　　何琪听完沈默了几秒，才幽幽叹口气说：“你们就别瞒我了，陈霆是被赶出来了吧？别怕，我亲自去给你爸妈做思想工作，天下父母都一样，对这事我有经验，绝对有信心说服他们。”
　　……欧阳晓不知该说什麽好，继续和陈霆唱双簧快把嘴皮子磨破了，何琪才勉强相信陈霆“只”挨了一巴掌，而且儿子还给人家切了胡萝卜……
　　不得不承认自己花了三年才想通的事，陈霆父母竟然只用三天就想通了，何琪憋闷得整晚没再出声。
　　欧阳晓这几天没睡好，回家後困得不停打呵欠。听他说话时舌头直打结，陈霆试探地问了句：“那我回学校了？”
　　欧阳晓站起来：“嗯，我送你。”
　　陈霆心都凉了，身後一条大尾巴没精打采地垂了下来。
　　出了公寓大门，他拉起欧阳晓走到一处角落，有些孩子气地搂住了他的腰。
　　欧阳晓一愣：“怎麽了吗？”
　　陈霆用嘴唇在他脖子上轻轻蹭：“我什麽时候才能在你家过夜？”
　　似乎从没想过这个问题，欧阳晓犯傻地“啊？”了一声。
　　陈霆一口咬他。
　　欧阳晓马上反应过来，忙安慰他说：“现在家里不太方便，等我毕业了就出去住，你随时……”他低下声去，“随时可以过来。”
　　陈霆闷闷地蹭他鼻子：“嗯。”
　　欧阳晓不由觉得自己像在虐待宠物一样。
　　“明天……”他将陈霆抱紧了些，“明天你有空吗？”
　　“当然有啊！”陈霆顿时来劲了，“想去哪儿玩吗？”
　　欧阳晓垂下头：“反正这几天你不用上课，我们……咳，我们出去玩晚一点也没关系。”
　　嗯？陈霆歪了下脑袋，好像没怎麽听明白。
　　之後陈霆每天一大早就会找欧阳晓出去，何琪认为这挺正常也没多问，心想儿子喜欢出门散心是好事，还叮嘱他们玩得开心玩得尽兴。
　　结果这天两人不知是否玩得尽兴过头，直到夜里将近一点了欧阳晓才回到家。一般这时候何琪和蕾蕾都睡下了，他蹑手蹑脚地开了门进屋，刚溜到自己房间门口，就听旁边那扇门“U哒”一声打开。
　　他登时整个人都立定站直了。
　　“都几点了？！”何琪跑出来训他，“这麽晚在外头还能干嘛？陈霆是不是带你去那些不三不四的地方了？！”
　　“没有。”欧阳晓急忙反驳，“我们没去过那些地方。”
　　“那半夜三更的在大街上晃悠啥？”何琪继续教育儿子，“别以为你们两个男生就没危险了，现在趁放假抢劫犯都出来干活……”
　　“我们没在大街上晃悠。”欧阳晓低了头小声嘀咕。
　　何琪瞬间收声。
　　欧阳晓感觉脸上快冒火了。
　　何琪也忘了自己要说啥，对儿子挥了挥手：“好了快去睡吧。”说完转身关上了房门。
　　第二天尽管陈霆还是一大早过来了，但他这次并不是找欧阳晓出门，反是莫名其妙地陪蕾蕾看上了动画片。欧阳晓板了张脸坐在沙发另一边，时不时陪妹妹笑一笑，跟陈霆从头到尾连手指头都没碰过。
　　何琪看著都替小两口憋得慌，总觉得自己跟个封建老太婆似的，下巴一抬就让他们出去玩了，只是念及欧阳晓最近还在养身体，又加了条件必须在十二点前回来。
　　接了这道圣旨，陈霆没敢再缠著欧阳晓撒娇，乖乖地就在规定时间送了他回家。
　　可怜欧阳晓落得腰酸个半天，变成张贴纸糊在床上扒都扒不下来。
　　七天长假眨眼间过去了，生活重新回到了正轨。
　　陈霆每天按时上课下课，放学後再来找欧阳晓谈恋爱，又怕何琪看到了说自己不务正业，还专程抱一堆大部头过来充充样子。欧阳晓看到一堆书就蠢蠢欲动，算算自己休养了两个月，不觉日子过得太安乐脑子都要生锈了，於是也从学校领了课本回来开始自学，比以往更加勤奋百倍地补回之前落下的课程。
　　如此一来这间小卧房简直成了再合适不过的自习室。陈霆干脆把笔记本电脑也带来了，欧阳晓一心一意埋头在书堆里时，他就安静地在电脑前编写软件；等欧阳晓从书堆里抬起头伸懒腰，他就马上扔了鼠标，迅速蹦过去欧阳晓身边亲他一口。
　　欧阳晓一旦学习起来总是两耳不闻窗外事，更别说对著一道题一算就是几个小时，所以每次算完了一抬头，都能看见陈霆眼巴巴地望著他，只要见他放下手里的笔，二话不说就摇著大尾巴跑过来跟他索吻。
　　欧阳晓最近已经被他扑习惯了，每次休息都下意识地先转过椅子，看著陈霆笑脸灿烂地凑到他面前，再发展到被抱起屁股坐上他大腿，感觉陈小霆那麽龙精虎猛地顶在自己小腹上，直到……
　　“唔……”他手指无力地在陈霆衣服上乱挠。
　　陈霆一边深深吻他，一边将他抱上了床。
　　欧阳晓推他：“不行，我妈在外面……”
　　“她又不会进来。”陈霆将他压在了床上。
　　欧阳晓半推半就：“会听到……”
　　陈霆在他耳边轻笑：“你小点声。”
　　欧阳晓“呜”地捂住了嘴巴。
　　卸下最後一层顾忌，他们开始在家里小心翼翼地做爱。起初还不敢做到最後，只是脱了衣服在床上互相慰藉，後来某天趁何琪和蕾蕾不在家，两人终於慌慌张张地做了全套，但过後连快感长什麽样子都忘了，还因为双方太紧张搞得床单上一片狼藉。想到这样肯定会被何琪发现，欧阳晓急得当晚就要去买回同样一款床单，陈霆只好拉他到怀里哄了半个晚上，才打消了他这个更容易被发现的念头。
　　不过这种事有了第一次就会有第二次。毕竟两人刚好十八二十，正值花样年华，血气方刚，每天都有用不完的激情，说不完的情话，没过几天那点小小的羞耻感就被名为欲望的大怪兽打败了。欧阳晓慢慢学会了主动敞开身体，让陈霆或温柔或霸道地进入他，直到他承受不住地低泣，失控地在陈霆小腹上射出来。而且有了第一次失败的经验，如今欧阳晓还懂得先在床上铺一条大毛巾，等做完了再藏进衣柜的某个角落，连用完的保险套都被包在好几层纸巾里，再由陈霆回去时在路上找地方丢掉。
　　事实上任欧阳晓每次把床铺整理得再完美，垃圾桶里没有多余的一团团纸巾，连空气都清新得好像种了一屋子薄荷草，何琪还是很清楚两个年轻人每天都窝在房间里搞什麽鬼，没说穿不过是看在儿子脸皮太薄，怕他受不了刺激要羞死过去，才选择了睁一只眼闭一只眼只管当个闲人。
　　转眼间秋天过到了尾声，学校在迎来初冬的同时，期末考也逐渐随之展开了。
　　陈霆本来就不像欧阳晓那麽聪明，学习对他来说是个苦差事。好在他对软件工程还挺有兴趣，因此学得并不算太吃力，但仍然要用比别人多一倍的时间来不断练习。
　　於是在开始考试那几周，陈霆尽量减少了过去欧阳晓那边。他对欧阳晓这个名字抵抗力为零，对欧阳晓本人抵抗力为负无穷……每次说了今天要好好学习天天向上，到最後无疑都会沦落为天天想上，欧阳晓对他来说连呼吸声都充满了诱惑，经常欲望一上来那些代码都给他看成了乱码。欧阳晓对此也充分表示了理解，每天和陈霆只靠一通电话缓解思念，周末才让他来家里吃顿饭见个面滚次床，倒也没什麽不适应。
　　可是这天听陈霆在电话里的声音不对劲，欧阳晓还以为他刚刚睡醒不久，不一会就听到他轻轻咳嗽了一声，害得欧阳晓一下子心都悬起来了。
　　“你生病了？”
　　陈霆在那边哑哑地说：“嗓子不太舒服，今天早上起来头有点沈。”
　　欧阳晓将手机用耳朵和肩膀夹著，走到门口穿起了鞋子。
　　“去医院看过了吗。”
　　“只是小感冒，咳……”陈霆越说越没力气，“睡一会儿就好了。”
　　欧阳晓关上门：“我现在过去带你上医院。”
　　陈霆在那边既开心又任性地：“你可以过来，不过我不要上医院。”
　　欧阳晓哭笑不得：“记得给我开门。”
　　“嗯。”陈霆还不忘“啾”一下。
　　欧阳晓笑出气音来。
　　“好了快给我挂掉。”
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　完结倒计时咯=3=


☆、第四十二章

　　欧阳晓只用了不到十分钟赶到学校。这是他第一次上陈霆寝室，走过长廊时还在犯迷糊，直到核对了好几遍门牌号，他在一扇半开的门前停了下来。
　　“陈霆？”
　　他轻轻推开门，就见靠左侧墙的床上有一团被子堆成的小山包，床边一张小桌子摆满了各科课本和纸笔，想在上面找块干净地方都难，音响耳机线和线路板绕了一地，整得跟盘丝洞没两样。从风格上可以看出来――他没有找错房间。
　　这时床上那团被子蠕动了下，某人顶了一头乱发探出脑袋，可怜兮兮地喊了声：“欧阳――咳咳……”
　　欧阳晓快步走进去，坐到床边用手摸他额头。
　　陈霆像条虫子使劲朝他那头挪动。
　　“还好没发烧。”欧阳晓拍拍他被闷红了的脸，“快起床跟我上医院。”
　　陈霆用被子将自己卷得死紧：“不去，感冒喝点热水就能好。”
　　欧阳晓翻了个白眼，什么热水这么好使？
　　“那先吃点感冒药，”他四处找起了药箱，“如果过了今天还没好转明天就必须去医院。”
　　陈霆乖巧地：“哦。”
　　“药呢？”欧阳晓没看到哪里有医药箱。
　　陈霆吃力地伸爪子拉开抽屉，又迅速缩回手钻进了被子里去。
　　发现里面几排颜色各异的药和一堆乱七八糟的杂物放在一起，欧阳晓皱了皱眉头，拿出那些药仔细看了说明和生产日期，才掰开几粒胶囊放到陈霆手心。
　　“我去给你倒水。”
　　他从桌上拿起马克杯，却看着杯底犹豫了会儿，先跑到卫生间彻底洗干净了，回头倒了杯温水坐回床边。
　　陈霆半撑起身，一手将胶囊扔进嘴里，一手接过杯子大口喝水。只是刚出被窝这么一阵子，他已经打了好几个寒战。
　　“午饭吃了吗？”欧阳晓边问边起身关窗。
　　陈霆没敢回答，咕噜一声默默吞了口水。
　　欧阳晓脚步突兀地一顿，转过脸来不吭声地瞅他。
　　陈霆直接往床上一躺装死：“这不是病了没胃口嘛……”
　　欧阳晓无奈地关了窗，回来问他：“现在呢？还没有胃口？”
　　陈霆双手环上他腰：“现在有一点。”
　　欧阳晓问：“那想吃什么，我……”
　　“你。”陈霆显然早有预谋。
　　欧阳晓瞬间红了脸。
　　陈霆一个劲坏笑，开心地亲了亲他脸蛋上两团红晕。
　　欧阳晓也笑，嘴巴凑到陈霆耳边：“等你病好了就给你吃……”
　　陈霆猛吸了口气。
　　欧阳晓推眼镜：“快说吃什么，我好去买。”
　　陈霆这下病得更重了。
　　半小时后欧阳晓买了碗猪杂粥回来。陈霆现在是智商“嗖嗖”地往下掉，一把搂住欧阳晓就不肯撒手了。欧阳晓只好拿了勺子喂他，居然还被这家伙嫌三嫌四起来。
　　“好烫，”陈霆跟小屁孩似的闹别扭，“你先给吹吹。”
　　欧阳晓用嘴唇试了试温度，觉得刚刚好，哪里烫了？
　　“烫吗？”
　　“烫。”陈霆理直气壮地。
　　欧阳晓不得不多余地吹了吹，再小心递到陈霆嘴边。
　　陈霆笑得冬风都化作了春风，喝个粥幸福到背景板全开满了大喇叭花，两眼黏在欧阳晓脸上都挪不开了。
　　欧阳晓被他瞧得浑身燥热，把勺子塞他嘴里说：“再看就自己动手。”
　　陈霆赶紧讪讪垂了眼。
　　最后磨蹭了大半个小时才喂完粥，欧阳晓将他按回床上用被子盖好：“吃饱了就好好睡吧。”
　　陈霆拉住他：“你回去啦？”
　　“不回去。”欧阳晓拎起他爪子放进被窝，“该吃晚饭了叫你。”
　　随手拿了本教科书，欧阳晓坐在桌子前从头开始翻，只不过是一本关于程序设计的书，竟也能看得津津有味，老半天都没见他移开过视线。
　　当然某人也对这个场景看得津津有味。
　　“再看我就回去了。”欧阳晓眼皮子都没抬。
　　某人立马闭上了眼睛。
　　这一觉不知睡了多久，陈霆舒服地伸了个懒腰，睁开眼时发觉天都灰了，最后一丝余光正从窗口照进来。
　　他坐起来醒了会儿神，然后听见阳台洗手池那边传出水声，像是有人在洗什么东西。
　　他裹了件外套下床走过去，默默推开了门。就见眼前欧阳晓背对着门口，正把一件长袖T恤拧干水，再“刷刷”两下甩平整了，用衣架挂起来，晾在护栏外头的竹竿上。
　　“喂。”陈霆轻声唤他。
　　欧阳晓回过头，见陈霆这么快就醒了，不由有些局促：“我看你衣服在水里要泡坏了，就顺手帮你洗了。”他将挽起的两只袖子放下来，“以后有衣服要洗就拿回我家吧，家里有洗衣机，你可以节省点时间学习。”
　　“嗯，”陈霆将他拉到身前，“谢谢你。”
　　欧阳晓觉得他挺奇怪：“是洗衣机洗，又不是我洗……”
　　陈霆没说话，只是一手揽他进怀里，让他把手塞进自己外套取暖。
　　欧阳晓往后退：“你同学应该快回来了。”
　　陈霆笑眯眯地跟他左脸贴右脸：“我和他们说今天我老婆要来照顾我，他们就集体去自习室了，晚上才回来。”
　　……
　　欧阳晓恼羞成怒：“别乱讲。”
　　“欧阳，”陈霆忽然问，“你怕不怕被大家知道我们什么关系？”
　　欧阳晓一愣：“你要说吗？”
　　“就算我不说，以后我们在学校走得太近，也有可能会被别人说闲话。”陈霆笑了笑，“你也知道我名声很不好，大家都说我玩完女人玩男人，要是连累你也被骂怎么办。”
　　欧阳晓扯动了下嘴角：“那就让他们骂吧，给人骂几句又不会少块肉。”
　　陈霆却听得出他尾音都在颤。
　　“其实我也想过，”欧阳晓又说，“跟你保持一点距离比较好，就像高中那时候。”
　　陈霆心口一慌。
　　“可是那时候我们躲来躲去，最后还不是没有好结果。”欧阳晓显得比以往更冷静，“同样的错我不会再犯，既然选择了你，我很清楚以后会出现什么状况。”他自然地跟陈霆十指紧扣，“你以前不是说过，要和我在大街上牵手？”
　　陈霆没想到他还记得这句话。
　　“我们……”欧阳晓微微眯起眼睛，“可以试试看。”
　　陈霆低头看着他，捏起他下巴就想吻下去，却在嘴唇碰到之前止住了。他克制地把吻印在了欧阳晓额头。
　　欧阳晓一脸不解，只觉嘴唇被无故冷落了，踮起脚尖就要吻上去。
　　陈霆按住他：“会把感冒传给你……”
　　欧阳晓眉头一皱，一手按下他后脑勺，干脆利落地吻住了他有些干燥的唇。
　　陈霆轻笑了声，只好依他闭上了眼睛。
　　这会儿欧阳晓却突然愣住了。他猛一下推开陈霆，双手搭在陈霆肩上，几乎小跳起来用额头去碰了碰陈霆的。
　　陈霆云里雾里不明所以。
　　“你发烧了。”
　　“……啊？”
　　“马上穿衣服跟我上医院。”欧阳晓替他打开了衣柜。
　　陈霆还想耍赖：“不……”
　　“嗯？”欧阳晓用眼尾扫他。
　　陈霆硬生生把“要”字吞回了肚子。
　　他们终于在人前牵手是一年后。
　　欧阳晓休学了整整一年，虽然在这一年间他通过自学修够了学分，但他没有接受学校让他跳级的提议，所以恰好在陈霆升上大三时两人同级。因为日常课程安排不同，平时总能看见一方在教学楼下等另一方下课，如果运气好遇到比较开明的老师，他们还能溜进教室坐在一起听课。本来这种多半发生在情侣间的行为，体现在两个男人身上已经足够引人注目，陈霆却好像还生怕不够显眼，每天放学后雷打不动送欧阳晓回家，早上再多此一举地接他出门去学校。何琪因此成天笑他们怎么还跟中学生一样，连上下学这么几里路都要人陪。
　　闲话逐渐传开来是早有预料的事，不少人明里暗里问过两位男主角，两人还是那样我行我素，既不会对质问作出回应，也没想过为了平息流言在人前回避点什么。压力没有他们想象中那么大，背后的宽容和白眼对半分，善意和非议不多也不少，在生活中都推不起多大波澜。直到欧阳晓在大四数模竞赛中拿了一等奖，陈霆也由于能力出色被几间大公司青眼相睐，这时候甚至有人羡慕起了他们。多少人一生中都在苦苦寻找一个人，这个人能让自己一步步从挫折中成长，让自己有勇气面对一切艰难，让自己每天都变得比前一天更优秀，从而变成足以配衬得起“他”的那个人。
　　不久在某一天放学后，欧阳晓穿过人潮走出教学楼。那天也不是什么特殊日子，陈霆一如往常地在大榕树下等他，看着他稳稳走过来，一个字没说，眼中也没有暗示，就那么随意地牵起了手。当时许多人从他们身边走过，却没有人停下来表示惊讶，好像在他们眼中这两个人本该早就这么做一样，之前那些暧昧根本全是欲盖弥彰，非要引得人浮想联翩近半年才罢休。
　　不知不觉间，他们最终迎来了毕业季。                    
　　作者有话要说：秀恩（人）爱（妻）什么的大家喜欢吗o(*////////*)q明天来一发粗长完结章(≡ω≡．)


☆、第四十三章[完]

　　“陈霆！欧阳！”室友穿好了学士服站在门外催促，“你俩快点，大家都开始照相了。”
　　陈霆一点也不急地套上衬衫，一边系扣子一边对他们说：“你们先下去，不用等我。”
　　“好，反正你俩速度下来。”
　　看着大门被关上，欧阳晓将领带套上他衣领，手法娴熟地绕起了圈：“说过多少遍了你要学会自己打，以后要是赶上我没空你就不用打领带上班了吗。”
　　陈霆还是敷衍那一套：“哎，下次一定学。”但他实在讨厌穿正装打领带，现在才春末夏初他就要热得受不了了，更别说领带挂上脖子简直跟上吊没差别，他又忍不住难受地扯了下衬衫领子。
　　“别乱动。”
　　“可是好热……”
　　“就下去照张相时间，热不死你。”欧阳晓将领结推到领口，“好了。”
　　陈霆还是手痒地想把领带松开，手指悄悄在后颈处挠了挠。
　　欧阳晓捉住他爪子：“乖，就熬一个早上。”
　　这个“乖”字真是屡试不爽，陈霆立即老实了。近两年欧阳晓似乎将他当成了小孩来养，以前起码还会拍拍他头，跟他说点儿利弊关系显得以理服人，现在干脆只用一个字就把他打发了，偏偏这个字还出奇地比说什么都管用，害陈霆都怀疑自己脑子里是不是被安装了口令接收器，他只差没“汪”一声以示听命了。
　　他跑到风扇跟前使劲吹，又顺手将欧阳晓捞到了怀里，几乎整个人贴在了人家身上。
　　还好同学们都出去了，欧阳晓也懒得推开他：“还说热，黏这么紧干嘛。”
　　陈霆长叹了口气：“你一到夏天身上就变凉快，抱起来好舒服。”
　　自己简直被说成了冷血动物。欧阳晓掐他：“走吧，大家都在楼下了。”
　　“再给我抱会儿。”陈霆在他颈边蹭了蹭，“这些天一直在忙毕设，都没时间好好陪你，你别生气。”
　　欧阳晓揶揄他：“我才没你这么小气。”
　　记得上次他为了发表一篇重要论文有几天没管陈霆，这人立马不乐意了，每天就像下了十八层地狱晃了十八圈回来，干什么都渗透出一股子绝望气息，好不容易抽出空来喊他吃顿饭，他竟然还闹别扭说“跟你家宝贝论文吃去吧”。
　　当然下一秒就黏在欧阳晓身边打死不肯走了，小样委屈得欧阳晓都不忍心笑他。为了修复他所谓的心灵创伤，发完论文后欧阳晓对他是有求必应，其中就被勒令每天早午晚分三次说一句甜言蜜语，还特别强调了不能重复、不能从书上摘抄、更不准让他“乖”来搪塞过去。
　　欧阳晓本来就死了不少脑细胞，不由想以后要是变得更笨了，这次事件绝对占了很大一部分原因。
　　抱了会儿陈霆又凑过来吻他，欧阳晓往后一仰：“先下去照完相。”
　　“先亲亲。”陈霆不依不饶地吻下去。
　　欧阳晓狼狈地边躲边劝：“好了好了，晚上回家再、唔――”
　　忽然门外传来几下脚步声，某人直接推门进来，扯了个大嗓门喊：“陈霆！”
　　欧阳晓吓得魂飞魄散，一口就朝嘴里那根舌头咬了下去。
　　陈霆霎时惨白了一张脸。
　　“呜――！”他猛一下缩回舌头，捂住了嘴痛苦地□，“断了断了……”
　　欧阳晓又是一阵心惊肉跳，忙小心地托起他下巴：“流血了吗？！嘴张开让我看看……”
　　陈霆疼得眼泪花儿都出来了，黑眼仁湿漉漉地闪了闪，小狗似的朝欧阳晓伸出了红红的舌尖。
　　这时喊陈霆名字那人还没反应过来，就被同行另一人“啪”地捂住眼睛，同时以迅雷不及掩耳之势将门重新关上了。
　　于是屋里两人还在查看舌头伤势，屋外两人已经应景地开始了舌战。
　　“老方你干嘛？！”
　　“都多大个人了会不会敲门啊你！”
　　“咱两个大男人进男生宿舍还要敲门？！”
　　“那你没看到人家在办事？！”
　　“大家这么熟看到亲个嘴又怎么了！”
　　“……去死吧白痴！”
　　“哎――有话好好说干嘛骂人啊！”
　　欧阳晓听得冷汗淌了一脸。估计再不出去那两位仁兄能吵到山无棱天地合，陈霆苦哈哈地捂住嘴跑去开了门，就见两只大老鼠正竖起尾巴准备从门口偷偷溜走。
　　“嗨！这么巧！”方屿其笑得毫无芥蒂，“我们刚好上来找你，还以为你不在。”他探头往屋里瞄了眼，“咦，原来欧阳也在啊！”
　　陈霆“呵呵”笑了，有这演技不去竞争影帝真是浪费人才。
　　“里们不是缩中午才到？”他疼得说话都不利索了，“怎么也不给我打个练话。”
　　“别听老方瞎说，我们昨晚就下飞机了。”王子鸣一脚□来破坏片场气氛，就见他肩上挎了部单反，还夸张地背来了三脚架，“不过他说想给你们个惊喜，就没让我通知你们。”说完他疑惑地打量了下陈霆，“不过兄弟你怎么回事，跟欧阳混久了都成结巴了吗。”
　　方屿其就觉得脑仁疼。
　　陈霆吧唧了一下嘴：“没，舌头咬破了，说话疼。”
　　欧阳晓在后头中枪中成了筛子。
　　王子鸣一脸了然：“是上火了吧，要不要抓点中药喝？我有药方哦，保准管用！”
　　……
　　方屿其现在只想扇他到南极去卖凉茶。
　　等他们在楼上叙完老半天旧，楼下同学们早已三五成群遍布了整个校园，一茬接一茬地在镜头面前大摆高难度姿势，整个系屈指可数的几个女生甚至穿上了高叉旗袍，在满坑满谷的学士服里面尤为显眼。
　　王子鸣像在探索什么新奇事物，举起相机“咔嚓咔嚓”地拍个没完。
　　“陈霆，这边！”室友们在对面草坪大声喊他。
　　陈霆也大声应了句“来了”，回头对好友说：“那我先过去。”他握了下欧阳晓的手，“欧阳你带他俩随便逛会儿，等我照完了就去找你们。”
　　欧阳晓拍他肩膀：“去吧。”
　　看着陈霆跑进了人堆里，欧阳晓和方屿其默契地跟在了后头跑，那边陈霆被谁拉去大老远照相，他们这边就学背后灵紧随其后，倒也能当作逛好几圈校园了。至于王子鸣这位多动症青年一向定不下来，跟猴子一样背了部单反不停上窜下跳，不是闲得蹲树底下拍花花草草，就是跟一只三花猫你追我赶了几百米，还不时跑回来逼方屿其夸他拍得好看，当然每次都只会收到一记爆栗。于是一个舒心地看着陈霆对镜头笑得无比灿烂，一个闹心地“看”着王子鸣免得他被两只蝴蝶拐跑了，两位保姆抱手杵在大榕树底下交流起了育儿经验。
　　“你这些年都给陈霆吃了什么，”方屿其既羡慕又嫉妒，“年年拿奖学金就算了，还总是这么听你话，我看你俩就从没吵过架对吧？”
　　欧阳晓总不能说让他吃自己……为难地想了会儿说：“去年吵过一次，他怪我放弃了保研资格没告诉他。”当时陈霆正在考虑留本地工作还是去大城市打拼，如果选择了留校直研甚至直博，以陈霆个性不可能接受得了分居两地，不用想也会随自己困在这个地方。想到考研对自己来说并不难，而第一份工作对陈霆来说更重要，他擅自决定将这事瞒了下来，等陈霆想好了去哪座城市，他也随时有能力考到那里去。不料导师后来竟私下找了陈霆谈话，不仅完全暴露了他那点暗藏的小心思，还指责陈霆给他造成了学术成长上的停滞。
　　事实证明陈霆生气了，后果很严重。当晚欧阳晓就让陈霆跑到家门口给狠狠训了一顿。自从几年前刚和好时在医院那一次争吵，陈霆很久没有发那么大脾气了，欧阳晓每天早午晚分三次说什么也不管用，陈霆简直恨死了他这点自以为是替人铺排后路的性格。欧阳晓又一次知错了，为了让陈霆消气逆来顺受了好些天，直到后来不知陈霆从谁那里学来“思想强|奸”这么个词，不仅生起气来理由更充分了，还因此受到不小启发，从而以另一种形式对他进行了“以牙还牙”的惩罚，这件事才得以逐渐平息下去。
　　当然，欧阳晓已经将那段往事彻底扼杀在了记忆的长河里，这辈子都不准备再回想起来了。
　　方屿其担心地瞧他：“你脸咋这么红，该不会是中暑了吧？！”
　　欧阳晓赶紧搓了下脸，正苦恼如何解释，身后忽地有人喊了他一声。
　　“欧阳！”
　　他转过头去，发现薛瑶穿了双高跟鞋朝这边跑来，眼看每一步都摇摇欲坠快要跌倒的样子，偏偏还就这么惊险万分地让她跑到了面前。
　　“你……你怎么没穿学士服？”她奇怪地看着欧阳晓。
　　欧阳晓更奇怪地看着她：“毕业照我昨天拍了啊。”
　　薛瑶傻眼了：“不对不对！你说的是今天拍啊！”
　　欧阳晓纠正她：“我说陈霆是今天。”
　　薛瑶一口血没咽下去：“不对不对！你肯定说反了！”
　　欧阳晓默默推了下眼镜。
　　“糟了！”薛瑶不知想到了什么，突然快要哭出来一样，“天杀的我这都造了什么孽啊！”
　　“……不就是毕业照吗，”欧阳晓安慰她说，“学士服我还留着，现在就可以穿来跟你照。”
　　薛瑶用眼角斜他：“我说的不是这个。”她扭捏了会儿，才小声问欧阳晓，“今天……有没有谁来找过你？”
　　欧阳晓没听懂：“谁？”
　　“……算了。”薛瑶撇撇嘴，不由心虚地向四周巡视了一圈。
　　虽然没发现那个“谁”，不过倒给她远远地瞧见个熟人。
　　“翔子！”她激动地小跳起来朝那头挥手。
　　欧阳晓怕她摔了，赶紧给她搭了把手，才看到张浩翔就站在不远处。
　　张浩翔原先并不准备过去，可是好巧不巧被薛瑶看到了，也只能硬着头皮跑过去了。
　　“咦？他旁边那个是谁啊？”薛瑶皱了下脸，“怎么穿得跟黑社会一样。”
　　张浩翔后面跟了个身高相仿的男人，年龄看起来也才二十出头，穿了一件黑色窄款衬衣，用细皮带束在了深色牛仔裤里。打扮在学生堆里算抢眼，在男人堆里则过分整洁，连鞋子也出奇地干净，乍眼看去一点不像学生，但更不像是上班族。
　　薛瑶有些嫌弃地打量那男人，看他手腕上套了好几圈银镯子和手链，脖子上多余地挂了条黑皮绳，还有一副挡住大半张脸的墨镜，已经能百分百肯定不是什么善类，心想这种人嘴里肯定永远嚼着口香糖，卸了墨镜，表情也肯定跟别人欠了他百八十万似的。
　　“好久不见。”张浩翔跟他们打招呼，“我刚好路过这儿，就想进来缅怀下大学生活。”
　　不料还真被薛瑶猜中了，那男人嚼了几下口香糖，态度轻蔑地哼了一声。
　　没跟大家介绍这人是谁，张浩翔压根儿当男人不存在，有一句没一句地跟欧阳晓和薛瑶聊了起来，说自己以前那么厌恶学校厌恶念书，没想到才刚刚毕业一年，如今他比任何时候都渴望重返校园，即使让他从小学重新读上来他都万分愿意。
　　薛瑶开玩笑地劝他：“那你回来考研究生呗，再继续读博，读完了留校当老师，保管你一辈子都得呆在校园里。”
　　张浩翔笑笑地：“我又不是欧阳，没那金刚钻就别搅那瓷器活了。”他垂头看了眼手表，说这会儿要赶时间去别处，转身就和那个男人走了。
　　欧阳晓喊住他：“跟我们一起照张相吧。”
　　他摇摇头：“不了。”
　　过了会儿就听花圃另一边传来欢呼声，一群人正在雀跃地往天空扔帽子。陈霆人长得高，帽子也扔得老高，他仰头看着帽子在空中一时半会儿下不来，换到照片里就是一副傻乎乎地朝天空大笑的模样。
　　终于拍完了集体照，陈霆满头大汗地跑回了欧阳晓身边。没想到“情敌”薛瑶也在，他心知肚明地笑：“你是不是记错日子了，欧阳他们是昨天拍毕业照。”
　　薛瑶气得朝陈霆吐舌头，又对欧阳晓说：“好歹大老远过来一场，咱俩来拍几张吧。”
　　一说到要拍照，王子鸣这厮跑得比猴子还快，自告奋勇地举起相机嚷嚷：“我给你们拍，绝对专业摄影师水平！”
　　“还专业水平……”方屿其斜眼鄙视他，“也不想想上次旅游那一沓背光大黑脸谁照的，老子用脚丫子按快门都照得比你好看。”
　　王子鸣权当没听见，将三脚架安装好，一副导演架势让他们各就各位：“站好站好，谁先来！”
　　薛瑶首当其冲拉了欧阳晓到榕树下，一手自然地挽住欧阳晓，一手更自然地朝镜头比出了“V”字。
　　“茄――子――”
　　之后除了陈霆和欧阳晓，几个人各种排列组合照了几十张相。王子鸣比国际大导演要求还高，什么头低一点、下巴抬高、眼睛睁大些，连头发被风吹乱了都要重来一次。好不容易拍完一张大家脸都僵了，一个比一个皮笑肉不笑地只管瞪镜头。
　　方屿其被他这么磨蹭浪费了无数表情，捡颗小石子就朝他镜头用力一扔：“等会不整死你老子不姓方！”
　　王子鸣躲在镜头后面笑：“你不姓方，你姓王！”
　　后来只剩下陈霆和欧阳晓还没站一块儿拍过。看欧阳晓安静地站在镜头外，陈霆笑着将他拉到了身边。欧阳晓向来不习惯拍照，才走到镜头前就开始浑身僵硬。陈霆也有些小紧张地揽住他肩膀，吸了口气面对镜头露出一排白牙。
　　“你们这叫个什么姿势……”方屿其看不下去了，“陈霆你站到欧阳后面。”
　　陈霆立即听话地往后一站。
　　“手搁到欧阳腰上。”
　　陈霆又把手环上欧阳晓的腰：“这样？”
　　欧阳晓耳朵一抖，耳根很快红了起来。
　　“抱紧点儿。”方屿其落井下石，“平时怎么抱现在就怎么抱。”
　　陈霆马上熟练地把欧阳晓拥进怀里，嘴唇轻擦过欧阳晓红彤彤的耳尖。
　　欧阳晓将头垂得更低了。
　　“欧阳看过来。”王子鸣将镜头对准了他俩。
　　欧阳晓面无表情地看过去。
　　“笑一个。”
　　欧阳晓努力地咧嘴。
　　王子鸣等了好一会儿。
　　“……欧阳你倒是笑啊……”
　　欧阳晓很无奈：“我一直在笑啊。”
　　这下反而大家都笑了。方屿其干脆指挥他：“笑一个？不准笑！笑一个？不准笑！”
　　……
　　……
　　……
　　方屿其快不行了：“这有区别吗？！”
　　陈霆也忍不住笑地替男友说话：“他拍照确实不懂笑，我以前还得使劲用冷笑话逗他。”
　　欧阳晓尴尬地揉了揉“笑”僵掉的脸。
　　“那你赶紧给他说个冷笑话啊。”薛瑶急忙出声。
　　陈霆也想马上说一个，可是这些年为了逗欧阳晓玩，他都把肚子里存货用光了，所以一时火烧火燎地也想不起来。
　　陈霆不得不看着欧阳晓绞尽脑汁，欧阳晓也侧过头看着他认真地等。
　　两个笨蛋默默对视了一会儿，欧阳晓突然“扑哧”地笑了出来。
　　一瞬间所有人恍然大悟：“原来对着镜头不会笑，对着你家那位就能笑了啊。”
　　“靠……”王子鸣心痛坏了，“刚才那张没拍下来，你们再来一次。”
　　两人正要再来一次你看我我看你，欧阳晓却忽然愣了一愣，视线越过陈霆看向了远处。
　　“怎么了吗？”陈霆也扭头望过去。只见那边是一张长椅，但没人坐在上面，只有学生来来往往地经过。
　　欧阳晓推了下眼镜：“可能看错了。”
　　“姿势都摆好，要开拍了。”方屿其两口子当导演当上瘾了，“你们先对视，要笑了就马上转过来看镜头，明白了吗？”
　　两人异口同声地应：“明白了。”
　　王子鸣一声令下：“Action！”
　　这个时候还是早上，阳光还不太晃眼，光线轻轻柔柔地照进树冠。
　　陈霆穿了整整齐齐的一套学士服，帽檐的流苏自然地垂在额侧。欧阳晓依旧是款式简单的白衬衫，袖子随意挽到了肘间。站在一起竟莫名十分相衬。
　　陈霆双手轻轻环在欧阳晓腰间，因为身上的学士服太宽大，看起来好像将欧阳晓也拢进了衣服里。欧阳晓为了能好好看着陈霆，肩膀朝外边稍微倾斜了些，手也顺势搭在了陈霆的手背上。
　　最后不知是谁先笑了。陈霆马上转过脸看镜头，笑容在这场盛夏中比阳光还耀眼。而欧阳晓好像忘了这个步骤，始终笑眯了眼看着陈霆。
　　透过树间的光线摇了一摇。
　　“咔嚓――”
　　――全文完――                    
　　作者有话要说：谢谢大家一直支持着我完成这篇文，没有你们就没有这个结局。还有很多话想说，等过几天看要不要搞篇后记什么的高级东西（。我爱你们TAT（潜水的少年快点冒泡跟人家说【恭喜完结】啊魂淡！！！！！！！）

    
    ☆、第42章

　　欧阳晓只用了不到十分锺赶到学校。这是他第一次上陈霆寝室，走过长廊时还在犯迷糊，直到核对了好几遍门牌号，他在一扇半开的门前停了下来。
　　“陈霆？”
　　他轻轻推开门，就见靠左侧墙的床上有一团被子堆成的小山包，床边一张小桌子摆满了各科课本和纸笔，想在上面找块干净地方都难，音响耳机线和线路板绕了一地，整得跟盘丝洞没两样。从风格上可以看出来──他没有找错房间。
　　这时床上那团被子蠕动了下，某人顶了一头乱发探出脑袋，可怜兮兮地喊了声：“欧阳──咳咳……”
　　欧阳晓快步走进去，坐到床边用手摸他额头。
　　陈霆像条虫子使劲朝他那头挪动。
　　“还好没发烧。”欧阳晓拍拍他被闷红了的脸，“快起床跟我上医院。”
　　陈霆用被子将自己卷得死紧：“不去，感冒喝点热水就能好。”
　　欧阳晓翻了个白眼，什麽热水这麽好使？
　　“那先吃点感冒药，”他四处找起了药箱，“如果过了今天还没好转明天就必须去医院。”
　　陈霆乖巧地：“哦。”
　　“药呢？”欧阳晓没看到哪里有医药箱。
　　陈霆吃力地伸爪子拉开抽屉，又迅速缩回手钻进了被子里去。
　　发现里面几排颜色各异的药和一堆乱七八糟的杂物放在一起，欧阳晓皱了皱眉头，拿出那些药仔细看了说明和生产日期，才掰开几粒胶囊放到陈霆手心。
　　“我去给你倒水。”
　　他从桌上拿起马克杯，却看著杯底犹豫了会儿，先跑到卫生间彻底洗干净了，回头倒了杯温水坐回床边。
　　陈霆半撑起身，一手将胶囊扔进嘴里，一手接过杯子大口喝水。只是刚出被窝这麽一阵子，他已经打了好几个寒战。
　　“午饭吃了吗？”欧阳晓边问边起身关窗。
　　陈霆没敢回答，咕噜一声默默吞了口水。
　　欧阳晓脚步突兀地一顿，转过脸来不吭声地瞅他。
　　陈霆直接往床上一躺装死：“这不是病了没胃口嘛……”
　　欧阳晓无奈地关了窗，回来问他：“现在呢？还没有胃口？”
　　陈霆双手环上他腰：“现在有一点。”
　　欧阳晓问：“那想吃什麽，我……”
　　“你。”陈霆显然早有预谋。
　　欧阳晓瞬间红了脸。
　　陈霆一个劲坏笑，开心地亲了亲他脸蛋上两团红晕。
　　欧阳晓也笑，嘴巴凑到陈霆耳边：“等你病好了就给你吃……”
　　陈霆猛吸了口气。
　　欧阳晓推眼镜：“快说吃什麽，我好去买。”
　　陈霆这下病得更重了。
　　半小时後欧阳晓买了碗猪杂粥回来。陈霆这会儿智商“嗖嗖”地往下掉，一把搂住欧阳晓就不肯撒手了。欧阳晓只好拿了勺子喂他，居然还被这家夥嫌三嫌四起来。
　　“好烫，”陈霆跟小屁孩似的闹别扭，“你先给吹吹。”
　　欧阳晓用嘴唇试了试温度，觉得刚刚好，哪里烫了？
　　“烫吗？”
　　“烫。”陈霆理直气壮地。
　　欧阳晓不得不多余地吹了吹，再小心递到陈霆嘴边。
　　陈霆笑得冬风都化作了春风，喝个粥幸福到背景板全开满了大喇叭花，两眼黏在欧阳晓脸上都挪不开了。
　　欧阳晓被他瞧得浑身燥热，把勺子塞他嘴里说：“再看就自己动手。”
　　陈霆赶紧讪讪垂了眼。
　　最後磨蹭了大半个小时才喂完粥，欧阳晓将他按回床上用被子盖好：“吃饱了就好好睡吧。”
　　陈霆拉住他：“你回去啦？”
　　“不回去。”欧阳晓拎起他爪子放进被窝，“该吃晚饭了叫你。”
　　随手拿了本教科书，欧阳晓坐在桌子前从头开始翻，只不过是一本关於程序设计的书，竟也能看得津津有味，老半天都没见他移开过视线。
　　当然某人也对这个场景看得津津有味。
　　“再看我就回去了。”欧阳晓眼皮子都没抬。
　　某人立马闭上了眼睛。
　　这一觉不知睡了多久，陈霆舒服地伸了个懒腰，睁开眼时发觉天都灰了，最後一丝余光正从窗口照进来。
　　他坐起来醒了会儿神，然後听见阳台洗手池那边传出水声，像是有人在洗什麽东西。
　　他裹了件外套下床走过去，默默推开了门。就见眼前欧阳晓背对著门口，正把一件长袖T恤拧干水，再“刷刷”两下甩平整了，用衣架挂起来，晾在护栏外头的竹竿上。
　　“喂。”陈霆轻声唤他。
　　欧阳晓回过头，见陈霆这麽快就醒了，不由有些局促：“我看你衣服在水里要泡坏了，就顺手帮你洗了。”他将挽起的两只袖子放下来，“以後有衣服要洗就拿回我家吧，家里有洗衣机，你可以节省点时间学习。”
　　“嗯，”陈霆将他拉到身前，“谢谢你。”
　　欧阳晓觉得他挺奇怪：“是洗衣机洗，又不是我洗……”
　　陈霆没说话，只是一手揽他进怀里，让他把手塞进自己外套取暖。
　　欧阳晓连忙往後退：“你同学应该快回来了。”
　　陈霆笑眯眯地跟他左脸贴右脸：“我和他们说今天我老婆要来照顾我，他们就集体去自习室了，晚上才回来。”
　　……
　　欧阳晓恼羞成怒：“别乱讲。”
　　“欧阳，”陈霆忽然问，“你怕不怕被大家知道我们什麽关系？”
　　欧阳晓一愣：“你要说吗？”
　　“就算我不说，以後我们在学校走得太近，也有可能会被别人说闲话。”陈霆笑了笑，“你也知道我名声很不好，大家都说我玩完女人玩男人，要是连累你也被骂怎麽办。”
　　欧阳晓扯动了下嘴角：“那就让他们骂吧，给人骂几句又不会少块肉。”
　　陈霆却听得出他尾音都在颤。
　　“其实我也想过，”欧阳晓又说，“跟你保持一点距离比较好，就像高中那时候。”
　　陈霆心口一慌。
　　“可是那时候我们躲来躲去，最後还不是没有好结果。”欧阳晓显得比以往更冷静，“同样的错我不会再犯，既然选择了你，我很清楚以後会出现什麽状况。”他自然地跟陈霆十指紧扣，“你以前不是说过，要和我在大街上牵手？”
　　陈霆没想到他还记得这句话。
　　“我们……”欧阳晓微微眯起眼睛，“可以试试看。”
　　陈霆低头看著他，捏起他下巴就想吻下去，却在嘴唇碰到之前止住了。他克制地把吻印在了欧阳晓的额头。
　　欧阳晓一脸不解，只觉嘴唇被无故冷落了，踮起脚尖就要亲上去。
　　陈霆按住他：“会把感冒传给你……”
　　欧阳晓眉头一皱，一手按下他後脑勺，干脆利落地吻住了他有些干燥的唇。
　　陈霆轻笑了声，只好依他加深了这个吻。
　　这时欧阳晓却突然愣住了。他猛一下推开陈霆，双手搭在陈霆肩上，几乎小跳起来用额头去碰了碰陈霆的。
　　陈霆云里雾里不明所以。
　　“你发烧了。”
　　“……啊？”
　　“马上穿衣服跟我上医院。”欧阳晓替他打开了衣柜。
　　陈霆还想耍赖：“不……”
　　“嗯？”欧阳晓用眼尾扫他。
　　陈霆硬生生把“要”字吞回了肚子。
　　他们终於在人前牵手是一年後。
　　欧阳晓休学了整整一年，虽然在这一年间他通过自学修够了学分，但他没有接受学校让他跳级的提议，所以恰好在陈霆升上大三时两人同级。因为日常课程安排不同，平时总能看见一方在教学楼下等另一方下课，如果运气好遇到比较开明的老师，他们还能溜进教室坐在一起听课。本来这种多半发生在情侣间的行为，表现在两个男人身上已经足够引人注目，陈霆却好像还生怕不够显眼，每天放学後雷打不动送欧阳晓回家，早上再多此一举地接他出门去学校。何琪因此成天笑他们怎麽还跟中学生一样，连上下学这麽几里路都要人陪。
　　闲话逐渐传开来是早有预料的事，不少人明里暗里问过两位男主角，两人还是那样我行我素，既不会对质问作出回应，也没想过为了平息流言在人前回避点什麽。压力没有他们想象中那麽大，背後的宽容和白眼对半分，善意和非议不多也不少，在生活中都推不起多大波澜。直到欧阳晓在大四数模竞赛中拿了一等奖，陈霆也由於能力出色被几间大公司青眼相睐，这时候甚至有人羡慕起了他们。多少人一生中都在苦苦寻找一个人，这个人能让自己一步步从挫折中成长，让自己有勇气面对一切艰难，让自己每天都变得比前一天更优秀，从而变成足以配衬得起“他”的那个人。
　　不久在某一天放学後，欧阳晓穿过人潮走出教学楼。那天也不是什麽特殊日子，陈霆一如往常地在大榕树下等他，看著他稳稳走过来，一个字没说，眼中也没有暗示，就那麽随意地牵起了手。当时许多人从他们身边走过，却没有人停下来表示惊讶，好像在他们眼中这两个人本该早就这麽做一样，之前那些暧昧根本全是欲盖弥彰，非要引得人浮想联翩近半年才罢休。
　　不知不觉间，他们最终迎来了毕业季。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　秀恩（人）爱（妻）什麽的大家喜欢吗XDDD
　　下一章完结o(*////////*)q
    
    ☆、新年快乐！（上

　　今天是大年初一，路上车辆拥挤得从早塞到晚。眼见还剩一道十字路口就能到陈霆公司了，欧阳晓居然愣是被堵了将近半个小时。
　　过几分锺车上手机传出铃声，曲子依然是十几年前年那首，热血青春听得人耳朵疼。欧阳晓抱怨过如今这年纪还用这首歌不合适，陈霆却说要保持年轻心态死活不许他换。导致每次陈霆打过来他都要用最快速度接电话，以免在一群真正风华正茂的学生面前一张老脸不知往哪儿搁。
　　到公司楼下时陈霆还没下来，欧阳晓下了车站在边上等。恰好碰见陈霆下属远远看见他就喊“恭喜发财”。
　　“今天又和霆哥去哪儿玩呀？”
　　欧阳晓回了句“新年快乐”，笑说：“跟老朋友吃顿饭。”
　　两人又闲话了一会儿，才等到陈霆快步走出公司，见他外套脱了下来挂在手上，同时还提了个大礼品盒。
　　同事跟陈霆打声招呼後离开了。欧阳晓打开车门坐到副驾驶座，看陈霆钻进车子喘了两口气，然後将礼品盒塞了过来。
　　“谁送的。”他好奇地往盒子里瞧。
　　“一个客户，”陈霆边说边发动车子，“他听到小耀喜欢吃糖，特地买过来送他。”
　　欧阳晓皱眉：“你别让他吃那麽多，他现在才几岁就有蛀牙了。”
　　“好好好，那我吃。”陈霆笑著踩下油门，习惯地手搭在欧阳晓腿上，“小耀呢，放你妈那儿了？”
　　“找他弟弟去了，”欧阳晓握住他长了厚茧的手，“晚上要是舍不得走就让他在那边住几天。”
　　“……你还担心他舍不得走，”陈霆一副自家宝贝自己最懂的样子，“我就怕他又跟东东打架，到时肯定哭得天崩地裂要跟人绝交。”
　　欧阳晓当然看得出陈耀是真惦记弟弟，才耐不住软磨硬泡把他送过去，但被陈霆这麽一提醒也开始犯愁了。
　　“对了，给老方打个电话。”陈霆突然想起来，“说我们可能要晚点儿才到，让他俩先点吃的。”
　　欧阳晓拿出手机拨了号码，没响几声那头便接了起来，却听对方气喘得跟大风吹似的，“呼呼”地全喷在了话筒上。
　　“你们这是干什麽，”欧阳晓忍不住揶揄，“万里长征到哪儿了。”
　　“我……操……”方屿其骂人都没了力气，说几个字就要停下来喘口气，“有个白痴……还以为……自己十几二十岁，逼我租了两架……自行车……骑过来……”
　　欧阳晓嘴角一抽，都不知该不该说他们好兴致。
　　接下来听见另一把声音义愤填膺地：“你说你……多久没锻炼了，整天坐在……办公室养膘，我个……心脏病人……体质都比你强……”
　　“你……他妈……给我闭嘴！别以为……我不知道……你一直在……拽我车尾架！”
　　听他们这麽吵下去估计能吵到半夜，欧阳晓不得不打断那两位冤家：“陈霆今天加班弄得晚了，让你们要是到了先点菜。”
　　“到什麽到……”方屿其气得每个字都在哆嗦，“这神经病他妈不会路！拿个手机导航带我兜了半圈外环！咱这会儿还在大马路上找人问话呢！”
　　於是听某人在那头“呵呵呵”地笑个不停。
　　“操……”方屿其哑著嗓子骂，“你们先过去，我今天非得掐死这货不可！”
　　欧阳晓不由失笑，挂了电话对陈霆说：“他俩应该比我们晚，你可以开慢点。”
　　陈霆给他指了指前方排成长龙的大车小车：“我就是想快也快不来啊。”
　　到酒楼包厢时都将近七点了，又等了半小时才等到方屿其牵了王子鸣进来，两人身上分别穿了红白两色运动服，乍眼一看还真像十几二十几岁的小夥子。
　　“妈呀，我还以为今天要死在路上。”方屿其累得都站不住了，直接就瘫坐在了椅子上。
　　王子鸣还有心情咯咯笑，笑完了操一口京腔问陈霆：“你又是啥情况，咋越升职了越忙得没谱儿，大过年的还喊你个头儿加班。”
　　陈霆招呼服务员来倒茶，笑说：“没办法，身为程序员就要有这个觉悟。”
　　欧阳晓推眼镜：“你这个觉悟实在是偏门。”整天听他说这话听得耳朵都起茧了，每次让他换份轻松工作都这麽搪塞。钱赚得再多有什麽用，把身体搞垮了想花都没命花。
　　陈霆立马对欧阳晓卖乖：“有你在，偏不了。”
　　方屿其好不容易回过神，才想到有个小家夥没在：“哎，怎麽不带小耀过来给我们看看？”
　　欧阳晓说：“他想弟弟了，今天一大早就吵著要我带他去见弟弟。”
　　王子鸣感觉奇了怪了：“我看你们家小公子不像会宠别人啊。”
　　“宠什麽啊，”陈霆苦笑，“他们两个小混蛋一见面八成要打架，都怪我们把他惯坏了，没教会他让让自己弟弟，还成天跟我们扯什麽公平，有时候气得我都跟著欧阳胃疼。”
　　欧阳晓接著就不知是建议还是陷害地问：“你们婚都结了，怎麽也不养个小孩。”
　　王子鸣听了一脸迷糊，好像“养小孩”三个字分开看每个都能看得懂，合起来就成了火星文。
　　方屿其却有些想法：“再看吧，我们工作都忙，爸妈又住得远，孩子接到家里没人照顾。”
　　王子鸣傻眼了：“你没跟我说过咱俩要养小孩啊。”
　　方屿其瞪他：“我不是说了还不确定，现在养你就够头疼了还养个毛线球。”
　　“那你也要跟我说啊！我也能早点做准备！”
　　“你这太子爷做个屁准备，除了给我添堵没点屁用，什麽事到最後还不是都得我来操心。”
　　“你怎麽说话呢！我们家小其其一直都是我负责喂它！”
　　“你才喂几天它就消化不良送医院了好吧！”
　　欧阳晓“噗”地喷出一口茶。
　　那两口子才红了脸一起收声。
　　陈霆看著他俩笑咧了嘴：“你们可真行，吵了十几年也不觉得烦。”
　　方屿其狠狠翻个白眼：“谁说不烦，要是家里还有个小孩不听话我他妈一头撞死得了。”
　　欧阳晓玩笑地：“我俩已经有了经验怎麽教出不听话的小孩，你们以後大不了反著来。”
　　王子鸣登时来了兴致，脸一扭对方屿其说：“要不你给咱生一个吧？我一直想看看长得像你的小孩会是啥样儿，一定超级──”他夸张地打量了方屿其几眼，“不可爱。”
　　方屿其只想拿根筷子戳爆他狗眼。
　　这时菜式一道接一道地送上来，陈霆顺便要了瓶酒。不过因为欧阳晓胃不好不能喝，王子鸣不用说更加半点沾不得，於是只有他跟方屿其你一杯我一杯地互相灌。
　　後来大家正聊得兴起，欧阳晓接到了妹妹电话，说小耀又和东东打起来了，这会儿正哭得满地打滚要回家。
　　欧阳晓走到包厢外面，让妹妹喊小耀来听电话。
　　“你怎麽又和弟弟打架了？”他故作严厉地，“不是说了要让著弟弟吗？”
　　陈小耀在电话那头哭得直打嗝：“他、不给我亲……”
　　这算个什麽事啊……欧阳晓又好气又好笑：“你干嘛非得亲人家？”
　　“他、他闻起来甜甜的……”陈小耀答得越来越小声。
　　欧阳晓拿他没办法：“你真的要回家吗？”
　　“嗯……”
　　“那我们这就去接你，不准半路反悔啊。”
　　“……嗯……”
　　这时陈霆开门出来，一看他表情就懂了：“小耀又使坏了吧。”
　　“他把东东当糖果了，吃不到就发脾气。”不禁感慨当年自己和妹妹简直听话得不合常理，害他到现在都没能适应陈耀这个混世魔王。
　　得知他们要去接小孩，方屿其二话不说就把王子鸣牵走了，反正他们还要在这里呆几天，不怕没有时间再聚。
　　陈霆喝了不少酒，欧阳晓当然不敢让他开车，拿了钥匙就要开驾驶室车门。
　　陈霆却黏在了欧阳晓屁股後面，忽然将他翻过身来压在了车门上。
　　虽然停车场里没什麽人进出，但现下毕竟是在外面，欧阳晓难为情地推他胳膊：“你干嘛。”
　　陈霆光是一个劲地笑，抱紧欧阳晓便低头吻了下去。
　　欧阳晓尝到他口中微苦的酒味，想他确实是醉糊涂了，只好哄小孩似的劝：“有人会看唔──还要……嗯……接小耀……”
　　不断被陈霆用吻堵了嘴，欧阳晓一句话说得支离破碎，然後就见陈霆拉开了後车门。
　　欧阳晓拽回他醉得不分前後的爪子：“你走错门了。”
　　陈霆笑眯眯地抱起他挪了两步：“没错，我一向走後门。”
　　欧阳晓登时被唬住了，下一秒就让陈霆给塞进了後车座。
　　“你想什麽啊，”他急忙拿开陈霆探进来的爪子，“别说你准备就在这里做……”
　　陈霆顺势抓住他的手，移到了自己涨得发烫的分身上面。
　　他缓缓俯下身，在欧阳晓耳边吐出几分酒气。
　　“我想要你……”
　　欧阳晓耳尖一抖，就这麽不争气地硬了。
　　“等等……”他使劲推了下陈霆，“这里真的不行，回家再……呃──”
　　陈霆已经兀自握住了他那儿，手指熟练地前後套弄起来。
　　欧阳晓被他弄得浑身酸软，想到挣扎也只是浪费力气，便干脆不再做无谓抵抗。他按住陈霆在自己胸口乱摸的手，下巴靠在他肩上低声说：“进来，车门关上……”
　　陈霆这会儿倒是很听话，钻进後座大咧咧地坐到了中间，紧接著抱起欧阳晓跨坐在自己腿上。
　　“抖什麽，”察觉欧阳晓腰眼都在颤，陈霆好笑地啃他脖子，“又不是第一次了，每次在这儿做你都比平时有感觉。”
　　欧阳晓打了个寒颤，那是因为车里空间太小，陈霆每一声喘息都像一口锺撞在他心上，只觉满世界都充斥了陈霆那份独有的克制的温柔，让他怎能不比平时有感觉。
　　陈霆一手扶稳他的腰，从他喉结一路吻了下来，又解开他一粒衬衫纽扣，在那道小得快看不见的疤痕上吮`吸舔弄。
　　欧阳晓被他吻得脑子晕晕乎乎，好不容易强撑起最後一丝理智说：“用手……要早点去接小耀……”
　　陈霆轻轻咬他嘴唇：“还能说话，看来是我做得不够。”说完猛一下加重了手上力度。
　　欧阳晓倒抽一口凉气，双手紧紧抱住陈霆宽厚的背，溢出一声抖成了波浪线的呻吟。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　少年们除夕快乐！嘻嘻嘻下面不是肉哦大家请不要期待←这让人怎麽快乐啊！
　　番外设定基本就是介个样纸！拉老方鸟人出来溜了一圈！大家看得开森吗XDD顺便没事可以猜下欧阳是什麽职业（你够
　　明天来发下半章哦>3<
    
    ☆、新年快乐！（下

　　没能坚持几分锺欧阳晓就泄了，一看陈霆还硬邦邦地顶在他小腹上。本来欧阳晓手上功夫就总是学不好，陈霆那根东西还比金箍棒都要“忠贞不屈”，往常他就因为这事吃了不少苦头。所幸陈霆不像在家里摇摇尾巴就要扑倒他，这次只是按著他亲个没完，才断断续续地在他手里射出来。
　　欧阳晓打开车门散了会儿味道。尽管陈耀才三岁不懂这些，但是这种事怎麽想都让人感到面红耳赤。所以自从接了陈耀回来，两人在家里都没好意思太黏糊，也难怪陈霆每次跟他出门都表现得兴致勃勃。
　　妹妹一家人住得离市中心不远，路况正常的话开车只要二十分锺，可是今天显然不正常，要去到那儿都得十点了。欧阳晓不想让小家夥睡得太晚，路上又给妹妹家打了电话，问陈耀是不是下定了决心回家，要不就在那边过一晚，等早上再去接他回来。
　　小孩虽然明显有些动摇了，但还是不肯改口说想留在那儿。
　　陈霆在旁边听得直摇头：“他这德性真是学了你十成。”
　　欧阳晓不同意：“又怎麽学我了，我小时候可没这麽难搞。”
　　“你还不难搞啊？！”陈霆一想起那些年就被自己感动得想哭，“当时真觉得能搞定你绝对是大功德一件，下辈子肯定咬著金钥匙出世，过得一帆风顺仕途坦荡，情场赌场两得意呼风唤雨要啥有啥。”
　　欧阳晓默默笑了。
　　“还笑。”陈霆佯怒地拧他大腿。
　　欧阳晓一边笑出了声一边打方向盘，正想说那下辈子千万别又狭路相逢，却听陈霆蓦地轻声说：
　　“下辈子得换你追我了。”
　　他抬眼望向视後镜。陈霆醉眼朦胧地望过来，与他四目相对。
　　竟让他忽然有些期待，下辈子又会是怎样的情节。
　　“好。”
　　快到公寓楼下时陈霆瞌睡过去了，等车子停了才及时惊醒。
　　“你睡吧，我自己上去。”欧阳晓说著将车子熄了火。
　　陈霆却打了个呵欠摇摇头，跟欧阳晓一起下了车。
　　欧阳晓一眼看出他想法：“你就这麽怕我骂他啊。”
　　陈霆噎了下：“我听他在电话里哭得闹心……”
　　欧阳晓没好气地：“你就惯他吧。”
　　陈霆心虚地讪笑了笑。
　　到楼上妹夫给他们开了门，说小蕾正在房间哄东东睡觉，不过小耀闲不住老去招惹他，现在两个小混蛋还精神得很地置气呢。
　　欧阳晓隔空喊了声：“陈小耀。”
　　就见一个小脑袋怯生生探出房门，小手扒在门框上，奶声奶气地喊欧阳晓：“欧阳先森……”
　　“过来。”欧阳晓可不吃他这套。
　　陈耀不情愿地抿了下小嘴，迈开小步子乖乖走到欧阳晓跟前。
　　结果等他一抬头，就看他一双大眼睛含满了泪，扑闪扑闪地露出一副可怜模样，倒不像是他欺负了别人，而是被别人狠狠欺负了。
　　不过欧阳晓眉头一皱，就把他那点眼泪吓回去了。
　　可惜旁边还有个以溺爱出名的陈爸爸，一看到自己宝贝儿子掉金豆子了，心疼得立马将他抱到手上，“不哭不哭”地小心哄：“欧阳先森没生气，他这是吓唬你玩呢，谁舍得对我们小耀生气啊，爸爸替你骂他！”
　　看著眼前这俩一大一小，欧阳晓还真不知道该对哪只生气。
　　陈耀一边抽抽噎噎地抱住陈霆脖子，一边却眨巴著大眼睛观察欧阳晓。等到看见欧阳晓脸色缓和了些，他立即朝人伸出小短手，甜腻腻地撒娇：“欧阳先森──抱……”
　　欧阳晓无奈地将他抱过来：“现在知道听话了，让你别欺负弟弟怎麽就不听呢。”
　　“我没欺负他……”陈耀不服气地嘟囔。
　　“你身为哥哥，把弟弟弄哭了就是欺负。”
　　“他又没哭──”这麽一想陈耀可给委屈坏了，扁了嘴只会说自己那句名言，“这不公平……”
　　陈霆连忙掏出小手帕给儿子擦眼泪：“那小耀也记得别哭，谁忍到最後没哭就赢了，你想想大家都不哭，多公平！”
　　……陈小耀若有所思起来。
　　欧阳晓不参与这对父子间逻辑堪忧的交流，捏了他小下巴问：“跟弟弟道歉了吗。”
　　陈耀愣了愣，然後点点头。
　　欧阳晓眉头一拧。
　　他才摇摇头。
　　“去给弟弟道歉。”欧阳晓将他放下了地面。
　　陈耀赶紧扒住欧阳晓大腿：“不要嘛──”
　　陈霆这次也帮不了他，便蹲下来对他淳淳教导：“身为男子汉就要勇於认错知道吗？你看看两个爸爸，哪次不是我跟欧阳先森道歉，这样等欧阳先森原谅爸爸了，下次爸爸又能欺负他了，你说是不……哎哟！”
　　欧阳晓直接给了他一记手刀：“你还怕他歪理学得不够多？”
　　陈耀只好被欧阳先森带去了弟弟房间，一路上还扭扭捏捏地不肯走，到了弟弟房门口却瞬间精神起来了。
　　欧阳蕾好不容易哄了小儿子睡著，这会儿正要松口气，就见陈耀眼巴巴地站在门口，以为他又要跑过来捣蛋，忙“嘘──”地让哥哥将陈耀带出去。
　　“弟弟睡了，”欧阳晓牵起儿子小手，“我们回去吧。”
　　小孩却一下挣开他，蹑手蹑脚走到了床头。也许因为两兄弟是对双胞胎，东东似乎能感应到哥哥就在身边，还在梦里就娇气地“哼”了一声。
　　陈耀努努嘴，看起来十分勉强地说了句“对不起嘛”，然後就在床边跪下来，伸脖子在弟弟粉嫩的脸颊亲了一小口。
　　门外几位大人都看得舒心笑了。陈霆单手揽住了欧阳晓肩头，学起儿子在爱人发上亲了亲。
　　虽然一出生就被分开了抚养，不过血缘这种东西实在奇妙得很，兄弟俩从第一次见面就熟稔地玩到了一起。但又因为血缘关系，两只小东西连性格缺陷都几乎差不离，哥哥任性，弟弟娇气，整天一言不合就闹别扭，原以为分开了会好过一些，没想分开得久了又要各自犯相思，让人只觉没把他俩黏在一起是多麽残忍的事。
　　看陈耀一脸得逞地走出来，欧阳晓伸手牵起他，哑声对妹妹说回去了。
　　欧阳蕾顺便送他们到门口，又看似无意地对哥哥抱怨，说幸亏有他俩替她照顾小耀，否则同时养这两只恶魔迟早把她活活气死。
　　欧阳晓笑笑地没说什麽，在一旁听陈霆跟妹妹聊起了育儿经。
　　等走到楼下，他正要去拿车，就被陈霆抱进了怀里。
　　“……小耀看著呢。”欧阳晓不得不让小家夥别抬头。
　　陈霆笑著拍他的背：“你说你，怎麽年纪越大越容易红眼睛，也不怕你妹妹看了笑话。”
　　“你喝糊涂了，”欧阳晓从他怀抱里挣出来，取下眼镜擦了擦，“大过年的，我没事红什麽眼睛。”
　　陈霆也不戳穿他：“是是是，我喝糊涂了。”说完却不让欧阳晓戴上眼镜，低头吻去了他眼角来不及擦去的一点湿润。
　　“欧阳先森，人家累了……”被忽视了好几分锺，小孩嫩生生地撒起了娇。
　　欧阳晓忙抱起他，将他放到後车座扣好安全带。
　　“回家咯！”小东西精神头十足地嚷嚷。
　　陈霆也孩子气地跟著喊：“回家咯！”转眼就见陈耀正用小手吃力地扒那个礼品盒。
　　他迅速眼疾手快地抢了过来。
　　“是什麽？”陈耀口水都要滴下来了，“好甜哦……”
　　欧阳晓斜眼瞅陈霆，脸上摆明在问“看你都教了他什麽”。
　　陈霆也服了儿子这狗鼻子，想著反正这些糖无论藏哪儿陈耀都能找到，干脆跟他谈判起来：“一天给你吃五颗，不过吃饭不准不吃胡萝卜。”
　　陈耀立马一脸嫌弃：“十颗，就是不吃胡萝卜。”
　　“……六颗，一定要吃胡萝卜。”
　　“八颗，不吃胡萝卜。”
　　欧阳晓在前头面不改色地：“再吵就全部拿去送人了啊，以後天天喂你吃胡萝卜。”
　　陈小耀瞬间皱巴了小脸。
　　最後还是陈霆爸爸贴心，让他“七颗，吃一点胡萝卜”成交了。下车时陈耀生怕爸爸们真要把糖果送人，挤到前座嚷著要自己拿礼品盒。
　　陈霆好笑地将整个包装袋让他提著。但那个大盒子都有小孩半人高了，於是就见陈耀卖力地双手抱盒子，然後走一步掉一次，没走几步就累得他鼻子冒出了细汗。
　　欧阳晓泊好车过来帮他提起袋子，蹲下来边给他擦汗边笑他：“急什麽，又没人抢你。”
　　陈耀不信地抬头看了眼陈爸爸，明明这个大坏蛋每次都跟自己抢嘛。
　　陈霆被他那小眼神看得还以为自己多十恶不赦，马上从欧阳晓手里取回了礼品盒。
　　“欧阳先森说你都有蛀牙了，所以这些糖还是爸爸吃了吧。”
　　小家夥一听，急得扑上去就要把糖抢回来。陈霆故意举高了盒子後退著跑，看陈耀腿短又笨拙死活追不上，逗得他一路止不住大笑。
　　欧阳晓只能在後面快步跟：“好好走路，小心摔了。”
　　话音刚落，就见陈小耀结实扑了个跟头，整个人都呈大字型趴在了地上。
　　陈霆吓得“哎哟”一声赶紧扶他起来：“有没摔疼哪儿了？”
　　陈耀估计也被自己吓到了，愣愣地摇了摇头。
　　欧阳晓急忙跑过来，担心地给陈耀看头脸和手。确定没受伤，他一怒将大孩小孩都骂了：“都让你们别跑，摔坏脑子怎麽办？你看你这个爸爸都够笨了，以後变得比爸爸还笨就没人要你了。”
　　陈耀本来都忘了哭，结果被欧阳晓这麽一责备，那股委屈劲头就连同眼泪一起涌上来了，抽抽搭搭地说：“是爸爸不好……”
　　陈霆就差揪耳朵写认罪书了：“是爸爸不好，爸爸以後再也不抢小耀糖吃了。”
　　“这有什麽好哭的，”欧阳晓拿纸巾给他擦眼泪鼻涕，“你说你今天都哭多少次了。”
　　陈耀却反而越哭越大声：“可你说不要小耀了……”
　　听他这哭声撕心裂肺的，欧阳晓顿觉自己是个坏人。
　　“怎麽可能真的不要小耀，欧阳先森刚才说胡话呢。”他抱起儿子安慰地拍了拍，“乖，不哭了啊。”
　　陈耀仍然哭得满脸都是泪水。
　　欧阳晓没辙了，回头对陈霆伸手说：“糖果。”
　　陈霆立刻心有灵犀地打开了礼品盒，从里面拿出一颗水晶糖，剥开糖纸递给了欧阳晓。
　　欧阳晓一手抱著陈耀，一手将糖果送到他嘴边：“宝贝来吃糖，啊──”
　　陈耀哭得一噎，才小心张了小嘴含住那颗糖。
　　“好吃吗。”
　　陈耀怯怯地点头。
　　“吃完就不许哭了啊。”欧阳晓无奈地点他鼻子。
　　陈耀似乎还不太乐意地嘟了下嘴。
　　这时电梯到了，欧阳晓抱儿子走进电梯，回头见某人正偷偷摸摸地把一颗糖放嘴里。
　　……欧阳晓已经不想承认这位爸爸都三十好几岁了。
　　折腾了半个晚上终於回到家，欧阳晓速速让陈耀洗漱完毕就将他抱上了床，又在床边哄了一会儿等他睡著。
　　最後欧阳晓也洗完澡都过十二点了，回房间看陈霆正半靠在床头玩电脑。
　　“小耀睡了吗？”
　　“嗯，他今天哭都哭累了。”欧阳晓用毛巾擦头发，“你喝了酒就早点休息，不用等我。”
　　陈霆只是将电脑关了，手一伸将欧阳晓捞到了怀里。
　　“咱俩今天还有件事没做完呢。”
　　欧阳晓一时没反应过来，直到陈霆在他後颈轻轻咬了口。
　　“都这麽晚了……”
　　不过感觉陈霆那里正生龙活虎地顶在自己臀上，欧阳晓就明白说什麽都来不及了。
　　“你说回家做的，可不能反悔。”陈霆拿下他眼镜，话里满是孩子气的霸道。
　　欧阳晓就想说自己什麽时候反悔成功过。
　　“那别弄得太晚，”他侧过脸跟陈霆吻了吻，“早上还要带小耀去给妈拜年……”
　　陈霆在他耳边“是是是”地笑，手指在前面解他睡衣纽扣。
　　欧阳晓耐不住发出喘息。陈霆似乎受不了地咬住他肩膀，将他剥干净後压在了床上，几乎整个人覆盖著他。
　　“欧阳……”
　　欧阳晓“嗯？”地睁开眼。
　　头顶上陈霆正看著他，眼神深邃得如同一面静湖，瞳仁中清晰地映出了自己的模样。
　　但却并不是现如今的、不再青涩的自己。
　　那是二十年前，他们在六月校园相遇的那一天。
　　他喊他一声哥们，他朝他抬起了头。
　　彼此眼中都只不过是个陌生人。
　　如今想起来，当时真是个好天气。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　很一口血的结尾对吧哈哈哈哈哈（揍死！
　　因为初H要在正文写，现在都老夫老夫了担心会造成第一错觉（？）什麽的XD
　　以後番外大概就这麽个基♂调，夫夫育儿日记什麽的，论陈霆压倒欧阳的一万种姿势什麽的，才没有这种东西呢┌(┘^└)┐
　　最後大家新春快乐！要在新的一年继续爱十二子哦！保佑十二子今~年~一定要完结哦。。。。。。。。。。。。。



☆、飘向远方的云（上

　　[醒目]欧阳远文的番外，BE慎入哦！[醒目]
　　认识李云是在刚上初一的时候。 
　　那年放暑假时隔壁搬来了新人家。欧阳远文坐在门口绑鞋带，突然有个男孩子从对屋跳出来，一边往後退一边面朝屋里大喊：“我就是不爱读书！换什麽学校都一样！”。 
　　楼梯间太窄，男孩眼看就要退到自己家门口，欧阳远文坐在地上躲避不及，被他一脚踩上了鞋子前头，鼻子正好对上他的臀部。 
　　男孩也踉跄了一下，回头跟他说了对不起，然後跳下楼梯跑了。 
　　这是他们第一次碰面。在欧阳远文看来，这个开端令他十分不愉快。那是他前几天刚买的白布鞋，还没来得及穿出去，就被人踩上了半个灰扑扑的脚印。他有轻微洁癖，看到东西脏了就不想要了，即使那是一双鞋子，他也感觉膈应地闲置在了鞋柜里。可惜浪费了一双新鞋子，他连罪魁祸首长什麽样子都没看清，只记得那人有一把清亮悦耳的好嗓子，和一个浑圆挺翘的屁股。 
　　整个暑假过去了，他们没有撞见第二次。但欧阳远文知道他就在墙的另一边，因为每天都能听到他用那把好嗓子大喊大叫，直呼自己父母名字来骂，内容难听且狠毒。楼里常常有人去他家告状，说他这样不单止影响大家休息，要是让小孩听到那些话还会学坏。 
　　欧阳远文确实也跟著学了几句，当然他不会骂出口，这个世界还没有谁值得他那麽骂，不同隔壁屋那个男孩，就像是用生命去恨别人，言语中对一切都充满了恶意。 
　　再次碰面是在暑假过後的九月份，他们在去学校的路上狭路相逢。对方忽然凑到身边问他“你叫什麽名字？”。 
　　“你叫什麽名字？” 
　　“欧阳远文。” 
　　“哦，我叫李云。”那人又多此一举地，“天上白云飘飘那个云。” 
　　欧阳远文根本没兴趣知道他叫什麽，更何况这个云究竟是哪个云。 
　　李云又问他：“你是哪个远？” 
　　“远方的远。” 
　　“哦，远方啊！” 
　　李云似乎对远方很憧憬，眼睛开始闪烁出光芒。他兴奋地说远方真好，说以後想一个人去远方流浪。还说所谓流浪，就好比天上的云，随风飘到哪儿算哪儿，没有束缚，无忧无虑。 
　　欧阳远文从来不知道自己的名字能延伸出那麽多的感悟，远字在他眼中就是一个元字加上走之旁，远方这个词更是毫无意义，因为除了他每一步双脚所能触及的这块土地，对他来说哪里都一样是远方。 
　　只是人生中最平淡无奇的一次对话，李云把他从陌生人当成了朋友。因为阴差阳错地同在一个班，李云又把他从朋友当成了知己。欧阳远文想他根本不懂什麽叫知己，这个人单纯以为能说上话的都是朋友，还能一起回家的就是知己。 
　　李云足足比欧阳远文大三岁，但他读书太晚，成绩太差，恰好跟欧阳远文同级。本来应该上高中的人，还和别人一起读初一，加上性格怪异，让他过了很久都没能融入新班级。 
　　欧阳远文见识了他许多招人嫌的行为。比如念英语单词时特别大声，偏偏没有一次发音是正确的。比如喜欢在上课时吃早餐，用吸管将牛奶盒子吸得哗啦响。比如体育细胞过分强大，跑八百米跟玩儿似的，每次都是第一个跑到终点，却爱脱了上半身衣服露出胸肌，大声嚷嚷被他甩在屁股後头的都不是男人。 
　　他也只有这麽些能耐可以向别人炫耀，读了两次六年级才给升上初中，成绩还总是在班里垫底。明明样子长得好，心肠也不坏，可就是脑子太笨，笨到男生女生都不爱跟他玩，说他太笨了会传染。
　　欧阳远文明知这些人很幼稚，却也确实讨厌李云太笨。李云总是看不懂他的意思，他每次用眼色让李云走开，李云都会靠过来，傻乎乎地问他“你喊我吗？”。李云经常课间跑来跟欧阳远文说很多话，当然从头到尾只有他说，欧阳远文连听都不乐意听。他还想到欧阳远文家里玩，可是别人家父母都不喜欢他，给了他一两次脸色後，他就再也不过去串门了。 
　　李云的笨还表现在，别人告诉他欧阳远文有洁癖，他连洁癖是什麽意思都不懂。别人又告诉他欧阳远文其实很讨厌他，他会反驳别人欧阳远文对自己多麽多麽好。 
　　欧阳远文好笑地想，原来自己懒得打断他说话就是对他好。 
　　他还没有文化，读到初中甚至认不得几个字。有次不知道怎麽扯到了人与人之间的缘分，他忽然笑得傻气对欧阳远文说，你看我们就很有缘分，你的名字里也有个“云”字。 
　　欧阳远文当时没听懂，但他连问都不乐意问。过了好些天，他才突然明白了，原来李云把“远”字当成了“运”。 
　　可是他忘了为什麽没去纠正李云，为什麽没告诉李云自己名字里那个不是云字，没有让李云知道，其实他们没有缘分。 
　　李云每次辩解自己脑子为什麽不好使，都说小时候他爸打他时不小心磕破了脑袋，流了好大一碗血──他边说边用手比划有多大碗──所以之後就变傻了，学什麽都比别人慢。 
　　欧阳远文不信，他知道李云天生就比别人笨。都说笨鸟先飞，可李云这只笨鸟从一出生就厌恶了头顶上这片天空。他对学校的厌恶仿佛是与生俱来的本能，他会用尽一切办法，好的坏的，愚蠢的或更愚蠢的借口，只为了逃一个下午的课，事後被他父母打骂得再过分，他都高兴得好像赢了场胜仗。
　　欧阳远文自上学以来没有漏下过一节课，即使上课只是幌子，他会在课桌下看自己带来的书，老师也对他没辙，毕竟他每次考试都能拿到第一名。 
　　可是有一天欧阳远文缺席了两节课，向老师说明请假原因时，他说因为身体不舒服，老师问他哪里不舒服，他似乎恶作剧地说了“脑子”。 
　　那次是李云跟社会上的混混打架，後脑勺被人用砖头敲破了，倒下後直接被救护车拉到了医院。
　　醒来後李云居然在笑：“糟了，真要成傻子了。” 
　　欧阳远文问他：“你跑步这麽快，怎麽不会跑。” 
　　李云还很硬气：“打架逃跑算什麽男人。” 
　　欧阳远文便不再管他。 
　　後来他一直在後悔，为什麽在这天没让李云想明白打不过就要跑这个道理。 
　　升上高中後两人终於不在一个班，而李云还是那麽厌恶学习，欧阳远文偶尔在上课时经过他教室，总是能看到他趴在桌子上睡觉，仿佛在做一场很长很长的梦，铃声响了，梦就醒了。
　　<% END IF %>


☆、飘向远方的云（中

　　分班後让见面变成了麻烦和多余，李云却每天蹲在欧阳远文教室外面，等他下课後出来说话，等他放学後一起回家。班上很多同学不喜欢李云，说他没有教养，整天在别人教室门口大嚷大叫。欧阳远文让他不要过来，他也好像听不懂，继续跑到後门大声喊他名字。欧阳远文让他以後一个人回家，他也不肯，说一个人走路没意思。直到欧阳远文不再理睬他，他才骂骂咧咧地跑回去，之後再没来过。 
　　李云找不到人说话，课间就在走廊上疯跑，精力多到似乎永远用不完。欧阳远文每次从楼下走过，都会听到他趴在二楼阳台上大声问自己去哪里。他连头都不乐意抬，李云还是一次次不厌其烦地问。某次有什麽东西从上面飞下来，刚好砸中了他的眼角，他终於抬起头看楼上，看见李云将上半身探出阳台，夸张地朝他大笑：“生日快乐！” 
　　他看清地上的是一架纸飞机，然後拾起来揉成一团，扔进了附近的垃圾桶里。 
　　那天并不是他的生日，可是他没有问李云为什麽。过了很多年他才知道，那天是李云的生日。 
　　高二时，李云得知欧阳远文要考大学，忽然跑去问他：“你说我考得上大学吗？”那个年代没什麽人考得上大学，现实中很多人都是李云，厌恶学校，初中未毕业就会出社会打拼，好像工作能比读书幸福一万倍。有些人勉强读完了高中，大多也不会选择浪费三四年、甚至更多青春和钱读大学。 
　　“唉，我不想考。” 
　　欧阳远文很少听见李云叹气。 
　　“可是你要考，所以我也要考。”李云似是被逼无奈地挠头。 
　　欧阳远文经常听不懂他的“所以”，但李云考不考大学跟他没关系，他没兴趣，也没权利给李云什麽建议。 
　　李云用功学习了一段日子，三个月、还是四个月，欧阳远文忘了。他早知奇迹不会存在太久。之後李云反而更加痛恨学校，他恨学校把欧阳远文带走了，带到了他去不了的远方。 
　　填报志愿时，李云还是填了一所九流学校，跟欧阳远文要读的大学在同一个城市。 
　　他在高考前一天晚上将欧阳远文喊出来。他明知欧阳远文有洁癖──他终於知道洁癖是什麽意思了──可是他控制不住，将欧阳远文抱在怀里就开始哭，眼泪鼻涕都抹在了欧阳远文衣服上。 
　　欧阳远文至今仍对那天感到灭顶的恐惧，无论是李云的眼泪，还是李云说的话，全部成为了他往後每一场噩梦的开端。 
　　李云说：“我只有你这麽一个朋友。” 
　　“我可能连垃圾学校都考不上，他们还不肯让我去你那儿打工，我们以後要分开啦……” 
　　“他们”指的是李云父母，李云称呼他们总是用“那个男人”和“那个女人”，欧阳远文没听他用过“父亲”、“母亲”这些字眼。 
　　李云用他那把好嗓子嚎啕大哭：“我没有朋友啦……” 
　　欧阳远文却不认为没有朋友是件值得哭的事，他自己也没有朋友，大家都说他狠心且薄情，就算对他掏心掏肺，他也只会当成狼心狗肺。 
　　可是他没有说，他不知自己在顾虑什麽，到底是顾虑会打破李云对朋友可笑的定义，还是顾虑怕被李云知道，他从来没把他当成朋友过。 
　　最後李云哭得声音哑了，就坐在地上默默流眼泪，好像世界上没有什麽比这种事更令他心碎。 
　　欧阳远文高考时正常发挥，以市里第一名的成绩被第一志愿的学校录取了。可是他没有去。九月份那天，他拿著名牌大学的录取通知书，到了李云那所九流学校报到。 
　　每个人都骂他，父母、老师、同学，连无关紧要的路人，他们指著他鼻子骂了一辈子。除了李云。听到他会和自己读同一所学校，李云高兴得手舞足蹈，背起欧阳远文就在大马路上飞奔。欧阳远文第一次看见那麽开心的李云，开心到一个字都不说，只是疯了一样朝前路奔跑，好像远方就在那里，他要带欧阳远文到他的远方去。 
　　九流学校就有九流的管理，在这里上不上课没人管，考试及不及格没人管，半夜死在学校外面也没人管。 
　　李云刚刚从令他窒息的牢笼里出来，一下子跳入了一个可以为所欲为的天堂，自然更加放纵自我和不顾後果。一年到头不去上课，连考试都懒得在试卷写上自己名字，每天就在校外结交一些爱惹是生非的混混。欧阳远文看著他一步步堕落，什麽也没说。後来他一直在後悔。 
　　他也不再是李云唯一的朋友，李云的朋友多了很多，一大帮混混全是他“朋友”。那些人跟李云一样笨，以为一起打次架就是生死相随的兄弟，为了兄弟站前面去送死就叫讲义气。 
　　很快李云眼中褪去了青涩和懵懂，稚气从他脸上消失了，个性也变得越来越狂妄，拿著一根棍子就敢和人家拿刀的对砍。 
　　欧阳远文经常看到他受伤，大伤小伤不断，背上布满了一条条狰狞的疤痕。李云疼了不会喊，可是他会去找欧阳远文，他说只要看到欧阳远文就不疼了。欧阳远文宿舍里常备各种各样的药酒和绷带，他会用棉签拭去李云嘴角上的血，会用绷带包扎李云腿上的刀伤，不多久他连脱臼矫正都会了。
　　第二年欧阳远文交了女朋友，对方叫何琪，人聪明又俏皮，性格古灵精怪，爱谈天论地，每次找他都有说不完的话，说考上这所学校是因为月老午夜托梦，告诉她会在这里遇见她的真命天子。 
　　李云也有说不完的话，可是何琪一点也不像他，何琪说话很有意思，李云说话毫无逻辑且无趣。偏偏欧阳远文宁愿听李云唠叨，因为不用思考如何有技巧地应答，他只要默默地听就够了，甚至大多时候连听都不用听。 
　　但李云从那时开始突然变得沈默。欧阳远文每回给他敷药，他都绷了一张脸不出声。每次总是沈默著闯进别人宿舍，最後又沈默著走出去。 
　　後来过了半年，欧阳远文再没能力处理李云的伤，不知为什麽，即使只是小伤口，到第二天都会感染。李云还开始频繁生病，一天天感冒发烧没断过，身上时常起一大片红疹，让所有人避之唯恐不及。 
　　欧阳远文让他去──又或是命令他去医院。李云一向讨厌医院，和讨厌学校一样，说那都是些进去了就出不来的地方，所以他只会找欧阳远文给自己处理伤口，除非他连走到欧阳远文面前的力气都失去了。但那次他确实不得不去医院，他也意识到自己身体出了毛病。他对欧阳远文说，好像有东西躲在里面咬他，他总是莫名觉得心慌。 
　　李云去了医院一趟回来，就再也不让欧阳远文替他治伤了。欧阳远文拿了纱布和绷带去找他，他会像个受惊的兔子躲得远远的，脸色发青地对欧阳远文大吼滚出去。 
　　欧阳远文猜到他生病了，也许病得很重，可是他没有问。他总是不问。他以为李云会说，但李云没有。 
　　有天他在校园一处矮墙下找到李云。那时李云坐在地上，背靠著长满了青苔的墙根，仰起了脸看著天空，不知在想什麽。 
　　欧阳远文走到他身边坐下，看著头顶上一片蔚蓝，突然想起小学作文里最爱写的一句话：晴空万里，蓝蓝的天空飘著一朵朵白云。 
　　过了很久，他才被告知这句话是错的。晴空万里，竟是用来形容天空没有一点云彩。 
　　李云握住他垂在地上的手，那麽小心、那麽轻，仿佛已经用尽了他全身的力量。 
　　“我好困……” 
　　“睡吧。” 
　　“我不想睡。” 
　　“为什麽。” 
　　欧阳远文难得问他一句“为什麽”。 
　　李云笑了一下。 
　　“死後必会长眠，生时何须久睡。” 
　　他说，你看，老子也算是个文化人了。 
　　欧阳远文不是第一次听李云提及死亡，以前李云在他耳边唠叨的时候，也常说人在世上走一趟，其实毫无意义，生不带来死不带去，过程大多痛苦比幸福长久。可是那时李云还会说自己不想死，说死了就看不到以後会变成什麽样子，他会想象只要熬过了这些痛苦，以後就能很幸福也说不定。 
　　而这一次李云说得很认真，从他齿间发出来的这个死字充满了绝望。
　　<% END IF %>


☆、飘向远方的云（下

　　欧阳远文从来不去想死亡长什麽样子，不去想死亡会以什麽方式到来，又会在何时发生在他们身上。在他看来，那都是很久很久以後才需要面对的事。
　　当时的他并没有想到，他会离死亡这麽近。
　　那天过後，李云不见了。不去学校上课，也没回过家。老师找不到他，父母找不到他，连那一大帮“朋友”都说不知道他去了哪里。
　　到了第三年，欧阳远文再也没见过李云。这个人就像他名字里那个云字，一阵风就吹散了。
　　欧阳远文没问原因。他找不到李云来问。曾经李云不用他问也会说，如今李云不见了，他也以为不用他找，李云迟早会回来。
　　可是这次李云没能回来。他死了，在一个下雪的夜晚被人打死在大街上。
　　欧阳远文听到这个消息时，李云已经变成一具尸体躺在了停尸间。大家都让他去医院看李云最後一面，说你们两个关系这麽好，总归是要看一眼的。
　　可是他没去，因为他不信。
　　就像他以前不信李云是打破了脑袋才变傻，後来证明李云天生就是傻子。他现在不信李云死了，好像事实就会再次证明给他看，李云没有死，也许会带一身伤回来，大不了再也不回来，但至少还在别的地方活著。
　　李云的葬礼他也没有去，去过的初中同学故意找到他，向他描述李云死了之後是什麽样子：身体浮肿，面目全非，鼻子是歪的，嘴巴也合不拢了，脸上画了扭拧难看的妆，穿著浆得硬挺的西装躺在那儿，跟个毫无生气的木乃伊一样。
　　他突然暴跳起来大吼他们闭嘴。可惜他嗓子不好，没办法像李云吼得那样好听，同学们都被他吓了一跳，围在一起怪声怪气地骂他神经病。
　　李云死了学校里没有人关心，大家只关心他是怎麽死的，就像探案小说里谁死了并不重要，重要的是案件侦破的过程。後来不知是谁开了这个头，说撞见李云跟老男人在旅馆开房，说他们在阴暗潮湿的小房间里尽做些见不得人的事，将两具肉体如何耸动和李云婉转的呻|吟描绘得巨细靡遗，好像他当时就是别人办事时身底下的那张床。再後来学校里有人像唱歌一样传谣，说之前被人打死的那个人是同性恋，是变态，因为滥交染了艾滋，就算不被人打死也是活不长了。很多人连李云是谁都不知道，也会用幸灾乐祸的语气骂他活该，谁让这种人喜欢被男人捅屁|眼呢。
　　欧阳远文也被人问过，你捅过李云屁|眼吗？他们意味不明地笑，让他快去检查有没有染上艾滋病，然後夸张地做出躲开一个艾滋病人的姿态。
　　李云下葬後那段日子欧阳远文回了家，对李云父母说自己借给了李云什麽东西，现在得去找他要回来。李云父母让他进了李云房间随便找，又告诉他里面那些东西全部不要了，如果他看到了合适的都可以拿走。
　　欧阳远文从没进过李云的家，即使他和李云的房间只隔了一道墙。他推开门走进去，鼻尖就闻到一股霉味，唯一的窗户被帘子和衣柜遮得严严实实，他能听到霉菌在每个角落发出滋滋生长的细响。房间里的摆放应该从李云最後一次离家就没动过，直到现在李云父母也没有收起他的床铺，没有扔了他的衣服和书，桌上还散乱了几盘录音带，老旧的录音机前放著小本子和笔，上面记满了字迹潦草的歌词。房间里刺鼻的霉味让他恍惚，他仿佛看到了李云这时正坐在录音机前，一边听著心爱的歌一边飞快记下歌词的样子。
　　他打开李云的抽屉，里面放了一本厚厚的硬皮本，上面记录了一些不成文的句子。开头几页全是些简单的情绪，不外乎讨厌上学、和渴望自由。等到李云上了初中，内容才渐渐多起来，会写他交了朋友，写那个朋友对他很好，名字也很好，叫欧阳“运”文。除了别字，还有许多字不会写，他就用拼音代替，但是常常连拼音都是错的。欧阳远文花了一个下午，才读完日记里每一个歪歪斜斜的、难以辨明的拼音和字。而里面的欧阳远文全部写成了欧阳运文。
　　直到李云离家上了大学，日记从此没有了後续。
　　他在李云房间里翻看了所有东西，然後发现自己当年闲置的白布鞋被藏在了床底下，鞋面上还有清晰的半个脚印。他才想起以前李云来过自己家两次，这双白布鞋就莫名不见了，那时他没有在意，父母却越发不喜欢李云，让他以後别让李云再到家里来。
　　他拿回了那双白布鞋，准备等李云回来了再亲自送给他，但必须质问他为什麽要藏起自己的鞋子。他还拿走了一支钢笔。当然这支笔不是他的，李云用它来记歌词和写日记。後来他拿著这支笔用了一辈子，而那双白布鞋始终没找到机会送出去。
　　回到学校後，他忽然变得厌恶和别人说话，厌恶和别人相处。他不让任何人碰他，连何琪也不例外，牵手时必须戴手套，否则他会神经质地刷一整天的手。他的洁癖逐渐严重到自己都难以忍受的地步，甚至连呼吸时进入肺里的空气，他都能感觉到那些细菌正在一点一点地啃噬著他，想要把他从身体深处彻底杀死。
　　他去看了心理医生，医生告诉他这叫逃避现实，说他不愿意接受好友死亡的真相，这种情绪影响了他的判断力，从而无限放大为难以接受除自己以外的一切事物。
　　他骂医生：放你娘的狗屁！
　　他终於用到了从前从李云身上学来的粗话。
　　第二年清明节，他还是没去看李云，在他意识中李云应该来找自己，如果他是李云眼中的远方，这片云迟早会飘到他这里。
　　直到毕业後两年，他意识到自己该长大了──这个时期对他来说似乎特别漫长──他去拜访了李云的墓碑。
　　有人跟他说过，李云出殡时嘴巴是合不拢的，那个人到死还是想找人说话。可惜他在那里坐了一整天，那块刻了“李云”两个字的墓碑依旧比死沈默。人死了也会发出声音，肉体腐烂的声音，灵魂呐喊的声音。李云的肉体被埋在了地下，李云的灵魂却不知飘去了哪里，他想他这辈子肯定等不到了。
　　他想李云只是流浪去了，而他用漫长的岁月来证明他并不是李云的远方。
　　李云终究去了真正的远方。
　　自那以後过了几年，他的洁癖还是没有任何改善，即使他已经接受了李云的死。
　　有时候他会梦见李云，梦中的李云还是初见时的样子，个子高瘦，剪了个寸头，薄薄的汗衫透出底下健康的肤色，眼神掩饰不住的好奇，好像随时都会跑过来问他“你叫什麽名字？”。
　　但每次李云都只有沈默，沈默地看著欧阳远文，一句话也不说。他似乎太早就把一辈子的话说完了，如今只能剩下了沈默。
　　欧阳远文却总是在梦里问他：“你知道远字没有云吗？”、“你为什麽藏起我的白布鞋？”
　　他终於开口问他，可是那个人再也不会应他了。
　　这就像是一个轮回，以前李云不停地说，他却从来没有用心听。如今他不停地问，而李云已经不肯说了。
　　因为这些梦，欧阳远文时常半夜惊醒。回想起认识李云的那些年，发现记忆随著时间的流逝已经变得模糊。他开始怀疑李云这个人到底存不存在，怀疑那会不会只是他的一场逼真的臆想，所谓“李云”只是掩藏在厚重面具下的另一个欧阳远文，替他做完了一切他不敢做的事，说完了一切他不敢说的话。
　　在往後的很多年里，他一直没停止过後悔，对许多事、对一个人。如果他当时能劝一句李云不要跟人打架，如果李云没有为了他选择考大学，从而考到那个让他放纵的天堂，如果李云没有他这个朋友……兜兜转转还是要回到最初，如果他那天没有告诉李云自己叫欧阳远文，如果他们从第一天就没发生过相遇──李云就不会死。
　　但事实上无论他再後悔多少年，结局还是不会有丝毫改变，李云永远不会活过来，他也不会於梦中得到答案。
　　直到後悔全部变成了恨。
　　曾经他後悔自己什麽都没问，後来他恨李云什麽都不说。曾经他後悔自己为什麽没将李云从堕落的深渊里拉回来，後来他恨李云为什麽那麽笨，选了一条根本看不到未来的路。
　　曾经被他当成谣言的那些事实，後来全部成为了他对李云恨之入骨的理由。
　　他为自己多年的後悔找到了药，药名就叫“李云”。他终於不再惧怕这个名字。
　　那天李云依旧跑到他梦里来，沈默地坐在一截断墙下，头顶上是一片晴空万里。
　　他走过去在他身边坐下。
　　他想，这次一定要问他些什麽。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　完结啦！过两天发陈霆和欧阳的“哔──”番外XD


☆、强煎小甜饼（一

　　“对不起……”欧阳晓垂下头。
　　陈霆咬牙：“我不要听对不起！”
　　欧阳晓有点委屈。因为考虑到陈霆还没确定工作城市，他擅自放弃了保研资格没告诉陈霆，反正对他来说以後再考都不成问题。却没想到今天导师竟去找陈霆打小报告了，说他为了一己私欲任性妄为荒废学业，害他大晚上就被陈霆逮到在家门口狠狠教训了一顿。
　　“那……”他认真想了想，“我爱你？”
　　……陈霆要被他气疯了，死死瞪了他好一会儿，掉头走到了电梯门那儿使劲按开门键。
　　欧阳晓连忙追上去，理屈地小声喊：“陈霆……”
　　“我不想跟你说话。”陈霆一步跨进电梯，又使劲按关门键。
　　欧阳晓巴巴地跟进去，手指小心地拽陈霆衣袖。
　　“陈……”
　　陈霆用力把袖子抽回来。
　　“你出去。”
　　欧阳晓摇摇头。
　　“出去！”
　　欧阳晓还是摇头。
　　“你……”陈霆已经说不出话来了。
　　两人扭扭捏捏地一起下了楼，欧阳晓又跟在陈霆屁股後头出了大门口。
　　“你回去。”陈霆回过身赶他。
　　欧阳晓还不死心：“你别……”
　　“我让你回去！”陈霆吼他，“你还嫌我火气不够大是不是！”
　　欧阳晓吓得脸都白了。
　　陈霆长长呼了口气：“我不是想凶你……”他拍了拍欧阳晓肩膀，“回去吧，现在太晚了，有什麽事明天再说。”
　　欧阳晓慢慢点了点头。
　　“你不要生气了……”
　　陈霆没理他。
　　欧阳晓这才不甘心地回去。
　　看著他进了公寓，陈霆沈下一张脸走了。
　　往後几天两人基本都是这麽个相处模式，陈霆始终没办法消气，对欧阳晓没给什麽好态度。欧阳晓虽然心里有些怨言，可是也自知理亏，只能逆来顺受挨下了这些冷暴力。
　　这天最後一堂课提前结束了，他跑到陈霆教室门口等他放学。但最後一大班同学都走光了，他还是没等到陈霆出来，探头往里一看，陈霆居然还坐在後排默默看书。
　　他轻手轻脚地走到陈霆身边拽他：“走啊……”
　　陈霆头也没抬：“你过来干嘛。”
　　欧阳晓被问住了，愣了半晌才答：“找、找你一起回去。”
　　“谁说要和你一起回去了，”陈霆狠狠地把书翻过一页，“我现在看到你就烦躁。”
　　欧阳晓这下是真被打击到了，整个人跟被雷劈一样杵在那儿。
　　发现头上那人突然没了声息，陈霆终於从书本上抬起眼皮子，一瞧就能肯定欧阳晓那个IQ正无穷EQ负无穷的脑子又不知在乱想什麽，逼得他简直恨不能掰开这人脑壳往里面的芯片大吼：“你到底明不明白！”
　　他无力地往隔壁座位上一指：“在这等我会儿。”
　　欧阳晓便乖乖地站在边上等。
　　“坐啊。”陈霆郁闷地抬头看他。
　　欧阳晓赶紧一屁股坐下来。
　　……陈霆终於放弃了抵抗。
　　“算了，走吧。”
　　欧阳晓又赶紧站起来：“书看完了吗？”
　　“没有。”陈霆“啪”地合上书本。
　　“……不要生气了好不好？”
　　“不好。”
　　“……”
　　送欧阳晓到家门口，陈霆一言不发就要走。欧阳晓实在受不了了，冲上去从後面抱紧了他。
　　“你这人怎麽这样，”他将额头抵在陈霆背上，“我不是都跟你道歉了，你不能这麽小气。”
　　哎呀……陈霆转过身捏他下巴：“生你气还是我的错了对吧？”
　　欧阳晓仰起脸看他：“是我的错，不过你不能生气这麽久。”
　　陈霆都被气笑了：“你还能更不讲理吗，道歉道成你这样还指望别人不生气。”
　　欧阳晓倔强地抿紧了唇。
　　“那你知道自己到底哪里做错了吗？”陈霆好声好气地问他。
　　“不就是瞒著你放弃了保研吗。”欧阳晓回答得轻松自然。
　　陈霆差点没忍住掐死他：“在你看来这事根本就不是事儿对吧？”
　　这时门口传来响动，两人立即默契地松了手。
　　何琪正好打开门出来倒垃圾。
　　她一下愣住看了两人一眼。
　　默默地又把门关上了。
　　两人再次默契地抱到了一起。
　　陈霆接著训他：“你有什麽事都不会找我商量，什麽都自认为是为我好自作主张帮我做决定。你怎麽知道我怎麽想？你怎麽知道我宁愿怎麽选？！”
　　欧阳晓还想反驳：“可是……”
　　陈霆瞪他：“不准可是！”
　　欧阳晓立马噤声。
　　“你就不会换位思考吗？”陈霆眼里快喷出火来了，“如果我为了不阻碍你学术发展，自己一个人跑了不告诉你，让你在这儿专心搞你的研究，你又会怎麽想？”
　　欧阳晓急了：“我又没说要跟你分开。”
　　“我只是打个比喻。”陈霆无奈地扶额头，“你以前不就做过这种事吗，就为了我好这麽个理由死活要跟我分手。”
　　欧阳晓被一箭刺中死穴，低下头将陈霆抱紧了些：“不是说都别提以前那些事了……”
　　陈霆回抱住他：“谁让你学不乖净干这些糟心事，心不虚还怕什麽别人提。”
　　欧阳晓确实心虚。他咬了咬牙：“那你要我怎麽做才能不生气？”
　　陈霆勾了下嘴角：“做什麽都可以吗？”
　　欧阳晓瞪大眼睛：“犯法的不可以。”
　　……
　　陈霆就想他把自己气死了这算不算犯法。
　　“你知道你这种行为用专业术语来说叫什麽吗？”
　　欧阳晓想了想。
　　“……委曲求全？”
　　陈霆大力敲他：“你这小样儿还敢委屈了！”
　　欧阳晓吃疼地捂住脑门。
　　“我今天听到个词，叫‘思想强奸’。”陈霆似笑非笑地用眼角瞥他，“说的就是你这种爱把自己想法强加在别人身上的人。”
　　欧阳晓莫名紧张地吞咽了下。
　　“我要‘以牙还牙’，”陈霆凑到他耳边轻轻吐气，“向你报复回来。”
　　过了半晌，只见门口悄悄打开了一条缝。何琪探出脑袋左右瞅了瞅，发现刚才那一对怨侣已经不在外头了。她欣慰地笑了笑，一边对屋里的小女儿说“哥哥今晚回不了家吃饭啦”，一边关上了门。
　　这次两人没去平时习惯光顾的酒店，陈霆说要买些东西所以得绕一条远路。欧阳晓本来想跟他一起去买，陈霆却塞了他一杯布丁奶茶，命令他在奶茶铺里边喝边等。
　　等到陈霆回来时欧阳晓早把奶茶喝完了，正在无聊地用吸管戳杯子底下的布丁。
　　“走。”陈霆像拉小孩一样把他牵走了。
　　欧阳晓见他另一边手提了个纸袋，忍不住好奇地问：“买了什麽？”
　　陈霆坏心地笑：“等会儿你就知道了。”
　　欧阳晓就想现在再逃跑应该还来得及。
　　到了酒店，陈霆将袋子翻过来，一堆东西全倒在了床上。
　　欧阳晓瞪得眼睛都要掉出来了。
　　保险套、润滑剂这些还挺正常，那条灰色领带又是怎麽回事？还有……
　　他二话不说拔腿就跑。
　　陈霆迅速挡在了门口：“想逃？！”
　　欧阳晓如临大敌地瞪他：“你买手铐干嘛？！”
　　陈霆一脸“这还用问”的表情：“当然是为了强奸你啊！”
　　趁欧阳晓被吓傻了这会子，陈霆一弯腰将他整个人扛到了肩上。
　　欧阳晓猛抽了口凉气，眼镜也被碰掉了落在地毯上。
　　“哎，眼镜……”他在陈霆肩上挣扎著要下来。
　　“还有心思管眼镜，”陈霆没好气地拍他屁股，“我这是在强奸你好不好！”
　　欧阳晓虽然对“被强奸”这事毫无经验，可是……
　　“你打不过我吧？”他提醒陈霆。
　　陈霆脚步一顿，气愤地将欧阳晓扔到了大床上：“不准动真格！”
　　欧阳晓认命地挠挠脸。
　　这时陈霆俯身压了下来，欧阳晓自然地双手搂住他脖子，嘴唇乖乖凑了上去就要吻他。
　　陈霆好气又好笑，一手将他按在了床上：“你就是这麽配合强奸犯的？”
　　欧阳晓觉得很伤脑筋：“你又不让我制服你。”
　　陈霆拍他脸：“喊救命你总会吧？”
　　欧阳晓点点头。
　　“那我要强奸你了啊！”说完这话，陈霆立即抓住欧阳晓手腕压在床头，用手铐“UU”两声把他双手给拷上了。
　　欧阳晓镇定得跟看大戏似的。
　　陈霆“嗯？”地督促他。
　　欧阳晓勉为其难喊了声：“救、救命……”
　　……
　　陈霆感觉被深深伤害了作为一个强奸犯的自尊。
　　“你这麽小声喊给谁听呢。”
　　“真把别人喊过来了怎麽办……”受害人表示对此很是担忧。
　　<% END IF %>


☆、强煎小甜饼（二

　　“又没让你叫成恐怖片那程度，”陈霆俯到他耳旁压下嗓子，“就用你平时叫床那种声音喊出来。”
　　欧阳晓被他呼出的热气弄得耳朵发痒，红彤彤的耳尖跟小动物似的抖了一抖。
　　陈霆没忍住在他透红的脸上亲了一口，亲完了才骂自己不够敬业，便装作面目狰狞地准备将欧阳晓衬衫撕开。
　　“别！”欧阳晓总算来了点状态，“衣服坏了没法换。”
　　陈霆忙收敛了气势，暗搓搓地将纽扣一颗一颗地解了。
　　欧阳晓抬起头来看他脱自己衣服。
　　陈霆咬他：“给我挣扎啊！”
　　欧阳晓天人斗争了半晌，眼一闭躺回去扭动了几下，还挺卖力地“嗯哼”了几声，可惜没扭完，一张脸已经“唰”地红到了脖子。
　　陈霆被他扭得魂儿都要长出小翅膀飞了，越发心急地扯开了他身上碍事的衣服。眼见欧阳晓双手被拷在了一起，衬衫没法脱下来，他干脆塞了半片袖子在手铐和欧阳晓手腕之间，以防万一等会儿欧阳晓挣动得厉害弄伤了──显然这只是他想太多。
　　好不容易脱完了上衣，他用上半身压制住欧阳晓，飞快地解开了裤子皮带，一把抓住他後腰裤头就开始粗暴地往下拉。没想今天欧阳晓正好穿了不太宽松的牛仔裤，硬扯了两下裤腰居然还卡在胯那儿下不来。
　　欧阳晓腰以下悄悄动了动。
　　“……别抬屁股。”
　　“哦……”
　　看来强奸真不是人干的活。
　　长裤被拽走後自然内裤也未能幸免，欧阳晓一条腿被陈霆拉起来搁到了肩上。发现自己脚上一双白袜子还没脱，欧阳晓用脚後跟敲了敲陈霆後背：“袜子……”
　　陈霆回头看了眼：“就这麽穿著吧，强奸谁还有那个时间脱袜子。”
　　欧阳晓不习惯地蜷了下脚趾。
　　眼见陈霆只是将裤头拉下一些，掏出小小霆似乎就要挤进来，欧阳晓忙用脚抵上他肩膀：“你不脱衣服？”
　　“不喜欢？”
　　“也不是……”
　　陈霆立马朝他摇尾巴：“就一次，让我强完这次再脱好不好？”
　　欧阳晓不禁发笑，就这哈士奇德性还想充藏獒。
　　他自觉地将脚丫子挪开了：“嗯。”
　　陈霆高兴地在他唇上亲了亲，跪坐起来撕了个套子戴上，又草草地给两人抹了些润滑剂，对准欧阳晓後头挺胯插了进去。
　　欧阳晓闷哼一声，下意识就想伸手抱陈霆，才想起双手被陈霆牢牢压在了头顶上。
　　陈霆一手撑在床上，将火热逐分逐寸沈入他体内。
　　欧阳晓顺从地挺起了胯，好让他进入得顺利些。
　　“……我是让你别动真格，不是让你躺平了配合我。”陈霆恨铁不成钢地掐他屁股，“你就当我是陌生人，还是个大变态，想象你半夜走在大街上，突然被我拖到了小巷子里对你这样那样，你要大声喊救命，我好奸笑著说你喊破喉咙都不会有人来救你的。”陈霆一本正经，“明白了吗。”
　　居然连情节过程都有了，欧阳晓真不知该点头还是摇头。
　　说完这话，陈霆将分身抽出只剩前端在里面，再度猛地用力尽根顶了进去。
　　“呜……”受害人舒服得直哼哼。
　　犯人顿时哭笑不得，自己明明是要惩罚他，怎麽到头来变成满足他了。他皱眉想了想，决定狠下心，捡起了地上那条灰色领带。
　　这下欧阳晓懂得反抗了，他忙别过了脸：“不……”
　　陈霆命令“不准动”地将他脸掰了回来。
　　来不及看清陈霆最後一面，欧阳晓已经被领带蒙住了眼睛。他吃力地想透过布料看到点什麽，可惜领带质量太好，愣是连一丝光都透不进来。
　　不一会就感觉陈霆离开他下了床，动作轻得没发出一点声响。
　　“陈霆？”
　　陈霆没有回应他，甚至连呼吸声都听不见了，房间里安静得好像就他一个人在这儿。
　　紧接著另一头似乎谁开了门，但很快又关上了。以为陈霆扔下自己跑了出去，欧阳晓困惑地坐起身，抬起手就要扯开领带。突然却有人捉住了他，对方并不温柔地将他重新推回了床上。
　　“陈霆？”虽然分明记得陈霆手掌上的茧子，但因为看不见陈霆的脸，他竟没办法百分百确定这个人就是自己的恋人。
　　对方依然沈默地不出声，力气特别大地将他双手卡在了床头，同时用膝盖强行分开他双腿，毫无预兆地将勃起一下顶了进去。
　　“呃！”欧阳晓吓得呼吸都要停了，他颤抖地再次喊了声“陈霆”，“是不是你？领带解开好吗，我不想这麽玩……”
　　然而这个“陈霆”始终一声不吭，连喘息声都刻意压得几乎听不清，从头到尾没有抚摸，更没有亲吻，只有一次又一次地用胯下那凶器在他体内疯狂地肆虐。
　　欧阳晓顿时被恐惧侵袭得心底发凉。陈霆让他当作自己正在被陌生人侵犯，这些想象因为无法视物竟真实到彻底骗过了自己。他不由心惊地想将身上那人推开，双手却被死死锁在了头顶，对方也始终卡在他腿间，让他连把人踢开都使不上力气。
　　“我不玩了……”他慌乱地在那人身下挣扎，“陈霆、陈霆，我不玩了，你别这样……”
　　可是他每喊一次“陈霆”，对方都会更粗暴更野蛮地撞进来，将他整个人都冲击得在大床上前後摇晃。只觉进入自己的人丝毫不同於以往总是过分温柔的陈霆，恐惧在一瞬间铺天盖地地笼罩了他，羞辱感随著每一次抽插更加鲜明，持续不断地刺激著他每一根敏感的神经。
　　“放开我！”欧阳晓再也控制不住情绪，拼了命地想要挣脱束缚，手铐也被挣动得哗啦作响，“我让你放开！”他却没有再喊一声“陈霆”，只是将这个名字憋在了心口，仿佛委屈得随时都会哭出来，嗓子已经有些哑地逸出了几声呜咽。
　　没料到欧阳晓会反抗得这麽激烈，陈霆急忙停下了所谓强奸戏码，松开了欧阳晓双手，同时扯掉了蒙在他眼上的领带。
　　“嘘、嘘……”他捧起欧阳晓的脸一下下地亲吻，“好了，不玩了，我们不玩了……”
　　欧阳晓只是眼红红地望著他，似乎还不敢肯定他到底是不是陈霆，眼中还有几分来不及敛去的惊恐和伤心。
　　“对不起，对不起……”想不到竟把欧阳晓吓成这样，陈霆这回悔得肠子都青了，一边不停地啄吻他微微哆嗦的唇，一边放柔了语气安抚，“别怕，我在这儿，刚才一直是我，没有别人，一直是我。”
　　欧阳晓恍惚地看了陈霆一会儿，忽然双手连同手铐抬起来抱紧了陈霆脖子。
　　“我演得好不好……”
　　陈霆愣了愣，不由苦笑出声：“很好，都把我吓到了。”他心疼地亲吻欧阳晓泛红的眼角，“不过以後都不准演这个了，再也不准演了。”
　　欧阳晓尾音微颤地“嗯”了声。
　　看到手铐还铐在欧阳晓手上，陈霆赶紧找来钥匙打开了。尽管有衣服挡去了些冲击，欧阳晓手腕还是被蹭红了一圈，陈霆看著都觉犯起了心绞痛。
　　“对不起，我太过分了，我真是……”他用指腹轻轻摩挲那块皮肤，懊悔得直想抽自己大嘴刮子，“我真是疯了，你揍我一顿吧……”
　　欧阳晓摇摇头。他吸了下鼻子，将陈霆拉下来紧紧抱著，小声问他：“还做吗？”
　　陈霆在这关头哪儿还敢放肆，忙将欧阳晓宝贝地搂在了怀里：“你不想做我们就不做了，不做了。”
　　欧阳晓笑了：“你这个强奸犯真不称职。”
　　陈霆逮到机会就卖乖：“没办法，谁让我爱上了你这个受害人呢。”
　　欧阳晓眨了眨眼睛，仰起脸在陈霆唇上碰了碰，却又好像不甘心没尝到多少味道，很快就再一次吻了上去，生涩地伸出舌尖探入了陈霆两片唇间。
　　陈霆只能小心又被动地迎合这个吻，直到欧阳晓在他身下低低地喘息，他仍然没敢冒出半点非分之想。
　　欧阳晓皱眉，拽紧了陈霆T恤就要往上掀。
　　陈霆乖乖地让他把自己衣服脱了。
　　欧阳晓又低下头去扯陈霆裤子，陈霆赶忙帮他将自己的长裤踹到了床尾。
　　还剩一条小内内，欧阳晓抬起头，眼睛湿润地看著陈霆。
　　“想要吗？”陈霆低声问。
　　欧阳晓有些急切地点头。
　　陈霆在他唇上啃了口：“这次我们慢慢来好不好？”
　　欧阳晓舔了下嘴唇，脸红红地“嗯”了声。
　　陈霆从床上坐起身，捉住欧阳晓一只脚搁在自己肚子上，动作轻柔又仔细地将他脚上的白袜子脱了。
　　第一次被陈霆这麽认真地脱袜子，欧阳晓不自在地缩回了脚。陈霆马上一手扣住他白皙的脚腕，将另一只袜子也除了下来。
　　托起欧阳晓左脚架在右肩上，陈霆用牙齿轻咬了下他微突的踝骨。
　　欧阳晓小口地抽气。
　　陈霆继续吻上他光洁的小腿，沿著他腿部美好的曲线一路吻下去，最後来到大腿内侧，他稍稍使力吮吸了一下，上面立即出现了一个红印子。
　　欧阳晓用手捂住了嘴巴，大腿根处细微地痉挛起来。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　写完这个番外记得给我烧纸←←



强煎小甜饼（三
　　等陈霆从他小腹一点一点地吻上了胸口，他难耐地拉了下陈霆：“可以了……” 
　　陈霆用舌尖逗弄他淡粉色的乳尖，故意问他：“可以什麽？” 
　　欧阳晓张了张唇，却嘴笨地说不出来，急得手指在床单上乱揪一通。陈霆在他身上每落下一个吻，他就无法自控地弹动一下。 
　　“嗯？”陈霆撑在上方看著他，“想让我怎麽对你？” 
　　欧阳晓脸憋得通红，声音小得听不见地说了两个字。 
　　陈霆俯下身：“什麽？” 
　　欧阳晓要哭了：“你不能这样……” 
　　陈霆坏心地笑：“为什麽不能，我这样又没犯法。” 
　　…… 
　　欧阳晓现在只想将自己拍晕过去。 
　　陈霆脱下了内裤，用下身那处在他股间细细地磨蹭：“说啊，说完这次以後就不逼你了。” 
　　“……你上次也是这麽说的。”欧阳晓一脸绝望。 
　　陈霆一下笑出声来，决定还是放他一马算了，便从旁边床头柜上取了个套子。 
　　欧阳晓忽然抬手拉住了他。 
　　陈霆眨巴眼睛：“怎麽了吗？” 
　　“强奸犯……”欧阳晓从他手里夺走了套子，“肯定不会带这个吧。” 
　　陈霆心脏“扑通”跳了一跳。 
　　看陈霆愣在那儿没反应，欧阳晓以为他在担心什麽，忙跟他解释：“我没有那种病，我相信你也没有，所以……” 
　　陈霆更加傻眼了：“不是、我不是那个意思！”他激动得一连亲了欧阳晓好几下，“我就是太高兴了，之前一直怕你不愿意，我都没敢跟你提。” 
　　欧阳晓皱了下眉：“你不提又怎麽知道我怎麽想，怎麽知道我宁愿怎麽选。” 
　　陈霆就想这两句话怎麽这麽熟，想起来後气得他使劲掐欧阳晓：“反了你了！” 
　　欧阳晓笑岔气地边求饶边闪躲。 
　　两人自初尝禁果以来还是第一次真空上阵，陈霆紧张到涂完了整整一管润滑，还耐心地给欧阳晓做了好久扩张。但欧阳晓到现在还没习惯“扩张”这个前戏，由头到尾只是用手臂挡住了脸，被陈霆弄得除了时不时压抑地喘息，就是蜷在陈霆身下敏感地哆嗦。 
　　“欧阳……”陈霆将火热抵在他变得柔软的穴口，“我要进去了……” 
　　欧阳晓乖巧地点点头。 
　　陈霆俯身亲了亲他，然後握住自己分身，在他後头浅浅戳刺了几下，等他适应後缓慢地深入进去。 
　　欧阳晓疼得屏住呼吸。因为没了套子那层润滑和助力，让那个地方每一次被推挤都涩得厉害，痛楚比起第一次竟然更加鲜明，他整个人都不由自主地瑟缩了下。 
　　陈霆看得出他很难受，进入一半後马上停了下来，一边用手抚慰他前面疲软的性器，一边在他沁出细汗的额上亲吻。 
　　欧阳晓没几下就被他抚弄得硬了，疼痛夹杂在丝丝缕缕的快感中，反而比单纯的快感更令他兴奋。他闭了下眼睛，将陈霆拉近了些：“可以了，进来吧……” 
　　陈霆在他唇上啄了一口，右手继续在他性器上套弄，沈下腰将欲望全部埋了进去。 
　　两人同时满足地发出叹息。陈霆用鼻尖蹭了蹭欧阳晓，欧阳晓默契地仰起下巴，跟他交换了一个长长的深吻。 
　　陈霆搂紧了他，开始在他体内慢慢抽动。 
　　“感觉好不好？” 
　　欧阳晓低低地喘息，仿佛为了回答他，後穴骤然收紧了。 
　　陈霆差点被他夹射了，不由痛苦地拍他屁股：“轻点儿，你要把我咬断了。” 
　　欧阳晓脸红得能滴出血来，下面却硬得流出了几滴透明腺液，还万分可怜地簌簌发起了抖，似乎只要稍微一碰都会射出来。 
　　“别射太快，”陈霆刻意放缓了抽插，“等会儿我弄得久了又说我欺负你。” 
　　欧阳晓本来蠢蠢欲动想给自己摸摸的手，听到这句话只好又沮丧地缩回去揪紧了床单。
　　陈霆重新将分身顶进去：“舒服吗？” 
　　欧阳晓眼神迷离地点点头。 
　　“有套子舒服还是我就这麽插进来舒服？”陈霆问得不给活路。 
　　欧阳晓咬了下唇：“都、都舒服……” 
　　“真的？”陈霆笑容恶劣。 
　　欧阳晓恼羞成怒，仰起头照他下巴狠狠啃了一口。 
　　“不准问了。” 
　　陈霆笑得肩膀都在抖，忍不住舔了下他红润的唇：“不戴套感觉太强烈了，我可能撑不了多久。”
　　欧阳晓听了反倒有点庆幸，否则常年照陈霆那样总是随随便便做上一个小时，他就觉得自己迟早都要被做死在床上。 
　　陈霆不甘心地趴在他胸口：“真想一辈子呆你里面不出来。” 
　　欧阳晓好笑地用脸蹭他头发。 
　　一想到自己正在被欧阳晓那儿温柔地含紧了，陈霆身下那股欲望就勃发到一抽一抽地疼，他再也按捺不住地将分身抽出大半，然後趁欧阳晓没来得及反应，猛地一口气就顶到了里面最深处。 
　　“呃……”欧阳晓整个人从床上弹起来。 
　　陈霆立即一手托起他屁股，开始全力在他甬道内一遍遍地冲撞，连底下两个囊袋都想深埋进去，每一下都用力到像要将欧阳晓完全贯穿一样。 
　　“欧阳……欧阳……”他死命将这个人抱在怀里，生怕会有人来抢走他家宝贝似的，简直恨不能把欧阳晓吃进肚子里藏得严实。 
　　“陈、霆……”欧阳晓被他顶得魂飞魄散，“慢、慢点……唔──” 
　　陈霆听後依言放慢了频率，却比刚才更大力地挺进了欧阳晓体内。欧阳晓只觉五脏六腑都要让他撞碎了，偏偏後头那股麻痒非但不能缓解，甚至越来越挠人地扩大到了全身。他不得不抱紧了陈霆大口抽气，後穴还俨然不舍让陈霆那儿出去，每次在陈霆插入时都会拼命地收缩起来。 
　　果然没带套子刺激太过强烈，陈霆第一次这麽快就想射了。他咬牙忍过一阵射精感，随後从欧阳晓体内退了出来。 
　　欧阳晓急得抓他：“别……” 
　　陈霆喘著气笑了：“别急，这就给你。”他再次将欲望缓缓送进去，但之後就停在了那儿没动静。
　　欧阳晓不爽地摇了下屁股。 
　　陈霆轻轻啄他嘴唇：“我累了，後面由你来动好不好？” 
　　……欧阳晓愣是没听懂什麽叫“由你来动”。 
　　趁欧阳晓还没找回理智拒绝，陈霆轻巧地抱住他一个翻身，瞬间就让姿势变成了欧阳晓趴在他上面。 
　　欧阳晓当时就呆住了。 
　　虽说至今两人做过的次数没一百都有八十，但真正尝试过的体位却只有正面和後背位。之前因为欧阳晓对这种事还很生疏，陈霆生怕姿势太高端会把人累坏了，向来都让欧阳晓只管躺平了享受，自己就跟永动机没两样地在他身上耕耘。至於欧阳晓则干脆连“体位”这点概念都没有，要不是陈霆告诉他还可以从背後进入，他大概真能一生一世就这麽躺下去……
　　所以现在陈霆让他自己来动，他觉得这根本颠覆了他对“正面”和“背面”的认识。 
　　陈霆看他这副样子就想笑，只好和他一同坐了起来，当然那儿还一直硬梆梆地插在他後面。 
　　欧阳晓就跟被吓坏了的小朋友似的，全程都将陈霆大哥哥抱得死紧。 
　　“知道怎麽动吗？” 
　　他僵硬地摇摇头。 
　　陈霆埋在他胸前啃咬他乳尖：“上下动，用你那里把我这里吞进去。” 
　　欧阳晓下意识地吞了下口水。 
　　陈霆失笑地托起他屁股，压低了嗓音教他：“就像这样……”他将欧阳晓屁股托到只剩分身前端在里面，再一点点放下来将整根全部吞进去，“会了吗？” 
　　欧阳晓哆嗦地应了声，却不知到底是“嗯”还是“呜”。 
　　陈霆松开了放在他臀上的手：“你自己动一下试试。” 
　　欧阳晓将发烫的脸埋进陈霆颈窝，小屁股悄悄抬起了两公分。 
　　陈霆开心地侧过头亲他：“对，就这样，再坐下来……” 
　　欧阳晓又悄悄坐了下去。 
　　陈霆喘了口气：“幅度再大些……” 
　　欧阳晓全身都有些小颤抖起来，不过还是听话地将屁股抬得更高了。 
　　看他基本领会了骑乘精神，陈霆拉开他圈在自己脖子上的手，直接往後一倒躺回了床上。 
　　欧阳晓登时再一次愣在当场，就像牵线木偶不仅失去了主人，还万分悲伤地迷了路，整个表情只能用走投无路来形容。 
　　陈霆好笑地半坐起身，伸出右手跟他左手十指相扣。 
　　“来，”他凑过去亲欧阳晓下巴，“就像刚才那样动，刚开始慢点也没关系。” 
　　欧阳晓咬了咬牙，左手紧紧扣住了陈霆，膝盖略微使力坐起来，再放松身体坐下去，开始一上一下吞吐起了陈霆那儿。 
　　陈霆鼻息逐渐变得粗重。他悄悄往大床躺了下去，手撑在欧阳晓大腿上，下身小幅度地挺动了几下。 
　　欧阳晓被他顶乱了节奏，右手忙按在他腹上：“你……别动……” 
　　陈霆两眼发红地盯著他：“再快些……” 
　　欧阳晓咬紧下唇，好不容易加快了一点速度，却每次只能吞吐小半根，不仅没能止住後头那股子麻痒，反而还让他越发欲求不满地绞紧了小小霆。 
　　他难受得眼角泛红：“我不会……” 
　　陈霆没再逼他，两手扣在他腰上将他提起来，下一秒腰胯自下往上狠狠顶了上去。 
　　“唔──”欧阳晓一时措手不及，唇间泄出一声变调的呻吟。 
　　“这样是不是更深了？”陈霆喘息著问他。 
　　欧阳晓说不出话来，只觉身体被完全地填满了。他垂头看向自己下身，因为起落幅度太大，就见自己那东西正在腿间一弹一跳。他终於没忘记最後那一点羞耻心，手指发颤地从床边抓过衬衫挡在了胯下。 
　　陈霆将衬衫从他手里扯走，一边向上用力地顶弄，一边用手抚慰他前面。 
　　欧阳晓本来就快达到了顶点，现在被陈霆这麽熟练地套弄，似乎马上就要射出精液来。
　　“要射了吗？”陈霆停下了手。 
　　欧阳晓急忙点头。 
　　“不准射。” 
　　…… 
　　欧阳晓带上了哭腔：“陈霆……” 
　　陈霆柔声哄他：“乖，再忍忍。” 
　　欧阳晓使劲摇头，眼角泛出泪光：“不行……呃──” 
　　陈霆最见不得他湿眼睛，忙抱紧了他再次翻转过去，将他重重压在了自己身下。 
　　“喊我名字。”他将火热不紧不慢地顶进去。 
　　欧阳晓当他救命的浮木抓紧了：“陈、霆……陈霆……” 
　　陈霆身下一刻不停地抽送：“还有呢？” 
　　欧阳晓被快感侵蚀得脑子一片空白，想了好久才总算记起这次情爱的初衷。
　　“对不起……” 
　　陈霆舔弄他耳垂：“不对，不是这句。” 
　　欧阳晓没再多想，双手勾住了他脖子：“我爱你……” 
　　陈霆闭目朝他深深吻了下去，手抚上他前面快速套弄，同时愈发用力地顶撞他，将他冲击得快要跌出了床外。 
　　“陈霆……”噬人的快感来得太汹涌，欧阳晓慌乱地在恋人怀里挣扎，“我要……呃──”话没说完，一股精`液直接从他下身射了出来，还接连喷涌了好几股，粘稠的白浊全部沾到了陈霆的胸腹上。 
　　陈霆也马上快到了极限，他紧紧盯著欧阳晓的脸，一下下地狠撞入欧阳晓体内，眼中却莫名有几分困惑和急迫。 
　　欧阳晓读懂了他想问什麽，主动把腿缠上了他的腰，在他耳边轻喘著说：“射在里面……” 
　　陈霆浑身剧烈地一颤，他猛地将欲望顶入欧阳晓身体深处，在他不断痉挛的甬道里射出了全部滚烫的热液。


强煎小甜饼（四
　　高潮比以往任何一次都要持久，射完後陈霆久久舍不得抽出来，欧阳晓底下那张小嘴还怯生生咬著他，让他几乎又要按捺不住冲动地再度勃起。
　　欧阳晓靠在陈霆肩上小口地呼吸。也不知陈霆射了多少在里面，感觉有东西滑腻地淌下了股缝，他不由耳根一热，抬手就想将陈霆推开。
　　陈霆捉住他软绵绵的爪子，满心疼爱地吻上了他的唇，逗弄他总是带有一丝甜味的舌尖。
　　欧阳晓却被身後的异样感吸引了全部注意力，在陈霆缠绵至极的亲吻下动了动屁股。
　　陈霆放开他嘴唇：“难受吗？”
　　欧阳晓不自觉地收缩那儿。
　　“要流出来了……”
　　陈霆瞬间硬了。
　　欧阳晓惊恐地看著他。
　　陈霆深深吸了口气，强忍下欲望退出了欧阳晓身体。
　　欧阳晓狠狠打了个寒颤，这下後面更加夹不紧了，里面那些东西蠢蠢欲动地就要溢出来。
　　他低垂著头不敢看陈霆：“能、能不能给我拿些纸巾……”
　　“只用纸巾擦不干净，”陈霆掀开被子就想将他抱下床，“我带你去洗洗。”
　　欧阳晓腰以下都在发颤，却觉得羞耻地推开他：“我自己去洗……”他刚从床上坐起一半，突然脸色一白，迅速又躺了回去。
　　陈霆坏心地笑了，在他额头亲了口：“你等我下，我去放热水。”
　　欧阳晓只能跟尸体一样瘫在床上，看陈霆没穿衣服光溜溜地跑进浴室，他抓起堆在旁边的被子将自己裹成了一个大白花卷。
　　调好水温後放了半浴缸水，陈霆又光溜溜地跑回床边亲他：“我抱你过去。”
　　欧阳晓点点头，跟个小孩子要大人抱抱似的，从大花卷里抽出了手伸向陈霆。
　　陈霆将他从一层层花卷里剥出来，然後让他搂紧自己，直起身将他横抱了起来。
　　欧阳晓把头靠在他肩上：“重不重？”
　　陈霆用下巴蹭他：“很重。”
　　欧阳晓闷声说：“都怪你把我养胖了。”
　　陈霆笑出气音，抱他走进了浴室。因为水龙头一直没关，浴缸里的水已经快满了。他将欧阳晓轻轻放进温水里，自己也抬脚迈了进去。
　　“过来。”他坐在浴缸另一边，面对欧阳晓招了招手。
　　欧阳晓手撑在浴缸边缘，不太情愿地蹭了过去。
　　陈霆拉他到怀里，又要求他分开双腿跨坐在自己身上。
　　欧阳晓却将膝盖并得紧紧的：“会……出来……”
　　陈霆轻笑：“就是要出来啊。”他拍了拍欧阳晓屁股，“乖，自己坐上来。”
　　欧阳晓犹豫了下，终於打开膝盖坐在了陈霆大腿上。下一秒就觉後头那些东西正汩汩地流出来，他窘迫得拼命抱紧陈霆，将脸深藏在了陈霆肩後。
　　陈霆一手抚上他光裸的背，一手往下滑到他股缝间的入口，用中指在那儿戳了一戳。
　　欧阳晓立即打了个激灵。
　　陈霆亲了亲他头发：“我要把手指放进去了……”
　　欧阳晓吓得按住他手：“为、为什麽？”
　　“这样才能清理干净啊。”陈霆尽量说得没那麽恐怖。
　　但欧阳晓还是僵住了，他想陈霆一定是在骗他。
　　陈霆决定让他分散点注意力。
　　他仰起脸：“吻我。”
　　欧阳晓傻傻地吻下去。
　　陈霆马上含住他舌尖不放，跟吃软糖一样对他又舔又咬。
　　欧阳晓很快就被吻得晕晕乎乎，腰也逐渐软成了一滩泥，连屁股坐在了陈霆手上都不知道。
　　陈霆缓缓将中指戳进去，在欧阳晓柔软的内壁上小心地按了按。
　　“唔……”欧阳晓皱眉动了下腰。
　　“嘘……”陈霆温柔地扶稳他，“很快就好了。”
　　欧阳晓全身都在温水里瑟瑟发抖。
　　陈霆在他额角啄了下，继续往他後穴探入了食指，随後用两指撑开那处过分紧窄的小口，一股乳白色液体地从里面流出来，还没浮到面上就全化开在了水里。
　　欧阳晓条件反射地收紧了穴口。
　　陈霆一下子喘起了粗气。
　　“陈霆……”
　　“嗯？”
　　欧阳晓小声问：“好了没……”
　　陈霆脸不红心不跳地：“还没，要彻底清干净才行，否则会生病。”
　　欧阳晓拆穿他：“你骗人。”
　　陈霆笑得毫无悔过之心，捏起欧阳晓下巴强迫他跟自己接吻，手指则浅浅地在他那儿来回戳刺。
　　不适只是开头几秒锺的事，不一会欧阳晓就舒服得哼出了鼻音。说不清是哪一处传来的快感更让他沈溺，他闭上眼睛一边跟陈霆唇舌交缠，一边无意识地坐在陈霆手指上吞吐起来。
　　陈霆从跨入浴缸那一刻起就硬得一塌糊涂，但他只是有意无意地在欧阳晓胯下磨蹭，迟迟没有要进到欧阳晓里面的意思。
　　欧阳晓下面也一早翘了老高，他用手紧紧掐住了自己那儿，在陈霆怀里急促地喘起了气。
　　“陈、陈霆……”他欲求不满地朝陈霆贴过去。
　　陈霆被撩拨得神经都在一根接一根地绷断，两眼火红地盯著欧阳晓忍了又忍，才不至於将他按在浴缸里真正地强暴了。看欧阳晓还在用後穴不舍地咬他手指，他空出另一只手握住了欧阳晓前头，不轻不重地帮他揉弄起来。
　　欧阳晓也有样学样地双手握住陈霆那儿，眼神既急切又认真地为陈霆服务。陈霆对他本来就没寄予多大期望，果然还没能服务几分锺，他已经抖得握不住小小霆了，却还垂死挣扎地把手放在陈霆胯间。
　　陈霆看著他兴奋地仰起头，露出一片白皙的颈项，红润的唇微微张开，不时呼出甜腻的气息，心底竟涌出一阵强烈而奇特的快感。他立刻加快了手上动作，两根手指也顶入得更深了，同时嘴唇凑到欧阳晓颈项处，含住了那道浅色的疤痕用力吮吸。
　　欧阳晓浑身一抖，几缕白浊从水中漫开来。因为浴缸壁上太滑，他已经无力跪坐在陈霆腿上，几乎整个人都要往下滑到水里去。
　　陈霆马上抽出後头那只手，一把揽紧他的腰将他从水中提起，让他大半边身都压在了自己身上。
　　浴缸里的水早已满溢到地上，陈霆反手将水龙头关了，放松身体和欧阳晓一同半躺了下来。
　　欧阳晓趴在他肩上直喘气。
　　“你没射……”他的手还放在陈霆小腹上。
　　陈霆拉起他手放在自己心口：“嗯，下次讨回来。”
　　“你……”欧阳晓垂下眼，“你刚才就可以。”
　　陈霆笑著将他抱紧了：“刚才做了肯定又要怪我欺负你。”
　　欧阳晓想说那下次讨回来还不是一样……
　　两人在水里相拥著沈默了一阵，陈霆低头在欧阳晓肩头轻咬了口：“水凉吗？”
　　欧阳晓摇摇头，忽然又说：“对不起。”
　　陈霆捏他脸：“我不是说了不爱听这句话。”
　　欧阳晓有些委屈：“可是你还在生气。”
　　陈霆却说：“我不是生气，我是伤心。”
　　欧阳晓一愣，赶紧从陈霆怀里坐了起来，面对面抱住了他。
　　陈霆将他拥在臂弯之间，嘴唇在他耳廓轻蹭：“你刚才问我抱起你沈不沈……”他叹了口气，“你真的很沈，比我扛过的任何东西都沈。”
　　欧阳晓没有说话。
　　“我抱著你，就像抱著整个世界。”陈霆用力搂紧了他，如同要将他融进自己骨血里，“我没法想象你以後又要离开我，我的世界会变成什麽样子。我再也经受不起第二次那种事了，你知不知道？”
　　欧阳晓著急地点头：“我知道，我真的错了，你骂我吧，打我也好……”
　　陈霆笑了，装作凶狠地呲牙：“别说打你，下次你还这样，我就把你用铁链锁起来，一辈子锁在我身边，天天换姿势对你这样那样，再那样这样！”他狠狠拍了欧阳晓屁股一掌，“怕了没？！”
　　“不怕。”欧阳晓应得可溜。
　　陈霆郁闷得吐血，又捏他鼻子：“你当然不怕，就会欺负我舍不得对你狠心。”
　　“因为我不会再那样了。”欧阳晓歪了下头，“而且不用你锁，我也会永远在你身边啊。”
　　陈霆被口水呛了一下。
　　欧阳晓邀功似地笑：“我说得对不对？”
　　因为知道陈霆喜欢听自己讲情话，他最近找来了好些甜言蜜语，一个人犯傻地对镜子练习了好多遍。
　　陈霆嘴角微弯地将他拉过来。
　　所以还有很多曾经说不出口的话，他以後都会一句一句讲给陈霆听。
　　“对不对？”他故意追问。
　　陈霆笑得眼睛眯起来。
　　“饶了我吧……”

　　“我不会离开你。”
　　“不对，没加上一辈子。”
　　“我不会离开你一辈子。”
　　“……哭给你看信不信。”
　　“……我一辈子都不会离开你。”
　　“很好，下一句。”
　　“……”


六一番外：奶香小丸子

　　“哗啦啦啦──”
　　被嘈杂声从睡梦中惊醒，欧阳晓困顿地睁开眼睛，发现外面已经是大早上了，日光正从拉开一半的窗帘透进来。
　　他闭目缓了一会儿，想翻身下床看外头什麽情况，却被身後那人手脚并用缠得寸步难行，好不容易让他挪动了几毫米，胸前那只手一下又将他拉回了几厘米，同时还有一条长腿搭在他腰上，顺带拐了两道弯勾住了他膝盖。
　　“呼……”某人就在他後脑勺满足地呼吸。
　　被这麽只超大型树熊抱了十几年，欧阳晓对於透不过气被活活憋醒这种事早就习惯了，而且每次醒来想换个姿势，对方只差没把他直接勒死在床上，真是说这家夥谋杀亲夫都不夸张，多亏他生命力顽强才一天天存活了下来。
　　他不得不小心地将对方手臂拉开，折腾了大半天终於大功告成准备爬出去，不料身後那头树熊忽然动了动，手一伸又将他整个牢牢捞进了怀里。
　　欧阳晓看著遥不可及的床边叹气。
　　“几点了？”陈霆抱紧了他，嘴唇在他头发上轻蹭，“你要起床了吗？”
　　欧阳晓看了眼时间：“七点。”他扭过头去亲了亲陈霆，“我刚听到外面有声音，想出去看看，你继续睡吧。”
　　“别管了，”陈霆困得眼睛都睁不开，“可能有老鼠跑咱家了，改天我让物业上来整整。”
　　欧阳晓就想哪有大白天活动的老鼠：“我是怕小耀起床上厕所摔了。”
　　陈霆低低地笑：“他要是摔了肯定哭得楼都塌了，哪儿可能这麽安静。”
　　欧阳晓还是不放心：“我就出去看看。”
　　“好好好，我去。”陈霆笑著将他按回床上，低头亲吻他光裸的肩头，“昨晚辛苦你了，今天要让你多休息。”
　　欧阳晓脸上一热，拉起被子盖住了身上的吻痕。
　　陈霆忍不住又在他锁骨咬了口，下一秒不知怎麽突然不动了，撑在欧阳晓上方闭紧了眼睛。
　　欧阳晓拍拍他：“去呀……”
　　陈霆面容痛苦：“晨勃了。”
　　欧阳晓吞咽了下，在陈霆压下来时死命往後缩：“等、等等……”
　　“等不了了。”
　　“外面……唔──”
　　“现在先管好下面。”
　　“……”
　　半小时後陈霆神清气爽地出来，就听到厨房不时传来OO@@的声响，俨然那儿有一只大老鼠偷吃得可欢。
　　他二话不说拿出了扫把，跑过去正要大显身手──
　　陈小耀就坐在一堆五颜六色的糖果中间，只见他抬头看了看愣在外面的陈霆，显然没将这位爸爸放在眼里，又剥开了糖纸将一颗糖果直接往嘴里塞。
　　陈霆一个箭步冲过去，将糖果从他小手里夺走了。
　　小东西傻了一下，发现最爱的那颗糖糖不见了，张了嘴“呜哇”一声就要哭出来。
　　“还哭，”陈霆气得戳他脑门，“被欧阳先森知道了有你哭的。”
　　陈耀一听，立马将眼泪收住了，抱住陈霆大腿说：“粑粑不要告诉欧阳先森……”
　　粑粑狠狠捏他小脸：“吃多少了？！”他压低声音，“你这个小混蛋，糖果罐都藏那麽高了你是怎麽够到的？！”
　　儿子一脸“爸爸你好笨哦”的表情，给他指了指厨柜前的小凳子。
　　天啊这混世小魔王才两岁……陈霆震惊得嘴都合不拢了。不愧是有欧阳家基因的孩子，现在就成天将两位粑粑玩得团团转，以後长大了还怎麽得了？！
　　就在他杞人忧天地想象著什麽“高智商犯罪”，另一边欧阳晓喊他：“陈霆？”
　　陈霆赶紧大声应：“没事，是老鼠打翻锅了！”
　　他转头将那只“老鼠”提起来，在他小屁股上拍了一掌：“快把糖果收拾好！别给欧阳先森发现了！”
　　“别给我发现什麽啊。”欧阳晓抱手站在了门口。
　　……
　　小孩当机立断缩进了陈爸爸怀里。
　　陈爸爸只得讪笑地将儿子护在身前。
　　“欧阳……”
　　欧阳晓脸色不太好看：“陈耀。”
　　“呜哇──”见势头不对，陈耀开始了眼泪攻势，“爸爸──”
　　陈爸爸哭笑不得地拍他背：“傻宝贝你也哭得太早了，欧阳先森还没说话呢。”
　　陈耀一听，就跟导演喊“cut”似的结束了表演，仰起小脸对欧阳先森甜甜地报早安：“欧阳先森早上好──”
　　欧阳晓眉头一拧：“别跟我装傻，说清楚这些糖到底怎麽回事。”
　　小孩噎了一下：“爸爸说今天儿童节，奖励小耀吃十颗糖……”
　　陈霆生生吐出一口血。
　　他用力掐了把儿子圆嘟嘟的脸：“小兔崽子不带这麽出卖爸爸的！”
　　小家夥吃疼地捂住小脸，还不忘此地无银三百两地：“小耀没有偷吃糖果……”
　　欧阳晓知道不能再惯他了，走过去一手拎起小孩领子，像拎小鸡一样将他从陈霆怀里J了出来。
　　陈耀登时哭得风云变色，朝陈霆使劲伸出了小短手：“爸爸救救……呜哇──”
　　陈霆心疼得要命，只好替儿子向爱人求情：“欧阳你别气了，小耀知道错了……”
　　“知道错了？！”欧阳晓将这只小魔王扔在地上，“才几岁连说谎都学会了，都是谁教你的？！”
　　陈耀只会大哭地重复：“小耀知道错了……小耀知道错了……”
　　陈霆舍不得孩子受罚，也陪他一起坐在了地上，一边给他擦眼泪一边哄：“宝贝不哭，知道错了就是好孩子，陈小耀是爸爸的乖孩子。”
　　欧阳晓早对儿子的眼泪免疫了，厉声命令他：“靠墙站好。”
　　小家夥立马乖乖地站起来，很熟练地将脊梁骨挺得笔直靠在了墙根。
　　陈霆赶紧暗搓搓地蹲在旁边陪儿子一起“罚站”。
　　“说你今天早上都干什麽了，”欧阳晓面无表情地威胁，“不想早午晚三餐都吃胡萝卜就给我说一句假话试试。”
　　听到胡萝卜三个字，陈小耀吓得一哆嗦，终於嗫嚅著坦白：“今天儿童节，小耀奖励自己吃糖果，糖果打翻了，爸爸让小耀别告诉欧阳先森……”
　　陈霆痛苦地双手捂住了脸。
　　欧阳晓瞪了陈霆一眼，又问小混蛋：“那你知道自己哪里做错了吗。”
　　陈耀努努嘴：“小耀不应该打翻糖果让爸爸发……唔──”
　　可怜陈霆没来得及补救，只能傻傻地跟儿子大眼瞪小眼。
　　欧阳晓气得脸都发青了。
　　“中午吃胡萝卜，下午也不用去公园了，你就在这儿给我站一整天。”
　　没再管这同流合污的两父子，他一甩手径自回到了房间。
　　小孩一愣，转头抱住陈霆嚎起来：“爸爸──欧阳先森欺负小耀……人家不要吃胡萝卜……”
　　陈霆失笑地抱他在怀里哄：“宝贝乖，等会儿在欧阳先森面前好好认错，胡萝卜就能少吃两块了。”
　　陈耀又哭：“人家下午要去公园……”
　　陈霆亲了他小脸蛋一口，悄悄在他耳边说：“爸爸教你几句话哄欧阳先森高兴，下午一定能去公园。”
　　这时欧阳晓正在房间里备课，房门忽然被偷偷摸摸地打开了。
　　他斜眼瞥过去：“敲门。”
　　只见小脑袋飞快地缩了回去，才听见很轻的两声“叩叩”。
　　“进来。”
　　小家夥马上推开门，一脸害羞地走进来，两只小手搭在欧阳晓腿上推了推。
　　“欧阳先森……”
　　欧阳晓叹口气转向他。
　　“欧阳先森不要生气……”才开口说了半句话，小孩眼泪又哗哗地下来了，“小耀不该自己偷糖果吃……不该说谎话……小耀错了……”
　　欧阳晓看他哭得那叫一个惨，都分不清究竟是在演戏还是真的知错了，只得无奈地将他抱在了腿上。
　　“欧阳先森这麽生气不是因为你偷糖果吃，是你居然爬那麽高就为了吃一颗糖果……”
　　“十颗……”陈小耀纠正他。
　　欧阳晓打他小屁股：“不管吃多少颗，你爬那麽高就是不对，不小心摔下来了怎麽办？出了什麽事两位爸爸会多伤心你知道吗？”
　　小孩抽抽搭搭地搂住欧阳晓脖子：“小耀以後不爬高高了……”
　　欧阳晓摸摸他脑袋：“再有下次罚你吃十天胡萝卜。”
　　陈耀趁胜追击：“那中午不要吃胡萝卜……”
　　“要吃。”欧阳晓表示这个没得商量。
　　陈耀小嘴一扁，继续下一轮交易：“下午去公园嘛……”
　　欧阳晓本来就只是吓唬他，自然很好心地答应了：“你一整天都这麽乖就带你去。”
　　陈耀高兴得在欧阳晓脸上大大啵了一口：“欧阳先森真好，小耀最喜欢欧阳先森了！”
　　欧阳晓笑了：“爸爸又教了你什麽乱七八糟的东西。”
　　“这哪是什麽乱七八糟的东西，”一直躲在门外偷听的陈霆推门进来，“小耀就是这麽想的，我只不过教他把实话说出来。”
　　欧阳晓好笑地推眼镜：“一个两岁大的小鬼能知道喜欢是什麽吗。”
　　陈霆盘腿坐在欧阳晓脚边，拉了拉儿子小手问：“小耀来告诉欧阳先森什麽叫喜欢。”
　　陈耀为难地想了想：“就是让小耀吃最讨厌的胡萝卜，小耀也会努力吃掉……”
　　……
　　欧阳晓捏他小脸：“看来欧阳先森逼小耀吃胡萝卜真是苦了小耀了。”
　　陈霆笑得十分高兴，抓起儿子小手咬了口，又抬头望向了爱人。
　　欧阳晓将小孩按在肩上，朝他弯下身去。
　　“欧阳先森，人家看不见啦……”小孩在他怀里闹腾。
　　跟偷情似的草草结束了一个吻，两位爸爸无奈地相视而笑。
　　“糖果都收拾好了吗？”
　　“收拾好了。”
　　“是小耀收拾的哦！”
　　“嗯，小耀最乖了。”
　　“那中午可以不吃胡萝卜吗……”
　　“不可以。”
　　“……”
　　“……”

作家的话：
    应该是六二番外了。。。。。。大家节日快乐！！！离百万番外又更近一步了呢XDDD

┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
