《死神之逐风者》全集

作者：唯我龙神

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

01穿越电开关

201X年X月X日，在某个漆黑而又阴暗，从来都不会电灯的房间里，某个猥琐的宅男正在电脑前看着刚刚更新出来的海贼王第568话。当看到最后，路飞的小宇宙爆发，超级赛亚人

血统涌现的那一刻，更加期待起第569话了。

将网页关掉后，我做了下扩胸运动。“呼，终于把海贼给看完了，现在该看死神了！”只要一想到死神里面的美女，宅男就神情激动。正所谓海贼出猛男，死神出美女，这句话

到底是谁说的我们在这里就不探讨了，可是死神里面的美女确实很好很强大，很黄很暴力。

最起码。

死神里面没有萝拉和还没有整容的亚比达，还有那个让人无法忍受的人鱼婆婆。

死神里面既有萝莉、御姐，又有熟女，还有制服和眼镜娘，甚至就连学生妹都有。贫乳和爆乳更是多的数都数不过来，真是个让人向往的世界啊。

想到这里，宅男突然叹了一口气。“可惜啊，所谓的穿越根本就不存在，而且即使穿越，最多也就是会穿越到异世界，或者是古代未来之类的。”

想到自己只能在现实当中平凡一辈子，宅男不甘心啊啊啊啊啊啊！

“算了，我还是先去给自己弄点东西吃去吧。”在咆哮了良久，一直到邻居家的狗都跟着叫唤了以后，宅男才停歇了下来到厨房去弄些食物去。

在煮鸡蛋的过程当中，宅男却不小心的将电饭锅给弄翻了，结果上半身全都是湿淋淋的，锅里的五个鸡蛋刚一得到解放就满屋子乱窜，弄得宅男都不知道应该先捡哪一个才好。

由于屋子里实在是太黑了，在捡的过程当中甚至还踩碎了一个，地板都被蛋黄和蛋清给弄脏了。

在没有办法的情况下，宅男也只能将屋子里的电灯给打开，他可不想再踩碎几个鸡蛋，那样的话明天早晨老妈来了就又要叨唠了。

只不过有一句话叫做，福无双至，祸不单行。还有一句话叫做，不听老人言，吃亏在眼前，当然是不是老人言我们就不讨论了，可以在手是湿的情况下，不可以触摸电灯开关却

是小学的时候老师们经常教育我们的。

只可惜宅男这些年已经不知道在这种情况下摸过多少次了，根本就没有心理障碍，于是。

“啊！”只见屋子里面电光爆闪，然后。

整个屋子里面，只剩下一团飞灰，和一个已经没有人穿了的裤子，宅男的人已经消失不见了。

第二天当收拾屋子的人来了以后，发现屋子里面满是灰烬，住在这里的主人却消失不见了，在联想到最近不断暴涨的犯罪率。

来人立刻向110报了警，110来了以后对现场进行了勘察，最后在工作了很久之后才研究出来，这里的主人是在凌晨时间想要煮鸡蛋，然后锅翻了，里面的水淋湿了全身，在去开

电灯的时候因为水和开关里面的电接触到了，然后被开关里面的电流给直接电成了灰。至于开关里面的电流为什么会突然间变得可以将人给电成灰？那就不得而知了。

第二天，一个宅男因为电灯开关里的电流而成为灰烬的事情就已经传遍了大街小巷。到了第三天，这条消息更是已经传遍了互联网。

人们为了纪念这个被电灯开关电成灰烬的伟大宅男，尊称他为。“灰烬帝”“飞灰帝”“电灯帝”和“开关帝”

然而，人们并不知道，这个被称之为“帝”的存在，最希望的称呼却是。“宅男帝”

分割线

头好痛，好像要炸开了一样。

身体也好热，就好象有把火在体内燃烧一样，是不是哪个混蛋把我带到火山口，准备把我给扔下去？

好渴，好想喝口冰水啊。

好黑啊，我怎么睁不开眼睛了，究竟是发生了什么事情。

奇怪，额头上好像被人放了什么东西，突然不那么疼了，也不那么热了。

“好，好渴，好热，水，我要水。”这个好像是自己的声音，可是怎么这么沙哑？这么虚弱？

“小白，小白，他醒了！快过来啊小白！！！”奇怪，好像是个女孩子的声音，不过好像说的不是汉语，而是日语，奇怪了，自己又不懂日语，怎么会听的懂呢？还有，救自己

的该不会是小日本吧？！

“醒了就醒了，叫的那么大声干什么，我还在吃西瓜呢，尿床桃，诶呀！！”

“我都说过多少次，不许这么叫我，死小白！”

很熟悉的称呼呢，自己好像在哪里看到过。

等等，小白？尿床桃？好象是死神里面十番队的那个正太队长日番谷冬狮郎和五番队副队长那个可爱的小萝莉雏森桃的名字吧？

难道？自己穿越到了死神的世界里去了？还是说有人知道自己喜欢看动漫，所以在旁边恶搞？

想到这里，宅男有些好奇了起来，努力的想要睁开眼睛看一看这个世界，证实一下自己心中的猜想！

这个时候一直都在他旁边的女孩可能也看得出来他想要睁开眼睛，不停的在他身边说着加油，加油！

只是他虽然很想睁开眼睛，可是眼皮却好像被焊死了一样睁不开，而他每次想要睁开眼睛，都需要用尽全力，每一次的尝试都好像跑了全程马拉松一样的累。

还好苍天不负苦心人，在第五次尝试的时候，那双眼皮终于开始松动起来，宅男的眼睛也可以微微的看到外界的一丝亮光了。

02桃子和小狮郎

“大哥哥，你终于醒了啊！”紧那罗睁开眼睛后，第一眼看到的就是一个虽然看起来有些稚嫩，可是却很可爱的女孩子。

看着女孩手中的那一团湿淋淋的手巾，紧那罗知道，就是这个女孩子刚刚在照顾着自己。

紧那罗很想对女孩说自己已经好了，不需要他在担心了，不过或许是因为身体还很虚弱的缘故，所以张开了嘴却无法发出声音。

“小白！小白！快过来啊，快给这位大哥哥拿杯水过来！”看到紧那罗张开了嘴却无法发出声音，女孩很快就明白了，连忙冲还在她背后啃着西瓜的白头发男孩指挥道。

男孩虽然不怎么愿意端水过来，可是在女孩的目光之下还是乖乖的听从了。

“来，这是刚刚打上来的井水，很干净的哦，我们平常都是喝这种水的。”或许是因为在原来的世界里，河水之类的水源都被污染的和墨水差不多，所以在看到了女孩递过来的水杯时，紧那罗下意识的看了一眼水杯里面的水。

只是他却没有想到，女孩的外表看起来虽然很稚嫩，可是心却很细，在看到紧那罗下意识的动作后就明白了他心里的想法。

m然]有看清杯子里究竟是不是干舻模可是想到Ψ救^自己，自己F在s是@幼樱即使一直都是以皮厚著Q的o那_也有些微微的脸红了起来。

在女孩的注视下，紧那罗将杯中的水一饮而尽。接过已经空了的水杯，女孩看到水杯里连一滴水都没有了后点了点头。

只是女孩接下来的动作却让紧那罗有些错楞，原来在刚刚他喝水的时候，那个一直都没有说话的白头发小男孩已经给他准备了一壶水，显然是想把他当成两栖动物来养。

看着眼前整整一壶的清水，紧那罗苦笑了起来，虽然他不想驳了对方的好意，可是他更不想将自己本来就不怎么好的身体给弄坏了，更何况现在困扰紧那罗的更多的还是饥饿，而不是这些清水。

不过他也知道，这两个孩子之所以给他清水而没有给他食物，并不是有什么想法，完全是因为这个世界和自己原来生活的那个世界不同。

这个世界的居民，虽然外表都是一样的，可是本质上却被分为了两种，一种是拥有着强大力量的死神，另外一种则是没有任何力量，只能被死神保护的平民。

而@N所^的力量就是`海在@世界上，碛徐`旱娜撕苌伲甚至一f人里面都未必能有一人碛徐`骸

即使是碛辛遂`海在]有成樗郎裰前，也受到，一N碜粤硗庖世界，以人的`魂槭澄锏墓治锏囊u簦他可以f是死神的天常τ谶@N怪物碚f，碛徐`旱撵`魂是最美味可口的食物了，S多碛徐`s]有成樗郎竦撵`魂就是被他u羧缓蟪缘舻摹

有些跑}了。

在@世界里，只有碛徐`旱娜瞬判枰食物，而]有`旱娜酥恍枰喝清水就可以生存。也因碛徐`旱娜颂稀少了的故，所以很少有人用食物沓漯。因碛徐`旱娜颂少了，所以在招待客人的r候，一_始就用清水，基本上是不出F意外的。

@然，F在女孩和男孩就⑦@l缀踉诹骰杲滞ㄓ玫亩律用在了o那_的身上。

“其实，我觉得如果你们能够拿一些食物来，我会更加的高兴的。”看着已经放到眼前了的清水，紧那罗苦笑着对女孩说道。

看著女孩和男孩@的目光，其实紧那罗的心理也是有些小得意的，当然，这一切都不足为外人道也。

明白自己弄错了的女孩，连忙将清水给收起来，然后到外面的水果园内挑出了一个很大的西瓜进来。

在将西瓜切成了只有半厘米那么厚的薄片后，才一片一片的喂到了紧那罗的嘴中，整个过程没有任何暧昧的气氛，只像是一个可爱的妹妹正在照顾自己生病的哥哥一样。

这一幕，紧那罗和女孩到是没有觉得什么，到是把旁边的白头发小男孩给嫉妒坏了。

要知道他已经和女孩一起生活了十几年了，在这十几年里虽然他们两个的关系很好，可是即使自己生病了，女孩也从来都没有像关心这个男人一样的关心自己。当然，自己究竟有没有生病过，自己也记不清楚了。

其实不单是他不明白，就连女孩和紧那罗自己也不明白，不知道为什么，他们在看到对方的时候都有一种很自然的亲切感，就好象对方是自己已经相处了很多年的亲人一般。

“大哥哥，你叫什么名字啊？”在喂完紧那罗西瓜后，女孩轻轻的问道。“我叫雏森桃，你可以叫我桃子，这个是我的好朋友日番谷冬狮郎，不过我一直都叫他小白的，你也可以这么叫他！”说完还将正在身后正嫉妒的冒火的小白给拎了出来，虽然小白不断的反抗者桃子的压迫，可是由于年龄和体力的关系，最终小白的反抗还是被镇压了下来！

“是桃子妹妹和小白弟弟啊...”虽然早已经确定了这两个人的身份，可是紧那罗还是装出一副刚刚认识的模样。

当初\崎一护他们这些现世的人在闯入尸魂界后，都被冠以旅祸的身份与杀之而后快。自己一个异世界的人，如果被他们知道了真实身份，还不被六马分尸，千刀万剐了?

想到这里，紧那罗暗暗的告诉自己，绝对不能让别人知道自己的真实来历。

抬起头。“我叫紧那罗，你们可以叫我紧那罗哥哥或者直接叫大哥也可以。”

“恩，大哥。”“哦，是紧那罗啊！哎呀...”

03思索

在木屋内，三个人正快乐而幸福的生活着，一切就好象童话故事那样河蟹...

那是不可能的...

“那个，小白弟弟，可以帮我拿一片西瓜过来么？我有些口渴了。”

“可以，不过不要叫我小白，更不要叫我弟弟，叫我日番谷或冬狮郎。”

“好的，小白弟弟。”“我已经说过了！不要叫我小白！更不要叫我弟弟！”

“知道了，小白弟弟！”“你是在挑战我的耐性么！”

紧那罗和小白之间的对话让旁边一直都在为消灭西瓜太郎做着贡献的桃子“噗”的一声就笑了出来，漫天的西瓜瓤和西瓜汁很自然的就撒了两个还在斗嘴的人一脸。

虽然紧那罗和小白都很喜欢吃西瓜，紧那罗刚刚还希望小白可以给自己一片西瓜。但，绝对不是这种给法！

或许是因为两个人的眼神是在是太那啥了，让桃子不自然的避过了他们，结果光顾着转脖子却忘记了还有不少的西瓜还在她的嘴巴里...

“咳咳咳咳...”

“哈哈哈哈”

本来还在想着怎么报复桃子的小白看到她这副下场，很没良心的笑了起来，还很夸张的在榻榻米上面打起滚来。

到是紧那罗，只是将脸上和身上的西瓜汁而擦掉后，用手轻轻的拍了拍桃子的背部，希望可以帮她减轻一些咳嗽带来的痛苦。

慢慢的桃子也就不再咳嗽了，停止了咳嗽的桃子先是将自己手中的西瓜皮扔向还在那里打滚的小白，然后就对紧那罗有些害羞的说了声。

“谢谢”

话刚说完，看到小白那家伙还在那里打滚，桃子一气之下将所有的西瓜皮都扔向了小白，无论是她吃过的还是小白吃过的...

作为天才中的天才，小白的肚皮就好象他的天赋一样恐怖，所以吃剩下的西瓜皮也很多很多，多到等桃子将所有的西瓜皮都扔完以后，屋子里只剩下一个西瓜皮小山，而不见小白...

“紧那罗大哥，你真的不和我一起去学院上学么？”细细的将自己手上的西瓜汁都擦拭干净后，桃子将目光转向正在那里冒冷汗看着西瓜皮山的紧那罗。

注意到桃子妹妹可爱而又期待的目光，紧那罗先擦了擦额头上的冷汗，接着笑了笑。“我还有一个问题没有想明白，这个问题对我，对大家来说都很重要，等我想明白了，或许就会去学院那里找去...”

明白每个人背后都有属于自己的故事的桃子没有继续追问下去。“希望你可以早一些找到你想要的答案，不要等到我们毕业了以后还没有找到哦！”说道这里，小姑娘又突然笑了起来。“真期待紧那罗大哥叫我学姐的样子呢...”

“这也不是没有可能哦，只不过我绝对不会让得逞的...”

“桃子，要好好学习，不要逃课也不要早恋哦。不过即使早恋了也没有关系，把那个男孩带回来我给你们做我祖国的大餐吃...”在桃子和小白的西瓜皮下，紧那罗身形仓惶的逃入了木屋内。

刚走进木屋，紧那罗就已经回到自己的房间躺下来。现在他需要静静的想一些事情，一些必须解决的事情。

从桃子和其他人口中，紧那罗已经知道浦原喜助和四枫院夜一等人已经离开了尸魂界，这件事情几乎震惊了整个尸魂界。

当然，他们去了哪里目前来讲，除了紧那罗之外应该是不会再有其他人知道了。

从这个时间表来看，BLEACH刚刚进入剧情当中。

再加上今天是桃子第一天到真央灵术学院那里去上学，还并没有在那件事情当中被蓝染给救下，受到蓝染斩魂刀的催眠。

这代表自己还有一定的时间可以理清一些原本在BLEACH没有弄明白的事情，以及在这段时间里提升自己的实力。

在尸魂界，副队长，甚至是队长级别以下的存在，就好象蝼蚁一样，在那些强者面前根本就不堪一击。

而自己的目标，最低是副队长，最高么...

蓝染...

清晨。

“又做了这个梦了。”已经醒来的日番谷并没有着急起床，只是在那里回想着刚刚梦中发生的事情。

自从日番谷懂事以后，几乎每间隔几天就会做同样一个梦。

在一座寒冷的冰原，一个庞大的身影向自己咆哮着，让自己记住它的名字，可是不知道为什么，每次到它要说出自己名字的时候，声音就会一片模糊，之后自己就从梦境当中苏醒过来了。“或许，是因为自己根本不想知道它的名字吧。”

他当然不会知道，那个在梦中的巨大身影就是他的斩魂刀“冰轮丸”的化身，它已经对冬狮郎做出过很多次呼喊了，只可惜每一次都失败了，这次也一样。

而就在这个时候，某个可以让日番谷回应冰轮丸呼唤的金发美女，刚刚从s灵延的某个知名酒馆当中清醒过来。昨天晚上她与同事们一起在酒馆当中酗酒，酒量惊人的她将十多名同事全部灌到了桌子底下。

所以，想要小白同学去当他的十番队队长，还有很长很长一段时间，哪怕他将会成为尸魂界有史以来最年轻的一位队长！

04小白养成计划

真央灵术学院

刚刚下课，学生们都拿起书本向外走去，桃子却在书桌上写着什么。“雏森，在写什么呢？”阿散井一把将桃子正在写字的信纸抢了过来，等到看到上面诸如紧那罗大哥和小白等字眼的时候，有些暧昧的冲桃子笑了起来。“什么吗，原来是在给男朋友写信啊，没想到雏森竟然这么早就有男朋友了啊？是我们学院里的吗？”说完还将手中的信纸冲后面跟来的吉良井鹤、朽木露琪亚抖了抖。

朽木露琪亚女性特有的八卦之魂燃烧了起来，立刻加速跑来想要看看信纸上的内容，没有人注意到后面吉良井鹤停顿了一下的脚步。

“不要乱说，根本没有的事情。”虽然信里面并没有什么特别的内容，可以让阿散井这么一说桃子还是害羞了起来，已经羞红了脸的桃子冲上去想要把信纸给抢下来。只可惜，白打和斩击等体术项目向来不是她的强项，却绝对是阿散井的强项，所以抢了好几次都没有抢下来，最终还是落到了露琪亚的手中。

这个时候教室里一些正在聊天的人，也因为阿散井的大嗓门而将目光转向了这里。

“哦....哦....”露琪亚先是惊叹了半天，弄得周围的人还以为信里面有什么惊天猛料呢，等到后面的吉良井鹤疾步赶到接过信纸后才发现，这封信根本就是一张很普通的家书而已，根本就不像阿散井说的那个样子。

“只不过是封家书而已，干什么弄的神神秘秘的。”一看信内没有什么值得自己担心的内容，只是简单的叙述了一下自己在灵术学院里的情况和经历。虽然对诸如紧那罗和小白之类的字眼有些敏感，吉良还是将信纸还给了桃子。

接过信纸，桃子先是给阿散井的脚来了一记狠的，接着又对吉良感激的笑了笑。

“前些日子我在流魂街的家人给我来信，说他们十分的想我，也担心我，因为我是第一次一个人在外面生活，所以希望我能多给他们写一些信，让他们了解我在这里的情况。”桃子自然不会告诉他们，其实是紧那罗来信告诉她，小白很想她所以最近很沉默，希望她可以多写一些信回来让他读给小白听。

“小白，不要在那里吃西瓜了，快看看是谁来的信。”正在那里对好像一座小山一样高的西瓜进行着歼灭战的小白，突然听到木屋外紧那罗惊喜的声音。

虽然并不想出去，但是不知道怎么的，本能却让他扔下了手中的西瓜，冲向了外面。

完全处于冲刺状态的小白和紧那罗撞在了一起，其结果就好象天上的飞鸟撞到了飞行中的飞机一样。无论是对紧那罗，还是对小白来说，都是很痛苦的。

或许是因为天赋的关系（这和天赋有关系么？）小白很快就从地上爬了起来，接着就看到了紧那罗手中的那封信，和上面的雏森桃三个字。

“是桃子来的信呢。”

在家里，其实我一直都很担心桃子在学院里面的安全，虽说在BLEACH里面，雏森除了在一次历练当中因为蓝染那家伙的关系遇到过危险外，一直到毕业都没有碰到过什么危险。

只是，那毕竟是漫画里的剧情线路。一直澳洲的蝴蝶扇几下翅膀，到了南美洲就有可能成为一场风暴，我这么一个大活人都穿越到BLEACH里来了，总不可能混的比蝴蝶差吧？

而且，因为生活的关系，我经常外出采买一些生活用品，在和其他人的交谈当中也得到了一些小白无法得到的消息。

真央灵术学院，并没有我们想象的那么安全。在那里，每年都会有很多的学生因为这样，那样的原因而受伤，甚至死亡，还有很多人失踪了，估计也是死无全尸了。

紧那罗一直不敢对小白说这些，就是怕他担心桃子的安全。

只是这段时间以来，小白的话越来越少了。到了现在，一个多月的时间里，除了跟自己和他的祖母外，几乎没有和外人说过一句话。

在这么下去，迟早有一天这个小鬼会有自闭症的。

已经完全把自己当成是小白的哥哥看待的我，一直都在为小白心理方面的健康成长而忧心着。只是他毕竟不如桃子那样和小白从小长大，也没有松本乱菊那样的搞笑天赋，最终没有办法的我也只能让还在学院里修习的桃子多回一些信来。

只是...

即使是一卡车的信，又怎么能比得上真人站在面前呢...

“快来看信喽，快来看信喽。”因为身高的缘故，所以手中的信并没有被小白给抢走。就算是被抢走了也没有什么关系，要知道现在小白才十几岁而已，还不识字呢！就算是被他给抢走了信，到最后还不是给让我念给他听。

走到房间内，我将信封拆开，然后把信纸铺在了桌子上，偷偷的打量了一下对面端坐着的小白，发觉他现在的表情和往日里的那种冰冷完全不同。紧张、激动等正常小孩应该有的情绪他都拥有（成年人也有的吧？），看来原著当中的那个成熟的有些可恶的小鬼完全是后天养成的啊（和斩魂刀没关系么？）。“这才像是个小鬼的样子啊。”

本来紧那罗应该一进屋子就给小白念信的内容，不过么，现在看到小白这么紧张桃子的情况，他的心里又有了一些其他的打算...

正等着紧那罗念信的小白突然发现，这家伙竟然只顾自己一个人看信，完全没有给自己念的意思，立刻不满了起来。

“紧那罗，桃子究竟在信上写了些什么，快念给我听啊！”等了一个多月，终于有了桃子的消息，怎么能不让小白激动。

“紧那罗？紧那罗？你刚刚叫我什么？”正在看信的紧那罗缓缓的抬起了头，用一种小白从来都没有见过的表情看着他。

被紧那罗目光注视的小白，这一刻竟然有一种想要低下头去的感觉。他当然不知道，坐在他对面的紧那罗肚子里其实早就已经笑爆了。

“哦耶！终于上钩了，我宣布，小白养成计划正式开始！”在小白所无法察觉的精神世界里，紧那罗如此宣布着。

05斩魂刀之梦

“这里是哪里？难道我又穿越了么？”在一片平原上，紧那罗十分平静的看着眼前的一切。

齐腰高的牧草，再加上轻轻吹拂的风，如果能在弄几百头牛羊出来，就很有一种风吹草低见牛羊的诗意感了。

只是很诡异的是，整个草原竟然没有一个生物存在，别说什么牛羊了，就连一只鸟，一只虫都没有，除了风吹牧草时发出的声音外，没有其他任何的声音。

而且还有一种感觉，那就是自己的面前好像有什么东西，而且这个东西还在注视着自己...

只是...

眼前明明什么都没有啊，而且这里给自己的感觉就好象自己曾经来过这里一样，为什么会有这种诡异的感觉？

“真是一个诡异的地方。”不知道为什么，虽然感觉很诡异，但是更让紧那罗觉的诡异的却是，他发现自己现在的状态很好！非常好！从来都没有像现在这样好过！

在这个地方，哪怕是吸上一口空气，都会觉得自己的精力又充沛了一些...

“汝是吾的...汝是吾的...”就在紧那罗还想多吸上几口空气，以减轻自己心中诡异的感觉时，一阵雷鸣般的声音却突然从他的面前传来。声音之大，几乎让紧那罗以为自己的耳朵会聋掉。

“什么人？你在哪里？”捂着耳朵的紧那罗冲着四周喊道，声音明明是从自己周围，甚至是面前传来的，可是却看不到发出声音的人，这种情形让紧那罗有些慌乱了起来。

那个声音的主人并没有回答紧那罗的问题，只是不断的重复着那句。“汝是吾的！汝是吾的！”虽然声音和刚刚一样巨大，可是不知道为什么，紧那罗却觉得不像刚刚那样震耳了。

渐渐的，他也发现了某些不同的地方。

比如说自己的面前，自己的面前好像有些古怪，并不是真的空无一物...

或者说，好像是有什么东西一样，面前的空气有些古怪的模糊。就好象、就好象我们经常看到的那种篝火上空的空气扭动一样，只不过幅度没有那么大，而且也要模糊上许多，就好象自己前面某个庞然大物披着一件劣质的隐身衣一样。

“你是...”

“记住了！！我的名字是...”

“呼，这已经是第几次做这个梦了？”从梦中醒来的紧那罗只是轻轻的将额头上的汗擦掉。

来到尸魂界已经两年了，而这个梦却是从第一年就开始出现了，几乎没隔一个星期都会出现一次。只是不知道为什么，明明自己已经想好了怎么在梦中和那个看不见的生物对答，却总是无法说出来，弄得这么多次的结局几乎每次都是一样的。

“我究竟什么时候才能拥有属于我自己的斩魂刀啊。”只要能够知道斩魂刀的名字，就可以拥有一把属于自己的斩魂刀。

同样，也只有拥有斩魂刀，才能拥有始解这项技能，而只有掌握了始解，才能掌握斩魂刀的终极技能d解。

d解，是s灵延护廷十三队队长级才能掌握的技能，属于这个世界当中的顶级存在，可以与十三队队长抗衡的，只有那些隐藏在世界各个角落里的猛人和虚圈内的十刃了。

只是...

斩魂刀又哪是那么容易得到的啊。

摇了摇脑袋，将里面仅有的一点疲劳甩出去之后，紧那罗从房间里走了出去。

今天是真央灵术学院招生的最后一天了，如果不早点起来的话万一迟了可就要等到明年了。

“去看一下小白吧，以后就是他一个人生活了，以他的性格，或许会过的很辛苦。”想到原著里的日番谷冬狮郎那种总是板着脸的模样，紧那罗就觉得自己的脑袋有些疼...

“乱菊大姐，你究竟什么时候才能出场啊，我快照不住了...”

“果然是这个样子，98没有骗我啊...”走进小白和他祖母一起住的木屋里，紧那罗发现小白的祖母正卷缩在他的身边，浑身上下都是霜痕，如果不是她的身体一直都轻微的颤抖着，紧那罗几乎以为她已经被冻死了。

看也看的出来，如果在这样下去，用不了几年老人家就会因为承受不住小白无意识下散发出来的灵压而死亡。

事实上，刚刚还在屋外的时候，紧那罗已经感到一股寒气迎面而来，还好自己是东北人出身早已经习惯了这种程度的寒冷...

很难想象，老人究竟是怎样的生命力才能十几年来一直都能忍受这种寒冷。

如果为老人着想的话，最好的办法就是让她和小白分开，一直到小白能够控制住自身的灵压。

只是这样一来，对小白和老人来说，又真的是好的么...

现在的小白只不过是一个有些早熟的小鬼罢了，连个正太都算不上，而他的祖母则是一个希望儿孙在自己身边的老人。

如果强行将两个人分开，无论是对小白还是对老人家都不是一件好事。

怎么也想不出好办法的，只好把这个念头从脑袋里面驱除出去了。“算了，这么麻烦的事情还是让松本乱菊那个家伙来苦恼好了。”

说到这里，紧那罗又想起了前些天桃子寄信回来时候发生的事情。只要一想到那天发生的事情，紧那罗就觉得自己的肚子有些抽筋，那天绝对是他穿越到BLEACH的一年当中最得意的一天，因为那一天正式他宣布，展开小白养成计划的一天。

06桃子的信

桃子一直称呼自己大哥，可是小白这个家伙却直接叫自己的名字，对于这一点从很早以前紧那罗就感到很不满了。

要知道，能让小白这个家伙叫大哥，可是一件很有成就感的事情，本来以为这家伙过一段时间就会和桃子一样叫自己大哥的，可是没想到一年多过去了，这家伙还是叫自己的名

字。从那个时候开始，紧那罗就一直在策划着，究竟应该怎么样才能让这家伙心甘情愿的叫自己大哥。

本来以为还需要等待几年才会有这样的机会，没有想到，这个机会来的竟然是如此的快。

“小白，想知道信里面的内容么？想知道么？想知道的话就要叫我大哥哦！”我一边晃动着手里面的信，一边用他对桃子的想念摧毁着他的抵抗意志。

“哼，妄想！”对紧那罗，小白只是不屑的“哼”了一声。

对这样的反应，我早就已经预料到了，同时我也早已有了解决的办法。

“恩恩，这信里面的吉良井鹤是谁呢？还有这个阿散井恋次，难道是桃子新交的男朋友么？没想到桃子还真有本事啊，这么快就交到男朋友了，嘿嘿嘿嘿～～～”很轻松的，我

将两个杀手锏抛了出来。

我当然知道，桃子根本不可能看上吉良那个废柴，阿散井那家伙的眼中也只有朽木露琪亚而已，可是我知道，不代表小白知道啊。

这个时候的小白虽然只有十岁左右，可是不要忘记这里可是以日本为原型的世界，十多岁的年轻已经可以知道很多事情了，再加上他与桃子从小就是青梅竹马...

“什么？吉良井鹤，阿散井恋次？那两个家伙是什么人？和桃子是什么关系？”本来还有些无动于衷的小白，在听到这两个属于男人才有的名字后，立刻跳了起来。

“哼哼哼哼，还有一个叫朽木的呢，看起来桃子妹妹在学院里混的很好啊...”如上所说，虽然我知道这个朽木是女的，可是小白不知道啊...

“现在，你究竟是叫，还是不叫呢？”小白不断挣扎的表情，让我越发的得意了起来。

至于以后被小白发现事实真相的后果，却不在我的考虑当中，反正只要造成一种即成的事实就可以了。

“大...大哥...”刚刚信上的几个名字给小白带来的冲击感，绝对是外人所无法体会到的。所以，虽然很不甘心，可是最终小白还是叫了出来。

既然已经获得了胜利，我自然不会在危难他了。“乖，我给你读信。”

因为真央灵术院属于封闭式学院，学员们全部都是在里面居住的，所以和桃子进行联络只能靠信件，除此之外就只能期待一年两次的假期了。

因为实在没有其他事情可以做，所以除了一些必须的修炼外，我都会和小白一起到他的祖母那里去，陪一下老人，顺便等待一下下一年的学院招生。

冬狮郎的祖母虽然只是一个很普通的老人，不过活的时间长了，知道的东西自然也就多了起来。在平时的闲聊当中我也知道了很多，在原来的漫画当中所无法知道的事情。

比如说...

因为直到现在桃子都还在尿床，而且还经常在和小白一起睡的时候尿床，所以小白才会叫他尿床桃...

虽然这样的日子很平淡，但是我却很享受。

只是这种平淡的日子里，还是有很多事情让我有些担心。

小白每天睡觉的时候根本无法控制自己的灵压，这种无法控制的力量太危险了。

小白的祖母只是一个普通的魂而已，小白的灵压对她来说实在是太强大了...

每次去小白的祖母家拜访的时候，都会发现老人又消瘦了一些，不过还好用不了多少时间，那个大胸美女就会将小白带走了，不然还真怕小白会担负上一个谋杀祖母的名声。

每次桃子放假从学院回来，都是我们最高兴的一段时光。

尤其是小白，虽然每次见到桃子都会说。“不要回来了！”“你回来也只会给别人带来麻烦。”“怎么灵术院就这么闲么？”之类的话。

可是我却知道，桃子回来其实最高兴的就是他了。就连平日里总是皱起来的眉，现在也被放了下来。

在桃子回来住的这段时间，小白总是尿床桃尿床桃这样的叫她，而桃子也总是在他的身后追打着他，因为在和小白睡在一起的时候，桃子又尿床了...

看来，短时间内这种习惯桃子是改不了了...

至于我？

我则会在旁边笑呵呵的看着两个人打闹，有的时候还会起哄跟着叫几声，不过下场就是跑的人又多了一个...=_=

就这样，我在这个世界的第二年很快就过去了。

每次桃子放假回来的时候，我都会向她询问一些关于白打和斩击还有灵压训练方面的事情。

当然，我并没有和她说我想在进入学院前提前修炼，只是说想多熟悉一下学院里的课程免得到时候手忙脚乱的。

只可惜，虽然桃子在鬼道上的天赋很不错，可是相对的，在白打和斩击方面的天赋就并不出众了，所以在这些方面只能给我提供一些基础的帮助！

不过即使如此，我在这些方面的成就也是很惊人的了，在斩击方面已经彻底的压倒了桃子，在鬼道方面也已经可以和桃子打成平手了。

弄得桃子在输给我后总是在我的身后大喊“不公平”，而我则是耸耸肩，和小白一起吃西瓜去。

当然，这个时候的雏森桃还没有属于自己的斩魂刀，那把可以配合她力量的飞梅，不然我想取胜恐怕也没那么容易。

看着远处正在练习的两个人，日番谷冬狮郎静静的离开了。

虽然两个人并没有疏远他的意思，但是在练习的过程当中因为时间的原因，还是让冬狮郎觉得自己与他们之间的交流没有往常那样多了。

“这都是因为那个所谓的灵术院造成的！！”等到已经看不到两人的时候，冬狮郎有些恨恨的说道。

他也知道两个人并不是有意的，可是这种将自己排除之外的感觉，真的很不好...

现在甚至就连过去那种和紧那罗斗嘴，欺负雏森桃的日子，也让冬狮郎怀念了起来。

“为什么，为什么要有死神这个职业呢？没有死神，我们不是一样生活的好好的么？”

“明年，明年紧那罗也要去灵术院那里学习去了，到时候就只剩下自己和祖母两个人了...”

“真央灵术学院？讨厌的地方...”

“死神，讨厌的职业...”

07麻烦的祸根

“大哥，这个阿散井恋次，这个吉良井鹤，这个朽木露琪亚，他们三个都是我在学院里最要好的朋友。”在桃子的身后，是三个样貌各异的人。恩，头发的颜色也不一样。

一个红头发，脸上有刺青，看样子就知道绝对是满脑子热血的家伙。

还有一个则是金黄色的头发，瘦弱的好像竹竿一样，总觉得这家伙有些自卑心理。

最后的则是一个洋葱头的少女，个子很矮，而且没有一点身材可言...

就连本来还有些担心桃子恋爱问题的小白。在看到这三个家伙的以后，也认为除非是眼睛有了问题，不然桃子是绝对不会看上他们而放心的进屋收拾东西去了。

只留下我和桃子在那里，接待他们三个客人。

虽然已经在漫画里见过这三个人很多次，可是当他们站在自己面前时那种感觉还是很特别。

对阿散井的印象是在原著当中属于那种很鲁莽，但是却很重感情的人，对朽木露琪亚有着特殊的好感，为了他甚至愿意对抗s灵延。

至于吉良井鹤？在原著里是一个十分胆小，但是却很有人缘的家伙，曾经有一话里他与阿散井比试输掉后，几乎所有的人都对他嘘寒问暖，却责怪阿散井下手太重。对桃子有一些不良的企图，只不过在紧那罗看来却是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。

至于朽木露琪亚...

对阿散井和吉良我都是微笑面对，只有在看到她的时候我才在他人无法察觉的情况下微微的皱了一下眉。

虽然在原著漫画当中，她是第一顺位女主角，和\崎一护这个第一号男主角同属一个地位，比桃子和小白这种配角要高上很多个等级，可是在我的眼中这个家伙却只不过是一个给人带来麻烦的祸根罢了。

尤其是那颗还在她体内藏着的崩玉，简直就是所有灾难的根源。整个尸魂界的腥风血雨几乎都是因为这可崩玉而起的，因为这可崩玉而丧命的死神和虚，几乎可以和一条流魂街媲美了。再加上她本人的洋葱头和几乎就是正方形的身材，在与桃子的纯真善良，乱菊的丰满性感，卯之花的成熟气质，妮露的另类美感一比...

算了，还是不说了，免得被露琪亚迷围攻...

从信中得知桃子和他们三人交上朋友的时候，紧那罗就很想让桃子和他们三人断绝一切往来，在他们三人刚刚踏进家门的时候，紧那罗甚至还想着要不要把他们三个撵出去。

只可惜，桃子是绝对不会同意自己这么做的。这其中的原因自己又无法说清楚，如果强行这么做的话说不定还会伤到兄妹之间的感情（完全入戏了==）所以紧那罗也只能放弃这个计划了。

“哦，原来你们三位就是桃子经常在信中提到的朋友啊。欢迎欢迎，先进来喝点茶吧，说起来当初在桃子在心里提到你们的时候，我还以为你们三个全都是他的男朋友呢。”“啊，我错了，不要掐我...”“我和大哥还有些东西要收拾一下，等收拾完了就出发了，你们在稍微等一下啊。”桃子满脸通红的拉着正在揉胳膊的紧那罗，飞一般的冲进了木屋里，没过一会就将小白给弄出来招待他们三个了。

在这之前，紧那罗的表现简直就是完美无缺，一点都没有将自己内心当中对他们三人的反感给表现出来。

只有露琪亚，或许是女性特有的直觉，让她觉得眼前的这个大哥哥模样的人，对自己的到来并不欢迎，不过这种感觉只维持了很短的时间，当再次看到紧那罗那和煦的笑容时，就连她自己都觉得刚刚只不过是自己的错觉罢了。

等我和桃子进了内屋以后，就只剩下小白一个人在那里招待他们。说是招待，其实只不过是在那里静坐罢了，对于这些不认识的人小白根本不会开口，更何况小白还在因为信里面的事情而对他们有些微许的反感。

而阿散井这三个平时都很乐天的家伙，在面对小白这个未来的第十番队队长时，也不自然的变得拘谨了起来。虽然他们三个还不能和凯奇一样预知未来...

“桃子妹妹，下次回来的时候千万不要在这样了，你都这么大了还尿床，说出去多不好啊。再说，万一哪天你回来的时候把小白弟弟给冲跑了岂不是很糟糕？”“不要再说了，再说我可就不理你了...”在内屋，我正在帮着桃子将几床刚刚晾干的被单放进包袱里面。

其实早在几天前我们就已经将应该准备的东西给准备好了，可是昨天晚上的时候桃子却突然洪水大发，结果把本来准备带到学院的被单给画上了地图，放在旁边包袱里面的东西也无法使用，还弄的和她躺在一起的小白浑身上下都湿淋淋的，做梦的时候梦到木屋附近的河流发大水把房子和大家都冲跑了...

没办法，只好早晨4点多就起来洗床单，然后让桃子用鬼道把床单给加速晾好...

不然的话，也不会等到阿散井他们三个找上门来，我们还没有收拾好东西了。

也不知道究竟怎么了，桃子已经十五六岁了竟然还尿床，难道这也算是一种天赋么？

“让大家久等了，我们已经收拾好东西可以出发了。”昨天晚上桃子尿床，还差点把小白给冲跑这种事情属于家庭机密，在外人面前我们是绝对不会提出来的。当然，怕桃子恼羞成怒不给我们做饭吃也是一个原因。

只不过，哪里有压迫，哪里就有反抗！等到了s灵延以后，我一定要努力的研究厨艺，脱离桃子的独裁统治！！

“既然这样那我们就出发吧！”

本来小白想一直把我们送到学院门口的，可是却被我和桃子给烂了下来。我们住的木屋距离学院只有三个小时的路程，在现世的话这种距离并不是很远，可是这里却是危险的尸魂界。随时都有可能从虚圈里跑出来的虚，绝对不是现在的小白可以对付的。

所以最后，小白只能在流魂街的接口目送着我们的离开。

“又只剩下我一个人了，这种感觉真讨厌...”看着紧那罗和桃子已经消失了的背影，小白喃喃道。

这个时候一个矮小又瘦弱的身影突然从小白的身后走了出来。“既然你这么舍不得他们两个，为什么不和他们到个别呢？要知道以后在想见到他们两个可就困难多了。”来人正是小白的祖母，那个漫画当中瘦弱但是却能在小白身边顽强的活着的老人。

“我才不会想念他们呢，昨天尿床桃差点没把我冲跑，还有那个紧...紧大哥，竟然还拿桃子的信欺骗我我！他们不要回来好了！”

“呵呵呵呵，我只是想告诉你。等桃子和紧那罗毕业成为死神以后，就要一直在s灵延里居住了。到那个时候除非是有任务，不然的话就连s灵延都是无法轻易出来的。”说完，就静静的离开了，只留下小白一个人在那里慢慢的想着她的话。

等到祖母的身影也消失了以后，只剩下一人的小白坐在台阶上。“死神，究竟是个什么样的职业呢？为什么桃子和紧大哥都想成为死神？”“我究竟要不要成为死神，和他们永远在一起呢？”

08真央灵术院

虽然已经在漫画和动画当中看到过很多次真央灵术院，可是第一次看到真实的建筑时，还是忍不住的脱口而出。“真是一个很烂的建筑群啊，没有任何美感可言，就连最基本的

建筑搭配都没有。还弄的高低起伏，难道这座学院的校长想要建个山脉出来么？还有...呜呜...”

由于我一直都敢于直言一切不合理存在的，所以在看到这个实在是让我看不顺眼的学院第一眼时，就在学院的门口大声的批评起了不合理的地方。弄得学院门口四周那些正准备

进去的学生和考生都用一种看怪物的眼神看我！最后就连桃子都不得不上前主动将我的嘴巴捂住，免得我在说些其他的什么连累他们也一起被当成怪物...

其实在很久以前我就很想批评一下死神里面的建筑了，尤其是在看到里面的主角、配角们拿那些高耸的建筑当台阶用的时候，我更是经常对周围的人说。“这究竟是房子还是台

阶啊？难道死神里面的人没有一个正经走路的么，还是说这些建筑的存在就是为了显现出他们轻功了得？”

咳咳，跑题了...

“桃子，我们还是赶紧进去吧。”当看到越来越多的人将目光转向他们，很有要围观的架势时，露琪亚连忙示意桃子将紧那罗拉进学院去。

虽然不明白平日里总是很温和对待任何事物的大哥，为什么突然贬低起学院里的建筑，不过露琪亚开口后，还是拉着紧那罗往学院里走去。

“紧大哥，从这里一直往前走就是报名的地方了，我们就先到学院里去报到去了哦！真期待紧大哥叫我学姐时的样子呢。”

“恩，你们先去报到吧，我一个人就可以了。”说完还拍了拍桃子的脑袋瓜。“还有，你放心吧，我绝对不会让的阴谋得逞的！尿床桃～～”最后几个字是贴着桃子的耳朵说

的，免得让别人听见。

在躲过了桃子紧跟而来的报复后，我用博尔特一般的速度冲向报名点，路上还撞飞了好几个挡路的倒霉蛋。（很有点河蟹的架势。）

将紧那罗现在的样子和在家中那种稳重的大哥哥的样子一比较，不知道为什么，桃子觉得现在的他才是真正的他。

“好了，我们也快去报到去吧，听说我们新来的老师可是一个小心眼呢！万一给她留下什么不好的印象可就不好了！”看着一直都在注视着紧那罗背影的桃子，露琪亚先是拍了

拍她的肩膀，接着又对其他两人说道。

“恩，我们走吧。”几个瞬步，三个人的身影消失了。

看到三人使用瞬步时潇洒的身影，周围前来报名的人都对他们羡慕了起来，同时也加强了他们要成为死神的决心。

在旁边的工作人员的指导下，我将填写完的名单交了上去。

接下来所要做的，就是排队等待，只要我通过了学院的测试就可以正式的成为这所学院的一员了。

一边隐蔽的观察着周围的环境，想看看能不能发现一些漫画和动画当中曾经出现的人物，一边想着路上桃子他们曾经说过的有关测试方面的事情。

“所谓的测试其实只不过是确定来的人是否拥有标准线以上的灵压，只要拥有灵压，无论多少，哪怕只相当于一只蚂蚁的强度都会被学院录取。”

“但是这种录取并不意味着就能从学院毕业，直至成为死神。”

“据说每年灵术学院招收的学生数以万计，但是能够毕业的还不到一百人，就是这还是学院放宽了限制后达到的数量。

所以，考入学院只不过是成为死神的第一步，如何从学院当中毕业才是最关键的。”

当然，这些都不在自己的考虑当中。要知道我虽然不是小白和市丸银那种天才中的天才，不过和其他人相比还是有很大的优势的。

再加上曾经多次在梦中梦见过斩魂刀，相信用不了多少时间就可以拥有一柄真正属于自己的斩魂刀了。也就是说，从学院毕业这种小事情根本不在我的考虑之中。

真正让我觉得麻烦的是，我应该如何在学院当中藏拙。

蓝染和市丸银这两个家伙好象经常回来学院巡视的样子，如果因为表现的过于突出[奇・书・网]而让这两个家伙提前注意，那可就危险了。

至于完全隐藏实力，表现的和其他的学员一样？那更危险。

桃子和露琪亚等四人一直都是蓝染的重点观察对象，作为桃子哥哥的我也会进入蓝染的视线当中，如果被他发现自己故意藏拙，那绝对就是偷鸡不成蚀把米了...

“第一百七十三号，到你了！”紧那罗被前来提醒的工作人员从思考当中叫醒了。

跟着工作人员，紧那罗继续着刚刚的思考。

“对于蓝染的失败，我从来不做任何的怀疑。毕竟从来都没有过可以抗衡主角光环的存在，尤其是蓝染这种无法反正的终极反派。但是，在消灭反派的过程当中牺牲一些配角却

是很正常的事情，而我所要做的就是如何在这个过程当中不会让自己和自己的家人朋友成为牺牲者...”只要想到被腰斩的日世里，还有少了一只胳膊的碎蜂，以及其他一些在漫画

当中处于频死边缘的倒霉死神，紧那罗就有一种不寒而栗的感觉。

就在紧那罗浑身发冷的时候，一个很爽朗，让人很有亲切感的声音突然从旁边响起。“你就是第一百七十三号么？看起来很高大么！”

紧那罗看向了声音的主人，第一眼就认出了这个人的身份。

09志波海燕

志波海燕，这个在性格上和\崎一护很相像的家伙...

虽然早就知道这家伙是谁，不过我还是装傻的问道。“请问你是？”

“我叫志波海燕，是十三番队的副队长，同时也是你的考官～”说完还“哈哈”笑了一声，他的笑声充满了亲和力，再加上样子长的很不赖，让人很容易对就他产生好感。

至少，现在我就对他很有好感。

“你好，志波副队长。”“不要叫副我队长，叫我海燕就可以了。”“呵呵，那就叫海燕副队长好了。”在和这个人交谈的过程当中，我也不断回想着漫画里这个人的资料。

“s灵延第十三番队的副队长，妻子温柔娴熟同时也是十三番队的三席。本人不但深受上级的信赖，就连下级也对其崇拜的很，朋友遍及整个尸魂界，无论是身居要职的还是普通的死神和魂，是个人缘超级好的家伙。

而且这个家伙不但是露琪亚憧憬的对象，就连他的妻子也是露琪亚的偶像，还是五大家族当中志波家族的成员，简直就是让所有宅男痛恨和羡慕的存在呢...”

“除了自己和妻子都因被虚吞噬而死，志波家族从五大贵族当中除名这点外...”

在经过了短暂的交谈后，志波海燕带着紧那罗走进了考场。

说是考场，其实只不过是一个废弃的教室简单的改装一下罢了，考场内一眼望去全都是爆炸的痕迹，就好象这里以前是投弹兵的训练场一样，光是从这些痕迹上看就知道往常的测试究竟有多危险。再加上这个考场的位置很偏僻，到了晚上这里最适合的就是做鬼片的拍摄现场，拍个贞子什么的绝对没有问题。

灵术院的考试其实很简单，简单到如果不是亲自来很可能根本不会相信。在考场的正中央布置了一座六星芒结界，而结界里面则有一个紫水晶做成的水晶球。

考生只要进入那个专门布置的结界里面，将双手放在水晶球上面，考生体内的灵压就会自动涌入到水晶球内，而水晶球则会开始分析考生体内的灵压程度。

其实只要有灵压就可以入学了，灵压的强度只不过是在给考生分配班级时的参考罢了。

看了一眼刻在地板上，散发着红色光芒的六芒星阵，努力的回想着有关如何控制灵压的知识。走进结界，在将双手放在紫水晶球上后，就感觉到体内的灵压开始自动的涌入水晶球内，而水晶球的光芒也开始越来越亮了。

“这样可不行，我可不想这么快就引起其他人的注意...”想到这里，紧那罗截留了一部分灵压，只是将体内三分之一的灵压送入了水晶球内。

紫色的光芒瞬间照耀了整个考场，一些实力比较弱的工作人员甚至连眼睛都睁不开了。

如此耀眼的光芒让志波海燕也吃惊了一下。“好强的灵压，如果单凭灵压的话，即使是在十三番队里也可以获得比较靠前的席位了。”

擦了擦满头的汗水，控制灵力的输出是很累人的，不过在外人看来却只是全力输出灵力所带来的劳累而已。

“看来你通过考试了，紧那罗同学。”

“谢谢你，海燕副队长。”

走出考场后，我就看见了正等我的桃子等人，看到我从考场里走出来，桃子立刻跑了过来。

“紧大哥，你考的怎么样？”“怎么样？这么对你大哥没有信心？当然是通过了！”

跟在我身后一同出来的志波海燕一看还有其他人在，对我点了一下头就独自一人离开了。

“那个人是谁啊？”看到志波海燕好像认识我的样子，旁边的露琪亚问道。“那家伙叫志波海燕，是这次的考官，同时也是十三番队的副队长。”还有你将来最憧憬的人。

“哦...”露琪亚的眼睛一直在盯着志波海燕的背影，一直当他消失了以后才收回了目光。

看到露琪亚的样子，我暗暗皱眉，记得漫画里面露琪亚是在进入十三番队后才憧憬起了志波海燕，怎么现在还没毕业就有这种趋势了？蝴蝶现象真的这么厉害？

“副队长啊，不知道什么时候我才能达到这种位置呢？或许一辈子都没有可能把。”正想着志波海燕刚刚样子的露琪亚当然不知道旁边的紧那罗心里想的多么龌龊，其实她只是很羡慕志波海燕的地位罢了。出身流魂街的她，对那种上位者的富庶生活还是很憧憬的，不然的话也不会和阿散井恋次一起从流魂街出来了。

插曲过后，我和桃子就邀请他们三个一起到我们家去坐坐，只不过对小白有些过敏的他们考虑了片刻还是拒绝了。其实我看吉良这个家伙对我的提议还是很有兴趣的，不过在被阿散井和露琪亚两个人分别踩了一脚后，这点兴趣就消失不见了。

回到家，发现小白正在门口那里等着我们。

“你们回来了？回来的话就赶快做饭...”看到我和桃子回来后，小白只是冷冷的扔下这句话就重新走回屋子里去了。

“真是个口是心非的小鬼！不知道我们离开的时候这个家伙有没有偷偷的哭呢。”“嘻嘻，我先去做饭了，紧那罗大哥。”“恩，去吧，我也要好好休息一下了，才走这么一点路就腰酸背痛的，难道我真的是老了么？”

正隔着木板偷听两人谈话的小白在听到紧那罗对他的污蔑后摸了摸自己的眼角。“可恶的家伙...”

10山田花太郎

“和过去一样，上学真的好无聊啊。”

紧那罗坐在教室里的紧那罗，两眼无神的看着正在讲台上卖力讲课的老师。

刚进学院的时候，因为对周围的一切都觉得很新鲜，所以在老师们讲课的时候也算得上是个认真听讲的好学生。可是过了两三天的时候他突然发现这些老师们讲的不是桃子已经教过的，就是一些完全没有用处的东西。有的时候紧那罗甚至觉得在某些事情上，自己要比上面的那些老师们知道的更多，更详细。

很快紧那罗就由原来老师眼中的好学生，变成了自甘堕落的坏学生。

“真是怀念在家里的生活啊，有小白可以欺负，还有桃子做的饭菜可以享受，真是幸福啊...”

“这位同学，可以不要把你的口水滴到我的头上么？”

紧那罗正陷入自己的想象当中的时候，一个声音突然从他的身前传来。

从想象中清醒的紧那罗低头一看，原来是坐在自己前排下方的一个学生，看他脑袋上湿淋淋的样子，刚刚自己流出来的口水好像都落到他的头上滋养头发了。

“对不起啊，刚刚我在想一些事情，结果就管不住下巴了。”虽然对方一副很好欺负的样子，不过紧那罗还是赶紧道歉道。

“呵呵，没有什么。”用随身的手帕将头发上的口水擦干净，对方有些无所谓的道。

这个时候我仔细的打量了一下他，黑头发，个子不是很高，很瘦弱，长的也很普通，而且看起来不止是一副很好欺负的样子，完全是一副“快来欺负我”的样子。

“我叫紧那罗，这位同学，请问你叫什么名字啊？”

“是紧那罗同学啊，我叫山田花太郎，请多多指教！”山田花太郎连忙回答道。

“山田？花太郎？”紧那罗轻轻的念了两遍，这个名字给紧那罗一种很熟悉的感觉，好像在哪里看到过一样，看来这个小个子在BLEACH应该是出场过几次，不然的话自己不会有印象的。

“好难记的名字呢，为什么不叫山田太郎，或者是山田花太？这样来的比较好记。”

“不会吧？大家都说山田花太郎比较好记！”

或许是从来都没有人如此和气的和山田花太郎说话，所以花太郎有些受宠若惊的样子，对紧那罗的问题简直就是有问必答。

从花太郎那里，紧那罗知道这个家伙在测试的时候被测出了较强的灵力，所以才会被分配到一班来。只是看了看这家伙的小身板和一副受气包的模样，紧那罗很难想象这家伙会有什么战斗力。

“光从这幅受气包的模样看，很适合到第四番队去么！”

紧那罗当然不知道，眼前的这个山田花太郎在BLEACH里，本身就是第四番队的成员，而且还是第四番队的第七席拥有者，第十四上级救护班班长。在\崎一护救援朽木露琪亚的过程当中起到了很大的作用，同时还有着一把十分特殊的斩魂刀。

这个时候正在讲台上讲课的老师发现了正在说话的两人，对于这种挑战自己权威的人，老师自然是不能容忍的。转身从背后的黑板那里拿出了两块黑板擦，用老师们专用技砸向了紧那罗和花太郎。

有一定基础的紧那罗用手中的书将黑板擦挡了下来，可是倒霉的花太郎却没有这么幸运，不但袭向他的黑板擦没有挡下，就连紧那罗挡下的那个黑板擦也反弹到了他的脑袋上。红色和蓝色的粉末弄得他满头都是，看着他这幅狼狈的模样，无论是紧那罗还是周围的同学全都大笑了起来，就连造成这一后果的老师也笑弯了腰。

只有唯一的受害人花太郎，看着身后笑弯了腰的紧那罗，一脸无辜的样子...

紧那罗正站在水房的门口等着，可怜的山田因为全身都是粉笔末，所以需要大清洗。作为山田新交的，而且很有可能是唯一的朋友，紧那罗也只好陪着他了。

只不过学院里到处都是美女，尤其是水房这里经常有带着衣物来清洗的女学生路过，看着这些漂亮女学生紧那罗很有种乐在其中的感觉。在紧那罗充满侵略性的目光下，虽然有些女学生害羞的跑掉了，可是还有些女学生大胆的和紧那罗对视了起来，倒是弄得紧那罗有些害羞了，看来刚才的举动到没怎么惹人讨厌。

要知道紧那罗虽然算不上什么帅哥，不过却绝对不会让人觉得难看，尤其是高达一米八五的身高，在以日本为背景的BLEACH，也算得上是十分高大了。尤其是这一届的学生里，紧那罗很有可能是最高的一个。

就在紧那罗肆无忌惮的欣赏着美女的时候，一个清脆的声音却立刻让他变回了大哥哥的伪原型。

“大哥，你在这里做什么呢？”来的正是雏森桃，在她的身后还有几个女学生看起来应该是她的同班同学。

“呵呵，是桃子妹妹啊，我正在等同学呢～”

“等同学？看来大哥在学院里已经交上朋友了呢。”“拜托，不要把你大哥我看得那么没有人缘好不好，我又不是小白那个家伙。”

就在紧那罗和桃子说话的时候，花太郎从水房走了出来，换了身新校服的他看起来比刚刚精神了一些。不过也只有一些罢了，差距只有芝麻粒和米粒那么大...

走到花太郎的身边，用力的拍了一下肩膀。“这就是我要等的同学了！山田花太郎！怎么样？一副很好欺负的样子吧？”差点被紧那罗拍趴在地上的花太郎只觉得自己半个身体都已经没有知觉了，不过还是对桃子等人笑了笑。

桃子几个人倒是对花太郎打了个招呼。“既然你们要到水房去洗衣服，那我和花太郎就不打扰你们了，我们先走了啊。”说完揽着花太郎的肩膀就离开了。

说是揽着也不对，因为花太郎的身高只有一米五左右，和紧那罗显然有很大的差距，如果用揽着他的脑袋来形容的话应该更确切一些。

“桃子，刚刚的那个人是你的哥哥么？好高大啊。”“是啊，真的好高啊。”

听着身后讨论我的话，我得意的笑了起来，这就是我为什么要和花太郎成为朋友的原因了，有对比么。

“紧那罗同学，你笑的好猥琐...诶呀...”

11学院记事

“啪”“诶呀...”

“获胜者，紧那罗！”听到裁判的宣布，我将因用力过猛而断掉的木刀扔到地上。在擂台下面，花太郎正在等着我。看到我下来后连忙将毛巾，还有冷水递了上来。

“紧那罗又赢了！！”“是啊，真的好厉害啊，就连三年级的学长都不是他的对手呢。”

在旁边的观战席上，许多同级的同学都在为我欢呼着。

因为实力出众但是却从来不欺负身边的同学，所以我的人缘还是很不错的，这也是为什么每次比试的时候都会有很多的同学为我加油。当然，这也和我到现在都没有输过一次有关，不然的话光是获胜者的报复就已经可以让这些家伙们考虑半天了...

本来我在学院里是比较低调了，不过自从交上花太郎这个朋友，低调二字就离我越来越远了...

因为花太郎天生就长了一副受欺负的样子，所以经常会有同级和高年级的学生来欺负他。作为他唯一的朋友，在这个时候我也只能自认倒霉的将所有事情都拦下来。

一来二去的，我也就开始和这些人发生冲突了，再加上某些心眼比较小的老师想教训一下我这个自甘堕落的典型，所以每星期都会有一到两次的决斗等着我。不过我也没有让这些家伙失望，仗着自己席官级的灵压，将那些找上门的家伙都恨恨的教训了一顿。

虽然因为隐藏实力的缘故，我只能发挥三分之一左右的灵压，可是根据一些老师们的评价，单凭灵压的话我已经可以在十三番队中获得三席左右的位置了。

三席的灵压对付这些家伙简直就是轻而易举，事实上，能在我的灵压之家将木刀举起来的人本身就很少，更谈不上向我发起攻击了。

再加上我在斩击和鬼道上的天赋都很出众，所以到现在为止的十几次决斗我都还没有输过，而我的那些对手们？听说到现在都没有一个能从医疗室出来的。

“真是对不起，又让你替我挡灾了...”将毛巾和冷水递上来后，花太郎在我身边连连道歉，毕竟都是因为他才会惹上这些事情。

“现在说这些话有什么用，你还是赶紧改改你那容易受欺负的表情吧。”用力的拍了一下这家伙的肩膀，我恶狠狠的说道。“不过你也不用内疚，反正只不过是些废物罢了，正好拿他们练练手。”

“可恶的家伙。”“真是太嚣张了...”对我故意大声说出来的话，那些在背后做鬼的家伙们都咬牙切齿，可是却无可奈何。

和我比试的十几个倒霉鬼已经是他们能找出来的最好的人选了，在厉害一些的人不是不听他们的，就是和桃子、阿散井一样和我关系比较好。而他们又是老师，根本无法亲自下场和我比试。

其实就算是他们亲自下场也没有什么胜算，因为到真央灵术院来教课的基本上都是护廷十三队中的失败者，在十三番队里混不下去了才会到学院来教课的。像蓝染、京乐和浮竹那样的只不过是客窜罢了，毕竟如果能在十三队中获得较高地位的话，又有谁会来这里教书呢？

“一群只会在背后做鬼的废物。”用余光看了一眼那些咬牙切齿的家伙，我将水杯里的冰块咬碎。

“大哥，听说你又赢了？”在和花太郎返回宿舍的路上，我碰到了正等着我的桃子和露琪亚三人。

“没错，又碰到了一些不知天高地厚的笨蛋，为了让他们增长些见识我就免费的教训了他们一下。”说完用余光看了一眼阿散井和吉良，送出了一个挑衅的眼神，后者的身体明显抖动了一下但是没敢说什么，只是将头低下一副不敢见人的样子。

注意到了这点的桃子和露琪亚都轻笑了起来，听到笑声这两个家伙的头低的更深了。

在我刚开始显现出自甘堕落的时候，这两个家伙大模大样的用学长的架势教导我，在我替花太郎惹上那些麻烦的时候，他们又跑出来说他们会帮我解决那些问题，还让我努力的修炼，不要到了最后还要靠桃子来保护我。

本来是不想和他们一般见识的，不过听到后面我就火了。

在把这两个家伙叫到了学院里一个比较偏僻的决斗场地，我用木刀让这两个自以为是的家伙明白了什么叫人生，什么叫真理。

从那以后，两人加倍的努力了起来，之后又陆续的找了我十几次，只不过每次都被我华丽的秒杀掉，现在他们两个见到我就和老鼠见到猫一样。

不理这两个笨蛋。“桃子妹妹，露琪亚妹妹，要不要到我那里去？我给你们做大餐吃。”听到我要做饭，本来还轻笑着的桃子和露琪亚脸色变了。

“不了，我们还有事情要做。”“没错，恋次，吉良你们这两个家伙刚刚不是还说要去修炼么？快走吧，不要耽搁紧那罗大哥的时间了。”说完桃子和露琪亚都拉着吉良和阿散井跑掉了，只留下摸不着头脑的我看着他们绝尘而去的背影。

“奇怪了，今天他们怎么忙碌起来了？”“花太郎，不如你到我那里去吃饭吧！”

无论是高兴还是难过都是一个表情的花太郎听到这里，突然做了一个想起什么事情来的表情。“对了，我想起来了，刚刚好像有什么事情忘记做了，我先走了！！”

“怎么这些家伙今天这么奇怪？”

12队长的实力

刚刚在厨房里忙碌完的我看着桌子上丰盛的三菜一汤很得意。“那些家伙真是可怜，这么晚了还那么忙，可惜如此美味的饭菜只有我一个人可以享用了。”说完先是吃了点炒鸡蛋，在吃了一点鸡蛋糕，然后在吃了一个煮鸡蛋，最后又喝了一口鸡蛋汤...

“哗，真是美味啊，话说我最近的手艺见长了呢～”就在我躺在床上回味着刚刚那顿“丰盛”的“饭菜”的时候，一阵急促的敲门声突然传来。

“谁啊？”真是的，难道现在的人都不知道饭后休息的重要性么？

“紧那罗同学，是我，路人甲，花太郎出事了！”门外传来了某个好像经常去擂台那里给我加油的同学的声音。

“花太郎？那个笨蛋又出什么事情了？”在衣服披到身上后，我起身将门打开，露出的是一张比花太郎还没有特点的脸。

“刚刚我的朋友告诉我，花太郎好像在校门口和高年级的人起了冲突，我是特意跑过来告诉你的！”

“好的，我马上就过去，谢谢你了！”“哪里，要知道你可是我们一年级的骄傲呢。”

等路人甲离开后，我走回房间将木刀取出来。“花太郎那个笨蛋又给我惹事了，等这次的事情完了看我怎么教训他。”

路上我一直在想究竟是那个混蛋和花太郎起了冲突，会不会是BLEACH里的主角配角什么的，如果是的话我应该怎么办，不过等到了现场后我就放心了。

校门口这个时候已经堆满了人，几百个人全都堆积在了一起，从中心处不断的传来呼喊喝骂声，看起来出事的就是这里了。

“混蛋，竟然敢弄得大爷我全身湿淋淋的，难道你想早点投胎到现世去么？”“七郎，教训一下这个废物，让他知道我们高年级的不是他们这些一年级的家伙可以冒犯的。”“没错，没错，教训教训他！”三个丑得要命，比BLEACH里那个二番队副队长大前田希千代和他的那把斩魂刀实体五形头还丑的家伙正在那里大声的喝骂着，而倒霉的花太郎这个时候已经被他们打倒在地上起不来了。

“不认识，而且毫无印象，看来应该是在BLEACH连龙套都跑不上的。”想到这里，我从人群里面挤了进去。“喂，你们几个废物，想欺凌弱小么？”

正踹的过瘾的三个丑角转过头，想看看究竟是谁这么大的胆子，紧那罗高大的身影让他们心惊了一下，不过在发现来的只是个一年级的小鬼后，顿时放下心了。

“混蛋，是谁给你这么大的胆子，竟然敢这么和学长说话。”“没错，难道你也想和地上的这个废物一样么?”

三个丑角将身后的花太郎让了出来，这个时候的花太郎已经被他们打的起不来身了。

看到花太郎竟然变成了这个样子，虽然我从来都没有把他看成过是多么要好的朋友，这一刻也怒火中烧。“混蛋，竟然敢把花太郎伤成这样。”

“不止是这个废物，就连你也即将变成这个样子呢...”带头的和五形头实体化后的长得差不多的胖子拿着木刀，狰狞的冲着我笑。

就在我紧握着木刀，准备给他们一个永生难忘的教训的时候，一个让我意想不到的声音突然传了过来。

“这么多人围在这里在做什么？护廷十三队的三位队长来这里巡视！还不快给我散开。”一个破锣般的声音突然从外围那里传了进来，我仔细一看原来是十三番队浮竹十四郎手下的那个总是虎彻勇音争吵的三席死神，小断商郎。

在他的身后，三个穿着队长服的人在十几个副队长和席官们的簇拥下向校门口这边走来。

“京乐春水，浮竹十四郎，还有...蓝染...”这个时候我的眼睛里只剩下了这三个人。

随着三个人的走进，强大的灵压让我原本松懈下来的神经重新绷紧了起来，握着木刀的手指甚至已经发白了。

“这股灵压，难道，这就是队长级的灵压么...”一直都在为自己拥有的灵压而自豪的我，突然发现自己距离尸魂界的顶级存在还有着很遥远的距离。

这个时候我突然想起了BLEACH里，\崎一护冲进尸魂界准备救朽木露琪亚时曾经出现过的一句对白。

“三席和队长，只是相差两个等级，为什么差距会这么大...”

“噗通...”就在我的心神陷入混乱的时候，连续的声音将我拉回了现实世界，那几个丑角因为承受不住灵压已经瘫倒在地上了。这个时候我才注意到周围密集的人群，这个时候也逐渐散到不会被灵压影响到的道路两边去了。

几个席官都在围着那三个所谓的高年级，并没有对我这个只有一年级的产生什么兴趣，而我也很享受这一点，拖着不知道是伤势太重还是被灵压压的起不来的花太郎找了个角落看着那三个丑角跪在地上不停的道歉。

“你是？今年刚进学院的紧那罗吧？”就在我以为所有的视线都会在那三个笨蛋身上的时候，浮竹十四郎却走了过来，看着我有些迟疑的问道。

我心中一惊，什么时候我竟然这么有名了？不过还是连忙回答。“不知道浮竹队长怎么知道我的名字的？”虽说最近学院里都知道有一个一年级的家伙，将很多高年级的学生击败弄得我特别的高调，可是我可不会认为能高的到让十三番队的队长知道的地步。

“难道是那个人告诉的他？”一个名字突然从脑袋里蹦了出来。

13刀名日月

事情结束后，我返回宿舍将花太郎挡在了外面，整整一天都没有出去。

从花太郎那里知道了的桃子他们跑到了我的门外不停的拍门，可是躺在床上的我却没有开门的心情，到最后我只听到逐渐远去的哭泣声。

“桃子...”

这件事情对我的刺激，是其他人所无法想象的。

在见到他们之前，我一直以为以我现在的实力，即使无法和他们相比，也不会相差太多。可是今天，在见识到队长级的灵压多么强大后，我才发现原来自己现在是这么的弱小。

如果将我隐藏起来的那部分灵力也释放出来，灵压可以达到副队长这个级别，这个级别的灵压即使是在整个尸魂界都可以算得上强大。

可是...

我没有斩魂刀...

死神是靠斩魂刀来战斗的，他们的战斗力大半都是在斩魂刀上，对绝大部分的死神来说斩魂刀的能力甚至比灵压还要重要。没有斩魂刀，即使我的灵压可以达到了副队长级，一个席位靠前的死神死神也有能力击败我。除非我的灵力能增长到更木剑八那种水平，比其他队长强上几倍的压倒性灵力可以弥补没有斩魂刀的差距，但那显然是不可能的...

没有力量，在这个世界里我甚至无法保护自己的弟弟妹妹...

“斩魂刀...”躺在床上，看着自己空握的手，我失神的念着。

“想要力量么？”一个声音从我的头顶响起，我抬头向上看，却只看到了天花板。

“力量，我当然想要...”继续望着自己的手，我有些随意的回答道。这个声音很久以前就已经开始纠缠着我了，一开始的时候我还有些兴奋，以为很快就能拥有属于自己的斩魂刀，可是被这个声音耍了几十次，我还是只能用学校发的木刀来战斗。

“记住我的名字...”在将要说出名字的时候，声音突然停止了。

“我就知道会这样，又是到了紧要关头就停下来。”将双手放到脑后，经历过几十次，这样的事情我早就无动于衷了。

恩？手好像碰到了什么东西。

“奇怪了，我刚刚不是已经将木刀放好了么？”抓住刀柄，将它从脑后抽出来后，我发现手中的竟然不是我原来的那把木刀。

我从床上坐了起来，将手中的刀横放到了腿上。“这该不会就是我的斩魂刀了吧。”

借着从窗外照进来的月光，我看着这把属于我自己的斩魂刀。

这把斩魂刀和BLEACH里的死神们所拥有的那些奇形怪状的斩魂刀完全不同，甚至，甚至完全不属于BLEACH里斩魂刀的系别。

准确的讲，这应该是一把苗刀，一把近一米七长的苗刀。在明朝时期，戚继光将军曾用此刀装备士兵，用以抗击袭扰沿海的倭寇，后来满清时期的清刀和其根本没有可比性。

“只是，斩魂刀为什么在今天出现呢？”看着这把斩魂刀，我的心中充满了疑问。

就在这个时候，那个声音突然响起替我解答了心中的疑问。

“因为你对力量的渴望，以前的你虽然拥有力量却只想着混吃等死，现在的你才符合我的标准。”

没想到我的斩魂刀竟然这么了解我，可是...

“可是现在我还是很想混吃等死啊...”“只要你能达到我的标准就可以了，哪怕只是暂时的，毕竟我也不希望等你老的掉牙或者快死了的时候才有出场的机会。”

杯具...

“将眼睛闭上，灵力注入我的体内，你就会明白如何使用我了。”

“对了，你的名字叫什么？”

“名字？那种东西我已经很多年没用了，不过如果是你的话，可以叫我，日月！”

s灵延的某个酒馆内，蓝染，京乐和浮竹以及其他几个副官、席官们正在一起喝酒赏月。

“浮竹队长，刚刚看到你和一个一年级的学生说话...”正在倒酒的蓝染突然向浮竹问道。

将杯中的酒倒了一半给京乐，浮竹笑了笑。“恩，我的副队长志波海燕是这届的考官，他曾经和我说过这一届出了一个灵压已经达到了三席的天才。”

“三席啊...”蓝染笑了笑，旁边的京乐跟着一起笑了起来。

“是啊，三席。”浮竹也笑了起来。

给自己倒了杯酒，京乐喝了一小口。“看来我们的小朋友不想让人知道他的实力呢。”

“哈哈哈哈。”蓝染和浮竹同时笑了起来。

“副队？”“不，或许还要在强一些。”“最重要的是，他现在还没有斩魂刀啊。”三个队长一言两语之间，就已经把紧那罗隐藏的实力给说了出来。在相同灵压的志波海燕面前，隐藏灵压很简单，可是在队长级的他们面前，这种行为反而更加显眼。

京乐和浮竹带着自己番队的下属们离开了酒馆，只留下蓝染和市丸银在酒馆的门口。

“一个计划外的人物出现了，需要我去清理掉么？蓝染队长！”蓝染的身后，身着副队长服的市丸银细细的抚摸着斩魂刀的刀身。

蓝染只是抬头看着天空的月色，脸上一直都挂着温和的笑容，半响才回答道。“只是个蝼蚁罢了，我们还有其他更重要的事情要做。”

说到这里，蓝染突然转身面对着市丸银。“说起来，用不了多久就要叫你三番队市丸银队长了呢。”

和蓝染一样，市丸银的脸上也挂着笑容，只不过和蓝染的中正温和相比，他的笑容却有一种我是坏人的意思，尤其是在笑的时候就好象一只狐狸一样。“三番队队长？听起来也不错么。”

“呵呵呵呵呵呵，呵呵呵呵呵呵...”

14如初

雄鸡一唱天下白，第二天的清晨已经到来。

从床上坐了起来，我走到了昨天摆放着斩魂刀的桌子前，按照昨天斩魂刀交给我的使用方法将斩魂刀变成了正常的模样，毕竟一米七长的斩魂刀实在是太吓人了。

斩魂刀的外表其实都是大同小异的，顶多是在细微的地方有些不同之处。真正成为两个样子的事情是在始解和d解的时候。昨天晚上斩魂刀的第一次出现，其实就是始解时的样子，所以现在我的斩魂刀和其他死神所拥有的斩魂刀没什么两样。

“昨天光想着蓝染他们的事情，却忘记照顾桃子的感受，看来我这个哥哥当的很不合格啊。”想到昨天桃子关心我来看我，却被我挡在了门外最后哭着离开，我顿时觉得头疼了起来。“看来，需要亲自上门赔罪了呢。”

不过...

看着已经斜挎在腰上的斩魂刀，我的脸上又出现了笑容。“终于有了可以保护你们的力量了...”

走出宿舍后，那把和木刀、浅打完全不一样的斩魂刀，和我的一身一年级校服格外的引人注目。每走过一条道路，都会有很多的学生在背后讨论起来。

“快看，是那个比试当中从来都没有输过的家伙。”“奇怪，昨天记得他还没有斩魂刀啊。”“一年级就拥有斩魂刀...”“真是天才啊...”

听着背后议论的声音，我一点都没有感到得意和高兴，也没有什么虚荣的感觉。至于我的嘴角上挑？那只不过是脸颊抽筋罢了，真的！！

奇怪，抽筋怎么好不了了？

走在通向女子宿舍的道路上，真的是春光无限好啊。

沿途都是一些年轻美貌的女学生，甚至还有一些成熟性感的女教师，现在正是春夏之际，人们穿的都比较少，真是不能不让人感叹一下春天的美好。

“桃子～大哥来看你了～”因为来过几次的原因，所以没过多久就到了桃子的宿舍门口，在充满热情的向里面喊了一声后...

没有任何回音...

杯具，难道还没有原谅我么？我那善良可爱的桃子啊...

“桃子妹妹～桃子妹妹～桃子妹妹～～”在桃子宿舍的门外，我不停的喊着她的名字。

我知道桃子的害羞性格，只要一直这么喊下去，她一定会受不了让我进去的，嘿嘿嘿嘿。

在连续喊了几十遍以后，终于有了回应，不过不是桃子...

一个长得就很泼辣的女人突然从二楼的一个窗户那里探了出来，冲我骂道。“喊你妹，要找妹妹回家找去，在这里瞎喊什么？不知道现在几点了么？”

忘记说明了，现在才早晨五点半，大部分的人都在睡觉呢...

“我就是在喊我妹妹～我家里没有妹妹只有弟弟！～还有！长得这么丑就别出来吓人了！”

“我！！”就在那个泼辣女准备在口角功夫上和我一较高下的时候，一个人从桃子的房间里走了出来。

“桃子叫你进去。”出来的是露琪亚，说完就进屋了，只留个后脑勺给我。

在给那个泼辣女比了一个中指后，我跟着露琪亚走进了屋子，只留下那个泼辣女在那里不明所以，只以为是什么挑衅的手势。

走进屋子，发现不止桃子在这里，还有以前曾经见过的几个女学生也在这里，看来昨天晚上他们已经劝了一天了。

“桃子妹妹，对不起，是我不对...”走上前去赶紧道歉，没办法，这年头重男轻女啊。

趁着桃子还没有转过身，我赶紧对露琪亚和其他几个人比手势使眼色，在许下了无数承诺后终于让他们离开了。

这个时候因为天色还很暗，所以她们没有发现我腰间的刀并不是往常佩戴的木刀，不过这样也好，反正我不是来和他们道歉的。

“桃子妹妹，看看这是什么！”用了几次力，才将桃子板了过来，却发现她的眼睛是肿的。这又让我觉得，我这个哥哥当的实在是太差劲了。

本来还想在重新转回去的桃子，在看到我递到她眼前的斩魂刀后突然不动了。

“斩魂刀？”看着通体黑色的斩魂刀，桃子有些迟疑，声音柔柔弱弱的很是可爱。

将刀从刀鞘里抽了出来，献宝一样的说了句。“始解。”

原本只有一米长，好像普通唐刀一样的斩魂刀，突然发生了变化。整个刀体开始发出光芒，然后慢慢的延伸，最后变成了紧那罗第一次见时的长度。

将斩魂刀立了起来，竟然比桃子还要高了快20公分...

“难道说？昨天是因为这个？”看着紧那罗手中的斩魂刀，桃子的眼睛又红了起来。

从怀里掏出了手帕，替她擦了擦眼角。“当然了，不然的话我怎么会不理可爱的桃子妹妹呢～”事情的真相当然不能说出来，我总不能说因为觉得自己无法保护桃子和小白，对未来感到绝望所以才把自己关在屋子里吧。

“恩...”桃子害羞的点了点头，就好象从前一样。

我也像从前一样掐了掐她的脸，果然还是天然的手感好。

看着桃子的样子，我又想起了过去我、桃子和小白三个人一起生活时的样子。

“有了这把斩魂刀，保护你们的把握也更大了。”

15大前田

死神的斩魂刀不像恶魔果实能力者的能力，平时只要不脑残到去大海里游泳或者是拿海楼石当玩具玩就不会被发现是能力者。

斩魂刀只有随身佩带的情况下才能使用，如果你把它丢了或者是忘在哪里了，你就死定了。所以有的时候即使你想低调的把它藏起来不让人发现，也是不太可能的事情。

得到斩魂刀的时候我光顾着高兴了，却忘了如果将斩魂刀亮出来，那我原本想以低调为主的校园生涯将不复存在。毕竟一个只有一年级的新生，在入学不到一年的情况下就能拥有斩魂刀，这种事情实在是太那啥了...

所以，现在的他成为了众人的焦点，在他拿着斩魂刀从宿舍中走出来的那一刻起。

“紧那罗同学，不，紧那罗大人，让我给您当跟班吧！”一个长得很丑的三年级学生在紧那罗身边谄媚着，不过很快就被另一个比他强不了多少的家伙给踹到了一边去。“滚开，你这么丑这么弱的家伙怎么配给紧那罗大人当跟班！”

“紧那罗大人，让我给您搽皮鞋吧！”“让我给您当钱袋吧！”“让我给您暖被窝吧！”

本来已经快要听的耳朵都出茧子了的紧那罗，听到最后一个连忙抬头，却发现说话的是堪比凤姐的存在。

“我打！”

在十公里外的一个山坡上，一对只有十五六岁的正太和萝莉正在看着天上的云彩，就在这时他们看到天边闪过的一个流行。

“看！是流行！”“我看你就够了，哪还需要看什么流行。”“讨厌！”

教师里的紧那罗已经趴在桌子上用双手捂住了自己的耳朵，可是在他的旁边还是有那么多的学生在不断的推销着自己。这些人虽然看起来很不要脸，可是从另一个角度来看的话却很聪明。

一个一年级就能拥有斩魂刀的学生，肯定会在一到两年内就从学院里毕业，然后在分配到护廷十三队当中。

到时候只要不犯下什么大错出来，副队长，甚至是队长也不是不可能的事情。

真央灵术院每年的毕业名额就那么多，护廷十三队的名额就更少了，不是每个死神都可以到护廷十三队任职的，毕业的死神最多也就是到s灵延去当个下级死神，平时有什么危险人物了当个炮灰什么的。

现在围在紧那罗周围的，几乎都是这种人，所以如果能在毕业之前搭上紧那罗这条线的话，有人在护廷十三队照顾自己，就算当个下级死神也要舒服许多，万一运气好的话说不定还能成为护庭十三队中的一员。

“叽叽喳喳，稀里哗啦...”“物理呀啦，帕帕耶萨...”

这一刻紧那罗终于明白当年的齐天大圣孙悟空是多么的伟大了，紧箍咒算什么？唐僧才是这个世界上最强的大规模杀伤性武器啊，而孙悟空竟然能在唐僧身边这么长时间都没疯，这是多么坚强的意志力啊。

“我不是孙悟空，我不是孙悟空，我不是孙悟空，我不是孙悟空！！！”紧那罗将手握到了斩魂刀的刀柄上，手越来越紧，周围的学生们却还在不知死活。

就在紧那罗要忍耐不住动手的时候，一个声音救了他们。

“紧那罗同学在么？”从教室的门外传来了一个男性的声音，声音虽然不大，却清楚的传到了教室中每个人的耳朵里。

听到声音的紧那罗连忙从座位上蹦了起来。“我就是！”说完就用一种博尔特都自愧不如的速度跑过去，只留下目瞪口呆的同学。

过去之后，紧那罗觉得自己刚刚真的应该当作没有听见才对...

原来自从紧那罗得到了斩魂刀的消息传遍了学院后，原本很多听说过他的名字的高年级开始对他有兴趣起来了。现在找他的这个家伙，就是来给一个五年级的高手递战书的。

据说这个所谓的高手在听说了有个一年级的新生，刚入学没多久就拥有了斩魂刀以后对其很有兴趣，所以就让这个学弟过来递交战书。

紧那罗真的很想把手里的战书给撕掉，只可惜他不能这么做...

在尸魂界，挑战是绝对不能拒绝的，拒绝不但会让你担上胆小鬼的名声，就连你的家人也会受到侮辱。当然，如果对方和你的地位相差太大的话可以回绝，毕竟不是每个人都有那么多的时间来决斗，可是如果是名声相差不大，拒绝的话只会让你和你身边的人蒙羞。

“这次样决斗我接下了，你可以回去了。”得到了回复的那名五年级学生，点了点头从教师里走出去。

一张白纸之上，大前田希千代六个字吸引了紧那罗的全部注意力。

“这个名字，我好想在哪里见过，看来这次决斗的对象回事个熟人呢。”准备回到教室的紧那罗突然发现，教师里还有十几个人正在用一种饥渴的目光看着自己。

紧那罗突然做了一个好像想起什么事来的样子。“对了，我还要考察敌情，没错，我要去看看这次的敌人究竟是谁。”说完连教师的门都没有进去，就赶忙向外面跑了。

“真是个有意思的家伙呢！”在窗外的树上，市丸银好像狐狸一样的微笑着。

16胖子你想怎么比

回到了住处后和桃子、花太郎等人说了决斗的事情，在听到对方是五年级的学生时，桃子他们都很担心，毕竟对方比我整整高了四年。不过我却让他们安心，因为斩魂刀和死神之间的关系并不是单纯的1+1，而是要用乘法来计算的。

除非这个给我送挑战书的大前田希千代的灵压和更木剑八一样，是绝无胜我的可能的。

在回宿舍的路上，看到两旁许多同学和高年级的学生在那里悠闲的玩乐，还真有点羡慕他们。

虽然他们没有什么实力，无法成为一名死神，甚至可能连学院都毕业不了，沉醉于尸魂界虚假的和平当中，很可能永远都不会知道未来究竟会有怎样的巨变。可正因为如此，我才羡慕他们。因为，有些时候知道未来的走向反而是一种沉重的压力，尤其是在知道却不能，也不敢改变的时候。

每次在梦里梦到日世里那只剩一半的身体，我都会浑身冷汗的惊起。因为每当这个时候，那么只剩下一半的主角的脸，都会变成桃子或者小白，甚至是我自己...

“只希望我的这把斩魂刀的d解够强，能够在那场最终的决战当中助我一臂之力，不要像日世里她们那么凄惨啊。”

这就是配角的悲哀，无论主角被击败了多少次，他都可以再次站起来，而且会更强大，最终会顺利的击败最终反派。可是陪伴在他身边的那些配角们，下场却不一定会好，一将功成万骨枯，主角的成功就是踏着无数的配角的尸骨，我不希望成为被踏着的尸骨。

日落所带来的黄昏将大地涂成了暗红色，就好象已经不知道撒了多少年的血一样，同时也将我涂成了一个血人。

“命运之轮早已转动，沿途不知道要碾碎多少骸骨，可是，呵呵呵呵...”冷笑了几声，我将斩魂刀从腰间抽了出来，迎着落下的太阳举到了半空。“如果你想连我和我的家人也碾碎的话，那我就将你的车轮打断，换一个新的轮子自己当主角。”

“你就是挑战者？”看着眼前的这个家伙，我有点讶异的问道。

面前的这个胖子大声的笑了起来，一脸欠揍的模样让人很是想打他两拳。“没错，就是大爷我，怎么？害怕了？”

在和我对视的过程当中，大前田这个胖子就好象垃圾桶一样的不断往嘴里塞东西，看得我直皱眉。这个家伙我在BLEACH可是相当的熟悉了，碎蜂的副手，二番队的副队长，隐密机动第二分队警逻队的队长。当然，这些都只是附带的，最让我印象深刻的是他的家庭。

他的父母和姐弟长得和他一个模样，让人无法忍受，可是这家伙有一个妹妹，叫大前田希代，相当的可爱，让人忍不住怀疑希代是不是被抱养的，或者是基因突变？返租现象？

先不管人家的血缘关系，看着眼前这个笑得很恶心，尤其是还有一个更恶心的发型的家伙，我终于放下心了。

原本在看到熟悉的名字时，我还在担心自己会碰到什么难缠的家伙，或者是在BLEACH有相当的影响力，不可交恶的，但是在看到这家伙以后我是完全的放心了。

这家伙在BLEACH几乎没有任何影响力，人缘也是相当的差，实力更是弱的可以。在拯救露琪亚的过程当中，\崎一护曾经和包括他在内的三名副队长发生了战斗，结果一护在同时对付他们三个的时候，甚至连斩魂刀都不用，只是用拳头就将已经始解了的他们三个给解决掉了。尤其是这家伙的始解，五形头，\崎一护甚至只用拳头就将五形头击碎。

由此可见，对付他究竟是多么的简单了。

大前田发现眼前这个最近名头很响的家伙，看着自己不出声，还以为是被自己给吓到了。“怎么了？看到本大爷如此威武，害怕了么？”

心里冷笑了数声。“还真是和BLEACH里一样的欠揍呢。”看着大前田嚣张的样子，原本因他在BLEACH里还算有点影响力而不像打的太狠，但是现在我改变主意了。

抱着双臂，我斜着眼看着他。“胖子，你想怎么比？”不是我瞧不起他，而是这个家伙实在是弱的可以。

本来还很得意的大前田一下子就被激怒了。“混蛋，竟然敢说我胖，想死么？”显然对自己的体型很敏感。

本来大前田准备直接冲上去解决掉这个讨厌的混蛋，不过在同伴的阻拦下没有成功，互相拉扯了几分钟后冷静了下来。“既然你这么着急死，那么我就成全你。”

亮出了斩魂刀“五形头”，大前田对身后的几个同伴比了比。“你们几个退后，不然的话很容易波及到你们。”

包括给紧那罗递战书的那个学生在内，几个学生全都跑到了五十米外，不过从他们的神色来看，显然他们对大前田比较有信心，毕竟大前田也有斩魂刀，而且在其他方面也要比紧那罗这个才刚刚冒出头的家伙强得多。

“这家伙毕竟是碎蜂的副手，在碎蜂的手下没有被干掉就代表这家伙确实有点本事。”将手中的斩魂刀缓缓举起，在心中盘算着自己的胜算，不过在怎么给大前田加分，还是觉得自己的胜算比较大。

17胜利

“砸烂他，五形头。”始解的咒语被念出，一个类似流星锤一样的武器出现在了大前田的手中。

“染红他，日月。”一把近一米七长的斩魂刀出现在了我的手中，这就是属于我的斩魂刀，苗刀日月。（不是日月神教==）

大前田身后那几个同学看到这把比他们还要高一些的斩魂刀全都吓了一跳，就连大前田自己也眯了一下眼睛。“好长的斩魂刀，只是不知道威力如何。”

到是我看着大前田的五形头没什么感觉，要问为什么？因为在Bleach里，这把斩魂刀的威力实在是太弱了，不但攻击手法简单，而且还很脆弱，再加上使用者太弱了。在自然系和特殊系横行霸道的Bleach里，实在是没有任何混头。

“开始？”“开始！”

大前田一开始就用上了瞬步，想要冲到紧那罗的身前用斩击将他砸成肉酱。在用瞬步冲上前的同时，他也在注意着紧那罗的动作，防止他也用瞬步绕到自己的身后去。

只是冲到一半的时候他却发现对方没有任何的举动，只是冷笑的看着自己，这让大前田很恼火，觉得自己被轻视了。

“混蛋，我一定要让你付出代价。”或许怒火真的能激发潜能，大前田的速度甚至比刚刚还要快上一分。

紧那罗嘴角上的笑意更重了。“将这个白痴斩成两段吧，日月。”将体内的灵压注入斩魂刀内，日月的身上开始散发出白色的光芒，紧那罗用力向大前田一挥，一道乳白色的月牙就从日月的身上分离了出来，飞向了大前田。

这一招和\崎一护的斩魂刀所使用的招数，月牙天冲差不多，都是将灵压注入到斩魂刀内，然后在分离出来攻击对方的招式，如果有区别，那也只是颜色上，一个是白色一个是黑色罢了。本来紧那罗也想将这招叫“月牙天冲”的，但是想到姓名权上的问题，也只能放弃了，弄得到现在这招还没有一个固定的名字。

虽然是没有名字的招式，可是在威力上却不可小视。

由高密度的灵压形成的白色月牙冲向大前田，让高速当中的大前田心中一惊，原本是砸向紧那罗身上的五形头也改为砸向了冲向自己的攻击。

本来大前田以为以自己的实力，可以很容易的就将这道由灵压形成的攻击砸散。可是事情出乎了他的意料，五形头并没有将这道灵压给砸散，反倒是他的五形头因为经受不住冲击而被弹了回来，满是钢刺的五形头倒砸在了大前田的身上，给他开了好几道不浅的窟窿。

不过这也救了他的命，拿到灵压虽然将五形头给弹了回去，可是它本身也偏离了原来的方向，向着大前田的左侧斜飞了过去，在将大前田的衣服和后面的几棵树都撕裂了以后，消失的无影无踪了。

抚摸了一下日月的刀身，日月正散发着兴奋的翁响，那代表着对鲜血的渴望。“怎么样？该认输了吧。”虽然我对杀人没有什么心理障碍，可是这家伙毕竟是Bleach里的一个配角，杀了这家伙很难保不会出什么意外，所以能不杀还是不杀的好。

“咳咳...”大前田用手指着紧那罗，张了张嘴想要说些什么，可是吐出来的却只有鲜血。

大前田这个时候已经没有力气给紧那罗回话了，五形头上有很多十多公分长的钢刺，即使大前田在发现五形头被反弹回来后，用瞬步快速后退卸下了一半的力道，这些钢刺还是在他的身上留下了很多的伤口，要不是大前田垃圾桶的胃口让他长了很多的肥肉，恐怕刚刚那些钢刺就会伤到他的内脏了。

这个时候几个身影突然从旁边跑了过来。“我们认输了，我们认输了。”看到大前田浑身上下都是血的样子，那些和他一起来的学生早就吓坏了。

他们和大前田一样，都是下级贵族出身，平时里没有什么本事所以才会和在贵族里比较有实力的大前田在一起，专门欺负一些流魂街出身的平民学生。

这些人平日里都是仗着贵族的身份为非作歹，并没有什么实力，只不过有同样是贵族出身的中央四十六室在，虽说那都是些正义感爆发的家伙，不过对同样是贵族出身的这些人还是比较照顾的，所以在惹出祸的时候才会免除了一些处罚，这也滋长了他们嚣张的气焰。

前些日子他们听说有一个流魂街出身的平民一年级学生，竟然在入学半年多的情况下就得到了斩魂刀，平日里只能在及格线上下挣扎的他们连忙找上了大前田，想要让大前田教训一下这个家伙。

暴发户贵族出身的大前田同样瞧不起这些流魂街出身的学生，再加上也不相信流魂街能出来什么人物，所以很爽快的答应了他们，却没想到紧那罗竟然这么强，只是一招就将他给击败了，这个结果让大前田难以接受。

将斩魂刀的始解解除，紧那罗将刀收回了刀鞘中。“如果不服气的话，欢迎以后找我报仇。”一个瞬步离开了决斗场，只留下了躺在地上的大前田和正在急救的贵族学生们。

躺在地上正接受急救的大前田并没有对紧那罗的背影露出什么仇恨的目光，只是将目光放在了已经变成普通形态的斩魂刀上。“五形头...”在五形头的刀身上，一道裂纹明显的有些刺眼...

18浮竹十四郎

或许是刚刚赢了一场决斗的缘故，紧那罗觉得自己的心情舒畅，就连原来用起来有些头晕的瞬步这个是有也运用流畅。

一边使用瞬步向着女子宿舍的方向跑去，一边回想着刚刚的战斗。“既然我可以一招就将大前田那家伙击败，我现在的实力应该是在副队长级。”紧那罗并没有因为赢了大前田而狂妄起来，现在的大前田还没有成为二番队的副队长，甚至还没有成为正式的死神。所拥有的实力和一百年以后的他相比，也要弱上许多，击败现在的他和击败副队长根本就没有可比性。

摸了摸还挂在腰上的日月，感受着体内的灵压流动。“刚刚的那招威力确实很强，可是灵力的消耗也实在太大了，一招就消耗掉了我三分之一的灵力，看来正式对敌还是需要靠其他的招式。”想到斩魂刀曾经告诉过自己的其他招式，紧那罗的信心又提升了一些，那可都是一些实用的招式。

想到这里，紧那罗的瞬步速度又提升了许多，在惊得几对正在交尾的动物差点不举后，从决斗场的森林里消失了。

很快，随着那几个下级贵族和大前田的离开，一个一年级学生击败了拥有斩魂刀的大前田的事情在灵术院里传播开了，一些人开始对这个刚入学半年就已经决斗了快二十次次，并且无一失败的学生另眼看待了起来。

在看到了学院的围墙后，紧那罗加快了速度，一些路过的学生只觉得一阵风吹过，在掀起了几个女学生的裙子后，紧那罗消失的无影无踪。

“刚刚我好像看到了什么东西过去？”“肯定又是那些高年级的学长们在恶作剧了。”“真是讨厌。”一些学生在抱怨着，这样的事情他们已经遇到过许多次了，碰掉他们身上的东西，或者掀开女学生的裙子。只不过他们不知道，刚刚过去的并不是什么学长，而是和他们一个年级的同学，甚至是低一两年的学弟。

到了女子宿舍的门前，刚落到地上，听到了声音的桃子和露琪亚就已经跑了出来，跟在她们身后的是阿散井和吉良。

“大哥，有没有受伤？决斗为什么不告诉我们?”从宿舍里跑出来的桃子先是拽着紧那罗的衣服，查看哪里受伤了，接着才开始责怪他为什么不告诉自己有关决斗的事情。

等看到紧那罗的不但面色正常，而且衣服一点破损都没有后，才停下手，只是眼圈却又红了起来。

摸了摸桃子的头，紧那罗的脸上满是歉意。“我不是怕你担心么...”每次紧那罗和人决斗，桃子都会很担心，所以到最后紧那罗在接到战书后都不会告诉桃子，免得她担心。

对紧那罗很有信心的桃子在发现他从来都没有输过后，也渐渐的不再担心了，拥有斩魂刀后更是如此。

可是这次的对手不同，本来在听到紧那罗又去决斗的时候桃子并没什么反应，因为这种事情每个星期都会有。可是当她从吉良的口中得知，这次的对手同样拥有斩魂刀，而且还是个五年级的学长之后开始担心了起来。

掐了掐桃子的脸蛋。“怎么？对大哥没有信心么？”说完在桃子的面前转了个身。“看，没有受伤吧？和我决斗的家伙是个水货，看着挺结实的，其实弱的很，我只用一招就解决掉了。”

紧那罗这话在桃子那里没什么反应，可是露琪亚和阿散井、吉良心里却掀起了惊涛骇浪。

“竟然只用了一招？”三个人彼此互相看了一眼，他们还是比较了解紧那罗的，知道这个人虽然个性懒散不怎么靠谱，却很少撒谎，更不会吹嘘自己。=_=

桃子当然不知道身后三个人心里的想法，紧那罗则是完全不在意。“好了，大家进屋吧。”桃子招呼着几个人，这个时候外面已经开始有人围观了，显然都是知道紧那罗决斗事情的人，在看到紧那罗完好无损的站在这里后都很惊讶。

听了桃子的招呼，紧那罗第一个进去，其他四个人也跟着走了进去。

在屋子里，紧那罗开始和他们讲起了决斗的经过，其实本身也没什么好讲的，毕竟只是一招的事情，不过在紧那罗的添油加醋下，原本简单的决斗开始变得精彩了起来。

在十三番队的队舍里，浮竹十四郎正在喝着他的崇拜者，十三番队第三席虎彻清音特意给他沏的茶。在虎彻清音的背后，在清音的背后，同是三席的小断商郎正看着给浮竹倒茶的清音咬牙切齿，看来在刚刚谁给浮竹倒茶的猜拳当中输的人是他。

正闭着眼睛品茶的浮竹突然睁开了眼睛。“哦？是海燕么？”话音刚落，一个身影已经出现在他的面前，来的人正是十三番队的副队长，志波海燕。

志波海燕冲浮竹点了点头。“队长，我已经查清楚了。”说完从怀中掏出了一份资料，放在了桌子上。

这份资料薄的可以，根本就是一张纸罢了。

将手中的茶杯放下，浮竹并没有拿起资料，而是将茶杯压在了资料上。“那么，你的那位朋友的来历究竟如何呢？”

早已将资料背得滚瓜烂熟的海燕立刻回答道。“紧那罗，身世还没有查明，两年以前因为饥饿过度昏倒，被两个拥有灵压的孩子给救了下来，然后就和他们一起居住了。当年其中一名女孩来到学院就学，第二年他也跟着来到学院。”

“哦？”点了点头。“那么你认为他会加入我们十三番队么？”

“这个么...”海燕沉吟了一下，有些为难的道。“我觉得他可能会跟着那个女孩走，因为他已经将救他的两个孩子当成了自己的家人，而且对他们很维护。”

“这样啊。”将茶一饮而尽。“不过恐怕没有人想到，一个一年级的学生，竟然会拥有副队长级的实力，而且只用了不到一年的时间有拥有了斩魂刀。”

“是啊，当听说他将那个大前田希千代击败的消息，我也觉得很吃惊呢。要知道那个大前田可是二番队的重点考察对象。”想到那个大前田的实力，海燕笑了笑。

这个时候的大前田在他们的眼中还是比较有潜力的，不然也不会被满腔幽怨的碎蜂招揽了，这个时候的碎蜂还没有和夜一和解，正想着找到她呢。

“听说现在护廷十三队里有很多人都想招揽这个人，我们队的情况特殊，我这个做队长的多病经常躺在病榻上，很多事情都需要你这个副队长承担，所以如果能让这个人加入我们，会减轻很多负担的。”说完浮竹十四郎又用手帕捂住了嘴，咳嗽了几声，吓得清音和仙太郎连忙上前。

看到队长的样子，海燕眼中黯然了一下。“我会尽力的。”他并没有告诉浮竹他已经查到，那个紧那罗已经有了想去的番队了。

不过，即使知道了也不会有对他造成什么影响的，因为在他的心里早就有了目标，从在Bleach里见到了那个人的时候开始...

19空座町游记

在将整个决斗的过程讲完了以后，紧那罗悠然自得的承受着桃子他们崇拜的目光，这个时候他还不知道，护庭十三队里有很多队伍已经开始注意起他了。

在50多年前的那次事件当中，护庭十三队失去了大量的队长、副队长级人物，甚至还包括了鬼道众的大鬼道长和副鬼道长，虽然依靠比较厚的板凳军团很快就补充了这些损失，可是这次事件还是对整个尸魂界的整体实力造成了沉重的打击。

像大前田希千代这样的酒囊饭袋都可以成为二番队的副队长，那么在他还没有成为副队长的现在，现任二番队副队长究竟弱到了什么程度？而且这种情况在整个护庭十三队都很普遍。和能够使用d解就可以拥有成为队长的资格一样，普通死神只要能够掌握始解就可以拥有席位甚至成为副队长，这也就造成了副队长之间实力的差距。

还没有成年的市丸银可以轻松的杀死五番队的三席而得到蓝染的赞扬，桧佐木修兵，阿散井恋次，吉良井鹤和雏森桃都可以在毕业以后很快就成为副队长，朽木露琪亚如果不是因为朽木白哉的照顾恐怕也会成为副队长，可以想象这个时期的尸魂界是多么的脆弱了。

所以发觉人才，并且补充到自己的反对当中就是所有队长们的任务。

而紧那罗，就是他们眼中的人才。

本来以为解决了大前田后，可以休息一段时间的紧那罗突然发现，原来解决掉大前田才是一切灾难的开始。

先是一些原本就很苍蝇的围着他的那些同学，现在围的更勤快了。接着就是学院方面的人开始接触他，问他什么时候准备毕业考试？（学院考试已实力为主，理论为铺，所以经常有些天才闪电般从学院毕业，比如市丸银，只用了一年，小白也用了很短的时间就毕业了。）

接着就是一些急需补充实力的番队开始接触他，比如说二番队、三番队、五番队、六番队、七番队、九番队和十番队及十三番队。但是紧那罗都回绝了他们，尤其是五番队的人，紧那罗躲蓝染都来不及呢，更何况是在他的手下任职。其他番队也回绝的比较爽快，只有在回绝十三番队的时候有些为难，一是他对志波海燕很有好感，再来就是他对浮竹十四郎的印象很不错，如果不是心里早就已经有了目标的话，恐怕他就会去十三番队了。

最终紧那罗都以。“要在学院里照顾妹妹，妹妹毕业之前不想想这些事情。”为由给回绝了。

护庭十三队中的八个都来找过紧那罗了，另外五个却是因为有自己的原因。

一番队已经有了副队长，再加上山老头实力超群，所以并不在意紧那罗，四番队则是救护队和打杂队，觉得紧那罗这种战斗型的天才不会看得上他们所以也就不来自取其辱了。八番队的春水比较喜欢MM，而且已经有了人选，十一番队并不缺人手，十二番队则是研究部队不需要战斗力强的（就算邀请了也不敢去，蓝染没叛变前还算比较安全，涅茧利的身边则是全天候危险，一不小心就有被切片的可能性...）

比较让紧那罗觉得杯具的是，为了那个番队他拒绝了整整八个番队的邀请，可是他想去的番队却没有邀请他（大家猜猜是哪个？）难道真的要自己毕业以后报名参加么？

想到这里，紧那罗又看了一眼正在他的身边和露琪亚他们聊的开心的桃子。“算了，还是等小白进来的吧，这个孩子太单纯了，如果没有人照顾的话会受欺负的。”

空座町

轻轻的将斩魂刀的刀柄放在了魂的额头上，我冲着还在瑟瑟发抖的魂轻笑了一下。“尸魂界见了，老伯。”斩魂刀发出了光芒，接着就出现了一个黑洞一样的东西，将这个魂吸了进去。

等到魂和黑洞都消失不见后，我呼出了一口气，转头看向了一直在我背后记录的人。“怎么样？这次的试炼完成的还不错吧？学长！”

在我的身后，一个身材高瘦的学院教官正在记录着刚刚发生的一切。“没问题了，刚刚的表现很完美！”再将本子合上以后，教官冲我竖起了大拇指。

接着我们又赶往了下一个目标地点，这就是我这次试炼的任务，完成对一百个魂的引导，同时将途中遇到的虚给升华、消灭掉。

刚刚的那个胆小的好色老伯是在女子更衣室被我们找到的，在抓他的过程里我和教官看到了很多东西，当然究竟是什么就不说了，反正我身后的那个教官在老伯被抓到的时候还在抱怨为什么这么快。

顺便说一下，这是我引导的第八十七个魂了，只要在引导十三个，这一次的试炼就算完成了。

因为魂是无法被仪器发现的（都用来发现虚了，魂没有人管==），只有在靠近的情况下才会发现，所以想要找到他们只有四处移动，说是移动其实和散步差不多，都是四处闲逛希望可以发现自己的目标...

就在我和教官在街上闲逛的时候，突然发现前面不远有一家商店，当然这本身没什么特别的，全空座町起码有几百家商店，可是这家商店的名字却唤起了我很多记忆。

看着眼前的商店，我的脑海里不断的回想着四个字。“浦原喜助。”

20返回

看到我在街上站着不动，那个教官推了推我。“在看什么呢？美女么？”说完还挺兴奋的顺着我的视线看了过去，不过在看到是一间很破旧的商店后就没什么兴趣了，只是催促我赶快离开寻找下一个目标。

摸了摸鼻子，我点点头。“恩，我们走吧。”我总不能告诉这个家伙，尸魂界现在最大的逃犯就在这里面吧？

算了，现在还不是和他见面的时候。

还没走几步，就看到那个考官突然指了一个方向。“那里好多美女，一定也会有很多还没有去尸魂界的魂的！”说完也不理紧那罗，就向着那个方向跑了过去。

叹了一口气，看着考官的背影紧那罗有些无奈的摇了摇头。“如果尸魂界都是这种家伙，那还真是堪忧了呢。”看到考官的身影快要从自己的严重消失了，紧那罗连忙跟了上去，这从来到现世以后这家伙可没少给他惹麻烦。

在他的身后，他并没有注意到，三双眼睛同样在注视着他。

一个有些懒散的声音响起。“现在的新人真是不简单呢，看来这些年尸魂界的发展很不错啊，你说呢？夜一！”

像是男性却又有些怪异的声音跟着响起。“刚刚他一直在看着这里，难道是发觉了什么吗？”

“不会吧？我们在这里应该是很隐秘的！”

“希望如此...”

声音消失了下来，这里又成了一个普通的落魄杂货店，人流不断的从它的身边涌过，可是人们却不会将目光放在它的身上。

吃着我从高档饭店里顺来的饭菜，教官突然开口。“这一路下来，你不觉得有些奇怪么？”看着我的眼神难得的认真。

正想着浦原喜助的事情的我，并没有注意到这些，只是随意的回了一句。“奇怪什么？”

“是虚啊！我经常带学生来现世进行试炼，每次都能碰到几只大虚，可是这一次连一只都没有碰到，全都是一些小杂鱼！难道你不觉得奇怪么？”眼神和语气与原来的轻浮完全不同，就好象换了个人一样。

只是将食物装进肚子里，大虚没有出现的原因我隐约可以猜到一些，可是这些却不能对他说。倒是这个家伙，我原来还以为只不过是个在学院里混吃等死的家伙呢，没想到竟然能注意到这一点。这样的人，在s灵延里应该还有很多的吧？

“碰到大虚的话无论是你还是我都会觉得辣手的！现在这么轻松就完成任务了，难道不好么？”

回到了原来轻浮的样子，呵呵的笑了起来。“是啊，天下太平，这样难道不好么？”

吃喝完毕，起身干活。

也不知道是前面运气太好还是后期运气太差，我和那个考官话了一个多星期的时间才将剩下的那几个任务名额给找到。

花了一番力气才将任务完成后，我和考官也没有了继续在现世游山玩水的心态，通过穿界门返回学院，看着考官将任务记录交上去后就回家休息去了。

带着满身的疲惫回到了宿舍，却发现桃子正在里面等着我。

看到我回来了，桃子满脸笑容的迎了上来。“看你的样子，这次的试炼一定很累吧？”说完还帮我将衣服脱了下来，递上了早已准备好的茶和食物。

将整个人都靠在椅子上，喝着桃子桃子亲手泡的茶，我内牛满面，有桃子这样的妹妹真是太好了。“这的很累啊，现在的现世一点意思都没有。”接着问了桃子一些自己离开后尸魂界发生的事情。

桃子也叽里咕噜的说了一些，不过都是琐事，比如某某某告白失败找虚单挑结果被吃掉了，某某某毕业后进入某个番队了，某某某在练习破道的时候炸到老师了，林林总总的说了二十多件，让我觉得原来桃子也挺八卦的。果然，八卦之魂是人人皆有的啊，而女性的显然更强一些。

就在我快要睡着了的时候，桃子略带兴奋的声音却将那只瞌睡虫给分尸了。“对了，大哥，就在三天前有一位队长来学院巡视了呢！听说是五番队的，叫蓝染队长。”

沉默了片刻，有些干涩的问道。“是么？没发生什么事情吧？”

正沉入在回忆当中的桃子并没有注意到这些。“那可是五番队的队长啊，怎么会有事情发生呢？不过那位蓝染队长真的好厉害，他一路走过来没有一个同学敢说话呢！”

调整了一下心情，我拍了拍桃子的脑袋一本正经的道。“不要羡慕，迟早有一天我们可爱的桃子妹妹也会像他一样厉害的。”

单纯的桃子却没有看出来我在开玩笑，有些期待的问道。“真的吗？我什么时候才能像蓝染队长那样厉害呢？”

看着桃子期待的表情，我心里偷笑了起来。“当然会了，在过一千年就可以了！”说完忍不住“哈哈”大笑了起来。

正笑着的我突然感觉到了一股杀气，心中暗道了一声不好，连忙从躺椅上蹦了起来。果然，下一秒一柄木刀就劈在了上面。

“啪”的一声，红木制的躺椅被劈散架了。“桃子，难道你想弑兄么...”看着已经殉职了的躺椅，我冒着冷汗问道。

回答我的是比刚刚那下更凌厉的攻击。“桃子妹妹，我错了！啊！不要在劈了！打到我了！啊！！！”

凄厉的惨叫声传遍了整栋宿舍楼，第二天一早，人们发现前些日子去现世执行任务的那个一年级天才满身绷带的出现在人们面前，就好象在现世遭到了十几头大虚的围攻一样。

21学院里的小插曲

第二天一早，得到我从现世回来这个消息的露琪亚三人结伴来到了男子宿舍这里。

本来阿散井还准备在看到我的时候用拳头擂一下他的胸口，然后在爽朗的笑声中责怪他。“你这个混蛋回来了，怎么不通知我们。”但是在看到紧那罗的样子后，本来已经到了嘴里的话被憋回了肚子里。

现在的我的样子十分吓人，浑身都是绷带，只有一双眼睛和一张嘴巴露了出来，看样子就好像在现世被十几头大虚轮番H了一样。

一看他这个样子，阿散井立刻大惊的叫道。“你怎么了？怎么受这么重的伤？难道是在现世碰到了大虚么？”在他身后慢慢走来的露琪亚和吉良听到声音后也赶忙跑过来，看到我现在的样子后也露出了关心的神色。

我下意识的看了瞥了桃子一眼，桃子注意到我的眼睛，有些害羞的低下了头。

苦笑着摇了摇头。“不，只不过后来发生了一些事情...”总不能和他们说是因为开桃子的玩笑，结果被打成了这样吧。==

这个时候他们也注意到绷带的包扎方法是桃子独有的，在注意到桃子的神色，还以为紧那罗只不过是受了一些皮外伤而已，结果桃子给包扎过度了。

他们当然想不到，平日里温柔可爱的桃子生起气来是多么的可怕，更想不到这些所谓的皮外伤就是桃子打的。==

几个人坐在小宿舍里，聊起了一些事情，其中就包括了期末考核的事情。

这个时候距离紧那罗考入学院已经快一年的时间了，一年级的期末考核很简单，对我这样的人来说更是简单的可以，说在聊的过程当中更多的还是听桃子他们聊。

据说他们这次的考核也是去现世，而且和我刚刚完成的那次考核任务差不多，也是去引导在现世的灵来尸魂界，只不过多了一条额外的任务，那就是顺便解决一些地缚灵。

地缚灵都是一些在某个地方长期居住，然后又在那里死去，因为生前在那里居住的时间太长而与土地成为一体，无法进行魂葬的灵。

这种灵不但具有很强的攻击性，而且还很容易变成虚，是需要经常清除的目标，不过因为在变成虚之前很弱，所以到不值得担心。

我在听到是去现世考核的时候还吓了一跳，以为蓝染的那件事情提前了，不过在听到只不过是去现世魂葬一些灵和消灭一些地缚灵后也就放下心了。在我的记忆里，蓝染的那件事情是在桃子他们进入学院后的第四年，也就是他们四年级的时候才发生的。

现在已经过去两年了，也就是说，还剩下两年就要发生那件事情了。在那件事情结束以后，也就是第二年小白就会因为乱菊的劝说而进入真央灵术院，这个时候我就可以进行毕业考试离开这里了。

等四个人都离开后，我去花太郎的宿舍找到他让他帮我治好了所谓的皮外伤。

作为未来四番队的第七席，这个时候的花太郎已经拥有了远超同级的治愈能力，在老师和同年级的同学眼中也算一个厉害的家伙。只不过这个时候的他还没拥有斩魂刀，在加上他的样子简直就是在邀请别人欺负他，所以在我离开的这段时间里没少被人欺负。

在将身上的绷带解开后，露出了一只被掩盖的皮肤。“好奇怪，并没有多种的伤啊，为什么要用这么多的绷带呢？”皮肤上所谓的伤其实只不过是红肿罢了，最多也就是发青，连一点擦伤都没有，只不过桃子当时恶作剧了一下所以才缠了这么多绷带。

苦笑的摆了摆手。“没什么，对了，听说你已经提前计划好要去四番队了？是么？”为了不暴露是被桃子打的秘密，只能使用叉开话题技能了。

低下了头，花太郎的声音有些低沉。“是啊，我在斩击和白打方面没什么天赋，鬼道方面又只擅长治愈，所以也只有四番队会要我吧...”

对此我也没有办法，只能拍拍他的肩膀，给他打气。“没什么，你在治疗方面的天赋那么好，说不定进了四番队还能获得席位呢！”说道这里我顿了顿，接着道。“在说，你现在的斩魂刀还没有出来，说不定你的斩魂刀还是攻击系的呢，到时候换到其他番队也不是不可能的事情。”在这上面我到是没有骗他，因为后来他得到的斩魂刀确实是很特别。

瓠丸是一把十分特别的斩魂刀，有人给他的评价是鸡肋，可是鸡肋是什么？食之无味，弃之可惜，有了这个可惜的评价就可以了。

这把斩魂刀的能力很特殊，可以吸收损伤治愈伤口，无论敌人还是同伴。刀身上有一个格子，吸收的损伤可以化成红线，就好象充电一样，当吸收的损伤达到了一定限度的时候就可以释放出来，就好象虚闪一样威力十分强。

在TV的原创剧场版里，出现了一个连d解的一角和始解的伊势七绪都打败的刀兽，后来将这个刀兽秒杀的就是实体化后的瓠丸了，那一击的威力就好象轨道炮一样==

本来还有些低落的花太郎听了我的话后，也稍微振作了一些。“恩，我会努力的。”

看着又充满了干劲的花太郎，我也只能在心里苦笑。“真是个好骗的家伙啊，难道在BLEACH里会被前辈们用一个画着骷髅的药丸给骗了，还以为吃了以后无论多疲惫都会变得有精神。”

22穿界门事件一

在露天考场上，看着眼前的人海我皱皱眉。“真没想到，学院里竟然有这么多学生。”

一直都跟在我身边的花太郎拉着我的衣袖，生怕和我分开后会变成踩踏事件中的一员，殡仪馆里的。

虽然不明白我为什么会和花太郎这样的人成为朋友，可是阿散井还是替花太郎挡下了一个差点撞到他的人。花太郎感激的冲阿散井说了声谢谢，不过阿散井只是“哼”了一声。

听到我的声音，一直都负责护着桃子和露琪亚的吉良开口道。“每年考入真央灵术院的人大概有一万多，六个年级再加上那些留级和无法毕业的人，整个学院差不多有十万人，

眼前的这些只不过是十万人里的其中一部分，大部分都分布在其他的考场了。”说话间断断续续的，看来既要回答我的问题又要保护桃子他们不受人流的干扰，对他干瘦的身板而

言是一个很大的挑战。

摸了摸下巴。“十万人，s灵延的根基果然深厚呢，难怪能够从一连窜的事件当中迅速的恢复实力。”

就在我和桃子他们努力的向前挤的时候，一阵鸣声突然响起，考场深处已经开始有老师们标出各个年级考试的区域了。

互相点了点头，我带着花太郎和桃子他们分开了。

每个年级的考核都是不同的，一年级的学生，可以选择自己擅长的方面展示，比如我擅长战斗，和人战斗就可以了，输赢不重要，花太郎擅长治疗，展现这方面的天赋即可，还

有擅长鬼道的，甚至还包括擅长书本知识的。

而到了二年级以后，就需要完成学院下发的各种考核任务，比如说到现世进行魂葬，到一些安全地区去清除一些杂鱼级的虚之类的。

准备进行考核的学生们很快就排成了六条长龙，而我就是其中一条的一分子。

每一条的终点都对应着一条穿界门，门的另一边则是现世里最适合考核的地方，人们将在那里进行属于自己的考核。

看着人们一个个的走入穿界门，然后在消失掉，什么给了我一种怪异的感觉，就好象这些人在走入某个怪兽的嘴中成为他的食物一样。我的大脑里产生了一个荒唐的想法，如果

这个时候蓝染将六个穿界门的终点都调换成虚圈甚至是虚夜宫，说不定从此尸魂界就一蹶不振了。

想到这里，我也有些为自己的异想天开感到可笑。

蓝染虽然强大，可是在绝对的战斗力上还是无法和山老头比拟的，毕竟流云若火可是火系斩魂刀当中最强的存在，没有汪达怀斯这个灭火王子的帮助蓝染单靠市丸银和东仙要，

哪怕将虚圈那些可能已经投靠他的十刃算上（现在还没有破面化），也无法和整个尸魂界抗衡。

就在我还在脑子里胡思乱想的时候，已经持续了十多分钟的排队终于轮到我了。

将证明身份的东西交给了负责管理穿界门的工作人员，就在想憋着一口气走进穿界门的时候，一直跟在我身后的山太郎突然开口道。“加油！”

半个身子都已经进去的我愣了一下，虽然憋着的气泻了下来，还是转身冲山太郎比了大拇指，只有半张脸还留在尸魂界的我看起来是那么怪异，却又那么自然。“看我的吧！”

“以神之名吾将赐予汝等新生”在将这句从有互联网开始就一直挂在嘴边的话，重新默念了一遍后，我将另一只脚也迈入了穿界门，一阵白光闪过，我已经来到了现世。

白色的光芒渐渐的退去，映入眼中的是一座海岛，这个时候海岛上已经聚集了一百多人，都围在海岛中央的擂台周围。

抬头看了下天色，这个时候现世正好是正午，太阳高高升起，再加上蓝色的天空和碧绿的海滩，如果在多点美女的话，倒是一个很不错的度假胜地。

就在我考虑以后要不要从浦原喜助那里弄一个义骸，以后在现世开一间旅游公司的时候，一个公鸭嗓在耳边响起。“你就是1752号？紧那罗？”转过头，原来是一个负责接待的

工作人员正在用本子记录。

点了点头。“我就是。”

将名字记在本子上，那个公鸭嗓点点头问道。“明白这次考试的规则了么？”“已经明白了。”

“好，既然你已经明白了，那我也不多说了，现在去一号区那里等待抽签吧。”说完将一个牌子递给我，上面记录着我的号码和姓名。

结果牌子，这个时候又一个学院从穿界门走了出来，那个公鸭嗓将我扔下去接待那个人了。

前面进来的人这个时候都在往擂台那里走去，我也跟着走了上去。几分钟就走到了擂台那里，在那里有一个帐篷正立在旁边，上面写着抽签处，几个工作人员正在忙着弄抽签机

器。

这个时候可能是注意到人越来越多了，其中一个工作人员用一个好象扩音器的东西冲我们喊道。“各位同学，各位同学！本次一年级考核的学生一共有一万零六百人，所以分成

了五十三个考场，每个考场二百名考生，这里是第十三号考场，等剩下的同学到了就开始进行考核！现在请已经到了的同学等待一下！”

扩音器或许是十二番队，也就是技术开发局的新产品，声音不大但是很清晰，让在场的一百多人听的清清楚楚。

在知道一时半会是无法开始考核后，我连忙向海边的沙滩跑去。在内陆城市长大的我，对海洋可是一直有着一种很特殊的感情，即使不会游泳，堆沙也可以。==

23穿界门事件二

跑到了海边的沙滩上，紧那罗不顾其他人讶异的目光开始堆起了沙子。

先是堆砌出了一座微型的长城，接着就是现世的建筑物，最后在堆了一个金字塔出来。有灵力的帮助，这些相对比较简单的沙堆很快就被堆砌出来。接着，紧那罗准备向更高挑战性的东西发出挑战，比如说一些人形的沙雕...

虽然对紧那罗这么大的人了还在玩沙子有些不理解，可是还是有些人开始陆续的跑到沙滩这里，有的跑到了海里游泳，有的则躺在了沙滩上晒起了太阳，剩下的人则围在擂台附近继续等待下去。

这个时候，还没有人注意到，从穿界门出来的人，已经由原来三五分钟一个，变成了现在的十多分钟一个，而且这个速度还在逐渐的减慢当中。

半个多小时过去了，从穿界门走入的人还不到三个，这样的速度让擂台周围的考生们也有些不耐烦了。

因为海岛就那么大的地方，也没有什么比较大的树林和小山，所以开始有人向着沙滩的方向跑来，准备加入到玩乐大军当中，这个时候还坚持在擂台周围的人已经不到三十人了，而沙滩上的人则已经达到了一百余人，距离二百人开赛还剩下六十多人。

又是一个小时过去了，这一个小时里从穿界门中走出来的，只有4个人，这样的速度已经引起了工作人员的怀疑，不过为了不引起骚乱，所以工作人员并没有将这件事告诉给还在沙滩那里玩乐的考生们。

这个时候，紧那罗已经放弃了沙滩艺术，改为沙滩建筑，比如说大型的沙堡、城墙和战壕等，毕竟这种战争性的东西才是男孩子的最爱。

旁边的一些游泳或者晒太阳已经有些无聊的人们，本来还对紧那罗的堆沙子有些不屑一顾，可是在看到他玩的不亦乐乎，还有那十几个，尤其是其中一个三米多高的沙子碉堡的时候，心里面也有些痒痒了。

时间一点一点的过去，可是考核却一直都没有开始，去询问穿界门那边不停忙碌的工作人员，这些满头大汗的家伙却只说是出现了机械故障，让大家在耐心地等待一下。

于是，越来越多的人加入到了紧那罗的团队当中，一个个大型的沙雕开始涌现出来，甚至还有考生们堆出了一个十分大型的城墙，这个用鬼道造出来的城墙有五米多高，两米多厚，是十几个考生一起做出来的。

城墙造出来后，还有考生在城墙对面的一个沙堡里用破道对其进行轰击，也不知道是城墙太兼顾了还是这个学生鬼道太烂了，一个火球冲了过去竟然只是在城墙的墙面上炸出了一个浅坑而已。

看到那十几个学生竟然造出了这么大的沙质城墙，其他小打小闹的学生也有些眼红了，很快一个个的团队涌现了出来，女生们都在造一些艺术性的沙雕，而男生们则在造着一个个巨大无比的城墙和碉堡。几道城墙和沙堡在海岛的一面竖起，就好象一个杂乱的城市一样。

而这个时候的紧那罗已经放弃了沙堡和城墙一类的东西，开始建造起了地下工事，一个个隧道在他的斩魂刀下被挖了出来，他甚至还将隧道挖到了那些学生们建造的城墙和碉堡当中，弄得就好象过去的抗日电影里的地道战一样。当然，这些事情紧那罗并没有让那些还在造城墙和沙堡们的家伙知道，免得他们对紧那罗擅自改造他们的作品产生意见。

正玩得热火朝天的他们，这个时候并没有注意到，另外一边的工作人员们，现在已经不止是满头大汗了，现在全部的八个工作人员全部都集中在穿界门这边，就连擂台那里负责记录的四个工作人员也有两个跑了过来，每个人的表情都很慌张，可是在对付那些前来询问的考生们时却又很一致。

已经有二十多分钟没有一个学生从穿越门里走出来了，和尸魂界的联络也是时断时续充满了杂音。就在刚刚，他们已经派了一名同事回尸魂界了解情况，可是到现在这名同事也没有回来。同尸魂界那里联络了半天终于接上以后，却得到根本就没有人从穿界门出来的消息，而且在这个过程当中他们已经将剩下的几十名学生全部送过来了。

就在他们内心惶恐不安的时候，又从联络器那里得到了另外一个模糊不清的消息，那就是好像其他的几十个考核场地同样出现了类似的事情，现在技术开发局已经开始进行研究了。

五十多个场地同时出现问题的消息既然他们感到恐慌，同时也带来了一丝安慰。起码，不是只有自己这样，还有别人陪着一起。

人的思维有时候就是这么卑劣，哪怕受到再大的苦痛，只要有人陪着一起受罪，都会有很大的安慰。

此时此刻的尸魂界，早已经乱成了一团。

真央灵术院和一年级的五十多个考核场地失去联络后，第一时间就通知了一番队总队长，同时也是真央灵术院的建立者山本元柳斋重国。

得知了这个消息后，一番队队长立刻下令召集所有在尸魂界内的队长前往灵术院，同时严令整个s灵延进入戒备状态，并且派了二番队队长碎蜂到现世去将正在现世进行实验的涅茧利带回来，因为穿界门只有他和他手下的技术开发局弄得明白。

这个时候灵术院已经和分落在现世各个角落的五十多个场地建立了联络，虽然是时断时续的那种，可是在得知了场地那里并没有出现什么异状的消息后，还是让所有人都送了一口气。

可是在还有几百人没有抵达他们应该抵达的考核场地消息传回来后，这口松下的气又重新提了上来。

这个时候，山老头和其他番队的队长也已经赶到了。

24穿界门事件三

真央灵术院的广场中央，学院方面的工作人员已经是乱作一团，那座一年级使用的穿界门已经被先期赶到的十二番队队员们团团围在中间进行检查。

在广场的外围，一些已经结束了考核的其他年级学生都在围观着，这些人大多是以一种看热闹的心情围观，也有一些则是心中充满了焦急，因为一些和他们关系比较亲近的人现在简直就是下落不明，已经从现世紧急返回的雏森她们就是这个心态。

“露琪亚，你说大哥他会不会出什么危险啊。”本来桃子和露琪亚他们四人都在现世进行考核，可是在考核的中途却突然接到了紧急返回的命令，语焉不详的命令中只是说灵术院那里出了什么大事，直到返回了以后他们才从工作人员那里得知灵术院和一年级的五十多个考核场地都处于半中断状态，同时还有接近一千名考生在通过穿界门的时候失踪。

露琪亚将桃子拦在怀里。“这只不过是一次机械故障罢了，技术研究局的人很快就能解决的，再说紧大哥那么厉害不会有什么事情的。”说到这里，露琪亚好像发现什么一样指向远处。“你看，那不就是二番队队长和是二番队队长么？”在远处，两个身穿白色队长服的人正在疾步赶来。

前一个身材有些娇小，可是速度却快的匪夷所思，一路上根本无法用肉眼锁定她的身形，只能通过留下的残影来辨明方向。

跟在他身后的人相对要逊色许多，可是即使如此，速度也达到了广场附近的学生们无法想象的地步。

“好厉害，这就是队长么？”“好快的速度啊，不知道什么时候我才能达到这种水平。”“这种水平？我只要能达到后面那个队长的一半就很满足了！”就在广场上的学员们还在议论纷纷的时候，两道残影闪过，这两名队长已经移到穿界门那里了。在那里，先他们一步感到的山本元柳斋重国已经等了一会了。

在穿界门旁的一个临时建筑里，山老头看着刚刚赶到的碎蜂和涅茧利沉声道。“你们两个太慢了。”毕竟是做了一千多年总队长的人，光是站在那里不动就很有威势。

碎蜂正要道歉，旁边的涅茧利却先开口。“呀，呀，总队长大人，您总不能让我们像前任的二番队队长一样快吧？”说完还怪音怪调的笑了几声。

本来就因为他擅自插嘴而不满的碎蜂听了这话，立刻就爆炸了。“涅茧利，你...”话还没说完，就将手放在了一只背在背上的斩魂刀上，夜一一直都是她心中的禁忌。虽然如此碎蜂还是没有将斩魂刀拔出来，因为她不但是二番队的队长，同时也是隐密机动队的司令官和刑军的军团长。对于二番队的成员来说，军团长的拔刀意味着处刑演武的开始，到那时所有在尸魂界活动的刑军成员都将赶到，对军团长的敌人发动攻击。

并不知道这些的涅茧利转过头努力想做出一副善意的笑容，可是接下来说的话却将碎蜂这个火药桶给引爆了。“碎蜂队长？有什么不对的地方么？对了，听说你和浦原是朋友？浦原曾经是我的上级，你也可以把我当成是朋友看待。”

和夜一一样，浦原喜助同样是碎蜂的禁忌，对这个将自己的夜一大人勾引走的家伙，碎蜂恨不得将其碎尸万段。而现在，这两个禁忌的名字却不断的被眼前这个家伙提起。

“混蛋，我要杀了你！”已经被彻底引爆的碎蜂将背在背上的斩魂刀抽出，准备杀了眼前这个家伙。

虽然对碎蜂为什么会对自己产生这么大敌意有些摸不着头脑，涅茧利还是做好了战斗准备。

“嘭”

碎蜂的雀蜂已经抽出了一半，涅茧利的斩魂刀也已经做好了准备，这时一记沉闷的响声和随其而来的强大灵压让即将厮杀的两人不得不转向声音的主人。

山老头这个时候却没有训斥他们，只是将目光向门外望去。

“唰”“唰”“唰”“唰”....

其他几个番队的队长们终于到了，紧随而来的是各番队的副队长们，席官们则留守在s灵延防备突发事件。

第一个走进来的是八番队的队长京乐春水，看到房间内剑拔弩张的架势吃了一惊。“呦，这不是碎蜂队长和涅队长么？”说完走到了山老头的身边坐下。“山老头，浮竹让我帮他请个病假，这次的事情他来不了了。”

山老头的灵压和外人的到来让处于暴怒状态的碎蜂清醒过来，在充满杀气的看了涅茧利一眼后，将半抽出的斩魂刀收回走到了一边。

摸了摸后脑。“究竟是怎么回事？”到现在涅茧利都没弄明白问题出在哪里，不过既然碎蜂已经停手了，他也没有理由打下去，于是走到了另一边。

冷冷的看了两人一眼，山老头有些关切的问道。“十四郎的身体还是那样么？”整个尸魂界能让他关心，就只有十四郎和春水这两个他亲自教导出来的学生了。

瞥了看都不看对方一眼的两个人，京乐有些无奈的笑了一声。“是呀，是呀，老样子了。”这个时候，其他番队的队长们也已经到了。

不管是有副队长的，还是没有副队长的，都一个个的走了进来，每个人的脸上都面色凝重，因为这次的事件让他们联想起了五十年前的那件事情。

所有人都走到了各自的位子上，山老头看了一眼，只剩下更木剑八和其他几个不再尸魂界的队长没有来点了点头。

“嘭。”沉闷的响声再次响起，原来是山老头的那根木拐杖敲在地板上引起的响声。

将所有人的注意力都集中到自己的身上。“事情的严重性大家都已经了解了！”除了几个比较有个性的外，都点点头表示明白。

“现在最重要的是稳固与五十三个场地的联系，同时找到失踪的几百名学院。”看了一眼涅茧利。“十二番队队长。”

听到总队长叫自己，即使是性格有些怪异（只是有些吗？）的涅茧利也只能乖乖的站出来。

“目前使用的穿界门是你们技术开发局的产品，你们要负责将他修好。”“明白，我会全力以赴的，那我先去工作了。”“恩。”

涅茧利离开后，碎蜂充满了怒气的灵压减弱了不少，也让房间内苦苦支撑的副队长们轻松了许多。

“各番队副队长准备好，等穿界门修复完毕就率领各自番队的队士进入考核场地，将那些陷入其中的考生们带回来。至于各番队队长则留在这里，以预防突发事件。”

“嘭。”

“这次是紧急事件，关系到一万名真央灵术院新生，一定要全力以赴。”

“是！”

25穿界门事件三

“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一赤火炮！”一个巨大的火团从我的手中飞出，将迎面而来的一个虚炸得粉碎，上百头虚越过飞溅的碎片冲了上来。

“啐”冲着脚边一具已经被撕裂的尸体吐了口吐沫。“大家都退到沙滩去，有战斗力的跟我上城墙，没战斗力的进碉堡里用破道攻击。”说完甩出一记月牙天冲将两头虚拦腰斩断后，立即用瞬步避过了另外一头虚的攻击。

不用我多说，一些有实力的学员已经开始掩护其他人退入沙滩了。在那里，原本只是玩乐用的沙堡反而成了性命的保障。

且战且退的途中，我不断的在身边一同战斗的人群当中寻找这次考核的工作人员，却发现竟然一个都没有。

将视线转到了刚刚被我吐了口吐沫的尸体上，在那上面我发现了用来和尸魂界联络用的仪器，只是这个时候这具工作人员的尸体的位置已经堆满了虚，根本就过去不。“混蛋！这下麻烦了！”

“君临者！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三苍火坠！”爆裂的爆炎将几头重的最快的虚炸得粉碎，然后更多的虚却从穿界门的方向跑了出来。

“啊！！！”凄厉的惨叫声从右边传来，转过头去一个曾经见过的女同学被一头虚从头到脚劈成了两半，鲜血内脏洒落了一地。

或许是我的错觉，我甚至觉得那头虚刚刚好像看了我一眼。“混蛋！”第一眼我就认出那头虚了，那是特大虚，是只有在虚圈和尸魂界才能发现的独特品种，和现世井上织姬的哥哥那种杂鱼级别的虚完全不同的品种。虽然这头虚和我以前在BLEACH里见过的相比体型小了一些，但是我绝对不会认错的。

“啊！！！！”几个正在战斗的学员看到同伴的惨死，想要冲上去为她报仇。却没想到这个体型只是比其他虚大一点的家伙会是头特大虚，几个人合力的一击没有奏效，反而有两个人被特大虚抓到了，那两个学员被虚用爪子贯穿，钉在了地面上。被贯穿了身体却无法死亡，想要用双手把身上的爪子拔出去却纹丝未动。绝望，痛苦，慌乱，凄厉的惨叫声传遍了整个海岛，将原本就不高的士气再次打落了一截。

“赤火炮！”不念咒的破道从手中飞出，整准备将剩下几个学员也干掉的特大虚被打了一个跟头，那几个死亡边缘的家伙趁这个机会脱离了战场。

“赤火炮！”“赤火炮！”“赤火炮！”...

“谢谢！”那几个脱离的学员在路过我身边时，都说了一句谢谢，而这个时候的我却连说话的空隙都没有。

不念咒的三十一破道，只能将普通的虚击伤，大虚则只能打一个跟头，所以现在不停的施放“赤火炮”已经是纯粹的掩护作用了。

这个时候在隐藏实力的话只能是提前投胎到现世，灵压早已全开，然后即使是副队长级的灵压，如此高频率的施放对我来说还是有很大的负担。然后这个时候还有几个学员没有撤出来，没有办法只能坚持下去，哪怕是汗水流进眼睛也不敢闭上、擦拭...

“撤！”其他的几个人已经撤到了我的身后，只剩下最后一个女的体力不支还差一些，衡量了一下虚和她之间的距离，我立刻用瞬步跑到了她的身边将她拦腰抱起。

突然被抱起的女生身体明显僵了一下，但这个时候我已经没时间解释了，就在我转身准备用瞬步返回沙滩的时候，一个黑影却覆盖在了我的身上。

“嘭！！！”一声巨响，一个镰刀状的爪子砸在了我刚刚站的地方。“混蛋！”身上多了一个人，无论是速度还是反应都下降了许多，可是这个时候却不能把她扔下，我突然有些后悔冲上来救这个素不相识的人了。

“嗷！！！”又一个螳螂一样的特大虚从侧面冲了上来，想要用他那双大刀一样的胳膊将我和我身上的人切成两半。

两道残影从我的眼前划过，这一切在我的眼中就好象慢动作一样，可是和那些电影[奇・书・网]里用铁板桥躲过什么的镜头不一样，这一次的攻击我完全无法躲过。“真的要死了么？看起来要被割成三截，只是我真的放心不下桃子和小白啊...”闭上眼睛，默默的等待着那一瞬间的疼痛。

“赤火炮”“赤火炮”“赤火炮”“赤火炮”...

十几个声音从我的背后同时响起，大脑还没有反应过来，爆炸的冲击波就已经将我狠狠的抛了回来。

“快，我们快回沙滩去！”脑袋还处于当即状态，几个声音在身边响起，接着就好像被几个人同时架了起来。

“破道之一冲”“破道之四白雷”“破道之三十一赤火炮”“破道之三十三苍火坠”....

不断的有声音响起，几十道威力不同的破道从沙滩的方向施放出来，将整追赶我们的十几头虚给打了回去。接着又有一群虚想要追上来，却被又一波的破道给挡了回去。

爆炸声不断从耳边响起，由于对事情失去了控制，我的精神已经处于恍惚的状态，一直到觉得眼前发暗才回过神来。

有人用湿了的毛巾擦了擦我的脸，接着一个温柔的声音响起。“紧那罗同学，你没事了吧？”我抬头一看，好像是一个来这里进行治疗考核的同年级同学。记得以前曾经见过几次，黑色的长发，高挑的身材，再加上清秀的面孔，让人记忆深刻。

从她的手中接过了毛巾，我狠狠的擦了几下脸，有着海水气味的湿毛巾让我清醒了一些。“恩，我没有事了，谢谢了。”观察了一下四周，我现在正在一个不知名的沙堡里面，旁边还有几个同样是参加治疗考核的同学正在帮助受伤的人。

而在沙堡的窗口处，十几个同学正在用他们所会的破道反击者，这次没有需要掩护的同伴，所以都是使用的念咒破道，威力上大了很多，一些比较弱小的虚也可以一击必杀了。

晃晃悠悠的站起来，我冲着刚刚照顾我的那名同学问道。“请问，现在情况怎么样了，其他人都在哪里？”

苦笑了一下，那名女同学也跟着站了起来。“情况不是很好，其他的人都分散到别的沙堡，城墙和工事里去了。”说完还冲我笑了一下。“如果不是你在玩得时候带动了其他人，造了这些建筑的话，恐怕我们在事发的时候就已经全死光了。”

摆了一个很帅的pose。“我只是做了我应该做的！”我可是很会活跃气氛的！

“嘻嘻...”掩嘴轻笑了几声。“你真是个有趣的人。”

26穿界门事件四

“轰...”

我和新认识的MM谈笑哦时候，几声巨响将整个沙堡都震动了起来。

顾不上和MM聊天，我疾步走到了沙堡的窗口处，查看外面的情况。

这个时候外面已经打翻天了，残余的学员们都集中在沙堡和城墙内，用尚未掌握完全的破道进行反击，然而以他们的灵压发出的破道威力是在是太小了，即使有几个比较强的可以达到一击必杀的地步，对潮涌般的虚们来说也是杯水车薪，一个赤火炮连个浪花都掀不起来。

这个时候海岛上的虚已经有几百头之多，虽然多是普通的虚，可是那种特大虚也有十几头之多，他们发射的虚闪可不是学员们所掌握的破道可以比拟的。如果不是沙滩上的工事都被学生们用灵力加固过，恐怕一个虚闪就可以将工事内的学员们给活埋了。

现在这几百头虚们，正在那十几头特大虚的带领下向沙滩这里冲来，一边向前冲，一边使用着虚闪想要把那些讨厌的建筑给毁掉。如果被他们冲过来了，这些用沙子造出来的工事哪怕是被灵力加固过，在他们的利爪面前恐怕也不会被纸糊的强多少。

虚们越来越近，学员们也很清楚如果被这些家伙逼近会是什么下场，顾不得已经有些疲劳的身体，不断的使用着舍弃咏唱的破道，希望可以将它们挡在安全区域之外，只可惜虽然施放出来的破道数量很庞大，就好象多管火箭炮一样，但虚们还是一步一步的逼近着。

“赤火炮！”虽然身体已经有些吃不消，我还是重新加入到战斗当中，不过这次使用的都是咏唱后的破道，而目标也放在了那些可以使用虚闪的特大虚身上。

一记赤火炮砸在了一个冲的最前，样子和老鼠差不多的大虚身上。“诶啊”怪叫一声，就被赤火炮给砸成了碎片，碎片散落在地上很快就重归虚无。

看到特大虚如此轻易就被击杀，跟着向前冲的虚们都停顿了一下，只有那些早已没有理智的特大虚们还在向前冲，很快这些特大虚们就从虚群当中冲了出来，暴露在了学员们的破道之下。

“破道之四白雷”“破道之三十一赤火炮”

如此好的机会，如果不利用一下的话，谁都对不起。活下来的九十多名学员不用别人指挥，就将自己的破道砸在了这十几头脱颖而出的特大虚身上，每头特大虚都分到了好几道破道。

施放出来的破道有强有弱，但还是有三头特大虚瞬间便被秒杀掉，剩下的十余头也都受了一些伤，步伐因此不得不减缓下来。

和普通的虚不同，这些特大虚都是在吞噬了几个同类后产生的，拥有和其他虚相比庞大的体型，以及可以施放虚闪的能力，这种虚是出于普通虚之上，大虚之下的一种存在，即使是一两个职业的死神都无法对付。但也因为是几个虚拼凑而成的，所以在拥有强大力量的同时，身体的自主权也在几个灵魂的争夺间变得疯狂了起来。和他们相比，只有单一灵魂的普通虚反而更加理智一些。

顺便说下，大虚，也就是基力安，是由一百个以上的虚拼凑出来的，所以他们比特大虚更加的疯狂，只不过力量也更加的强大，一般只有在拥有了始解以后才有能力消灭基力安，而这种疯狂的大虚则会在成长成亚丘卡斯后拥有独立的意识。

虽说是疯狂，可是生存的本能还是让受伤的特大虚们退了下来，用他们这个级别刚刚可以掌握的虚闪进行远程攻击。

这些特大虚的虚闪，可比工事里的学员们所掌握的半吊子破道威力大多了，一道道虚闪轰击在被灵力加固过的工事上后，简直就是地动山摇，如果不是几个不擅长战斗的学员不断的修补损害的话，恐怕这些工事早就坍塌了。

厮杀的双方都在使用虚闪和破道攻击着对方，战斗暂时陷入了僵持状态当中，虚群们暂时没有冲上来的计划，而我们则对此求之不得。

趁着这个机会，一些灵力损耗过大的学员开始退了下来进行休息，刚刚的战斗实在是太激烈了，在虚们退下后，几乎所有人的大脑都陷入了空白状态。

然后和这些只想着抓紧休息，其他事情懒的想的家伙们不同，我现在必须想，因为这次的事情让我想到了过去BLEACH里曾经发生过的一件事情。

“蓝染？难道是他搞的鬼么？”半靠在墙壁上休息，这个时候我反而希望是蓝染搞的鬼，因为在桃子的那次事情里，当桃子他们陷入绝境的时候，蓝染和市丸银就好象天降神兵一样出现，将当时的特大虚们消灭干净！所以如果真的是他的话，我就不会有什么生命危险，虽然有可能会被他的斩魂刀镜花水月所迷惑==

“可是，究竟是不是他呢...”抚摸着日月的刀身，我的思绪回到了事情发生时。

“混蛋，你说什么？考核场地全部都遭到了虚群的袭击？”正在穿界门旁观看涅茧利和队员们一起修理的灵术院负责人，在得到手下人的报告后，失态的大喊道，声音大到工作当中的涅茧利也抬头看了他一眼，还好穿界门附近已经布下了结界，不然声音传到学生那里还不知道要惹出多大的麻烦。

在得到手下的确认后，那名负责人紧握了一下拳头。“涅茧利大人，这里就麻烦您了，我现在要去总队长大人那里汇报一下。”说完领着几名部下向着队长们聚集的建筑跑去。

得到了消息的山老头紧闭着双眼，脸色难看的吓人，过了半响才看了一眼正跪在地上瑟瑟发抖的负责人一眼。“你先下去吧，告诉涅茧利，事情紧急让他抓紧时间。”

负责人如获大赦，连忙从地上爬了起来跑出去。

“嘭！”木杖敲击地面的声音响起，几名队长打起精神，每当山老头做出这个动作，就是他下达命令的时刻。

“除四番队外，其他各队等到穿界门修复就立刻前往现世进行救援。”

“是！”

27穿界门事件五

事情发生时。

几个工作人员正在交流着各自的看法，就是他们操作者穿界门。“怎么？机器还没有修好么？”这时，从擂台处跑过来几个人，他们是负责登记的员工，长时间的等待让他们的耐心越来越少了。

摇摇头，几个工作人员有些垂丧，他们已经检查了一个多小时，可是还是没有找出问题来。

皱皱眉，一个登记处的员工提出了建议。“要不要在派一个人回尸魂界？原因或许是出在他们那边。”

几个操作人员互相看了一眼。“可是，要派谁去？”十几个人的表情同时僵了一下，从尸魂界那边断断续续的联络中他们已经得知，第一个被派过去的那个员工到现在还没有抵达尸魂界，完全是生死未卜，这个时候如果被派过去的话，实在是祸福难料啊。

看着别人去送死当然很不错，可是如果自己提出主动去送死，那就纯粹是脑残了，在场的可没有人认为自己是脑残。

就在十几个员工僵持在这里的时候，突然从沙滩那边跑过来二十多个人，一个眼尖的员工看到后对其他人比了比手势，原本僵持的局面一下子变成了谈笑风生的话会。

这二十多人全都是对事情有些察觉的人，当然真相他们并不知道，可是让他们和沙滩上的那些家伙们一样，玩几个小时的沙子根本不可能。

其实在这次之前，他们已经找过工作人员很多次了，可是每次得到的回答都是穿界门出现些许故障，很快就可以恢复正常进行考核。每次的回答都是一个样子，可是前去询问的人却越来越多，到最后哪怕是最脑残的也选择了不信任。

“同学们，我已经和你们说过了，故障正在排除当中，很快就可以解决问题了！”其中一个肯能是这个场地的负责人的家伙走了出来，对前来的学员们摆了摆手笑呵呵的说道。

学员中也走出了一个代表。“请将真相告诉我们吧！我们已经不想再被欺骗了！”学生的话让那名负责人的表情僵硬了一下，不过多年的历练还是让他很快就恢复过来。“这位同学，你怎么会这么说呢？真的没有什么事情，大家只要在耐心等待一下就可以了！”说完还对背后的其他人比了一下手势，很快就有几个人一起走上前开始了劝解。

和这些不想将事情闹大，将局面弄混乱的员工们不同，学生们希望将事情弄大一些，最好能把那些还在沙滩上玩沙子的家伙也给弄过来。

很快，所谓的在和谐的气氛下进行的谈话就转变成了争吵，学生们要求那些员工把真相告诉他们，而员工们则坚称是学生们自己多虑了，根本就没有什么意外。

争吵的声音传到了正在沙滩那边玩得热火朝天的人们耳中，不过他们只是回头看了一眼后就不管不顾了，不是他们不担心，只是他们很清楚，根本就无法从那些员工嘴里得到什么有用的消息，与其在那里瞎担心还不如弄些东西来分散注意力。

在灵力的作用下，一座座沙雕涌现了出来，这些被灵力加固过的工事有着堪比钢筋混凝土般的坚硬度，这个时候他们当然不知道，这些只是为了玩乐和分散注意力而造的建筑，在接下来的事情当中会拯救他们当中大部分人的生命。

“请相信我们，真的没有什么事...诶...救我...”一个员工大声的对面前的一名学生劝解着，这时一把镰刀状的利爪却突然将他揽腰斩断，喷射出的鲜血将他对面的那名学生整个染红了。

“这是...”将染着鲜血的手举到眼前，那名学生不敢相信眼前的一切。

一只手将他向后拉去，“呼”风声吹过，一道残影从学生的眼前划过，接着他就发现自己的衣服被撕开了一个口子，如果不是刚刚那只手的主人拉了他一下，恐怕他就要和刚刚和他说话的那名员工一个下场了。

“谢...谢谢...”被救的家伙哆哆嗦嗦的道谢着，可是救他的人却没有和他客气的功夫！“

“是...虚...”盯着凭空出现的爪子，救人者眯起了眼睛，这个人就是我...

“普卡帕...”撕裂的声音凭空传来，接着一个虚一样的东西就好象撕布一样的将空气撕出了一个口子，从里面钻了出来。

“呀！！！！”吵得脸红脖子粗的人们，这个时候也发现了这个不速之客和躺在地上已经挂掉的受害者。一个明显没有什么心理准备的女生看到这些，顿时尖叫了起来。

本来是凝神戒备的我，被这突然的一声给弄得头昏脑胀。“声波武器...”

不止是我，就连被这一切惊呆的学生们也是吓了一跳，不过也感谢这一声，让他们从震惊当中清醒了过来！“学生们不要动，让领导先走！”不知道从哪蹦出来的脑残员工大喊了一声，随即就被旁边的同伴提醒道。“躺在地上的就是领导！”

那个犯有谋杀领导重罪的虚，本来已经被那个女生的声波攻击给弄昏了，可是这个脑残员工的喊声却将它给弄清醒了！

“嗷！！！”清醒过来的虚做了个仰天长啸状，接着就冲人群冲了过来。

员工们互相看了一眼，点点头十分默契的冲上去，对手只是一个普通虚的话，他们有把握在两三个回合之内就解决掉。

想要伸手把他们拦下却慢了一步，一跺脚对身后还在发呆的人说了句。“你们快退到沙滩那里通知其他人。”就跟着冲了上去。

刚冲几步，就听到身后有脚步声传来，回头一看，原来是几个学员也跟着冲了上来。

“你们真是不知死活...”咒骂了一句后我也管不了他们了，因为就在穿界门的附近，原本空无一物的天空，被一个接一个的黑色洞口所覆盖，在里面可以看到无数双眼睛，他们正在用看食物的目光看着我们。

本来打着想要围殴那头虚来获得功劳的员工和学员门惊叫了一声，跟着就好象受惊的兔子一样往沙滩的方向跑去。只剩下我一个人还在向前冲，因为和尸魂界联络的通讯器还在穿界门那里放着呢！

“嘭。”手中的斩魂刀将一个袭来的爪子砍掉后，我后退了几步，在我的前面已经落下了几头体型惊人的虚了。

“啐”向地面啐了口吐沫，正好吐在了那个被砍成两段的所谓的领导身上。

28穿界门事件六

“染红他，日月...”在沙质的城墙上，我正和其他二十余个自愿站出来，擅长斩击的同学一起阻拦着虚群的进攻，在我们的身后则是擅长鬼道和只能使用鬼道的同学们的掩护。

虚群只是经过了短暂的停留，就再次发动了进攻，而且这次的进攻更加的猛烈，还活着的特大虚们带头冲了过来，跟在他们身后的是几百头同样疯狂的虚群。这次他们的进攻见识就是不要命，无论多少破道砸在他们的身上，他们都义无反顾的向前冲着。

虽然沙滩这边的学员们都拼命的使用破道，希望可以将虚群挡在外面，可是虚群在付出了一定代价后，还是逼近了工事这边。

堪比钢筋混凝土的沙堡在特大虚的利爪前，和纸糊的没有什么区别，很快最前面的沙堡就被破坏的一干二净，有几个来不及跑掉的学员甚至还被埋在了下面。

剩下的学员虽然还想继续抵抗下去，可是形势比人强，迫于无奈也只能撤到后面一些的地方，在那里有几道城墙和一些工事可以供他们使用，在之后...

就只能到海里去抵抗了...

在将两头虚送归黄泉，我又甩出了一道月轮，将一头逼得几名同学手忙脚乱的虚揽腰斩断。也不理背后的感谢，我又去救援另一个遇险的同学了。

作为整个海岛上唯一一个可以进行始解的人，我承担着救火队长的责任，哪里出现了危险，我就要出现将危险解决，虽然这个任务很累，却是最适合我的，因为我的斩魂刀日月还有其他的能力，可以让我坚持战斗很久的能力。

“嗷...”将斩魂刀插入了一头看起来和章鱼差不多的虚的头部，这头虚痛苦的嚎叫着，想要将触手甩到我的身上将我拉下来，可是那些触手却像打了N次飞机一样的无力，渐渐的这些触手和章鱼虚的身体变得枯萎了起来，最后在一声无力的嚎叫当中归于虚无...

这就是我的斩魂刀的另外一个能力，只要插入到对方的体内，就可以将灵力化为己用，和金庸小说天龙八部当中的北冥神功有些相像。只不过很可惜的是，也只不过是相像罢了，因为用斩魂刀吸收来的灵力只能作为补充，而无法像北冥神功一样的进行增长，如同水杯哲理般，水空倒水，水满溢出。所以使用者只能吸收自己容量之内的灵压，如果超出了容量，短时间之内不散发出去的话就会有爆体的危险。这个能力对使用者的灵压要求很高，如果是低灵压比如说八番队的那个被茶渡泰虎一拳击飞的圆乘寺辰房，有了这个能力和没有一样。

“嗷！！！！”一个和虚差不多的嚎叫声从我的口中发出响彻了整个海岛，却发现声音的主人正站在一节城墙上做仰天长啸状，此时的紧那罗两眼赤红，口鼻的呼吸之间都喷散着热气，身体的周围隐隐有着雾气环绕。

“小宇宙爆发？”“不！是超级赛亚人！”“我觉得有点像EVA暴走！”

“啊！！！”又是一声，这次有了心理准备的人们并没有太吃惊，这年头被社会逼疯的人多了，也不差这一个。

彻底暴走了的紧那罗用行动向周围的人和虚们演示了，什么叫不把灵压当钱看。双手结印，十几道赤火炮就好象新型的MP5射子弹一样被喷射出去，一口气打出去了三分之二的灵力后，紧那罗又用瞬步移到了一头躲避过赤火炮的特大虚身上将斩魂刀插进去。

“嗷！！！”又是几道月轮甩了出去，十几道赤火炮和几道月轮将冲过来的虚群打的人仰马翻，只是这一回被杀死的虚就比其他几十人杀的还多。

在如此反复了几次后，几十头虚被干掉，其中还包括了三头特大虚，不过做完这些后紧那罗也用瞬步飞速退了下来，躲到了最后一个专门安置伤员用的沙堡内休息，每次使用斩魂刀的吸收能力，那种突如其来的灵压都会让紧那罗的身体有一种胀痛的感觉，到现在身体已经快要经受不住了。

进入沙堡后，紧那罗趁着身体还有些力气，找了个离其他人远一些的地方考了下来，彻底松懈下来的他觉得浑身上下没有一个地方不疼的。

“喂喂，看到那个家伙了么？”“恩恩，看到了！”“刚刚好厉害啊？”“是啊，只是一转眼的功夫就杀了那么多的虚？”“你说能有多少头？”“多少？起码有几十头吧？”看到紧那罗进来，几个正躺在地上接受治疗的学员互相谈论起来，看向紧那罗的目光都是充满崇拜的。

聊着聊着，几个还能站的起来的伤员决定代表大家前去看望一下，走到半路的时候被几个照顾他们的学生拦了下来。“那个人已经很累了，你们就让他好好休息吧。”

几个人一听也对，就停了下来。

点点头，领头的那个治疗系学生对其他几个人道。“我们过去看看吧，他的情况好像不是很好，可能是受了什么伤。”说完带着几个人走过去，向看看有什么自己可以帮忙的。

在没有走进之前几人还以为紧那罗只是灵压使用过度，所以身体有些虚弱需要休息，可是走近之后他们才发现情况有些不妙。

此刻紧那罗的身体正微微的震动着，鲜血也在从毛孔中涌出，将整个人都染成了血人，只不过刚刚黄昏落下的日光照在他的身上，才没有让大家发觉，这就是吸收能力使用过度的代价。

领头的人吃了一惊后连忙跑上前去。“快，快用治疗系鬼道给他治疗。”说完就使用治疗鬼道开始治疗，接着其他几个人也使用起来，无法使用鬼道的则用随身携带的药膏在紧那罗的身上涂抹了起来，清凉的药膏让紧那罗舒服了许多。

这一刻，无论是紧那罗，还是正在鏖战中的虚群和学员们都不知道，一个身影正在半空中看着这一切。

“很特殊的斩魂刀，如果让他成长起来，对我的正义来说或许会成为威胁，要不要趁现在除掉他呢？”黑色的皮肤，怪异的雷鬼头，再加上一个白色的护目镜...

在蓝染和市丸银都在尸魂界无法脱身的时候，只有一个人还可以出现...

东仙要...

29穿界门事件七

像蓝染这样的人，是绝对不会容许自己的计划中出现无法掌控的因素的，不过出于对自己实力的自信，并没有将当时还很弱小的紧那罗放在眼里。

不过后来在得知紧那罗已经有用斩魂刀后，这个想法就稍微动摇了。在尸魂界的历史上，只用一年的时间就可以拥有斩魂刀的人只有一个，那就是已经成为他的同伴的市丸银，这个只用了一年时间就从真央灵术院毕业的天才。

以紧那罗现在的发展速度来看，d解相比也会在很短的时间内掌握，如果能让这样的人成为自己的伙伴，那么自己即将实行的计划就会有很大的成功率。

这次事件就是为了看看紧那罗的潜力有多强而实行的，如果潜力真的够强的话，那么就让他成为自己的同伴，反之则让他下地狱去吧。

只是这个时候蓝染和市丸银都在尸魂界等候命令，所以唯一能到现世来评测的，就只有地位还不是很高的东仙要了，别看这家伙的眼睛瞎了，感觉可是灵的很。

一开始这家伙也是抱着无所谓的心态过来的，可是在看到了紧那罗的始解能力后，他才发现如果是用相等的灵压，在不d解的情况下恐怕就连自己也无法击败他。

“为了替朋友报仇，我才会成为死神，如果你阻碍了我的复仇，那么你就是我的敌人了...”凝视了正接受治疗的紧那罗良久，斩魂刀已经是半出鞘状态的东仙要还是放弃了。

这时只是躺着仰望沙质天花板的紧那罗并不知道，刚刚死神距离自己究竟有多么的近。

“涅队长，还没有将穿界门修好么？山老头可是催的很紧那！”来的是第八番队的京乐春水，在他的身后副队长伊势七绪步步跟进着。

从穿界门旁站起。“不要用这种轻浮的语气和我说话，回去告诉总队长，穿界门的问题我已经找到了，很快就可以修好。”说到这里，涅茧利看到京乐身后一直紧跟着的伊势七绪。“你准备带着你副官去现世？穿界门不会无缘无故就出故障的，难道你忘记那次事情了么？”

“...”沉默片刻，京乐带着不明所以的伊势转身离开，走出一段距离后才回答。“我绝不会让那种事情再次发生。”

伊势七绪想要问是什么事情，可是在看到京乐春水难看的脸色后，只是紧了紧嘴唇，就和什么事都没有发生过一样。

穿界门旁的涅茧利看到这一幕摇了摇头，又重新工作了起来。

“局长，究竟是什么事情？”这时旁边帮忙的三席阿近感兴趣的问道。

低头修理穿界门，不知道为什么涅茧利的声音却有些低沉。“就是五十年前，让我和你同时升级的那件事。”

阿近的声音也低沉了起来。

“...浦原局长。”

此时临时建筑里，在得到了京乐春水的报告后，山本元柳斋重国低吟了一下。“各番队的席官和队士们都已经准备好了吧。”

“已经准备好了，随时可以出发。”一番队副队长雀部长次郎将头凑近后轻声道。

点点头。“希望损失不会太惨重...”只是这次的事件，究竟会是谁搞的鬼呢？难道尸魂界内部有奸细？

就在这个时候，一股迫人的灵压突然从远处传来。

“十一番队长迟到了呢！”京乐春水轻笑了两声，这个时候灵压已经越来越近了。

“真是个不准守时间的家伙。”碎蜂有些厌烦的皱了皱眉。

这时灵压已经涌进了屋内。“啊！这里好难找啊！”低沉的声音从外面传了过来。

跟着响起的是可爱的LOLI音。“因为小剑是路痴，所以我们才会找不到地方啊！”

“说起来我们还是听了副队长您的意见才迷路的！”“所以我早就说了，如果副队长指东我们就往西跑，指南我们就往北跑！”“啐！”“啊！！我要杀了你！！”

“不要闹了，八千留！”声音刚落，一个穿着羽织的成年男性从外面走了进来，高大的身影将门外的光线都挡了下来，在他的身后一个死神正在紧紧的抱住另一个死神。

就在在场的副队长和席官们都在为如此强大的灵压而震惊的时候，一个小小的身影却从刚来的十一番队队长头上钻了出来。“呀！来了好多人啊，看来只有我们迟到了呢，小剑！”“啊！”应了一声后，男子走到了属于自己的位置。

“更木剑八，你迟到了！”情绪不稳定的碎蜂不满的道。

无所谓的看了碎蜂一眼。“要怪就怪这个地方太难找了。”“你！”

“够了，现在不是吵闹的时候！”木杖连磕了两下，看得出来现在山老头的心情相当的不好。

“更木剑八，事情你已经清楚了吧。”山老头紧盯着更木剑八的眼睛问道，看得出来他对剑八的迟到也很不满。

“知道啦！！”回答的是剑八脑袋上的八千留！“啊！知道了！”

“...好，既然已经知道了，接下来你的十一番队将会作为主要战斗力量进入现世，记住，一定要保障那些学生们的安全。”

“明白了！”

这时一个娇小的身影从外面窜了进来。“总队长大人，各位队长，穿界门已经修好了！”来的是十二番队的副队长，涅音梦。

“呼！”的一声，山老头从座位上站了起来。“好！各番队出发！”

“是！”

在建筑外，各番队的席官和队士们早已集结完毕，只等穿界门重新开启就去支援那些生死未卜的一年级考生们。

“蓝染队长，你说那个紧那罗还活着么？”五番队队长的身后，狐狸脸的市丸银笑着说。

同样是笑，蓝染的笑容可就好看得多了。“一会你问东仙吧！”

30穿界门事件八

爆炸声已经越来越近了，强忍着身体的酸胀感，我从地上爬了起来。“呼，以后绝对不能这么用斩魂刀了。”原本已经停下的血丝再一次从毛孔中渗了出来，皮肤也变得红彤彤一片，就好象被人连打了十几巴掌一样。

因为从来都没在人前使用过这种能力，所以我也不知道过度使用的话会有这么大的副作用。说起来当初斩魂刀在给我讲解这个能力的时候，我还在心底暗笑到时候只要快些发泄出来就好了，看来是我自作聪明了。

看到我起来了，一直负责照顾我的一个女同学连忙过来帮忙。“你的身体...”摇了摇手，示意不用说下去了。“没关系的，还支撑的住。”说道这里我苦笑了一下。“而且如果被那些虚冲进来的话，即使我的身体再好又有什么用！”

听到这里她眼神一暗，看来对能活下来不报什么希望。

无奈的暗自叹口气，对此我也没有什么办法，只能尽力多支撑一些时间，以求那些还不知道能不能到的援军们到达时可以活下一些人。

不过对此我也不怎么抱有希望，因为我记得在很多的小说和电影里曾经看到过这样一个画面，当血战多时的最后一个战士倒下时，回身仰望，一望无际的援军正好赶到==

如果真的出现这种情况的话，那就太杯具了，所以我要做的就是尽量阻止这种情况的出现，最起码也要保证我是唯一一个被救援的。

这个时候外面已经打成了一片，已水平较高的学员和员工为主题，在沙堡不远处组成了一道防线，防止一些在鬼道下突破的漏网之鱼窜进去对没什么反抗能力的学员进行屠杀。

只是虚的数量实在是太多了，而且他们手中的是考核用的特质木刀，而不是斩魂刀或者是制式的浅打，所以在肉搏战的时候根本无法对虚造成太大的伤害。他们打虚一下子只是让虚疼痛，最多受点轻伤，可是如果他们被虚打中一下，那么不是重伤就是死亡。

我从沙堡中走出的时候，正好看到了一个学员因为躲闪不及，被几头虚同时击中，最后连个全尸都没留下，血雨漫天撒落，其中几滴正好落在了我的脸上。

将血滴轻轻的擦拭掉，我看着手上的红色，跨过了落在地上的尸体残片，没有看一眼。“我要活着，活着去见桃子，去见小白！我要活着。”

将体内充沛的灵力输入斩魂刀内，斩魂刀的刀身开始散发乳白色的光芒，我暂时无法使用吸收能力，所以现在只能冒险亲自上了。

“瞬步！”使出了死神的特殊步法后，我达到了一个惊人的速度，在风压下身体的阵痛不停的传播到大脑内，此刻我已经绕道了一头虚的背后。

“嘶啦...”割裂的声音传过，虚的身体变成两半后逐渐的消失在虚无当中。

利用超快的瞬步，我不停的游走在虚群当中，只要发现有空隙就钻进去，只要发现有破绽就砍下去，虽然这样对我的身体造成了很大的负担！可是总比在沙堡那边和虚们进行缠斗，然后被某个大虚拖住在被几头垃圾虚给分尸来的好。

我并不是圣人，把拯救所有人作为己任，让我自己活下去才是最重要的，为此我可以牺牲海岛上的任何人。

...想是这么想，可是最终我还是拉了十几头虚跑到了海岛的另一边去。

这个时候海岛上的虚也只剩下二百多头了，其中大多都是一些弱小的普通虚，也可以叫做垃圾虚，而学员和员工们则剩下八十多人，我在刚刚的一瞬间干掉了几头虚，再加上引走的十几头减轻了沙滩方面不小的压力。

对虚群来说，少了十几个同伴和一个食物跑到了另一边并没有什么，因为在他们的眼前的沙堡里，还有着大量的食物，只要冲过去就可以吃个饱了。

没有多少大脑的虚们当然不知道，我跑向的位置就是穿界门那边，在那里某个已经被腰斩了的领导身上有其他员工没有的联络器，有了它就可以和尸魂界那边进行联络并且求援了。当然，前提是这个联络器还可以使用。

联络器的事情他也是在活下来的员工那里得知的，不然的话在那个领导被腰斩的时候，他就会将联络器从领导那里搜走，不需要像现在这样的冒险。

当然，那个员工并没有告诉紧那罗，联络器在虚群还没有出现的时，和尸魂界的联络已经是时断时续的了，也幸好如此，不然的话紧那罗就不会冒着生命危险跑过拉了，因为这个时候随着涅茧利将故障排除掉，联络器已经恢复正常了。

这个时候联络器正不断的传来尸魂界那边的声音，但长时间的沉默正在让尸魂界那边逐渐绝望着。

跑到了穿界门旁，勉强使用了三道月轮将一直追赶的十几头虚全部消灭后，我在死的很彻底的领导身上摸索着，很快就从他的身上找到了一个和项圈差不多的东西。

回想着那个重伤的员工告诉我的操作方法，笨拙的操作着，突然眉头一皱，反手一刀将背后突然出现的一头虚砍成两半。

将嘴凑到了联络器旁，我不停的注意这周围的情况，以防止被偷袭。“喂，有人么？有人么？这里是十三号考核场地，这里是十三号考核场地！”连续重复了几次后，联络器终于有了声音。

“是十三号场地吗？你是什么人？叫什么名字？你们那边的情况怎么样了？还有多少人活下来？”声音充满了欣喜感，只是让紧那罗疑惑的是为什么这个联络员上来就问活了多少人这句话，莫非尸魂界那边已经知道了这里的事情？

“我叫紧那罗，是一年一班的！我们这里遭到了虚群的攻击，目前我们正在海岛的沙滩方向进行抵抗，还有八十多人存活，希望援军可以快一些赶到！”

“请放心，援军马上就到！对了，你们那边的负责人呢？他在哪里？”显然对面对和他通话的是一个学生有些奇怪，还以为负责人受伤了什么的。

“负责人？”瞧了瞧拿来当垫脚的脑袋。“你问的是上半身还是下半身？”

“...”

十几秒后，穿界门再次发出了光芒，一个高大的身影首先从里面走出来，接着就是一个光头仔和打扮的花里胡哨的家伙。

感受着可以让人窒息的灵压，一个名字从我的喉咙中吐了出来。

“更木剑八..”

31穿界门事件九

这个时候走出来的更木剑八突然看了一眼正不断适应他灵压的紧那罗。“呦，实力不错吗。”说完还打量了几眼，看来对紧那罗能在自己的灵压下坚持这么长时间很惊奇。

这个时候一直都在剑八背上的八千留也冒了出来。“第一次见到小剑竟然可以支撑下来，真的好厉害啊。”

听到剑八和八千留这么说后，一角和弓亲也转过头来，看向已经逐渐适应剑八灵压的紧那罗，就好象再看什么怪物一样。

更木剑八的灵压他们两个是在清楚不过了，虽说现在的剑八带着那个用来束缚灵压的眼罩，身上所散发的灵压还是要超出其他队长许多，从来没有人在第一次见面的情况下扛下来，即使是他们两个在第一次见到剑八的时候也是被压倒在地的，至于现在则完全是因为适应了。

一角和弓亲看怪物的眼神落在紧那罗眼中，让紧那罗苦笑了一下。“让你们失望我真是感到抱歉！”刚刚的瞬间紧那罗觉得自己就要窒息了，还好过硬的心理素质和强大的灵压让他挺了过来，很快他就适应了剑八现在的灵压恢复到平时的状态。

虽然对剑八他们的资料熟的不能再熟了，可是紧那罗还是装傻的问道。“请问你们就是学院派来的援军么？”

“啊！我们就是！”紧那罗所展现的实力让更木剑八兴趣大增，再加上那把已经始解了的斩魂刀，更是让剑八对他产生了足够的兴趣。和剑八简直就是一个性格的一角也是如此，自从到了这座海岛后，眼睛就没有离开过紧那罗。

两个人的眼神如果是在外人看来，那简直就是色迷迷的，还好在场的八千留、弓亲都很了解这两个家伙，不然的话还以为他们对紧那罗有什么特殊的兴趣呢。

同样，紧那罗也很了解十一番队的特色，所以他并不对自己的后门担心，只是担心自己的身体究竟经受得住不...

“不行，我给转移话题！！”

想到这两个家伙，尤其是更木剑八这个野兽男，就连\崎一护那个有主角光环的家伙都经受不住，对自己并不看高的紧那罗连忙想起了办法。

瞥了一眼剑八羽织的背后，做恍然大悟状。“哦！原来这位队长是十一番队的啊！那么剩下的三位一定十一番队的是副队长和三席、五席了！”在BLEACH中，只有护廷十三队的队长才有资格穿羽织，也就是队长们穿的制服，而羽织的背后则会画上所属番队的队号，更木剑八的羽织背后就画着十一。

眼神被打断的剑八稍微正式了一些。“啊！没错！”说完，看到了紧那罗手中的联络器。“刚刚联络尸魂界的是不是你？”

点点头，这个也没什么好否认的。

突然想起，现在好像还不是和剑八他们磨蹭的时候。“十一...队长，我的同伴在沙滩那边已经快要支撑不下去了，能不能快一些去支援他们？”因为剑八还没有说过自己的名字，所以紧那罗也只能将就着这么叫了。

随意的看了一眼沙滩那边的战斗。“我叫更木剑八，叫我更木队长就可以了！一角，弓亲，带人过去帮一下那些废物们！”

“是！”早就手痒痒的一角和弓亲带着从穿界门内尾随而来的十一番队各席官和队士们朝沙滩那边冲了过去，作为s灵延战斗部队的他们果然不是沙滩那些一年级的小鬼们可以比拟的，只是冲过去的时候就已经将路上的虚群们杀的人仰马翻了。

这个时候一直都躲在剑八背上的八千留好像看到了沙滩那边的沙堡什么的沙质建筑，很有兴趣的冒了出来。“小剑，我要过去玩了！你就在这里和这个...”看着长得异常高大的紧那罗，八千留低着头苦苦的思索着应该起个什么外号。

紧那罗连忙站出来道。“我叫紧那罗！叫我紧那罗就可以了！”对这个八千留他可是印象深刻，尤其是喜欢给人乱起外号的习惯，比如说更木剑八的外号叫小剑，这个不算太离谱。不过石田雨龙的外号叫铅笔，井上织姬的外号是乳牛，一角的外号是光头仔，紧那罗可不想自己也有个什么奇怪的外号，于是连忙将自己的名字说出来...

听了紧那罗的名字，八千留的灵感也来了。“哦，是小那罗啊！”说完还拍了一下手，看起来对自己起的这个外号很满意！

“呼...”擦了擦额头上的汗水，听到这个不算太离谱的外号总算是送了口气。

之后的几分钟里三个人都没有说话，剑八和八千留究竟是什么原因并不知道，不过紧那罗则是自认自己还没有活够，不想引起更木剑八这个暴力狂的注意力。

就在以为这种情况会持续一点时间，更木剑八突然开口了。

“那边结束了！”“什么？”

淡淡的语气从剑八的口中说出让紧那罗有些反应不过来！

“小那罗好笨，小剑是说沙滩这边的虚们已经被杀光了。”

只觉得一道残影从眼前闪过，八千留那小小的身体就出现在了剑八的后背上！

“好快！”紧那罗吃惊了一下，本来以为八千留这个小不点只不过是靠着更木剑八才当上的副队长，没想到实力竟然这么强！刚刚八千留所使用的瞬步就连紧那罗也只是看到了一点点而已。想到这里紧那罗的心里突然明了了起来，如果不是这个小八千留有着出众的实力，即使剑八想让她成为副队长，一角和弓亲这两个家伙又怎么会同意呢？

“虽然和那个废物大前田一样都是副队长，可是这个八千留要比大前田强上几倍！在BLEACH里有影响力的家伙果然都不可以小视啊！”想到这里，紧那罗原本看八千留那种略带轻视的目光也变得正式了起来。

这个时候一角和弓亲也走了回来。“队长，大部分的虚都已经被消灭了，只剩下几个杂鱼让其他的队士们解决了！”说完看了一眼紧那罗。“没想到你这个家伙还挺强的么！刚刚沙堡里面的人都和我说了，我们来之前的战斗中被杀的虚，有一半多都是你干掉的！怎么样？有没有兴趣和我比试一场？”按照实力的对比，BLEACH中的大虚只有掌握始解的人才能解决，而特大虚则需要几名职业死神才能解决。

刚刚的战斗当中，紧那罗所显示的实力显然已经超过了一般死神，让一角这个拥有副队长级以上实力的家伙也兴奋了起来。

“哦？原来你这么厉害啊？怎么样？先和我厮杀一场吧！”一直没说话的更木剑八也掺和了进来，对他来说最大的爱好就是和有实力的人厮杀！

紧那罗的表情也十分的激动！“既然两位这么看得起我，不如我们现在就来一场吧！”

“好啊！队长，让我先来试试这家伙的实力吧！”“恩，好，如果能打败你的话相信也可以让我稍微愉快一些！”两个战斗疯子很快就决定出谁先上了！将自己的鬼灯丸拔出，一角走到了紧那罗的面前准备跳他那个十分搞笑的垫脚舞。

“来吧！”紧那罗也摆出了一个十分正式的姿势！

突然...

“咳...咳...咳咳咳咳...”握着的斩魂刀掉在了地上，紧那罗的手捂住了自己的嘴，不停的咳嗽着就好象要把自己的肝和肺都咳出来一样。

“抱...抱歉...咳咳...可能是刚刚...能力使用过度的后遗症...恐怕我现在无法和两位战斗了...”说完又大声的咳嗽了起来...

“啊！真是让人扫兴，既然这样等你伤养好了以后在决斗吧！”一看紧那罗这样，剑八和一角也只能扫兴的摇摇头，让他们和一个病号+伤员战斗，这种事情他们可做不出来！

回答他们的只是一连窜的咳嗽，在没有人看到的背后，一个Y字手势在紧那罗的背后竖起！

32幸运的花太郎

有了十一番队的席官和队士们的帮助，海岛上残留的虚们很快就被清理干净了。在十一番队的席官们面前，本来表现很嚣张的特大虚们就好象孩子一样弱不禁风，让一角他们直嚷嚷不过瘾。而被他们从沙堡里面救出来的那些学员，对这些十一番队的死神们自然是千恩万谢，甚至还有很多人发誓一定要考入十一番队，看得出来这几个小时里他们究竟承受了多少压力。

而这个时候我正陪着剑八、八千留、一角和弓亲他们聊天，或许是因为实力的缘故，他们对我并不像对其他学员那样排斥。

“怎么样？紧那罗，想不想来我们队啊？我们队的队长可是护廷十三队最强的！”聊着聊着，一角他们就对我发出了邀请，坐在旁边的剑八虽然没什么举动，但是对这样的人来说，默认已经等于同意。

有些心动，不过想了想还是回绝了。“抱歉，只是我已经有了自己想去的番队了...”看着一角他们，我有些为难的说道，经过了短暂的接触我对他们也很有好感。

点点头，一角他们表示理解，毕竟这种事情是不能勉强的。

这个时候十一番队的四席和其他队士也都带着学员们从沙滩那边走过来，这个时候还有七十多个学员活着，其中大部分都带着伤，不过精神看起来还不错！

“队长，我们是不是马上返回尸魂界？”四席席官过来请示，说完还看我一眼，看起来对我的印象很深。

一直坐在地上的剑八站了起来。“恩，既然任务已经完成，那我们就回去吧，省得山老头着急！”接着一角和弓亲也站了起来，不过他们并没有急着回去，而是派了一个队士先从穿界门过去，等那名队士走了一会后，一角拿起联络器询问尸魂界那面接到人没有，在得到了肯定的答复后才点点头。

站在一旁做伤员状的我暗自点头。“很谨慎呢！”

在得到一切安全的消息后，还活着的学员和十一番队的队士们依次从穿界门走过，最后只剩下我和剑八等人。

“走喽，小那罗。”八千留先是十分可爱的冲我打了个招呼，接着有拍了拍剑八的脑袋。“我们走吧，小剑！”“恩！”

点点头，我第一个走进了穿界门，接着剑八他们也跟着走进来。

走进穿界门，眼前白色光芒一闪，我已经回到了真央灵术院的广场。

缓缓的睁开眼睛，我突然发现现在的学院广场已经转职成野战医院了，到处都是伤员和四番队的队士们。

“紧那罗，我和八千留先去山老头那里回报，你自己去找四番队的疗伤去吧！等你伤好了以后我们在进行比试！”最后走出来的剑八和八千留说完就走了，只剩下一角和弓亲在那里指挥十一番队的席官队士们。

“闪开，闪开，快闪开！”向前走了几步，却差点被一个推着小车的四番队护士撞到，一身冷汗的闪过后，回头一看那个护士已经没影了。

这时候一只手突然拍了拍我的肩膀。“怎么样？是不是大场面？这样的场面连我都没见过！”心中一惊，回头一看原来是一直跟在后面的一角和弓亲他们。

粗略的估计了一下广场上的伤员，心里暗皱了一下眉。“怎么会有这么多伤员？难道所有的场地都遭到了袭击么？”此刻广场除了一条用来通行的道路外，其他的位置都已经被伤员给占满了，四番队的席官和队士们也不将伤员送去四番队队舍，直接就在原地救治。

“这么多？哈哈！！”一角好像听到了什么可笑的笑话一样。“你知道么？现在总队长他们都恨不得伤员再多一些！”说完又哈哈的笑了起来，只是眼中的悲伤却无法用笑声掩盖，一直跟在一角身后的弓亲也是跟着笑了几声就笑不下去了。

用手指将整个广场扫了一圈，一角对我说。“现在整个广场的伤员大概有三千人左右，还有不到一千个和你一样没什么伤的，你说，剩下的人都到哪里去了？”

“剩下的人...”听一角这么说，我心里有些明白了！“剩下的人...可恶，花太郎！”想到剩下的人，我突然想起来自己还有一个很弱的朋友，以他的实力恐怕连成为伤员的资格都没有。

就在我为花太郎着急的时候，一个弱弱的，让宅男听了就像欺负，腐女听了就像保护的声音突然在我背后响起。“紧那罗同学，你是在找我么？”回头一看，花太郎正完好无损的站在我的身后，身上...连点灰尘都没有？

“你的这个朋友看起来真好欺负！”这个时候一角走了过来，先是用力的拍拍花太郎的肩膀，将他给拍趴下了，接着有些羡慕的说道。“不过你这个朋友的运气也真不错，竟然成了失踪的人里中的一员！”说完又上下打量了花太郎几遍，越看越摇头，显然是在为那些死掉的人不值。

“失踪的人？”听到这里我又有些不明白了？怎么又出现什么失踪的人了？

一拍自己光秃秃的脑袋。“对了，你还不知道吧？一开始的时候你们不是传送到现世了么？可是后来却没有人能到达现世了，这么不能到达现世的人好像都被困在穿界门中的一个空间里，没有任何的意识！不过他们和那些到达目的地的人相比可幸运多了，因为他们没有碰到任何的危险。”说完扯了扯花太郎的衣服。“看这家伙现在的样子，再看看那边躺着的家伙们，你就知道你朋友究竟有多幸运了！”

看看衣衫整齐，就是有些没精神的花太郎，在看看周围躺在地上唉声四起的伤员病号们==

我也觉的花太郎这家伙的运气确实很好，不过...

“刚刚你说的三千伤员和一千没受伤的，那一千个没受伤的不会就是花太郎这样的吧？”

“没错...”

“那先告辞了，我有事要先离开！”说完拉着花太郎快步离去。

一角他们没说什么，只是冲我摆了摆手。

“紧那罗同学，我们这是去哪里啊？”看看周围遍地的伤员，胆小的花太郎也害怕了起来，只要想想只要自己在早走一点时间...

头也不回。“去找桃子，桃子现在一定很担心我！”

“哦！”

33秘密

拖着花太郎，我在伤员中开始寻找桃子的身影，以桃子的性格如果知道我出事了现在一定很着急，我不能让这个孩子在伤心了。

很快，我就在附近的一小堆伤员当中找到了桃子、露琪亚他们的身影，这个时候他们正在询问着伤员和四番队成员们。

远远的，我招手喊道。“桃子！！”

正在焦急的询问一名伤员的桃子听到了喊声立刻回头，发现是我后立刻跑了过来扑进了我的怀里，将桃子拥进，感受着怀里的人，我知道这就是我的家人。

“有家人的感觉真好...”

“咳咳...”可能是刚刚桃子撞到了我的肺，一不小心我又咳嗽了起来。

听到咳嗽的声音，桃子连忙将头抬了起来。“大哥，你受伤了么？”说完就开始查看了起来，却发现我除了外表看起来有些狼狈外没有什么伤口。

安慰似的拍拍桃子的脑袋。“我这次是灵力使用过度，所以身体有些承受不住，算是内伤吧。不过和这些躺在地上的仁兄相比我还是很好了。”因为是内伤不好治愈，所以我的心情一直不是很好，不过看到那些满身绷带躺在地上的仁兄们，心情一下子就好了起来，毕竟有人比我还要倒霉。

听到是内伤，虽然不明白什么是内伤，不过桃子还是很着急，让我快去找一个四番队的队士或者席官去看看，不过对此我早已有了准备。

“当当当当～～”将花太郎从我的后面拉了出来。“看吧，我早就有准备了，有花太郎同学给我治伤没问题的！要知道我们的花太郎可是未来的四番队席官呢！”不管怎么说花太郎也是未来的四番队第七席，可是旁边那些忙碌来忙碌去的庸医们强多了！

被我从后面拖出来的花太郎只是在那里“嘿嘿”的傻笑，让桃子后面的露琪亚、阿散井和吉良他们一阵无语，只有一直都很相信我的桃子没有怀疑花太郎的能力，而是恳求他立刻给我疗伤。

不说桃子的恳求无人能敌（蓝染那个腹黑男除外）光说我在学院里帮花太郎摆平了多少麻烦事，他就必须给我疗伤。

我带着花太郎，桃子他们几个人到了一个僻静的地方，接着将上衣脱了下来，原地盘腿等着花太郎的治愈鬼道。

花太郎先是用鬼道给我治疗了一遍，让我体内因为灵力使用过度而受损的各种器官和肌肉逐渐恢复，接着又将他自己自制的药膏涂抹在了我身体的各个部位。

鬼道的治疗让我的身体轻松了不少，独特的药膏则让我的皮肤一片清凉，原本充斥着肌肉的酸痛感也消退了不少。

而原本还很轻视花太郎的阿散井和吉良看到他在治疗方面的实力后，也对他另眼看待了，虽说像四番队那样的番队受到其他番队的轻视，可是谁又敢保证自己没病没灾呢。

重新将那件难看的衣服披上，我站了起来，发现身体比刚回来的时候好很多。

“紧那罗同学，你的身体主要是灵力过度使用导致的疲惫，刚刚我已经替你治疗过了，现在只要休息一段时间就可以了！”忙完的花太郎擦擦汗，也跟着站起来。

拍拍他的肩膀，把他拍了个马大哈。“谢拉～花太郎～”身体的恢复让我的心情了好了不少，毕竟那种每走一步都会全神发酸的感觉一点都不好受。

“哪里哪里...紧那罗同学平时也经常帮助我啊...”有些辛苦的从地上爬起来，花太郎傻傻的笑了起来。

看到我的伤好了，一直站在旁边的桃子也走过来感谢，接着就是阿散井他们提议找个酒馆好好的大喝一顿！这个提议获得了我和吉良的认可！虽然我不太喜欢喝酒...

虽然不喜欢喝酒，可是能从如此大难当中逃出来本身就是一件值得庆贺的事情，因为酒馆里也有适合女性喝的清酒和果酒，所以桃子和露琪亚也没有太过反对，只是让我们少喝一些，至于花太郎？有人会在意他的意见么？

到了酒馆，先是点了一些我和阿散井他们喝的所谓的烈酒，接着又点了一些桃子他们喝的清酒和果酒，本来花太郎也想跟着喝果酒的，不过在被我强灌了一碗烈酒后，现在已经神志不清了。

就在大家一边喝酒一边聊着事情的时候，酒馆外突然走进来了十几个人。

“呦，这不是紧那罗么？怎么你也在这里喝酒呢？”来的是一角和弓亲，还有十一番队的其他席官们。看到他们的到来这间酒馆的老板连忙迎了上去，看起来一角他们已经是这里的常客了。

看到紧那罗他们一桌正好还有两个空位后，就招呼弓亲一起坐了过来。

“一角？弓亲？你们也来喝酒了么？怎么剑八队长和八千留副队长没有来？”想到十一番队的爱好除了战斗外就是喝酒，对他们能来这间酒馆也没有吃惊。

接过酒馆老板刚刚递过来的烈酒，一角一口气将一碗全部喝下后，擦了擦嘴角的酒渍。“你说队长和副队长？啊！本来已经说好了一起来的，不过现在看来可能是迷路了！”弓亲也符合的点点头，表示认同一角的说法。

或许是为了显示自己的存在，弓亲也开口了。“我们队长和副队长都是路痴的，而且副队长的路痴程度要比队长还严重一些，不过队长却总是听副队长的，所以造成他们经常迷路，当然，副队长是绝对不会承认这一点的！”

“呵...呵呵...呵呵呵...”桃子和露琪亚他们听了一角和弓亲的话，可是笑都笑不出来了，他们没想到被视作天人的队长和副队长级的人物，背后竟然会是这样的。倒是我因为早就已经知道了，所以表现的很平常。

又喝了两碗，看看周围都是自己人，一角才神神秘秘的开口道。“你知道吗？十二番队的涅茧利队长查出来，一年级的穿界门被人动过手脚！”

“哦？”

34矛与盾矛盾

“哦？”我假装吃惊的样子！我是假装的，可是有人却是真吃惊。

“什么？”一直在旁边静静喝酒的阿散井“v”的站了起来，把我和一角他们吓了一跳。

发现周围喝酒的人都向这边看，我连忙把阿散井给拉下来。“给我坐好了。”对我这个华丽秒杀他十几的人，阿散井还是比较惧怕的，所以乖乖的坐了下来。

等阿散井坐下后，一角上下打量了他几眼然后笑道。“资质不错嘛。”我也同样笑了笑。“没错，就是还嫩了点。”听了我和一角的话，弓亲也跟着笑了几声。“看来你对这个小家伙的调教还不够啊！”

我们三人的调笑让还显得很稚嫩的阿散井低下了头，发红的脸看得出来有些害羞了。看到阿散井现在的样子，不止我们几个，就连桃子、露琪亚他们也笑了起来。

笑也笑完了，也该谈些正事了，说实话我还真想知道s灵延对这次的事件是怎么看的，至于幕后主使的猜测我没什么兴趣，因为是谁我已经知道了。

笑过，喝了两口清酒润润嗓子，一角也正色了起来。“说起来十二番队的涅茧利队长虽然看起来有些古怪，可是真的很厉害，只是用了一个下午的时间就发现穿界门有人设置了一个遥控装置，只要在一定范围以内就可以进行遥控！”看起来对涅茧利那个家伙很佩服。

斜眼瞥了他一下心想。“你要是知道涅茧利是怎么练出来的这身本事，大概就不会在佩服他了吧？”

“那究竟谁是凶手？”“虽然还无法确认，不过已经可以肯定是s灵延内部的人了。”说到这里，一角突然压低了声音凑过来。“我们队长去开会回来的时候和我们说，这次的幕后主使很有可能是s灵延里的某些贵族，这些年护廷十三队里越来越多的职位都被流魂街出身的人获得，而这次事件当中贵族子弟的伤亡意外的少，所以他们的嫌疑最大！”

听到这里我也面色凝重了起来，倒不是真的相信是那些废物贵族们干的，而是想到一角和弓亲还有更木剑八和草鹿八千留他们都是流魂街出身，而从一角的语气来看，流魂街出身的死神和s灵延的贵族之间并不是那么和谐。

“我和桃子还有其他几个人都是流魂街出身，是不是因为这个原因才被一角他们看作是自己人的呢？”眯了眯，我的心里想到。

不过也难怪，在真央灵术院成立之前，护廷十三队内的成员据说都是由s灵延的贵族担任的，可是灵术院成立之后这种情况却发生了转变。

现在十三个番队里面，一番队队长和副队长都是贵族，二番队原来的队长夜一是四大贵族之一，现任的队长碎蜂则是下级贵族，副队长大前田那个废物也是贵族，如果都和他们一样队长副队长贵族们的反应当然会小些，可是...

三番队队长市丸银，流魂街出身，而贵族出身的吉良井鹤则是副队长，四番队未知，五番队的蓝染未知，不过应该不是贵族，副队长桃子流魂街出身，六番队一直都是朽木家担任队长，但副队长确是身边阿散井这个小子，七番队的队长村左阵是流魂街出身被山本收养的，副队长射场铁左卫门流魂街出身，八番队的京乐春水是上级贵族出身，副队长伊势七绪未知，九番队队长东仙要流魂街出身（心里的唯一目标就是向s灵延，尤其是贵族群体复仇！）副队长桧佐木修兵同样是流魂街出身，十番队的日番谷冬狮郎也就是小白，还有松本乱菊都是流魂街出身，十一番队直接全队都是流魂街的，十二番队的队长涅茧利原本就是被浦原喜助放出来的囚犯，副队长是他女儿+小蜜，十三番队队长浮竹十四郎是贵族，志波海燕是没落贵族的志波家长男。

十三个番队，二十六个队长。流魂街出身的正好占了十三个，虽然队长是六个副队长是七个，算起来还是贵族那边比较有优势。

当然，这份名单里有些人的现在还没到这个位置，不过对贵族们来说，原本高高在上掌握一切的他们现在却必须和那些从流魂街出来的贱民们一同执掌尸魂界，这根本就是无法容忍的事情，而且流魂街中成为死神的人越来越多，一种危机感已经充斥在他们中间。

建国大业里有过一句话，完全可以形容这些贵族们的想法。“增加几个，那就要让出去几个，把乌纱帽让给外人，这个官还能做么？”

不过不管怎么说，现在我的敌人还是蓝染，至于贵族和流魂街之间的矛盾，我可没那份闲心管，只是...

这次事件是不是蓝染那家伙想要把流魂街和贵族之间的矛盾扩大，方便以后自己的计划而...

“对了，这次的伤亡究竟有多大，我回来后就去找桃子和让花太郎给我治伤了，并不是很了解。”

“伤亡？伤员三千，你朋友那样的一千，加起来就是四千，一万人减去四千你说死了多少？”半倚在椅子上，一角摇了摇手里的酒瓶。

这个时候弓亲开口了。“说起来，你们那个场地活下来的人是最多的！其他的场地，有很多一个活下来的都没有，全都死光了。”

说完这里弓亲突然笑了起来。“说起来我们在搜救其他场地的时候还发现了几个废物贵族呢，他们和你们一样也到了某个海岛上，虚群袭击那里的时候他们挖了个洞把自己的脑袋埋进去，却把屁股给露了出来，我们赶到的时候差点没笑死我们！”说完还哈哈的笑了几下，不过笑了几下后也渐渐的沉默了下来！

此时桃子已经因为这个数字吓得捂住了嘴，心里素质比较好的露琪亚，阿散井，吉良三人也被吓了一跳。一万人减去四千人，也就是说这次事件中有六千多人死去了。

“六千人...”我在心里默默的算计着。“貌似过去我小学的学校，全校才有一千多人吧？六千人可以盖六所小学了...”

35贵族与平民

怕在讲今天的事情让桃子感到害怕，我一直都在将话题向着一些不太敏感的事情上引，没一会一角他们也察觉出来，随后的话题就是有关修炼和一些护廷十三队内的趣事。

这次的酒会一直喝到了半夜才喝完，桃子和露琪亚倒还好，因为都是女孩子而且年纪还小，所以只让她们喝了一些果酒和清酒，阿散井和吉良就惨了，被灌了很多的烈酒现在醉醺醺的看来需要我送他们回去了，至于本人？

虽然我不太喜欢喝酒，可是那并不代表我不能喝酒，无论是父系一辈还是母系一辈都是酒精考验过的战士，而我则遗传了这一特点，再加上BLEACH的世界是日本为原型，各种酒都很淡，所以即使喝得再多也不在话下。

有些事情有的时候你越是想避免，他就越要冒出来...

一角和弓亲带着十一番队的人回队舍后，我和桃子还有露琪亚他们带着醉醺醺的阿散井和吉良返回了学院，在回去的路上正好路过了摆放着六座穿界门的学院广场，此时广场上灯火通明，而广场上发生的事情哪怕是很多年后我依然记忆深刻...

穿界门散发着白色光芒，光芒中一辆辆的板车从里面拉了出来，而板车上则装满了东西，在灯光下我和桃子他们可以清楚的看见那些是什么...

尸体，每一辆从穿界门拉出来的板车上都堆满了尸体，一辆辆的板车组成了一道长龙，而长龙的头部则通向着学院外的某个地方，从板车上渗下的血变成了一条血红色的长线，就好象道标一样指引着后面的车辆前进的方向。

不时的会有负责看送和拉运的死神突然捂着嘴跑到一边吐起来，接着就会有好几个人跟着跑出来，几名护廷十三队的队长则在远处看着这一切，其中就有蓝染...

不知道是幻觉还是我的眼睛真的很犀利，我觉得我好像可以看清摆在板车上尸体的表情，那么的恐惧、绝望，这个时候我甚至恨起了广场上的灯，因为它实在是太亮了，亮的让我，让桃子她们可以看清楚一切...

旁边突然哭的声音，我回头一看桃子站在身后双手捂着嘴被吓得哭了起来。“不要怕，大哥会保护你的。”将桃子揽在了怀里，蒙住了她的眼睛，我冲旁边同样被吓倒的三个人使了下眼色，几次后三个人回过神来跟着我一起离开了这里。在我们的身后，板车组成的长龙就像永远都不会断绝一样...

回去的路上桃子不停的哭，而我只能拍着她的后背安慰着，露琪亚紧紧的跟在我的身边，似乎想要驱散刚刚所看到的一切，至于阿散井和吉良？似乎刚刚的场景让这两个醉鬼清醒了不少，走路也不需要别人帮忙了，只是腿似乎还有些哆嗦，所以有的时候还需要互相搀扶一下。

到了某个岔路后，阿散井和吉良结伴回去了，而我则跟着桃子和露琪亚走回了宿舍，因为我担心桃子看到了那些尸体后，晚上会害怕的睡不着觉。

当然，至于一直跟在身后，虽然一脸的平静，但是腿肚子都在哆嗦的某女主，就不再我的考虑之中了，虽然她现在确实贴的很近。

回到了宿舍，两人睡在一起，而我则在旁边讲着故事，我坐在椅子上讲着，桃子和露琪亚则静静的听着，不时的还唱几首故乡的歌，一直到两个人都睡着了，我才给她们掩了掩被子离开了，这时已经是凌晨三点多了。

早晨起来，我来到了广场，这时候的广场已经没有任何东西了，穿界门，血迹，全都被清理干净了，只是昨天晚上的事情还是被不少的人看在了眼里，让他们永生难忘。

走到了广场的边缘，我准备进行每天都要做的晨练，在广场的边缘做晨练表明我不想被无聊的事情打扰，只是偏偏又一些苍蝇喜欢在你的周围嗡嗡的乱叫。

“昨天晚上你们去看了么？”“啊！去看了，还真是惨那！”“是啊，不过那些贱民还真是贱民，就连死了以后也还是那么难看！”“哈哈，没错！”“对啊，所以说贱民吗！”“和我们这些高贵的贵族本来就没法比吗！”几个贵族学生在附近谈论着昨天晚上的事情，他们的声音并不算大，可是周围的人却不算少。

“你们这些贵族混蛋在说什么！那么多人死了，你们还有没有人性！”旁边的一个平民学员听不下去站了出来，跟着还有几个平民学员也和他走到了一起。

大量流魂街出来的人物占据高位，带来的影响就是平民与贵族之间的差距前所未有的小，如果是在几百年前，用这种口气和贵族说话本身就是犯罪，只是贵族的衰弱是任何人都无法阻止的，包括四十六室在内。

“你们这些贱民，想找死吗！”还有一个附带作用，那就是下级贵族和上级贵族在强势的流魂街平民面前，关系前所未有的好，要知道过去下级贵族只是上级贵族的附庸了，最著名的就是碎蜂和夜一了，在过去碎蜂家族的每一个成员都已效忠四枫院家族为己任...

眼前的事情让我明白为什么一角会看那些贵族不顺眼了，而且...

“如果这是蓝染阴谋的话，那么效果真的很好。”

这个时候越来越多的人在广场聚集了起来，而且很明显的分成了两边，一边是流魂街出身的平民，一边则是s灵延里居住的贵族子弟。

在数量上贵族子弟属于弱势，可是在质量上却要比流魂街出来的平民强上不少，尤其是他们掌有一些只有贵族才懂得的秘术...

“作为流魂街的一份子，这种场面怎么能少得了我呢！”就在我也准备下场，教训一下那些看不顺眼的贵族时，一个不认识的教师突然跑了过来，而且好像还是找我的！

PS：据说BLEACH里，蓝染干过的唯一一件好事，就是将完全由贵族组成的四十六室全部干掉了...

36当官还是奖金？

那个老师很快就跑到了我的面前。“你就是紧那罗同学吧？！”可能是找我一段时间了，所以找到我以后还用手帕擦擦汗。

这个时候，因为穿界门事件而被s灵延派来担当保安的死神也发现了广场上的骚乱，立刻赶了过来进行处理。

“呛啷”将斩魂刀收回了刀鞘内，既然已经有人处理了，我也就不用下场了。

“我就是，老师，请问你找我有什么事情吗？”虽然有些瞧不起这些在护廷十三队中的失败者，可是既然还在学院里混，拿出适当的尊敬也不无不可，更何况我的妹妹还在这所学院上学，我是不怕他们可是如果给我身边的人带来麻烦就不好了。

那个来找我的老师当然不知道，眼前这个礼貌的学生心里根本瞧不起自己，所以很是和善的道。“你跟我来吧，校长有事找你！”说完招招手，示意我跟上。

也不知道这个老师是没实力还是不想用，一路上竟然都是用走了，结果本来用瞬步只需要十几秒就可以到的地方，竟然磨蹭了十多分钟才到。

走进了灵术院内最大的一座建筑里，老师带着我爬上了这栋建筑最高的一层，而这一层只有一个房间，我现在就站在这个房间的门口。“进去吧，校长就在里面等着你！”说完也不理我，直接从护栏跳下去了。

走到护栏边，我突然发现原来我已经爬上十几层，而那个跳下去的老师现在才刚刚落到五六层的样子，就在我以为这家伙会被摔成肉酱的时候，没想到这家伙竟然对着地面用了一个鬼道。“没想到这家伙还有点小聪明。”摇了摇头，我返身走到了校长室的门口，稍微停顿了一下，敲了敲门听到了一声“请进。”接着我就推开了门。

走进了校长室，房间里有两个人正在谈着什么，我走进来后两个人的目光全都放在了我的身上。因为曾经在开学典礼上看到过校长，所以很快我就从两个人中找到了这间学院的校长，一个看起来还算有点威仪的地中海老头。

至于老头对面，则站着一个穿着护廷十三队队服的白发中年人，说起来我对我们学院的校长还真没有多少印象，可是对这个中年人...

“一番队副队长，雀部长次郎，这个家伙来干什么...”虽然对这个一直都呆在山本元柳斋重国身边的副队长来这里有些好奇，不过我还是摆出了一副不认识的模样。

走到了两人面前。“一年一班学员，紧那罗报道！”说完还装出一副很好奇的样子看了看雀部长次郎胳膊上的副队长徽章。

看到我一副很精神的样子，两个人同时点点头。“你就是紧那罗吧？！”校长首先问道。“没错，我就是！”给了他一个肯定的回答。

“雀部大人，您要找的人就是他了！”确定了身份后，校长对旁边的雀部长次郎道，只是声音有些谄媚，再加上矮胖的身姿和地中海的脑型，让我觉得有些恶心...

点点头，这个一直都在学些什么英国贵族礼仪的副队长对校长道。“你先出去吧！”“是，雀部副队长大人。”对雀部长次郎鞠了一个躬，校长十分恭敬的退了出去，连看都没看我一眼。

坐在座位上的雀部端起桌子上的红茶看了我一眼。“坐吧！”

能坐下谁愿意站着，所以我也没有推辞，直接就找了位置坐了下来。“我先自我介绍一下，我叫雀部长次郎，是一番队的副队长。”说完笑了笑喝口红茶。“你一定很好奇我为什么要找你来吧？”

点点头，我确实有些好奇，回想一下貌似我也没做过什么犯法的事情。

看到我的样子，雀部笑了起来。“我直接和你说吧，你在海岛上曾经救过几个学员对吧？”“没错！”这个没什么好否认的，难道是想为这个奖励我？不过貌似这次事件救人的很多吧，如果都要奖励s灵延岂不是要破产了？

或许是看穿了我的想法，雀部又接着道。“你救的人里面，有两位是上级贵族，四十六室的大人们的后代。”听到这里我有些明白了，不过如果说要报答我的话应该是四十六室的那些蠢猪，他来这里干什么？

“四十六室的大人们想要答谢你，山本总队长也考虑到你有很强的实力，所以准备给你一些奖励让你选择一下！”

“请问是哪些方面的？”奖励？我最喜欢了！

“权利，物质。”雀部给了两个笼统的答案。

“具体是指？”

“可以给你很多的金钱，这个时候四十六室提出的奖励，山本总队长考虑到你的实力，也提出你可以选择任何一个你喜欢的番队加入！当然，只能二选一！”说完雀部心里也知道，四十六室的贵族们终究还是对流魂街出身的人有戒心，紧那罗的事情他也听说过，因为他的原因十三号考场是所有场地里死亡率最低的一个，如果他有一个贵族出身的话别说是进入护廷十三队，恐怕直接获得席位甚至是副队长都没有问题。

和雀蜂一样，我也想到了这个答案，如果不是我心里早就已经有了想法，说不定我还会抱怨，不过现在...

“既然如此，我选金钱！”本来的打算就是等到小白进来了才毕业，所以职位对我来说没有什么用，算起来还是金钱划算一些，我可不想当个穷死神让桃子他们和我一起受穷。

虽然不解为什么我没有选择直接进入护廷十三队，不过我的选择还是让雀部送了一口气，毕竟他也是一个贵族，有的时候也要为贵族的利益着想。

从座位站了起来。“既然如此，那我就先回去了，过两天奖金就会送到！”说完走到了我的面前。“那么，年轻人，我们再见了！”

雀部的背影渐渐消失，我心里还在想着如果奖金到了应该给桃子和小白他们买些什么？再加上一个露琪亚吧！

至于番队位置？

去TMD死神，等过几十年BLEACH的剧情结束了，谁愿意当谁去当去...

37油灯下的阴谋

阴谋似乎都是在某个黑暗的角落里发生的，我不知道其他的地方是不是这样，不过这里确实如此。

在s灵延五番队的队舍，一个已经废弃的房间里，五番队的队长蓝染加医檎在看着似乎是出自某个名画师之手的画卷。这个时候屋内唯一的一盏油灯突然熄灭了，接着一道黑影从屋外窜了进来。

“银，你实在是...”将手中的画卷缓缓的收起，蓝染有些无奈的道。

黑影走到了蓝染的身后。“啪”原本已经熄灭的油灯突然又亮了起来，接着油灯的灯光可以隐约看见市丸银狐狸般的笑容。

“诶呀呀，只是开个玩笑嘛，蓝染队长！”将身体隐藏到油灯照不到的角落后，市丸银轻笑了起来。

推了推粗厚的眼镜，蓝染的脸上露出了温和的笑容。“有什么事情来找我吗？银？”说完将手里的画卷放到了桌子上。

靠在墙壁上。“没有什么事啦，只是想告诉你一下，计划很成功，现在那间讨厌的学院已经沸腾了。”或许是想起了以前在学院的不开心事情，市丸银脸上的笑容更深了。

用毛笔在一张纸上写着什么，蓝染头也不回的回答道。“贵族所代表的s灵延与流魂街所代表的平民之间的矛盾，在山本元柳斋重国创建真央灵术院的时候就埋下了，我只是试着将他提前激发罢了。”

“即使如此，效果也还是很好啊，今天早上的时候贵族学生和平民学生差点打起来。”说道这里，市丸银好像想起来什么似的。“对了，你让我注意的那个一年级学生，今天早晨也差点参与进去，如果不是被某个学院老师给叫走的话。”

笔停下了。“这件事我知道，是贵族和山本总队长想要给那个孩子一些奖励，所以让他去挑选一下。”脸上挂着的笑容更深了。“相信那个孩子现在对尸魂界一定很失望吧。”

“是啊，相比那些贵族，山本总队长可就慷慨的多了。”说道这里，就连市丸银那张狐狸脸也出现了困惑。“只是那个小家伙竟然没有选择职位，而是金钱，还真让人觉得奇怪啊。听说是为了照顾还在学院里上学的妹妹，真是个重感情的小家伙呢。”说道感情的时候，市丸银还特意加重的口音。

蓝染温和的声音中也多了一些别忘的意味。“有感情的人，天生就是要被别人利用的...”

“那这个小家伙还真是倒霉呢...”

门开开以后，发现校长正在门外等着，雀部出去后立刻跟在后面谄媚的说些什么，等到雀部离开了以后才站直了腰，人模人样的走到了我的面前，问我要不要提前进行毕业考核，只要通过了就可以从学院毕业，加入到护廷十三队当中。

这个地中海老头可能是没听说山本老头和四十六室给我的奖励，所以还以为他这么说以后，我一定会感恩戴德的。

说实话，看着这老头一副得意洋洋的样子确实很有意思，不过我不得不打击他。“抱歉啊，未来的几年里我是不会选择毕业的。”

“啊？为什么？”老头一副吃惊的样子，看来拒绝提前毕业获得死神职位的，我还是他见到的第一个。

摸摸后脑勺。“因为我在这个学院还有一个妹妹，我必须照顾到她毕业才可以。”

点点头，老头表示明白了。“没想到还是一个负责人的哥哥呢，既然如此那你就先回去吧，至于考核的事情如果你什么时候改变主意了在来找我。”“好的，校长再见。”走出校长室后，看着已经关上的大门，我送给里面坐着的人一个。“山”

回到宿舍后，正好碰到了到处找我的桃子他们，我和他们说了奖励的事情，当然并没有说关于加入护廷十三队的奖励，如果让桃子这丫头知道我是因为她才选择多念几年的话，说不定会怎么想呢。

接下来的两天，我不是跟着桃子他们充当保镖，就是帮着花太郎到处打架（貌似差不多？）再加上不时的提升下和斩魂刀的亲密度，日子到也过得充实。

那个雀部长次郎到也说话算话，两天以后过来有人送来了大量的金条，如果以后不当死神了，这些金条大概就可以让我和桃子、小白他们生活一辈子了。

死神的世界，有实力当然很重要，可是光有实力没有钱也不行。记得以前在BLEACH的黄金图鉴里曾经看到过一个画面，桧佐木修兵和阿散井恋次相遇后，桧佐木说带阿散井去一个地方吃免费的豪华大餐，结果去的地方却是大前田希千代（二番队副队长）那个胖子的家...

那个胖子有招待平民去他们家吃饭的习惯，当然是他吃剩下的...

而且从当时的对话里可以看得出来，那个桧佐木修兵经常干这种事情...

要知道当时的桧佐木已经是堂堂的副队长了，实力也算得上是超强，竟然也混到了这个样子...

我可不希望混得和桧佐木一样惨，所以金钱对我来说是必不可少的东西，顺便说下，貌似那个胖子自己是一个金工艺的专家，自己设计的金饰卖出去赚的钱呢，这难道就是传说中的人不可貌相吗...

带着刚刚到手的黄金，我决定是市场采购一番，既然发财了，怎么也要买些东西送回家给小白。不过话又说回来，貌似我从地球穿越到这里两年的时间，还从来都没有给桃子和小白买过一件像样的礼物呢。

只是我一个人去买礼物好像很尴尬的样子呢...

“有了！”我想到了一个替死鬼，不不！是倒霉蛋，那就是花太郎！有花太郎陪着我，哪怕是死也有个伴路的吗！

38逛街

在学院的某个角落里找到了正在晒太阳感叹生命之美好的花太郎后，我拖着不愿出去的他向外走去。

当然了，我们学院是全封闭似教学的，除非特殊情况否则的话学生是不许出校门，而且和现世的那种给门卫一点钱就可以出去玩个痛快不同，灵术院可以非常严格的，尤其是在除了这次的事件以后，整个学院的周围都被护廷十三队的普通队员们给包围了。

不过，这个严格只是相对普通的学生来讲，对我来说就没什么意义了，因为学院的围墙实在是太矮了，我只需要一个瞬步就可以从里面跑出去，即使是带着个累赘！

而且我早就已经观察好了，在外面围墙的某个区域是十一番队的巡逻点，带队的就是一角和弓亲...

拖着花太郎从围墙里面跳出来后，冲正好巡逻过来的一角和弓亲招招手，我带着已经认命的花太郎向着十几公里外的某条商业街跑去。

之所以带着这个家伙，是因为我需要一个人做搬运工，替我拎着买来的东西。

到了商业街后，先是给桃子和露琪亚买了点首饰和工艺品，接着又给阿散井买了几个最新款的护目镜，最后再给吉良买了一些笑话书和一面镜子，还有给花太郎买了一些真正的补药，免得这家伙还要被自己的学长们欺骗。最最最后是给小白买了许多食物，比如说零食和水果之类，然后给小白的婆婆买了一个暖炉，即使是夏天也可以使用的那种。

当然，用赚来的奖金给桃子他们买礼物只是附带的，最主要的还是给我自己买些东西。

到了某个市场，在给自己买了一件褐色的披风后，又买了一些野外使用的工具，比如一座便携式的帐篷等等之类。

不过很奇怪的是，今天街上的人很少...

因为学院旁的商业街比较小的缘故，所以这次采购很快就结束了，看着全部都压在花太郎身上的东西，我满意的笑了起来。

接下来就该回去学院了，只是在回去之前我还有些事情要做，比如说去见一下我已经很长时间没有见的小白弟弟...

天上白云飘，地上马儿跑，当然这和我都没有什么关系，只是如果说回去的一座木桥因为虚而毁掉的话，那就比较麻烦了。

看了看两边的距离，大概有三十多米远，在看了看花太郎和那一堆东西，我低头叹了一口气，看来想轻松一下是不太可能了，不过话说回来了，三十多米长的桥还是木头做的，就这么挺在这里还没有人负责照看，也难怪会经常被虚弄坏了。

一手夹着花太郎，一手拎着买来的东西，在岸边后退了几步之后加速跑，一直跑到浅水处我才开始起跳。

在灵力的帮助下，即使身上带着好几百斤重的东西，我还是穿越了三十多米长的河面，到了另外一边，而且还超出了十几米...

“这就是平常不用瞬步的报应啊...”因为着陆没有弄好，结果正好掉到了对岸的一个小泥坑里，两只腿都陷到了膝盖那里，好不容易将腿拔出来，看着已经完全是褐色的小腿我无语了。

顺便说下，因为降落的时候平衡没有掌握好，所以我用东西撑了一下地面，当时我的两只手都有东西，考虑到一只手上是买来的礼物，所以我只能用另外一只手上的东西帮忙。

从泥潭里走出来，我和花太郎跑到了河边去清洗，我很简单只是将两只腿都放到河流里的浅处让水流自动清洗就可以，只用了一会就OK了，可是等花太郎洗脸却用了十几分钟，弄得我还以为花太郎这家伙是女扮男装呢！从来没听说过男人洗脸用十几分钟的！虽然好像这家伙是连头发也一块洗的...

等花太郎这小子洗完了以后，我带着他向我和桃子还有小白住过的那间房子走去。

那间房子其实离河流很近，我和花太郎只走了十多分钟就到了，看着自己住了一年多，桃子和小白住了几十年的房子，我无奈的摇摇头。

等到我和桃子小白他们成为死神以后，想再来这里就很困难了，根据规定死神都要住在s灵延的，哪怕是队长级的人物，除非是有任务，不然的话也不能随意的离开s灵延，尤其是在几十年后蓝染事件爆发...

“算了，不想这么多了！”将某些杯具的想法甩出脑子。“小白，在家吗？我回来看你了！”将两只手卷成喇叭状，我冲着屋内喊道。

不是我自夸，我的肺活量可是很充足的，在我的喊声下就连眼前这座木屋都有些摇晃了。

“紧那罗大哥？是你们回来了？”很快，屋内就传来了跑步声，接着一个白头发，看起来很拽的小鬼就从里面跑出来了/。

小白的视线只在我的身上停留了一秒就开始寻找下一个目标，在看到第二个接近娇小的身影后惊喜了一下，发现二号身影是男性后失落了一下，接着开始努力的寻找其三号身影，我完全的被无视了。

“....”摸了摸额头上某个已经突出来的“十”。“你这个家伙，难道没有看到我吗？”从一窜给小白买的香蕉上摘下一根，我扔向了小白。

伸手接下，这个时候小白也发现没有什么所谓的第三个身影。“桃子呢？她没有和你一起回来吗？”说完拨开了香蕉皮，直接吃了起来，吃完以后顺便还把香蕉皮扔到了我的脚下。无语的看了一眼香蕉皮，我趁着花太郎看周围环境的时候，用脚把香蕉皮拨到了他的脚下。

小白看到以后没说什么，因为这种事情他也没少干，而且他的本意也是如此！

从包裹里拿出了买给小白的礼物。“学院那边出了点事，现在已经不允许学生出来了，我这次是偷跑出来看你的，来，这些是给你们买的东西！”说完有些暧昧的偷偷说道。“还有如果你想知道桃子在学院里的某些事情，也可以问我哦！如果有什么想带给桃子的话，同样可以托付我！”

“....”

回学院的时候，我们是直接从大门走进去的，而负责看守大门的门卫看着满载而归的我们，怎么想也想不出来我们是什么时候出去的，最后怕被人责怪擅离职后就放我们进去了。到不是说带上这些东西我就没办法跳进去了，只不过买了这么一大堆的东西，还跑了那么长的路，我毕竟不是那种名为女人的生物，是女人的话即使逛上一整天也不会有问题...

39杯具了

带着大包小包的礼物返回了宿舍，我将自己用的东西留下后，就带着壮丁花太郎寻找桃子他们去了，当然，那些大包小包现在都在花太郎的身上。

背着比自己身高还要高的包裹，花太郎就好象一只蜗牛一样，而且这种形象显然受到了学院里正在休息的学生们的注意。

当路上碰到的学生的目光都落在花太郎身上的时候，我不由庆幸自己没有去背这些东西。

到是花太郎，因为背的东西太多了，只能弯着腰走路，所以并没有发现周围人看他的目光，不然的话还不知道会发生什么事呢。

“紧大哥，你在这里干什么？”一个可爱的声音响起。“咦？这个难道是花太郎同学吗？”正低头想事情的我抬头一看，原来是桃子、露琪亚和阿散井、吉良四人组。

本来准备到女子宿舍去找桃子，没想到竟然在路上就碰到了。

“我正找你们呢！”两个声音同时响起，不过一个是我，一个是桃子。

短暂的交谈后才知道，原来桃子他们刚刚一直在找我和花太郎，只不过一直都没有找到，后来听别人说在这里看到我们就赶过来了，当然，这完全是因为花太郎太显眼的缘故。

“还有...”接下来桃子好像还要说些什么，不过被我打断了。

“先过来，我给你们买了些礼物，你们进来看看！”将桃子拉到了某个偏僻的凉亭里，后面花太郎他们跟着进来了。

将大包小包从花太郎的身上接下，我从其中的一个包袱里拿出了东西。“吉良！”被我叫道名字的吉良一愣。“哦？”

听到这样的回答我有些不满。“哦什么哦，快过来！”这下吉良清醒过来了，走到我的面前。“给你！”从包袱里面将买给吉良的东西掏出来后，我放到了吉良的手上。

“啊？”看着手上的东西，吉良不知道应该做出什么表情！

虽然很想给这小子一个爆栗，不过想了想还是算了。“这是专门买给你的，是我特意挑全的笑话全集，虽然是盗版的不过很不错！”说完意有所指的道。“正好纠正一下你的性格，免得总是抱些不该有的幻想。”

听到我的话吉良的脸色暗了一下，不过还是乖乖的接过了东西，退到一边。

看到这小子的样子，我的心里也有些不忍，不过也只能这样了，适合桃子的只有小白，这小子实在不行，实力弱也就算了，最重要的是心理太脆弱了...

旁边的露琪亚和阿散井也听明白了，脸色一变，可是这件事情毕竟和他们没有关系，所以身形动了一下就停住了，只是用担忧的眼神看着明显深受打击的吉良。

在场的人里，恐怕只有桃子和花太郎没有听懂了吧...

不管他们，我接着有掏出了一些东西。“阿散井！”

正担忧的看着吉良的阿散井听到我的声音一个激灵。“啊！有！”说完连忙跑到我的身前，不过脸色有些紧张，生怕我说些自己和露琪亚不合适的话，虽然我和露琪亚没啥关系，也没啥资格代表人家，更没啥资格让人家听我的...

将几款最新也是最贵的护目镜拿了出来。“那，这是我带给你的礼物！”说完将护目镜放在阿散井的手上。“听说你经常到那家店去看，就是没有买哦...”

这个时候阿散井看着手上的护目镜已经是目不转睛了，根本没时间担心吉良脆弱的心理状况。“啊，啊...没有钱买...”

接下来是露琪亚的，给露琪亚买的是一些首饰和化妆品。看到首饰露琪亚明显的惊喜了一下，不过她毕竟不像阿散井一样没心没肺，惊喜过后又开始担心起了吉良。“吉良..”显然露琪亚也知道吉良的心里究竟在想些什么，同时也明白他的内心究竟有多么的脆弱...

这个时候到了重头戏了！“当当当当～～～”嘴里一边唱着不知道是什么综艺节目的歌曲，一边将一个最大的包袱拿了出来。“桃子，快过来！”招招手，将在那里担心吉良，但又不知道究竟是怎么回事的桃子招了过来。

有些担心的看了吉良一眼，桃子走了过来。

将包袱揭开，里面全都是一些光看外表就觉得很贵重的盒子。“这些都是我特意为你买回来的！”将盒子一个个的打开，里面装满了各式各样的首饰和工艺品。

“这个是发卡，这个是项链，这个是耳环，这个是戒子，嗯嗯，戒子戴哪个手指看你的心情...”将一个个打开的盒子放在桃子的手上，我心里满是得意。

镶满宝石的发卡，一颗颗色彩光亮的珍珠窜连起来相连，白金制成的耳环，几乎所有珍贵的材料这些首饰里都有，除了黄金，至于为什么？因为我觉得黄金这种庸俗的东西和桃子不配，虽然我很喜欢＾Ｏ＾

还有一些各式风味的工艺品和桃子最喜欢的布娃娃什么的...

全部加起来花掉了我一半的身价（奖金）但是只要想到这些东西戴在桃子身上的样子，我就觉得一切都是值得的，起码，我尽到了作为哥哥的责任。

只是桃子的反应有些出乎我的意料，桃子非但没有露出惊喜之类高兴的表情，反而显得有些慌乱失措。

不止是桃子，露琪亚和阿散井也一样，就连吉良也忘了刚刚的事情走了过来。

伸手将一件白金饰品拿在手中，吉良细细的看了起来，半响才得出了结论。“这个东西，真的是纯白金的...”

接着就将目光转向了我，就好象在看某个天字号罪犯一样，他身后的阿散井和露琪亚同他保持一致目光...

“喂喂喂...”看到他们的目光我也有些哭笑不得起来，就在我想解释的时候，一个带着哭腔的声音响起，桃子...

“大哥，这些东西是哪里来的啊...”眼角渗着晶莹的泪水，桃子有些害怕的带着哭腔问道...

40修炼之旅

杯具啊...

听了桃子他们的话后，我只能仰天长啸，壮怀激烈，三十功名尘与土，八千里路...

原来今天早晨我去过的那个商业街刚好有一家珠宝店被抢劫了，结果我刚好就在下午的时候带着这么一大堆的珠宝首饰回来，再加上桃子他们并不知道奖金的事情，也难怪他们会误会了。

不过话说回来，我今天去逛街的时候之所以会觉得人少，大概就是因为这个原因吧？

顺便一提，那家倒霉的珠宝店好像是大前田家开的，就是那个未来二番队副队长，外号垃圾桶的那个！

朝天一指，中指！

“不是啦，我这些东西可都是通过合法路径买来的！”虽然很想先问候一下尸魂界的天，不过现在还是解释清楚比较好。

听了我的解释，桃子擦了擦眼角，有些疑惑的抬头。“可是，你怎么会有这么多钱买这些东西呢？”在桃子的背后，露琪亚他们点点头，表示这是大家都有的疑惑。

虽然不是很了解我，但是露琪亚他们还是知道我一直都和桃子他们住，所以我身上有多少钱可想而知，而现在地上的这些首饰，即使把桃子他们的全部家当卖了恐怕也买不起。

想了想，从怀里掏了掏，掏出了一个奖牌来。“这些奖金都是校长给我的，说是为了奖励我在那件事情里救了那么多人。”说完将奖牌递给了桃子，桃子接过了以后看了看又递给了露琪亚他们，然后几个人围观了起来。

在弄明白我是清白的以后，露琪亚他们连忙向我道歉，桃子更是又哭了起来，说不应该怀疑我的，对此我还能怎么说，只能怪那个抢匪，昨天不抢后天不枪，为什么偏偏今天抢，害得我被人怀疑。

知道我买来的东西都是合法的以后，露琪亚他们也欢天喜地的看起了礼物，除了被打击到的吉良井鹤==

即使是桃子，虽然没有戴我给她买的这些首饰，不过出于女性特有的那种，和巨龙有些相似的癖好，还是经常拿出来看看，看起来很是喜欢。

这样的一天很快就过去了，接下来的几天里听说整个护廷十三队都动了起来，尤其是二番队更是取消了所有的休假，全力寻找有关这次事件的蛛丝马迹，当然，他们什么样没有找到，最后只能无功而返。

接下来，学院又办了一个所谓的嘉奖会，将我和其他一些在各个考核场地表现出色的人给找了过去，当着全学院近十万人的面，每人一份奖金，当然没有给我的多，毕竟这次的奖金是学院方面给的，我而我的则是那些穷得只剩钱的贵族们给的。

凭着两次获得的奖金，我终于成为了尸魂界里的有钱人。当然，和朽木白哉那种顶级贵族还是没得比的，不过和吉良这种小贵族比还是要强很多。

在将所有的奖金都发放完毕后，校长又当众宣布期末考核的事情。

虽然发生了很严重的事件，可是考核还是需要继续进行的，毕竟这次还有一万多名六年级的学员，究竟是加入s灵延成为死神的一份子，还是留级继续在灵术院修习，都要看这次考核的了。

而其他年级的学生，是升级还是留级也同样要看考核的成绩。

当然，为了防止再次发生意外事件，考核的场地全部都放在了尸魂界内，而且距离s灵延的护廷十三队队舍和灵术院周围都很近，同时护廷十三队这次也会派出很多的成员进行护卫巡视。

同时地中海校长还宣布一年级免除考核，因为这一次一年级有很多的学生都受到了惊吓，需要很长时间的静养。当然，更重要的还是因为山本老头认为，这次能在事件当中活下来的，基本上都是精英了，所以考核什么的也就没有必要了。

对于这点，无论是护廷十三队还是灵术院内的师生都没什么意见，他们也都看到了从穿界门中拉出来的那些尸体，完全可以想象出当时的战斗有多惨烈，而这些活下来的人又是经过了怎样的精神折磨...

在观看了桃子他们的期末考核后，我向学院提出了校外修习的请求，理由是学院内已经无法在提升我自己的实力了，所以我希望能在外面进行更好的锻炼。

考虑到我的实力已经达到副队长级别，地中海校长同意了我的请求，毕竟我现在的实力已经比学院内绝大部分的老师都厉害了，总不能让比我弱的人教我吧？那样无论是教的人还是被教的人都会觉得不自在的。

只可惜我没有申请到通往虚圈的通廷证，当然不是地面，而是地下的大虚森林，大虚森林是低级也就是杂鱼级别的虚和大虚基力安们生存的地方，如果去那里进行修炼的话，效果一定会相当的好的。

不过这对我来说没有什么，因为我早就已经想到了如果到虚圈的办法，虽然有些冒险不过为了尽早掌握d解，这也是没有办法的事情。

根据尸魂界的记载，在掌握了始解以后，掌握d解的历史最快速度是10年，\崎一护除外，他是主角。

也就是说我这个非主角想要掌握d解最少也需要十年以上，现在距离\崎一护的事件已经不到50年了，所以我需要尽早做准备，早一日掌握d解，我就早一日可以返回尸魂界。

桃子、露琪亚他们考核完毕后，我将这件事情告诉了她们，听了我的话，桃子显得很平静，因为她早就知道我不会停留在灵术院很长时间。

接下来的时间我购买了很多的野外用具，接着又连续看望了小白和桃子他们很多次，一直到她们都烦了为止，在离去前我又将所有的钱都留给了桃子，免得她们每天都要以水果度日。

在我离开的那天，通往现世的穿界门前，几乎所有我认识的人都来送行...

回头看了一眼他们，这一次离去，再回来就不知道需要多少年以后了...

41浦原喜助与夜一

现世

将高价从某个技术开发局的席官手中买到的义骸穿上后（没办法，对涅茧利太过过敏了，从他那里领取怕被动手脚），我走在现世的街道上。

我当初和院方说过，我这次去现世只是进行普通的修行，一至三年就可以回来，但是实际上我却是来寻找d解之路的，所以究竟多少年才能回去我也不清楚。

不过也因为如此，所以我的时间并不紧张，只要在那次事件之前返回尸魂界就可以了，秉承着这样的想法，我摸摸了这家养的猫，又逗逗那家养的狗，顺便欺负一下别家养的鸟，用了一个下午的时间才到了我的目的地！

“浦原商店。”

穿界门都掌握在护廷十三队和各个贵族当中，如果想要使用的话就只有提出申请，而这个申请还有被驳回的可能。

虽然我很想弄一个黑腔直接去虚圈，不过很可惜我既不是虚也不是破面，所以只能乖乖的使用穿界门这东西，但我的申请又被s灵延驳回了，和那些拥有穿界门的大贵族们又没有什么良好关系，所以想要去虚圈只能靠这位在现世开商店的猛人了。

径直走入了这间没有几个客人的落魄商店。“请问有人在吗？”说完也不顾其他顾客讶异的眼光，准备直接走进内屋去寻找。

这个时候一个十分高大的身影突然从里屋走了出来，挡住了内屋的门口。“请问这位客人，您是想要买些什么吗？”黑色的墨镜边角闪烁了一下。

笑了笑，走到握菱铁斋的面前。“我想要一种叫做穿界门的商品。”说完看了一眼其他的客人。

沉默了片刻后，握菱铁斋走到了其他客人的面前。“实在是很抱歉，本店今天有些事情所以需要提前休业，真的很抱歉。”说完不顾客人们的抱怨，将商店的大门关上。

看着眼前这个身高最少两米的大个子，我的嘴角上翘。“不愧是鬼道众的大鬼道长啊，竟然可以在现世隐藏这么久都没有被人发现。”说完好像想起什么一样转过身，对着一只从开始就在角落处趴着的黑猫道。“对了，还有前二番队队长，瞬神，四枫院夜一，不过说真的夜一大人，您现在的样子恐怕没有几个人能认得出来呢。”

一直都好像是在睡觉的黑猫睁开了眼睛。“你究竟是什么人？怎么会知道我们的？”说完站了起来，跳到了一个比我矮一头的箱子上面，用充满了杀气的眼神看着我。

只是笑了笑，我并没有回答夜一的问题。“对了，请问您想在屋内待到什么时候？前十二番队的队长，技术开发局的初代局长，浦原喜助。”屋内的纸门上倒映出来的身形，光是看那顶帽子的形状我就已经知道是谁了！

沉默了片刻，纸门被拉开了。“你为什么会知道我们在这里...”从屋内走出，浦原喜助问出了同样的问题。

坐在了凳子上。“浦原队长，知道你们在这里的人有很多，只不过他们并没有来找你们罢了。”说道这里，我停顿了一下。“至于我是谁，您只需要知道我不是你们的敌人就可以了。”说完伸手想要摸一下已经跳到地上的夜一，不过被避开了。

黑猫从新跳到了一个可以对我居高临下的位置，威胁着道。“只不过是区区的副队长级死神，竟然也敢在我们的面前装模作样，难道你就不怕没法活着回到尸魂界吗？”话音刚落，握菱铁斋和浦原喜助就已经站到了出入口，封住了我的退路。

抬头认真的看着他们。“怕，我当然会怕，又有几个不怕死的呢！可是，我更怕死在蓝染的手里...”如果无法获得足够的力量，到那个时候我恐怕会比死更加难受。

“蓝染...”听到这个害得他们不得不避居现世的人的名字，无论是浦原还是夜一都沉默了。

半响，浦原才抬头，此刻他的脸上已经没有了以往的那种傻样==“你是怎么知道蓝染的事情的！”当初就连号称绝对正义的四十六室都相信了蓝染的话，对他们进行了拘捕，他不相信尸魂界还有其他人知道蓝染的阴谋。

认真的表情消失，我又变成了原来那种笑呵呵的样子，因为露琪亚说过我一直保持着笑脸更像一个哥哥，桃子也很喜欢这样的我。“我从哪里知道的，这是一个秘密，浦原队长您只需要知道我们有一个共同的敌人就可以了！”说完我突然又道。“不知道你们得到消息了没有，信任的九番队队长和三番队队长人选已经确认下来了，三番队队长是市丸银，九番队队长是东仙要，相信你们一定很熟悉这两个人吧。”

“护廷十三队，原来他们已经取得三个位置了...”这次他们是真的吃惊不小，作为避居现世的死神，他们与尸魂界的联络早就已经断掉了，所以尸魂界的一些事情他们也只能从某些来现世公干，前来买东西的死神口中获得，对于这种最新的事情他们想知道恐怕给等下一个来买东西的死神...

看到他们吃惊的表情，我将斩魂刀横在膝上。“还有，这一次灵术院的年末考核除了事情，恐怕你们也不知道吧？”

“灵术院？那不是山本总队长负责的吗？出了什么事情？”对于真央灵术院他们还是很了解的，作为山本老头的心血，那简直就是他的禁脔，现在护廷十三队中有很多个队长和副队长都是从灵术院出来的，只要是和灵术院有关的事情，无论多大的困难山老头都会坚持到底，哪怕是四十六室想要掌控灵术院都被山老头给回绝了，要知道平时四十六室说什么山老头就听什么，就连当初那件事，五个队长、三个副队长还有大鬼道众的队长和副队长被裁决他都没有说什么，虽然因此护廷十三队近半战斗力被废，由此可见一斑。

“灵术院出事了，而且还是大事，我怀疑是蓝染的阴谋，所以才来找你们的...”接过递给我的一杯茶，我正色的说道。

42虚伪的合作愉快

“竟然死了六千多名学生。”就连浦原和夜一这种天性懒散轻浮的人，都被这个数字给震惊了。

点点头，我又不由自主的回想起那个尸山血海的夜晚。“不止是死了六千多人，剩下的四千多人也大多都带伤，当时整个灵术院的广场都被染成了红色。”

听到这里，浦原又有了新的疑惑。“可是蓝染做这件事又有什么阴谋？冒着被曝光的危险？只是为了杀死六千多名学生？”这一点确实让人费解。

苦笑了一声。“我也不太清楚这件事情，不过现在灵术院内流魂街出身的学员已经快要和s灵延出身的学员打起来了，就连护廷十三队内的气氛也十分的火爆！”却是不由得想起了当时广场上的火爆气氛，也不知道现在这种气氛消除了么。其实这种气氛也不完全是因为这次的事情，更多的还是积年累月当中累积下来的仇恨，就好象东仙要的那位女性友人一样，只因为一些口舌就被她的丈夫给杀了，然而对方却因为是贵族而不了了之，类似这样的事情在尸魂界的历史上绝对不会少的...

其实从一角这些流魂街出身的死神对贵族们的态度就可以看得出来，这次的事件只不过是一个导火索罢了，即使没有这次的事情，未来也会发生其他事情的，只不过在BELACH中这个导火索因为蓝染叛变的事情而被无限期的延长了...

夜一和浦原还有窝菱铁斋也沉默了片刻，对于他们这种人来说，阶级上的矛盾是无法想象的，在他们这些人眼中，只要有实力就可以了，出身反而不重要...

“流魂街和s灵延，贵族与平民吗？”过了半响，夜一才重新开口道。作为s灵延四大贵族之一，四枫院家族的当代领袖，天赐兵装番的持有人，由于本身生性乐天，所以拥有很多的平民朋友，然而这种贵族与平民的争斗还是让她难以...

“看来现在尸魂界很热闹呢，不过你来我们这里究竟有什么事情？”看到夜一复杂的表情（一张猫脸，还是黑色的，也不知道他究竟是怎么看出来的）浦原连忙叉开了话题。

终于进入正题了...

坐直了身姿，我正色的道。“我来这里，是为了借用一下你们的穿界门！”

互相疑惑的看了一眼，浦原有些不解。“穿界门，你借这个东西做什么？如果想去虚圈的话用s灵延的就可以吧？护廷十三队本身好像也有穿界门可以使用！”

由于在尸魂界的历史上，不乏有那种超级天才，一年两年就从灵术学院毕业，然后直接转入护廷十三队内顺便任职个席官副队什么的，再加上紧那罗的实力，所以浦原他们很自然的就认为现在已经成为护廷十三队内的死神了。

看到他们误解了我的身份，我只能无奈的解释道。“我现在还不是死神！”

“不是死神？”

“其实我到现在还隶属于灵术院，是一年一班的学生，只不过因为这次在事件当中表现出色，再加上已经无法在灵术院内获得提升，所以向院方提出了前往现世修行。”我耸了耸肩膀。“本来我是想去虚圈的大虚森林的，不过可能是学院觉得现在情况比较特殊给驳回了，所以我现在只能依靠你们了！”

“可是你为什么要去虚圈进行修炼？在尸魂界和现世不是一样可以吗？”虽然现在虚圈处于弱势当中，而浦原和夜一也自认可以在虚圈横行无忌，不过那时对他们这些队长级的来说，对我这样的副队长级虚圈还是很危险的。而且在他们看来，蓝染只是在阴谋诡计方面厉害，只要找到机会揭穿他的真面目自然就可以结束一起，完全不必去虚圈冒险。（一开始看BLEACH的时候我就是这么想的，即使是最开始蓝染秒杀了小白，我还是以为是小白年纪小比较弱的关系，但是到了空座町那场，连续秒杀N个队长副队长后，我才发现蓝染确实很强大...）

“时间紧迫啊，尸魂界历史上从始解到d解最快的人，也用了十年的时间，我虽然很自信但是十年还是有些玄，所以才需要到虚圈是锻炼自己，请放心，我和你们虽然无还无法告诉你们我的真实身份，不过我们都有一个共同的敌人，那就是蓝染，所以帮助我对你们不会有坏处的。”我当然不会告诉他们，蓝染发动的时间大概是在五十年以后，顺带一提，队长级也就是你们这些家伙在蓝染面前连一招都挡不下，所谓的队长级在那个时候只不过是高级一些的杂兵罢了，而我想要获得d解也只不过是相当个高级杂兵...

再顺带一提，\崎一护用的时间最短，可人家是主角，我又不是，人家有猪脚光环，我只有配角光环，我怎么和人家比啊？

我在这里自哀自怨的时候，浦原和夜一还有握菱已经到屋内去商量去了，也不知道商量的怎么样，反正我自哀自怨了半个多小时他们才出来。

“我们同意让你使用穿界门，同时还可以给你返回工具，不过你也要拿出一些东西来作为交换。”从屋内走出来以后，浦原严肃的对我说。

点点头我表示同意。“我可以告诉你们一些情报，同时只要我学会了d解，我就会返回尸魂界加入护廷十三队，到时候我会争取每隔一段时间就带一些情报过来给你们。”将我知道的事情都告诉他们不很不现实，不过一些有限的，不会干扰到历史进程的事情却没有关系。

而且...

等我回了尸魂界，究竟要不要给他们情报还不是我说的算？到时候我只要来一句，怕蓝染跟踪我找到他们的隐居点，他们能拿我怎么着？总不能去尸魂界找我吧？

“既然如此，合作愉快...”浦原走了过来，和我握了握手...

“成功了。”两人心里同时道。

43大虚之森

“这是什么毛地方啊，除了沙子还是沙子...”站在一望无际的沙漠，我...

抱怨了一会，我从背包里找出来了浦原喜助给我的地图。“算了，还是赶紧找去大虚森林的路吧，这里可不怎么安全。”说完顺着地图指引的方向走去，不时的还掏出虚圈专用指南针来调整方向。

与此同时

“就这么让他离开真的没问题吗？”端坐在一张椅子上，依然是黑猫形态的夜一还是有些异议，在旁边，握菱铁斋依然在弄他的那些小药丸，那些即使是死神吃了得病的药丸。

懒洋洋的躺在椅子上。“不放他走又能怎么样？杀了他？他既然敢明目张胆的来，自然是有所仰仗。”这倒是他高看紧那罗了，其实那家伙只不过是一时头脑发热就跑过来了。

虽说如此，可是夜一还是有些不甘心。“那家伙如此嚣张，我们总是要给他些颜色看看吧！”说道这里，夜一突然坏笑了起来（不知道怎么看出来的）“可以让我变成人形吓吓他啊，我可是很久没有变成人形了，以前和碎蜂在一起的时候，那个小丫头可是经常会被我吓到的。”说完抬起了头，显然是在怀念当时碎蜂的表情。

“这个...”浦原的额头上流下了一丝冷汗，显然他很清楚夜一的那个变身人形是什么意思。“还是不要这么做了吧，不管怎么说，只要知道那个人不是我们的敌人不就可以了吗？”顺手将额头上的冷汗擦掉，只有握菱还在那里继续制作他的药丸，看来他并不知道夜一变身时的样子，不然的话恐怕就不会这么镇定的弄药丸了。

“唉，现在这样还真是无趣啊，也不知道什么时候才能回尸魂界，我有些想我可爱的碎蜂了呢！”

“从那家伙口中得到的情报来看，用不了多少时间了...”

“如果回了尸魂界，我要亲手摘下蓝染的脑袋！”

“这个，随你...”

虚圈的环境相当的恶劣，放眼所见除了沙子还是沙子，而且还必须注意隐蔽自己的行踪，因为有的时候哪怕是一个不起眼的沙堆下面都有可能突然冒出来一头虚。

虚圈分为内外和上下，内外就是内圈和外圈的意思，内圈是虚夜宫一带，是蓝染和那个骷髅大帝的势力范围，外圈则是虚夜宫以外的地方，是其他的亚丘卡斯生存的地方。而上下则是代表着虚圈的地面和地下，虚夜宫的内圈和外圈都处于地面，地面是亚丘卡斯级别的虚和其他实力很强的基力安级虚的活动范围，当然也有一些误入歧途的普通虚，不过他们只是其他虚的食物罢了。

而地下则是大虚森林，大虚森林是基力安和普通虚的活动范围，这里没有亚丘卡斯级的虚，因为这个级别的虚都到上面去了，但是这里的基力安级虚却多的不像话，几乎快要比护廷十三队里的死神还要多了。

而这里，就是我这次的目的地了。

现在的我可能还不是亚丘卡斯这个级别的虚的对手（因为在后期破面军团里的十刃，大部分也只不过是这个级别的罢了），我可不是\崎一护这样的小强，专门找比自己强好几倍的对手来锻炼自己，人家是主角这么锻炼没问题，说不定小宇宙一爆发还突破了呢！我要是这么锻炼的话最后只能是我的尸体被爆发了。

所以，大虚森林里面的基力安就是我的最佳目标，在那里找一个合适的位置，我完全可以一边修炼一边等待，而且如果我没有记错的话，大虚森林中还有一个已经在那里记住了五百多年的死神（不知道和卯之花烈还有京乐春水和浮竹十四郎这些老古董相比哪个比较大），如果想请教d解方面的事情，他应该会是一个很不错的老师...

一边注意着自己的行踪，一边躲避着沿途遇到的亚丘卡斯，花了十多天的时间我才到了地图上所表明的入口。

还好我在来之前已经做好了充足的准备，披风，帐篷还有足够的食物，当然再此我还要感谢一下我可爱的桃子妹妹，如果不是她给我买的一个风沙护目镜，光是沿途所遭遇的恶劣天气就已经够我喝一壶的了。

“呼，应该就是这里了。”在躲过了一头可能是刚刚进化成亚丘卡斯的虚后，我走到了一个巨大的洞穴前，这是浦原喜助告诉我的大虚森林众多入口中的一个。

回头看了一眼已经消失的差不多的亚丘卡斯。“看起来这家伙很饥渴啊，不知道是不是准备去现世品尝美食去，算了，不管他了，我还是赶紧进去吧！”说完走进了这个月光无法照射进去的洞穴里。

不是我不想干掉这头亚丘卡斯增加经验值顺便为民除害，只是如果在战斗过程当中引来了其他的虚，那就麻烦大了，我可不想刚到大虚森林的门口就打道回府。

我并没有注意到，在我走进洞穴后，一个有着红色眼睛好像蝙蝠一样的大虚也跟着离开了，而他飞往的方向正好是虚夜宫那里...

将斩魂刀收回刀鞘，踩过一头虚的尸体，我继续向前走着，在我的背后则是一条被虚的尸体铺就的道路。“真是一个好地方，才刚进来半个小时就被N头虚袭击，还好都是一些普通虚，如果全是基力安的话我就直接打道回府了。”

大虚森林里的虚多的比我想象中的还要多很多，和地面相比，简直就是日本和加拿大的区别，刚进来的时候我还在想究竟要多少时间才能遇到虚，没想到才进来这点时间就碰到一大堆了。“希望里面的基力安不会像这些虚一样泛滥，不然的话很容易把自己陷在里面啊。”

原本的大路变成了十几道不同方向的岔路，因为十几条路都通往一个方向，所以浦原给的地图上并没有仔细的标明，最后我只能用斩魂刀来把神棍了（将斩魂刀立直，然后看倒下的是哪个方向）“算了，不想这么多了，还是加紧增强实力吧，我可不希望到了五十年后阿散井那个家伙都会d解了，我还在想d解究竟是虾米呢！”将斩魂刀拾起，我朝着相反的方向走去...

44罪恶之森

经过了九转十八弯的路后，我终于到了我的目的地，大虚森林。

只是和虚圈一样，大虚森林和我想象中的完全不同。本来以为大虚森林，带个森林怎么说也该有几颗树吧？没想到这里和上面一个鸟样，只是没有多少沙子，全都是石头罢了。

“或许，是我理解错了吧...”站在某个悬崖上，看着下边就好象杂草一样多的虚，我觉得我可能把森林二字给理解错了。

“也许森林的意思是，这里的虚就好象森林里的树一样多...”悄悄的躲到一个小悬崖的某个洞窟里，我用从现世经过转换后带来的望远镜悄悄的观察起来。

我从通道走出来后，正好是这个悬崖的顶部，发现到了地方本来想直接跳下去的，结果一只脚刚悬空，下面的情况就差点把我吓死，也不知道是大虚森林里的虚都这么多，还是我挑选的这个位置正好有很多虚，反正当我向下看的时候，我已经被下面的虚们给震惊了。

趁着下面的虚没发现我，我赶紧抽回身体找个地方躲了下来，用目光粗略的估计了一下，下面的虚最少有几百头，这么大的数量可不是还没有掌握d解的我可以对付的，更何况下面还有数量不小的大虚，不需要哪些杂牌虚助阵，光是这些大虚就已经可以解决我了。（按照BLEACH里的说法，大虚只有掌握始解的死神可以解决）

考虑到如果我是想掌握d解为目标的，最好趁着下面的虚还没有发现我，赶快换个地方。下面的虚太多了，如果我想攻击其中任何一个都有可能把其他的虚给引过来，所以这实在不是一个修炼的好地方。

想到这里，我将双筒望远镜挂在脖子上，又返回了原来的道路，在那里有十几条岔路，就算我的运气在不好，总不能连一个合适的地方都找不到吧？

回到原来的岔路口，这里被我干掉的那些虚，已经全都消失不见了，只有地面上留下的血迹还能证明一切...

“真是个恐怖的地方啊，只是几十分钟，竟然就有其他的虚过来吃食物了...”从地面的痕迹上可以看得出来，有很多的虚被血腥味引了过来，在联想来的路上碰到的一大堆虚，可以想象现在这个通道里究竟还有多少虚了，而且这些家伙还是那种仍然拥有自我意识的普通虚，就好象野狗一样等着自己的同类被干掉，然后在分一杯羹。（因为他们太弱了，打不过其他的虚，更别提基力安了，只能靠互相吞噬增快进化，吞噬几个可以成为特大虚，吞噬几百个可以成为基力安级的...）

这次在交叉点不需要在玩什么神棍了，直接找了一个靠的最近的洞穴走了进去，这个通道比上一个通道宽很多，大概有五米左右很宽敞，只是依旧很黑所以我只能使了一个光亮鬼道。刚进去没走一分钟，竟然就发现了N个普通虚，这些虚明显都还保留着人类的意识，在看到我的时候一些实力比较弱小的躲到了角落里，不过更多的却将我围了起来...

“桀桀桀桀，没想到是死神，是死神啊！”“没错没错，没想到美味竟然送上门来了！”“吃掉一个死神，可比吃掉十个同伴还要管用呢。”“难得一见的滋补品啊。”“听说吃掉灵压强大的死神，可以在不丧失理智的情况下进化成大虚呢。”一个个形同魔兽的身形，一个个变态的声音...

这些家伙都是死后变成虚的人类，因为弱小所以保佑了生前的意识，十分讽刺的是那些强大的虚，反而因为自身的强大而丧尸了自主意识，只能祈祷在成为亚丘卡斯之前不会被其他的虚给吃掉。

“好狗不挡路，在不让开就别怪我不客气了。”对这种就连普通死神都可以解决的垃圾，我可没有对待大虚时的耐心。

如同我没有将他们放在眼里一样，这些虚也没有将我放在眼里。

“真是个没有礼貌的家伙，死神，你以为你到这里来了还能活着回去吗？”这个时候十几头虚绕道了我的后面，显然是想把我的退路给封住。

一个长得和地瓜差不多的虚飘到了我的面前。“死神，劝你还是自我了断吧，如果让我们亲自动手的话可是会很粗暴的！”他的后面几个跟班模样的虚跟着怪笑了起来，这些家伙可能是在这个通道里憋得太久，心里有些变态了，动不动就是桀桀怪笑。

“在这个洞穴里我们有几百个同类，即使你的实力在强也难逃一死，到不如自我了断免得受苦！”或许是在这个洞穴里躲藏的时间太久了，以为死神并不会比他们强多少，甚至和他们一样废，竟然以为几百头普通虚聚在一起就可以吓唬人了。

用灵络在虚群中扫视了一眼，发现这些虚的灵络都很微波，换而言之就是连一个特大虚都没有，完全就是一堆超弱者聚集在一起以求自保。

学着小时候的小白嗤笑一声。“你以为你们人多就厉害了嘛？”以前我可是经常因为小白这个表情而欺负他，没想到现在就连我都用起来了，难道是被传染了吗？

或许是被我的笑声给刺激到了，那个地瓜样的虚向后退了几步，说的话却开始火爆了起来。“难道你以为你实力强就厉害吗？告诉你，在我们这里即使是基力安来了也没有办法活着回到大虚森林，所以，你，给我们留下吧！”这个时候一些虚已经爬到了四周的墙壁上，在听到地瓜虚的话后，全都扑了上来。

将斩魂刀放在身前，我摆出了一个很酷的姿势。“井底之蛙，哪里知道皓月当空，今天就让你们见识一下死神的厉害！”说完将斩魂刀从刀鞘中抽出。

“始解”将灵力注入斩魂刀内，刀身散发出乳白色的光芒...

“就拿你们这些家伙当我进入大虚森林前的开胃菜吧！”

45虾米之路

红色，黑色，绿色，蓝色，紫色...

各种颜色的鲜血将整个通道染的好像画板一样，只是如果能将里面支离破碎的尸体给去除的话就更好了...

“混蛋，死神怎么可能会这么强...”捂着已经少了一截手臂的胳膊，土豆虚躲在最后面低声咒骂着，原本的几百头虚现在已经减少了一半，剩下的也不敢在像刚刚一样冲上去，只是在通道的中间地带防备着。

就在刚刚的十几分钟里，我已经向他们展示了死神的强大，只要是冲到我面前的虚，没有一个可以挡下一招以上的，对付这样的敌人我甚至不需要完全解放斩魂刀，使用月轮和吸收这样的能力，只是将灵压注入斩魂刀就可以了。

“真，爽！”将刀身上的血渍甩掉，我十分愉悦的道。刚刚的一段时间，我体验了一把一夫当关，万夫莫开的感觉，那种只要随便挥一下刀就可以干掉一个敌人的感觉实在是太爽了。

看了一眼远远的躲在残余虚群后面的土豆虚，我用瞬步冲了上去，然后又在距离他们三米的地方停了下来。看到突然消失然后又突然出现的我，几百头虚同时退后了几步，看得出来刚刚我的表现给他们留下了深刻的印象。

“怎么样，还要继续打下去吗？”看到虚群后退的动作，我故作轻松的调笑道。

还剩下的虚群互相看了一眼，刚刚的情景他们也看在了眼里，几百头虚同时冲上去，却没有一个可以抵挡一回合的，而杀了几百头虚，眼前的这个死神却连气都不喘一下。现在的情况是，即使他们想冲上去来个鱼死网破，恐怕也没有什么用。

他们不是那些已经完全丧失理智的特大虚和大虚，他们是还保有人类理智的虚，所以单方面自杀这种事情他们是不会去做的，哪怕他们生前在偏激，人死过一次以后还是会变得珍惜生命起来。

“混蛋，你们这些家伙怎么了？那只不过是一个死神罢了，我们还有几百个同伴在，只要全都冲上去总是会将这家伙的灵力给磨没的！”看出了同伴心中的犹豫，土豆立刻在后面大骂了起来，作为这群虚中的头领，丢掉了一截手臂让他的实力大减，如果不能得到死神的力量，对他在虚群中的地位会有很大的影响。

“这个死神实在是太强了，即使我们冲上去也奈何不了他的。”“没错，而且刚才你一受伤就退了下来，却让我们上去送死，你有什么资格骂我们？”让土豆担忧的事情发生了，不得不提的一点就是，很少有善良的人会变成虚然后来到虚圈（善良的虚在虚圈能活多久本身就是一个问题），所以虚圈里的虚绝大部分都是一些偏激的存在，想要降伏他们首先就要有绝对的力量，如果没有的话...

“你以为我们不知道你打的注意？让我们送死，然后自己独享这个死神？”“以你现在的实力根本没有资格领导我们！”

本来是一致对外的虚们，大部分都转过身来声讨起了他们的头领，人类的本性是自私自利，而他们更是其中的精英，所以当原来的头领没有了绝对的实力后，他们的心思活泛了起来，在他们看来头领只能有实力强大的人来担任，所以失去力量的土豆，下台了。

虚群的内乱很有意思，不过我可不想将时间浪费在这里，所以只是用瞬步在洞穴的顶部不停的前进着，而虚群们这个时候也忘记了我这个美味食物和恐怖的敌人，互相之间分成了十几个小团体，全心全意的投入到争夺虚群头领这个大事当中。

“真是些无聊的家伙，生前无聊，死后变成了虚竟然还是这么无聊，看来人类的恶劣本性早已在灵魂的深处扎根了，无论外形怎么变换也改变不了了。”虚群的争吵声渐渐远去，我有些无奈的想着，完全忘记我也是人类，而且还是一个相当恶劣的...

因为是瞬步的关系，速度非常的快，只用了一分钟的时间就到了出口，不过这次我很谨慎，吸取了前一次的教训，在快到出口的时候停了下来，收紧了全身的灵压后才一步步的迈向出口。我可不希望刚走出洞穴，就发现自己正被几百头基力安围着...

慢慢的走向出口，透着天空撒下的月光，我逐渐看见了外面的样子。

这次的地点和上一次有些不一样，并不像刚刚的地方一样望眼一看全是沙漠，不过这里到处都是岩石，十几米高的岩石弄得这里就好象石林一样。

“真是个不错的地方，不像刚刚的地方一样到处都是虚，而且这里的石林也可以当作掩护，好，就决定是这里了。”摘下望远镜仔细的观察，我终于决定这里就是我的临时居住地了。

在高处向下看去，方圆十公里内只有十几头，最多不超过二十头虚，基力安也只有两三头的样子，真是个合适的地点。

选择了整个石林当中最高大的一个，差不多有三四十层楼高的巨岩做基地后，我用瞬步冲了过去，在虚圈死神是无法飞行的，不过依靠瞬步的惯性力量，我还是冲了上去，虽然过程当中将十几块巨石当成了垫脚石==

在巨岩上找了一个合适的地方当作安家之处，我将帐篷搭在了这里，然后用斩魂刀在坚硬的石面上挖出了一个储水池，用作储存雨水，我甚至还挖了一个游泳池，虽然不知道究竟用不用得上...

经过短暂的努力，不管怎么说一个临时的住所被我建出来了。虽然只是临时搭建的，而且也没有考虑什么安全性，不过因为虚圈没有城管，所以也就不必担心了。

接下来，我只要好好的休息一下，然后找附近的虚练手就可以了，在经过上次穿界门那次事件，在结合我曾经看过的动画，漫画，小说，电影，电视剧，我已经理出了一些头绪，想到了一个比较有可行性的修炼方法。

依照这个修炼方法练下去，即使无法练出d解，相信当下一个剑八也没什么问题...

46那家伙？哪家伙

到了大虚森林，将自己的临时住所建造完成后，我开始了修炼之旅。

说是修炼之旅其实也很简单，就是到周围地区杀杀大虚，提高一下经验值什么的，和这些相比，让自己的斩魂刀实体化对我来说反而更加困难一些。

斩魂刀的现形实体化是d解必须的一步，只有能够将斩魂刀实体化了，持有者才能掌握d解，所以只要能够实体化那就代表一只手已经握住d解了。（阿散井这么说的）

只是不管我怎么和斩魂刀交谈，他还是不给我实体化，看来掌握d解还真是个浩大的工程呢，不过我是绝对不会服输的。

从帐篷里走出来，看了看天空，还是和以前一样昏暗...

“今天也要加油喽！”心里给自己打气，我从到悬崖边，向旁边的一块巨岩跳了过去。

虽说是要找大虚做练习对象，可是在家门口就练的话可是会招惹来很多敌人的，兔子还不吃窝边草呢，所以每次我都会跑出很远，这里毕竟不是自己的地盘，办事的时候小心一些还是必要的。

来到大虚森林也有三天了，这三天我发现了一个问题，那就是大虚森林里并不是每个地方的虚都那么集中，像我第一次下来的时候看到的那种场景是相当不正常的。

我这个人稍微的有那么一点路痴倾向，所以每次出来我都会将自己在路上看到的东西记在日记上，还将路线也都画在一张地图上，如果以后还能来虚圈的话或许会用得上。

只是，今天的记录目标好像和以往的有些不一样呢...

手脚并用的爬上了一块岩石上，我趴在上面偷偷的看着下面的战斗。

和那些只能居住在洞穴里的废物虚不同，大虚森林里的虚才符合死神心中的形象，这里的虚永远都是在战斗着，永不停歇，就好象下面现在一样...

三天里，我干掉了无数个被我碰到的虚，同样也见到了无数次虚之间的战斗，但是没有任何一次能比下面的这场战斗还要激烈。

上千头虚混站在一起，当然，上千头虚我也没少见过，比如说刚进来的时候就见过几百头一起的，而且还是好几次，可是如果是上千头特大虚和大虚（基力安）混站在一起，那就相当的壮观了。

“难不成是某个无聊灭却师跑到虚圈来扔个灵力诱饵？”想到曾经在BLEACH里看到过的，石田雨龙扔完诱饵后，跑来了N只虚的画面，我不禁有些怀疑了起来。

只是...

“灭却师是人类，如果没有穿界门什么的，好像进不了虚圈吧？”挠挠头发，思绪越理越乱。

这个时候下面的战斗已经进入到白热化阶段了，几乎每时每刻每分每秒都会有虚被吞噬，吞噬者又会被别的虚接着吞噬，只是好像有一个很特别的家伙。

觉得自己的位置有些不安全，我又换了一个地方，在确定附近没有什么敌人，同时也不会有虚从我的背后偷袭我，玩一个真实版的生化危机后，我将望远镜拿了出来。“这个虚的能力好特别啊，感觉很熟悉的样子。”本来上千头虚的战斗只是让我觉得有些壮观，可是看到了其中一头虚的能力后，我却觉得很熟悉...

因为这头虚，不是普通大虚的那种好像企鹅，却有一个大长鼻子的样子，而是一种类似普通虚的怪异样子...

而且现在这头虚正在不断的吞噬着其他被他杀死的虚，每吞噬掉一个后，这家伙的力量好像就会增加一些，从我注视这家伙起，他已经吞噬了十几头虚，到现在几乎没有一个虚是他的对手。

“真的很熟悉呢，我记得十刃里面好像曾经有过一个家伙拥有这样的能力，他该不会是那家伙吧？那个比我的斩魂刀的能力还要恶劣的家伙！”想到某个在BLEACH里曾经让露琪亚小妹妹陷入苦战的十刃，我心里有些嘀咕了起来。

想到那家伙，我握着望远镜的手也紧绷了起来。

志波海燕虽然不是那家伙杀害的，可是最后变成志波海燕的却是那家伙。“如果，是那家伙的话...”看了看天色。“再过一会就是晚上了，到时候就知道是不是他了，如果是的话说不定，我就要换个地方了...”

虽然很想把这家伙干掉，免得以后露琪亚碰到这家伙，不过想想从碰到他到现在，这家伙已经吞噬了十几头大虚，再加上以前吞噬的...

“真是羡慕那些热血动漫里的主角，什么路飞啊，一护啊什么的，只要信念暴涨，在来个热血爆发什么什么样的敌人都不是对手，还有那个真嗣，明明是个超级废柴竟然也可以弄个同步率百分之四百...”想到那些只要凭借着信念就可以爆发的家伙，我由衷的羡慕了起来。

“这次就放过你，等我掌握了d解后在找你麻烦。”给自己找了个理由，我从岩石上退了下来，然后开始进行短暂的休息，再过一会就是晚上了，这家伙究竟是不是那个十刃，就看到时候他的表现了。

双手撑着脑袋，桃子就这么趴在桌子上，脸上的表情不断的变换着，过了半响。“露琪亚，你说紧大哥在现世怎么样了？他会习惯那里的生活吗？听说现在现世改变很大...”或许是想找个倾述的对象，桃子转过头对正坐在她身后的露琪亚说道。

就好象没有听到一样，露琪亚的表情不变，只是嘴动了动。“不要转过来，老师会看到的。”

也不知道是不是我这个小蝴蝶扇动了什么，在我离开后考核的结果公布了出来，露琪亚竟然因为成绩突出而进入了三年一班当中，和桃子，阿散井和吉良他们成为了同学。（原著里，桃子他们三个是一班的，露琪亚则是二班的。）

对于这个结果，桃子和吉良当然高兴，唯一有些不高兴的恐怕就是阿散井了，因为以前阿散井和露琪亚碰面的时候，经常会用这个来气她...

“我也不知道紧大哥会怎么样，不过我觉得你应该相信他，要知道他可是全学院最厉害的人呢！”和桃子不一样，露琪亚他们对我的信心可是很充足的。

扁了扁嘴。“可是，紧大哥能适应现世的生活吗？”自从见过我从现世带回来的一些照片后，桃子很怀疑现世的人究竟是怎样的一种生物...

“这个吗...”说实话现在露琪亚也弄不明白了。

他们当然不会知道，如果我还在现世的话，我不会抱怨这种改变，我抱怨的只是改变的为什么这么慢...

漫画...

动画...

电影...

电视...

电脑...

互联网...

网络游戏...

为什么全都没有...

47亚罗尼洛

s灵延

在一个月黑风高，非常适合杀人放火的夜晚...

自从穿界门事件发生后，无论是s灵延还是真央灵术院的戒备都变得严密了许多，只是在严密，依旧无法挡住一个人的身影。

五番队队舍...

“蓝染队长，你注意的那个小家伙好像到虚圈去了...”一如既往，市丸银就好象鬼影子一样出现在蓝染的背后，脸上挂着招牌式的笑容。

如果说这个世界上还有什么东西是不变的话，那一定就是市丸银脸上的狐狸笑...

将手上的东西放下，蓝染转过身来。“是啊，听说是要去现世进行试炼。”说道这里蓝染沉默了一下。“我只是很奇怪，他究竟是怎么从现世跑到虚圈去的，而且还是大虚森林，那里的话如果没有人指引可是很难找到的呢。”

“是啊，我也很奇怪呢，五十年前应该没有这个人吧，不然的话我都以为是某个家伙桥装出来的...”依然是狐狸笑，只不过眼睛已经眯的快要没有了。

“对了，蓝染队长，现在小家伙跑到虚圈去了，你的计划是不是应该换一下了？虽说那个小家伙的实力不错，可是大虚森林也不是闹着玩的地方，说不定这一去他就会不来了。”双手环抱，市丸银将身体靠在墙壁上。

“放心吧，我已经挑好了后备人选了。”说完将一张纸递给了市丸银。

接过后，市丸银仔细的看起来，看完后抬起头认真的看着蓝染。“是这三个人么？我记得他们三个和那个小家伙是一起的吧？”

重新接回，蓝染点了点头。“没错，我已经亲自去考核过了，这三个人都有相当不错的天赋。”说完看了市丸银一眼。“当然，和你比就差得多了。”

毫不客气的接下了赞赏，市丸银依然保持着笑脸。“那我们什么时候动手？不过，蓝染队长，刚刚才出了事情，短时间内在弄得话就不太适合了吧。”

“是啊，我也没想到他会跑到虚圈是试炼。”有些无奈的笑了笑。“看来只能等这三个小朋友了，等他们四年级的时候，我们在动手吧...”

“等一年啊，不是很保险，不过...”看了蓝染一眼。“谁叫我们五番队是救援队呢...”

“啊，到时候你的委任命令也就能下来了...”

“山本总队长的效率还真是慢呢，去年就说要给我升职了...”虽说是抱怨，不过市丸银的脸上可看不出来。

“反正你也不在意这些。”从地上站起。“好了，你先回队舍去吧，万一被人发现可就不好了，最近涅茧利安装了不少东西。”

“是，是。”走到了门口，市丸银突然回头。“就这么放任那么小家伙，真的没有什么吗？从现世到虚圈，或许会和那些老朋友有关呢。”

同样是笑，此刻的蓝染却显得有些恐怖了起来。“那又有什么关系，如果那个小家伙真的想要阻止什么的话，就让他到现世去和浦原他们作伴吧。”

“呀，呀，还真是恐怖呢，好吧，既然没有什么，那我就先走了。”几个瞬步离开后，只留下蓝染一个人在房间里。

望着星空。“时间过得真快啊，转眼已经五十年过去了么...”

和尸魂界一样，此刻的虚圈也已经进入了黑夜当中。

这个时候我已经从午睡当中清醒了过来，其实也不能算是午睡，只是躺在那里闭上眼睛罢了。

“喔喔，没想到真的是这家伙，亚罗尼洛.后面叫啥来着？”用望远镜锁定了一头不停变换着形状的虚，观察了一段时间后，我终于确定了。

这个虚在BLEACH里也算得上是很有名气了，至少十刃里面只有那么几个我可以叫得出名字，而他就是其中之一，因为这家伙的能力实在是太变态了...

吞噬，就是这家伙的能力。

通过吞噬，获得被吞噬着的力量和记忆，在BLEACH里，吞噬了志波海燕和他的妻子志波都的那个虚，就是被这家伙给吞噬了，之后在虚夜宫之战里，这家伙又变成了志波海燕让朽木露琪亚陷入了苦战。

顺便说下，这家伙现在是基力安，将来也是基力安，以后还会是基力安。

他是十刃里，唯一一个基力安，而且还是第一代十刃当中唯一一个存留下来的，在几乎全都是亚丘卡斯的十刃里，这可是相当不容易的了。

“既然是这家伙，那我究竟是直接落跑，还是找个机会干掉他？”躲在岩石后面，我一边盯着亚罗尼洛，一边想着是不是一劳永逸...

想了半天，最终我还是决定放弃了，因为这家伙是十刃中的一员，而且在BLEACH的剧情当中也有着相当的影响力，如果把这家伙干掉的话说不定会扰乱历史进程...

“放你一马吧！”决定放弃后，我悄悄的从岩石背后下来。

其实和历史进程没啥太大的关系，只不过是下面的虚太多了，我的心里有些害怕。

你问多少？也不是很多，只有二三百头而已，二三百头基力安，即使整个护廷十三队的副队长们全都到了，也会对这个数字感到头疼的。

只是，让我没有想到的是，这个数字对某些人来说是个麻烦，对某些人来说，却只是猎物罢了...

就在我决定退下的时候，一道黑影突然从一个角落闪了出来，将一头只看着其他大虚的基力安给撕成了两半...

“喂喂，今天是什么日子啊，怎么什么人都能让我撞见。”停下脚步，我又重新走回了原来的位置。

黑影在将又一个牺牲者撕成两半后，我终于能勉强看个全貌了。“果然没有看错，真的是他...”

48五百年.阿西多

本来准备退下的我，将望远镜锁定住了下面那位冲杀于虚群之中的猛男。“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，本来还想怎么才能找到这家伙，没想到竟然送上门来了。”

在尸魂界，除了护廷十三队里的那些人气角色外，还是有一些并不次于他们多少的猛男的，下面的那位就是其中的一个。

“红色的头发，还有破旧的制服，还真是和BLEACH里面说的一样呢！”确定了以后，我从岩石上退了下来，准备随时接应这位猛男。

如果不是下面有一个亚罗尼洛，而是普通的大虚的话，哪怕数量再多也不需要我接应，打不过就跑吗，相信下面那位也没有想过要一次就把下面的全杀光，可是有那个家伙的话，事情就麻烦了。

“希望那家伙的实力还不算太强，不然的话说不定就连我都有危险。”几十头大虚的力量，可不是开玩笑的，尤其是使用者还有着超出常人的智慧时。

这个时候下面的那位猛男当然不会想到，就在他后面不远的地方，一个人已经为他准备好失败后的退路了。此时此刻，他正在虚群里杀的起劲，作为一个已经在虚圈生存了五百多年的资深死神，虽然还没有修炼出d解，但是本身所掌握的力量还是不容小窥的。

一切的发展就和我想象的一样，那位猛男同志在连续砍杀了十几头大虚后，终于被亚罗尼洛给盯上了，不过亚罗尼洛同志作为高智商代表，并没有急吼吼的冲着猛男同志杀过去，只是趁着猛男同志在那里砍杀大虚的时候，偷偷的靠了过来，等到猛男同志露出破绽的时候才趁机偷袭。

当然，我是不可能放任亚罗尼洛那家伙这么轻易就偷袭猛男的，所以在他快要出手的时候，我先是出生示警，接着又对亚罗尼洛和他周围的大虚们发了几发没有吟唱的赤火炮。

收到我的示警，猛男同志堪堪躲过了亚罗尼洛的偷袭，被吓得浑身直冒冷汗的猛男同志看了一眼亚罗尼洛的样子，将他深深的记在心里后，使用瞬步脱离了战场，向着我所在的方向跑了过来。

“快跟我来，我带你去安全的地方。”冲他摆了摆手，我向着营地右边的方向跑了过去，我可不想带着几百头虚到我千辛万苦才挑选出来的基地。

虽然很奇怪竟然会有人出现在这里，而且还会救自己，不过猛男并没有多做迟疑就跟了上去，虚圈里的虚，什么形状的都有，就是没有人形的，所以只要在虚圈看到人形生物，就等于是看到同类了。

“混蛋！！”看到到手的猎物就这么跑掉了，一直都在藏拙的亚罗尼洛暴怒。

只是我和猛男的速度都要比他快，所以在追了一段距离，发现越追越远后，亚罗尼洛也只能放弃了。

“下次如果让我碰到你们，我一定要把你们吃了！！”在发下这样的狠话后，亚罗尼洛向着来的方向返回，毕竟那里还有二三百头大虚等着他吞噬呢，只要吞噬了他们，自己的实力就能增进一大截。只是让他想不到的是，等他回去以后那些大虚竟然已经散得差不多了，顶多还剩下三四十头的样子，就这点还都是要离开的样子。

基力安级大虚虽然没有理智，生存本能还是有的，所以当身边出现了巨大的威胁时，他们一样会选择逃跑。原来的亚罗尼洛本来是想利用这个原理，将自己的实力压制在不超出基力安级别太多的程度上，一个一个的吞噬，结果就看见了猛男同志。死神可是超出大虚很多的高级补品，这么一个补品出现了自然让亚罗尼洛放弃了身边那些难以下咽的大虚，本来按照他的想法，偷偷靠近然后一击必杀，没想到却被紧那罗给搅了局，结果不但没有吃成补品还让周围的大虚们给发觉了，弄了个鸡飞蛋打。

此刻顾不得在心里咒骂那两个混蛋，亚罗尼洛连忙冲着那些还在的扑了上去，剩下的大虚也都像见到鬼一样的四散跑开，不过最终还是被亚罗尼洛给一一吞噬了。

在跑向营地二十多公里外的另外一个位置途中，我发现无论我的速度多快，猛男都可以很轻松的适应下来，所以接下来我也不藏拙了，直接用最快的速度冲刺了起来。

在我用了最快的速度后，猛男被甩下了一段距离，不过很快就追了上来，而且距离和刚刚完全一样，让我不得不佩服这个已经在虚圈孤军奋战了五百多年的老兵。

在全速的瞬步下，二十公里的距离很快就跑完了。

看到我停下脚步后，猛男打量起了四周。“这就是你说的安全的地方？”如果说这个地方和刚刚的地方有什么不同的话，那就是这里的虚比刚刚那里少一些而已...

“当然不是这里。”停下脚步，向后看了看，在看到没有追兵后我安下心了。“安全的地方在另一个位置，先到这里只是怕把虚群引过去。”说道这里我突然想起好像还没有介绍自己，虽然我已经知道这家伙是谁，叫什么了...

“先自我介绍下，我叫紧那罗，是真央灵术院的学生，来这里是为了做修行。”先自我介绍了一番，接着就用装出来的疑惑眼神看向猛男同志。

这个时候猛男也想起来自己好像还没有介绍过自己，难道真的是因为独自居住太久的原因吗？不过对方可是自己的救命恩人，可不能太失礼了。

“我叫阿西多，是s灵延的死神...”对着紧那罗，阿西多郑重的介绍了自己。

点点头，虽然早就知道这家伙叫什么名字了，不过我还是装出一副才知道的样子。“职业死神？你是远征军的成员吗？”远征军是s灵延派到虚圈负责消灭虚的团队，全部成员都是职业死神，个个都是身经百战的战士，和安逸，没有经历过太多战事的护廷十三队相比，有着很强的实战经验。

摇摇头。“我不是远征军的人，我是...”说到这里，阿西多有些为难了起来。

“如果有什么难言之隐的话，就不用说出来了。”看到阿西多好像有什么难言之隐，我连忙摆了摆手，示意不用勉强自己。

感激的冲了笑了笑，阿西多没有再说了。

抱着谨慎的态度，我用望远镜有向后方看了看，在确定没有追兵后对着阿西多道。“已经可以确定安全了，要不要先去我那里？”

“好的！”

“那我们走吧！”

两道影子不断的穿梭在石林之间，而被他们擦身而过的虚们却毫无感觉，依旧在荒凉的大地上漫无目的的游荡着...

49杯具总是难免的

“这里应该就安全了。”在连续跑了好几次错路后，我终于带着阿西多回到了营地。

擦了擦额头上的冷汗，我是第一次发现原来身份路痴是这么麻烦的事情。“还好我告诉他，是为了摆脱敌人的追踪，不然我的一世英明可就要消失殆尽了。”

阿西多当然不知道我的内心世界里究竟在想些什么，走到了我临时搭建的营地前，看着明显业余的搭建水平，阿西多暗自摇了摇头。“你是第一次在野外生活吧？”转过身，阿西多对我道。

“你怎么知道的？”正擦冷汗的我被阿西多问的一愣，难道这家伙前生是阿半仙？能掐会算？

走到我挖的泳池边蹲下，阿西多也流汗了。“你没有了解过虚圈就来了？”

“没错...”

站起身，阿西多面对着我。“虚圈是不下雨的...”

“....！！”汗，难怪这几天总在想为什么还不下雨呢，原来根本就不会下雨，看来我的蓄水池和泳池是白挖了。

不行，在这么说下去一定会被看出更多东西，然后更加的丢脸，必须赶紧转移话题。

趁着阿西多还没有开口，走到他的身边，我有些随意的问道。“阿西多，你来虚圈多长时间了？”趁着说话的机会，我仔细的打量这个在虚圈待了五百多年的猛男。高高瘦瘦的，:红褐色短发，很帅气的样子，看到这里我不由得诽议起某98，怎么BLEACH里面动不动就是帅哥，美女什么的，难道就不觉得太庸俗了么？怎么也应该弄几个和我差不多的大众脸主角出来，这样才算超前吗！

“大概有五百多年了吧。”并没有注意到我主要是为了转移话题的阿西多，坐在了我当初弄出来的石椅上，遥望着天空感叹着。

此时此刻，他想起了刚来虚圈是，一直陪伴他的战友，当初有好几个人和他一起战斗着，如今，却只剩下他一个人了，一个人在虚圈孤独的战斗五百年。

“五百年里，从来没有碰到过其他人吗？”想象一下，如果是我自己一个人在一个没有人说话的地方呆上五百年，恐怕我会疯掉吧？想到这里我开始佩服起了眼前这个帅哥。

“自从我的同伴们都离开以后，我能看到的就只有虚了。”说完笑了笑看着我。“你，是我这五百年里看见的第一个人。”大概是终于看见一个活人了，阿西多的心情很不错。

不错归不错，阿西多还是有些纳闷紧那罗一个学生跑到虚圈来修炼做什么，难道是现在灵术院的院规更改了吗？想到山本元柳斋重国那个倔老头的脾气，阿西多有摇了摇头。

“我来虚圈是为了在生死之间锻炼自己，以求早日掌握d解的。”看出了阿西多心中的疑惑，我直接开口说了出来。

讶异的看了我一眼。“你今年多大了？”虽然尸魂界的人并没有明显的年龄特征，不过有的时候还是可以从人的举动和神色看出一些来的，我的表现告诉阿西多，我的年龄一定不是很大。

“我？”指了下自己。“我现在二十一岁了。”没错，原本十九岁，再加上尸魂界的两年正好二十一岁！

这下阿西多更惊讶了。“二十一岁？你掌握始解了吗？”

将斩魂刀拔出来给阿西多看，看得他目瞪口呆，只是...

“帅哥就是帅哥，哪怕是目瞪口呆还是比我帅啊...”

不提我在这边深深的嫉妒，阿西多觉得自己这五百年来恐怕都没有今天惊讶的次数多。

“二十一岁就能掌握始解？你现在几年级了？”阿西多现在觉得，自己面前站着的这个高个子青年，很有可能是一个百年难得一遇的天才。

总与有机会炫耀了...

“我现在一年级，一年一班。”

“一年就能掌握始解吗？”点了点头。“那你掌握d解的速度应该也会很快的，记得尸魂界的记录是十年，不知道现在变了没有，不过不管变没变，你又何必来虚圈冒生命危险呢？在尸魂界辛苦几年一样可以掌握的！”

咧嘴冲阿西多一笑，让他看得到我的满口白牙。“时间就是金钱啊，而且我不止是掌握了始解，灵压也相当于副队长的级别，所以在大虚森林只要小心一些就不会有危险的。”

看着一脸灿烂笑容的我，阿西多深深的感受到人比人气死人这句话的涵义。“难道这就是所谓的凡人与天才之间的差距吗...”

不提这边被我打击到的阿西多，我将救他时顺便捕捉到的一只虚蜥蜴拿了出来，准备放到火上烤一烤，看看烤虚这东西是不是真的能吃！

“拿东西是不能吃的...”看着我用斩魂刀穿过了一只虚蜥蜴的身体，架在火堆上烤，小蜥蜴被烧的吱吱乱叫，阿西多流着冷汗说道。

将刀从火堆上收了回来，我有些失望。“啊？不能吃啊？”说完将虚蜥蜴从刀上拿了下来，没想到这个小家伙被刀刺穿，在被架在火上烤了半天后竟然还能活下来，而且还很活蹦乱跳，刚被我扔到地上就跑没影了。

“这些都是虚圈特有的动物，不过因为虚圈本身的灵子比尸魂界的密度要高，所以这些动物只需要吸收空气中的灵子或者吃有灵子的砂石就可以生存了，食用他们根本就无法充饥，而且...”阿西多的脸上露出不堪回首的表情。“那种味道，只要尝过一次，你就绝对不想在尝第二次，哪怕只是想象...”

想到差点吃了如此糟糕的食物，我不由得庆幸了起来。

接下来的时间里，我和阿西多聊起了虚圈的事情，他教授了我很多在虚圈能用得上的知识，同时也告诉我在大虚森林哪些地方可以去，哪些地方不可以去，因为阿西多在虚圈生活了五百年，阅历相当丰富，所以我也很谦虚的听从了这些建议。

只是，让我失望的是本来还以为阿西多活了五百多年，哪怕不能掌握d解，起码也能完成实体化了，没想到竟然还停留在始解的程度，论起实力来和我差不多，甚至比我还要差一些。对此我也别无办法，看来只能靠自己了。

50三十年

虚圈的月亮刚刚升起（虚圈只有月亮没有太阳）我从帐篷里走出来，走到了一个锻炼用的石台上，盘腿坐了下来，将斩魂刀横放在腿上，进行着每天一次的沟通训练。

和斩魂刀进行沟通，是在一种无法言语的情况下进行的。甚至你不知道究竟应该怎么和斩魂刀沟通，只是将斩魂刀抓在手上或者放在身边，想着要和它说话就可以了（有的时候斩魂刀想和你说话也一样）但是究竟要沟通到什么程度，才能让斩魂刀实体化和能够使用d解，那就没人知道了。反正尸魂界里可以使用始解的人很多，可是掌握了d解的人，却还不到二十人。

“慢慢来吧，这种事情是急不来的。”一同起来的阿西多走到我的身边安慰着说道。“不要为了d解而忽视了眼前的一切，虚圈的灵子密度要比尸魂界高，如果无法很快掌握d解的话，在这里修炼灵压也是不错的，速度会比在尸魂界快上很多。”

暗自撇了撇嘴，决定不理这个没志气的家伙。“在虚圈修炼了五百多年，却还不如尸魂界修炼一年的我，再快还能有多快。”心里虽然是这么想的，嘴上可不能这么说，不然很容易挨揍==

自我感觉良好的阿西多当然不知道我心里究竟想些什么，所以很自然的跑到一边进行体力锻炼，在虚圈如果松懈下来的话可是会很危险的，所以每天都必须加强锻炼以维持体魄和意志。

看了在那里练倒立的家伙，摇了摇头，这个时候距离我从亚罗尼洛手里救下他，已经一个多星期了。

在得知这家伙并不会d解，甚至连实体化都不会的时候，本着没有利用价值的缘故，想让这家伙赶紧走人，只是没想到临走时一句客气的。“不留下来一起吗？”却让这家伙立刻笑呵呵的点头答应了，让我怀疑是不是早就有这个计划了。

既然已经说出口了，在想反口可就不容易了，所以只能勉强自己和这家伙一同行动。

在一同行动的时候，他告诉我了，为什么五百多年里都没有回尸魂界，过那种平静而安详的生活，而是留了下来和虚们拼个你死我活。

这家伙原本只是一个很普通的死神，隶属于远征军的一员，只是一个很普通的小兵，因为在和同伴一起执行任务的时候误入了大虚森林，而在里面迷失了方向，被发现了他们的虚群围攻，结果，在找到离开的出口时同伴们一个个惨死在他的面前，当只剩下他一个人的时候，他放弃了离开这里，选择了留下来为同伴们报仇，这一报就是五百年。

当然，这只是他刚开始时的想法，现在已经变成了，只要在这里多杀一头虚，就少一头跑到现世为祸人间的恶魔，同样也就等于救了好几个人。

听到这里的时候我惊叹了起来，五百年里，这家伙给杀了多少万头虚啊？按照他的这种计算方式，恐怕救的人已经比伊拉克战争里被美军误伤的平民还要多了。

由此，我对这家伙改观了不少，当然，我当时并没有看到这家伙说完时，手在背后所作出的胜利手势。

每天锻炼完了，自然要出去加强一下成果，所以周围的大虚从此就遭殃了。

自从阿西多这个大虚虐杀者在这里住下以后，方圆一百公里内的基力安大虚就好像珍稀动物一样稀少，即使是那些还活着的，也必须像山口山里的盗贼一样，隐身了以后才敢出门（BLEACH有隐身吗？）

最后我们不得不跑向更远的地方，去寻找可以猎杀的大虚。

在满足阿西多的变态癖好的过程中，我也在不停寻找着亚罗尼洛的踪迹，只是也不知道是不是这家伙换地方了，还是学会了隐身飞行术什么的，不管怎么找都找不到，最后我不得不宣布放弃...

真是杯具啊...

又是几个月过去了，这段期间里我和阿西多每天都重复着同样的事情，那就是猎杀所有看到的大虚，还好这个时期的现世人口很多，每天死掉的人也很多，变成虚的人还是很多，如果是中世纪时期的人口，嗯嗯，那就杯具了，大虚森林很有可能会让我们杀成大虚荒漠，大虚？恐怕就给圈养起来，免得灭绝了。

只是实力方面，我到是有了很大的增长，也不知道是不是阿西多的那个理论属实，在虚圈进行修炼确实要比在尸魂界快一些。

尤其是我和阿西多之间，来的时候我和他的水平差不多，只是比他强一丁点而已，但是现在已经要比他强一截了，弄得每次碰到虚群的时候，他都会跟我喊，让我杀慢点，免得轮到他的时候没的杀。

然而，最重要的d解方面，却依然没有什么进展，不管我怎么和斩魂刀进行沟通，这把该死的刀都是，“嗯，啊。”之类的回应，就好像日本AV里的女优一样，等到问他真正名字的时候，这家伙又会装哑巴，简直让我快要发疯了。

看来十年的历史记录也不是没有根据的，按我的情况来看，用十年来和这把破刀沟通都很勉强。

“也不知道桃子他们现在怎么样了，有没有想我...”在结束了这一天的猎杀，我回到自己的帐篷里躺下后，望着顶棚心里想着。

每天都只是杀虚还有与斩魂刀沟通，乏味的生活让我怀念起了在尸魂界的日子，有小白和桃子陪着，还有露琪亚他们，和这里一比简直就像天堂一样。

“也不知道还要多少年才能回去，希望不要弄个二三十年，那样的话比我在现世的年龄都大了。”最重要的是，不能错过整个BLEACH里最重要的一段剧情啊...

51妮莉艾露.杜

时光飞逝，日月如梭，转眼已经是二十九年过去了...

站在大虚森林的出口，阿西多准备为我送行。

或许我真的不是什么天才吧，掌握d解竟然花了整整二十九年的时间，而且还只是初步的掌握，只是因为太过着急回到尸魂界，所以才准备离开，不然的话在虚圈稳固一下才是最好的选择。不过话说回来，在这二十九年里，我的灵压倒是有了长足的进步，以我现在的灵压水平，大概会和BLEACH里的小白差不多，换而言之就是队长级。

只是...

“真的这么着急回去吗？”站在成片的大虚尸体之中，阿西多有些难舍的问道，时隔五百年终于有一个人可以陪伴他，这让他很高兴，可是如今这个人要走了，难道真的要再次尝受到那种孤独的滋味吗...

挪动了一下位置，就这么站在一大堆的尸体里闲谈，即使已经在大虚森林住了二十九年了，我还是习惯不了，尤其是脚上满是各种颜色的血。

“我曾经和你说过，我在尸魂界是有家人的，而且当初我在学院请假的时候，也只是请了两年的假，如今我却在这里住了二十九年。”苦笑中，只要想象一下还在尸魂界的桃子他们究竟着急成了什么样子，我就明白，如果我回去了会面临怎样的麻烦。“我现在在尸魂界大概已经是失踪人口了，说不定还被计算在死亡名单之中，你可以想象我的家人究竟会多么着急...”

阿西多沉默了一下。“家人啊...”语气中满是一种沧桑感...

“抱歉。”阿西多在尸魂界已经没有家人了。

无所谓的摇摇头。“没什么，你说的对，确实应该多陪陪自己的家人。”

互相拥抱了一下。“希望你一路顺风！”

“你也是，多多保重，要知道森林里的虚可都想蹦出来咬我们一口，现在我走了，他们只能集中火力咬你了。”确实，我和阿西多在这三十年里（四舍五入）把大虚森林里的虚祸害得不轻，虚的产生速度甚至都快赶不上我们杀的速度了。

有些好奇。“如果你回家了，你会希望什么？”家人平安？还是...

恶作剧般的笑了笑。“我希望我的妹妹已经不尿床了。”“咳咳...”

趁着阿西多咳嗽的时候，我转过身去，我和他都是干净利落的人，这个离别的时刻更是要如此。

走到半路，我突然想起一件事情要嘱咐，便转过头，没想到阿西多已经知道我要说什么了。“放心吧，我不会告诉别人你已经掌握d解的消息的。”说到这里，阿西多苦笑了一下。“还不知道下一次这里来人，会是在几百年后呢。”

“二十一年后...”心里默念了一下，二十一年后，露琪亚他们会掉到这里，在被虚群攻击的时候遇到了阿西多，接着他们会展开一段新的冒险旅程...

“再见了，朋友。”

“再见了，朋友。”

“再见？再见！我现在最想说的就是TM的，再见，虚圈！！”走在沙漠了，我发现了一个问题，那就是我迷路了...

我已经在虚圈上层游荡了一个多星期了，却还是没有找到来时的位置，这主要是因为时隔二十九年，我已经将那个地方给忘记了。“难道，真的要在虚圈凑个三十年整吗！”我已经可以想象，如果我还找不到来时位置的下场了！

要么是在虚圈做一个游荡的孤魂，一个猎杀基力安和亚丘卡斯的死神，要么就是重新回到大虚森林去和阿西多作伴。

前者，等到\崎一护他们来虚圈的时候，我可以根据战斗时产生的灵压找到他们，后者...

我可以碰到掉到大虚森林里的露琪亚他们，这两者都可以让我返回虚圈，只是，还给在等二十多年...

“该死，我可不想在这个鬼地方生活，如果让我在这里生活二十多年，还不如现在就在我面前降下个亚丘卡斯，然后要么让我干掉他，要么让他干掉我！！”将面前的小沙丘整个踢飞，我精神失控的乱吼道。

这个时候，可能是上天可能是听到了我的吼声，几个身影正从远处飞奔过来，沿途掀起的沙子就好像烟雾一样，烟雾之中不时还可以听到小孩的哭声...

抬起头，向哭声传来的方向看去，一个巨大的，好像巨型蚯蚓一样的东西正在向这里冲过来，不过看起来很弱的样子，接着就是一个高瘦的家伙和一个矮胖的家伙，最后...

他们好像还在追着一个矮小的小东西，而那个哭声，正式从这个小东西的口中发出的...

“这又是什么鬼东西...”将刀拔出一半，不管怎么说，在虚圈还是戒备点好，这可是我在大虚森林二十多年得来的宝贵经验！

“哇啊～～呜呜～～呀～啊～～”一连窜的鬼哭狼嚎从小东西的口中发出，传到我的耳朵里[奇・书・网]，将我当场震住了，当然震住我的不是这些声音，而是我想起来，我好想曾在某个地方看到过这样的画面...

“该死，不会是她吧？这个时候蓝染不是还没有获得崩玉吗？”想了半天，我终于想到我究竟在哪里看到过这个画面了，只是让我奇怪，因为想要产生假面好像需要崩玉吧？可是我眼前的这个人却让我无比熟悉。

“难道说，在我来虚圈的这三十年里，BLEACH的历史有所改变，一切剧情都提前了吗？”想到这里，我不由得哀嚎了起来。

而这个时候，四人组已经快要冲到我的面前了，让我感到杯具的是，即使是这个时候他们依然没有看到我，难道我就真的这么没有存在感吗？

52无线追踪躲猫猫

既然已经知道这四个家伙是谁，我选择了直接登场，当然，登场方式选的是一护的方式...

在妮露他们快要从我身边跑过时，我从一旁冲了上来，拔出了斩魂刀后我用刀鞘将高瘦的沛薛・卡迪谢，接着又一脚将矮胖的咚德恰卡.毕尔斯坦踹倒在地，最后将出鞘的斩魂刀对准了巴瓦巴瓦...

“不要！妮露又没有得罪你，你为什么要伤害我们！”当妮露将斗篷的帽子拉下，我终于明白当初一护他们为什么那么惊奇了。

这近三十年里（以后简称三十年，二十九年太麻烦了==）被我送上西天的大虚没有一万也有八千了，甚至一些不慎掉入大虚森林的亚丘卡斯，也被我和阿西多联手干掉了几个，但是这些虚里却没有一个长得像人形的，都是介于人兽之间的半兽人。像妮露这么像人类的虚，可以说一个都没有见到过。当然那些游离虚除外，不过即使是那些游离虚，也没有几个像妮露这样的...

顺便说下，当初妮露和一护第一次见面的时候，妮露就以为自己是游离虚，这好象是沛薛和咚德恰卡骗妮露的，为的是保护她...

“死神？人类？”虽然知道，不过装傻还是必须的！“我这么做当然是为了救你，这三个家伙刚刚不是在追你吗？”

和BLEACH里同样的一幕出现了，妮露和沛薛还有咚德恰卡以及那只战斗冲都跪了下来道歉。

“真的很抱歉，我们刚刚在玩游戏，没想到会对您造成困扰...”妮露充满歉意的说道。“游戏？”我倒是记得，在没有碰到一护的时候，妮露和她的两个从属官经常玩一种十分怪异的游戏，那个游戏的名字叫？

“无线追踪躲猫猫～”看我可能不知道这个游戏，妮露自己说了出来。“虚圈没有什么好的消遣，所以只能做这种游戏了！”

擦擦汗。“可是刚刚我看你哭出来了啊！”“是的！因为妮露是超级被虐狂，所以如果不边跑边哭出来的话，就不好玩了！”摸了摸后脑勺，妮露笑了起来。

和BLEACH里一样，我也给了咚德恰卡一下，只不过我用的不是手而是脚。

“对了，我的名字叫妮莉艾露・杜，你可以叫我妮露。”接着又介绍了沛薛和咚德恰卡，接下来又是和BLEACH里讲的一样，同时我也比原来更了解破面了，当然，我对咚德恰卡说的，因为碰巧遇到妮露见她太可爱所以认作妹妹之类的话，完全是不屑一顾的。

原来，不是所有的破面都是由崩玉制造出来的，同样，也不是所有的破面都是蓝染制造的，有很多和妮露一样的，游离在虚圈外围的游离虚存在，这些游离虚同样是破面，只不过战斗力超级弱，就好象妮露自嘲的一样，是垃圾虫。同样，因为战斗力过弱，所以蓝染也就没有尝试过统治他们，所以虽然这些游离虚对蓝染心存敬畏，可是他们并不隶属于蓝染的麾下。

“这么说，你是虚？”看了看沛薛和咚德恰卡，他们两个长得和我见过的虚一样，都是不成人形（除了是直立的）可是妮露就不同了，除了在脑袋上有一个破掉的面具外，基本上和死神还有人类没什么不同。

“我是虚，只不过很弱～”有些害羞的说道，接着看了我一眼。“说起来，这位先生你长得很像我们破面呢，而且看起来很强呢～”接着又指着我的衣服。“没有面具，还穿着黑色的和服，就好象...”

“就好象死神滴哦...”“就像死神嘛...”旁边的沛薛和咚德恰卡插话道，只是看这两个家伙呆头呆脑的样子，可完全没有他们和与第九十刃战斗时的精明强悍呢。

突然，三个人僵住了，就好象突然被速冻了一般，接着，寒风吹过...

指着我，妮露有些颤抖地问。“那个，请问您的职业是...”

偷笑了一下，经过了三十余年，我原本记忆力的BLEACH已经有些模糊了，可是看到妮露她们，这段记忆却有重新复苏了起来，凭着记忆，我知道接下来会出现一段有趣的事情。

“我叫紧那罗，是尸魂界真央灵术院的一年级学生。”接着充满恶作剧的笑了笑。“同时也是未来的死神...”

三张害怕的面孔惊叫起来。“死神！”“死神！”“死神！”三个人各叫了一声死神，接着异口同声道。“就是坏人啊！！”

坏笑。

“怎么？原来你们不知道我是谁啊！”“那当然了，你又没有自报家门！”

接着三个人还有战斗冲又围成了一圈，商讨着我已经想起来的，那个原本是为二十年后会与他们相遇的一护等人准备的作战计划。

趁着他们商讨作战计划的功夫，我环望四周的环境。“记得BLEACH里，妮露和一护他们是在距离虚夜宫不远的地方碰到的，接着又遇到了那个沙子虚！”想到这里我不由庆幸了起来。还好这个时候蓝染他们还在尸魂界呆着呢，不然的话我可就麻烦大了！

这时妮露她们好像已经商量好那个什么无限追踪躲猫猫作战计划了，妮露站起身一脸诡异笑容的冲我发出了游戏的邀请，接着又想将我挂在腰上的斩魂刀抢走。

斩魂刀这种东西可是不能轻易离身的，所以在妮露快要抓到斩魂刀的时候，我突然一个侧身，妮露正好擦着我飞了过去，扑进了一个沙堆里。

从沙堆里爬出来的妮露把嘴里的沙子“呸呸”的吐出来，接着一扁嘴想要哭，我头疼了起来。

“好了好了，我陪你玩～”虽然很喜欢小孩子，可是最怕的却是哭，只好上前虚抱了一下妮露，摸了摸她的脑袋，不自觉的，将眼前的这个孩子和我的妹妹重叠了起来。

抬起头正对着我的笑容，妮露呆了一下...

就在气氛稍微温馨一些的时候，沛薛和咚德恰卡已经冲了过来，尤其是那个巴瓦巴瓦，更是直接飞扑了过来，显然是想将我直接压死，却忘了还在我怀里的妮露...

对怀里的妮露笑了一下。“现在游戏开始了哦！”接着抱着妮露开始奔跑了起来，后面三人组无线追踪...

我终究还是没有躲过这个游戏啊。

“哈哈哈哈，快追我们啊，快追我们啊！”不知道是不是我的精神有问题，跑着跑着我突然觉得这个游戏还挺好玩的。

此时正在我怀里的小妮露抬头看着我的脸，突然觉得眼前这个死神好象并不是坏人。

53幸福

玩闹了一天，等回过神来天色已经暗了下来，看了看天色，见到妮露后就没打算离开的我直接选择在这里住一夜，而现在和我关系极好的妮露也不顾沛薛和咚德恰卡两人搞笑的反对，带我回到了她们住的地方，一个隐藏在沙漠下的地下洞穴。

在洞穴里，我由和妮露玩闹了一会，闹够了以后妮露强行躺在我的身边，想要和我一起睡（思想纯洁点滴哦～）此时的妮露只是一个五六岁的小孩一样，所以我也只是将她当成妹妹，对此自然没有什么抵触（长大了更美抵触）。

将小妮露拦在怀里，给她讲了很多现世的故事，什么狼来啦，大灰狼与小红帽，三个小猪什么的，慢慢的，妮露在故事声中睡着了，我却望着洞顶想着尸魂界里的桃子和小白，已经三十年了，也不知道他们现在怎么样了？还有蓝染，不知道蓝染会不会还策划那次事件，然后迷惑单纯的桃子...

低下头，看着正靠在我怀里的妮露，摸摸她脑袋上的面具，接着又擦了擦她留下的口水。“睡觉吧，反正再过几天就能见到他们了。”

已经躺下的我，当然不知道在另外一个房间，沛薛正鬼鬼祟祟的和咚德恰卡商量着什么。

另一个房间里，沛薛刚刚将已经睡着的咚德恰卡叫了起来。

“咚德恰卡，我有些事情想和你商量一下。”坐在咚德恰卡身前的沛薛少有的正色了起来，揉揉眼睛，咚德恰卡还以为是见到了过去的那个沛薛！

“什么事滴哦？沛薛？”已经是很久的搭档了，咚德恰卡很奇怪有什么事情还需要这么正色。

看着咚德恰卡搞笑的脸，沛薛不知道应该怎么开口，但最终还是勉强了自己。“我想把妮露大人送到尸魂界去...”

“你说什么？”咚德恰卡简直不敢相信自己的耳朵，以至于以为自己出现了幻听。

既然已经打开了话头，沛薛也就没有什么顾忌了。“你还记得诺伊特拉・吉尔加那个家伙吗？”说起来的语气淡淡的，可是旁人还是可以从中听出深深的仇恨。

“当然，我永远都不会忘记那个家伙。”听到这个名字，就连咚德恰卡搞笑的脸也变得正经了起来。

只是咚德恰卡很奇怪，距离那家伙害了妮露大人有一两年了，这段时间里两人很默契的没有提到那个家伙，怎么今天突然提起来了？

“我很害怕，我们实在是太弱小了，面具被撕掉的我们无论是面对诺伊特拉那家伙，还是其他的亚丘卡斯都毫无反抗力，这样的我们根本就没有办法保护妮露大人...”半倚在墙壁上，沛薛将一直隐藏在自己内心中的恐惧说了出来。

“我害怕着，一直都在害怕着，如果诺伊特拉想要斩草除根怎么办？凭我们的实力根本无法反抗。”沛薛抬起头，眼中爆发出的光芒逼得咚德恰卡也不得不回避。

“在以前我一直在恐惧着，可是今天看到了那个死神后，我却有了新的想法...”看着自己最好的伙伴和朋友，沛薛无比的正色。“让妮露大人去现世，去尸魂界，在那里没有虚夜宫的势力存在，妮露大人可以保证自己的安全，而且刚刚的那个死神你也看到了，他很喜欢现在的妮露大人，完全把她当作是妹妹看待，如果我们求他的话完全可以...”

“可是，妮露大人是虚，是尸魂界的死敌...”看到沛薛说的兴奋，咚德恰卡不得不打断他，给他泼盆冷水。

“我早已经想好了。”丝毫不在意咚德恰卡的冷水。“你还记得你我还有妮露大人以前是什么吗？是假面！是和人类还有死神没有什么区别的假面，而假面诞生的根本原因是什么？是为了突破死神和虚之间的界限，如果单从外表来看，过去的我们还有现在的妮露大人和死神没有任何的区别，除了面具。”

咚德恰卡沉默了，因为他也动摇了...

看到咚德恰卡动摇了，沛薛趁热打铁。“你也看到那个死神对我们的态度了，并不像其他的死神一样喊打喊杀，而且对待妮露大人像妹妹一样，只要我们求他，再将原因说清楚他一定会答应的，而且从那个死神的实力来看，在尸魂界的地位一定不会低的，完全可以给妮露大人完美的生活...”

“让我再考虑一下吧...”咚德恰卡软弱的道，其实他的心里已经同意了，再也没有人比他更清楚妮露所面临的危险，在这两年里他们已经经历了无数次的危险，神灵庇护，妮露大人没有受过伤，可是谁又能保证以后呢。这一刻咚德恰卡深恨自己，为什么当时那么轻易就被诺伊特拉打败，害得妮露大人因为心情慌乱而被那个混蛋击败，变成现在这样子。

只是...

“那个家伙会不会是幼女控啊？万一他要是对妮露大人动什么坏想法，我们又不在身边...”不管怎么说咚德恰卡在过去都是一个上位者（只在蓝染和十刃之下）对现世和尸魂界的某些陋习还是很了解的。

对这点沛薛倒是很放心，因为他已经从我的目光从看出来我只当这个时候的妮露是妹妹。“放心吧，那个死神只当妮露大人是妹妹，当然如果妮露大人恢复原样或许那家伙会动邪念，可是现在的妮露大人...”沛薛笑了起来。“要知道现在的妮露大人还在尿床呢。”

“既然这样...”想想自己和沛薛就好象流浪者一样带着已经丧失全部记忆和实力的妮露大人在茫茫沙漠上到处流窜，却从来没有让她尝试过安稳的日子，只能用那些游戏来掩盖一切，让妮露大人过得充实一些。尸魂界的环境和这里完全不同，高山流水，青森黑土，而且听说死神在s灵延的生活相当安逸，或许让妮露大人到那里去是个好主意...

“既然你同意了，那我一会就去和那个死神说...”说完沛薛站了起来，走向了我和妮露那边。

看着沛薛的背影，咚德恰卡在心里默默的念着。“妮露大人，希望你在尸魂界会幸福...”

54演戏带来的麻烦

正在我仰望屋顶的时候，脚步声从走廊传来。

“有什么事吗？”摸摸妮露的面具，我悄悄的将胳膊从她的脑袋下面抽了出来，对着已经站在门口了的沛薛轻声问道。

看到我和妮露亲密的样子，沛薛在面具后的表情有些复杂。

“死神先生，可以出来一下吗？！我有些事情想要和你谈！”看了一眼还在熟睡当中的妮露，沛薛正色的和我说道。

点点头，我从地上起身，跟着沛薛走出了洞穴。

从洞穴走出来，沛薛一言不发带着我到了一个比较偏僻的地方，就在我以为这家伙因为要保护妮露，所以想要把我带到什么地方来个杀人灭口的时候，停了下来。

转过身，沛薛深深的看了我一眼，看得我都不好意思了后开口道。“死神先生，我有些事情想要和你商量一下！”

擦擦冷汗。“只要不是杀人灭口就好。”

沛薛一愣，接着轻笑了起来。“死神先生，我和咚德恰卡还没有强到可以在不惊醒妮露大人的情况下，就解决一个掌握了始解死神的地步！”

对他们看出我掌握始解，我没什么感到意外的，因为斩魂刀现在就挂在我的腰上，只要是有眼睛的就能看得出来，而且这两个家伙在面具没破的时候曾经是虚夜宫的上层人物，知道和尸魂界有关的事情很正常。

“只要不是杀人灭口就好！有什么事你就说吧！”对这两个家伙的实力我可是很了解的，虽然可能还没有研究出混合虚闪来，可是以我的实力想要不动声色的就干掉这两个家伙，还是要废一些脑筋的。

对现在的这个，小小的妮露，我是真的当作妹妹来看待了，所以我并不想做一些降低我在她心中印象的事情，比如，干掉她的两个副官。

不过，如果我使用d解的话，想要不留一点痕迹，好像也不是不可能的事情吧。干掉了这两个碍事的家伙，在带妮露回尸魂界去？现在的桃子眼里大概只有蓝染那个腹黑男，没有我这个大哥了，我是不是要在多添加一个妹妹，以度过这个空白期呢？

想到这里，我摩擦了下下巴，思索起这个可能性来了。

“这件事情或许会让您很为难，不过我们还是要拜托您！”这个时候咚德恰卡也从洞穴里走出来了，也算他们命好，咚德恰卡的出现让我逐个击破的想法破灭了。

想要同时干掉他们两个，还不能发出一点声响，可是一个很费脑子的伙，蓝染和山本老头或许会很轻松，夜一和碎蜂大概也能办到，可是要让我干的话，唔，还是找下其他机会吧，不然也太累了，就当是暂时放过他们两个好了。

“究竟是什么事情？”既然暂时放弃了，我也就准备好好听一下，毕竟能让这两个家伙这么郑重，应该是件很重要的事情吧。

沛薛和咚德恰卡互相对视了一眼，最后用眼神决定由沛薛来说这件事！

“我们希望...”在荒漠上，三个人在那里说着...

“滚啊！”站在洞穴外面吹风的紧那罗听到一声怒吼，接着就是妮露从里面跑了出来。

虽然昨天已经商量好了，可是看到眼前这一幕还是很难让人相信，这就是BLEACH里面忠心耿耿的两个侍从官，只能说，他们的演技太好了。

看着妮露哭着跑了出去，我并没有动身而是稍微等了一下，一直到沛薛从洞穴里走了出来对我比划了一下手势，我才向妮露离开的方向跑去。

这是昨天晚上我和他们两个商量好的，又他们做恶人翻脸赶走妮露，这样我才好出面将她带走，不然的话以他们之间的感情即使妮露对我有好感，恐怕也无法跟我走的，说不定会让我将他们三个全都带走？

妮露自己一个人的话没问题，全身上下都和人类一模一样，最多就是多了个面具，不过面具的位置很不错，是在头上，只要稍微做一下装饰就可以掩盖过去，到时候对外宣称是帽子就可以了，反正尸魂界这种怪习惯的有的是！

可是沛薛和咚德恰卡就不行了，先不过沛薛，摘除了面具或许会是个帅哥，关键是咚德恰卡，身材暂且不说，光是那张脸就很杯具了，到了尸魂界不需要一秒钟就能让其他人人出来，到时候杯具的就不止是他们，还包括我自己了。

以上的暂且不提...

哭泣的妮露一直向前跑着，伤心的她就连鼻涕挂在脸上都没有感觉到。

“为什么，为什么大哥和二哥讨厌我了，为什么会这样，为什么...”她不明白，为什么一直都很疼爱她的大哥和二哥突然变成这样，还要赶自己走。

想着，想着，本来已经有些变小的泪水又重新充沛了起来，不过这次她没有跑，而是蹲下继续哭泣。

这个时候只顾着哭的妮露并没有注意到，在不远处一头大虚已经发现了她，并且正向她冲过来，只不过因为狩猎本能，所以采用了不会被猎物发现的行进方式。

这个家伙的出现，可是完全出乎了我和沛薛他们的意料，当初挑选居住地的时候，沛薛他们就已经考虑到了妮露的个人安全问题，整个洞穴的方圆一百里内虚的数目之少在整个虚圈都可以排得上号，平时走动的话连走几天都不一定能碰到一头，哪里想到今天妮露随便瞎跑都能碰到。

此时正向着妮露所在的地方不停爬动的虚，当然，这头虚并不知道它究竟有多么的幸运，可以找到妮露这个猎物，同时又是多么的倒霉，因为它遇到的偏偏是妮露，如果它的目标是其他人，或许，还能活得更长一些吧。

请让我们再此，为这头倒霉的虚祷告！

55怎么会这样..

虽说用的是潜行模式，可是以大虚的身材，即使是潜行还是会露出些破绽的，尤其是这种潜行只能骗骗小孩子。

正趴在地上哭的妮露，突然觉得地面好像震动了起来。“奇怪，难道是地震了么？”擦了擦眼角的泪水，虚圈是没有地震的，所以她也只是从沛薛口中听说过这种只有现世才有的现象。想到沛薛，妮露的眼角又闪烁着泪光。

从地上爬了起来，妮露看到一个好像虫子的大虚，正在向自己的方向爬行，那只虚长着六只眼睛，而且这六只眼睛全都看着自己，妮露甚至能从巨大的眼睛中看到自己的倒影。

这个时候大虚也看到妮露正看着自己，知道妮露已经发现自己了，连忙加快速度防止这个美味的小东西跑掉。

看到大虚加快了速度，妮露的脸上露出了恐惧的表情，却连动都没动一下，此时的她已经被吓得连叫都不会了，更别提逃跑了。

察觉到这点的大虚将整个身体立了起来，竟然有三层楼那么高，妮露甚至还没有这头大虚的一只眼睛大，如果将妮露扔进这家伙的嘴里，恐怕连塞牙缝都不够，也不知道它为什么会对妮露感兴趣。

此时大虚距离妮露已经只剩下十多米了，身体也越来越立了，而头却下垂着冲着妮露，只能进入攻击范围内，就对妮露发动致命的一击。

怪异的嚎叫，一股气流从大虚的嘴里爆发出来，将妮露吹倒在地，这个时候大虚已经来到她的身前，准备享用这道美味的早餐。

“妮露！”就在这个时候，紧那罗终于赶到了。

刚开始的时候紧那罗的步伐还是很轻松，而且行动也有些散漫，毕竟以妮露的那双小腿，即使是百米冲刺也跑不了多远。可是在听到大虚的吼叫声后，紧那罗的脸色一变，因为声音传来的方向正好是妮露的方向。

想到妮露很有可能遇到了某个虚，紧那罗立刻用瞬步向那个方向冲了过去，当他赶到时正好看见那头钳虫一样的虚趴在妮露的面前，嘴里流着恶心的口水。

“赤...”紧那罗抬手想要用破道里的赤火炮将这个虚胆包天的家伙轰飞，可是却担心爆炸会误伤到妮露，只能停下来继续用瞬步前进，而这个时候，那头大虚已经将嘴对准妮露了，几排牙齿不停的张合还有从里面流出的绿色液体，将妮露吓傻了。

这个时候钳虫也发现了紧那罗的身影，只不过它还以为紧那罗也是过来抢食物的，虽然在他眼中紧那罗长得也很像食物，不过钳虫还是决定，抢在他赶来之前将这个小食物吃掉，然后再把这个稍微大一些的食物也给吃掉。

“混蛋。”紧那罗低骂了一声，接着又加快了速度。

终于，就在钳虫快要将妮露整个都吞下去的时候，紧那罗用瞬步从它的最终将妮露抢了下来。

“嘭”钳虫的头狠狠的扎进了沙堆里，妮露没吞到，不过吞了满嘴的沙子。

“嗷”一声包含着愤怒的吼声，从沙堆里传了出来，接着一个巨大的脑袋就从沙堆里抬了起来，因为抬起的速度太快了，甚至把沙堆的沙子都扬到了天空上，弄得周围都下起了雨一样，沙子雨。

要说别的紧那罗不敢说，可是要说打架，只要不是蓝染和山本两个家伙来，紧那罗还真不怕谁，更何况面前的只不过是一个区区的大虚而已，虽然长得恶心了点。

将怀里的妮露放下，紧那罗蹲了下来，摸了摸她的面具，接着有掐了掐她的鼻子。“小家伙，在这里呆着，看大哥怎么给你报仇。”站了起来转过身去，只给小妮露留下了一个高大的背影。

“混蛋，恶心的家伙，竟然敢欺负我的妹妹，你赶紧自我了断吧，不然的话我可不会让你只疼一下！”将斩魂刀拔出鞘，紧那罗愤怒的说道，完全忘记了昨天晚上他究竟是怎么和另外两个猥琐男商量的，如何如何欺负小妮露...

紧那罗说的明显都成了废话，因为眼前的这个钳虫只是一个普通的大虚而已，而大虚是没有理智的，所以紧那罗说的这些钳虫根本就听不懂。

“嗷”紧那罗的废话换来的是愤怒的一击，那一击里饱含着因为食物被抢走而产生的愤怒，在大虚的世界里再也没有什么比地盘被人侵犯，食物被人抢走更严重的了。

钳虫的爪子狠狠的砸在了紧那罗所站的位置上，掀起的尘土覆盖了周围一片区域，钳虫又开始得意的吼叫了起来，在它看来这么一个小食物在自己的一击之下根本就不会活下来。摆了摆尾巴，钳虫转动身子，又冲着妮露的方向爬了过去，不过这次的速度要快了许多，看来紧那罗的出现给了它很多的警示。

“速度不慢吗。”一个声音响起，不过却是在钳虫的头顶上。

笑眯眯的冲妮露摆了摆手，紧那罗举起了斩魂刀，在钳虫还没有反映过来的情况下，狠狠的刺进它的头部，钳虫只是哀嚎了一下，就躺在地上挂掉了。

将斩魂刀拔了出来，在钳虫的头部蹭了蹭将恶心的粘液蹭掉后，从头部跳了下来，看了已经死绝了的钳虫一眼。“死在我的手中可是你的荣幸呢，因为接下来的就是十刃一级的了，那应该就是你们的神了吧。”

就在紧那罗在那里装X的时候，一个小小的身影扑进了他的怀里。“呜呜呜呜...”哭泣声跟着响起。

“没事了，没事了，放心吧我不会让人欺负你的。”摸摸小妮露的面具，紧那罗温和的笑道，毕竟现在妮露的心智还是个孩子，碰到了这样的事情受到惊吓也是正常的。

抱住我的小身影停下了哭泣，接着松开了抱着我的手后退了几步。“谢谢你救了我，还有，再见！”稚嫩的声音响起，紧随而来的是穿透紧那罗身体的一把刀。

“什么，怎么会。”难以置信的看了一眼刀插入的地方，紧那罗倒在了地上，最后一眼看到的是妮露冷酷的面孔和她后背上的3字符号，不远处沛薛和咚德恰卡正看着眼前的一切，还有...

蓝染...

56不寒而栗的梦

“啊！”我从地上坐了起来，浑身冷汗。

喘了几口气，我将额头上的冷汗擦了擦，然后看了一眼在我身边正睡的很安详的妮露，将嘴角流下的口水擦了擦，我将身上的被子掀起，然后走到了一旁。

“原来，只是个梦啊...”嘟囔了几下，刚刚的梦，真是让我不寒而栗。

这已经是我和妮露离开洞穴的第三天了，三天前我将妮露救下后，终于完全的获得了妮露的信任和依赖，同时也让她同意一块和我离开虚圈。

而在洞穴里等待消息的沛薛和咚德恰卡也被这次的事情吓坏了，要求我立刻带妮露离开这个危险的地方。

于是，我和妮露离开了那里，向着通往尸魂界的穿界门方向走去，沿途沛薛两人也在跟随着，并且不时的还会做出指引，引导我们走向正确的方向，以避免我和妮露迷路。当然，这一切都是瞒着妮露的，平时沛薛他们都是隐藏踪迹的，只有妮露睡着了以后才会现身。

很幸运，或是是幸运女神一直都在眷顾着我的缘故，所以一路上都没有走过错路，很轻松的就到了适合出现穿界门的位置。

穿界门其实并没有固定的位置的，当然是出现的时候，只不过对出现的位置有着一定的要求，比如说必须是某种力量的薄弱点，这样对穿界门运行的干扰才会降到最低，安全性也会大大的增加，如果是贸然的使用穿界门，那么就等着在各个空间当中做一个永久的纪念品吧。或许几百几千年后，也就是不知道是几任技术开发局的时候，技术足够发达了开发出了超强的穿界门，能够找到这个永久的纪念品，顺便带回尸魂界来个落叶归根！

“醒了吗，妮露？”听到背后的响声，我转过身来笑着说道。

虽然刚刚的梦让我不寒而栗，可是那毕竟只是梦，对我的干扰是很小的，而且不是说，梦都是相反的吗？我总不能因此而怀疑妮露吧？

更何况...

如果蓝染真的那么神，那这部BLEACH的主角就不是\崎一护，而是他了，我也不可能活到现在！

所以，现在的我是完全没有杂念，全心全意的投入到合格大哥哥的角色当中。

“恩，妮露醒来！”刚刚睡醒的妮露，当然不知道我刚刚做的梦，所以只是揉了揉眼睛，然后给了我一个大大的笑容。

“没有尿床吧？”走到近前，我仔细的检查到。

自从有一次和妮露一起睡，结果被大水冲了一遍后，我就和妮露分开睡了，要知道虚圈可是没有水的，想要洗衣服是件很麻烦的事情...

“当然没有，妮露已经是大人了。”对我这么说话妮露显得很不满，本来还显得很没精神的小脸蛋一下就紧绷了起来，气鼓鼓的道。

笑了笑，我将脑袋贴了过去，在妮露的脸蛋上狠狠的亲了一下。“恩，是哥哥不对，对不起哦！”说完又摸了摸妮露的面具，妮露也像是很享受一样的贴了过来。

在虚圈的月光下，一部兄妹剧正在上演着，当然，观众只有两人，而且还是没买票的那种...

“好了，既然已经醒了，那我们就继续赶路吧，根据地图的指示，我们距离目的地应该已经不远了。”说完开始收拾起了被褥等等，然后开始分配任务，比如说背得东西。

当然，我背的都是最重的，一些毛巾之类的则由妮露背着，虽说很喜欢这个妹妹，可是也不能太过宠溺了！

东西都收拾好了以后，我将地图拿了出来，开始按照地图上所指示的研究方向。

这张地图是我临走的时候，沛薛和咚德恰卡给我画的，当然，这些都不能和妮露说，所以我只是说这些是我从尸魂界过来时带来的。

按照地图的指示，我和妮露开始起了一段新的旅程。

旅程是很艰辛的，在路上我们碰到了无数的沙尘暴，还有无数个普通虚，当然，这些都轻易的就被我给扫荡干净了，而在这个过程当中，我的无敌形象也深深的印刻在了妮露的心里面。

又是几天过去了，我和妮露终于来到了一个峡谷，恩，一个很峡谷很峡谷的峡谷。

这个峡谷，就是根据沛薛和咚德恰卡他们的指示表明的一个穿界门地点，这可是方圆千里之内唯一适合的地点，而却，好像距离虚夜宫也很近的样子，让我怀疑\崎一护夜袭虚夜宫的时候，负责救援他的朽木露琪亚和阿散井恋次是不是就是从这里冒出来的。

不管怎么说，总算是到了地方。

“来，妮露，把东西卸下来吧/”领着妮露走进了峡谷，在确定里面没有什么危险后，我和妮露找了个地方坐下休息。

坐下后，妮露连忙从水壶中倒出了一杯水，然后递给我，看到我整杯全都喝下去后，才开心的笑了起来。

摸了摸妮露的脑袋，我也笑了起来，有个妹妹的感觉，真好啊。

看来被沛薛和咚德恰卡这两个家伙抛弃所带来的心灵上的伤害已经开始消除了，我当然知道，被人抛弃是什么滋味，所以一路上我一直都对她很是呵护。而现在的她在心智上毕竟还只是个孩子，无法理解抛弃究竟是一种什么样的事，被抛弃又是怎样一种伤害。

享受了一下温馨的兄妹情，我开始了养精蓄锐。一会穿界门出现后，先是要去显示的浦原喜助那里，然后才能通过他的穿界门返回尸魂界。毕竟我的身上没有召唤穿界门的道具，也没有尸魂界的通讯器，如果贸然的返回尸魂界会留下很多疑点的。

同样的，如果回到尸魂界后，妮露被认了出来...

那恐怕我就只能带着她一路逃亡了，那个时候，充沛的精力和完好的实力就是最大的保障了。

所以，我现在所要做的，就只有等待了，等待可以召唤穿界门的时间段出现。

57返回现世

“准备好了吗？妮露？”摸了摸妮露的面具，紧那罗温和的问道。为了防止被浦原他们看出妮露其实是一个虚，紧那罗给她的面具做了一些修正。

其实说是修正也不正确，应该是修整，用一些虚圈特有的东西，将妮露的面具上的一些裂痕什么的给弥补上，并且做出一些扩充，让妮露的面具更像是一个帽子。

不过说真的，做出了这些事情后，对究竟能不能骗过尸魂界的那些人精，我还是没有太大的把握，所以我才会一直都在养精蓄锐，如果真的东窗事发，那我也只能拼命了。我可不会像BLEACH里出现的那些家伙一样，被抓起来就乖乖的听候四十六室的蠢货审判，然后等着被关押或者被干掉！

我有自信释放d解后，整个尸魂界能打赢我的只有山老头和蓝染，山老头身份太高除非事情严重不然的话是不会出手的，而蓝染么...

感受着头上温暖的大手，妮露点了点头，在刚刚休息的时候我已经和她说了很多事情，比如绝对不能像在虚圈一样的活泼（疯？）了，还有绝对不能透露自己是虚等等。

点了点头，紧那罗将三十年前浦原喜助交给自己的道具拿了出来。

“既然已经准备好了，那我们就开始吧。”捏了捏妮露的鼻子，我站了起来，将那些道具在地面布置出了一个灵阵（魔法阵？）接着将灵力注入这座灵阵当中，随着灵力的注入，整座灵阵都开始散发白色的光芒，这代表着灵阵已经开始运作了。

将手从灵阵当中抽出，我对旁边的妮露笑了笑。“好了，现在这样就可以了，接下来我们只要等着穿界门出现就可以了。”

“恩。”妮露认真的点点头，坐在了我的身边。

只是...

等啊，等啊，等啊，等...

为什么穿界门还是没有出现呢...

正在商店里继续研究课题的浦原喜助，突然听到了一阵刺耳的尖叫声从仓库里传了出来。

“奇怪，什么声音？”将手里的东西放下，浦原向仓库的方向走去，在路上碰到了同样听到声音的握菱铁斋和四枫院夜一。

黑猫形象的夜一从房上跳了下来。“你们也听到了吗？”看到两人点头后，夜一用一种不善的目光看着浦原。“喜助，难道又是你的什么新发明吗？”

退后了两步，浦原连连摇手。“不是的，不是的，我可从来没有发明过这种带叫声的东西！”浦原可是记得，十几年前因为自己做出了个奇怪的东西，弄得夜一和握菱铁斋都受到波及后被教训的惨状。

一直沉默的握菱铁斋开口帮浦原解围。“声音听起来好象是从仓库传来的，我们去那里看看吧！”

狠狠的瞪了浦原一眼，夜一向着仓库的方向走去，后面的浦原和握菱就好象奴隶一样跟着。

走到了仓库里面，刺耳的声音更加响亮了。很快，跟着声音发出的方向，浦原他们发现声音是从一个柜子里面传出来的。

“啊呀，这是什么啊。”刺耳的声音不停的叫着，浦原喜助从柜子里将一个好像收发机一样的东西拿了出来，红绿等正在上面闪烁着，刚刚的声音就是从这上面传出来的。虽然已经完全忘记这是什么东西了，可是身体的本能还是帮助他将上面的声音开关关掉。

摸了摸脑袋。“奇怪，我不记得这是做什么用的了呢，你们知道吗。”话是对身后的夜一还有握菱铁斋说的，同时还将东西递给了夜一。

握菱铁斋摇了摇头，他只对发明药丸有兴趣，这种技术方面的事情从来都不会过问。

倒是夜一，舔了舔爪子后，好像想起了什么。“那个东西，我记得好象是穿界门的传讯器吧？”夜一的语气也不是特别的肯定，毕竟以她活泼好动的性格（容易闯祸的性格）怎么也不可能会对这种东西感兴趣，顶多是比握菱强一点罢了。

“传讯器吗？”摸了摸下巴。“我有做过这样的传讯器吗？”一脸无辜的表情，让人觉得火大。

“而且，好像还是几十年前的东西了呢，难怪外表这么过时。”夜一也跟着说到。

“几十年...”浦原喜助好像想起了什么。“我记得，三十年前我好像给一个去了虚圈的小家伙做了这个东西呢，那个小家伙叫什么名字来着？”

“紧那罗，那个在尸魂界被称为天才，结果却在三十年前失踪到现在都没回来的家伙？”说道这里，夜一好像也想起来了。“说起来三十年前他突然来了这里，然后说了一大堆话，之后向你借了穿界门到虚圈去修炼了呢。”

“三十年前啊。”浦原有些感叹。“你这么一说我也想起来了，三十年前那个小鬼跑到这里告诉了我们很多事情，然后就向我们借用了穿界门，说是向去虚圈进行修炼以掌握d解。现在这个小鬼想要回来了，难道是已经掌握了d解吗？”语气中充满了难以置信，浦原可是很清楚d解究竟有多难掌握，几十紧那罗被冠以天才的名号，可是...

在护廷十三队担任队长的人，又有哪个不是天才呢？天才？在尸魂界早已是用烂了的词。

“不管怎么说，还是先把那个小鬼接回来吧，如果那个小鬼真的已经掌握了d解的话，对我们来说会是一大助力的！”

“没错，不管怎么说，那个小鬼也是和我们同一战线的，既然如此，那我就去下面准备一下吧。”将帽子戴上，浦原向地下仓库的方向走去。

“希望那个小鬼，能带给我们一个好消息。”“当然，不过，这次的时间可比我想象的要早了很多，本来我以为还要再过七十年他才能回来呢。”

58现世浦原之家

已经是晚上的虚圈...

“终于有反映了，我还以为浦原那个混蛋已经把我给忘了呢。”看着逐渐出现的穿界门，紧那罗笑了起来，身后是紧紧拽着他衣角的妮露，这种凭空出现一个东西的鬼道让她觉得很害怕。

轻笑了两声。“不要害怕，那就是穿界门了，一会我们就要通过那个工具前往尸魂界。”

“妮露没有害怕！”虽然浑身都在发抖，妮露还是装出一副很镇定的样子。

“好好好，没有害怕没有害怕，对了，妮露，我教你的那些都记住了吧？”

“妮露已经记住了。”

“很好，到了尸魂界无论他们怎么问你，都要按照我告诉你的说，明白了吗？”

“妮露明白了。”

这个时候，穿界门也已经从黑洞当中完全的现身了。

出现在紧那罗和妮露眼前的是一个日式的木质拉门，看起来很轻薄，就好象随便轻轻一碰就会损坏的样子。

“真是的，都三十多年了，这玩意还是没有一点改变。”将门拉开，门内散发着白色的光辉，让人无法看清里面。

叹了口气，紧那罗向妮露伸出了手。“来吧，我的小公主，让我带你去尸魂界吧，不过记住一定要抓紧我的手，不然可是会迷路的。”

看着眼前的手，妮露紧紧的抓住了。

“好，我们走吧。”两个身影迈入了穿界门内，光芒一闪，身影消失了...

“赫拉”一声，门自己关上了。紧接着，穿界门也消失了，就好象从来都没出现过一样。

随着门的消失，两个身影也从隐藏的地方站了出来，他们正是一直都在跟随紧那罗和妮露的沛薛和咚德恰卡。

“咚德恰卡，希望我们不会为我们做出的决定而后悔。”

“放心吧，沛薛，终有一天我们会和妮露大人相见的。”

“欢迎欢迎，没想到这么快就回来了。”站在穿界门的门前，浦原鼓着掌笑道，在他的身后是巨人样的握菱铁斋和黑猫的夜一。

只是...

看到我身后的妮露后，浦原皱了下眉。“奇怪，我记得三十年前送你去尸魂界的时候，你好象是一个人吧？”如果他没记错的话，当初送紧那罗走的时候，确实只是孤身一人，怎么现在回来了却带了个孩子回来？

“难道，是你的儿子？”摸摸下巴，浦原疑惑的道。“只是，好像虚圈没有女人吧，难道是和类人的虚？”

拉着妮露的小手从穿界门里走出来，紧那罗冷哼了一下。“浦原队长，这个笑话可不好笑。”

“抱歉抱歉。”奇怪，总觉得这小子的脾气好像没有记忆力的那么好了。

这是因为力量的缘故，三十年前的紧那罗灵压只有副队长级，斩魂刀也只会始解而已，在浦原这些队长级的家伙面前自然要谦逊一些，可是现在...

紧那罗在虚圈掌握的d解可是很特殊的，虽然还不知道浦原的d解是什么，可是如果单是夜一那种级别的话，让夜一和握菱铁斋一起上，紧那罗都不会放在眼里。有了这种实力，自然就有底气了。

“这是我的妹妹，是我在虚圈遇到的。”转身蹲下将妮露抱到身前，紧那罗温和的笑了起来，只有对自己的家人时他才会展露温柔的一面。

皱着的眉头更深了。“在虚圈遇到的？如果不是私生子的话，难道是你在远征军那里？”浦原的眼睛一下子睁开了。“那可是违反军纪的啊！”看紧那罗的表情就像是在看一个一会就会被宪兵拉走然后枪毙的逃兵。

低头，叹气。“你的内心难道就不能阳光一点吗？怎么思想这么肮脏。”说道这里紧那罗看了一旁的夜一一眼，诡异的笑了一下。“难不成是因为和夜一队长？所以...”

“咳咳咳咳。”不等紧那罗把话说完，浦原就大声的咳嗽起来。

不过，话还是传到了夜一的耳中。

“如果你想找死的话，可以试着把话说完。”站起身，夜一跳到了紧那罗的身前威胁着道。

“这个吗，不用再说一遍了，反正大家都知道。”说完诡笑了两声。“桀桀桀桀，没想到浦原队长你很有一手吗，不过现在的二番队碎蜂队长恐怕就要对你恨之入骨了！”

这个时候可爱的小妮露开口了。“哥哥，你们刚刚再说什么啊？还有你刚刚的表情还奇怪啊/”

沉默一下，紧那罗使出了变脸绝技。“没有，我们刚刚只是在讨论应该给小妮露做些什么东西吃。”绝技之一，温和的大哥哥之脸。

这个时候本来想找紧那罗算账，扑到他脸上用神奇宝贝里喵喵的绝技“疯狂乱抓”的时候，听到了碎蜂这个名字让她停顿了下来。“小碎蜂...”夜一低吟了一下。

注意到这点的紧那罗转过身去，笑了起来。“怎么，夜一队长，还记得可怜的碎蜂队长吗。”说完不顾夜一愤怒的低吼。“碎蜂队长现在好像对你恨之入骨呢，据说如果有任何人在她面前提到你的名字，当然，还有浦原队长的名字（默默后脑勺，傻笑了起来）都会有被碎尸的危险。”

“这样啊...”

她在恨你，当初走的时候为什么没有带她一起走啊！在心里低声感叹了一下，紧那罗没有说出来，因为如果说出来，就不好玩了！

“接下来又要麻烦你了，浦原队长。”

傻笑的浦原停止了傻笑。“恩，给我些时间，我需要先调整一下频率。”

“好的，没问题，反正已经用了三十年的时间，再多几天也无所谓。”说完带着妮露转身想要走出去，这个空间太诡异了，让他觉得有些不舒服。

“你，掌握d解了吗...”看着紧那罗的背影，浦原低声问道。

“你说呢。”

59JQ啊JQ！

五百年的死神吗？浦原喜助不知道自己应不应该相信眼前这个人的话。

怡然自得的喝了口茶，我管你信不信。

“真的会有死神在大虚森林生活了五百年吗？”最后还是夜一开口了，也难怪她会不相信，作为前二番队队长虚圈的环境她还是很了解的，在那里除了远征军的成员根本就没有

其他的死神，而远征军的死神大多都是在尸魂界得罪人而被流放，最后不得不在虚圈死战以求有一天可以回到尸魂界。如今，有人告诉她有一位死神在虚圈生活了五百多年，从来

都没有想过要回来，也难怪她们不相信了。

苦笑了一下。“说实话，如果不是我亲眼看到，我自己也不会信，不过这确实是真的，那个家伙叫阿西多，究竟是哪里的死神我也不是很清楚，不过听他说好像是为了给死在大

虚森林的兄弟报仇所以才一直都没有回来。”说完温柔的看了妮露一眼。“妮露也是她托付给我的，说是他的女儿。”XX的，这么算起来阿西多那个混蛋岂不是比我大一辈?

“是吗...”虽然这个解释有些牵强，毕竟他们不能跑到大虚森林找那个阿西多去确认，不过想想貌似也没有什么理由骗他们，也只能这么认了。

“当然了，我骗你们干什么！”就算我和你们说实话...没准浦原会信...

浦原撇了撇嘴。“还有两个小时，穿界门就可以准备完毕了。”

“终于可以回去了吗？说实话，我还是很想念我在尸魂界的家人。”

“家吗？有家的话很不错呢，不过我想你应该找个能解释失踪三十年的理由。”轻笑了两声，浦原的脸上明显露出了幸灾乐祸的表情。

同是笑，紧那罗的笑可就难看了许多。“放心吧，我已经想好理由了。”

“哦？”浦原还真有点好奇，毕竟紧那罗将面临的不止是自己家人的责难，还有就是尸魂界的怀疑，毕竟一个副队长级的高手跑到现世也能失踪个三十年，这也太超乎寻常了。

诡笑了一下。“我就告诉他们，当初穿界门传错了地方，把我直接传到虚圈去了。”

“噗”浦原将嘴里的茶水喷了出来，咳嗽了好半天才直起身来。“不知道你是怎么想的，难道你以为尸魂界的那些人会相信这么拙劣的理由吗？”看紧那罗就好象看白痴一样。

听了这话，紧那罗突然做了一个憨厚的表情。“所以我这不就来拜托你了吗？技术开发局的初代局长，浦原局长。”

苦笑几声。“难道是我欠你的吗？”话虽如此，可还是起身准备一些可以证明的东西去。

“对了，夜一队长呢？怎么今天好像没有看到她？”浦原快要离开的时候，紧那罗突然问了一句。

脸上的苦意更深了。“还不是你害得，现在夜一正在屋顶想念碎蜂队长的，你可是把我害苦了。”等你走了，夜一那家伙还不因为碎蜂的事情而把我教训个半死啊...

不明白浦原的生活究竟有多艰辛的紧那罗还在那里没良心的笑着，他当然不会知道，今天过后等待浦原的究竟会是怎样的地狱般的生活。

第二天一早，在刚刚准备好的穿界门门口，紧那罗发现浦原的样子明显要比昨天狼狈了许多，就好象被人打了一顿一样。

“奇怪，浦原队长你的样子...”想到这家伙的实力，还真有些怀疑究竟是谁能把他伤成这个样子。

瞥了旁边正盯着他的夜一一眼，浦原咳嗽了两声。“是昨天做实验的时候出了一些意外，一些意外...”当然不能说是夜一打的，不然的话...

轻微的点了下头，夜一满意的转过头去，重新将视线放在紧那罗的身上。

看看浦原明显发苦的表情，在看了一眼夜一，紧那罗若有所思。“难道这两个家伙真的有一腿？难怪夜一会放弃四枫院家族族长的位置跑去救浦原了。”

不会读心术的两人当然不知道紧那罗心里在想些什么，所以只是寒暄了几句就开启了穿界门。开启可要比召唤简单了许多，所以只是随便的几下穿界门就启动了。

带着妮露向前走了几步，突然听到身后传来一阵痛呼声，回头一看却发现什么事都没有，只有浦原在那里捂着脚裸。

再走几步，又听到了浦原传来的痛呼声，妮露听到声音想要回头看一眼，却被我给拉着往前走，这种两口子之间的矛盾，我们这些局外人可管不了。

走进穿界门时，紧那罗好像听到了求救的声音，这，或许就是传说中的幻听吧。

看到紧那罗和妮露的身影消失在穿界门中，浦原绝望的垂下了伸出去求救的手臂，用一种可怜的表情看着旁边的夜一。

不知道究竟是怎么办到的，夜一的猫脸上明显表露出一种名为狰狞的表情。“很好，刚刚你的表现很好吗。”语气和她现在的表情很配。

“不，不，我不是...”噗通一声，浦原被吓倒跌倒在了地上...

紧盯了浦原一下，夜一跳到了他的胸口，用尾巴搔了一下他的脸。“今天晚上来我的房间，我要好好的教训你一下...”

这次连头都垂下了。“是...”浦原觉得自己说出这个字的时候，声音中充满了绝望，虽然在外人看来那明显是得了便宜还卖乖...

白了他一眼，夜一从浦原的胸口跳了下来，向着外面走了出去。

等到夜一离开了以后，浦原才从地上爬了起来，走到穿界门旁将装置关闭。“希望你会成为我们的助力，而不是敌人，紧那罗。”望着门内已经变得漆黑一片的空间，浦原喃喃

自语道，只是不知道为什么脸色却变得越来越苦了。

“找握菱要些药去吧，不然的话不知道能不能撑过今晚...”摇摇晃晃的，浦原也走了出去。

宽广的空间又再次变得空旷了起来，陷入一片死寂当中...

60重返尸魂界

蓝天，白云，还有青草，和虚圈的荒漠一比，这里简直就是天堂啊。

“呛啷”

望了一眼下面已经站成了一圈的死神，紧那罗又加了一句。“对了，还有人来人往的人群。”此刻一个不知名的广场上，紧那罗和妮露站在穿界门前，而在他们的子洲，则是上百名的死神手持兵刃包围着他们。

或许是被下面一大圈，上百号的死神给吓到了，妮露躲到了紧那罗的身后，拍了拍她的帽子（面具）紧那罗示意她不要害怕。

这个时候对面的死神里面站出了一个男人，看起来好象是这些人的队长。“你们是什么人！”或许是因为身边的人很多，或许是因为我身边跟着一个小孩子所以显得很没威慑力，反正这个男人的气势还算不错。

“我是真央灵术院一年级学生，紧那罗，前往现世修炼返回。”大声的说完后，紧那罗将身上一直带着的一个可以证明身份的徽章拿出来扔了过去。

接过了徽章，那个男人看了几眼。“徽章确实不是假的，可是最近一段时间去现世修炼的学员都在我这里登记过，为什么我没有见过你！”说完拔出了自己的斩魂刀，指向了妮露。“还有那个孩子，究竟是怎么回事？”看来是注意到一直躲在紧那罗身后的妮露了。

轻笑了两声，紧那罗示意他们不要这么紧张。“请问你是什么时候开始负责的？我去的时间比较早，或许那时候你还没有...”

“不可能！”话还没说完，就被打断了。“我已经在这里驻守十三年了，整个尸魂界历史上我是驻守时间最长的一个，而且，我敢确信我从来都没有见过你！”话音刚落，围着的一百多名死神就已经将武器出鞘，一副要作战的样子。

拜托，这种事情有什么好骄傲的吗...

虽然有些对这个家伙无语，紧那罗还是赶紧打断这家伙，毕竟他还不想刚回尸魂界就和一些莫名其妙的人发生一些莫名其妙的战斗。

“刚刚这位历史最长的朋友，我是三十年前去的现世，你没见过我是很正常的。”说完好像想起来什么似的。“对了，请问你是几番队的？如果不介意的话可以找十一番队的一角三席和凌濑川弓亲五席给我作证，十三番队的志波海燕副队长也可以。”没办法，紧那罗在尸魂界也就认识这么几个人，再多就不认识了...

至于小白、桃子、阿散井和吉良他们？等再过二十年他们当上副队长再说吧，话说阿散井那个家伙可是相当的杯具呢，当上了副队长以后...

“一角先生？绫濑川先生？”

“志波海燕大人？”

窃窃私语的声音不断的传来，看来这几个名字让这些家伙稍微退缩了一下，毕竟被发配到这里负责看大门的，绝不可能会是什么高级的货色，说不定连一个十三番队的死神都没有，全都是些低级死神。

低下的人窃窃私语半天，紧那罗也等了半天，妮露也抖了半天，半天的时间这些家伙终于好了。

还是那个男人站了出来，不过这次的语气可就没有刚刚那么横了。“原来如此，从刚刚说的话看来，你果然是走了很多年的学生，竟然不知道那件事。”接着又道。“不过作为学院的学生竟然外出了三十年，到现在才回来也确实有些...”

“我明白我明白...”这事确实很杯具。

笑着点了点头。“既然你明白就好，我们现在就去灵术院那里通报一声，你先跟我们的队士到那边的队舍去休息一下吧。”

“恩，谢谢了。”点了下头，这样已经很不错了，总不能我这么一个可疑分子一回来人家就把我放了吧？

正要带着妮露一起去那个什么队舍，紧那罗突然想起了什么，转过头对正准备离开的那个男人问道。“对了，你刚刚说的那件事，究竟是什么？难道在我离开的这段时间里发生了什么大事吗？”

“啊，你和志波海燕副队长是朋友吗？”停下了脚步，男人转过头问道。

点点头。“没错，以前经常一起聊天。”

“这样啊，在二十年以前志波队长在执行任务的时候，被一头虚给...”

接下来的话我已经听不进去了。“历史的车轮果然转动了吗，竟然连一点偏差都没有，不行，我还要确认清楚...”

打断了男人接下来的话。“那请问志波都小姐呢？还有浮竹队长难道就...”

“志波都小姐...”或许是这个男人也见过志波都吧，那个十分完美的女性。“志波都小姐要比海燕副队长早一些遇害，至于浮竹队长，在要替海燕副队长报仇的时候正好伤病发作，所以...”低沉了一下，抬起了头。“不过，听说一位叫朽木露琪亚的小姐替海燕副队长报仇的，说起来姓朽木的话，应该是四大贵族之首的朽木家族成员吧？不愧是大贵族呢，果然厉害。”言语之中充满了对贵族的钦佩。

“朽木...”沉默了一下。“原来如此，果然一切都没有变呢，露琪亚还是被朽木白哉收为妹妹了...”

抬起头道。“抱歉，听到朋友的事情我现在有些难受，可是快些带我去队舍吗？我想好好的安静一下。”我是真的将海燕当作自己的朋友呢。

“啊，我明白的。”点头表示理解，招呼了几个队员过来。“你们，把这两位带到队舍去，我现在就去灵术院那边。”

“是，队长！”

看着紧那罗和妮露跟着几名队员走了，队长也起身用瞬步向着灵术院的方向跑去，这个时隔三十年才回来的男人究竟是不是可疑人物，就让灵术院的那些人来确认吧。

紧那罗、妮露和队长都离开后，只剩下百名队员继续进行守卫和巡逻，就在他们又要归于往常那种平淡，一成不变的巡逻方式时，其中一名队员突然惊叫了一声。

“我想起来了，刚刚那个家伙我想起来是谁了！”惊叫声将身边的同伴吓了一跳。“喂喂，你这个家伙...”

“你们不知道刚刚那个人是谁吗？那可是当年学院里的风云人物啊！”

“风云人物？”

“三十年前的穿界门事件你们还记得吧？”语气中充满了兴奋。

“废话，那件事情又有谁会不记得，当时我的好几个同学都死了呢！我也是好运才躲过一劫！还有你这兴奋的语气是什么意思？”有些不满同伴的语气。

“那个人，就是三十年前在穿界门事件里出名的紧那罗啊，以一年级的身份就掌握了斩魂刀，同时挑战其他拥有斩魂刀的高年级学生却从来都没有败过的那个家伙。”

“这么一说...”好像也想起了什么。“我记得三十年前那个家伙好像说是要去修炼，接过就没有了音讯...”

“传奇人物呢！”

“是啊...”

与此同时的现世，浦原商店。

“腰好疼啊。”浦原一边招呼着客人，一边扶着自己的腰，而在角落里黑猫模样的夜一正满足的睡着觉。

61绝对不是女主角

“紧那罗大哥，你怎么了？”自从紧那罗走进了队舍后，就一直显得很沉默，这让从来没有见过他这个样子的妮露很担心。

摇摇头，紧那罗对妮露笑了笑。“没什么，只不过是大哥的一个朋友死了，所以显得有些难过。”

妮露没有继续劝解，只是将身体靠在了紧那罗的怀里，紧那罗也很自然的揽住了妮露，抚摸着她的面具(还是面具得劲，以后就叫面具不叫帽子了）。

周围陷入一种温馨的气氛里，紧那罗和妮露都很享受这种气氛，妮露是因为自己的哥哥们将自己抛弃了，而紧那罗则是因为觉得孤独。

这样的气氛不知道持续了多久，大概就几个小时吧，队舍内响起了敲门声。“请问是紧那罗学员吗？”声音听起来像是个女的，不过紧那罗不敢保证，毕竟BLEACH里面长得像男的，声音像女的的人实在太多了。

暗骂了一声明知故问，紧那罗扬声道。“没错，请进吧。”说完将怀里的妮露放了下来，妮露一看有外人来了也很懂事的坐在了我的旁边，只不过小手还是在抓着我的衣角。

门“嘎吱”一声被打开了，走进来的...

在上下扫视了几遍后，一直到来人眉心快要成山字形了，紧那罗终于可以确定是个女的了。

“你是学院里的教师？”看了看她的制服后，紧那罗不怎么确定的问道。

紧那罗也是从制服上细微的地方看出来的，虽然经过了三十年的时间，学院里的制服好像有了很大的改变，可是某些无法改变的地方依然还留在那里！

“没错，我是灵术院一年级的主任。”点点头，主任冷冷的道。“你收拾下东西，我们现在就回学院去。”说完用余光看了一眼妮露。“帽子不错。”

咧嘴一笑。“是我亲手做的。”

“恩”了一声，那个女主任也不废话，走到了外面等着我们。

拍拍面具。“来吧，妮露，我们要走了哦！”

“恩。”妮露听话的跳了下来，然后将属于她的东西带在身上。

“走吧。”

因为根本没有多少行李，而且都是被包好的，所以只是简单的背在身上，紧那罗和妮露就已经走出了房间。

走出房间后，天上的阳光毫无阻隔的洒了下来，借着阳光我又重新的打量了一下这个女主任。确实是个美女，头发也很漂亮，是褐色的长发，就是脸上的表情太冷了...

“看够了没有。”美女主任突然开口。

“啊？啊！看完了。”被问的一愣，不过还是很快就回答道。

这个时候一直在紧那罗背后的妮露突然用小手掐了他一下，紧那罗也不甘示弱，弹了一下她的脑门。

女主任也不管，看到紧那罗两人准备好了就径直向着学院的方向走去，紧那罗和妮露一看人家已经开始了，也就放弃了游戏跟着走了起来。

紧那罗和妮露都是喜欢热闹，比较爱玩的那种人，所以平时在一起的时候经常玩耍，就算是赶路的时候嘴里也不会闲着，聊天是必要的，可是今天...

看了一眼眼前那个只顾着赶路，连声都不出的主任，紧那罗和妮露也只能自认倒霉了，碰上这种家伙可是连什么聊天的心情都没有了呢。

或许爱因斯坦的相对论还是很有道理的，反正走在这种没有一个人的孤僻道路上，对紧那罗两人来说简直就是一种煎熬，心里不停的祈求着快些走完或者是添加一些路人进来。

临时抱佛脚，临时抱佛脚，虽然是临时的，可那毕竟是抱了，总比那些不抱的人要强上好多。

很快，街上的人开始多了起来，从一个两个，到十个八个，渐渐的道路上挤满了人群。

“哇，好多人啊。”看着满街都是人，妮露不由赞叹了起来，在虚圈可没有这么多人，就算是这么多的虚挤在一起她也没有见过。

“啊！尸魂界唯一突出的地方大概就是人多了，不过这种人来人往的感觉还真是怀念。”时隔三十年，终于见到除了阿西多和妮露以外的人形生物，紧那罗也显得很激动。

看紧那罗和妮露那种观光客的架势，主任皱皱眉。

“到了！”又走了一段路后，开口打断了两人的兴致。

原来走过那条拥挤的街道后，就是真央灵术院了，看着和三十年前简直一样的外表，紧那罗撇了撇嘴。

“和虚圈的石林好像啊...”站在学院的大门前，妮露感叹的开口道。不过显然这句话，招来了很多在门前来往的学生的注意，甚至是敌视。

“没错吧，三十多年前我来这间学院的时候，就已经看着不顺眼了，没想到三十多年过去了竟然还是没有改变。”这句话不是对着妮露说的，而是对着那个主任说的。

面无表情。“跟我来吧，校长正在校长室等着你，你们。”想到还有个小妮露，又加了一句，看起来好象是无视了两人刚刚的话。

三个人继续向前走去，到了那栋超级高的建筑后才停了下来。“你最好背着那个孩子...”到了门口后，主任提醒道，看来是怕超长的楼梯把妮露给累到。

不用她提醒，我也准备这么做。将东西放在地上蹲下后，我向妮露招手道。“来，妮露，到我的背上来。”

虽然不明白两个人究竟是什么意思，妮露还是先起跑，然后一跃跳到了我的背上，能坐车，谁还愿意走路？减肥的除外！

背好了妮露，提醒她抱紧我后，我和主任一起用瞬步向上冲了上去，速度之快几乎两秒钟就可以跃上十层楼高度。

“好厉害，在背着一个人的情况下竟然还能跟上我的速度。”一直冲在前面的主任感觉到身后的那个叫紧那罗的学生以一种不低于自己的速度跟随着，不由心里暗自惊讶。

很快，我们就到了最顶层，校长室的门口。

惊讶的看到我气定神闲的样子，主任开口道。“果然是天才，如果是在护廷十三队说不定能获得席位。”

杯具...

紧那罗唯一的感觉就是杯具...

三十年前自己就被称为拥有副队长的实力，怎么三十年后反而评价降低了？

对这种坐井观天的家伙，紧那罗只能用杯具来表示了...

62学院换了新校长

“咚咚咚...”示意紧那罗和妮露站好以后，主任走到门前敲门。

“请进。”敲门上刚响，里面已经传来一个苍老的声音。声音刚落，那个美女主任已经将门打开。

“进来吧。”门开后，美女主任对紧那罗和妮露道。

紧那罗拉着妮露走了进去发现美女主任没有进去，而是在外面将门关上后离开了，虽然有些奇怪，不过想想自己对这个冷人没啥兴趣，紧那罗也就没在意了。

走进校长室，紧那罗发现坐在校长位置的老人，并不是三十年前自己见过的那个地中海校长，而是...

一个更老的老家伙...

“你就是紧那罗吧？”不知道是不是每部漫画或者是小说都这么描述的，反正这个叫做校长的家伙将头从一大堆的文件里面抬了起来，用充满威严的目光看着紧那罗，半响才变得温和起来。

“我就是。”因为不是冒充的，也不是借尸还魂的，所以紧那罗答起来问心无愧。

点点头，老家伙笑了一下。“我刚刚看过你的文件了，你当初申请前往现世进行修炼，申请的时间是一至三年...”本来有些温和的目光突然又变得威严了起来。“可是为什么，三十年以后才回来？这可是严重超出了你当初的申请！”

对此我早有准备，将自己当初的那个学员专用联络器拿了出来。这是一种可以让外出学员和学院联络的工具，十分的好用，唯一的缺点就是只能用于固定频道，也就是说当初固定的是现世-尸魂界，那么虚圈-尸魂界就不能用了。

不但如此，上面还有信息搜索功能，可以将佩戴着所去过的地区空气中的灵压搜集，然后分析出都去过哪几个地区。

在从现世回来的时候，紧那罗已经让浦原喜助将里面的时间记录清理了，由原来的尸魂界-现世-虚圈（三十年）-现世-尸魂界的记录更改成了尸魂界-虚圈-现世-尸魂界，取消了第一次现世的记录。

接过了联络器，在手上看了两眼后老家伙放到了一边，高科技的东西可不是他这种老古董能玩明白的。

“我当时选择去的是现世，不过后来不知掉什么原因，穿界门把我传送到穿界门去了...”一切就好象紧那罗和浦原说的那样，而联络器上的信息让紧那罗说的话显得更加真实。

听着紧那罗的缓缓叙述，老家伙的眉头时张时皱，最后将目光落在一直跟在紧那罗身后躲着的妮露。“这个孩子，就是你说的那个阿西多的孩子吗？”

“没错，阿西多要在大虚森林继续为自己的同伴报仇，所以将这个孩子托付给了我。”老实说现在紧那罗还是有些紧张，毕竟破面和死神还是有些细微的不同，万一被眼前这个老家伙看出来了什么，那就糟糕了。

缓缓的点头，老家伙表示明白。“这样...”

拍了拍手，一个身影出现在房间里。“去，那这个去检测一下。”浑身包裹的好像木乃伊一样的人影结果了联络器后，一个转身离开了房间。

转过身正对着我，老家伙点点头。“难怪，记得那个时候刚好是穿界门事件出现的时候，或许...”一副事情应该是那件事情牵连的原因。

“屁话。”如果是正常人大概会将思绪联络到那里，顺便认为可能是同时出错的缘故，可是紧那罗知道真相，那绝对是蓝染搞的鬼，也就是说...

如果一会的检测证明紧那罗的话是真的，那么眼前的这个老家伙就给担心自己会为自己的前任担责任了。

“相信学院会给我一个公道的。”我也不想在这件事情上给这个老家伙多做为难，因为当初决定去虚圈的本来就是我，这么做也只不过是想给自己掩盖一下罢了。至于让学院给自己一个公道？到时候怎么说还不是他们，我可不相信他们真的会纠察到底，找个随便的理由糊弄我一下，然后给点补偿，也就这样了。

听了我的话，老家伙明显松了一口气，看来这个小子是不准备追究了，不过自己的腰包大概又给破费一下了。“算了，等把这小子对付了，就找那个地中海去要些好处吧，总不能让我自己掏腰包给那个家伙擦屁股吧。”想到地中海家里藏着的极品清酒，老家伙觉得自己的口水又要留下来了。

看到老家伙两眼呆滞，口水直流，紧那罗赶紧将身旁的妮露拉到自己的身后去。“早就听说现在尸魂界流行变态怪蜀黍，还有什么LOLI啊，幼齿啊之类的，眼前这个...”看了看老家伙的模样，在大致的估算了一下。“这家伙该不会就是传说中的，变态老爷爷吧？”想到这里，将妮露藏的更紧了。

妮露虽然不明白是怎么回事，不过还是很配合的将自己藏在了紧那罗的身后，身体整个看不见了，只留个帽子在外面。

还在那个老家伙这个时候清醒了过来，看到我和妮露的样子，虽然不明白究竟发生了什么还是坐直了身姿，摆出一副很有威严的样子。只是这家伙不知道，刚刚他道德败坏的形象已经深深的引入了紧那罗的脑海里，所以这个臭皮囊是没啥用的。

一时之间气氛陷入了僵局状态，好在这个时候，刚刚跑出去的那个木乃伊回来了。在窜到老家伙的身边耳语了一阵后，老家伙点点头，木乃伊又是“嗖”的一声，消失得无影无踪了。

将拳头卷在嘴边，装模作样的咳嗽了两声，老家伙正色的道。“刚刚检测报告已经出来了，确认你没有说假话...”说完瞄了一眼躲在我身后只露了个帽子出来的妮露。“还有，刚刚我们已经请二番队的成员调查过了，尸魂界确实有一个叫做阿西多的死神，而且是在五百多年前失踪的...”

“那么说，没有我什么事了，是这样吗？”点点头，紧那罗已经有些迫不及待的想要见到桃子他们了，可不想在这里继续和这个老头废话。

缓缓的摇了摇头。“还不行，你还需要去四番队进行一系列的检查，然后才可以讨论别的。”说完看我的脸色好像要变，连忙补充道。“不过你可以先和自己的家人朋友见面，等检查完了就可以回去了！”

虽然有些无奈，也只能如此了。

63获得谅解

谈话结束后，紧那罗和妮露被安排在真央灵术院内一个独立的院落里面，并且在周围象征性的安排了几名守卫，起码紧那罗不认为这些看起来连走路都很费力的守卫能做什么。

同时，在紧那罗的要求下，学院还通知了他的亲人和朋友，比如桃子、小白、花太郎和一角他们。

接着就是等待去四番队进行身体检查，因为经常有些虚什么的侵入到死神的身体当中，然后做出许多的事情来引起骚动，所以像紧那罗这种三十年来都独自一人在虚圈生活的人

来说，回到了尸魂界去四番队进行身体检查是必须的事情，按照一个专门负责紧那罗两人的老头说法就是。“这事，没得商量。”

不过学院方面还是比较有人情味的，考虑到紧那罗和妮露在虚圈生活了三十年，刚刚才回来，所以先让他们在院落里休息一天，等明天起早过去。

当然，如果通知的亲人今天就能赶到的话，那么正好顺便让紧那罗和他们间个面什么的。

正躺在床上拥着妮露一起看天花板的紧那罗，突然听到了一阵急促的脚步声，不知道为什么，紧那罗觉得这些脚步声很熟悉。“难道是...”紧那罗觉得自己要杯具了，因为自己

还么有想好要怎么去面对他们。

只是，时间流逝的速度可是很快的。

一个较小的身影走到了门前，停下了脚步。“紧那罗大哥...”温柔却带着哭腔的声音，让三十年里被紧那罗忘记的许多事情重新回到了脑海中。

“桃子...”紧那罗也从床上坐了起来，呆呆的看着出现在门口的女孩。他并没有注意到身后，妮露看向桃子的敌视的目光。

女孩又连着呼唤了几声紧那罗的名字，接着就向前走了几步。这个时候紧那罗也从床上站了起来，向女孩走去，眼看两人就要相拥在一起，演绎一出温馨的局面，一个比女孩高

一些却又高不了多少的身影插在了两人中间。

看着熟悉的白发，紧那罗也跟着低声来了句。“小白...”想要拥抱的对象就换人了...

只是...

“紧那罗。”白发少年低声说了一句，接着出人意料的给紧那罗来了个右勾拳，直接打在了他的脸上。

这一拳出乎桃子和妮露的意料，却打得紧那罗毫无怨言，因为在看到小白和桃子的时候，他才发现自己去追求所谓的力量而扔下了两人三十年，是件多么愚蠢的事情。

所以，在刚才小白给自己一拳时，才强压下了本能反应接受了下来。

“小白！”桃子被这一下吓得愣住了，反应过来后才冲小白喊了起来。

这个时候妮露也从床上跳了下来。“白头发的家伙，你为什么要打他！”

如果说全尸魂界小白对哪个人没辙的话，那就是桃子了，本来小白还想和桃子争辩几句，没想到妮露跳出来却把他吓了一跳。

瞥了绿头发的妮露一眼，小白瞧紧那罗的目光已经接近零度。“这就是你在现世所谓的修行吗？在现世修行出了个女儿回来？”这句话当场就把紧那罗、桃子和妮露给镇住了。

看了几眼妮露后，就连桃子原本温柔喜悦的目光也变成了怀疑。

“这确实是女儿...”说完停顿了一下。

“恩？！”桃子和小白的眼神充满了杀气。

“不过是我朋友的女儿...”一眼这弥漫于空气当中的杀气，紧那罗不敢继续开玩笑了，连忙说下去。

对跳下床用杀人的目光盯着小白的妮露招了招手，然后让她坐在了自己的身边。

接着紧那罗说起了自己究竟为什么这么晚才回来的原因，当然是编造出来的那一版，如果说告诉桃子和小白自己是为了追求d解追过头了，所以才在虚圈住了三十多年都快把他

们给忘了，那他们两个现在保证转头就走，以后就不用在想见到他们了。

“...事情就是这样，那帮管理穿界门的混蛋把传送方向给弄错了，把我传到了大虚森林（桃子惊呼一声，小白皱了下眉）里面，因为从来没去过那里，而且手上也没有

地图什么的，结果我在那里迷路了三十年才走出来。”接着又拍了拍妮露的脑袋。“妮露是我在大虚森林遇到的唯一一个死神托付给我的，那家伙想在虚圈为自己的同伴报仇，所

以将妮露托付给我，希望我把她带回虚圈让她过上幸福安稳的生活。”妮露也很配合的哭了几下，当然这是紧那罗事先告诉的，至于眼泪？想下自己被沛薛和咚德恰卡他们抛弃的

事情不就有了吗？

接着又对自己在虚圈的生活轻描淡写，着重描述了妮露和他父亲分离时的情景，以及他父亲将妮露托付给自己时的神情，就好象言情小说一样。

听了紧那罗的叙述后，小白倒是没什么，只是皱了下眉，看来是对那帮管穿界门的很不满（听说后来小白当了队长后，找了几次管理穿界门的负责人麻烦），到是桃子吓了我们

一跳，猛的将妮露抱在了自己的怀里，然后眼泪就好象不要钱一样的流了下来，妮露也很配合的加大了音量，两个人的哭声简直就是惊天动地。

眉心变成了川字形，无论是过去还是现在，紧那罗对这种哭闹最没办法了，小孩女人都一样，而桃子和妮露好像把两样全都占了。

“我们去外边，让她们两个现在这里哭吧。”眼看桃子和妮露一时半会是哭不完了，紧那罗轻声对小白道。

点点头，小白也对这样的事情没辙，能出去自然是最好了。

走出了房间后，小白对紧那罗说了句。“对不起。”在听了紧那罗的解释以后，他十分清楚紧那罗为什么要对自己在虚圈里的生活轻描淡写，那段轻描淡写的经历绝对是一段求

生之路，事实上当他看到紧那罗那种淡漠的眼神时就已经明白了，这种眼神小白只在一些曾经在尸山血海里爬出来的远征军退下来的老兵眼中见到过。（刚开始在大虚森林确实很危险，后期就是单纯虐虚了，这点小白当然不知道。）

看到小白歉意的样子，紧那罗将他拥在了怀里。“没什么，只要你理解就好...”其实这家伙在心里想，果然如我所料，对那段经历轻描淡写的效果就是OK啊～

64剧情依旧在

获得了小白的原谅后，看了一眼还在屋子里面哭的桃子和妮露，紧那罗拉着小白的手走到了外面的凉亭内，询问起自己走后他们在尸魂界的生活。

一切就和紧那罗记忆中的一样，他走了以后，第二年桃子他们在一次现世进行考核的时候发生了意外，原本只是进行杀虚演习的考核变得假戏真做了，到场的全都是货真价实的特大虚，而不是原来准备好的虚像，结果当蓝染带着市丸银和东仙要赶到的时候，原本参加考核的上百名学员最后就只剩下桃子、露琪亚、阿散井和吉良井鹤四个人还有负责带队的桧佐木修兵一共五个人活了下来。

这次的事件让本来已经随着时间的流逝而将穿界门事件渐渐淡忘的s灵延重新紧张了起来，大量的二番队成员在现世、虚圈和尸魂界之间奔波...

听到这里紧那罗沉默了起来。“看来历史果然还是按照着原来的路线进行呢...”

小白并没有注意到紧那罗的表情，而是继续进行着叙述。

那次事件以后，桃子开始崇拜救他们的蓝染，之后不断的努力修炼，希望可以加入五番队，成为蓝染麾下的一员。而在那次事件中认识到自己的不足之处的阿散井和露琪亚还有吉良，也开始进行了修炼。

又过了两年，小白加入了真央灵术院，说道这里的时候，紧那罗看了小白一眼，明显带着调笑道。“我记得某个小鬼不是发誓说绝对不会加入灵术院，更不会成为什么死神的吗？”

小白瞪了我一眼，难得的脸红了一下。“因为发生了某些事情，我才听从了一个人的建议加入的灵术院。”小白并不想告诉紧那罗，是因为自己平日里无法控制本身散发的强大灵压，结果害得自己的奶奶每天都在寒冷中度过，如果在这样下去的话说不定自己的奶奶就会因为自己而被活活的冻死...

当然，他也绝对不会知道，其实紧那罗早就已经知道了这件事情。

“松本乱菊吗，果然是和BLEACH里面说的一样呢...”心里暗自说了几句，紧那罗接着问道[奇・书・网]。“还有呢？”

一锤手，小白好象想起了什么。“对了，你走后的第三年，露琪亚被s灵延里的一个大贵族，朽木家族的族长收做了妹妹。”接着又道。“后来就没有发生过什么事情了，过了几年大家都从学院里毕业，我进了十番队，桃子”得偿所愿“的进了五番队跟随那个叫蓝染的家伙，阿散井进了十一番队，吉良井鹤进了三番队，山田花太郎去了四番队，还有露琪亚据说是去了十三番队。”说道蓝染的时候，紧那罗总觉得小白有点咬牙切齿的感觉。

笑了笑，紧那罗将手举了起来，本来是想拍小白的头，可是看到他现在的样子，最后转而拍了他的肩膀。“你长大了，你和桃子都长大了，这些年我不在，你一直照顾着桃子，真是辛苦了。”现在的小白已经和过去的那个逆反小鬼头完全不同，虽然个子还是那么的矮，却已经稍具BLEACH里他的气质了，还有桃子看样子也成熟了不少，不再是过去的那个小丫头片子了。

摇了摇头，小白也笑了起来。“这是我分内的事情。”

紧那罗“哈哈”笑了一声。“也对，自己的心上人怎么也要自己照顾啊。”说完用调笑的语气问道。“都三十年了，你现在和桃子的关系怎么样？”

小白听了这话脸红的好象红灯一样，就好象被踩了尾巴的猴子一样跳了起来。“谁喜欢那个！谁喜欢那个喜欢尿床的家伙了...”鼻子不停的向外喘着粗气，就好象斗牛一样。

看到他这个样子，紧那罗的笑声更大了。“这可是你说的，话说吉良井鹤那家伙在三十年前就对桃子...等等？你刚刚说什么？桃子现在还在尿床吗？”声音之大，好象后面的屋子里面都能听到（这家伙故意的！）

似乎并没有注意到屋子里的哭声已经停止了，小白毫无所觉的道。“差不多吧，反正听说前两年那个家伙还在尿床...”话还没说完，就听到屋子里面传出了恐怖的声音...

“小白...”如同一头低声咆哮的母虎般，桃子从屋里走了出来，手里提着斩魂刀飞梅，眼睛死死的盯着小白，就好象看见了不共戴天的仇人一样，已经近百岁了还在尿床，这可是桃子心中由来已久的痛，如今小白竟然当着自己的大哥和外人（妮露）说了出来...

想到这里，桃子觉得自己的脸似乎烧起来了，握着斩魂刀的手也更紧了...

死死的瞪了紧那罗一眼，小白飞速的用瞬步离开了现场，同样看了紧那罗一眼，不过桃子用的却是羞涩的目光，接着又用愤怒的目光盯着小白离去的方向，也用瞬步跟了上去。

已经用瞬步离开的小白察觉到身后有人跟上后，不停的对陷害自己的紧那罗咒骂着。“该死的家伙，真不应该原谅你，不过即使会被教训我也绝对不会让你看到我狼狈的模样。”想到这里小白向着一个偏僻的地方跑去，那里常年二十四小时无人，是被打后养伤的好地方...

看着两个身影接连消失在自己的眼前，紧那罗不停的笑着，一直到感觉不到两人的灵压以后才转身走进了屋子里，屋内，妮露还在为小白刚刚的惊人语言而震惊这。

走到妮露的面前，紧那罗伸手向上托，将妮露张开的嘴巴给阖上，没想到手刚松开，下巴又掉了下来。“好了好了，这种事情有那么值得震惊的吗，要说尿床的话我记得某个小孩现在也在尿...”

“呀！！！！”还没等紧那罗说完，妮露就已经尖叫了起来，将紧那罗还没说完的话给压了回去！“不许你说出来！不许你说出来！”说完扑进了紧那罗的怀里扑打了起来。

顺势将妮露揽在怀里，紧那罗轻拍着她的背。“好好好，不说了不说了，呵呵呵呵...”话还没说完，紧那罗有笑了起来，这段笑声引来的是由一连串的扑打。

摸着面具，感受着妮露的捶胸攻击，紧那罗的脑袋里却出人意料的冷静。“一切胜败只看明天了，万一被四番队的那些家伙检查出妮露是虚的话，那就只好杀出尸魂界了...”说完又想起了刚刚才见到的妮露和小白。“难道刚回来，就又要逃亡了吗...”这些话当然不会对妮露说，紧那罗只打算埋在心里，一个人。

65四番队

第二天一早，桃子强拉着小白过来送紧那罗和妮露去四番队。

见到小白的时候紧那罗笑了出来，小白的脸上和露在衣服外面的部位到处都是青红色，就好象一个画家一样，只不过这个画家的颜料都是青色和红色，而且不沾衣服光沾身子。

听到紧那罗幸灾乐祸的笑声，小白转过头狠狠的瞪了他一眼，接着又呲牙咧嘴的抚摸起伤口来。

“好小子，竟然跟大哥我瞪眼...”脸上保持着笑容和桃子说着话，心里却还是想起了昨天对妮露嘱咐的事情。“还好，我早有准备...”想到这里，紧那罗对妮露做了个手势。

妮露一直都很乖巧的跟在紧那罗身后，就是为了等这个手势出现啊。

看到手势出现，妮露的脸上挂着天真的笑容，走到了桃子的深浅。“桃子姐姐，昨天那个白头发哥哥说你现在还在尿床，是真的吗？”

周围一下子就变得寂静了下来，就连鸟儿也不再唧唧咋咋的唱歌了，这一刻紧那罗就好象回到了过去经常玩的一款名叫求生之路的游戏里面，周围一片寂静，就好象随时都会有一大群的丧尸跑出来一样。

“奇怪，气温好象下降了，现在不是夏天吗？”拽了拽衣领，想多保存一些热气。

这个时候耳边突然传来了一个咬牙切齿的声音。“小...白...”如果说刚刚是由十五度下降到五度的话，那么现在花草上的露水已经可以结冰了。

寒风刺骨，大概就是说小白现在的感受吧。

桃子两眼冒火的等着小白，相对的小白也两眼冒火的瞪着紧那罗，而紧那罗呢，则对妮露竖起了大拇指，妮露看了一眼桃子露出了得意的表情，好一个轮回啊...

我和妮露走在前面跟着两名负责带路的学院守卫，对后面不时传来的呼痛声视而不见，听而不闻，等到了四番队的门口时，回过头一看，却发现小白的身上现在除了刚刚的青红色外，又增添了紫色。

“你不去做变色龙真是浪费材料了。”走到小白的身边看了一眼温柔羞涩状的桃子，在看了一眼到处青紫的小白，紧那罗由衷的感叹起来，当然，是凑在小白耳边说的，紧那罗可不想变色龙家族里面在增添一个自己。

听了紧那罗的话，小白也没说什么，只是回给了我一个充满杀气的眼神。如果是其他人敢这么对他的话，小白早就用灵压把那个人给崩飞了，可是掐他打他的人是桃子，那就，只能含泪忍耐了。

看了一眼已经在眼前的四番队入口，紧那罗转身对小白和桃子道。“好了，已经到地方了，你们就在这里等一会吧，一会我和妮露就能出来了。”说完拉住了妮露的手，看着入口处不停出入的死神，妮露浑身都在发抖。

知道里面不是自己能随便出入的，小白和桃子点了点头。“那我们就在外面等你们，你们要快点出来啊！”说完桃子拉着小白向着外面的一座小池塘走去，那里有些石桌石椅，正是观赏鱼儿溺水淹死的好去处！

带路的两名守卫和看门的几个死神不知道说了什么，其中一名死神向着番队内部跑去，过了一会呆了一个带着席官肩章的家伙走了出来。

那个席官上下打量了我和妮露几眼后，对着紧那罗笑了一下。“两位，请往这边走。”说完转身向着里面走去。

紧那罗刚准备向里面走，就感觉自己的袖子被拉了一下。“紧大哥，刚刚那个死神比你帅好多哦！”

满脑袋的黑线...

“我恨帅哥...”咬牙切齿的说了这句话，紧那罗拧了一下妮露的耳朵，然后拉着她向里面走去。

“男人的嫉妒心还真是可怕啊...”看了看紧那罗的脸色，妮露心有所感的想道。

暂且不提紧那罗强烈的嫉妒心理究竟给男性同胞带来了多么强烈的负面影响，单说给他们带路的那个男性帅哥死神，其实也是曾经在BLEACH里面出场过的龙套之一，这家伙就是四番队的第八席狄堂春信，当然，现在的他还不是第八席。

四番队因为是医疗番队，担当者医护兵和医院的职责，所以整个番队的占地几乎是全护廷十三队当中最大的一个了，狄堂春信一直带着紧那罗和妮露走了十几分钟都没有走到地方，可见一斑。

十几分钟后又是十几分钟，最后也不知道究竟过了多久，狄堂春信终于将紧那罗他们带到了地方。“这里就是检查中心了，接下来你们只要在这里进行完检查就可以回家了。”说道这里狄堂春信突然笑了起来。“听认识的人说，三十年前你就拥有了席官级别的灵压，不知道这些年变强了多少，毕业以后如果有兴趣的话就加入我们四番队吧。”话刚说完狄堂春信突然自嘲了起来。“算了算了，你就当我没有说过，我们四番队是医疗番队，你这样战斗型的人才是不可能看得上我们的。！”

】

听到狄堂春信这么说，紧那罗只是笑了笑没有进行回答，狄堂春信也没有说什么，只是对检测所内的人员招呼了几下就有人员跑出来了。

“小朋友，你和这两位大姐姐去那个屋子里检查一下，放心，很快就会好的！”狄堂春信站到了妮露的面前，面带微笑的说道，这个微笑晃的两个大姐姐面红耳赤，芳心萌动。

看到负责检查妮露的是那两个衣服花痴模样的女人，紧那罗放心了不少，已这两个家伙的实力，想要查处妮露的身体那完全是不可能的，除非她们两个刚把妮露带进屋子，就被某个来自地球的宅男腐女给穿越了。

看到妮露和那两个女人走进了屋子，狄堂春信对紧那罗点点头。“你跟我来吧，我们到那个屋子里去检查。”

“哦？负责给我检查的是你吗？”紧那罗晓有兴趣的问道。

狄堂春信笑了起来。“当然不是我，我对男人可没有什么兴趣，负责检查你的是我们番队的副队长和三席。”

“副队长和三席...”紧那罗心里默默的念着。“四番队的副队长和三席究竟是谁来着？”

66虎彻勇音

告别了狄堂春信，这一次不需要别人带路，紧那罗自己就已经找到了应该去的地方。

没办法，四番队的队舍一共只分为两部分，一部分是属于队员们居住的宿舍，另一部分则是综合救护所，那里面到处都是指导路线的牌子，只要照着牌子去找就可以了。

走走停停，看看牌子在问问救护所里面那些护士打扮的小MM们，很快紧那罗就找到了一个名为身体检测中心的房间。

走到了房门前，紧那罗敲了敲门，过了一会里面传来了一个男人的声音。“请进！”

将门拉开后，紧那罗走进了房间里对里面正坐着的几个人轻声问道。“请问，做检查的地方是这里没有错吧？”

正坐在房间里的几个人向外看去，过了一会才有一个身形高瘦，看起来好像竹竿一样的金发男子开口道。“没错，这里就是做检查的地方，你就是紧那罗吧？”

紧那罗点了点头，道了一声“是”接着走进了房间里，还没等打量几个人的相貌就听见一个兴奋的声音响起。“紧那罗同学！”紧那罗抬头一看，竟然是自己在灵术院时的同学和好朋友，那个经常被人欺负而自己又经常帮助的山田花太郎。

紧那罗一看竟然是熟人，立刻高兴了起来。“竟然是花太郎，我们有几十年没有见过面了吧？听说你加入了四番队，来的时候我还在想会不会遇见你呢。”接着看了一下花太郎的肩膀，上面有一个席官的肩章。“没想到你已经是席官了呢，看来我当初没有说错啊。”

山田花太郎有些羞涩的默默了后脑，刚想要说些什么，没想到就被那个金发竹竿男给打断了。“你们两个还是等检查完了以后在叙旧吧。”接着转身又对花太郎道。“虽然你见到了多年没有见到的朋友，可是别忘了你已经是四番队的席官了，不要忘了自己的职责。”

花太郎一听这话连忙鞠身道。“我知道了，伊江村八十千和大人...”接着用歉意的眼光看了紧那罗一眼。

上下打量了高瘦金发男几下，紧那罗突然想起这个男人是谁了。“这不就是BLEACH里面的那个四番队长舌三席吗？据说在BLEACH里面号称是连一个可以让人称赞的优点都没有的欠揍的家伙，难怪说话这么欠扁...”就在紧那罗思量着是不是要暗地里弄些手脚，教训一下这个讨厌的家伙给他一点难看的时候，一个清脆又带点可爱的声音响起了，救了这家伙一命（有这么严重吗？）

“伊江村三席，我们还是赶快进行检查吧，番队里还有很多工作等着我们去做呢。”这个声音的响起，让紧那罗有了一种被电击的感觉，转过头去只觉得头晕目眩，就好象被人灌了几十斤的白酒一样。

高挑的身材，俊秀的面孔和丰韵的身形，银蓝色的头发，还有那种自身独特的气质...

“知道了，虎彻副队长，我这就带着家伙去做检查。”撑了一下鼻梁上带着的搞笑眼镜，伊江村走到了还在昏迷状态中的紧那罗身前。“跟我走吧。”没想到连呼几次紧那罗都没有反应，最后不得不用手推了紧那罗一下。

果然直接接触的效果就是要比声波强，只是轻推了一下就把紧那罗弄清醒了过来，只是，显然这个清醒的结果要出人意料了。

“美丽的小姐，请问今年多大了？还有您的芳名能否告诉给我？”出乎所有人的意料，被伊江村推醒的紧那罗下一秒就已经出现在了虎彻勇音的面前，死神所通用的瞬步技能竟然被他用的出神入化。

虎彻勇音看着突然出现在自己面前的紧那罗吓了一跳，接着听了紧那罗的话后不知道为什么脸红了起来，竟然不知道应该怎么回答他。“他好像比我高呢...”至于刚刚紧那罗所表现出的实力，反而好无所觉没有一点反应...

房间内的另外两人，花太郎和伊江村也被惊住了。“紧那罗同学果然还是和以前一样厉害呢，刚刚的瞬步用的好像比虎彻副队长还要好。”这是花太郎的内心所想，至于伊江村？则完全是被突然从自己面前消失的紧那罗给吓到了，显然没有料到那个高个子小子竟然这么厉害。

一时间，整个房间陷入了一面寂静当中...

“你还是...还是先去检查一下身体吧...”过了半响，虎彻勇音才脸红着说到，害羞的样子十分可爱，差点又让紧那罗进入昏迷状态。

这个时候伊江村也清醒了过来，推了紧那罗一下。“我警告你不要打虎彻副队长的主意，还有，赶紧和我去做检查，做完了以后立刻离开我们番队的队舍。”

瞥了一下怎么看怎么不顺眼的伊江村，紧那罗思绪着是不是现在就揍他一顿，不过想到如果当着虎彻勇音的面揍他，很有可能会让自己在虎彻勇音心里的形象受损，只能暂时放弃了。

这个时候花太郎也清醒了过来，小步跑到紧那罗的身边。“紧那罗同学，先和我去做检查吧。”拉了两下没拉动，只好换了个法子。“你先跟我去做检查，然后我告诉你我们副队长的事情。”还是这招比较管用，紧那罗立刻就又原来的碉堡变成了现在的坦克，一拉就走。

即使是被花太郎拉走了，房间里还是可以听到紧那罗的声音。“花太郎，你可别忘了你刚刚说的，不然的话你可知道我的厉害。”接着又道。“四番队竟然有这么多的美女，真羡慕你小子，看来我也要考虑毕业以后是不是要来四番队了。”

听着房间里不断回响的声音，伊江村“切”了一声，对着虎彻勇音道。“竟然敢打副队长的主意，如果不是那小子走的快，我一定要让他尝尝我的厉害，你说是不是副队长！副队长？副队长？”原来虎彻勇音还在脸红状态中，根本无法回他的话。

67检测

到了检测室后，花太郎让紧那罗躺在一个台子上面。“来，把衣服脱下来吧。”说完举着一个盘子走了过来，上面的一大堆医疗工具看得见你那罗胆寒不已。

“你...你...你不会是想将我切片研究吧...”看着盘子里面的一大堆小刀和小钳子什么的，正躺在台子上的紧那罗额头直冒冷汗，想想貌似尸魂界还真有切片一类的技术，尤其是十二番队的涅茧利那家伙，更是将这个技术用的出神入化。

听了紧那罗的话，花太郎笑了起来。“放心吧，检测用的设备在这个盘子低下，我只是将这些东西挪走而已。”说完笑了起来。“没想到紧那罗同学变得胆小了呢，哎呦。”却是紧那罗听花太郎说自己胆小，将一小团灵压凝聚在手向花太郎的后脑勺扔了过去。

“我就是在胆小，也轮不到你这个家伙来说我。”说完也对自己刚刚的表现有些汗颜，当然这些是不会对别人说的。

摸了摸后脑勺，花太郎不敢说什么了，说起来这些年过去了，花太郎的胆子还是没有什么长进呢。

脱去了外衣和内衣的紧那罗躺在台子上，露出了身上健硕的肌肉，看得瘦弱的花太郎眼馋不已，甚至不由自主的还拿手指按了按腹肌，摸了摸胸肌，把正闭眼睛躺着的紧那罗摸得寒毛都立起来了。

闭着眼睛的紧那罗本来以为那些都是检查的过程，可是被摸得实在是受不了了以后不得不睁开眼睛，结果就看到花太郎正在那里咽着口水东摸西摸的。“你这个混蛋在干什么，什么时候学会的这个恶心的嗜好！”说完一脚将花太郎踹到了一边去。

从地上爬了起来，花太郎“嘿嘿”的笑了起来，接着又走了上来。“抱歉抱歉，只不过实在是有些羡慕。”接着走到了一边，拿过来了一个连着线，好象是电击器一样的东西走了过来放到了台子旁边。“这个就是检测用的设备了，一会我将这个东西放在你的身上扫描一下，检测就算完成了。”说完又跑到了一边，将一个和房子一样大小的机器打开，整个房间立刻进入轰鸣声中。

机器的轰鸣声逐渐消退，从台子上坐起，紧那罗将衣服穿上后只对花太郎说了一句话。“下次有这种事情别叫我。”刚刚那个类似电击器的东西从他身上扫过的时候，扫过的地方都会变得酸痛难忍，这种感觉绝对不好受。

将仪器放会原处花太郎笑了起来。“这个仪器是一个月前十二番队刚刚送来的新产品，从来都没有用过，也不知道被这个仪器扫描过后的感觉，所以你是第一个用过的人，同时也是第一个知道感受的人呢。”

“感情我还成了小白鼠了...”看着确实是很新的仪器，紧那罗有些无语的道，听了他的话花太郎只是笑了笑。“谁叫正好让你赶上了。”当然这句话是不会说出来的。

走出了房间后，紧那罗和花太郎又到了刚刚的那个房间里，结果却发现虎彻勇音和伊江村八十千和已经离去，这让他失望不已，本来他还想在趁机看勇音一眼呢。

接着紧那罗和花太郎在房间里等待，互相谈着自己在这几十年里的事情，等着另外一个房间里的机器将报告打出。过了一会后，房门被人敲开，来了一个人进来将报告送上。

花太郎接过报告后看了一眼。“紧那罗同学，报告已经出来了。”说完又将报告递给了紧那罗。

紧那罗接过后，看了两眼笑了起来。“呵呵，看来我可以回家了。”说完将报告放在了桌子上面，只见报告上写了两个红色大字，安全。

走出了房间，紧那罗和花太郎到了刚才来的那个地方，这个时候妮露也已经完成了身体检查，正在这里等着紧那罗。

看到了妮露，紧那罗连忙上前去问关于检查的事情，毕竟刚刚的那个检查究竟有多难受自己很清楚...

只是让紧那罗心里不平衡的是，妮露的检查和自己的检查完全不一样，妮露只是让几个女护士进行了一些普通的检查，顶多就是检查一下有没有带个病毒什么的，并不像自己被那个可恶的机器摆弄了半天，弄得到现在都全身酸痛。

接着花太郎将紧那罗和妮露送出四番队队舍，路上紧那罗不停的询问着有关虎彻勇音的事情，而花太郎也将自己知道的都告诉给他了，两人并没有注意到妮露在听到紧那罗不停询问一个女人的事情时，脸色都变得异常难看了，一直到两人到了队舍门口分开始都没有恢复过来。

等到花太郎回去的时候，紧那罗准备拉着妮露离开才注意到妮露的脸色，不过那个时候他还以为是检测的关系。

走了几十步，一直到快要看不见队舍了紧那罗才停下了脚步，看着四番队的队舍心里不停的琢磨着，是不是要加入四番队，成了四番队的队员甚至是取代那个叫伊江村的竹竿成为副队长后，来一个近水楼台先得月，至于四番队是医疗番队？只有擅长医疗的人才能进之类的？自己的斩魂刀“日月”，不还有一个的恢复技能吗？，没什么问题的！

还有四番队经常被其他番队欺负的事情，自己加入四番队以后绝对可以成为整个护廷十三队里最强的副队长，再说，还有谁敢欺负自己吗？

当然，紧那罗并不知道，这个时候的妮露心里也在想着什么事情...

因为还不是护廷十三队内的死神，同时真央灵术院的宿舍里又已经没有了自己的位置，紧那罗只好回到了自己在流魂街的家里。

现在桃子和小白他们都在护庭十三队里任职，住的也是番队的队舍，看着空旷的木屋，紧那罗突然又一种很寂寞的感觉。“看来是该毕业了，明天我就去学院进行结业考核。”

68那个谁谁谁

第二天一早，紧那罗将妮露留在家里，自己独身一人前往灵术院。对于他来说，这个时候桃子和小白他们已经从学院中毕业，那么自己留在灵术院里已经毫无意义了。

到了学院后，那个校长只是看了紧那罗几眼，然后就在一个文件上面写了些什么交给了他。“你拿着这个去下面楼层的房间就可以了。”

紧那罗接过了文件后点点头，头也不回的离开了。

看着紧那罗的背影校长笑了起来。“确实是有很强的实力，只是不知道这次哪个番队会捡到这个宝了！”只是校长无论如何恐怕也不会想到，这次捡到宝的竟会是四番队。

走下楼梯，紧那罗一眼就找到了校长所说的那个房间，没办法，因为整个楼层就只有这么一个房间而已，即使你想找不到也没有办法。

和往常一样，敲敲门，里面的人喊了一声请进，紧那罗就进去了。

这个房间和上面的校长室一样，都很大，只不过同样也显得很空旷，因为整个房间里面只有一张桌子，而桌子后面则只坐着一个中年男人。

“申请提前毕业吗？”接过紧那罗递过去的文件，中年男并没有看上面的资料，只是盯着他沉声问道。

有些尴尬的笑了笑。“也不算是提前毕业，因为认真算起来的话，我已经进入学院三十多年了。”

“原来那个失踪了三十年的学生就是你啊！”中年男看着紧那罗露出了原来如此的表情。

“没错，就是俺。”一副十分憨厚的模样。

“既然你申请了提前毕业，那有些话我可就要告诉你了。学院的提前毕业考试要比正常程序的毕业考试难很多，而且也危险很多，如果没有足够的实力是很容易出现生命危险的。”或许是看紧那罗的模样比较那啥，中年男好心的提醒道。

“饿...”紧那罗一时无语，难度提升很大这还在意料之中，那个生命危险究竟是怎么回事？“那请问什么级数的实力才能顺利通过呢？”基本上只要不超过山本元柳斋重国那个级数，紧那罗自认就不会有什么大问题。

中年男笑了笑，在他看来紧那罗这么问是因为比较紧张。“一般而言，越级的话至少也需要席官的水平才可以，而且必须是战斗力很强的席位等级，至于几席？那就不是能统计出来的了，毕竟每个番队的席官水平差距都很大(八番队那个三席大家还记得吗？就是一护去救露琪亚的时候，茶渡泰虎碰到的那个叫圆乘寺辰房的家伙，超级的废柴被茶渡泰虎一拳就给KO了，然后你在对比一下十一番队的凌濑川弓亲等人...）。”

听了这话，紧那罗呼出了一口气。“什么吗，原来只需要席官就可以了啊，吓了我一跳。”其实即使是队长级的也无所谓，只不过现在的紧那罗还不想暴露出实力来，别说是已经掌握d解这件事情了，就连已经拥有了队长级灵压这件事情他都不怎么想让别人知道。

“哦？”中年男挑了挑眉，斜着眼看紧那罗。“年轻人...”本来想让紧那罗的口气不要这么大，可是想到人家失踪的三十年，说不定已经达到了席官的水平...

想了想，对紧那罗摆了摆手。“你先回去吧，过两天我们这边准备好了就会派人去联络你的。”毕竟这种越级考试有的时候一百年也未必能碰到一次，所以每次进行的时候都是需要事先准备的。

“明白了，既然这样我就先回去了。”说完又接着问道。“能不能问一下，准备的时间最多需要多少天？”本来这种问题是无所谓的，不过自从看到了虎彻勇音以后，紧那罗突然觉得应该珍惜时间了！

时间就是金钱，这句话说的实在是太对了，不过，紧那罗觉得改成时间就是爱情这句更适合现在的自己。

对于这个问题中年男也觉得有些苦恼，因为灵术院所谓的提前毕业考试，就是一种比武而已。也就是随便在护庭十三队里面找出一个实力比较强的席官出来，然后和要提前毕业的学生进行比试，一般来说能打赢和战平这个席官自然就算是合格了，如果没有能赢但是获得了对方的认可也可以！

但是...

这一切都给有一个前提条件，那就是你必须给找到这个进行比试的席官，护庭十三队，看起来番队好像很多的样子，其实每个番队都有自己的任务，平时都是很忙的（个别特别懒的除外）在自己学院里的老师不能用的情况下（因为自己学院的老师实力太弱了...）想要请人家过来，可是需要看人家有没有时间的！

紧那罗显然理解不了中年男的难处，所以一直都用咄咄逼人（中年男自己的感觉）的目光盯着他，盯的他都有点像尿尿了，看来是肾虚。

“紧那罗同学，关于这一点还需要学院方面的安排，所以我现在在这里也无法给你个准确的答案，不过请放心，学院几十年才会出现一个提前毕业的学生，所以你是绝对不会排队的！”上一个提前毕业的貌似就是小白，再上一个则是市丸银，互相之间的间隔正好是以十年为基础的，所以中年男并不算骗人。

紧那罗有些失望，本来还以为会立刻就获得答案，或者是今天就能参加考试的呢。“既然这样，那我就先回去了！如果有消息的话请一定要来通知我！”在得到了中年男肯定的回答后，离开了房间。

等到确定紧那罗离开了这个楼层以后，中年男才轻蔑的嘲笑道。“真是个不知道天高地厚的家伙，难道以为毕业考试就这么简单吗？现在我倒是很期待看到你在四番队里住院的样子。”

离开的紧那罗当然不知道这个当面一套背后一套的中年男说自己坏话，只是向着一区的方向走去，然后在路上却出乎意料的遇到了一个预料之外的人。

69松本乱菊

回到了自己的家，位于西流魂街第一区“润林安”的那座木屋，在接受完妮露的殴打（对把自己一个人扔家里跑到学院去而恼火）后，紧那罗突然想起来自己自从回来以后，好像还没有去见过小白的奶奶。

想到已经有三十年没有去见那个老人了，紧那罗决定再次丢下妮露过去看看他，抛下了被锁在屋子里面不停拍门的妮露，向着小白奶奶住的那间木屋走去。（尸魂界一般是分内外的，内部当然就是s灵延，外部则是流魂街，与流魂街相比s灵延的治安简直就是天上地下，可是在流魂街中治安和生活水平方面也是有上下之分的，比如说数字越大治安就越不好，数字越小治安就越好。像西流魂街一区这样的地区治安是相当好的，这也是为什么紧那罗放心将妮露留在家里的原因，反之更木剑八和草鹿八千留他们原来是八十几区的，那里的治安水平，可以想象...）

现是去附近的一家商店买了一些补品，毕竟老人家一个人在外面居住，得不到子孙（儿子不认识，孙子是小白）的照顾也是很辛苦的，更何况当年照顾小白的时候受的苦。

从商店里拎着两只老母鸡和一大堆其他的补品什么的，紧那罗晃晃悠悠的向着小白奶奶家走去，只是没想到的是，在小白奶奶家的门口竟然碰到了个熟人，当然，是那种他熟悉人家，人家不熟悉他的那种。

看到小白的奶奶送着一个人向外走，紧那罗连忙赶步上前道。“多年不见，您还好吗？”说完对被小白奶奶送的那个人一点头，以示礼貌。

“啊，是紧那罗啊，说起来我们有几十年没有见面了吧？桃子和小白他们都说你去远方了呢，呵呵呵呵...”看到紧那罗的出现，小白奶奶笑了起来。在紧那罗失踪三十年后，事实上所有认识他的人已经认为他是死亡了，包括桃子和小白在内，只不过小白的奶奶年纪已经打了，为了不刺激她才谎称紧那罗是去了远方。

只是...

一般来说，去远方就等于已经去西天了，所以后来慢慢的小白的奶奶也开始察觉到桃子他们想要隐瞒的真相，只不过一直没有捅破而已，没想到时隔三十年后紧那罗竟然又活着回来了？这实在是出人意料！

笑了笑。“我只是因为除了些意外，所以才会这么晚回来的，不然的话走两三年我就应该回来了。”说完转身看了旁边的人一眼，向小白奶奶询问道。“请问这位是？”其实紧那罗这家伙早就知道了，只不过还是想知道为什么她会和小白奶奶凑到一起。

看到紧那罗询问她的姓名，小白奶奶笑了起来。“哦！你问这位小姐啊？这位小姐是十番队的松本乱菊小姐，当初就是这位小姐开导的冬狮郎，所以冬狮郎才会加入护庭十三队的，说起来这些还都要谢谢乱菊小姐呢！”

“原来您就是松本乱菊小姐，说起来我弟弟还多亏了您的照顾呢。”看着松本乱菊，紧那罗的脸上露出了笑容。

同时...

尽量的克制自己的双眼不要去看那两座山，虽然那两座山确实很雄伟壮观，而且很白就好象上面下过雪一样，甚至有可能还是尸魂界的第一大高山，不过...

“为了保持好哥哥的名声，我真是损失的太多了...”保持着面部的正经，紧那罗的心里流着痛苦的泪水...

和现在紧那罗内心的痛苦相比，松本乱菊就没有太多的想法了，顶多就是觉得眼前的这个人感觉还挺不错的，有些正派的意思，毕竟这个人并没有像其他的那些男人一样总是顺着自己的衣领往里面偷瞄。

虽然总是有那么一些男人装作一本正经的样子，然后自以为没有被发现鬼鬼祟祟的，倒是眼前这个男人，自己可以感觉的到他的眼睛是规矩的，所以现在松本乱菊对紧那罗的第一印象非常的好。

相比起尸魂界其他女孩子的扭扭捏捏，松本乱菊可就大方干脆多了。“你就是紧那罗吧，我经常从日番谷君那里听到你的名字和你的事情。”经常骂你扔下他们两个，自己不知道死到哪里去了，弄得他们连给你收尸都没地方去收。

“哈哈，是吗？冬狮郎那小子竟然还知道关心哥哥，真是让我太感动了！”切，打死我也不信，要是说“想死我了”到还有可能。

接着又谈论了一些事情，一直在小白奶奶家的门口聊了半个多小时才想起来刚刚他们好像要干什么去。

“对了，刚刚看你们都要出门的样子，究竟是要做什么去啊？”明知故问，看也知道是小白奶奶要送松本乱菊出去～

果然和紧那罗想的一样（废话）。“我正要送松本小姐出门，正巧你就来了。”没错，确实很巧。

想了想，正好自己也有很多话要和松本乱菊说，紧那罗于是道。“既然这样，不如您就先回去，让我来送松本小姐吧，正好我也有些事情要好好的谢一下她。”说完冲松本乱菊点了下头，示意这样可以吗？

听了紧那罗的话，小白奶奶看了一眼松本乱菊，毕竟男女有别，万一紧那罗有什么不轨的想法，松本乱菊又是独身一人而且还是个柔弱女子（柔弱吗？），那可如何是好啊，要知道光凭松本乱菊胸前的那一对东西，就能让一多半的男人疯了...

相比小白奶奶的胡思乱想，紧那罗和松本乱菊可就毫不在意，紧那罗是因为刚刚发现了虎彻勇音，目前还没有移情别恋的想法，而松本乱菊则完全是因为对自己的实力很信任，毕竟在怎么说她也是护庭十三队里的席官，而且还是以女性身份担任的，实力绝对超人一等！

当然，如果她知道紧那罗的实力是超越队长级，那恐怕就要对自身的安全着想一下了...

“好啊，正好老人家的身体还需要休养，那我们就先告退了?!”最后一句话是对小白奶奶说的！

“既然如此，那一路上千万要小心啊，注意好自身的安全！”这句话是对乱菊说的-_-

70大事件的初始

紧那罗和松本乱菊向前走了一段路，一直到看不见后面的房子后才停下来。

“紧那罗同学，你刚刚说有些事情想要和我说，究竟是什么事情啊。”看着一脸严肃的紧那罗，松本乱菊突然有些恶作剧似的笑了起来。“该不会是看见我的第一眼就对我一见钟情，所以才想把我带到这里来告白吧？”

看着眼前的松本乱菊，嗯嗯，身材已经不能用火爆来形容了，对男人来说简直就是一种极端的诱惑，只可惜并不是自己喜欢的那种类型，而且...

“万一向你告白，而你又一时头脑发热答应了，那现在已经是三番队队长的市丸银还不给拿刀砍死我...”想到那个一直都是咪咪眼，一脸狐狸笑的市丸银发飙的样子，虽然自认可以稳胜他，紧那罗的心里还是有些发虚。

可是如果自己先偷袭那家伙把他干掉，然后在接收松本乱菊，以后和妮露还有勇音一起过性福的4P生活...

摇了摇头，紧那罗将脑子里的这些乱七八糟的东西甩了出去。

“松本小姐说笑了，我只是想向您道谢而已。”说道这里，紧那罗的表情变得严肃了起来。

“其实对于小白和他奶奶之间的事情我早就已经知道了，只是当时的小白还处于叛逆期，性格有些别扭，而小白奶奶年纪又大了，无法离开孙子，所以强行将两人分开的话，无论是对小白还是对她老人家都不是一件好事，所以当时我想过几年，等小白的年纪在大一些把他也带进灵术院，让他学会控制自己的灵压后在回去，只是没想到...”

说道这里，紧那罗苦笑了起来。“只是没想到本来只是简单的到现世去进行修炼，结果操作穿界门的那帮混蛋竟然把门传送的方向给弄成了大虚森林，害得我差点死在里面，一直到三十年后才找到了回来的方向，小白和他奶奶的事情也因此耽误了下来，我回来的时候还在想事情会不会变得无法收拾（比如小白把他奶奶冻死）没想到松本小姐您就已经解决了，说起来我还是很佩服您的。”看向松本的紧那罗眼中充满了崇拜。“我可是很了解自己的，想在当时的小白三年后就说服他，我可没有这个本事。”

听到不是表白（？）松本乱菊也变得严肃了起来（？）

“原来是这回事，当时我也只是偶然间遇到了日番谷，发现这孩子有着超强的灵压，我曾经见过因为身具超强灵压而给周围家人带来困扰的存在，所以当时是本着发现一个好苗子顺便帮忙解决这个问题而跟踪日番谷到家里，结果却没想到事情比我想象的还要严重...”说道这里，松本乱菊看了紧那罗一眼。“如果没有当时老人家痛苦的样子，恐怕即使是我也无法说服日番谷的，因为不知道为什么那个孩子一直都对死神这个职业有所抵触...”

“因为我和蓝染...”这话绝对不能说出来，只能在心里转转...

看到紧那罗好像有难言之隐的样子，松本乱菊很理解的没有继续询问。

“对了，紧那罗同学，听说你在三十年前，也就是进入学院的第一年就已经掌握了始解，是吗？”这个是她从日番谷冬狮郎和雏森桃以及认识紧那罗的人口中得知的，不过她并不知道当时的紧那罗已经拥有了副队长级的实力，毕竟这件事因为紧那罗对实力的自我压制，只有几个当时可以看穿的队长知道。

紧那罗谦虚的笑了笑，但那谦虚中所含蕴的自傲却依然可以让人看出。“却是如此，那个时候我大概有副队长级的实力吧。”这个是实话哦。

“哦？”松本乱菊不由看高了紧那罗一眼，却也从心里升出了一种危机感，因为即使是现在的她也只不过刚刚碰触到副队长级这个实力而已，而眼前这个男人在三十年前就已经拥有了副队长级的实力，那么三十年后的今天，恐怕他的实力就更强了。

想到这里，松本乱菊不由得偷偷的看了一下自己现在的装扮...

“会不会有点太危险了...”偷偷的看了一眼紧那罗，松本乱菊有些担心道，今天她可是穿上了刚刚买的特制死霸服，这套服装是她特意从服装店订做的，能够凸显自己的傲人身姿和特长（大家都知道吧？不多说了...）可是她也明白，这件服装会给那些下半身动物带来怎样的冲击。

想到这里，松本乱菊悄悄的向后退了几步，并且趁着紧那罗不注意的功夫将衣领拉了拉，这样虽然露的还是那么多，不过起码能给自己点安全感...

对面的紧那罗并没有注意她的这点小动作，因为他的注意力已经被其他的事情给引走了。

“这股灵压，好象是...”闭上眼睛，紧那罗将全部的注意力都灌注到了感觉上。

“没错，就是那里！”说完，紧那罗立刻用瞬步向着刚刚感觉到的方位飞奔而去！

“吓！”本来就已经处于防备状态的松本乱菊在发觉眼前的紧那罗消失不见后，立刻向左侧连挪几步，以防范可能会发生的袭击事件，只是...

过了一会，松本乱菊都没有发现紧那罗的身影。“奇怪，怎么突然...”

就在这个时候，那股庞大而繁杂的灵压群也被她察觉到了。“这股灵压，奇怪，好象是...”说完，松本乱菊也向着灵压传来的方向飞奔而去。

与此同时，在西流魂街一区附近几个区内停留的死神也察觉到了这股灵压，向着那个方向用瞬步飞奔而去，又过了一会，s灵延内的几个番队都接到了来自十二番队的求救和警报，于是一个出乎了所有人预料，甚至出乎了蓝染预料的事件发生了...

这虽然只是一个很小的事件，带却代表着历史的车轮已经发生了偏移，虽然只是十分轻微的偏移...

71虚群如潮涌

闭上眼睛，感受着眼前庞杂混乱的灵压，紧那罗的速度越来越快，可是眉头却越皱越紧...

终于，他到达了灵压传来的地方，只是眼前的一切却让他不敢相信自己的眼睛。

“这里是...这里是十二番队？可是为什么会变成这个样子...”当他睁开了眼睛，发现灵压传来的地方竟然是十二番队。

这个时候，松本乱菊也赶了上来，只是眼前的一切同样让她不敢相信自己的眼睛。

“怎么会，怎么会有这么多的虚...”望着十二番队队舍里和番队周围地区铺满了的虚群，松本乱菊本能的将斩魂刀拔了出来。

此时十二番队的天空就好象被撕裂了一般，数不清的虚从裂缝中钻了出来，然后扑向了地面正在奋力抵抗的十二番队队员。

面对如潮水般的虚群，十二番队的抵抗根本无济于事，在这种情况下即使是副队长级的强者也要暂避锋芒，更何况是他们这些文职类的席官和普通队员，所谓的抵抗也只不过是螳臂当车罢了，如果现在他们就撤出队舍，等到其他各处的救援赶到或许还能留下一条性命，但是...

不时传来的被虚吞吃和撕裂的死神惨叫声，就好象一根根爪子一样撕扯着松本乱菊的心，让她坐立难安。“怎么会这样，为什么会突然出现这么多的虚，而且还是出现在十二番队的队舍里...”

“这些虚难道是吃了熊心豹子胆吗？竟然敢袭击尸魂界...”望着铺天盖地的虚，紧那罗暗想到，突然，他想起了什么脸色一变向着另一个方向飞奔而去...

“紧那罗同学？你要去哪里？”看到紧那罗突然向着来的方向跑去，本来已经准备冲上去支援正在奋力苦战的十二番队队员的松本乱菊停下脚步，冲着紧那罗的背影大声问道。

只是，这个时候的紧那罗早就已经跑的连影子都没有了，根本听不到她的问话，而且就算他听到了也不会停下的。

跺了一下脚，就在松本乱菊咬牙准备冲进下面让人头皮发麻的庞大虚群时，正好位于十二番队附近的几名副队长和席官赶到了，几个赶到的人互相点了一下头，都跳了下去支援已经支撑不住的十二番队，而其他地方，更多的死神正在前来支援的路上。

“在BLEACH里面明明没有出现过这次事件，怎么会？难道这也是蓝染的阴谋之一吗？”在飞奔中的紧那罗心里想着。“如果真是蓝染的阴谋，那这次恐怕就是比穿界门事件还要大的大手笔了...”想到刚刚看到的在十二番队出现的虚的数量，还有那些依然在从黑腔当中涌出的虚，紧那罗握着斩魂刀的手都是汗。

紧那罗自认也算是见过大场面的人了，无论是当年造成数千名学员死亡的穿界门事件，还是在大虚森林里见识过的各种各样的虚等等，但是这些事情都没有这次发生的大。

根据紧那罗的粗略估算，刚刚光是出现在十二番队队舍内和周围的虚，可能已经达到了几万头的数量，这个数量比自己在大虚森林杀了三十年的总计还要多，而此时黑腔里面大虚、小虚、不大不小虚还在不要命似的涌出来，到最后能够出现的虚的数量恐怕会达到一个恐怖的数量，这个数量...

恐怕整个护廷十三队的队长全部出现，面对这个即将出现的数量都会感到头皮发麻，浑身无力...

到了西流魂街一区，紧那罗担心的事情果然发生了。

天空中不停出现的黑腔已经开始出现在这里，虽然数量和十二番队那边相比少得可怜，但即使如此依然有着上百头的虚在街上追逐吞噬毫无反抗力的魂...

往日里让西流魂街一区自豪的良好治安，富庶的生活，善良的人群，如今却成了最致命的地方。

依赖与沉迷于这些当中的后果就是面对危险时，会毫无办法，而不像那些混乱的街区，常年处于同类和虚的威胁之下，即使面对再大的危险也不会慌了神，而是会冷静的寻找逃生的道路。

就在刚刚，他看到了一个慌不择路的魂，因为被一头弱到极点的虚追逐而跑到了死胡同里，结果当这个魂想要换个地方躲藏的时候，他发现自己已经没有退路了...

“啊....救命....啊...不要....啊....”只要听从胡同里传出来的惨叫声，就可以想象里面究竟发生了什么事情，如果是平时紧那罗会冲过去救了那个人，但是现在...

跑回了自己的家，发现周围还没有虚出现，紧那罗暗呼了一口气，跑进了屋子里发现妮露还在那里毫不知情的自己玩着。

“妮露，赶紧跟我走。”疾步走到妮露的面前，紧那罗只是和她说了这么一句，就拦腰将她抱起，向外面走去。

“紧大哥，发生什么事情了？难道是他们发现我的身份了吗？”看到紧那罗走进来，妮露本来还想上前捶打他几下，可以当她看到紧那罗紧张的表情时，还以为自己的身份被发现了，因为只有发生这种事情才会让紧那罗这么紧张。

“还没有，不过发生了一件大事，我要先把你送到一个安全的地方去。”这个时候紧那罗抱着妮露已经走出了屋子，抬头看向天空，这个时候天空中频繁出现的黑腔已经开始向外扩散，大街上出现的虚也开始多了起来...

“在接一个人，我们马上离开这里。”在妮露看到一个魂被一头虚当街活吃了以后，紧那罗捂上了她的耳朵，在她的耳边轻声说到。

感受吹拂在耳朵上的热气，妮露的脸红了起来。“有你在，我不害怕...”将头埋进紧那罗的怀里，妮露喃喃自语道。

“我们走。”声音太小了，紧那罗没听见...

72怪人紧那罗

抱着妮露，紧那罗又向着小白奶奶的房子那里跑去。

他之所以要回来就是因为这个，在尸魂界他只有那么几个亲人，小白和桃子一个有队长级实力，另外一个则有副队长级的实力，那么需要顾虑的就只有留在家里的妮露，还有小白的奶奶了...

护庭十三队，基本上都是在s灵延内居住的，只有一个番队例外，那就是第十二番队...

第十二番队同时也是技术开发局，无论是现世还是尸魂界，科学狂人都是最危险的，因为没有人知道他们究竟在研究，尤其是涅茧利这个第二代技术开发局局长，曾经还因为对尸魂界的安定有着巨大的威胁而被二番队关押在“蛆虫之巢”当中，可以想象里面究竟都有些什么东西，如果说某一天因为出现事故而将整个s灵延都炸上天，恐怕都不会有人怀疑，正因为如此，十二番队被安置在了s灵延之外，和一些流魂街号靠前的街区在一起，这样即使真的爆炸了也不会对s灵延造成损伤...

只是...

如今这一点不但对十二番队的支援造成了困扰，而且还给周围的流魂街区带来了威胁。

十二番队虽大，但也就那么大而已，就算是把周围的地带都算上了也就能装下几万头虚罢了，而此时还有源源不断的虚群正在从虚圈透过黑腔向着尸魂界进发，既然十二番队装不下了，那么这些虚自然是要向周围的流魂街里找食物了，甚至，如果周围流魂街里的魂都被吃光了，去s灵延里寻找也不是不可能的。

所以现在紧那罗要将妮露他们带到安全的地方去，只有这样他自己才能放心的和虚群厮杀。

只是这个时候西流魂街一区里的虚已经越来越多了，就紧那罗所见到，正在流魂街内到处捕杀魂的虚就已经有数百头之多，现在他只能祈祷这些贪吃的家伙不会对小白奶奶那个干瘪的身体有兴趣...

当紧那罗用瞬步跑到小白奶奶的房子那里时，正好看到一头虚走进那间木屋，好像是想看看那间屋子里面有没有什么可以吃的。

低头对怀里的妮露说了句。“抱紧我！”妮露的回应是紧紧的抱住了他。

一手抱着妮露，一手持着斩魂刀，紧那罗冲了上去，从上而下的将那头即将迈入房内的虚劈成了两半。

“您在这里？”将挡路的尸体踢到一边，紧那罗找到了小白的奶奶。

“这是...”看着地上的尸体，小白的奶奶疑惑的问道，她在房里的时候就已经听到外面传来的惨叫声和求救声，所以才会躲在房间里的。

低头看了一眼已经成了两半的尸体，将斩魂刀插在地板上，右手凝聚灵压然后放出，将地上的尸体烧成了灰烬。

“现在外面已经乱作一团，我是过来带您到一个安全的地方去的。”

这时，几头大虚被刚刚紧那罗所散发的灵压给引了过来，已经走到了门外，还有一头甚至爬到了窗户想要爬进来。

“...赤火炮。”将那头想要从窗户爬进来的虚打成飞灰。“我们赶快走吧，事件拖得越久到这里来的虚就会越多。”说完就想将小白的奶奶夹着就走，却被小白的奶奶阻拦了一下。

“紧那罗君，请问冬狮郎会有危险吗...”看着窗外越来越多的虚，还有已经渐渐消去的惨叫声，此时她担心的是小白的安全...

愣了一下，不过紧那罗还是回答道。“放心吧，现在冬狮郎应该是在s灵延内，那里还没有虚群出现，有危险的只是这里。”撒谎了的紧那罗也不理小白奶奶还想说些什么，夹着她就向着s灵延的方向跑去，在这种时刻恐怕s灵延里的死神们也已经蜂拥而出，想要把虚群的扩散范围限制在十二番队周围，所以这个时候s灵延还是比较安全的...

避过了几头想要将三人拦下的虚，紧那罗一路向着s灵延的方向跑去，在路上碰到了一队又一队的死神向着十二番队的方向跑去，这些死神也看到了速度极快的紧那罗三人，不过这个时候最要紧的是十二番队那里，所以也没有人管他们三个，毕竟在城门那里还有个兕丹坊在呢！

到了城门的时候看见兕丹坊正在那里像尊雕像一样站在那里。“快停下，这里是s灵延，不允许闲杂人等进入！”兕丹坊看到紧那罗三人后，想要阻止他们三个，因为这是他的责任。

看了兕丹坊一眼，紧那罗的速度毫不停减，直接从他的头上跳了过去。“我现在没时间和你多说...”只留下这么一句话，紧那罗冲进了s灵延...

依然维持着刚刚阻止的姿势，兕丹坊喃喃道。“好快...”

到了s灵延城内后，紧那罗发现情况果然和自己想的一样，一队队的死神正在排列成队，等待着命令出发，这一次s灵延内恐怕除了维持的基本武力不会留下一个人...

“四番队好像是在那个方向...”辨别一下方位后，紧那罗向着四番队的方向跑去。

四番队是医疗番队，队里的人不需要上前线，在加上卯之花烈这个超级强的腹黑女，如果能将妮露他们两人留在那里的话，紧那罗可是相当放心的。

如今死神技能里面，紧那罗用的最顺手的恐怕就是瞬步了，因为用的机会多，就好象现在一样不但要在人群当中穿梭，而且还要在各个高处不断弹掉，这样的结果就是妮露或许没什么问题（身体好...）但是小白的奶奶却可能要挂了...

终于，就在小白的奶奶快要坚持不住的时候，紧那罗看到了四番队的队舍。

走进四番队队舍，发现周围到处都是精装打扮的四番队队员，就好象他们也要出征一样。

“请问，虎彻勇音小姐在吗？”找到一个看样子比较闲的女队员（别问我为什么是女的...）

“您是问虎彻副队长吗？她在那边！”回头看了一眼，发现是个怪人（身上带着两个人，怎么看都怪）回答道。

顺着指引的方向，紧那罗看到一头银蓝色头发的虎彻勇音十分突出（一米八五的身高）的正在那里指挥着众人。

“谢谢...”道声谢，紧那罗走了过去。

“奇怪，这个人是什么人啊...”望着紧那罗的背影，女队员有些奇怪的想到。

73出发

“你们，快将紧急医疗工具准备好，到了十二番队队舍那里我们就要展开工作。还有你们，止血药和绷带都准备齐了吗？”在队舍的广场上，虎彻勇音正在指挥四番队的队员们的准备工作，这次百年难得一见的大事件发生，让原本就疏于训练的四番队队员们手忙脚乱，也弄得虎彻勇音和一干席官们焦头烂额。

“勇音小姐。”走到虎彻勇音的背后，紧那罗轻声叫了她一下。

听到紧那罗的声音，虎彻勇音的身体明显的僵硬了一下，接着一顿一顿的转过身来。“紧那罗先生...”不知道为什么，虎彻勇音总觉得自己的脸正在发烫，奇怪，难道是发烧了吗？还有，为什么心跳也加快了？

对虎彻勇音微笑了一下，紧那罗露出了白森森的牙齿（紧那罗：昨天特意到河边刷了十次牙才刷出来的）。“勇音小姐，我有件事情想拜托你一下，不知道可以吗？”

看着眼前几乎和自己一样高大的男人（都是一米八五）虎彻勇音发出绵羊般的声音。“什么事情，紧那罗先生...”如果只是一般小事的话就不请示队长了，我自己做主，虎彻勇音心里暗想道。

将妮露和小白的奶奶从后面拉了出来。“这两个是我住在流魂街的亲人，现在流魂街实在是太危险了，所以我想把她们两个安排在四番队...”小白的奶奶慈祥的对虎彻勇音笑了一下，她是过来人自然能看出来勇音和紧那罗之间的事情。倒是妮露，看到眼前这个好像巨人一样的女人，露出了充满敌意的眼神，不过她个子太矮了所以没什么人注意到。

看到只是将两个普通的平民安排在四番队避难，虎彻勇音点了一下头。

“没关系的...”一个温柔的声音传来，这话不是虎彻勇音说的。

听到这个声音，紧那罗和虎彻勇音都如遭雷击一般转过头去，就看见一个黑色的麻花辫绑在胸前，身穿和服，浑身上下充满大和抚子气息的成年女性站在他们的身旁。

“腹黑女...”看到这个人出现，紧那罗差点把她的外号给叫出来。

“卯之花队长...”看到卯之花烈走了出来，虎彻勇音连忙走到她的身前想要说些什么。

“勇音。”抬起手，卯之花示意不用再说了。

冲紧那罗点点头，卯之花微笑了一下。“四番队本来就是为了救护他人而存在的，所以在这种时刻将两名平民放在四番队内也没有什么的。”说完卯之花皱了一下眉，低声道。“而且现在流魂街那边确实很危险，刚刚得到的消息十二番队周围的几个流魂街区已经差不多全被毁掉了，幸存者恐怕很少，就连前去支援的死神队伍也损失惨重。”

抬起头看到表情同样严肃的两个人，卯之花连忙笑道。“呀呀，和你们说这些做什么。”说完将旁边的一名四番队队员叫了过来，交代完后妮露和小白的奶奶跟着离去了。

“谢谢您了，卯之花队长。”接着对虎彻勇音露出了一个大大的，充满了热情的笑容。“还有您，勇音小姐。”把虎彻勇音羞红了脸，两人陷入了对视状态中。

“呀呀，现在的年轻人真是，呵呵...”就在紧那罗和虎彻勇音陷入状态的时候，旁边的卯之花突然笑了起来。

“队长...”虎彻勇音叫了一声。

“这个腹黑女...”这是紧那罗的怨念。

无视着两人充满怨念的眼神，卯之花严肃的问道。“勇音，装备都准备完了吗？”

听到问的是正事，虎彻勇音也重新恢复到副队长这个状态里。“已经全都准备好了，队长，随时都可以出发。”

点头笑了一下，卯之花转头看向紧那罗。“紧那罗...同学，我知道这样问很冒昧，可是，不知道你愿意一同去吗？”守卫尸魂界是护廷十三队的职责，而眼下的局面还没有到不可收拾的地步，所以还是学生的紧那罗并没有上前线的义务，因此卯之花才会有此一问。

看了一眼同样在偷偷看他的虎彻勇音，紧那罗帅气的笑了一下（自觉的）。“身为尸魂界的一员，理当如此。”

“这样，那你就和山田花太郎十三席（目前还不是第七席）先行出发吧，我和勇音以及其他人随后就到。”卯之花笑了一下说道。“听说你和花太郎十三席是同学，是吗？”

“花太郎啊？”听到不是希望的勇音，紧那罗失望了一下，不过转念一想花太郎也不错，起码不是某个不认识的人。“我们曾经是同班同学，也是好朋友。”

“既然这样，那就拜托你了！”卯之花说完又对勇音道。“勇音，我们先去准备一下吧。”说完转身向队舍走去。

“是，队长！”听到卯之花叫自己，勇音连忙小跑两步跟了上去。

突然，虎彻勇音又跑了回来，走到紧那罗的面前，低头脸红的说了一句。“请注意自己的安全。”接着就跑到卯之花的身后跟了上去。

看着虎彻勇音的背影，紧那罗的脸上充满了迷醉。“真是个可爱的姑娘啊...”

对紧那罗的样子，周围的大部分人都当作没有看见，即使少数有几个对他的傻样有些好奇，最后还是被繁忙的事物和即将面临的战斗所带来的紧张感给拉走了。

过了一会，山田花太郎从队舍里走了出来。“紧那罗同学...”走到紧那罗的面前，花太郎低声笑道。

“咦？”因为花太郎的习惯是低着头，所以他并没有看到紧那罗的傻样，等连着叫了几次以后还没有得到紧那罗的反应时才抬头一看。

“....”

深呼吸。“紧那罗同学！！！”花太郎的全力一喊，不但将紧那罗惊醒，就连周围那些或紧张或繁忙的四番队队员们也都转过头来。

捂着耳朵，眼角抽搐看着花太郎。“你小子很好吗...”

“紧那罗同学...啊...不要...亚咩蝶...”

过了一会，鼻青脸肿的花太郎站在属于他们的那一队人前。“出发。”

74一轮之花

整装待发的四番队先遣队员们疾步向着十二番队队舍的方向跑去，领头的就是紧那罗和山田花太郎。

“快些，都快些，你们今天早晨难道都没有吃饭吗...”负责指挥的并不是卯之花认定的花太郎，而是紧那罗。

虽然对紧那罗这个不是四番队，甚至不是护庭十三队成员，而只是个真央灵术院学生的家伙喧宾夺主，夺了花太郎指挥权自己带队的家伙有些不满，不过因为四番队的成员大多都是些性格软弱的人，所以这些不满也只是埋在心里，让紧那罗带起来还是比较顺的。

勉强跟在紧那罗身后，看着他的背影。“紧那罗同学还是和以前一样精力充沛呢。”现在他也只能在心里想了，全力奔跑的他根本就已经连话都说不出了。

不止花太郎，整个先遣队里的其他人同样说不出话来，虽然这支先遣队里的成员大多都是卯之花在四番队里挑选出来的精锐，但是对他们来说这种高速行军还是太勉强了。

回头看了身后的先遣队员们一眼，紧那罗只觉得自己很杯具。“难道我要加入的番队里，全都是这种人吗...”一时之间，紧那罗万念俱灰。

画面切换，转到四番队对内。

“卯之花队长，为什么要让紧那罗同学也一起去呢，他只是个学生啊...”跟在卯之花身后，勇音疑惑的问道，此时她还不知道十二番队那里局势究竟有多严重，所以在她看来此次虽然是大事件，但总不至于连学生也发动起来吧。

头也不回，卯之花依然前行着，过了半响才答非所问的问了一句。“勇音，你觉得刚刚的那个紧那罗实力如何？”

“这个...”每次看到紧那罗，虎彻勇音都脸红心跳的，从来都没有注意过他的实力，所以无法答上来。

叹了口气，或许是知道虎彻勇音根本无法答上来，卯之花自己开口道。“根据我所知道的资料，这个人在进入真央灵术院的第一年就拥有了斩魂刀，而且认识他的人也都认为他拥有三席的实力，但是...”

“三席？三席和副队长之间可是...”听到这里虎彻勇音一惊，虽然知道紧那罗有实力，不过她可没有想到紧那罗竟然会这么强！

“这是他三十年前的实力，而且根据浮竹队长、京乐队长还有蓝染队长的说法，当时的他恐怕已经有了副队长级的实力，只是不知道为什么一直对其他人隐瞒着。”隐藏实力，隐藏实力的另一个意思，就是这个人另有所图吧？

“怎么会...”无论如何虎彻勇音都无法想象，刚刚的那个男人竟然会这么强。

“不止如此，现在那个男人恐怕已经...”说到这里卯之花停顿了一下，接着摇了摇头。“算了，反正你只要知道，刚刚的那个男人实力很强就可以了。”

“是，队长...”副队长，那岂不是和自己一样强了？

此刻的虎彻勇音心里充满了欢欣，哪像卯之花这个充满腹黑的女人想的那么多，不过对她这种单纯的人来说，有的时候知道的越少反而越快乐，卯之花大概也是考虑到这点才停顿的吧。

卯之花虽然走在前面，可即使是背对着虎彻勇音，依然可以感觉到她充满喜悦的内心，暗自摇了摇头。“那个男人，不简单啊，我竟然也是在看到勇音的时候才感觉到他的存在，他，或许已经有了队长级的实力吧？只是不知道是否已经掌握了d解，如果是那样的话...”

带着一堆好像死狗一样的四番队队员在前线周围进行驻建简易野战医院的紧那罗当然不知道卯之花和虎彻勇音的这段对话，现在的他只是看着天空不断涌现的虚潮头皮发麻。

“如果这都不算大手笔，那恐怕也没有什么可以称得上是大手笔的东西了吧？你说是不是？”最后一句是对花太郎说的，只不过这个时候花太郎正趴在地上坐死狗状，上气已经不接下气，根本无法回答他。

这个时候护庭十三队的联合先遣队早已在四番队之前赶到了，只不过数量和十二番队虚潮相比微不足道，所以赶到以后立刻在四番队的简易医院周围进行护卫，虽然平时他们都不怎么看得起四番队这个毫无战斗力的番队（尤其以十一番队为甚）但是在看到十二番队队舍附近的虚潮后，他们很清楚四番队的重要性。

当四番队的野战医院建的差不多的时候，紧那罗和花太郎被邀请到了联合先遣队的营帐里一同商议。

此时联合先遣队原来的作战目标，救援十二番队队舍内队员的任务早就被各个副队长们扔到了一边，根据最开始杀入十二番队队舍然后又跑出来的副队长和席官们的说法，现在十二番队队舍里面已经没有几个活人了，而已现在他们的实力，如果强行冲进去的话恐怕除了副队长和实力强的习惯，普通的队员一个都活不下来，只能等队长们带着大部队赶到以后在想其他的办法了。

赶到的副队长们立即将自己的看法通过地狱蝶传回s灵延，很快s灵延就传达了新的命令。

放弃十二番队队舍，驻守在s灵延和十二番队之间，防止虚群冲击s灵延，等待s灵延内的大规模援军赶到。

在这种大规模事件中，四番队虽然因为本职工作而提升了不少地位，不过在十三个番队里依然是地位最低的那个，所以讨论战术等问题根本轮不上花太郎这个十三席和紧那罗这个学生，而紧那罗和花太郎也乐得清闲，因为他们的工作是最简单的，只需要等开打了以后治疗伤员就可以了。

只是...

“紧那罗？你不是紧那罗吗？”正在紧那罗和花太郎乐得清闲的时候，一个声音响起了。

紧那罗转头一看，原来是...

75友人重逢

“一角，弓亲，你们也来了吗？”紧那罗听到声音转过头，发现原来是自己在尸魂界时的朋友，十一番队的三席斑目一角和五席的凌濑川弓亲。

点点头，绫濑川弓亲笑了一下。“这一次十一番队是由我们带队的，说起来我们已经有三十年没有见面了，这三十年里你去哪里了？”妖艳的外表，娇媚的笑容，娘娘腔的声音让紧那罗打了一个冷战。

尽量不去看弓亲，紧那罗将已经说了N遍的谎言再说一次，因为说的次数太多，弄得紧那罗自己都快以为说的是真的了。

“这样啊，我就知道那些看大门的家伙靠不住！看来以后我们也要注意一下，免得被他们传到什么危险的地方去。”最后一句是对弓亲说的，而弓亲则以点头作为回应。

“对了，更木队长和八千留副队长什么时候到？这种场面更木队长应该是最感兴趣的了吧？”眼下这种场面，最合适的恐怕并不是什么d解，d解这东西威力是很强大，不过大多数的d解都只是用来对付单一敌人的，多了的话身体就会吃不消（碎蜂d解是代表）。相反，像更木剑八这种拥有超强灵压的战士反而是最适合的，因为超强的灵压代表着超强的战斗力和超强的持久性，对杂鱼般的虚群没有比这个更合适的了。

而且据紧那罗所知，更木剑八这个战斗狂人最好的就是战斗和杀戮了，这样的情况他应该是抢着要来的！

摇摇头，一角苦笑了一下，弓亲更是夸张的以掌掩面。“其实在两天前队长和副队长就已经集体失踪了，一直到现在都没有找到他们，正因为他们两个都不在，所以才会由我们带队的。”

“失踪...”紧那罗的嘴角抽搐了几下，这也太搞了吧？

弓亲解释了一下。“我们队长和副队长都是路痴的，尤其是他们两个在一起的时候，更是天下无敌，哪怕是一条直线的道路都有可能会迷路。”说完用袖子挡住了脸，意思大概是没脸见人了。

笑了笑。“没这么严重吧...”事到如今紧那罗还是不相信在BLEACH里面相当强悍的二人组竟然会这样，毕竟在BLEACH里面这两个人也算得上是威名赫赫了。

一角脸上的苦意更浓了。“等以后你多了解我们队长和副队长，你就明白了。”说完好像是响起了过去，自己被草鹿八千留往脑袋上吐口水，被骂成光头仔的记忆...

“对了，你怎么会和四番队的在一起？”说完一角指了指紧那罗穿的校服。“你应该还是真央灵术院的学生，还没有加入护庭十三队呢吧？”听到这里弓亲也立起了耳朵，毕竟当初他们也曾经邀请过紧那罗加入他们。

“饿...”紧那罗不知道应该怎么和一角还有弓亲说，总不能说是自己看上了人家四番队的副队长，所以正准备加入以来个近水楼台先得月吧？现在则是准备保护好四番队的人，以谋取对方的好感！

还好，这个时候外面一阵骚动引去了一角和弓亲还有帐内其他人的注意力，三个人互相对视了一眼，和其他人一起走出了营帐。

“发生了什么事情？”雀部长次郎当先询问道，作为一番队总队长，山本元柳斋重国的副队长，虽然在所有的副队长中实力可能排不上号，可他还是当仁不让的成为了主事者。

这个时候一个也不知道是几番队的小卒跑了上来。“雀部副队长，有几个十二番队的人从队舍冲出来了，我们的人正在接应他们。”说完朝着十二番队队舍的方向一指，顺着小卒所指的方向，在场的十余名副队长和席官们都顺着看了过去。

“那个...好象是十二番队的阿近吧？”一个和十二番队打过交道的副队长开口道。

“没错，确实是他，头上长着三只角，还有那副很拽的模样，整个尸魂界就他一个长成那副模样。”跟着说话的是十番队的一名席官，看来和这个叫阿近的有些过节。

“很拽吗...”紧那罗看不出来远处那个正掩护着几名队员，在联合先遣队的支援下向这里退下来的一名男性青年有什么拽的地方，与其说是拽，狼狈不堪应该更合适一些吧？

暂且不提紧那罗在那里胡思乱想，雀部长次郎等几名副队长带着近百名精锐席官一起冲了上去，将追着阿近他们的几百头虚斩杀殆尽，然后护着这群狼狈不堪的伤兵退到了营地内，现在护庭十三队对十二番队内发生的事情毫不知情，所以这几个十二番队的幸存者可以说是他们了解事情真相的唯一渠道。

“阿近，究竟发生了什么事情，十二番队怎么会变成这样，还有为什么会出现这么多的虚？”将几个人护回来后，一个和阿近比较熟悉的副官上前问道。

“先喝一杯水再说吧。”这个时候紧那罗拿着一杯水走了过来，递给了一屁股坐在地上喘气的阿近。

感激的看了一眼紧那罗，阿近接过了水杯“咕嘟咕嘟”全都喝了下去，接过因为喝得太急了还呛到了。“十二番队你们不用进去了，那里已经没有活人了。”缓过劲的阿近虚弱的说道，这一点不出在场人的意料，因为现在十二番队的队舍已经完全被虚群占领了，里面明显没有了任何抵抗的迹象。

“事情是这样的...”

蓝染和市丸银刚刚参加完在一番队的队长级紧急会议，正在回到三番队和五番队的路上。

“蓝染队长，发生这样的事情对计划不会有干扰吧。”走在蓝染的身旁，市丸银明显落后了半个身位，也不知是故意还是偶然...

推了推鼻梁上的眼镜。“没有关系，虽然发生了计划之外的事情，不过对计划本身并不会有什么干扰，因此我们只要顺着事情发展而行动就可以了。”说完蓝染笑了起来。“说实话我很好奇，究竟是什么人能弄出这么大的事件来。”

“呀呀，看来只能等碎蜂队长来调查了...”

“是啊...呵呵...”

76真相

究竟是跪在地上向敌人乞求，然后苟延残喘的活着？

还是力战到底，哪怕最后迎接自己的只有死亡？

我只是一个升斗小民，没有那么多崇高的想法，只是希望那些高高在上的大人们可以给我一个机会。

一个让我站着死的机会。

在BLEACH的世界里，存在着三个强大的力量体系，几乎所有的能力者都归于这三个体系当中。

代表着尸魂界的死神，代表着虚圈的虚，还有代表着现世人类的灭却师...

和前两者相比，身为人类的灭却师无论是在数量上还是质量上都处于绝对的劣势当中，只不过因为和死神天然的盟友关系，所以自古以来两者都在合力抑制着虚圈。

但是，这一切在二百年前发生了变化，死神与灭却师的盟友关系产生了破裂，而这一切的发生则是因为两者对待虚的态度本质上的不同...

对于死神来说，虚只不过是一些因为对现世的留恋不舍或其他阻碍因素，而不能抵达尸魂界最后徘徊在吸引他们的地方的魂罢了。

而这些魂当中的一部分，在经年累月的哀怨折磨之后，或被外围因素所加速，最终堕落成虚。

死神的职责是负责将普通的魂和这些堕落的虚魂葬，接引到尸魂界去，而不是彻底消灭他们，因为过度的消灭虚会导致尸魂界和现世之间的平衡破灭，最后导致两个世界同时毁灭，也就是说虽然死神和虚是敌对关系，可是如非必要死神是不会消灭虚的。

但是灭却师却不同，对灭却师而言，他们的职责除了保护人类不受虚的伤害外，更多的则是，复仇...

灭却师的本质其实是一些身具强大灵力的人类，这些人类在见到了自己的亲人同伴被虚杀死后，自愿的进行修炼最后成为了灭却师。和死神相比灭却师的寿命无疑要短很多，所以他们的目的就是在有生之年内消灭更多的虚，以达到保护人类和复仇的目的。

这些灭却师都有着强大的实力，再加上他们从不对虚手下留情，因此随着尸魂界、虚圈、现世之间的不断失衡，尸魂界的死神们再也按耐不住了...

在对灭却师的多次交涉被拒绝后，死神对灭却师发动了攻击，结果是死神获得胜利而灭却师全面战败，残留的灭却师全部都得到了尸魂界的监视和控制。

剩下的灭却师继续与虚战斗的时候，在向尸魂界求援时，也会受到拖延处理，一直到这些灭却师被虚杀死后才会出现，比如石田雨龙的爷爷石田宗弦，当然这些灭却师们是不知道的，只不过这并不妨碍他们与死神之间的关系越来越差。

但是...

还有一件事情恐怕无论是在尸魂界还是在现世当中，都没有多少人会知道...

灭却师的力量虽然可以和死神比肩，但是终归到底他们还是人类，是人类就会死亡，死亡了以后就会脱离肉体变成魂，而这些魂则大多都会被接引到尸魂界！

问题是，这些灭却师们究竟在哪里？

答案是，他们全部都在十二番队队长涅茧利的研究室里。

自涅茧利当上十二番队队长的一百年里，一共有两千六百一十一名灭却师因为各种变态的研究解剖死在他的手中，于此同时还有数量相当巨大的幸存者还在十二番队队舍的地牢里面，这些也都是实验品，只不过没有被涅茧利玩死罢了。

如果没有紧那罗这只外来的蝴蝶所煽动的翅膀的话，那么恐怕这些灭却师中的幸存者只会在地牢里默默无闻一直呆到死为止。

但是，紧那罗他来了，所以在BLEACH历史当中从来都没有发生过的事件发生了！

大约在二十年前，一名拥有强大实力的灭却师在死去之后被抓到了十二番队的研究所内，只不过这个灭却师的运气相当的好，因为这个时候涅茧利已经将灭却师研究腻味了，所以剩下还活着的灭却师最后大多由十二番队里的席官和队员们进行研究！

虽然这些席官和队员们的技术没有涅茧利好，但他们的破坏性和疯狂程度也没有涅茧利那么强，所以他们顶多不过是被玩残了而已，这也是为什么会有大量幸存者存在的原因。

这名实力强大的灭却师在被抓到十二番队进行了几次变态实验后，很快就明白自己身处的环境并且选择的隐忍下来，一直等待着十二番队的人对自己放下警惕。

与此同时，这名灭却师还在不断的联络着那些肉体受损不是很严重的同伴，和他们一同等待着时机的到来。

终于，十余年过去了，机会来临了。

和他们的队长们一样，十二番队的席官和队员们也对这些灭却师们研究腻了，再加上近百年来这些灭却师都很听话，毫无反抗的迹象，所以他们也就是放任这些灭却师在地牢里像蛆虫一样的活着，为了降低他们的警惕灭却师们甚至放下了自身的骄傲演出了几次丑剧出来，这一切只因为他们心中的仇恨已经压过了灭却师的骄傲...

在十二番队对他们放松警惕的几年里，灭却师们不断的制作着灵洱（石田雨龙和\崎一护比赛时拿出的东西，只要一颗就可以召唤来超多的低级虚）在制作期间出现了数次可以容少数人逃生的机会，但他们选择了放弃，因为他们的心里已经只有仇恨了。

明白少量的灵洱所吸引来的虚根本无法对十二番队和尸魂界造成多大的危害，所以他们不停的积压着灵饵，一直到制作的灵饵达到了一个惊人的数量为止，这都要感谢十二番队对他们的轻视，如果不是他们对灭却师的轻视恐怕灭却师们也无法制作出数量如此巨大的灵饵。

终于，时机让他们等到了，涅茧利带着自己的副官兼女儿兼老婆兼SM工具等的涅音梦一起到现世去进行研究去了……

人为财死，鸟为食亡

重赏之下必有勇夫...

古人已经给我们留下太多的典故，如此大数量的灵饵同时被捏碎，导致小半个虚圈的虚都被吸引了过来，如果不是亚丘卡斯级的大虚多已被蓝染收服，恐怕就连他们都要过来了，即使如此被灵饵这个致命花香所引来的虚群们还是蜂拥而至...

灭却师们复仇有望了...

77战斗还轮不到我

“....事情就是这样，当我们的感应器察觉到异状时，那些灭却师已经将全部的灵饵都捏碎了，当虚群穿越断界而来时，我曾启动了防御系统并且率领部下进行抵抗，可是因为

来的虚群实在太多了，所以最后只能放弃队舍选择突然...”说完指了一下周围几个和他同样狼狈的席官和队员。“最后，突围的几十人里也只剩下他们几个了。”

“这事...”在场十几个人面面相窥，这事可不好说啊，话说他们怎么不知道十二番队的地牢里面还关押着N多的灭却师？这些危险分子应该先全都干掉才对吧？

“咳咳...”雀部长次郎咳嗽了两声，没办法，在场的人里面他官位最大，所以当众人都不知所措的时候就需要他站出来了（虽然他实力可能排不上号）

环视了一下周围的人，雀部长次郎沉声道。“既然可以确定十二番队内已经没有任何生还者了，那么接下来我们只需要按照总队长的命令坚守在这里，等待各位队长们赶到就可

以了！”接着雀部长次郎开始下达各番队的战斗任务，比如哪个番队驻守哪个方向，哪个番队负责做什么。

紧那罗是和四番队一起过来的，所以被雀部长次郎认为是四番队的人。

“真好，可以明目张胆的偷懒呢！”躺在一张简易病床上面，紧那罗伸了一个懒腰。

作为医疗番队，四番队是不需要上前线的，只需要等着其他番队将伤员松下来就可以了。

此时此刻外面的战斗已经进入白热化阶段了，十二番队里残余人员早就被里面的几万头虚给瓜分完毕，在将十二番队队舍给夷为平地后，虚群开始寻找起新的食物来源。

而这个时候，挡在他们面前的联合先遣队千余名死神，就是最好的食物了。

“果然是冲这里来了吗...”站在高处观察战场，雀部长次郎擦下额头上留下的汗水。

“雀部副队长，是否要向s灵延方面发送求援信号？以现在虚群的数量如果得不到大量的援军，恐怕我们自己会和十二番队一个下场。”一个不知道是几番队的龙套席官大声问

道，看他狼狈的样子应该是刚刚从前面回来的。

“....”雀部长次郎召唤出了地狱蝶，将自己想要说的消息全部记录在了上面，然后将它放飞。

看了周围的副队长和席官们一眼。“如果让虚群冲入流魂街甚至是s灵延，所会造成的后果相信大家可以想象的到，所以即使是死，我们也一定要坚守到队长们赶到才能死！大

家明白吗？”说实话这句话真的不怎么适合眼下的场合...

“...是。”周围的人都有气无力的回答道，这个时候他们也意识到让这个家伙当指挥是一个错误的决定了。

接着营帐内的副队长和席官们纷纷走了出去，因为相比起外面的那些普通的队员们来说，这十几个人才是真正强大的力量，毕竟外面的虚群都只是普通的虚罢了，最高级的也才

是基力安而已，这种程度的敌人对普通的死神来说是强敌，对没有灵压的魂来说则是梦魔，可是对他们来说其实并不能算什么大不了的威胁，如果说真的要有什么麻烦的话，那大

概就是数量太多，杀不过来而且容易手软罢了。

甚至对于队长级的强者，比如说市丸银的那个神杀枪，一击下来干倒几十个绝对不是问题，多来几下就可以干掉几百头甚至上千头的虚，和始解的神枪相比简直就是威力惊人，

可是，在对灵压的消耗上相对也要巨大许多，而且这也需要虚群全都站在一起让你杀，如果分散的话就比较杯具了。

所以，眼下的情况还没有雀部长次郎想象的那么坏，反攻是没什么可能，可是固守还是没有问题的，只不过普通队员方面的损失可能要大一些。

只是...

“真是让人杀到手软都杀不完的数量呢。”在干掉了第一百头虚后，看着丝毫不减的虚群，即使现在的天气并不是很热，一角的光头上也满是汗渍。

顺手干掉了一头虚，弓亲抬头看向天空，那里的虚群还在以刚开始时的速度涌进来，丝毫没有减退的迹象。“不知道虚圈里的虚是不是全都冲过来了，不过按照这个速度下去如

果队长们还不来的话，恐怕就真的要想雀部副队长说的那样死战到底了。”

“队长们...”想到自己的队长和副队长，一角的脸上充满了杯具。“我们队长是不用指望了，他们现在还不一定在什么地方迷路啊...”

弓亲也叹了一口气。“说的是啊，尤其是他还和副队长在一起，两个人加在一起...”

两人同时叹了一口气。“唉！”

“你们两个家伙不要在那里悠哉悠哉的！虚群又冲上来了！”平地一声雷，一声呐喊在两人耳旁响起，回头一看原来是同番队的四席（没出现过的家伙，所以没有名字）。“切

，你这个家伙什么时候轮到你对我们大呼小叫了！”斜了他一眼，一角又重新冲了上去。

“没错，如果当初不是我不喜欢四这个字而自动放弃的话，现在是五席的就是你，而不是我！”娇媚的瞪了四席一眼，弓亲也跟了上去。

“切，真是让人不爽的两个家伙...”四席并不否认弓亲的话，只不过听他这么说还真是不爽！只是想到自己打不过弓亲，那就只好拿那些虚们出气了！

“啊！！！！我又充满力量了！！！！”本来有些乏力的四席因为一身热血又重新充满了力量，冲到了第一线上去和一角他们比起了杀虚的数量！

在他们身后的十一番队队员们看到自己的领队这样，也一个个都热血沸腾了起来，嗷嗷叫着冲了上去。

“真是个全番上下都热血沸腾的番队呢...”几名死神合力干掉一头虚以后，其中一个死神看着嗷嗷叫的十一番队感叹道。

“热血终究会有冷却下来的时候，持久才是王道，我们只要做我们自己就好了。”将斩魂刀拔出，另一个死神道。

“说的也是...”

热血沸腾的十一番队一直杀到乏力才和十番队还有十三番队的席官们退了下来，接着换一番队、二番队、三番队的副队长和席官们上！然后是五番队、六番队、七番队，这是为

了防止上位死神们同时乏力造成力量真空而不得不进行的轮班倒，在援军没有赶到的情况下，任何的力量都是需要节约的。

与此同时，我们的主角还在四番队的营帐里午歇...

78队长级会议

一番队队舍内，本来已经准备出发的队长们再次集合在一起，进行临时的紧急会议，因为总队长山本元柳斋重国刚刚接到副队长雀部长次郎的报告...

“啪”看到所有人都到齐了，山老头用木杖敲了一下地板，发出的响声将所有人的注意力都吸引了过来。

“刚刚从先遣队传来的报告，这次事件的引发者是被关押在十二番队地牢里的灭却师们....”山本元柳斋重国沉声向在场的队长们讲述事实的真相，说完将地狱蝶重新放到了天空，将自己这边的消息传给雀部长次郎那边。

“呀呀，没想到那些被关在地牢里面的家伙竟然可以闹得这么大呢，不愧是在二百年前杀掉了许多死神的家伙们呢...”三番队队长市丸银没心没肺的笑了起来，就好象二百年前被杀掉的死神不是他的同僚一样，惹得其他人对他行注目礼。

一个成熟男性的声音响起。“啊拉啊啦，市丸队长不用这么说吧，不够这次的事情还真的很大呢...”说话的人穿着一身花俏的和服，正是八番队队长京乐春水。

“将灭却师关押而且还把他们当成实验品本来就不是一件正义的事情，所以遭到他们同归于尽的对待也是理所当然的。”说话的是雷鬼头，棕色皮肤还带着一个护目镜的九番队队长东仙要。

“对了？更木队长还没有到吗？好像从紧急召集令发布后就一直没有看到他呢？”

“那家伙？难道你忘了那家伙是个路痴吗？而且听说那家伙的副队长也是路痴，两个路痴在一起可以想象他们现在在干什么了。”

“这样啊？卯之花队长，请问你那里有可以治疗路痴的药吗？”

“很抱歉，目前还没有听说过有这种药...”

“是吗，那就不好玩了。”

几个队长们在一起与其说是在讨论事情，到不如说是在一起聊天，不过也难怪因为平日里他们也是这样的，只有几个平时沉默寡言的（东仙要，朽木白哉之类）没有掺和进去。

“啪”山本元柳斋重国再次敲击地面，将目光转向了面色铁青（看得出来吗？）一直都没有出生的十二番队队长涅茧利。

“你有什么想要说的吗？”看着涅茧利，山本老头沉声问道。

涅茧利只是站在那里紧握拳头咬着牙，事件爆发时留守在十二番队的阿近已经通过联络器紧急呼叫了他，在得到消息的第一时间涅茧利就带着涅音梦返回了尸魂界，只是在返回的途中他却得知十二番队已经被夷为平地，只有阿近等几个生还者。

这个时候的他由得到了紧急召集的讯息，于是立即赶到了一番队队舍参加队长会议。

对涅茧利来说，除了少数几个人外，其他的人都是些无关紧要的人，死了也没有什么好可惜的，所以当听到队员和席官们都差不多死干净的时候，涅茧利并没有什么过激的反应。但是，当听到整个番队都被夷为平地的时候他却暴跳如雷！因为那里面有着他大量的珍贵仪器，研究资料和素材等等，这些可都是他千辛万苦才获得的！至于番队长的尊严什么的？作为科学家的他可从来都没在乎过。

“是吗，没有什么可说的吗...”看到涅茧利并没有回答，只是站在那里咬牙切齿，山本老头点点头。

“虽然擅自抓捕那些灭却师进行研究是你的命令，但是下令关押而不是清除那些幸存的灭却师确实老夫和中央四十六室的命令，所以这次事件的责任也不完全在你！”听到山本老头这么说，涅茧利的脸色好了一些。虽然这个疯狂科学家可以说是天不怕地不怕，不过他可不想在回蛆虫之巢了，因为那里没有可以供他研究的东西，没有东西可以研究是对科学家最大的折磨。

“这次的事件带来的损失很大，整个十二番队队舍和周围的几条流魂街被夷为平地（涅茧利的脸抽搐一下），同时还有大量的虚散布到了其他的流魂街杀害那里的平民，可以说在尸魂界千余年的历史当中，这次的事件也是可以排得上号的了！本来队长们和主力军团到现在都没有出动是因为这次的事件实在是太诡异了，所以才一直按兵不动以防止有什么幕后黑手，不过既然事实的真相已经查明，那么也就可以去支援先遣队了。”说完山本元柳斋重国看了在场的队长们一眼。“现在我宣布，出发！”

“是！”在场的番队长们齐声回应道。

随后各个番队长返回了自己的队舍，将早已准备好的队员们招集在一起，向着十二番队的方向出发，只有一十番队的人因为左等右等都等不到他们的队长，最后不得已之下在十一番队六席带领下，也向着十二番队的方向出发，准备让一角和弓亲他们带领他们。

作为战斗番队的十一番队素质是相当高的，所欠缺的只不过是一个领头人罢了...

其实所谓的主力部队也不过是两千多人罢了，加上先头出发的先遣部队整个护廷十三队也就三千多人而已，还不到四千人，和他们相比起来，真正庞大的应该是s灵延的下级死神军团。

作为死神的主要输出地，每年真央灵术院都能招收到万余名学员，但不是每个能毕业的学员都可以进入护廷十三队的，那些不能进入护庭十三队的学员最后的选择就是成为s灵延里的下级死神。

所谓的下级死神，什么杂活累活都归他们，比如说修理路面，在流魂街巡逻，在流魂街抓小偷，栽树造林等等，这些人可以称之为杂兵，在简单点就是炮灰！

这些炮灰的数量和护廷十三队相比可就庞大的多了，杂七杂八的全部加起来大概接近两万人，只不过这个战斗力吗...

既然已经被称之为炮灰了，那还能有什么战斗力？

不过在这种大事件当中，这些炮灰们还是可以派上用场的，起码可以让真正主力的休息一下，而且这些炮灰死光了也不心疼，到时候只要在灵术院里将某些万年留级生提拔一下就可以了，补充起来可是相当方便的。

79准备登场

此时此刻临时营地外的战斗已经进入了白热化阶段，死神的喊杀声和虚群的咆哮声响彻天地，就连在整个营地正中央的四番队驻地内都可以听的清清楚楚。

由于外面的战斗太过激烈，一些重伤伤员根本无法及时的送到四番队营地进行急救，其他番队的负责人们集体要求四番队派出一支急救队到前线去进行救治，于是花太郎带着一些队员到前线去了。现在营地里除了紧那罗外没有一个不忙的，至于紧那罗？现在正稳坐钓鱼台的呆在四番队的一个营帐里，躺在一张本来是给伤员准备的病床上午睡。

“真的好累啊，我都快迈不动腿了。”几个刚刚才从前线被换下来休息的队员走进了营帐里准备休息，在随便找了一张床躺下来后，其中一个人发现了同样躺在病床上的紧那罗。“这个家伙究竟是为什么到这里来的啊？出发的时候对山田七席喧宾夺主也就算了，在所有人都拼命的时候他却一个人在这里偷懒？难道他就不知道什么叫羞耻吗？”

听到同伴的话后，一个半靠在地上的队员做了一个手势，示意他说话不要这么大声，接着抬头看向躺在病床上的紧那罗，发现他的身体没有什么反应后才道。“我听别人说，这个家伙过去曾经是山田七席在灵术院里的同班同学，不过和山田七席不同这个家伙到现在都没有毕业的样子，现在好像是托了山田七席的关系才被卯之花队长批准加入我们四番队的样子，这次跟过来是加入我们之前的体验的样子。”

又有一个人也开始兜售起不知道从哪里听来的小道消息。“没错，而且我听别人说这个家伙还不知天高地厚的想要追求勇音副队长呢，只不过被勇音副队长给当场拒绝了。”

“你说什么？这个家伙竟然想追求勇音副队长？他的脸皮难道和城墙一样厚吗？他又什么资格追求勇音副队长！”

“嘘，小声一点，不要把这家伙给吵醒了！”

“吵醒了又能怎么样？加入四番队的都是和我们一样的废物，都是废物我们还怕他做什么，更何况我们这里还有好几个人呢。”

“就是就是，就算让他听到了又能怎么样？难道还敢打我们一顿不成！”

最开始阻止他们的那个人一听确实有点道理，也就放弃了阻拦任由他们去说了，只是没想到他不阻拦了那几个人反到不敢说下去了。没办法，这几个废物的胆子实在是太小了，就连刚刚抱怨的话也是看到紧那罗已经睡着了才敢说的，不然的话连个屁他们都不敢放！

只是就这么沉寂下去他们的面子也有些说不过去，于是几个人就将话题从紧那罗的什么转移开了。

“真是一群无聊的家伙...”躺在床上闭上眼睛午休的紧那罗并不是没有听到这几个废物在议论自己，只不过现在的他没有什么兴趣惩罚这几个废物罢了，而且自己将来加入四番队以后还要和这些废物共事二十多年呢，这么早就将关系弄僵可不符合他的计划。

至于为什么要在这里面偷懒，而不是跑出去和其他人并肩作战一同阻挡虚群对尸魂界的侵害，因为现在外面的死神还没有到山穷水尽的地步，等到了自己在出去也不迟。

英雄吗，总是在大厦将倾之时力挽狂澜，解救众人于危难当中的，现在出去太早了。

紧那罗就这么躺在病床上装睡（外面的喊杀声和惨叫声那么大，他要是能睡着那神经给有多粗），一直从上午睡到了中午，然后再从中午睡到了下午，就这么躺着一直睡到了现在。这段时间里就连到营帐里轮班休息的队员都换了十几批了，只不过随着时间的推移这些队员们的样子也越来越狼狈了，不是这个身上挂点碎肉就是那个黑色的死霸服都被染成了红色，还有一个特别夸张的，不但是黑色的死霸服被染成了红色，就连头发和皮肤也都变成了红色，据说是在救一个死神的时候，那个死神被一头虚给打成了碎片，结果什么零件鲜血什么的，全都泼洒到了他的身上，弄得这家伙还没进帐篷的时候紧那罗就能嗅到他身上的血腥味。

不过作为从开始到现在一直偷懒的人，紧那罗觉得自己也没什么资格批评别人，所以只能将脑袋转过去然后用东西堵住鼻子。还好最后那个家伙在其他进来休息的人的抗议下，简单的清洗了一下身体然后在换了一身干净的衣服，不然紧那罗可就要蹦起来了。

这时外面的局势开始变得糟糕起来，随着时间的逐渐推移，先遣队队员们的体力也开始消耗殆尽，战斗力呈直线下滑当中，不但在杀虚的时候握刀的手发抖，砍虚的时候无法一刀到底，就连躲闪的时候也没有开始时那么利落了，弄得整个先遣队伤亡数量大增，现在不算受伤的被虚群干掉的已经达到三成了。

现在护廷十三队当中，几乎各个番队都有人死去，只有作为医生的四番队还没有人挂掉，毕竟作为战斗力弱旅他们受到的照顾是最多的，不过按照眼下的情况进行下去四番队死人也是迟早的事情了。

虚群就好象汹涌的潮水一次又一次的拍击着营地，而营地也开始像外强中干的豆腐渣堤坝一样，在潮水的拍击下渐渐的瓦解开。

千里长堤溃于蚁穴，现在营地只差出现一个蚁穴了。

“是到我出场的时候了，一会看看有亚丘卡斯没，有的话杀一头送给勇音小姐当礼物。”感觉到外面属于自己一方的灵压越来越少，已经快要到支撑不住的时候，紧那罗突然从病床上坐了起来，冒出了这么一句话。

突然起来的紧那罗把旁边休息，已经把这个家伙当成死人的四番队队员们吓了一跳，不过在听到这家伙的“大话”后，都“嗤”声笑了起来。

不理这些无聊的家伙，紧那罗将插在沙地里的斩魂刀拔出挂在腰间，走出了营帐。

在外面还有以N来计算的虚在等着他呢，他可没有时间和这些无聊的人磨蹭。

80辅助能力发动

紧那罗刚走出帐篷没多远，就发现外面的情形比自己用灵压感知到的还要糟糕，此时营地内到处都是往来的四番队队员，还有他们抬着的担架，担架上面的伤员明显要比死尸少的多，难怪自己在里面不断的感知到人员的减少。

拦下一队正抬着一名重伤员的人，紧那罗示意他们将这个人送到对方尸体的帐篷去，见这几个人露出不解的眼神，紧那罗只说了一句。“这个人已经救不活了。”说完继续向着前线的方向走去，过来他走了没多久刚刚的那个伤员就咽气了。

“紧那罗同学，你怎么出来了？”刚走出营地的大门，就碰到花太郎正带着几个人正返回营地。

看了花太郎一眼，发现他那万年不变的一张脸也明显的露出了疲惫（原本就是疲惫的脸吧？）。

“还不是你们在外面喊打喊杀声太大了，弄得我在里面睡不好，只能出来看看了！”言语中充满了愤愤之色，显然让他睡不了觉是一种极大的罪恶！

花太郎连忙低头道歉。“对不起，对不起。”虽然他也不知道自己究竟有什么应该道歉的地方，不过本能的反应还是让他如此。

不理花太郎身后几个人怒视这个无耻家伙的眼神，紧那罗看了他一眼。“你还是和以前一样啊，总是动不动就道歉...”

听了紧那罗的话，花太郎只是歉意的笑了笑。

“算了，看来想让你改过来也是需要一个漫长的过程啊！”说完不理花太郎，从他的身边走过。“一会我就让你们见识一下什么叫真正的高手！”

等到紧那罗的身影消失不见了，花太郎身后的几个人终于按耐不住了！“刚刚那个家伙太嚣张了，他以为自己是谁啊？难道还能比那些副队长大人们还厉害吗？”

“就是啊！他以为自己是谁啊！”接着转过头对花太郎道。“山田七席，就算那家伙是您的同学，也不能这么放纵他啊！”

“就是啊！”其他的几个人也连声附和道，看来关于紧那罗是走后门的谣言已经传遍整个四番队了。

对属下们的抱怨，花太郎只是笑了笑，四番队的成员大多都有一个共同点，那就是性格偏向软弱，其中由以花太郎为个中代表，所以他在部下当中的威望也不是很高，不过也正因为如此他在四番队里的人缘也是相当不错的，其他他的部下们在他面前什么都敢说，而不是在背后。

“你们不太了解紧那罗同学，不过记得在三十年前，也就是紧那罗同学和我还在上学的时候，入学的第一年就已经拥有斩魂刀了，而且据说实力上也有了三席的实力呢。”花太郎当然不知道关于紧那罗的后门论，不过他还是对紧那罗的行为进行了解释，毕竟当年在学院里紧那罗无敌的形象已经给了他很大的影响。

“不会吧？您说的是刚刚那个嚣张的家伙吗？”一个人惊讶的问道，其他几人也同时表达了自己的惊讶。

对此花太郎只是笑了笑。“你们知道二番队的那个四席大前田希千代吗？”

几个人同时点头，大前田他们怎么可能不知道，那可是二番队最有望成为副队长的席官了。

“记得在入学的第一年，紧那罗刚刚掌握斩魂刀的时候就曾经和大前田四席进行过决斗，结果紧那罗同学只用了一招就将大前田四席击败，而且还把他的斩魂刀五形头打出了裂痕。”话说那件事其实他自己也是听说的，不过事后这个谣言传播在学院里的时候，两人都没有出面否认过，所以当时大家也就这么认为了。

“不会吧。”刚刚还质疑紧那罗的几人同时向他离开的方向望去，只不过这个时候紧那罗已经走得没影了。

这个时候紧那罗当然不知道背后那几个人对自己的质疑，因为他已经看到已经快脱力的一角和弓亲还有一直都跟着他们的十一番队成员。

“怎么了？一角、弓亲，难道你们已经老了吗？怎么看起来站都快站不住的样子？”虽然表面上一角和弓亲的样子还是一如既往，不过从细微的地方紧那罗却看出了他们的真实状况，尤其是弓亲现在远不如刚见到他时那么精神，所以紧那罗立即抓住机会嘲笑他们。

“你这个混蛋，刚刚一直躲在帐篷里偷懒竟还敢说我们的风凉话。”弓亲看到紧那罗，立即反唇相讥，不过却没有否认自己的状况。

笑了笑，紧那罗走到两人身边。“哎呀哎呀，不要生气吗，我这不是上来帮忙了吗？”说完拔刀帮一角干掉了一头想要趁机偷袭的小虚，看起来和当初桃子他们在现世实习时碰到的模型虚差不多，也不知道哪来那么大的胆子敢冲这么前。

转头看向一角和弓亲他们，紧那罗笑了笑。“怎么样，需要我帮你们恢复一下吗？我的斩魂刀可是有治疗和恢复系的功能哦！”说完跳到半空躲过一头大虚的攻击，然后在半空中转身反手将斩魂刀插入大虚的身体里，开始发动起斩魂刀的能力。

“你这个混蛋，有这么好的能力也不早一点出来，我们都快要累死了！”一角和弓亲大骂道，他们十一番队在战斗力干掉了不知道几千头的虚，结果虚群的九牛一毛可能都没到，他们自己却快要累死了。

“日月，为我所用，能力发动...”感受着从斩魂刀上传来的澎湃灵压，那种浑身上下的愉悦感简直就像吸毒一样，如果不是肌肉和皮肤传来的胀痛感提醒着他，恐怕他已经要沉浸在其中了。

从已经被吸成干了的大虚身上跳下，紧那罗走到了一角和弓亲的身边，然后将斩魂刀搁在他们的身上，将体内的灵压渡到他们的体内。

感受着体内原本几近枯竭的灵压再次充沛起来，一角和弓亲同时大笑起来。“你这个混蛋，如果下次还掖着藏着，我们一定会剁了你！”说完又重新冲杀第一线去了，只留下紧那罗将余下的灵压渡到其他普通的队员体内。

这些队员的数量虽多，可是实力不行能储存的灵压也少，所以反而简单了许多，只要用斩魂刀碰他们一下就可以。

看到所有十一番队的队员都精力充沛的站起来，紧那罗将斩魂刀收入刀鞘。“所以说，我要入四番队不是没有理由的啊。”摸了摸鼻子，走向下一个需要自己帮助的番队。

81队长来临

在前往其他番队的时候，紧那罗又陆续吸干了几头大虚，然后将经由斩魂刀转换过的灵压渡给其他已经疲惫不堪的番队。

虽然事先并不知道紧那罗这个人，而且也不知道会有这种能力的斩魂刀，不过对他的迟来各个番队还是抱怨不已，因为有不少的死神就是因为持续的高强度作战引起的脱力而被虚给击伤和杀死的。

但在责难紧那罗的同时，却也有不少的番队对他的这种能力表示了兴趣，更在亲身体验以后邀请这个还是学生的未来死神加入自己的番队，待遇好说而且还可以配备美女秘书！不过在听到这个前途大好，最重要的是斩魂刀能力相当实用的年轻人已经提前预订好要去四番队后，他们也只能表示遗憾了。

普通的队员不知道卯之花有多厉害，他们还是了解一些的，让他们从腹黑女手里抢人？打死他们也不敢...

虽说现在的紧那罗能力比三十年前强，但是在这么高强度的吸收下，身体还是有些不适，于是在帮最后一名队员补充体力后，就推托身体不适到比较靠后的地方去休息了。

那些不了解紧那罗的人，还以为这个要加入四番队的家伙斩魂刀能力只是辅助系的，没有战斗的能力，想想自己等人的战斗力也已经恢复了，不需要这个文职人员上前线，于是也就大方的让他到后面去休息了。

退到后面，靠在一块岩石上休息，看着前面那帮死神生龙活虎的和虚群厮杀紧那罗得意的翘起嘴角。“这种看戏的感觉实在是太棒了...”

皱皱眉，朽木白哉看着后面一步一个脚印走着的主力军，对身边其他的队长们道。“我先过去了！”接着对副队长道。“你在这里带队。”说完不等其他队长作出回应一个瞬步跑没影了，在浮竹十四郎身后的朽木露琪亚伸出手张张嘴，一句“大哥”终究还是没有说出口。

其他几个队长只是露出略微不满的神色，但是没有说什么，只是气氛比刚刚凝重了许多，最后还是京乐春水开口缓解气氛。

“朽木队长还是和以前一样急性子呢，不过也难怪。”看了一眼身后慢吞吞的主力军。“如果按照这个速度，先遣队不知道要损失多少人。”说完对其他队长询问道。“要不要我们先过去缓解一下先遣队的压力？让副队长们带着主力军继续赶路？”

这也是没有办法的事情，这次除了山本元柳斋重国带着一些必要的留守人员坐镇s灵延之外，几乎所有的作战部队都给派了出来，结果造成这支主力军的成分复杂，不但有护廷十三队的成员，就连其他部门的都有，如果全都用瞬步来赶路的话恐怕刚起步就要混乱了，只能一步一步的走，但是这个速度实在是...

四番队队长卯之花烈点点头。“这样也好，刚刚雀部长次郎副队长一直在用地狱蝶叫急，看来前面的情况确实是不容乐观。”

三番队队长市丸银也开口。“没错，作为主力的本来就是我们，至于后面的那些废物。”不屑的瞥了一眼身后的所谓主力军。“那些废物只不过是为了防止个别的虚流窜到其他流魂街和s灵延的罢了，应该没什么人想过要指望他们吧？”

虽然有几个队长对这种说法不满，不过更多的队长们还是默认了这种说法，其中尤以刚刚赶到的十一番队队长更木剑八为甚。

“既然这样，那我们就只带一点人手先出发吧。”作为在场人员当中资历最老，而且最腹黑的卯之花最后拍板道。

接着队长们或是将副队长留下，或是将得力的席官留下，然后各自带着自己番队中的高手向着前线的方向飞奔而去，只留下那只所谓的主力军团在后面慢吞吞的走着。

然而这次的事件实在是太诡异了，而在一番队队舍山本元柳斋重国那里又有很多的事情无法说出来，所以在半路上即使身处飞奔当中队长们依然在对这次的事情进行着讨论。

“根据雀部副部长的报告，现在前线的虚群数量虽多，可是并没有出现基力安以上级别的虚，哪怕只是一头亚丘卡斯，这让我感到有些奇怪啊...”行进当中京乐春水对身旁的浮竹十四郎开口道，这次按照山本老头和其他队长的意思本来是想让他在队舍里静养的，只不过志波海燕已经死了，他不希望在自己病死之前还要在看到小断商郎和虎彻清音的尸首。

“亚丘卡斯是和我们处于同一个实力的虚，在虚圈的数量虽然稀少，可是在十余万数量的虚群里面居然连一头都没有，这确实是太奇怪了。”浮竹十四郎也是如此想到。

“啊呀，那就麻烦了呢，你说是吧？蓝染队长？”听到两人谈话的市丸银对蓝染加医樾Φ馈

跟着笑起来，蓝染托下眼镜。“我也不知道呢。”其实在事件发生时他已经返回过虚圈，在告诉十刃事情真相的同时，严令虚圈的亚丘卡斯进入尸魂界，违令者格杀勿论。

所以，现在在前面死的虚，全都是不听他话的人，怎么死他都不心疼，而且死的越多他越高兴，因为这代表他对虚圈的控制更强了。

听到这话队长们都忧虑了起来，只有一个人兴奋着，而且还燃烧着。“切，我从八十一区赶过来，为的就是能和虚圈的亚丘卡斯级大虚进行厮杀。”更木剑八说完敌视的看了其他人一眼。“那些都是我的猎物，你们不要和我抢。”

“没错，小剑是最强的，一个人就可以将那些亚什么丘全部吃掉了！”说话的是可爱的小LOLI草鹿八千留。

在场的人只是笑了笑，如果这话是更木剑八说的或许是招到其他人的敌视，可如果说话的是这么一个可爱的小姑娘那就不同了。

“没错，说起来草鹿副队长也很厉害呢，什么时候到我那里去玩吧？我那里有很好吃的糖果哦，还有从朽木队长那里要来的金鱼呢！”京乐春水猥琐的笑道，双手也不知何意的曲张着。

“啪！”一个纸扇敲在他的头上，伊势七绪对他的样子觉得有些丢脸。“队长，请您擦掉口水好吗？还有我们番队的糖果不是都被您换成酒了吗？水池里的金鱼也被您当成了下酒菜吃掉了！虽然事后您说金鱼不好吃...”

“哈哈哈哈....”听了伊势七绪的话，其他人都笑了起来。

82加速加速

队长们正好是在紧那罗休息的时候赶到的，所以他们第一眼看到的就是几百名死神在前面奋力厮杀，后面却有一个死神靠在岩石上，敲着二郎腿看戏。

因为被夜一抛弃所以现在性格稍微有些扭曲的碎蜂最恨得就是这种人，所以一言不发的将斩魂刀拔出准备给这个偷懒的家伙来一下，不过刚迈出两步就被浮竹十四郎给拦下来了。“等一下，碎蜂队长，这个人我好像见过...”将碎蜂拦下后，浮竹十四郎用手摩擦着下巴，一副想起些什么却又没有想起来的困惑模样。

京乐春水也跟着道。“没错，我确实见过这个家伙...”

接着就连一向不合群的更木剑八也走了出来。“这个家伙，有点印象呢...”“八千留也有印象呢...”说话的是一直在更木剑八背后的草鹿八千留。

只有卯之花，这个在场唯一稍微清楚紧那罗底细的人没有开口，只是静悄悄的站在那里，和他一样沉默的还有，蓝染加医椤

其他人，包括那些副队长和席官们听到这四个人的话都小小的吃惊了一下，毕竟能被他们四个记住怎么说也应该是有些实力的，可是为什么自己却没有印象呢？

“对了！”京乐春水拍了一下身旁伊势七绪的脑袋，和体弱多病的浮竹十四郎，暴力狂更木剑八还有单纯小LOLI草鹿八千留相比，还是他这个色狼的记忆力比较好。

就在京乐春水想要说出紧那罗的事情时，靠在岩石上的紧那罗也感觉到了他们的到来，没办法，那么多强势的灵压聚在一起，还有一大堆好像灯泡一样的副队长和席官，想让他察觉不到都很不容易的。

用瞬步跑到众人面前停下后，紧那罗笑着对卯之花道。“卯之花队长您来了？”接着又对认识的更木剑八等人打招呼。

“哦，我说我怎么好像对你有印象呢，原来是你这个小子啊。”刚刚离得比较远，所以更木剑八只是觉得眼熟，这下站到面前了，虽然上次见面已经过去了三十年更木剑八还是想起来紧那罗这个人了。

“更木队长，好久不见了呢。”对更木剑八这个人，紧那罗的好感可是相当不错呢，因为这个人唯实力论，无论对手外表多么丑陋只要实力够强就可以了，而且还不喜欢欺凌弱小（因为他只喜欢和强的人厮杀，对弱小的存在没什么兴趣）。

当然，最主要的还是。“....啊！你是当初的那个小那罗啊！”最主要的当然是可爱的小LOLI八千留了，虽然紧那罗无法想象更木剑八那高大的身躯究竟怎么和草鹿八千留过X生活，莫非？更木剑八是把草鹿八千留当作女儿看待的？这也太扯了吧...

擦擦额头上的汗水，记得原来有一个龙套，刚开始的时候被她叫荒木卷，后来又叫小胡子，自己看来还算不错没有又多一个外号。

“八千留副队长竟然还记得我，真是让在下觉得荣幸呢。”说完从随身的包包里掏出一大把的糖果，这是他在四番队停留无聊的时候，顺手从一家商店里买的，本来是给妮露准备的，不过既然现在碰到心理年龄差不多的八千留就先给她了。

“谢谢啦，小那罗！”接过糖果，八千留开心的对紧那罗笑了笑，看到八千留开心的样子，就连更木剑八也对他善意了一些。

认出是紧那罗，浮竹和京乐也走了上来想要寒暄两句，浮竹是因为当初想让志波海燕邀请紧那罗，京乐则纯粹是为了寒暄，不过...

“请等一下，我们是不是应该先问一下他刚刚为什么要偷懒？”开口的是一直处于不满状态的碎蜂，还有就是她身后的四席，大前田希千代正在用一种幽怨的目光看着紧那罗，看来对这个曾经一招击败过自己的人，他还是很有印象的。

“对了，紧那罗同学，你刚刚怎么在那里...休息？”想了半天，卯之花用了这个词汇，她记得当初让这个人跟过来好象是让他照顾四番队的吧？

拍了拍腰上的斩魂刀。“我的斩魂刀有一个能力，是给灵压枯竭的人补充灵压，刚刚我已经给整个先遣队的人都补充过灵压了，结果能力使用过度，所以需要先休息一下。”说完装出一副有些虚弱的样子，其实这家伙的身体根本没什么问题，只不过觉得自己应该偷懒了，所以就偷懒了...

听到紧那罗的斩魂刀竟然是这个能力，几乎所有的人都感兴趣了起来，在场的都是真正的高手，他们当然知道在经过苦战以后如果还能有一个可以给自己补充灵压的人出现，那是多么的完美，于是很多人都开始蠢蠢欲动起来想要邀请这个备用电池加入自己的番队，就连碎蜂都觉得自己不应该用那种语气说话，降低二番队在紧那罗心中的印象。

“这可真是一个不错的能力呢！”开口的是一直沉默的蓝染，这个腹黑男走到紧那罗的身前微笑道。“紧那罗同学，有兴趣在毕业之后加入我们五番队吗？你的能力对提升我们五番队的战斗力可是很有帮助的。”蓝染的突然表态让其他对紧那罗有兴趣的队长们无不大骂，在心里面。

紧那罗微笑着拒绝了。“很抱歉，不过我还是觉得我的能力比较适合在四番队里任职。”XX个X的，要论腹黑没有人比你这个腹黑男更腹黑了，在你身边混，那我恐怕就连怎么死的都不知道了。

被拒绝的蓝染也没有什么失望的表情，只是维持着他可以迷惑人的笑容退了回去，说了一声。“那真是让人遗憾呢。”

紧那罗刚回绝完蓝染，就向卯之花的身后看去，却没有看到虎彻勇音的身影。“卯之花队长，请问勇音副队长呢？没有和您一起来吗？”表情之殷勤，让人觉得这家伙好像是在奉承自己的，丈母娘...

本来还暗自高兴蓝染失败的其他人，终于清楚的认识到自己也没有什么机会，因为四番队的腹黑女已经给这个很有潜力的新人用了史上最强大的计谋，美人计...

“不愧是前辈呢，果然不是我们能比得上的...”最后，京乐春水道出了他人的心声...

83加快速度中

感受到身后如大海般浩瀚的灵压，雀部长次郎和几个战斗的副队长和席官全都撤了回来。

“...队长大人，见到您们真的是太好了。”雀部长次郎看到这么多的队长在场高兴道，这个时候先遣队的队员们也撤了回来。

而对面的那些大虚们，或许也感觉到刚刚到的这些人并不好对付，一个个都停下了脚步用凶恶的眼神瞪着他们。

“辛苦你们了。”京乐春水笑着说了一声，然后跟着走进了临时营地里。

在营地里，到处都是伤员们的惨叫声和死者亲人朋友的哭声，传入他们的耳中就连京乐春水这样粗神经的人脸色也黯然了起来。

就在雀部长次郎想请队长们到营帐暂坐的时候，一直紧紧跟在京乐春水身后的伊势七绪指着一名躺在担架上，正往临时急救室的帐篷里送的重伤员惊叫了一声。“队，队长，您看那个是！”

顺着伊势七绪的手，京乐春水向那边看去，一个身材很魁梧的成年男子正躺在担架上面，被三名四番队队员和一名八番队队员抬着，这个人京乐春水很熟悉，正是他们番队里的第三席，圆乘寺辰房。

“没想到第一个看到的重伤员竟然是自己番队的人。”暗自嘟囔一句，京乐春水走了过去，对抬着圆乘寺辰房的几个四番队队员询问道。“请问，他有生命危险吗？”声音没有任何波动，不过拳头却握的紧紧的，没办法，成年人都是要面子的，尤其是在背后那么多队长的面前。

不过，这个小动作也只有一只跟在他身后，而且十分了解他性格的伊势七绪察觉到了。

“目前还没有，不过一会就难说了，啊！京乐队长，十分抱歉...”回答的不是四番队队员，而是一直都很紧张的呆在圆乘寺辰房身边的八番队队员，或许是自己番队的负责人受了重伤让他很着急，所以刚开始回答的时候比较烦躁，不过当他觉得声音有些熟悉回头一看的时候，冷汗直流...

京乐春水冲这个队员摆了摆手。“呀，算了算了。”其实在场烦躁的又何止是他呢...

本来趁着这个功夫准备返回休息的各番队成员，看到队长们的到来就好象找到了主心骨一样，一个个纷纷的涌了上来讲他们团团围住，然后报告各自番队的伤亡情况。

本来嘛，这种事情私底下报告不就好了吗，可问题是这些做普通队员明显没有他们的领队有政策水平，结果一个个的将数据在所有人的面前就给说出来了。

“队长，队长，我们番队损失了XX人，还有XX人负伤...”

“队长，XX副队长受伤了，现在正在手术室内做手术呢，还有我们伤亡了...”

“队长，XX席官也受伤了，现在是XXX席官在指挥我们0.0。”

听到这么多的人和自己有着相同的遭遇，看着他们逐渐铁青起来的脸色，京乐春水真是暗爽不已。

“队长，请不要把心里的感情表露在脸上。”看到自家队长快要笑出来了，伊势七绪只能执行副队长的责任，提醒这家伙了。

在场的队长里面，如果说听了周围那些席官、队员们的话以后，都只是觉得很丢脸的话，那么浮竹十四郎就是真的着急了。

自从志波海燕和志波都遇害以后，整个十三番队就只剩下小断商郎和虎彻清音（勇音的妹妹）以及朽木白哉的妹妹朽木露琪亚了。

自己体弱多病，朽木露琪亚又太年轻，平日队里的事情都是由这两个人来处理，如果他们两个都出事了的话...

“咳咳...可咳咳...”想到着急的地方，本来就强拖着身体过来的浮竹十四郎激烈的咳嗽了起来，吓得好友放下那个杯具的圆乘寺辰房，跑了过来。

“唉，不要心急，他们不一定会有事的。”对这个老朋友心里在想什么，京乐春水当然很明白，而且他也明白在失去了得力部下的感觉，悔恨的感觉，因为他也曾经经历过这样的事情...

“莉莎...”想到那个因为自己的大意，而在也没有回来的色女副队长矢胴丸莉莎，京乐春水拍着浮竹十四郎的后背，望着天空不知道在想些什么。

“队长...”这个时候伊势七绪也走了过来，安慰着他。

看着自己的副官，京乐春水的脸上一脸的温柔，还有悔恨。“小七绪，我一直在想，如果当初我不是为了阻止大鬼道众队长握菱铁斋加入进去，以免事件的扩大而让莉莎去了，或许她就不会一去不回了吧？当初应该是我亲自去的...”

“队长...”伊势七绪没有说什么，因为当初的那件事件他们都是亲身经历者。

这边两个人还在感伤的时候，那边的队长闹剧已经完结了，队长们听完属下的报告各个脸色铁青（丢人啊）只有浮竹十四郎一个人高兴，因为小断商郎和虎彻勇音不但没有出事，而且身上连一点伤都没有，同时十三番队也是所有番队里面伤亡最小的一个，在两人的保护下只有三个倒霉蛋需要被后人缅怀，不过受伤的人很多，可以说是所有番队里最多的一个，毕竟现在十三番队已经没有什么重量级人物坐镇了。

随后面色铁青的队长们走到了营帐里，只留下自己带来的得力副手在外面负责整顿先遣队里自己番队的队员们。很快，后面的主力军就要到了，到时候先遣队就要和主力军进行合并，如果现在不统计一下伤亡名单而是按照出发时的名单的话，那可就麻烦了。

与此同时，既然队长们都到了，那么这场战斗的胜负就已经毫无悬念了。

本来如果虚圈的亚丘卡斯们也到了尸魂界，和这十余万的虚群联合作战，未尝没有击败护庭十三队的机会，只可惜对蓝染来说时机还没有到，所以...

现在，事件的结束只是一个时间问题了...

84后悔一次足矣

队长们只是在营帐里稍作休息，就带着副队长和席官们走了出去。

“真是个吓人的数量呢，没想到那些灭却师竟然可以干出这么惊天动地的事情来，你说是不是？加医椋　笨吹接地外已经蠢蠢欲动的虚群，京乐春水轻呼一口气，对站在身旁

的蓝染加医榈馈

“是啊，想要把这些大虚全都消灭，看来需要不少功夫呢。”稍稍低头，蓝染笑了一下。“说起来，京乐队长你对自己的副队长很好呢。”

听蓝染谈到伊势七绪，京乐春水愣了一下。“你说小七绪啊，打打杀杀不太适合女孩子的，所以我让她在后面帮助卯之花前辈和浮竹。”后悔的事情发生一次已经够了，我绝对

不会再让他发生第二次的，绝对不会。

只是不知道，如果京乐春水知道了身旁这个蓝染就是害得自己的前任副队长再也没有回来的真凶，会是什么反应？

队长们和他们的得力部下站在一起，只等对面那些已经快要适应他们灵压的虚群冲过来就大开杀戒，彻底消灭他们。

当然，考虑到身体问题浮竹十四郎最后还是被留在了营帐里负责应对突发事件，两个三席小断商郎和虎彻清音也被留了下来，所以这次的突袭队中没有一个十三番队的人，还

有四番队的卯之花烈队长，考虑到斩魂刀的能力是治疗，也被留了下来治疗需要治疗的伤员，虽然她的战斗力要比在场的大部分队长还要强...

“那么，我们就开始吧，早点结束就可以早点回去喝酒了呢。”将帽子摘下，手持花天狂骨的京乐春水像风一样冲了出去。

“京乐队长这么心急，还真是少见呢。”蓝染在后面轻笑道。

旁边的市丸银接下了话。“除了美女之外，对酒这种东西京乐队长原来也很在意呢。”

在两人说话的时候，又一道身影飞奔出去，跟在他后面的则是一道娇小的身影。“我要为我的研究资料和素材们报仇。”这次跑出来的是家被毁了的十二番队队长涅茧利，在场

的人里如果说谁的仇恨和虚群最大的话，那就要数他了...

“我们也上吧，银！”

“好的，蓝染队长。”接着几个身影也跟着冲了上去，一头扎进了虚群当中，然后就像收麦子一样的收割着虚。

剩下的几个队长互相看了一眼，也跟着跑了上去，只是转眼之间就已经有几百头虚被净化然后化为虚无，不过也有一些罪大恶极的被拉入了地狱之门，那里是谁也不知道里面是

怎么样的世界当中。

“不愧是队长们，真的好厉害啊，我们几个人那么费力才能杀掉一头虚，队长们只需要一刀就可以了。”看到队长们的英姿，一个站在营地边缘的死神崇拜的道，并且想象着自

己什么时候能和队长们一样厉害。“不过，也只有队长们这样的天才才能拥有这样的实力吧...”想到自己可以永远都无法像队长们一样强，死神有些失落。

“只要努力，就有机会的，因为队长们也是留下无数的汗水才有今天这样的实力的。”不知道什么时候，卯之花出现在这个死神的背后，而在卯之花背后的则是，紧那罗。

完全没有察觉到卯之花到来的死神吓了一跳，回头发现是她后连忙鞠躬道歉。“很抱歉，真的很抱歉。”然后就一溜小跑跑没影了。

死神跑没影后，紧那罗突然开口。“卯之花队长，刚刚您说的话让我想起了在现世听过的一句话呢。”

“哦？什么话？”卯之花转过身感兴趣的问道。

笑了两下，紧那罗将自己原来世界一句非常知名的话说了出来。“天才就是1(百分号)的灵感加上99(百分号)的汗水！”

卯之花温柔的笑了起来。“是吗？真是一个很好的名言呢，不过，为什么我觉得这句话没有说完呢？”

紧那罗苦笑两声。“不愧是卯之花队长，第一次听到这句话时我还以为是全句了，一直到后来才在偶然间听到了完整版的。”想到当自己听到完整版时的咬牙切齿，紧那罗觉得

自己那个已经好了几十年的病好像又要犯了。

“这句话在现世的前半句是，所谓的天才，天才就是1(百分号)的灵感加上99(百分号)的汗水！而后半句则是，但那1(百分号)的灵感往往比99(百分号)的努力来的重要...”

听到完整的话，卯之花愣了一下，过了半响才摇了摇头。“这句话...确实是有些道理，但是太打击他人的积极性了...”

“所以才会有前半段的广为流传和后半段的无人问津啊，而且说这句话的人在现世也是相当有名的呢...”岂止是有名啊，在自己原来的世界里，爱迪生已经不是用NB就可以形容

的了，在自己心里那可是和爱因斯坦相比拟的存在啊。

（其实这个是有争议的，原话究竟是前半段就是全文，还是后半段被人为的干掉了，我也不太清楚，不过我还是加上去了。）

“说起来，为什么你没有出手呢。”消化掉紧那罗说的那句话后，卯之花转过头严肃的看着紧那罗。

这次的先遣队一千多人，死亡的人数占到了三成，剩下的除了四番队的成员外几乎各个带伤。要知道先遣队的成色可不是后面那支杂七杂八拼凑起来的主力军可以比拟的，里面

的每一个人都是尸魂界的宝贵财富，只要稍微的培养几十年，就有可能脱变成为各自番队当中的中坚力量，如果里面在出一两个和市丸银还有日番谷冬狮郎一样的天才，那么在出

几个队长也不是不可能的事情...

然而在这次的事件里，却死去了那么多，那可都是尸魂界的宝贵财富...

“卯之花队长，他们死了不正代表他们没有价值吗...”听出卯之花语中暗藏的意思，紧那罗回应道。“正因为没有存在的价值，所以命运的车轮才会抹杀掉他们，而那些有价值

的人则不会被抹杀，或者说不会这么早就被抹杀...”不知道自己是不会被抹杀的，还是不会这么早就被抹杀的呢...

“....”

85存稿存稿

对普通死神来说十分难缠的虚，在队长们的面前却好像孩童一样脆弱，如同收麦子一样，队长们带着各自的属下很快就将营地附近几公里范围内的虚群给清理干净了。

在队长们清理虚群同时，一直在后方追赶的死神主力军们也赶到了，只不过他们的战斗力实在是太弱了，所以只留下各自的负责人去帮助队长们，其他的全部都在临时选出的负

责人带领下到周围去拦截那些开始向各方向逃窜的零散大虚们。

普通的虚都是拥有智慧的，眼下情况不妙这些精的好像人类一样的虚（本来就是人变的）自然会选择逃跑，而那些基力安虽然没有智慧，可是野性的本能还是有的...

所以，虽然虚群的数量是死神的六到七倍，可是整个战场上的局面却呈现出一面倒的状况。

“真是没意思，本来以为这么多的虚出现会是什么惊天动地的大事件，背后有什么同样惊天动地的大阴谋，没想到竟然这么简单就要结束了，早知道我还不如在家里陪妮露玩呢

。”不知道什么时候跑到帐篷顶上躺着继续偷懒的紧那罗，看着远方已经是一面倒的战局觉得十分无趣，本来还以为在战斗的时候能冒出来十个八个的亚丘卡斯，结果一个都没出

现，基力安到是来了不少。

“不过可以确认一点，这应该不会是蓝染的阴谋了，因为如果是那个家伙的话，现在场面就不会变成这个样了。”

就在紧那罗斜躺在上面暗自无趣的时候，帐篷的帆布突然轻微的抖动了一下，接着一个身影出现在了他的身旁。“紧那罗先生，在休息吗...”

本来懒洋洋的躺在那里看戏的紧那罗，突然像僵尸一样的直立起来，笔直的站在棚顶就好象一个电线杆一样。“勇音小姐，您怎么来了...”

“您在刚刚战斗中的表现我已经听花太郎说过了，真是麻烦您了。”当然，花太郎说的都是好话，关于紧那罗偷懒的事情一点都没说。

“哪里，花太郎是我在学院时唯一的好朋友，所以这些都是我应该做的，而且...”看着眼前的英姿飒爽的虎彻勇音，紧那罗笑了起来。“你不觉得一直都在我的名字后面加上先

生，实在是太拘束了吗？不如直接叫我紧那罗吧。”这可是增进互相之间关系的第一步，千万不要拒绝啊，千万不要拒绝啊...

“紧那罗？这么样吗...”虎彻勇音轻笑道。“既然这样，你也叫我勇音好了。”

互相看着对方，两个人开心的笑了起来。

“喂喂，你不觉得那两个人有些奇怪吗？”

“是啊是啊，站在帐篷顶上笑，难道他们的脑袋有什么问题吗？”在远处，两个靠着岩石休息的伤员看着站在帐篷顶上的两个人，奇怪的谈论着...

一阵微风吹过，带来的是青草的气味，春天来了呢...

“我们的副队长啊...”当然，还有某个角落里面，刚刚还在诋毁紧那罗的几个四番队队员...

“切...”正向切菜一样砍虚的更木剑八突然停下了脚步，看到他停下了一角和弓亲他们也跟着停下来。

“队长？怎么了？”一角反手干掉一头拼死反抗的虚后，就到了他的身前问道？

看了一眼在队长们的攻势下已经完全溃败的虚群，更木剑八将斩魂刀缓缓收回刀鞘。“本来还以为会碰到几个强一些的对手，没想到，哼，我对凌虐小杂鱼没什么兴趣，剩下的

就交给你们了。”说完转身离开了，一直在他身旁的草鹿八千留看了更木剑八一眼，对一角他们摇手笑了笑就跟了上去。“小剑，我们去新开张的那家点心店去吧！”

“...我想去新开张的那家铃铛店去看看，看看有什么新款式的铃铛没有...”

“先去点心店吗！先去点心店吗！”

“...好吧，去完点心店再去铃铛店...”

身影逐渐远去，只留下声音还在这里回荡着...

一直跟在更木剑八和草鹿八千留身边的一角和弓亲面面相窥，不知道接下来应该怎么和其他番队的队长们说。

“算了，队长还是老样子呢...”一角将斩魂刀搁在肩膀上，笑了起来。

看到一角停下来，弓亲也跟着停了下来。“没办法，这次的战斗确实太不像样子了，也难怪队长会这么失望。”

“是啊，本来还以为这么多的虚里面，总会出现一个像样一些的对手，没想到。”劈倒一头想要偷袭的虚，一角也将斩魂刀收了起来。“没想到却全都是这样的废物，我们还是

去流魂街那边吧？听说很多虚都流窜到了那里，我们毕竟也是流魂街出身...”

“那我们走吧...”

两个身影随后消失在十一番队的人群当中，而周围的人对他们的消失也没有什么特殊的反应，看来是已经很习惯这种事情的发生了。

“十一番队，真是一个随性的番队呢，而且性格还都很野蛮...”看到十一番队的重要人物接连消失，一直在营地那边观察的伊江村八十千和又开始了他的长舌。

“那个...伊江村三席，请不要这么大声好吗？附近还有十一番队的成员呢...”看到周围几个正在养伤的十一番队成员已经开始用不善的目光瞪着伊江村了，山田花太郎连忙走

到他旁边提醒道。

这个时候伊江村也注意到那些不善的目光了，连忙转换自己的语气。“但是，勇猛善战的十一番队，同时也是我们尸魂界和护庭十三队当中不可或缺的一员啊，没错，我就是这

么认为的...”感到不善的目光慢慢缓和，伊江村擦了擦头上的汗水。

“可是，队长，不管他们真的好吗...”擦完额头上汗水的伊江村这样道，当然他说的不是那些离开的十一番队人员，而是...

瞥了还在帐篷上面聊天的紧那罗和虎彻勇音，卯之花笑了起来。“这样不是很好吗，就不要管他们了吧...”

86小插曲的开始

在队长们的加入下，花了半天的时间终于把整个虚群给击溃了，剩下的只是以万为单位的大虚逃散到了尸魂界的各处。

现在护庭十三队的任务就是，将这些逃散各处的大虚赶尽杀绝，绝对不能让他们祸害了其他流魂街里的居民，因为这次的事件已经让十余个流魂街夷为平地了，而且这些被摧毁的流魂街还都是尸魂界中，最安定最富裕的街区，其中的一些街区甚至就连s灵延里的死神都很喜欢去。

既然主要的敌人已经被击溃，剩下的只是些连败兵都算不上的废物，自然用不上队长们了，于是在中央四十六室的命令下队长们全部返回s灵延，以保障s灵延内的贵族们不会受到侵害。而剩下的战事则由他们的副手带领其他的死神继续进行，对败兵进行围堵和剿杀。

“紧那罗同学，剩下的就全拜托你了...”站在营帐门口，卯之花如此拜托道。

默默后脑勺，紧那罗傻笑起来。“放心吧，我一定会好好配合勇音的！”看向身旁勇音的眼神，充满了爱意。

“紧那罗...”虎彻勇音也看向了紧那罗，只不过还是有些羞涩。

“真是肉麻啊...”

“我快受不了了...”这是周围的四番队成员，两人的表现让他们如遭雷击。

“呀呀，既然这样我就放心了。”双手摆在身前，卯之花笑道，只是不知道这样究竟有什么好放心的，就不怕放任这两个人乱搞，搞出人命来吗？

这个时候其他的队长也已经对他们的副手交代完了，最后看了紧那罗和勇音一眼，卯之花跟了上去。

“卯之花前辈，看来四番队又要加入一个人才了呢。”等卯之花走到身前后，京乐春水有些羡慕。

“人才吗...”不知道为什么，卯之花总觉得这个紧那罗有些问题。

“怎么了？”京乐春水有些奇怪。

“啊！”卯之花轻叫了一声后，摇了摇头。“没什么，刚刚只不过是在想些事情，我们出发吧。”

等到队长们的身影都消失了以后，紧那罗才回过头看向虎彻勇音，这个时候其他番队的副手们也已经聚了过来。

“接下来我给各番队分配一下负责的区域吧。”虽然实力是在场所有副队长当中数一数二的弱，不过作为同样是数一数二的老字号，在其他的副队长们互相不服的情况下，最终还是选择了继续让雀部长次郎当总指挥。

接下来就是给剩下的各个番队分配一到三个区域，而四番队则留在这里继续充当临时医院。

本来雀部长次郎还想让每个番队都留下几个人来负责守卫四番队营地，毕竟四番队是医疗番队没有任何的战斗力，如果单独把他们和伤员们留下，万一有虚群又跑回来是会很危险的，不过这个决定被紧那罗给拒绝了。

“放心吧，雀部副队长，这里有勇音副队长和我在就可以了，别看我的斩魂刀是治疗系的，我的实力可是很强的哦...”说完紧那罗看向了另外一边的大前田希千代，饱含深意的笑道。“你说是不是，大前田四席...”

大前田只是脸色变换了几下，没有出声，不过看看他的脸色在看看紧那罗得意的表情，就算是用膝盖想也知道里面肯定有事情。

雀部长次郎闻声转过头来，在看到大前田的脸色后，已经活了几百年的他当然知道这其中肯定有故事，不过他并没有说什么只是深深的看了紧那罗一眼。“既然这样，那就取消派遣给四番队的护卫成员。”紧那罗的斩魂刀所拥有的能力他是见过的，所以虽然还不了解他的攻击能力，可雀部长次郎还是选择了相信他。

接着各番队的负责人们带领自己番队的成员，向着预定的目标地点进发。

“紧那罗，只靠我们两个人的力量能守护这么多人吗...”看着身后正忙碌不停的人群，虎彻勇音不禁产生了疑问，因为这个时候营地里连四番队成员再加上各番队的伤员，几乎有近千人之多，这可不像是两个人就能守护的。

给了虎彻勇音一个笑脸，紧那罗将斩魂刀摆在身前。“放心吧，我对你还有我自己可是很有信心的。”接着毫不谦虚的道。“其实只需要我一个人就可以了，只不过我想和你多聊一会。”

虎彻勇音的脸有些红了。“...聊什么啊？”

“当然是聊人生啊，还有理想什么的，我的每一次恋爱可都是以结婚为最终目的的！”看着虎彻勇音，紧那罗一本正经的道。

“恋爱？每一次？”本来还在脸红的虎彻勇音突然用一种看待犯人的目光看着他，看得紧那罗心虚不已。

看着已经渐渐逼近自己的那张脸，紧那罗后退了两步。“不要这么看着我，我可是会害羞的。”

“你这家伙，你这家伙不会只是想玩玩的吧...”想到刚刚紧那罗说的那个每一次，虎彻勇音不禁怀疑了起来。

擦擦额头上的汗水，紧那罗想起了还在四番队里，由虎彻勇音亲自送到房间里的妮露来。

“怎么会呢，你看我这么忠厚老实...”说完摆出一副十分憨厚的样子，以示自己没有值得怀疑的地方。

就在虎彻勇音还想逼问些什么的时候，远处突然跑来了一小队人...

“你看，那个！”终于找到机会叉开话题的紧那罗连忙将手指向那一小队人，暂时放下心中的疑问，顺着紧那罗的手虎彻勇音也看到了那一队人。

“那个，好象是...”刚刚距离有些远，所以看不是很清楚，现在看清楚了。“这不是刚刚派出去的五番队吗？怎么突然？”接着她看到了那队人抬着的几个担架...

“伤员吗，好快...”看到担架上躺着的几个伤员，虎彻勇音自语道。

“是啊，距离他们出发还不到二十分钟，竟然已经有伤员了呢...”

87即将来临的战斗

这一小队人跑到营地大门将人放下后，立刻向来的方向返回，看来那边的战事很急。

这个时候紧那罗和虎彻勇音看到，那些被放下的伤员，只有一个人是五番队的，剩下几个全部都是下级死神。

“你们几个，把他们送到医疗室去。”来不及继续刚刚的话题，虎彻勇音对旁边的几个人指挥到。

“是，副队长大人。”几个闻讯赶来的四番队队员，将这几名伤员抬到了医疗室内。

就在虎彻勇音相对紧那罗说些什么的时候，其他方向又是几个小队的人，或是抬着或是背着，带着一批伤员干了过来。

“奇怪，真的是太奇怪了，那些大虚明明被队长们击溃了啊。”看到又有一批伤员到来，虎彻勇音凝重的道。

被击溃的虚群在追杀的护庭十三队面前，应该是一边倒的屠杀才对，即使会出现受伤的人也不应该出现的这么频繁，而且，还都是些重伤员，虽然这些伤员大多只是下级死神。

不等虎彻勇音示意，紧那罗一把抓住一个刚将伤员放下，正准备离开的死神。“究竟是怎么回事，虚群不是已经被击溃了吗？为什么还会出现这么多伤员！”

这个死神或许也是昏了头了，竟然没有注意到紧那罗穿的是校服，在被他抓住后连忙用谦恭的语气低头道。“这位大人，是这样的，在我们的追杀下那些虚群本来都只是亡命逃窜，连使用黑腔返回尸魂界的机会都没有，可是不知道为什么那些大虚突然间掉转了方向，对我们拼死反攻，我们的力量在追杀虚群的时候太分散了...”

松开这家伙的衣领，紧那罗又对其他几个番队的人询问，结果竟然全部都是这样的答案。

接着，紧那罗又询问了这几个番队负责的方向，刚好对临时营地形成了一个扇形。

示意几个死神返回自己番队那里继续战斗，紧那罗对虎彻勇音苦笑着。“看来真的要靠我自己了！”

“怎么了？”事态的发展，紧那罗的语气都让虎彻勇音有一种不祥的预感。

“怎么了...”苦笑了一下，紧那罗用脚在地上点出了一个点，然后又在点的中心画了一个圆。

紧那罗指了指这个点。“这个点就是我们的营地，而周围的这个圆圈。”指了一下又出现在远处的几个小队。“而他们负责的区域则刚好是这个圆，如果那些虚群都在冲着相反的方向发动反攻的话，那么我们这个营地正好就处于中心地带。”

“怎么会这样，队长们还不在，我们要不要用地狱蝶通知队长他们？”慌乱的虎彻勇音此时已经完全把紧那罗当中主心骨了。

摩擦两下下巴，紧那罗点点头。“你快去通知队长们吧，顺便将四番队里有战斗力的成员，还有那些受伤较轻的伤员都组织一下，然后让他们防守营地。”接着拔出了斩魂刀。“至于外面，就交给我了。”

担忧的看了他一眼，虎彻勇音点点头走进营地，只希望周围负责追剿的护庭十三队不会让虚群，或者不会让太多的虚群冲进来，不然的话就只能靠营地内的伤员和自己两人了。

感受着刀身的翁响，紧那罗苦笑了一下。“你这家伙，不是在大虚森林的时候就已经杀了个痛快吗？怎么现在还这么嗜血啊。”

作为对他的回应，斩魂刀只是不停的翁响，以表示自己现在有多么渴望鲜血淋身的快感。

这时又有几队人跑了回来，不过这次他们并没有将伤员放下就走，而是留了下来。

原来，周围的各番队负责人都察觉到了虚群的不对劲，于是不约而同的派出一些人到中心的四番队营地协同防御，免得万一被某些小股虚群突破，冲到了四番队那边让他们打开杀戒，至于他们自己，面对这些最高也不过是基力安的虚群，杀光他们不太容易，自保还是很简单的。

接着来自周围各番队的小队陆陆续续的都带着伤员到了，大部分在将伤员放下后留下来，不过也有一些小队回去了，看得出来回去的小队那里战斗很激烈，而选择留下的都是有余力的，毕竟他们还能分些人出来。

从这些最新赶到的小队口中，紧那罗得到了一些不太好的消息，那就是在队长们离开后原本就数量多于死神的大虚们，已经开始由原来的溃败转变成了有组织性的集团，现在大多都只是中小型的团队，不过在这些团队相遇的时候都会互相合并，组成更庞大的团队。

“这可真不是什么好消息...”一边努力的压制着手中的斩魂刀，一边自语着，受他刚刚心情的激发，斩魂刀对鲜血的渴望越来越强烈了，现在紧那罗也是全力抑制才没有让斩魂刀自己跳出来去砍周围那些血液质量明显比大虚强的死神。

“只是真的很奇怪，为什么那些大虚要返回来？难道他们就不怕队长们吗？而且以现在的情况原地使用黑腔直接跑回虚圈应该更好的选择吧！”确实，不说现在的虚群已经没有刚开始时的那种浩大之势，即使是有在面对队长们的时候也是不堪一击，所以明智点的话就应该用黑腔赶紧跑回虚圈去，死神又不能通过黑腔追到虚圈...

“除非...”感受到斩魂刀的翁响逐渐减弱，紧那罗又想到了另一个可能。“除非，有人告诉他们队长全都离开了...”想到这里，脑海中第一个浮现出来的名字就是蓝染，蓝染加医椋只是这一次紧那罗猜错了...

“想要活命就只有这一条路，所以大家都不要怕死，跟着基力安们冲啊！”在某个虚群当中，一头小虚对旁边的虚们大喊道，这句话引起了一片响应。它们明白，在这种生死存亡的关头只有拼命才能活命。

和紧那罗想的一样，它们也很清楚这个时候还是回虚圈去比较好，毕竟在前方还有那些对他们而言就是无敌的队长们，只是并不是它们不想回，而是它们回不去！

黑腔是虚的专用技能没错，通过它虚可以轻易的进入尸魂界和现世也没错，但是，使用黑腔是需要消耗灵压的。

每一次使用黑腔都会消耗掉它们许多的灵压，这个时候它们都会通过在尸魂界和现世吞噬人类和魂来补充、增强自己的灵压，这样才可以立即使用黑腔。

只是，从它们来到尸魂界以后，别说拥有灵压的魂了，就连普通的魂都没有吃掉一个，想使用黑腔逃回虚圈？哼哼...

此时此刻能使用黑腔的早就已经返回虚圈了，留下的就只有这些无法使用黑腔，就好象渣一样的废物。

但，万事没有绝对，它们也不是没有机会，那就是回到它们来时的地方...

黑腔是一种撕裂空间，然后从这个破洞中钻进去以达到其他位面的技能，当然被撕破的地方很快就会自然的恢复，只是刚刚他们过来的那个地方被十几万头虚撕的好像破布一样，绝对不是短时间能够恢复完全的。

和其他地方的空间相比，那里就好象玻璃与铁板一样，所以大虚们只要到了那里就可以轻易的撕开空间创造黑腔返回虚圈...

顺便说下，不知道为什么，最薄弱的那个地方就在四番队的临时营地里。

88让我发财

在西流魂街七区，七番队的死神们正在奋力阻拦着虚群的冲击，这已经是对虚群的最后一道防线了，如果被他们突破了这里那么身后的四番队营地就危险了。

“混蛋，混蛋！都给我顶住，顶住！后面就是四番队营地！我们决不能让它们过去！”一个佩戴着席官肩章的死神挥舞着手中的斩魂刀，对周围的死神们大声喊叫着。

一个不知道是隶属于什么部门的下级死神，在躲开了一头大虚的攻击后咒骂道。“我们当然知道不能让它们过去了，但这是知道就能解决的事情吗！”

和以往的各自为战不同，这一次虚群们配合的相当默契，让本来心存轻视的死神们措[奇・书・网]手不及，结果被接连突破了几道防线，虽然损失不是很大（对七番队而言，下级死神死了不少）但是虚们的速度实在是太快了，让他们根本没有反应的时间，如果这一道防线在被突破那么想追都来不及了！

与此同时，其他地区的各番队也同时陷入了苦战当中，没有了队长级的那种超越一切的力量，大虚们与死神，哪怕是副队长级的死神之间的差距其实并不是很大。如果不是虚群现在的目标并不在他们身上，恐怕光是这一次反攻就能让死神们伤亡惨重。

随着各处战局的紧急，二番队派出了几名速度很快的刑军成员负责在各番队之间传递信息，不时会有几名刑军成员跑到四番队的营地来带来其他区域的消息，只不过大多都不是什么好消息，不是这个番队损失惨重，就是那个番队被突破了几条防线，让普通的队员们绝望不已。

同样，得知了这一消息的伤员们，只要是还能站的起来的，就全都打着绷带走了出来，哪怕是已经无法握刀的，也准备用鬼道和即将到来的虚群战斗，此时虚群已经将他们包围了，他们已经无路可退了...

“真是让人讨厌的气氛，又不是2012，用得着像是世界末日到了一般吗。”看着营地里那些人，一个个世界末日到了一样的绝望神情，紧那罗撇了撇嘴。

“紧那罗？2012是什么？”一直站在紧那罗身边的虎彻勇音有些好奇。

挠挠头，紧那罗也不知道应该怎么解释，难道说是未来三十年后一个米国导演拍摄的灾难电影吗？

“这个吗，是古代时现世的人们预言的一个世界末日，大概的意思是说2012年会发生世界末日，到时候所有的人类都会死干净，不过究竟是真是假那就不知道了。”虽然很多人都说是假的，可是紧那罗却很动摇，因为在他穿越之前的那段时间里，不知道为什么地球好像被调整到振动状态，几乎每隔几天就会发生一场地震。

比较经典的是，某地震局几天前刚预测未来不会发生地震，几天后就地震了。

“什么，竟然还会有这样的语言。”虎彻勇音摸着脸，一脸害怕的样子。

“真是可爱啊。”看着虎彻勇音的脸，紧那罗的嘴里突然冒出这么一句话来。

“你刚刚说什么？”正沉浸在人类的末日幻想中的虎彻勇音，没有听清紧那罗刚刚的话于是追问道。

“没什么，只不过是在祈祷罢了，祈祷队长们早些赶到。”来晚点吧，混蛋们，最好是等我讲那些虚全部解决了以后再到。

就在紧那罗继续和虎彻勇音贫嘴，把她逗得直乐的时候，一个刑军成员的身影突然出现在他们的身前。

“两位大人，七番队负责的区域刚刚被突破了，一股虚群正在向这里赶来，同时三、五和九番队负责的区域也已经濒临崩溃，很可能马上就要被突破！射场铁左卫门副队长让我通知两位做好防御准备。”全身都被黑布包住，只露出两只眼睛，这就是刑军成员，虽然战斗力不是很强（或者说非常的弱）但是速度却都很快。

“知道了，你先回去吧。”虎彻勇音对刑军的人摆摆手，那个刑军的人就“唰”的一声消失了。

看了一眼或是拿着武器，或是空着手走出来的伤员们，紧那罗走到了虎彻勇音的身前。“让他们参与防御的话，只会增加伤亡，等虚群到了的时候不如先让他们在营地内等待，然后我们两个人进行阻击，这样即使无法拦阻脱身也比较简单。”

“但是，我们两个人挡得住那么多的虚吗？”刚开始时虚群的那种浩大威势至今还留在虎彻勇音的心里，所以对自己和紧那罗两个人能否挡得住她没有多少信心。

“放心吧，虚群先是被队长们杀了一部分，又被其他的人追杀干掉一部分，现在的阻击战又干掉了一部分，再加上其他的一些，能到我们面前的虚不会很多的。”当然，紧那罗口中的那个很多和虎彻勇音所理解的绝对不一样。

点点头，虎彻勇音让那些已经走出营地的伤员们回去，只留下自己和紧那罗站在营地的门口。

“这就是你的斩魂刀吗？很漂亮啊，和主人一样...”好奇怪的斩魂刀，竟然还是三叉的？莫非过去曾经是三叉戟的枪头？

不知道紧那罗心里所想的虎彻勇音，高兴的露出了笑容。“这是我的斩魂刀，名叫冻云，能力是...”

“他们来了。”不等虎彻勇音说完，紧那罗就打断了（其实是我也不知道这个斩魂刀的能力是什么，因为无论是漫画还是动画都没有说明过）。

“什么？什么人来了？难道是？！”刚开始还有些迷糊，不过很快虎彻勇音就明白来的究竟是谁了！

“我先上，你在后面掩护我！”说完不等虎彻勇音有所回应，就冲上去迎向朝这里冲来的虚群。

“果然是少了队长们就不行吗？这些废物。”越接近虚群，紧那罗就越心惊，因为此时他面对的虚最少也有几千头，这还只是第一波突入的虚群，后面还有不知道多少波。

看到阻挡自己等人的并不是刚开始时那十余个怪物中的任何一人，打头阵的虚们都呼出了一口气，虽然他们长得更像怪物，可是能不遇到那些队长太好了。

“生路就在眼前，冲啊！”不知道哪头大虚的呼喊，引起了其他大虚的响应，嚎叫声遍布天地。

“吵死人了！染红它们吧，日月！”

早已忍耐不住的斩魂刀冲出刀鞘，刀身嗡鸣声不绝于耳。

这是嗜血之声...

89战斗

发现对手只有一个人，十几头大虚带头冲了上来，在它们的带动下剩下的虚也朝着四番队的营地涌来。

“星罗棋布的兽之骨，尖塔，红晶，钢铁的车轮，动即是风，止即是空....”计算着距离和时间，紧那罗念动着咒文，而带头的那十几头大虚却还不知死活的加速这。“破道之六十三，雷吼炮。”强劲的雷吼炮将十几头大虚炸的粉碎，连带着后面紧随其后的其他虚也被波及到了不少。

并不是紧那罗的实力无法做到无咏唱施放，只不过是不想再众目睽睽之下暴露自己的实力罢了。

这时，虚群也渐渐停下了奔跑的步伐，看来他们也发现眼前的这个死神并不好对付，恐怕和刚才与他们对阵的那十几个死神是一个等级的存在。

“不要管那么多了，他只有一个人，我们却又这么多人，只要能冲过去，我们就可以回家了！”一头虚朝周围的同伴大喊，眼前这个死神的身后，那些带伤躲在营地里的死神脸上多少带着的恐惧表情，已经证明现在营地里的力量十分的虚弱，自己等人面前的阻碍只有这个一个实力很强的死神罢了。可以说现在就是最好的机会，如果不趁现在突破的话万一等到这个死神的同伴返回，那就全都走不了了。

“一切就看天意了...”受到鼓动，本来已经停下的虚群再次动了起来，许多还留有理智的虚在念了这么一句话后，朝着紧那罗的方向冲了过来。

这一次虚群的速度比刚才还要快，紧那罗在计算了距离、时间和速度后，发现已经来不及使用其他更强力的破道了。

“既然这样，那我就用刀来送你们进地狱之门吧！”果断的放弃了破道后，紧那罗举起了早已等得不耐烦的斩魂刀。

低喝了一声。“杀！”紧那罗迎面冲了上去，然后一刀就将冲的最快的那头虚劈成两半。

“赤火炮！”这次不需要咏唱，紧那罗直接使了出来，将几个滑头想要绕过他直接冲到营地那边的虚给打成碎片。

这个举动让那些不想和他拼死战斗的虚明白，不把他干掉，是不可能轻易的到营地那边的。

咆哮声响起，和那些滑头相比，大虚们虽然实力强大但却毫无理智可言，只要是在他们面前的敌人就要彻底的毁灭，它们可从来不会想什么绕过敌人之类，这个习惯也让紧那罗减轻了不少压力，那些滑头也就算了，如果这些大家伙也学它们一样，那自己可就有的忙了。

看到先头的虚和后续赶来的虚将自己团团围住，紧那罗双手握住了斩魂刀凝神闭目。

闭上眼睛的紧那罗努力的提升着自己的灵压，当然，这个灵压的上限被他维持在了超越副队长，却差队长级一筹的程度，即使这样如此强大的灵压依然让那些小虚们无法自如的行动，倒是那些大虚因为毫无理智可言，自然也就没有多少恐惧心理所以毫不畏死的冲了上来。】

这时，身在s灵延内，刚刚接到地狱蝶通信的队长们也都察觉到了这股灵压，感觉这股只比自己等人稍逊一筹的灵压强度，最高兴的恐怕就是总队长兼一番队队长的山本元柳斋重国了，因为这代表尸魂界的实力又增加了不少，很可能在不久的将来会增加一名队长级的人物，至于其他队长们的想法那就比较复杂了。

将体内一半的灵压注入刀身，整个斩魂刀散发着乳白色的光辉。

“月轮...”念出两个字后，紧那罗缓缓的用斩魂刀在身前划出了一个半圆，白色的光芒从刀尖露出形成了一道乳白色的月牙。

随着灵压的注入，月牙不断的扩张着，当斩魂刀挥到了尽头时，月牙已经涵盖了紧那罗身前的180度角。

月牙从斩魂刀上呼啸而出，拦腰斩断了身前的近百头虚，接着紧那罗又用瞬步离开了原来的位置。

爆裂声响起，十几头位于紧那罗后方，没有被攻击到的大虚同时击中，当虚们想要扇尽沙尘看看究竟有没有干掉这个死神的时候，紧那罗已经用瞬步挪到了另一个位置。

看着那些虚手忙脚乱的在沙尘寻找自己，紧那罗轻笑了两声。“月轮。”这次因为目标只是那十几头虚，所以准备的时间少了许多，只是念出两个字的时间，一道月牙就已经冲了出去，不但将那十几头虚全部斩杀，而且还附带了它们身后的几十头虚。

从战斗开始，只是不到一分钟的时间里，已经有近二百头虚被紧那罗“净化”了。

这时斩魂刀突然又传来了嗡鸣声，紧那罗知道这是斩魂刀不满了，因为刚刚攻击只是将斩魂刀作为中介，真正结束大虚生命的其实是紧那罗的灵压，换句话说斩魂刀不但没有饮到它渴望的鲜血，就连大虚的身体都没有碰到呢。

“好了好了，我知道了，真是的，真是一个欲求不满的家伙呢...”虽然不知道欲求不满放在斩魂刀身上是否合适，紧那罗还是决定满足它的愿望。

“赤火炮...”在连续使用了七个赤火炮，将十余头想要趁这个机会冲过去的虚干掉后，紧那罗用瞬步移动到了一头大虚的身上。

“这就是你渴望已久的鲜血啊...”轻声自语，斩魂刀插入了这头大虚的头部。

接下来的场面更像是宰杀而不是战斗，一头接一头的大虚被他轻易的用斩魂刀净化，而那些普通的虚则只是用破道一下几个的炸成碎片。

“这不是真的吧...”不到一分钟的时间里就有二百头虚被紧那罗干掉，更有数千头虚被他玩弄于股掌之中，营地里的死神们简直不敢相信他们的眼睛，这还是刚开始战斗时那个在帐篷里睡懒觉的家伙吗？

和这些普通的死神相比，营地里的虎彻勇音和其他的席官因为实力更强，所以反而更加的震惊。

因为他们知道，从紧那罗身上传来的灵压强度已经十分接近他们各自番队的队长了，其间的差距微不足道，如果说还有什么不同的话就只有这个人还没有使用d解。

只是不知道，究竟是这个人无法掌握d解，还是他根本就没想使用....

90战斗

“d解，对付你们这些废物根本不需要d解啊。”只是短短的十几分钟里，紧那罗已经干掉了一多半的虚，剩下的虚也只不过是个时间问题了。

在战斗的过程当中，有很多虚清楚的认识到自己根本无法和这个死神抗衡，所以盲目的想要逃跑，目的地已经不重要了，只要能远离这个死神就可以，哪怕只是在这个世上以虚的身份多活一秒，不过这些虚都被紧那罗用破道给直接送进地狱之门了，剩下的在明白只有拼死这一条路可以选择后，向他发起了自杀式的进攻，只可惜都是徒劳的。

当紧那罗将斩魂刀从最后一头大虚的身上拔出，整个战斗才持续了不到二十分钟。

“结束了，之后在料理其他几个番队驻区过来的虚就可以了。”将斩魂刀收回刀鞘，重新插在腰间，紧那罗走回了四番队营地。

回到营地，迎接他的是震惊和畏惧，因为他刚刚表现出来的实力已经超越了一般死神的想象。

走到虎彻勇音的面前，紧那罗笑了起来。“怎么样？我说过了只需要我一个人就可以了吧？”说完抓住她的胳膊，把她向某个角落拉去，准备继续刚刚没有完的聊天。

“啊...”虎彻勇音早就被他表现的实力震住了，所以即使被他抓住了胳膊也没什么反应。

两人个消失在众人的目光下后，营地里的死神们才重新回过神来，一时间整个营地议论纷纷，甚至就连战时最忙碌的时候都没有这么热闹。

议论的话题有刚刚的战斗，有紧那罗的实力，还有...

紧那罗拉着虎彻勇音副队长找无人的角落里，究竟是要干什么呢？

暂且不提这些邪恶的话题，在这次的战斗结束后不久，又是一波虚群突破了其他番队的阻拦冲了过来，察觉到的紧那罗再次出现，很快就料理了这波虚群。

本来料理了以后紧那罗还想继续和虎彻勇音谈人生，聊理想，但是天公不作美，或者说是存心的，一波接一波的虚群冲了过来忙的紧那罗根本就没有聊天的空闲。

而且这次也不再像是过去那样，干掉一波后再来下一波，而是这一波你可能才刚解决掉一半，下一波就过来了，然后又是一波过来了，最后紧那罗面对的数量甚至达到了万的数量，忙的他手忙脚乱有几次甚至差点让一些虚冲到四番队营地里去，还好都被紧那罗用破道给收拾掉了，即使有三两个漏网之鱼也被守在那里的虎彻勇音解决了。

最后，当接到地狱蝶通信赶到的队长们和已经解决了所有虚的其他番队赶到时，他们看到的只是站在尸山虚海之上的紧那罗。

看到队长们和其他几个番队的大部队赶到，紧那罗知道已经没有自己什么事了，于是从一个由大虚的尸体堆积出来的尸山上跳了下来。

对着赶到的队长们随意的行了一个礼，接着对雀部长次郎道。“雀部副队长，任务完成了，而且好像还余外完成了不少。”确实，当初的任务是保护四番队营地不受损害，而现在么，现在死在紧那罗手上的虚，恐怕比其他几个番队（排除队长们的战绩）合起来杀的数量也差不了多少了。

“哦，啊！”看到这么多虚的尸体堆在一起，显然对雀部长次郎的冲击力也很大，所以听到紧那罗的话也没什么反应，明显还处于震惊当中。

倒是被紧那罗随意一礼的队长们，除了几个比较小气的，或者说是很古板的以外，比如说涅茧利和朽木白哉那种性格的，其他的都没有什么的反应，除了因为他们的个性本身就比较胡闹（京乐春水为代表）更多的还是因为对紧那罗的实力认同。

对这种距离自己等人已经十分接近，随时都有可能成为与自己同等级同僚的人，是没有必要为了这种礼节上的小事而起摩擦的。

“不过还真壮观呢，这次战斗里面杀虚最多的应该就是你了吧？紧那罗同学？”京乐春水看着战场上正在被其他番队收拾着的尸骸惊叹着，这样的场面哪怕是他也没见过呢。

“哪里...”紧那罗谦虚着。“只要到时候队长们多发给我一些奖金就可以了...”说到奖金，紧那罗的两眼冒着黄金般的光芒。

“哈哈，这个好说，这个好说。”京乐春水“哈哈”大笑起来，最近尸魂界的物价上扬他可是深有体会，因为最近他买酒喝的时候也要考虑价位问题了。

这时在尸魂界稍有规模的虚群都已经被清理掉了，护庭十三队自然也就没有继续呆在这里的理由，于是几个队长们合议一下，就决定就此返回s灵延，至于一些逃到偏僻角落里的漏网之鱼，等他们犯案的时候自然会有踪迹的。

在随大部队返回s灵延的时候，紧那罗抽空跑回了位于西流魂街一区的家，结果却发现西流魂街一区已经成为了废墟，自己的家就在废墟当中，现在的流魂街已经没有了往日的繁华，只剩下一群流荡在街区充满了迷茫的人们。

摇摇头叹了一口气。“看来短时间内是无法搬回来居住了。”说完紧那罗又追上了大部队，在随着四番队回到了四番队队舍后找了个机会对卯之花提出，希望可以让小白的奶奶和妮露先在队舍里居住，等到流魂街重建完了再让她们离开。

至于自己，只要等考核毕业结束以后，就立刻加入四番队，到时候把自己安排在妮露她们住的那个房间就可以了。

对这点，卯之花自然没有问题，于是很快就同意了紧那罗的请求。

获得同意后，紧那罗找到了妮露他们，妮露自然是没有问题，对她来说无论住在哪里都可以，只要有紧那罗就行了，至于小白的奶奶也同样如此，虽然住了很多年的家被摧毁很难过，可是活了这么多年也看开了许多，而且能住在四番队里也很不错。

就在紧那罗和她们说好以后，卯之花找到了他。

“紧那罗同学，山本总队长要见你...”

91决斗啊决斗

跟着卯之花队长，紧那罗来到了一番队队舍。

看了一眼紧闭的一番队大门。“卯之花队长，这里的气氛总是这么严肃吗？”即使一番队的大门外没有人守卫，一股肃穆的气氛还是吐露了出来。

卯之花轻笑了一下。“好像是这样的。”作为整个s灵延除了山本元柳斋重国外资历最老的队长，在她的记忆力一番队的队舍好像一直都是这个气氛。

“是吗，还好我当初没有答应一番队的邀请，让我到这么严肃的地方任职我可受不了。”

听到紧那罗的抱怨，卯之花只是笑了笑并没有回答。“四番队队长卯之花烈，携真央灵术院一年级生紧那罗，请将大门打开！”站在大门前，卯之花扬声道。

嘎吱一声，大门被人从里面推开了。

“卯之花队长，请进。”几名一番队队员在里面恭迎，当他们看到跟在卯之花背后的紧那罗时，明显露出了好奇的目光。

“真是的，被人当熊猫看了。”感受到背后传来的目光，紧那罗嘟囔了一下。

听到身后紧那罗的不满，卯之花只是笑了一下，并没有说什么。

很快，两个人就走到了一番队内专门供会长们进行会议的大堂内，在大堂内不但一番队队长山老头在，就连其他番队的队长们也大多已经到达。

“很抱歉，让各位久等了。”带头的卯之花略微欠了一下身，然后走到了一旁和其他的队长们站在一起。

紧那罗很自觉的走到了他应该站的位置，虽然这样很像是在接受审问。

“你就是紧那罗？”山老头用木杖敲击了一下地板，发出“空”的声响后沉声问。

“我就是...”在山老头打量紧那罗的同时，紧那罗也在打量着这个老头，恩，应该说是闻名不如见面呢？还是说见面不如闻名？好像都一个意思吧？顺便说下，听说这个老头很好色，战斗的时候经常喜欢脱衣服。

“嗯...”回想一下关于这个人的资料，山老头重新开口。“听说你到现在都还是灵术院的学生，是这样吗？”说这话的时候山老头可是很自豪的，因为灵术院就是他建起来的，而这间学院也没有给他丢脸，在他担任校长的时候就培养出了京乐春水和浮竹十四郎两名队长，之后的校长也培训出了许多名队长。

“是的，因为某些原因我一直都没毕业...”

山老头沉吟了一下。“你要去四番队卯之花队长的麾下？是这样吗？”紧那罗的战绩他也听说了，那样的战绩在已经多年没有发生过大事件的尸魂界里，已经要比在场的许多位队长还要高了，毕竟这些队长都是凭着实力选上的，而不是靠资历。

“没错，因为我的斩魂刀拥有恢复系的能力，所以我希望加入四番队。”点点头，虽然加入其他番队的待遇更好一些，但处理的在他看来不过是一些无聊的事情罢了，所以与其加入其他番队，然后每天都为杂鱼一样的小事忙碌，还不如呆在四番队里偷懒然后等待大事件的到来。

“既然这样...”其实山老头还是希望紧那罗加入其他的战斗番队，尤其是五番队，十一番队和十三番队这样的战斗番队，以作一些不适合队长们去做的工作，尤其是十三番队，自己的弟子身体不好正好需要这么一个实力强劲而且看起来没什么城府的人加入。只是既然对方已经决定了要去的番队，那么自己也不好从卯之花的手底下抢人了。

“听说你之所以还没有进行毕业考核，是因为还没有找到合适的人选，是这样吗！”看起来像是疑问，其实已经是很肯定了，因为真央灵术院就是这个老头开的，学院里什么事情他不知道？

“没错！”紧那罗也在为这件事情苦恼，他已经从其他亲近的人口中得知了整个过程，明白考核的内容很简单，可是要等到当考官的人却很麻烦，有时等上几个月都很正常。

“既然如此。”山老头将头转向了其他队长。“你们有什么合适人选吗？”对紧那罗是否能通过考核，山老头并不担心，因为他的实力自己已经见识过了完全没有问题，事实上即使自己直接宣布免除考核也没什么，只不过破例的事还是少一些比较好，所以了解毕业考核核心问题的山老头决定，让在场的队长们直接推选出一个人来帮紧那罗通过考核。

队长们都沉默了一下来，与山老头只是在远方的s灵延略微感受到紧那罗的灵压不同，他们距离的近所以感官上也更清楚这个人的强大。

在场的队长们自认如果决斗的话，无论是否d解都可以稳压紧那罗一筹，可是如果决斗的人选是自己的部下，哪怕对上这个人就完全没有胜算。

在场的人都是要脸面的，如果在决斗中部下输了的话，不等于是在说自己无能吗？这样一来无论是对自己还是对番队来说都不是一样好事。

看着沉默的众人，山老头显然也明白他们的想法，不过他可绝对不会推举自己的副队长上的，因为自己的副队长的肚子里究竟有多少货，他这个当队长的最清楚了，丢人现眼的事情还是让年轻人去做吧，他这个老头子还想多保留一些晚节呢。

时间一分一秒的过去，双方都在僵持着，最终就在年纪大了僵持不下去的山老头决定自己在众多队长中强行指派一个人的时候，突然有一个男人站了出来。

“既然大家都不愿意，那我来推选一个人吧。”众人闻声看去，开口的是十一番队队长，更木剑八。

此时的更木剑八正在用一种嗜血的笑容看着紧那罗，这种眼神，与其说是在看人，不如说是在看一头猎物。

“更木队长，按照惯例主管考核的考官只能是副队长以下的死神...”看了更木剑八一眼，卯之花婉转的提醒着。

对更木剑八的“雅趣”在场的队长当中理解最深的恐怕就是这个四番队队长卯之花了，因为，在四番队日常治疗的病人当中，有很大一部分就是更木剑八送过来的...

“切，什么鬼规定。”显然更木剑八就是打的亲自下场的主意。“既然这样，我就推举我们番队的三席好了，正好和这小子也有一些交情。”说完退下来，显然还在耿耿于怀。

“空。”木杖敲击地板。“既然如此，那么三天后，紧那罗与十一番队三席...斑目一角在真央灵术院的比武场进行考核，考核通过，一年级生紧那罗将获得批准，直接进入四番队，成为四番队正式成员。”

92斑目一角

第三天一早，紧那罗来到了真央灵术院。

刚一踏入校门，一名教师装扮的年轻人就走了过来。“你就是紧那罗同学吧？请跟我来，我带你去比武场那里！”

点点头，紧那罗跟了上去。

大概走了二十多分钟的样子，就在快要到达灵术院的边缘地带时，那名年轻人停下了脚步。“到了！”

紧那罗向四周环视了一下，发现自己正处于一片荒地当中，而这片荒地里除了一座小房子以外什么都没有？！

“你不是说要带我到比武场吗？比武场在哪里？”悄悄的将手放在斩魂刀上，那个房子可不像能装下一座比武场的样子。

那个年轻人并没有注意到紧那罗的动作，只是指了一下地面。“这里就是比武场了。”然后解释了一下。“因为高等级的死神之间的战斗，破坏性是很强的，所以一般的比武场根本无法承担，于是学院特意在附近找了这么一块荒地做比武场，这样无论怎么破坏都不会花费太多的资金来修复！”

“哦！”点点头，紧那罗明白他的意思了。“原来是学院以前造的比武场经常被破坏，后来觉得实在修不起了所以干脆弄块荒地出来，这样无论怎么破坏都不会心疼，修补的话随便弄点土一填就可以了，是这个意思吧？”真是的，原来无论是哪个世界的学校都这么抠门啊，虽然他们也是暴利行业。

听紧那罗说的这么直白，那个年轻人有些不好意思的点点头。

“既然这样，那其他人呢？”

“他们还没有到，所以我们先到房子那里等吧。”接着又道。“别看那座房子很小的样子，那里可是有很多娱乐设施的。”

跟着年轻人走进了房子，紧那罗发现果然和这家伙说的一样，这简直就是体型虽小五脏俱全的代表之作啊...

“对了，一角他们究竟什么时候才能到？”

“这个我也不太清楚，不过应该快了吧？”说完年轻人端着两杯茶走了过来，这是从现世买来的极品铁观音，请品尝。

“铁观音？”紧那罗将茶杯拿了起来，喝了一口感觉还不错，起码比自己以前买的铁观音要好很多。

品着已经许久没有喝到的茶，紧那罗的耐心值增加了不少，不过不管怎么说这个增加还是有限度的，所以在等了一个多小时以后他的耐心值没有了。

“我...”就在紧那罗要对那个年轻人发泄自己心中不满的时候，门外突然传来了敲门声。

那个年轻人喊了一句。“请进。”接着门被打开了，走进来的是几个穿着教师服的中年人，后面还跟着一个穿着十一番队队服的光头。

“一角，你怎么这么慢？我已经等了你一个多小时了！”看到一角走进来，紧那罗立刻冲他抱怨起来。

“不要抱怨了，我们出来的时候，正好碰到一头虚从虚圈过来，所以就先把那头虚给解决了。”这个时候紧那罗才注意到一角的队服有些凌乱，还有一些灰尘。

“真是的...”抱怨完了以后，又对一角身后的花俏男笑了一下。“弓亲，你怎么也过来了？”

拢了拢自己的头发，绫濑川弓亲笑了笑。“队里没有什么事，所以我就跟一角过来看看了。”

就在紧那罗还想和两人寒暄几句的时候，那几个中年男突然开口。“好了，一角大人，弓亲大人，还有紧那罗同学，还是先考核吧，等考核完了你们在继续聊。”

“你们不需要休息一下吗？我可不想被人说沾你们便宜哦！”无视几个中年男，紧那罗问一角。

“不需要，你不会以为一头小虚就可以让我受伤吧？”说完推开了房门，向外面走去。

“既然如此，一会输了可不要赖在虚的身上。”紧那罗紧随其后走了出去，剩下弓亲和几个中年男还有那个年轻教师对望了几眼，也跟着走了出去。

不用几个中年男开口，紧那罗和一角就走到了荒地的中央，然后一人一边站着。

“真可惜，以你的实力如果是来我们十一番队的话，一定可以得到很好的发挥的！”缓缓的将斩魂刀抽出，看着对面的紧那罗一角觉得很可惜。

紧那罗也将斩魂刀抽了出来。“没什么好可惜的，我和弓亲一样，也不喜欢四这个字。”

“那真是太可惜了，伸长吧，鬼灯丸！”一角手中的斩魂刀解放后，变成了一杆长枪。

“没什么好可惜的，而且我觉得四番队其实也不错，最重要的是妹妹多不是吗？染红他，日月！”紧那罗手中的斩魂刀由原来的普通斩魂刀，变成了一柄近一米七长的苗刀。

看着紧那罗手中的日月，一角明显露出了惊叹的眼神。“每次看到你的这把斩魂刀，我都觉得你应该加入我们十一番队...”

“可不要被这把刀的外表欺骗了，因为它的攻击方式和你们的完全不同...”摆好了战斗姿态。“开始吗？”

就在紧那罗准备冲上去和一角厮杀的时候，一角突然伸出手。“等一下。”接着一角将鬼灯丸插在了地上，做了一个很怪异的姿势。

“不会吧...”紧那罗突然想起了，在BLEACH里，一角好像有一个很让人无语的习惯...

“果然...”接着紧那罗十分无语的欣赏了一段踮脚舞，虽然他完全不明白这种舞蹈有什么意义。

跳完踮脚舞，一角将鬼灯丸从地上拔出。“现在可以开始了！”说完摆出一个战斗的姿势。

紧那罗觉得这应该是一角的计策，因为自己的杀气已经被刚刚的踮脚舞消磨的差不多了...

“杀！”知道在这么继续下去，自己就没什么杀气可言的紧那罗直接冲了上去。

一角发出自己特有的嚎叫声，也跟着冲了上来。

一角直接一枪刺了过来，不过被紧那罗给躲过了，接着紧那罗又用斩魂刀劈向一角，不过被一角用枪杆给挡住了。

趁着自己现在处于攻势当中，紧那罗紧接着有连劈了好几刀，刀刀都是力沉势猛，和十一番队的战斗方式并无二样。

被紧那罗的攻势激起了战意的一角，也跟着对攻了起来，不多时两人的身上就开始多了一些小伤口。

“喝啊！”紧那罗从上至下对一角劈了一刀，就在一角想要用枪身架住这一刀的时候，紧那罗突然诡笑了一下。

“杀！”刀在快要劈倒鬼灯丸身体的时候，突然向后缩了一下，接着就好象长枪一样刺向一角。

已经无法格挡的一角连退好几步，不过这个时候紧那罗却紧跟了上来，然后利用刀身的长度对一角猛刺了起来，逼得一角在格挡的同时连退几十步才重新扎稳脚跟。

“你的斩魂刀...”指着紧那罗的斩魂刀，一角有些惊异。

紧那罗轻笑两声，抚摸了一下长长的刀身。“这叫苗刀，特点就是无论刀身还是刀柄都很长，所以既可以劈砍也可以刺...”还有，那就是这是当年戚继光将军根据日本刀改良的，专门用来克制日本刀的...

“这样啊...”一角舔了一下脸上的伤口。“既然你表现完了，那么接下来就该轮到我表现了吧？”

“理当如此...”

“喝啊！！！！”

93目标三席

“谢了，一角。”从老师们手中接过毕业证书后，紧那罗对浑身上下都是绷带的一角道，

一角看了一眼紧那罗脸上的几个创可贴，撇了撇嘴没说什么。

看到一角的样子，紧那罗轻笑了两声。

“好了，我要回家告诉家人这个消息，在此先和你们别过吧！”将毕业证书装好后，紧那罗对一角和弓亲笑了一下。

“嗯，正好队里也还有些事情，那我们就先走了！”弓亲点点头，拉着一角离开了。

摸了摸怀里的证书，紧那罗使用瞬步向着四番队的方向飞奔而去。

和紧那罗只是划破皮最多有几道轻伤不同，一角的伤势比较严重虽然没有什么大碍，不过暂时是无法使用瞬步和进行剧烈的运动以免伤口破裂，所以只能一步一步慢慢走了。

“怎么，输给紧那罗不服气了吗？”看到一角一脸沉默严肃的表情，弓亲开玩笑道，他当然知道一角不是这种人，如果一角是那种人的话，当初输给更木剑八的时候也就不会选择追随更木了。

“我是这种人吗，只是觉得紧那罗这样的人不应该选择加入四番队罢了。”

“人各有志，既然紧那罗想要加入四番队，我们也不好说什么，反正以他的实力在四番队混个副队长还是没问题的。”弓亲如此劝解着。

“唉...”

看一角的样子，弓亲摇了摇头很无奈。“我现在要回队舍继续工作了，你和我一起回去吗？还是去四番队？”

“不了，我要去一趟十二番队！”

“十二番队？”听到这个名字，弓亲大吃一惊，如果说除了四番队以外还有什么番队让十一番队的成员讨厌的话，那就是十二番队了，弓亲怎么也无法想象一直都以正统十一番队成员自居的一角，会自己主动去十二番队。

看到弓亲吃惊的表情，一角无奈的摇摇头，他确实不喜欢十二番队，但这次却必须要去一趟了。“我的鬼灯丸在和紧那罗的日月对砍的时候出现了一些破损，所以想要去十二番队检测一下。”斩魂刀一般性的损伤在各自番队就可以解决，可是如果是比较大的损伤的话，就需要去专业的十二番队了。

“既然如此，那你先去吧，我自己一个人回队里。”弓亲明白鬼灯丸对一角有多重要，所以也没多说什么就吵着番队的方向走了。

摸了摸腰间的鬼灯丸，想起紧那罗的那把日月。“那把刀还真是很奇怪呢，既像长枪又像长刀，可以单手使用也可以双手使用...”摇了摇头，一角朝着十二番队的方向走去，现在可不是想这些事情的时候，他早已感觉到自己距离d解已经很接近，所以虽然斩魂刀上的损伤并不严重，他依然十分紧张。

完全不知道一角和弓亲之间谈话的紧那罗，这个时候刚刚抵达四番队队舍。

在从几个四番队队员口中得知，卯之花和虎彻勇音现在都在医疗室的时候，紧那罗立刻拿出毕业证书跑了过去。

刚到医疗室，紧那罗就看见卯之花正在为一名重伤员疗伤，而旁边的虎彻勇音则在帮忙。

冲已经看到他的虎彻勇音微微一笑，紧那罗走到卯之花的身旁，等卯之花完成了治疗后将毕业证书递给了她。

“卯之花队长，我已经获得毕业证书了！”

接过紧那罗的毕业证书，稍稍看了一下后，卯之花将证书还给了他。“是吗，你已经赢了一角三席了啊，真是恭喜你了。”虽然是个腹黑女，可是无论何时卯之花的外表都是这么的温柔沉静。

将毕业许可收回了怀中。“卯之花队长，这么一来我就算是四番队的一员了吧？”说完看了同样在看他的虎彻勇音一眼，近水楼台先得月啊！

注意到紧那罗的眼神，虎彻勇音脸红的低下了头，虽然以她的身高即使低下头别人也看得清楚她的表情。

“当然。”卯之花温柔的笑着。“既然你已经毕业了，而且斩魂刀又有治疗系的能力，自然是可以加入我们四番队了。”

“既然这样。”紧那罗邪恶的笑了一下。“那么请问如果想要提升官阶的话，需要怎么做？是比拼实力还是比拼治疗能力？”紧那罗可不希望随便来个人都能对自己呼来喝去的，所以获得一个不上不下的官阶还是必要的，毕竟s灵延是一个注重礼节的地方，虽然那些队长们都比较胡闹不太注意这个，但阎王易惹小鬼难缠，这个道理搁在哪里都通行。

听到这句话，卯之花和虎彻勇音都抬头看向了他。

卯之花心里没有人清楚究竟是怎么想的，可是虎彻勇音就比较复杂了，在见识过紧那罗的实力以后，虎彻勇音知道队长他或许还不够格，可是副队长却已经是绰绰有余了，而四番队的副队长却偏偏又是自己，但自己和他却又...

“你的心里究竟是怎么想的啊...”虎彻勇音的心里一团乱麻，只是呆站在那里。

看到虎彻勇音的表情，紧那罗的笑容更邪恶了。

这个时候，卯之花开口了。“紧那罗队员，请问你想要晋升到什么官阶呢？”说完有意无意的瞄了旁边呆站着的虎彻勇音一眼。“四番队虽然是医疗番队，但是同样也很注重战斗力，所以决斗在四番队也是通行的...”

“我想挑战...”虎彻勇音僵了一下。“我想挑战伊江村八十千和三席...”玩笑也是要适当的，尤其是自己和虎彻勇音之间的关系，所以紧那罗很快将自己想挑战的人说出来。

如果说四番队里自己究竟看谁不顺眼的话，那就只有这个长舌的三席了，只要想到自己将来会被这个长舌男呼来喝去，紧那罗就无法接受。

听到被挑战的不是自己，虎彻勇音呼出了一口气，同时用埋怨的眼神瞪了紧那罗一眼。

看到勇音埋怨的眼神，紧那罗的身体麻了一下，接着又用温柔的眼神看了回去。

之所以不抢虎彻勇音的位置也是有原因的，首先就是不想在两人之间的感情方面制造裂痕，其次...

紧那罗清楚的记得，在BLEACH中，有许多次副队长级的人物都被安排去对付\崎一护了，当然这些副队长也理所当然的被\崎一护给秒杀了（阿散井恋次除外），虽然装死并非不可接受，可是在\崎一护这么弱的人手中还要撞死...

这比在伊江村那个长舌男的手下被呼来喝去，更加让人不可接受，于是...

“既然这样，一会我就通知伊江村三席你和他之间的比试。”卯之花温柔的点点头，然后走出了房间，只留下紧那罗和虎彻勇音两个人，对了，还有那个重伤员，只不过这个家伙已经被紧那罗动些手脚昏迷过去了...

94家庭晚餐

在房间里只剩下他们两个以后（重伤员以被弄晕），气氛突然变得有些古怪了起来。

“那个...”虎彻勇音红着脸抬起头，对紧那罗说了一句。“请加油吧...”说完就慌乱的从房间里跑了出去。

走出房门，看着虎彻勇音仓乱的步伐，几乎跑几步就要撞到一些东西的背影，紧那罗摸着下巴笑了起来。“真是可爱个可爱的女孩呢。”

想了想应该把这个消息告诉妮露他们，紧那罗走出了四番队到最近的一条商业街去，准备买些好吃的东西回去。

结果紧那罗发现现在的商业街好像比过去还要繁华，因为，很多家园被摧毁的魂都跑到这里来了，结果弄得到处都是灾民。

摇摇头，这次的事件对s灵延里的人没什么影响，可是对这些平民的影响就大了。

走到了一家已经开了上百年，自己上学时最喜欢来的店铺，买了一些自己喜欢（不是给妮露买的吗？）的食物后，紧那罗准备回家去（暂居四番队的宿舍）。

然而，在路上他却很意外的碰到了四个人。

“紧那罗大哥？”就在紧那罗拎着一大堆东西悠哉悠哉的时候，一个声音突然在后面响起。

“桃子？”在听到声音的时候，紧那罗就已经知道是谁了，所以还没等他回头名字就已经叫了出来。

回头一看，果然是桃子，后面还跟着小白，还有阿散井恋次和吉良井鹤两个人，这四个人满头大汗的样子不知道究竟在干什么。

桃子也就算了，阿散井和吉良井鹤同样也算了，可是平时总是显得很老成的小白也这样，那就有些古怪了，莫非是发生了什么事情？

还没等紧那罗问出口，桃子就已经抢先说了出来。

“紧那罗大哥，你有没有见到奶奶？”原来桃子他们当时因为参加到了主力军那里，等他们到达了战场以后就被分配到了其他方向，正好和处于中心地带的紧那罗错开了，自然也就不知道她已经被紧那罗给带到四番队去了。所以等他们结束了战斗，准备回家看看的时候才发现已经成为废墟的家，而奶奶则不见踪影。

家变成了这样，又不见了奶奶，本来无论发生什么事都能很镇定的小白慌乱了起来，于是他们四个开始到处寻找，因为这次又很多灾民跑到了这条商业街，或许小白的奶奶也会跑到这条街来，所以他们也就找到这里来，正好碰到了刚买完东西的紧那罗。

“这个...”紧那罗摸摸脑袋有些汗颜，他还真忘了告诉桃子他们这件事。“这个么...”紧那罗有些吞吞吐吐的。

“你这个家伙，到底怎么了，快说啊！”紧那罗这幅表情明显是告诉别人他知道些什么，一直都处于焦急当中的小白立刻对他大喊了起来。

居高临下俯视着还不到自己腰高的小白，紧那罗露出了邪恶的笑容。“你忘了应该叫我什么了吗？”虽然知道不是做这种事情的时候，紧那罗还是不自觉的这么干了。

虽然很不甘心...

“紧...紧那罗大哥...”小白恨得咬牙切齿，可是最后还是不得不说出来。

“诶，乖啊～”用手揉了揉小白的银白色头发，紧那罗开心的笑了起来。

为了知道奶奶的下落，小白只好忍受着紧那罗的蹂躏（这么说合适吗＝＝）同时心里暗暗发誓，一定要报仇！

知道机会难得，紧那罗准备一次揉个够，所以一直揉了三、四分钟都没停下来，知道紧那罗恶劣爱好的阿散井和吉良井鹤对小白同情不已，虽然他们不喜欢这个有些臭屁的小鬼，最后还是桃子看不下去了站出来。

“紧那罗大哥，不要在欺负小白了快告诉他吧。”站出来桃子不停的用手指戳紧那罗的脑袋，还挺有节奏的。



大哥做到这个份上，紧那罗觉得自己很杯具，不过没办法，谁叫自己真的很喜欢这个妹妹呢。

“好吧好吧，其实在虚群入侵时，我刚好和十番队的死神松本乱菊在一起，当时我和松本乱菊小姐一起到了十二番队队舍里那里查探，在发现事情很大条以后就立刻赶了回来，将小白的奶奶还有妮露带到了四番队队舍去，拜托那里的一个熟人安排他们住在那里，然后我就去战场那里帮忙了。”接着紧那罗简单的叙述了一下当时事发的经过，当然，对自己在这次事件当中所扮演的角色轻描淡写。

接着紧那罗带着他们四个回到了四番队，在四番队的宿舍里小白见到了他的奶奶，正好自己买了一大堆的食物，于是紧那罗就提议他们全都留下来吃饭。

在吃饭的时候，紧那罗看机会很合适，就告诉了大家他已经提前从真央灵术院毕业，并且已经加入了四番队，而在几天以后就会向四番队的三席发起挑战，挑战成功的话自己就会成为四番队的三席。

听到紧那罗已经毕业，并且加入了四番队后，大家都很高兴（小白除外，因为他是历史上的几个超级天才之一）尤其是在听到考核的对手是十一番队的三席，斑目一角的时候就更是惊叹不已了。

桃子和小白或许不是很了解（桃子眼里只有她的蓝染队长＝＝，小白则是对谁都不屑一顾）但是吉良井鹤，尤其是阿散井恋次十分明白斑目一角的厉害，在听到这么厉害的人竟然败在紧那罗的手里后，两个人都不由得对他刮目相看了。

“原来，并不只是一个单纯的不良大哥呢...”不知怎么的，阿散井把心里话说出来了。

阿散井把心里话说出来后，一下子就后悔了起来，因为就他所知紧那罗可不是什么心胸开阔的人。

只是，不知道是没有听到还是什么原因，紧那罗并没有任何反应，这让阿散井安心了不少。

吃完饭后，紧那罗将他们送下了楼。

“白雷...”目送着他们下楼，紧那罗轻声念到。

“啊...”

“真是的，阿散井，早告诉过你不要喝这么多酒了，你看你从楼梯上摔下来了吧？”

“....”只有作为当事人的阿散井和一旁的小白知道究竟是怎么回事，但是不敢说的他只能委屈的装出喝多了的样子。

“这就是诋毁我的下场，桀桀桀桀/”

95四番队三席席官

过了两天快乐的时光后，紧那罗被通知将在下午与伊江村八十千和进行有关席位争夺的决斗。

“这样吗？谢谢了！”点点头，紧那罗将送信的人送出了门。

“紧大哥，谁啊？有什么事吗？”妮露用她特有的童音问道，顺便掩盖着昨天晚上尿床留下来的痕迹。

“没什么。”看了两眼，紧那罗随手将通知书放在了桌子上。

“一会我要出去一下，你好好在家里呆着不要乱跑哦！”说完作出了一个不吓人的鬼脸。“不然的话，小心被哪个突然冒出来的虚给吃掉。”

“不怕啊，妮露本来就是...”还没等妮露把话说完，紧那罗就用手捂住了她的嘴。

叹了口气，将手松开口捏了捏她的鼻子。“我不是已经告诉过你了吗，绝对不能在说出那件事情，哪怕周围没有人，也绝对不可以，知道了吗？”

妮露点点头，表示知道了。

“我这就出去了，乖乖在家等着我啊，放心，回来的时候我会给你带零食的。”说完将衣服披上，走出了房间。

屋子里，坐在床上的妮露看着紧那罗的背影，不知道在想些什么。

“早。”

“早。”

走出了房间，紧那罗对路上遇到了一些人打着招呼，这几天下来紧那罗几乎和四番队的大部分人都混熟了，所以互相之间的关系很不错。

到了医疗室那边后，紧那罗找到了正在工作的虎彻勇音，这家伙很自然的就凑上去帮忙，而虎彻勇音自己也不知道为什么没有拒绝，至于周围的人？他们在看到两个人凑到一起之后，只是偷偷的笑了几声，就很识趣的全都离开了。

这个时候因为战争缘故而受伤的伤员，轻伤的大多都已经出院了，正剩下一些重伤的也都被安排好了，所以这个时候四番队里是没有太多的工作的。

在紧那罗的帮助下，虎彻勇音很快就完成了手头上的任务，接着紧那罗又对虎彻勇音发出了一起去吃午饭的邀请，虎彻勇音也很高兴的接受了。

在吃午饭的时候，两个人都聊的很开心，吃完饭看看了时间，紧那罗和虎彻勇音就一起走到了四番队内一间专门供给那些伤员们恢复用的体育馆，紧那罗和伊江村的决斗将会在这里进行，而胜利者将会成为四番队的三席。

“勇音副队长，紧那罗同学你们来了啊？”刚走进体育馆，紧那罗就碰到了山田花太郎。

虎彻勇音微笑着对花太郎点点头，紧那罗则用拳头给了他一个爆栗。“现在我叫你七席，一会你就给叫我三席！”

“呵呵...”花太郎摸摸脑袋傻笑起来，这个时候他已经因为战役当中的出色表现，被提升为七席了，和BLEACH里的席位一样，提前了不少。

“哼哼，不要太得意了，你以为我会让你这么容易就当上三席吗...”这个时候伊江村不要从哪里冒出来，用他那种特有的腔调开口道。

这家伙在紧那罗发威的时候，刚好离开处理一些急事去了，所以并没有看到，后来虽然从其他的队员那里听到了一些，不过还是不太相信只以为是被人为的夸大了。

后来听说紧那罗要挑战自己的三席位置，这家伙虽然不是很有信心，可是也没有到要崩溃的地步。

说完上述的话以后，伊江村还笑了起来，只不过声音怎么听都像某些动漫里的反派角色，在被主角KO前的笑声。

紧那罗看着他，只是面露微笑，这个时候体育馆里已经人山人海，除了四番队的成员外许多住院的病人也都来了，准备拿这场决斗当成是养伤过程中的一个娱乐节目，在这么多人面前，紧那罗总是要保持一些风度的。

“好了，时间快到了，你们先去做下准备吧。”看到两个人僵持在一起，虎彻勇音走上来拉开了两人，当然，虽然伊江村和她共事许多年，而且还是她的下属，不过在感情上她还是偏向于紧那罗的。

“哼。”伊江村扭头离开了，身后跟着几个支持者。

“紧那罗...”看到紧那罗的视线一直跟着伊江村的背影，虎彻勇音轻轻的叫了他一下。

“什么事？”转过头，紧那罗有些疑惑的问道。

“一会决斗的时候，能不能稍微手下留情，毕竟他也是番队里的成员...”虽然并不是很喜欢伊江村那种扭扭捏捏的性格，但毕竟共事了几十年，虎彻勇音还是不希望他在众人面前太过出丑。

“放心吧，我知道分寸的。”如果被求情的对象是别的男人，听到虎彻勇音替这个人求情后，或许紧那罗就要嫉妒心理爆发，顺便回忆一下到现在都还没有小学毕业的柯南童鞋，来一个什么杀人事件，不过如果对象是伊江村的话...

紧那罗觉得如果对这家伙还有嫉妒心理的话，那杯具的就是自己了...

“好了，你快去那边吧，一会决斗就要开始了。”听到紧那罗的承诺，虎彻勇音点点头，然后指了一下属于他的位置。

对她微笑了一下，紧那罗走向了自己的位置。“我叫哀木涕...铜墙铁壁的身躯...我招架...我闪避...我用身躯守卫你...”不知道为什么，紧那罗突然想起了这首歌，于是便哼唱了，听的他周围的人莫名其妙，不知道究竟是什么歌。

很快就到了决斗的时间，在裁判，也就是虎彻勇音的指挥下，两个人走上了擂台上。

虎彻勇音先是介绍了两个人的姓名和来历，接着宣布了比赛的规则，最后宣布比赛开始。

当勇音宣布比赛开始以后，周围的观众们立刻分成了三批，一批是中立的，就是纯粹看热闹的那种，另一批是给伊江村加油的，剩下的则是给紧那罗加油的。

给紧那罗加油的人明显要多过伊江村，由此可见这家伙在四番队里的人缘确实不怎么样。

听到勇音开始的声音，还有受到自己的支持者竟然没有眼前这个小子多的刺激，伊江村也不多说话直接抽出了斩魂刀冲上来。“....”

不等伊江村说出始解语，解放他的斩魂刀，紧那罗已经冲了上去，用刀背一刀将他打出了擂台，就好象打棒球一样。

“嘭...”一个黑影飞出了擂台，撞到体育馆的墙壁后滑了下来，没有任何的动静。

勇音用手捂住了自己的脸。“这还真是手下留情啊...”被紧那罗一刀KO，伊江村恐怕要大受打击了。

整个体育馆陷入了一片寂静当中，一直到不知何时出现的卯之花队长鼓掌，观众们才反应了过来。

“现在我宣布，紧那罗通过决斗，正式提升为四番队第三席席官，而原三席伊江村八十千和席官，将成为本番队的第四席。”走到了擂台中央，卯之花对周围的四番队成员和观众们宣布。

PS：以后虎彻勇音就简称为勇音了

96BLEACH

在紧那罗成为了四番队的第三席席官后，时间匆匆过去二十年。

这二十年里紧那罗和勇音的感情突飞猛进，虽然还没有结婚但也只差临门一脚了，只是因为勇音的坚持所以还没有碰过她（杯具啊，当了七十多年的处男）。

只不过紧那罗和勇音之间的关系刚刚成立的时候，小姑子虎彻清音一直都看紧那罗不顺眼，认为这家伙是用了某种手段卑鄙的欺骗了自己单纯的姐姐，当然，现在好多了。

现在只是横眉竖眼，而不是刚开始时的破口大骂外加一记飞脚。

同样过去了二十年，妮露还是那副幼齿的样子，一点都没有长大，让紧那罗丝毫没有下手的借口和兴趣，没错，LOLI确实人人爱，但幼女就没啥兴趣了。

二十年过去了，桃子和吉良井鹤两个人如愿以偿的成为了五番队队长蓝染加医榈母倍映ぃū墒永度荆┝硪桓鲈虺闪巳番队队长市丸银的副手。

看着桃子现在跟在蓝染身后一副十分幸福的样子，紧那罗真不知道几个月以后蓝染的真实身份揭露，她会受到什么样的打击。至于另一个会受到打击的吉良井鹤，就不在他的考虑之中了，这小子自从上次（几十年前）受到紧那罗的警告以后，竟然还是贼心不死，让他受点教训也好。

顺便说下，紧那罗还是有同道中人的。

每次看到桃子跟在蓝染身后幸福的样子，总是有一个人陪着紧那罗咬牙切齿，这个人就是日番谷冬狮郎。

在前些年不知道是什么原因（主要是BLEACH里面没有写明），小白突然被山老头提拔成了十番队的队长，一下子就成了紧那罗的上级，虽然管不到他...

看着这个小鬼成天让人叫他日番谷队长，一副臭屁的样子，把紧那罗恨得直牙痒痒。

每次为了气他，紧那罗都会叫他小狮郎（小白）？

简而言之，这二十年里相比之前的岁月，简直就是雨过天晴，风平浪静，整个尸魂界都安详的不得了。

但是，今天之后就不一定了。

某个风和日丽的早晨，十三番队队舍内。

“转对命令，是吗？”转过头，已经是朽木家千金的朽木露琪亚平静的问道。

“不是啦，并没有转队那么夸张啦。”虎彻清音赶忙摇手否认，在她身后站着的是同为三席的小断商郎。“是前往现世驻扎的任务！以前你刚加入的时候，不是曾经支援过我而去过吗？！就是那个啦！”

“....我想象...”露琪亚陷入了沉思当中。

“你都不记得啦？”清音显然很惊讶。

“反正那回忆也不怎么好，我早就忘记了，对吧？朽木！”开口的是小断商郎，他和清音的关系一直很古怪，有的时候是很好的朋友，有的时候却又像敌人一样，不过他们都有一个共同点，那就是都很尊敬他们的队长浮竹十四郎。

“啊啊？你好吵啊，我看把你抓到院子里埋掉算了。”清音怒喝起来，眼看两人之间的又一场战争就要开始...

这个时候一个男人的声音平息了一切。“驻扎地是以空座町为中心，半径一灵里。”十三番队队长浮竹十四郎走了进来。“以的实力，这个任务应该不难。”

“队长？”“浮竹队长！”三个人惊讶道，清音更是赶忙上去想要搀扶他。“队长，你不能起来，快回去躺好。”

“哎呀，我今天感觉满不错的。”浮竹十四郎的脸上露出温和的笑容。“而且，虽然只是一个月左右，不过朽木是第一次单独驻扎，可能会感到不安吧。所以我来送行。”

“啊...非常感谢您。”露琪亚跪在地上俯身感谢到。

看她这个样子，浮竹无奈的笑了笑。“别这样，不好看啦。”接着又问道。“对了，向白哉报告了吗？”

“啊！还没呢...”或许是想起了朽木白哉冷漠的背景，露琪亚的表情有些落寞。“不是，朽木队长他一定会说，这种小事没必要向我报告。所以我才想说不必报告直接出发。”

听了露琪亚的话，浮竹沉默了一下。“是喔...”浮竹蹲下看着她，温和的笑着。“那好吧，既然你这么想的话，那就这么办吧。白哉那里就由我来说，你尽管放心的去。”

“是！”露琪亚的声音充满了感激。“谢谢你，浮竹队长...”

与此同时，一十番队队舍内。

“....今后，十一番队第六席阿散井恋次，将任命为六番队副队长。”负责宣布委任状的桃子，表情难得的严肃，在她的身后是陪同前来的是同为副队长的长吉良井鹤。

“恭喜你啊，阿散井！”念完委任状后，桃子高兴的笑着，此刻她又变回了往日的她。

“喔？喔！啊，不是...”阿散井的脸上充满了无措和惊喜。“我非常谨慎恐慌接下这个职务，雏森副队长。”说完学露琪亚一样俯身，当然没她俯的那么低。

“你不要这么严肃吗。”桃子苦笑起来。

“不过，这样不是很好吗？如此一来你又接近朽木白哉了！”阿散井回头一看，是靠在柱子上正闭目养神的斑目一角。

“...一角先生...”发现是斑目一角，阿散井有些惊讶。

“时候差不多了吧，可以和露琪亚表示了。”斑目一角睁开了眼睛。“就算对方是贵族，副队长的话应该就平等了。你坚持了四十年，也该是恢复原有关系的时候了。”

阿散井低下头，思考着一角的话，这个时候另一个声音却响起了。

“如果是这样的话，你最好快一点。”开口的是一直都很沉默的吉良井鹤，也只有对阿散井这个同学兼好友，他才会这么为对方着想。“朽木将会在下午出发，前往现世进行为期一个月的驻扎任务。”

听到这里，桃子慌张的站起来。“真糟糕，阿散井快去啊！”

“不。”回答她的确实阿散井沉静的声音，他的脸上露出甜蜜（这个词合适吗？）的笑容。“正式的任命是在一个月后的任命典礼上，到时候等她回来，我在突然告诉她我已经是副队长了来吓吓她。”

这个时候，朽木露琪亚刚刚步入穿界门中。

而命运的齿轮也在这个时候彻底的转动了起来。

PS:每当看到这里的时候，我都觉得阿散井很杯具。

因为，当一个月以后，一切就已经物是人非了....

97再往现世

距离朽木露琪亚去现世进行驻扎任务已经过去一个月的时间了，这段时间里露琪亚一直都没有向尸魂界进行过联系，于是有关她已经失踪的消息开始在十三番队里传播。

刚开始的时候这个消息并没有多少人关注，因为死神的任务是很危险的，失踪和死亡都是很正常的事情，要知道，每年，哪怕是最平静的一年，s灵延都要因为各种任务上的意外损失几十名死神。可是当大家知道失踪的这个人叫朽木露琪亚，是s灵延四大贵族之首，朽木家族的千金的时候，人们的兴趣被吸引了上来。

当然，这些人并不是关心露琪亚的安慰，只不过是对露琪亚的大小姐身份感兴趣罢了，毕竟他们距离露琪亚太遥远了。

不过要说关心露琪亚，到还真有两个人十分的关心，一个就是露琪亚现在的大哥（义兄）朽木白哉，另外一个则是青梅竹马，可惜已经很长时间没有联系的阿散井恋次。

这两个家伙前面那个不用说了，整个一个面瘫帅哥，无论内心有什么样的想法，哪怕心里紧张露琪亚紧张的要死，别人也无法从他的表情上看得出来。

所以唯一让人担心的就只有青梅竹马的阿散井恋次了，顺便说一下，在一个多月以前这家伙刚获得任命通知的时候，这家伙不但精神的不得了而且还嚣张的要命，见人就和别人炫耀他就要当上副队长了，最后让有些受不了（嫉妒的？）的紧那罗拖到一个没人的地方教训了一顿才老实一些。

不过现在吗，自从十三番队那里传来了露琪亚失踪的消息后，这家伙就变得没有精神了。

“真是的，愁眉苦脸的做什么，大丈夫何患无妻？！少了一个露琪亚算什么，明天我带你到我们番队去，我们番队别的没有，MM多的是随便你挑。”看到阿散井一副没有精神的样子，紧那罗有些看不下去了。于是不停的在阿散井耳旁说着自己番队的妹妹究竟多么多么好，多么多么漂亮，自己就是为了那些妹妹才加入四番队的，快点忘记露琪亚，男人不能为了一棵大树就放弃了整片森林，诸如此类。

“紧那罗大哥！”旁边的桃子有些生气的喊了一声，现在阿散井已经这样了他怎么还开玩笑。

紧那罗有些无奈的耸了一下肩膀。“好好好，不说了不说了，你这个没出息的家伙。”到最后还是忍不住说了一句...

这个时候一直没有到的吉良井鹤突然从房间外面走了进来，在里面随便找了个座位坐了下来。“我刚刚从十三番队听到消息，说露琪亚已经很长时间没有联系他们了。只是很奇怪，露琪亚的实力并不弱，为什么会突然失踪呢。”说到这里吉良疑惑了起来，虽然和露琪亚的接触并不是很多，但这家伙还是大概知道一些露琪亚的实力的。虽然露琪亚只是一个普通的死神，但本身的实力绝对不弱于一般的席官。

“这还不简单，被某个到现世打野食的大虚给吃了呗。”这是某个不知悔改的家伙。

这句话一说出来，立刻让在场的所有人都瞪了他一眼，就连一直坐在他身旁十分温柔的给其他人添茶的勇音也用手掐了他一下，让他明白刚刚那句话确实是犯了众怒。

这次的午后茶会，除了已经当上队长的小白还在忙工作外，其他的几个人都到了，为的就是这件事情。这次除了桃子、阿散井、吉良、紧那罗还有勇音外，就连十一番队的一角和弓亲也过来了，没办法，谁叫一角是阿散井的师傅，而且还曾经当过他的恋爱顾问呢。

“好吧好吧...”紧那罗给了阿散井一巴掌，差点把他拍到桌子底下去，就在这家伙还有其他人要群起而攻之的时候，紧那罗开口了。“告诉你们一个坏消息和一个好消息，你们要听哪一个？”

其他几个人互相看了一眼，不明所以，只有勇音轻轻的笑了一下，显然是知道紧那罗想说什么。

“先听坏的吧，这样一会听到好的会好受一些。”在互相商量了一下后，桃子代表其他人做出了选择。

“真是的，本来还以为你们想先听好的呢...”紧那罗抱怨了起来，不过在勇音手指的威胁下，还是很快就说出了所谓的坏消息。

“明天我就要出差了，所以有一段时间你们可能会看不到我！”紧那罗做出了很悲痛的表情，然后顺势抱住了身旁的勇音借机卡油。

虽然平时勇音也经常和紧那罗搂搂抱抱，不过都是在一些比较偏僻的角落或者是没人的地方，在众目睽睽之下干出这种有伤风化的事情可是从来都没有过。注意到其他人诡异的（其实是她的心理作用）目光，勇音接连给了紧那罗几下狠的，才让他收回了自己的咸猪手。

“怎么样，听到这个消息你们是不是觉得很悲痛。”捂着有些发青的脸，紧那罗表情悲痛的道，当然不是为了即将到来的分离，而是疼的。

“这明明就是好消息吗...”不知道怎么的，吉良井鹤说出了自己的心里话。

在座的人都听见了吉良的话，几乎全都哄笑了起来，就连桃子和勇音也跟着轻笑了两声。

“咳咳...”用充满杀气的眼神瞪了吉良一眼后，紧那罗接着道。

“接下来就是好消息了。”说完紧那罗看了依旧没有什么精神的阿散井一眼。“这次我的任务目的地是现世，也就是空座町，我要去那里执行一项任务。”望着阿散井的眼睛里充满了笑意，这个任务本来是其他人的，最后被紧那罗给争取了过来。

“真的吗？那...”听到这个消息，阿散井立刻精神起来了。

拍了拍他的背，这次紧那罗用的力气就小很多了。“放心吧，在进行任务的时候我会替你留心的。”顺便好好观察一下\崎一护那小子，看看那小子的猪角光环究竟有多强大。

“恩，拜托你了，紧那罗大哥...”

98浦原商店

浦原商店里，浦原喜助正在整理昨天刚刚进的货物。

“浦原队长，好久不见了。”从外面走进来，紧那罗对浦原喜助打招呼。

看到紧那罗，浦原喜助明显愣了一下，过了半响才反应过来。“啊，这不是紧那罗三席吗？怎么今天有空来我这里！”说完将手里的东西放下，走了过去。

将身上背的行李随意放在一边，紧那罗找了个地方坐下歇息。“我这次来现世是执行任务，顺便想来这里找你帮个忙。”说完从怀里掏出了一张照片来，递给了坐在身边的浦原喜助。“浦原队长，你见过这个女孩吗？”

“这是？”结果照片，浦原发现这个女孩是朽木露琪亚。

据浦原所知，露琪亚是四大贵族之首朽木家族的养女，应该是不会和眼前这个不良青年有什么瓜葛的，所以有些疑惑。

从包袱里拿出了一瓶水，喝了两口润润嗓子。“这是十三番队的队员，名叫朽木露琪亚，在一个多月前来现世进行驻扎任务，可是不知道为什么却和尸魂界失去了联系。”

看着手上的照片，浦原不知道紧那罗找这个女孩究竟是为什么，因为这个时候他已经将崩玉放进义骸里了，所以虽然知道露琪亚在哪里还是不得不谨慎些。

紧那罗深深的看了浦原一眼，看得浦原寒毛都立起来了才挪开了视线。“露琪亚是我妹妹她们的朋友，曾经是一个班级里的同学，这次她失踪让我妹妹她们很担心，正好我又接到了来现世的任务，所以也就过来找你帮忙了。”

“抱歉抱歉，我好想没有见过这个叫露琪亚的女孩呢，不如我帮你留意一下吧。”想了一会，浦原还是决定不告诉眼前这个男人实情，因为他的来历实在是太诡异了，而露琪亚体内的崩玉又事关重大。

“这样啊，那麻烦你了...”看来我还没有获得这家伙完全的信任呢，不过也难怪...

“浦原队长，我先去执行任务去了，露琪亚的事情就拜托你了。”说完从座位上站了起来，他这次来可不止是为了露琪亚的事情，工作也是很重要的。

“恩，放心吧。”浦原也跟着站起来，准备送客。

两个人走到门口，紧那罗突然回头。“对了，浦原队长！”

“？”

“如果，你遇见了露琪亚，就告诉她，要么就杀了那个人，要么就好好躲起来，不然的话可是会很麻烦的...”说完也不理浦原的反应，径直离开了。

“....”浦原愣了一下，然后一句话都没有说就返回了房间里，在里面握菱铁斋正等着他。

“那个人...”看到浦原进屋，握菱铁斋迎了上去。

再次将手上的照片拿了出来，浦原喜助叹了口气。“这个男人比我们想象的知道的要多啊...”

“那要不要...”握菱铁斋的眼中冷酷的光芒一闪而过，对浦原做了一个手势。

“唉...”浦原示意握菱跟上自己。“如果是五十年前，我们第一次碰到那个人的时候，想要下手除掉他或许还有可能，但是现在...”

“现在？”握菱铁斋有些不明白了。

“刚刚那个人是在距离我十分近的情况下，自己出声才发现他的，虽然他隐藏了自己的灵压，但这代表他已经有了队长级的实力...”浦原苦笑了两声。“队长级，打败他或许很容易，可是想要杀了他就很麻烦了...”

“那那个男人？”握菱铁斋还是有些无法理解。

“算了，先不管那个男人，你找到夜一先生的踪迹了吗？”

握菱铁斋愣了一下，不过很快就回答。“已经留下了记号在夜一先生经常出没的地方，只要她看到了就会过来的。”

“这样啊...”浦原喜助沉吟了一下。

“刚刚那个男人很可能是想要告诉我们，尸魂界已经发现了朽木露琪亚的踪迹，而且很有可能准备派人抓她回去...”看来这个人，知道的比自己想象的还要多呢。

已经走远了的紧那罗当然不知道，自己临走时的随意一说竟然会让浦原他们想了这么多的事情，现在他只是朝着工作的地方走去。

当然，在工作的同时顺便看下BLEACH里面的男主角和女主角也是一件不错的事情，而且话说回来...

\崎一护的那件学校里面还有很多不错的MM呢，而且还都很有特色，去看看也是一件很养眼的事情。

想到学校里的那么MM们，紧那罗就连走路的速度都快了不少，一时间腰部酸了，背不疼了，腿不抽筋了，走路也有劲了。

小跑赶到工作的地方，紧那罗三下两下就把任务给完成了。

其实紧那罗这次的任务很简单，就是十三番队的人在现世碰到了一小群的虚，结果在战斗中不敌又叫了五番队的人支援，然后两个番队在追击的过程中有了不少的伤员，所以需要紧急支援，尤其是需要有人过去医治受伤的人。

考虑到队长卯之花和副队长勇音都有自己的事情，番队里的其他人又不适合这种略带危险的任务，最后只有让整个四番队战斗力最强的三个人之一的第三席紧那罗上了。

紧那罗到的时候三番队和五番队的人其实已经完成的差不多了，只不过那一地的伤员让他们很苦恼，因为有几个并不适合挪动，幸好这个时候紧那罗及时赶到。

和治疗系鬼道的慢见效不同，紧那罗的斩魂刀可是很适合这种情况的，随便找了几头还没死干净的虚，一头一刀将他们的灵压全都转换到身上，然后走到那些受伤的死神身边，只要还没死的，将斩魂刀放在他们身上一会就全都治好了。

“多谢了，紧那罗三席...”负责带队的五番队和十三番队负责人上前感谢，紧那罗摆摆手示意没什么。

“既然没有什么事了，那我就先离开了，我还有些事情要做！”地上只要没死的伤员都被自己治好了，既然没自己什么事了，紧那罗决定去一趟学校那里偷看MM去！

“恩，麻烦您了！”

“没什么，一切都是为党国效力吗！”

“？”

“诶，我先走了，88～”

99\崎一护同学们

“这里就是\崎一护他们上学的地方吗？看起来很不错呢！”站在一间日式学校的大门上，紧那罗居高临下的看着步入校门的学生们。

“龙贵同学，听说们昨天的空手道比赛又赢了，是吗？真的好厉害啊！”

“是啊，那些人都很弱的，所以我很简单就获得了胜利，说起来其实你也很适合练习空手道呢，夏井同学！”

就在紧那罗想着应该到哪里去找\崎一护，还有已经穿上义骸怎么也感觉不到灵压的朽木露琪亚时，一个让他熟悉的名字钻入了他的耳朵里。

“龙贵？难道是有泽龙贵吗？”转过头，紧那罗发现了一个看起来很男孩子差不多的女生，正和其他几名女生又说有笑朝校门走来。

习惯性的摩擦了一下下巴上的胡子。“这个龙贵是\崎一护和朽木露琪亚的同学，也就是说只要跟着她我就能找到那两个家伙了。”想到这里，紧那罗从大门上跳下来，直接跳到了有泽龙贵的身后。

或许是有泽龙贵本身有着一定强度的灵力，在紧那罗跳到她的身后时，龙贵向后看了一眼，不过没有发现什么，最后只能以空手道练习太多，脑子有点乱来解释了。

跟着有泽龙贵还有其他几个女同学，本来以为她们会直接到教室去的，没想到她们却先去了一个紧那罗没有想过的地方...

“女子更衣室...”看着有泽龙贵她们走进去的屋子上挂着的一个牌子，紧那罗有些进退两难。

“究竟是进去，还是不进去呢...”女子更衣室，听着里面传来的女生嬉戏笑闹声，紧那罗就觉得自己血气上涌。

此时紧那罗陷入了天人交战当中，雄性的本能告诉他这个时候他应该进去，然后在一饱眼福的同时顺便近距离观察（？）一下\崎一护的同学。

但是，那仅有的，少的可怜的良知却告诉他，这个时候不应该进去，而是等里面的有泽龙贵出来。但那实在是对不起自己的雄性本能，更对不起自己的眼睛！

进？还是不进？对紧那罗来说这实在是一个难题！

最终还是强势的雄性本能压倒了良知，紧那罗决定进去！现在进去只是不是人，可要是不进去，那就是不是男人！宁可不是人，也一定要当个男人！

“我进去是为了跟住有泽龙贵（门外等也可以吧？），好找到\崎一护和朽木露琪亚，除此以外别无其他...”心里这样对自己说，紧那罗走到更衣室门口将手伸向的把手。

“嘎吱”一声门开了。

“今年的校服很不错呢，比去年的质感要好很多。”

“是啊，听说是一个有名的厂家出产的呢...”女孩子们的声音渐渐远去，紧那罗却渐渐杯具。

“呜呜呜呜...”好不容易下定决心的紧那罗蹲在地上画圈圈，原来就在他下决心的时候女孩子们已经换好了衣服...

就在紧那罗画圈圈的时候，有泽龙贵从里面走了出来。

“真是的，这个校服也太松了吧？感觉好像大一号似的。”扯了扯身上的校服，有泽龙贵有些不满。

“是因为你的胸部太小了，所以才会感觉松吧...”这个时候龙贵的一名同学貌似说出了实话。

“哦？是吗？”有泽龙贵的额头上露出了一道青筋，双拳紧握，面目狰狞的看着身后的几个同学。

“不要啊...”几个同学看着暴怒的有泽龙贵，害怕的抱在了一起。

等有泽龙贵修理完了那几个长舌同学后，紧那罗也从打击之中恢复了过来。

“真是个暴力的女孩呢！唉，现在的道德风气真是，唉...”目睹了有泽龙贵施暴的全过程，紧那罗不负责任的评价道，完全忘记了自己刚刚还想要偷窥女子更衣室。

无视几个本来就很丑，被扁了以后就更丑的女孩，紧那罗紧跟着有泽龙贵的步伐，没过多久就来到了一间教室门前。

龙贵刚踏入教室，就被人给叫住了。“龙贵同学！”有泽龙贵和紧那罗同时回头，原来是井上织姬。

“织姬同学...”有泽龙贵“嘿嘿”的笑了两声，突然对井上织姬来了一记侧踢。

即使以紧那罗几十年的战斗眼光来看，这记侧踢也是很漂亮的，就在他以为井上织姬会被踢到的时候，让人意外的事情发生了。

“喝！”也不知道运动神经怎么长的，井上织姬竟然架住了这记侧踢。

“哦，挡的很漂亮吗！”收回了腿，有泽龙贵赞叹着。

“那是当然，我可是经过了的严格训练呢！”收回了双手，井上织姬骄傲的道。

就在这个时候，一个黑影突然扑了过来。“织姬...”速度之快，就连一直站在有泽龙贵身后的紧那罗都没反应过来。

就在黑影快要扑中井上织姬的时候，有泽龙贵突然踹向黑影，被踹中的黑影撞倒了四五个书桌才停了下来。

“这个人类不会死了吧...”面对有泽龙贵的反应，就连紧那罗也不的不赞叹一句。“漂亮。”虽然也很暴力。

“啊！！！”就在紧那罗以为那个被踢中的人类不死重伤就是已经死了的时候，被压在书桌底下的人类突然站了起来，将身上的书桌椅子全都掀翻到了别的地方。

“有泽龙贵...”魔女般的声音响起，紧那罗这才发现那个人类原来是一个带着眼镜的红发少女。

“本匠千鹤，你这只发情的母猫，离织姬远一些！”站在还不知所措的井上织姬面前，有泽龙贵对本匠千鹤大喝道。

“哼哼，我可是最爱织姬的，怎么会远离她呢。”看着井上织姬胸前明显不是普通少女能有的一对东西，本匠千鹤摸着下巴奸笑了起来。

“你这个家伙...”看到千鹤的样子还有恶心（自认）的笑声，有泽龙贵大怒。

就在两个人陷入争吵，井上织姬不知所措的时候，紧那罗感到一股还算可以的灵压出现。

“哦哦，出现了吗，\崎一护。”透过窗户，紧那罗看到一个橘色头发的少年和一个黑色洋葱头少女正在向教学楼内走来，两个人边走边谈，不知道究竟在谈些什么。

“真是让人期待呢...”

100三十年后相会

“下次如果碰到虚，你应该这样这样，然后在这样这样...”路上露琪亚不停教导着黑崎一护应该怎样和虚战斗，而经过了几次战斗明白自己不足之处的\崎一护也虚心学习着。

经过了几次战斗，\崎一护明白这已经不是自己一个人的事情了，如果无法变强，就连自己周围的人也会有危险，包括自己的家人和朋友...

步入教学楼内，周围的人流开始多了起来，露琪亚和\崎一护停止了有关战斗方面的讨论。

“早上好啊，朽木同学...”

“恩，早上好，XX同学。”

和\崎一护这个类似不良少年的家伙不同，朽木露琪亚在学校里面的人缘可是相当不错的，当然，也不知道是不是因为这个时候正在流行贫乳...

看着露琪亚和周围的男同学女同学们自如的打着招呼，紧那罗不得不承认这家伙的演技实在是太好了，有去好莱坞发展的潜质。

“露琪亚，你看，教室里有个家伙穿的好像死神一样。”在露琪亚还在和周围的同学们打招呼的时候，没人搭理的\崎一护发现了根本就没有想过要隐藏行踪的紧那罗。

露琪亚闻言转头，身体一僵，书包从手中脱落掉在了地上。

“你是...你是...”指着紧那罗的手不停的颤抖着，惊讶的露琪亚语气中充满了难以置信，简直不敢相信自己的眼睛。

从一张桌子上面跳下来，紧那罗走到了露琪亚二人的身前。“好久不见了，露琪亚妹妹。”

“紧那罗大哥...你怎么会来这里...”

“露琪亚，这个人是谁啊？”\崎一护看到露琪亚一副紧张的样子，马上将兜里的义魂丸拿在手里准备着。

眼前这个穿着死霸装的死神眼里只有露琪亚，却无视自己的样子，让\崎一护觉得很不爽。

听到\崎一护不满的喝声，紧那罗就好象才看见他一样瞥了他一眼，这一眼让\崎一护更不爽了。

看到\崎一护的样子，紧那罗皱皱眉，这小子果然和BLEACH里一样，身上的灵压四处乱放生怕别人不知道一样，难怪在BLEACH里经常被人找上门来。

“露琪亚...”不理\崎一护，紧那罗转过头。“你应该知道，将死神的能力转移给人类是重罪的...”

“紧那罗大哥，你是来抓我的吗？”已经几十年没有交集的紧那罗突然出现在自己面前，除了这个理由之外也没有其他了。

听到抓这个字，\崎一护立刻把义魂丸拿了出来就想往嘴里扔，但是被露琪亚拦了下来，因为她知道以紧那罗的实力，\崎一护根本不是对手。

紧那罗的眉头皱了皱，最后还是转颜一笑。“放心吧，我来现世是为了执行一项任务，正好你失踪很长时间阿散井他们很着急，所以我就顺便来看看你了。”说完瞥了\崎一护一眼。“再说，你也知道四番队是医疗番队，抓捕这种事情可轮不到我们来管/”

“这样啊...”

看到露琪亚松了一口气，紧那罗还是不得不打击她一下。

“不要高兴的太早了，你这可是重罪，虽然我不会抓你可是迟早会有人来抓你的，而且...”这次紧那罗是真皱眉了。“你不会忘记，处理像你这样的事情一般会是由哪个番队来执行吧？”

听到这里，朽木露琪亚的脸色苍白了起来。

一般来说，死神犯下过错除了四番队以外，哪个番队都有可能前来实行抓捕，当然二番队的可能性最大，因为他们都是一些专门负责阴暗事情的死神。

但是，如果涉及到露琪亚的话，别忘了她可是四大贵族之首，朽木家族的养女，名字上带着朽木这两个字。而在护廷十三队里面专门有一个番队负责有关贵族利益的事情，那个番队就是朽木露琪亚的大哥，朽木白哉所带领的第六番队。（六番队:贵族专属队：是负责保护死神界四大贵族利益的队伍,历代队长必须由四大贵族之首的朽木家族族主担任。）

看到露琪亚被吓成这个样子，紧那罗也觉得自己刚刚不应该说那些。

“好了好了，既然知道你安然无恙我也就高兴了。”说到这里紧那罗想了想。“不过我不会告诉阿散井他们你的消息，因为你现在这个样子还不适合见其他人，而且最好还是先找一个地方躲避一下，等到力量恢复了再说...”接着看了更在一旁不爽的\崎一护。“当然，只要你愿意我也可以帮你杀了这个人类，这样你就可以恢复原来的力量然后返回尸魂界了。”说完将手按在了斩魂刀的刀把上，当然，这只是做个样子，因为他知道露琪亚是不会同意这么做的。

果然。“不要，紧那罗大哥...”露琪亚拦住了想要变身死神的\崎一护，拒绝了紧那罗的帮助。

摇摇头看了露琪亚一眼，紧那罗叹口气。“既然这样，那我也就不多说什么了。”说完看了一眼\崎一护和朽木露琪亚。“本来阿散井还想等一个月给你一个惊喜，现在看来那小子等到的只是一个杯具啊。”说完也不多说什么，直接一个瞬步消失在了原地。

看到紧那罗离开了，露琪亚呼出一口气，她还真怕是来抓自己的。

“露琪亚，刚刚那个人是怎么消失的？”看到紧那罗消失在眼前，黑崎一护有些惊疑不定的问，这个时候的他还没有接触到瞬步，自然不知道这个高级死神惯用的技能。

转过头看了黑崎一护一眼，露琪亚认真的道。“一护，记住，如果那个人要抓我的话你千万不能对他出手。”

“为什么？”黑崎一护有些不明白，他完全没有看出来刚刚那个家伙有多厉害，虽然消失的手法确实很惊人。

“这个人很厉害，现在的你根本就不是他的对手，而且这个人...”想到自己曾经听到过的传闻，露琪亚有些迟疑了起来。“据说这个人曾经杀死过近十万头虚，其中光是上次被你逼退的那种大虚，就有几千头之多...”

想起那个浑身黑色，体型庞大，而且还有一个白色尖长鼻子的大虚，黑崎一护倒吸一口冷气，刚刚那个看起来比自己大不了多少，和不良青年差不多的死神竟然这么强？

“现在最值得担心的不是别的，而是，我的大哥啊...”看着还在震惊的黑崎一护，露琪亚心里默念着。

101多少爱可以重来

尸魂界，穿界门前。

“真是好东西啊，我要是能有一座该多好啊。”从穿界门中走出，看着身后刚刚关闭的大门，紧那罗不由感叹了起来。

在尸魂界里，拥有穿界门的并不多，但也绝对算不上少，就紧那罗所知道的就有很多座，其中包括护廷十三队所拥有的十余座穿界门，还有的就是s灵延里的贵族们，只要是稍微有点权势的贵族，他们的家里就会有一座私人的穿界门，比如说霞大路家族的那座...

记得在原来的BLEACH里，朽木露琪亚和阿散井恋次两人私自前往虚圈，支援去救井上织姬的\崎一护时，用的恐怕就是朽木家族自己的穿界门。

还有蓝染加医楹褪型枰，这两个家伙来往于虚圈、现世之间弄阴谋的时候，恐怕也是用镜花水月迷惑的他人，然后在使用的穿界门。

“还是资本主义好啊....”想到那些反派角色和违反规定的人都能明目张胆的偷用（这算明目张胆？）别人家的穿界门，可自己却只能向上面的人申请然后等待漫长的批复，紧那罗有些心理不平衡了。

“迟早有一天，我也要有自己的穿界门，到时候弄两座，一个给自己用，一座给斩魂刀用...”想象着自己有了穿界门的情景，紧那罗醉了...

“紧那罗大哥，你回来啦！”就在紧那罗幻想自己有了穿界门后应该怎么怎么用的时候，一个女孩的声音在他背后响起，根本不需要想，在听到这个声音的时候他就已经知道主人是谁了。

“桃子，阿散井，吉良，你们怎么来了？”紧那罗回头一看，原来是三人组，还有虎彻勇音带着妮露站在一旁对自己微笑着，就好象一对母女（？）一样。

桃子可爱的笑了笑，然后偷偷的一指旁边神色紧张的阿散井恋次，其中的意思不言而喻。

仔细一看，阿散井恋次的样子比紧那罗刚离开时还要糟糕一些...

“紧那罗大哥...请问你找到露琪亚了吗？”看到并没有什么人跟随紧那罗一起返回，阿散井有些失望，但还是期待的问着。

看着阿散井充满期待的脸，紧那罗缓缓的摇了摇头，并不是他不想说，而是他还不能说，说了的话对任何人都没有好处。

“是吗...”阿散井的表情变得失落了起来，其中更掺杂着一些绝望，一个死神失踪了这么长时间还无法找到踪影，下场如何在尸魂界的历史上已经有了很多答案。

看到阿散井的样子，紧那罗也跟着叹了一口气。

时间这种东西还真是很可怕。一个月，对死神来说一个月的时间甚至连他们生命中的一小部分都算不上，可是这么点时间却可以发生很多事情。

比如说...

如果在一个月之前阿散井对露琪亚说清楚自己内心的真实想法，或许未来就会发生很大的改变，甚至大到可以改变BLEACH里面的剧情，可是现在...

“以后，露琪亚究竟会被叫做黑崎露琪亚，还是叫阿散井露琪亚，恐怕就只有神灵才会知道了...”想到后来BLEACH里面三个人之间错综复杂的三角关系，紧那罗不由头疼了起来，当然，更多的还是对阿散井感到杯具。

几十年，甚至是上百年的感情，就因为一个小小的失误还有区区一个月的时间而变得像迷雾一样，让人琢磨不透，反正最后变成什么结局都有可能――――

接着几个人离开了穿界门，为了给紧那罗接风，当然也顺便安慰阿散井，四个人到流魂街那里找了一家很不错的酒馆大吃了一顿。

坐在酒馆里面，望着外面往来的人群，紧那罗很难想象就在二十年前这里还是一片废墟，还有那些家园被毁，家破人亡几乎绝望的灾民们。

“你在想什么？紧那罗大哥？”正吃着烤牛排不亦乐乎的桃子看到紧那罗望着窗外不知道在想什么，于是问道，顺便还将一块牛排放在了他的碗里，紧跟着吉良井鹤也给了紧那罗一样东西，不过给的却是嫉妒的目光。

天知道这个小姑娘刚刚吃牛排时的可爱样子，让旁边一直偷偷盯着她的闷骚男吉良井鹤有多迷醉――

听到桃子的声音，紧那罗回过神来。“没什么，我只是在想一些事情。”说完也给桃子夹了一块牛排，顺便拍了拍她的头。“快吃吧，不然的话一会牛排就该凉了（会吗？）”

吃完了饭，紧那罗和桃子她们先把阿散井送回了队舍，然后才各自返回自己的队舍当中。

回到了队舍，队长卯之花只是轻微的责怪了紧那罗一下，就放他和勇音一起离开了。

看着勇音和紧那罗一起离开的背影，卯之花只能苦苦一笑。“真是女大不中留啊...”想起过去自己和勇音在一起的时光里，勇音总是跟在自己的身旁寸步不离，每当黑夜来临时，她做噩梦了都会来找自己，还有那无数个美妙的夜晚....

回想过去的时光，想着想着，卯之花失神起来...

接着紧那罗度过了一段快乐的时光，因为尸魂界并没有什么大事件发生，四番队也就没有什么任务，一身轻闲的紧那罗和勇音几乎整天都腻在一起，如果不是勇音一直在坚持的话恐怕两个人就要搬到一起常住了。

当然，其实很多时候两个人已经住在一起了，只不过一直没突破那层关系罢了，现在就连妮露都有些任命的准备把勇音当成自己的嫂子了，虽然现在看起来她更像她妈...

每天看着勇音照顾妮露，然后两个人一起斗嘴，紧那罗都会很幸福的躺在自己的摇椅上面看着，最后被两个人一起收拾了，最后享受着痛并快乐的待遇。

只是，幸福的时光总是短暂的，没过多少时间，就从十三番队和二番队那里传出了一个消息。

在现世――

露琪亚的踪迹被找到了――――

102现世专业户

消息是二番队的刑军传回来的，但紧随而来的消息却让人高兴不起来。

从二番队传回来的消息看，露琪亚身为死神的能力被人夺去了，而且那个夺去的人好像还是一个人类。这件事情暂且不问是不是露琪亚自愿的，光是死神的能力被人类拥有这一条就已经是重罪了，所以很快中央四十六室就进行了紧急讨论，最后讨论出来的结果是让六番队队长朽木白哉将罪人露琪亚，还有那个人类抓回来，如有抵抗格杀勿论。

得到了命令，朽木白哉带着阿散井恋次，两个人前往现世准备将朽木露琪亚捉拿归案...

这次垂丧已久的阿散井是重新焕发出了活力，准备将那个胆敢夺去露琪亚灵力的人类杀了，帮助露琪亚恢复死神的能力减轻罪行。

只要这么做，再加上身为四大家族之首，朽木家族族长，同时还是第六番队队长的朽木白哉说情，中央四十六室的那些家伙们一定会给露琪亚减刑的。

只是阿散井并不知道朽木白哉曾经许下过的誓言，更不知道他根本就不会帮露琪亚求情，更不会去救露琪亚。如果阿散井知道了这些，不知道他还会这么卖力吗？卖力的将自己的心上人送上死刑台。

看着朽木白哉和阿散井恋次通过穿界门前往现世，要将朽木露琪亚抓回来，紧那罗的心情有些复杂，不知道自己究竟应不应该也跟着到现世去一趟，亲眼见证一切的开始。

“算了，还是去一趟现世吧，我也需要和浦原喜助商量一下事情。”想到这里，紧那罗跑回了四番队队舍，向队长卯之花申请再次前往现世一趟，当然理由就不是那么充分了。

好在这二十年里尸魂界风调雨顺、国泰民安，平静的不得了，就连往日森严的戒备也松懈了许多，所以虽然紧那罗编造出来的借口漏洞百出还是被卯之花批准了。

兴高采烈拿着许可书向穿界门方向跑去的紧那罗当然没有看到，在他的背后卯之花队长看着他的眼神。

“谢了！”将许可书交给操作穿界门的死神后，紧那罗耐心等待着。

虽说朽木白哉和阿散井恋次要比自己早走许多时间，可是他们只能等待二番队更加确切的消息，不像自己就连她和黑崎一护住在哪里都知道，所以这件事情根本不用着急。

走进穿界门，在经过了那条三不管地带，很快紧那罗就来到了现世。

这个时候的现世已经很有紧那罗那个时代的感觉了，街上霓虹灯闪烁（现在是白天，大哥...）各种打扮时髦的女郎，还有和自己那个时代一样的建筑物都让紧那罗有一种久违的熟悉感，这也是他为什么喜欢现世的原因了，虽然这个现世和自己的祖国完全不同，但紧那罗真的很害怕自己会忘记过去的一切。

在街上逛逛之后（偷看了N个PLMM的...），紧那罗来到了浦原商店。

“浦原队长在吗？”看到浦原商店的大门紧闭着，紧那罗走上前敲了敲，没过一会木门就被拉开了一小点。

“你是...”从那一小点空间里冒出了一个小脑袋，原来是一个小LOLI。

“呵呵，小妹妹，我是你们浦原店长的朋友。”紧那罗认出这个小LOLI是浦原商店里的员工，和另外一个小正太是一对的，于是怪蜀黍和蔼可亲的给了她几块糖果（随身带糖果？）。

“哦！”小LOLI点点头。“那我进去将店长叫醒。”说完转身走进屋里，刚走没几步就停了下来。“店长？大叔？”

原来，这个时候浦原喜助和握菱铁斋已经感觉到紧那罗特意释放出来的灵压，从房间里走了出来。

“呦，这不是紧那罗三席吗？怎么又来了？”浦原喜助顶着两个大大的黑眼圈一脸疲惫的从房间里走了出来，看样子就好象昨夜又和夜一大战三百回合了一样。

紧那罗看到他这个样子，额头上隐约露出了青筋，不知道为什么每次只要看到这家伙这副模样，紧那罗就很想揍他一顿。

“浦原队长，难道你还没有接到消息吗？”紧那罗直接步入正题，他可是很了解浦原喜助那种时而精明时而脱线的神经。

“哦？发生什么事情了？”这个时候浦原喜助还是一脸迷糊的样子，也难怪，毕竟尸魂界那边发布命令也是没多少时间的事情。

认真的看了浦原喜助一眼，紧那罗开口道。“刚刚尸魂界传来的消息，二番队已经发现了朽木露琪亚的行踪，而且...”

“而且什么？”浦原喜助觉得很疑惑，因为他送给露琪亚的那件义骸他很清楚，那是可以完全隔绝外部灵压感知的义骸，怎么会被二番队发现呢？

作为二番队曾经的席官，浦原喜助很清楚他们的实力，如果说一般的小事他们可以处理的很好，可是这件事情...

“真正麻烦的是，s灵延已经派出了队伍来抓捕露琪亚，而被派出来的就是第六番队的朽木白哉和他的副手。”

“这个...”这下就连浦原喜助也觉得麻烦了起来，按照他当初的设想，就是把那个带有崩玉的义骸给露琪亚，然后再让露琪亚变成人类以隐藏崩玉。

最终目的就是让尸魂界的死神们无法找到已经变成人类的露琪亚，只是不知道什么原因那些死神竟然发现了她的踪迹，莫非是有什么人在里面搞鬼？

想到这里，浦原喜助将猜疑的目光放在了紧那罗的身上。

“拜托，如果是我的话我还会这么着急吗？”看到浦原喜助竟然怀疑自己，紧那罗哭笑不得。

点点头，浦原喜助将目光收回。确实，如果真的是他告的秘，那根本就不需要来告诉自己，趁自己还没有收到消息就将露琪亚抓走才是最好的选择。

“紧那罗三席来这里只是为了这些事情吗？”他可不相信紧那罗只是单纯的想要告诉自己这个消息，一定还有别的事情要和自己商量。

“当然不是了，我来这里主要是为了...”在自己的身边布下一道结界，紧那罗将自己的打算对浦原喜助说了出来...

“恩...”

103抓捕者

黑夜中，有两个死神被包裹的就好象木乃伊一样，当然，布的颜色是黑色的...

“坐标轴呢？”

“尚未确定...”

“那我们该往哪边去啊？”

“我要放出地狱蝶了...”

两只地狱蝶从其中一名死神的手中飞起，飞向了位于另一个空间的尸魂界。

看着两只地狱蝶渐渐远去，领头的死神将目光转向手中的照片。

“抓住她，要不然就杀了她，这可不像死神的工作...”想着接到的命令，这名死神的心里有些复杂，可是冷板的声音却没有显露出这一点。

另一个看起来像副官的死神显得有些无奈。“其实也不能这么说...”

这时，两只地狱蝶已经穿越空间，进入尸魂界了...

第二天的早晨，黑崎一护和他的朋友们度过这快乐的一天，恩，确实是一个比较快乐的早晨，最起码学校里的学生们都很搞笑。

在经过了那场猎虚比赛后，石田重新返回了学校，看着他身上到处都是绷带的样子，老师有些惊讶。“石田，你怎么受伤了？”

推了一下鼻梁上的眼镜，石田的表情一如既往。“从楼梯上摔的。”

“真逊...”“实在有够逊的理由...”“没想到石田这么逊...”“谁会相信这么逊的理由啊...”“逊毙了...”下面的学生没有一个相信的，事实上也确实很难让人相信，因为石田不但浑身上下都是绷带，而且就连脸上的眼镜也有一块有着裂痕。

不管从哪方面看，这样的石田都像是被人揍过一顿，而绝不是所谓的从楼梯上摔的！

沉默了一下，老师转过头继续看着黑板，顺便用大拇指朝后指了一下石田的位置。“哦，算了，你回座位上做好，我们继续上课！”

对有这样的老师，下面的学生都有些受不了了。“不管了...”

石田回到了座位，一个不知名的路人甲级女学生对旁边的同学问。“石田？他怎么了？伤的这么严重！”“谁知道？！”另一个则将目光放在书本上，完全没有兴趣。

在石田的后面，黑崎一护咬着手里的笔注视着他的背影。

“你不要太在意，那又不是你的错。是他自作自受才会受伤。”在黑崎一护将所有注意力放在石田身上的时候，朽木露琪亚突然响起的话吓了他一跳，寒毛都差点立起来。

“我...我哪有...那样的伤势还不至于让别人替他担心...”黑崎一护口是心非的道，为了不让朽木露琪亚看出他心中所想，还将头转到了另一边。

“哦？”朽木露琪亚轻嘲着。“谁说过担心这个词了？我说的可是不要在意。”

“....你....”黑崎一护转过头，脸上冒着青筋青筋看着朽木露琪亚。

“哼哼哼哼哼哼哼....”面对黑崎一护的怒视，朽木露琪亚只是将书本挡在脸上，只留给黑崎一护一连窜诡异的笑声。

笑了一段时间，朽木露琪亚突然沉默了下来，脸上充满了失落和低沉，这个时候她已经感觉到抓捕自己的人到了，或许正在为自己将离开黑崎一护他们而失落吧。

很快中午的时间到了，出人意料的是黑崎一护走到了石田雨龙面前，邀请石田雨龙和他们一起去天台吃午饭，只不过被石田雨龙果断的回绝了。

不过，很让人无语的是，当黑崎一护说出是别人请客的时候，石田雨龙却又果断的答应了。

这时，朽木露琪亚正在学校里的某个角落一个人想着什么，或许是在想自己和黑崎一护在一起的时光？又或者是在想自己被抓走后会是什么下场...

与此同时，浦原商店的门前。

正在商店门口和小正太玩闹的小LOLI突然走进了商店里，对浦原喜助和握菱铁斋道。“铁斋，喜助店长，外面有只猫。”说完指向门外的一边。

浦原喜助和握菱铁斋走出门外，发现一只黑猫正站在外面。

看到黑猫，浦原喜助一脸欣喜的跑了上去。“喔，这不是夜一吗！你回来啦！”说完将黑猫举了起来玩举高高...

“怎么了？那只猫是...”疑惑的问道，小正太的脸上满是汗水。

“它叫做夜一，是店长唯一的亲人。”握菱铁斋解答了小正太的疑问。

“嘿，唯一的亲人是只猫，看来我们店长他，也真是可怜...”“唉，也可以这么说啦...”这次轮到握菱铁斋出汗了...

某个无人的角落里，浦原喜助从房间里拿出了牛奶，看到黑猫仰望着天空。“你怎么啦？夜一，难道是要下雨了吗？”说完将手里的牛奶放在黑猫的面前。“来，这是给你的牛奶哦！”

看着满脸傻笑的浦原喜助，黑猫开口说话了。“你不要在演戏了，喜助。你应该很清楚吧，他们，已经来了。”

浦原喜助的表情认真了起来。“那件事，你是先说还是等喝完牛奶再说？”

“唰！”浦原喜助的脸上出现了一道抓痕，接着黑猫走到牛奶旁喝起了牛奶。

是夜...

当黑崎一护将剩饭剩菜装起来，准备送给楼上的朽木露琪亚当晚饭时，他却没有发现露琪亚的人影，就在他以为露琪亚又溜到哪里玩去了的时候...

从窗户跳出去的露琪亚没落的回头看了身后的黑崎医院一眼，转身朝着远方跑去，她并没有发现，有两个死神正站在她的头顶上。

一个死神将自己的护目镜上抬，然后看着仪器上的显示。“背面配合度113(百分号)神经结合率88.5(百分号)不会吧，她身体里面真的装有义骸啊，我还以为影像厅的情报都不可靠呢。”说完随手将仪器扔到了一边。“不过，朽木露琪亚，我找到你了哦！”

这两个死神赫然就是从尸魂界过来抓捕朽木露琪亚的第六番队队长，朽木白哉，还有他的副队长，阿散井恋次。

然而，螳螂捕蝉，黄雀在后，他们并没有注意到在他们的背后，还有三个人在注视着他们...

浦原喜助，四枫院夜一，还有，紧那罗...

104治愈

“....看来你的手是不需要了....”看着抓着自己裤脚的黑崎一护，朽木白哉冷冷的道。

在刚刚的战斗力，虽然黑崎一护爆发数次小宇宙，和已经是副队长的阿散井恋次打了个平手，可是最终还是被朽木白哉轻松完败，就连睡魄和锁结都给破坏了，如果不出意外的话，黑崎一护不但会失去自己的死神能力，而且还会死掉。

就在朽木白哉准备将黑崎一护的手砍掉的时候，反应过来的朽木露琪亚赶上来一脚将黑崎一护的手踢掉。

看到朽木露琪亚的举动，无论是黑崎一护，还有朽木白哉和阿散井恋次都显得很吃惊。

“...你干什么...露...”躺在地上的黑崎一护喘息着问道，然而，朽木露琪亚的回答却让他大吃一惊。

“不过是个人类，扯我兄长的裤脚成何体统。”看着躺在地上的黑崎一护，朽木露琪亚大声道。“看清楚自己的身份，小鬼！”

“啊？”黑崎一护没有反应过来。

“我们走吧，兄长，刚刚那个人类的举动已经完全让我清醒过来了。请把我带回尸魂界吧，我会好好弥补自己所犯下的过错！”

听到这里，黑崎一护用尽全身的力量努力的想把自己从地面上撑起来。“慢着，露琪亚，你到底在说什么啊！”说完就想从地上爬起来，只可惜...

“呜...”一只脚踩在了他的背上，将黑崎一护重新踩回了地面。

“真是死到临头都不认输的家伙，你就不要再乱动，乖乖在这里等死吧。”转头对朽木白哉道。“不需要再给他补上一刀了，就算把他在这里丢着，他早晚也会气绝身亡。”看样子显然是想要照顾一下露琪亚的情绪才会这么说，只是，如果阿散井知道自己脚下的这个人类将来有一天会成为自己的情敌，不知道他还会这么提议吗？

转过身，露琪亚脸上几乎是和朽木白哉相同的表情。“我们走吧，兄长。”但是身后的声音却还是让她停顿了下来。

“别走啊，露琪亚，你开什么玩笑啊，喂，你看看我啊！”躺在地上的黑崎一护歇力的喊着。

“不要动。”背对着他的露琪亚低喝了一下。“你只要敢动一下...要是你敢追上来的话...我是绝对不会放过你的...”转过身的露琪亚留给他的只有哀伤的表情和含泪的双眼。

“既然早晚都要死，何不躺在那里，多苟延残喘一会呢...”

已经将手放在刀柄上的朽木白哉迟疑了一下，看着露琪亚哀伤的表情，这一刻他想起的或许是自己亡逝的妻子朽木绯真。“好吧，我就不再对他出手了。刚才那两刀已经把魂魄的要害，睡魄和锁结完全破坏了，再过不到半个时辰他就会死去。”转身，准备离开。“就算他能活下去，也会力量尽失。别说是死神的能力，就连灵力也会消失殆尽。”

接着，朽木白哉叫了一下阿散井的名字。阿散井立刻将自己的斩魂刀拿出，然后呼唤出了早已准备多时的穿界门。

当看到露琪亚随着两人走进穿界门后，躺在地上的黑崎一护嚎叫了起来。

看到刚刚发生的一切，一直在旁边的紧那罗觉得有些不是滋味，但是为了未来也只能勉强自己看下去，不过瞥了一眼浦原喜助，喵的，这家伙竟然看的津津有味。

当看到朽木白哉带着露琪亚他们走进了穿界门，紧那罗和浦原还有夜一立刻从旁边跳了出来，走到了紧那罗的身边，这时的黑崎一护早已经失去意识，进入濒死状态。

看到黑崎一护的伤势竟然这么重，紧那罗皱皱眉，抬头看向旁边撑着伞的浦原喜助。

浦原喜助叹了口气。“带他带回商店去治疗吧，商店里有专门用来治疗的仪器，没想到朽木队长竟然会下这么狠的手。”看来浦原喜助对朽木白哉的印象还停留在百年前，以及四枫院夜一对自己的描述中。

紧那罗点点头，散发灵压将周围的雨水全部排开，然后将黑崎一护背在了自己的背上。

这时一直没什么表示的夜一突然跳到了黑崎一护的背上，然后问终于是同等身高了的浦原喜助。“喜助，你有把握治好这个人类吗？”

或许是认为，自己的妹妹会被通缉完全是因为黑崎一护的缘故，所以对他下手的时候朽木白哉是出人意料的狠，夜一没有想到只不过是百年不见，当年的傲娇系小鬼竟然会变成这样，时间这种东西还真是...

浦原喜助摇了摇头。“治好他没有问题，但如果想要他恢复死神的能力，我也没有十足的把握，一切都需要看他自己的。”说着说着，三个人一只猫已经回到了商店的门口处在门口那里，小正太和小萝莉还有怪大叔都在等着他们。

“哇哇，好重的伤啊，还流了很多的血呢，店长，你有把握吗？”看到被放在地上的黑崎一护，小正太夸张的叫道。

浦原喜助苦笑了一下，怎么每个人都问自己这个问题啊，难道自己的治疗技术就这么让人看扁吗。

“铁斋，你先用治疗鬼道延缓一下这个小鬼的伤势吧，我去地下那些工具来。”说完起身准备离开，不过被紧那罗给拦了下来。

“不用了，我的斩魂刀有治疗能力可以帮助他。”说完拔出了斩魂刀，解放以后将自身的灵压输入斩魂刀中。

散发着白色光辉的日月，华美的程度甚至和朽木露琪亚的那把袖白雪不相上下，看着如此华美的程度，无论是浦原喜助还有握菱铁斋都有些迷醉，尤其是身为女性的夜一和小萝莉就更是如此了，然后出人意料的事情发生了....

“嘿！”低喝了一声，紧那罗将斩魂刀插入了黑崎一护的心脏。

看到眼前一幕，正太和萝莉都被吓了一跳，知道黑崎一护他爹是谁的浦原喜助更是将手放在了斩魂刀上，就连夜一都准备要变身了（如果变得就让人一饱眼福了）。

不过，让他们惊讶的事情发生了，被斩魂刀刺中心脏的黑崎一护的身体竟然开始急速恢复，只用了几秒钟的时间就恢复的完好如初，如果不是身上的血迹和残破的衣服还可以证明一切的话，他们真会以为什么都没发生过。

治愈完毕，紧那罗将斩魂刀从黑崎一护的体内拔了出来。“好了，接下来就拜托浦原队长了。”接着走到一边开始休息，这一招虽然好用，可是消耗实在是太大了。

“喔...”明显愣住了的浦原喜助点了点头。

105死刑

将斩魂刀收回了刀鞘后，紧那罗走到了另一个房间里休息。

这个时候\崎一护从昏迷当中苏醒过来，不过杯具的事情也跟着发生了，因为苏醒后的一护第一眼看到的不是别人，正式握菱铁斋，而更加杯具的是...

他们两个躺在同一个被窝里，握菱铁斋的身体更是趴在了他的上面，就好象两个人在那啥那啥一样。

听着\崎一护的惨叫声，紧那罗轻笑了一下。紧接着，\崎一护吵着要去尸魂界救露琪亚，不过被\崎一护给教训了一顿...

第二天一早，浦原商店的大门前。

“紧那罗先生，真的不用告诉\崎一护是你救的他吗？”事实上一直到现在为止，黑崎一护都以为救他的人是浦原喜助，因为根本没有人告诉他真相。

看着浦原喜助，紧那罗冷笑了两声。“告诉怎么样？不告诉又怎么样，我可没兴趣被一个将死之人感恩戴德。”

浦原喜助默然了一下，确实，虚化的失败几率实在是太大了，如果\崎一护无法撑下来的话，告诉他又有什么用？难道让他在地狱之门内感谢紧那罗吗？

“那我就先走了，浦原队长。”点点头，没什么话可说的紧那罗离开了商店门口，为了防止浦原喜助的位置暴露，他需要到一个偏僻一些的地方召唤出穿界门。

当紧那罗的背影从浦原的眼中消失时，浦原喜助走回了商店里，看了一眼精神满满时刻准备着的黑崎。“一护，能不能从虚化中撑下来，就全靠你自己了...”

通过穿界门返回了尸魂界后，紧那罗回到四番队，在简略的通报了自己在现世的事情后，紧那罗向着宿舍的方向走去。

“紧那罗大哥。”在宿舍门口，紧那罗碰到了桃子和吉良井鹤，不过却没有看到平时都是和他们在一起的阿散井恋次，紧那罗知道这家伙现在一定是在监狱那里陪着露琪亚呢。

“阿散井呢？”虽然知道现在阿散井这小子在哪里，不过装傻还是必须的。

桃子和吉良井鹤黯然了一下。“阿散井...阿散井他昨天刚刚从现世将露琪亚抓回来，现在正在监狱那里...”

“是吗...”点点头，紧那罗将手上的东西递给了桃子。“你帮我把东西放家里，我去趟监狱看一下露琪亚。”

“好的...”桃子接过了东西，然后和吉良井鹤走回了屋子里。

等桃子和吉良进了屋里，紧那罗看了一下监狱的方向，直接用瞬步冲了过去。

当他穿过了无数障碍来到了那座高高的监狱时，正好听到阿散井恋次和朽木露琪亚搞笑的对话。

“你到底要倔犟到什么时候啊，露琪亚，在这么下去的话身体会受不了的。”不用想就知道，这是阿散井恋次的声音。

“...我才没有倔呢，只是肚子不饿罢了，副队长。”这个同样不需要想，因为肯定就是露琪亚。

“啊？你这是什么意思，难道对我这个副队长有什么意见吗？”阿散井的声音明显有些上火了。

监狱里传来露琪亚的轻笑声。“我哪敢啊？我不在的两个月中你非常努力还熬出[奇・书・网]头了，我对你非常的佩服呢...”虽然是这么说，但明显不是这个意思。

“这样不是很好吗？跟你很配呢。加油，副队长，你好强喔，副队长，你的眉毛好奇怪喔，副队长....”果然，露琪亚对阿散井使出了嘲讽技能。

“我要宰了，你给我出来！”阿散井的怒吼声几乎传遍了整个监狱，就连旁边负责看守的小死神也笑了起来，无奈的。

“噗...”一直在门外偷听的紧那罗终于忍耐不下去，笑出声来了。

“什么人？”虽然被露琪亚气得想上吊，不过阿散井还是很快就反映了过来。

既然被发现了，紧那罗自然也就没办法继续偷听下去了。“当然是我了，这个时候除了我还会有谁来？”说完从一旁跳了出来，把阿散井和露琪亚吓了一跳。

“紧那罗大哥，你怎么来了？”阿散井显得很惊讶，因为他记得有人和他说过紧那罗去现世了。

露琪亚看到来的是紧那罗，也走了过来。“紧那罗大哥，你怎么....来了？”还好露琪亚还记得，不能说出曾经在现世见过紧那罗的事情。

紧那罗摇摇头，并没有回答露琪亚的话，而是将头转了过去。“恋次，露琪亚真的难逃一死吗？”

这时候阿散井的怒气显然还没有被平息，直截了当的道。“那还用说吗，她肯定会被判死刑的！”

听到这句话，露琪亚的身体顿了一下，紧那罗也跟着叹了口气。。“...是吗，说的也是呢....”神情十分低落的样子，不过也难怪，无论是谁面对死刑的时候都会是这个样子。

阿散井脸部抽搐了一下，将头塞进监栏里大喊道。“你真傻啊，当然是跟你开玩笑的。”

露琪亚也有些无语了。“到底是怎么样啊。”

“现在朽木队长正要去本部报告，应该是会请求对你减刑的，他是你的兄长啊，不会眼睁睁看着你被处死的。”在阿散井看来，朽木白哉不管怎么说都是露琪亚的哥哥，一定会维护这个妹妹的，按照常理来说也确实是这样，只是他怎么会知道...

“不...他会杀了我的，我非常清楚他是什么样的人。我被朽木家收养的四十余年里，那个人从来没有，正眼看过我一次...”

房间里一时陷入了沉寂当中，无论是露琪亚，阿散井，紧那罗还是那个龙套死神，都没有出声，就在这个时候朽木白哉来了...

直接从紧那罗的身旁走过，朽木白哉站在监栏前宣读了中央四十六室的宣判书。

面对这样的审判结果，阿散井大吃一惊，露琪亚和紧那罗却显得很平静。

瞥了眼一脸冰冷的朽木白哉，紧那罗走到了门口。“既然这样，露琪亚，你就好好休息吧，过段时间我还会来看你的...”接着使出瞬步离开了监狱。

理也不理离开的紧那罗，朽木白哉继续说着。“这应该是我和你说的最后的对话了，露琪亚，下次见面将实在处刑台....”接着朽木白哉也离开了，看到眼前这样的场景，龙套死神也跟着悄悄的退出了监狱，只留下阿散井恋次和朽木露琪亚两个人。

看着露琪亚的背影，阿散井不知道应该说些什么来安慰她。

106旅祸来临

当紧那罗从监狱那里返回家中的时候，正好看到屋内桃子正抱着妮露玩耍，而吉良井鹤这个闷骚男则在旁边偷偷摸摸的看着桃子。

看到吉良井鹤这个样子，紧那罗大怒，重重的咳嗽了两声想要提醒这小子，只是没想到这个闷骚男竟然没有反应，又咳嗽了两声，还是没反应...

“紧那罗大哥，你回来啦？”虽然吉良没有反应，可是和妮露玩耍的桃子却听到了咳嗽声，于是抱着妮露起身上前迎接，至于旁边吉良井鹤偷偷摸摸的眼神？桃子早就习惯了。

一直到这个时候，吉良才反应过来，看向了门口那里，在那里他看到的是正恶狠狠瞪着他的紧那罗。

不理被自己瞪的浑身冒汗的吉良井鹤，紧那罗走进屋里接过了妮露，然后在怀里逗弄了起来，几天没见，这个小家伙好像又长大了一些呢，看来再过几十年就能和以前一样了。

“大哥，露琪亚怎么样了？”坐回了原位，桃子有些担心的问。虽然已经几十年没有和露琪亚有过交接了，但是当年几个人在一起时的情景她却依然记得，更何况自己的好朋友

阿散井对露琪亚又有着那个意思...

吉良井鹤也将目光从桃子的身上移了过来，对露琪亚他是没有什么感觉，不过阿散井可是他唯一的好朋友。

“唉...”紧那罗叹了一口气。“中央四十六室刚刚下达的命令，二十五天后在中央处刑场对露琪亚处以极刑。”

桃子和吉良都瞪大了眼睛，一脸不敢相信的样子。“怎么会，六番队的朽木队长不是露琪亚的兄长吗？有朽木队长求情露琪亚怎么会...”

“露琪亚的大哥并没有给她求情，恐怕也没有想过要给她求情...”接着紧那罗说出了自己在监狱里见到的实情，尤其是露琪亚和朽木白哉之间的对话。

“怎么会这样，朽木队长难道不是露琪亚的兄长吗，怎么会不管露琪亚呢...”

紧那罗摇摇头，没有回答桃子的问题。他当然知道朽木白哉可以救露琪亚，也知道朽木白哉为什么没有救露琪亚，但是这里面的理由却不能告诉给别人。

几个人在屋子里沉默了良久，桃子突然从座位上站起来。“我要去看看露琪亚。”只是扔下这句话，桃子就跑出了屋子。

吉良井鹤看了桃子一眼，也跟着追了上去，看着吉良井鹤屁颠屁颠的样子，紧那罗怎么也想不出来为什么在后来，这个闷骚男会为了狐狸男市丸银而对桃子出手。

“莫非，这两个人之间...”紧那罗想到了某个邪恶的地方，想到市丸银和吉良井鹤搂在一起那啥那啥。“呜...”紧那罗觉得自己想吐了...

连打了几个喷嚏的吉良井鹤当然不知道，在后面紧那罗正在幻想着他和市丸银之间的不道德关系，现在的吉良眼中只有前方桃子可爱的背影。

看到紧那罗的表情，一直在他怀里的妮露“咯咯”的笑了起来，看着怀里笑得很开心的妮露，紧那罗用手摸了摸她的面具。“还是我们家小妮露可爱啊，当然要是再大一些就更

好了。”想到妮露长大以后的样子，紧那罗觉得自己的口水都快要流出来了。

“长大？”妮露用手指点了一下自己的嘴唇，然后开心的手舞足蹈。“等妮露长大了以后给大哥做新娘好吗？”

听到这个答案，紧那罗咳嗽了几下，差点没把肺给咳出来，不过即使如此他还是很高兴的回答道。“好啊，等你长大了以后我一定娶你当我的新娘～”

“恩，勇音姐姐，到时候我和你一起当紧那罗大哥的新娘哦！”说完开心的笑了起来。

紧那罗也开心的笑着，开心，开心？

紧那罗突然觉得好像有什么地方不对劲，勇音，勇音？

紧那罗猛地将头抬起来，发现女朋友勇音正站在门口恶狠狠的瞪着自己，就好象刚才自己瞪着吉良井鹤一样。

“好啊，你这个色鬼，竟然连妮露这么小的小孩子都不放过。”说完快步走上前去掐住紧那罗的耳朵，往房子外面拽去。

“不要啊，勇音，这都是误会，都是误会，....啊....”被拖出房间的紧那罗不停的辩解着，不过最后他只传来了一声惨叫，就什么声音都没有了...

时间匆匆流过，很快几天的时间就过去了，在这几天里尸魂界中不断流传着朽木家族养女，朽木露琪亚要被处以极刑的话题。

在讨论这个话题的时候，人们除了对朽木家族这种大义灭亲和维持原则的行为表示敬佩外，更多的却是幸灾乐祸...

而这几天里，紧那罗也在忙着讨好勇音，自从被勇音撞见紧那罗诱骗妮露后，勇音就没有给过他好脸色看，所以当务之急还是讨好她最重要，至于露琪亚的事情早就被他抛在脑

后了，不过\崎一护他们要突入尸魂界还是几天以后的事情，在这几天里\崎一护这家伙还要和他的伙伴们在现世进行训练呢，也难怪他会这么不着急。

又是几天的时间过去了...

现世，浦原商店地下的巨大空间内。

“这就是穿界门了。”召唤出巨大的穿界门后，浦原喜助对\崎一护等几个菜鸟讲解着如何能通过穿界门而不会死亡的办法。

当浦原喜助讲解完了以后，就轮到依然是黑猫形态的夜一登场了。

在夜一的带领下，\崎一护等人进入了穿界门内，只是一瞬间他们就来到了断界中。

于此同时，在他们踏入断界的时候，位于尸魂界的十二番队也发现了踪迹，很快警报声就在s灵延内响起，虽然死神们还不知道引起歪面反应的究竟是什么人，不过这并不重要

，因为只要是旅祸就必须被杀死。

当\崎一护他们通过了断界内的重重危险抵达尸魂界时，警报声早已响彻整座s灵延。

107志波空鹤

冒失的\崎一护来到尸魂界的第一件事就是想闯入s灵延，不过还没等他走进s灵延半步就被从天而降的城墙给拦了下来。

接着出现的就是s灵延的四大守门者之一，s灵延西门白道门的守护者兕丹坊。

虽然以现在的实力而言，\崎一护在尸魂界根本就不够看，可是对上这种只能算是守大门的豪杰还是绰绰有余的，所以只是随便几下就将兕丹坊击败，还恶劣的把他的父子弄坏了。

不过，或许\崎一护那种大咧咧的性格是他唯一的优点，所以兕丹坊被他的这种性格所折服，答应帮他将门打开。

然后就在兕丹坊用自身的蛮力将白道门的大门举起的时候，三番队队长市丸银却出现在了他们的面前。

当市丸银得知眼前的这个少年就是\崎一护后，本来就很眯的眼睛变得更眯了。

按照规定，所有被发现的旅祸都应该被立即处死，或者是直接抓起来，他这个当队长的更是义不容辞，不过如果这么做了的话会影响到蓝染的计划，所以市丸银决定放他一马。

于是...

市丸银冲上去将兕丹坊的一只胳膊砍断，让他无法在支撑大门，然后在用始解“神枪”将\崎一护和兕丹坊击出大门外，当白道门的大门缓缓落下时，市丸银只是在里面对\崎一护和他的伙伴们摇摇手，说了一句。“拜拜...”

看着关闭的大门，\崎一护等人全都将目光转到了夜一的身上。

黑猫形态的夜一沉吟了一下，最后决定去找自己当年的好朋友，现在避居于流魂街内的志波空鹤帮忙。

志波空鹤，就是曾经的五大家族之一（当然现在不是了）志波家族现任的族长（只有姐弟二人和两个仆人）同时也是前十三番队副队长，志波海燕的妹妹！

s灵延的墙是可以阻断灵压的，所以即使是在强的死神也无法打破，整个尸魂界恐怕也只有志波空鹤有办法让他们进去。

随后\崎一护等人开始在周围的流魂街内打听志波空鹤现在居住的地方，因为这个家伙经常流动性的搬家...

同时，也就是在这个时候，他们碰到了志波空鹤的弟弟，骑着山猪的志波岩鹫，在一连窜的自称后志波岩鹫和\崎一护打了一架...

在流魂街内走街串巷，终于让他们找到了这条流魂街内的一位长老，而在这位长老的手中有着志波空鹤家所在的地图。

按照地图上所指引的，\崎一护等人开始向着村外的荒野走去，只是走了很长时间都没有见到任何人烟，甚至就连被废弃的房子都没有见到一个...

就在\崎一护和石田雨龙在为这张地图是否正确，是否应该继续走下去而争吵的时候，夜一开口了。

“别担心，虽然那家伙住的地方经常变化，但是房子的样子却都是一样的，我只要一眼就能够人出来。”夜一口中吐露着自信，确实，志波家的房子确实很好认...

“一眼就？”\崎一护有些不明白夜一的意思。

“是啊，一眼就，喔，我已经看到了，就是那里。”

顺着夜一的眼睛，\崎一护和石田雨龙看了过去。“这...这个是....”

迎入他们眼中的是一座很普通的房子，可是房子两旁却有一对巨大的手臂，就好象两根柱子一样直立着，同时手臂还抓着一条横幅，上面写着“志波空鹤”四个大字。

夜一的猫脸做出了一个笑的动作。“看吧，一眼就认出来了吧。”

“这个是...”“我觉得不是一眼就能认出来的问题吧....”

“还说什么喜欢人烟稀少的地方，那一定是骗人的...”“不管怎么说，一定是想要盖这样的房子，人家才不会让他们住在街上的。”“绝对是这样....”

这时候夜一又笑道。“喔，这次的主题是人手拿着布条吗？挺不错的！”

“每次的主题都不一样吗？”

这个时候，两个中年男子突然从旁边跳了出来，顺便说一下这两个中年男不但穿的一样，而且就连长相也是一样的，看来应该是双胞胎。

“来者何人。”“这里禁止入内，赶快离开，不然的话你们会死在这里。”两个人异口同声的道。

\崎一护看到这两个人的样子，有些张口结舌不知道应该说些什么，还好这个时候夜一从后面走了上来。

“我们是来找空鹤的，她应该在里面吧？”

虽然夜一还是黑猫形态，可是这两个人还是一眼就认出了她。“哦，原来是夜一大人。”接着将黑崎等人迎入了空鹤府邸内，也不知道他们是怎么认出夜一的，或许是过去这两个人经常看到夜一黑猫形态的缘故吧...

走入了府邸之后，\崎一护他们见到了当代志波家族的掌门人，有着一对雄伟双峰，但却少了一只手臂的志波空鹤。

看到了空鹤的样子，\崎一护他们显得很惊讶，因为他们没有像过志波空鹤竟然会是女人。

随后，夜一向志波空鹤提出了需要帮助的请求，空鹤也答应了下来，不过提出了一个要求就是让自己的亲信（弟弟），跟在旁边，因为她不信任死神。

随后就让他的弟弟从后面的木门出来，这个时候\崎一护发现眼前这个人竟然是刚刚跟自己在流魂街内打过一架的魂，于是双方发生战斗（虽然是幼儿水平的）不过随后这两个人就在空鹤的暴政之下被制止了。

看着空鹤恐怖的表情，已经被打趴下了的\崎一护对岩鹫说出了后者多年来早已总结出的体会。“你姐姐还真是恐怖...”

与此同时，s灵延内的死神们虽然对于出现的旅祸灵压有所警惕，不过那种警惕也只不过是因为自古以来流传下来的，旅祸会带来灾难这种几乎和传说差不多的东西罢了。

除了那些知道\崎一护他们绝对会来的人外...

这个时候，距离露琪亚被处死，还有十四天...

108忏罪宫四深牢

就在\崎一护还在和志波岩鹫互相斗殴的时候，阿散井恋次带着四个披着白色披风和白色头巾，只露出了一双眼睛的死神走进了关押着露琪亚的监狱里。

正面对着窗户不知道在想什么的露琪亚，感觉到有人进来，回头一看原来是阿散井。“怎么了？恋次，难道是行刑的日子提前了吗？”

“距离行刑的日子已经不到十四天了，我要把你移送到，忏罪宫四深牢去。”

当阿散井和那四个白衣人押着露琪亚走进名为忏罪宫四深牢的监狱后。“看到了吗？露琪亚，从那个窗子可以看到“双殛”，那是两个用来处死你的刑拘。”在窗外的一座悬崖

上，巨大的双殛正耸立在那里...

接着，一位白衣人在拆除了露琪亚身上压制工具后，解读了为什么这里被叫做忏罪宫的原因。

接着阿散井和白衣人们完成了押解，准备离开这里。

看着露琪亚没落的样子，不知道为什么，阿散井恋次鬼使神差的走到了她的身边，吓得已经走到门口的四个白衣人以为这个副队长想要干些什么。

用手抓住露琪亚的肩膀，阿散井将嘴凑到了她的耳边。“我告诉你一个，尚未经过确认的情报。昨天尸魂界遭到了旅祸的入侵，数量有五个，你知道吗？”

环顾了一下四周，发觉那四个白衣人听不到后才接着说道。“听说其中一个，还是手拿跟人身高差不多的大刀，染着橘红色头发的死神...”

本来沉默的露琪亚愣住了，露出了不敢相信的神情。

“究竟有多久没有见过了，那家伙神采奕奕的表情？”走到走廊上，阿散井叹了口气。

“不过听说出击的是市丸银那家伙，那个小鬼恐怕早就活不成了。”

就在这个时候，一个人走了过来...

“嗨，好久不见了，阿散井。”“蓝染先生？”

“方便跟你聊聊吗？”蓝染微笑着问，接着两个人走到了一个僻静无人的地方。

“....阿散井，你跟露琪亚应该很熟吧？”将身体背对着阿散井，蓝染问道。

“啊？呃，这个吗...”阿散井不知道蓝染所说的熟，究竟是哪个熟...

“你不用隐瞒了，我听说你们自从在流魂街的时候就很要好了。”

“是的...”

“那我就直截了当的问吧，从你的立场来看，她真的该死吗....”

“....”“....”

就在阿散井和蓝染正在交谈的时候，一种类似广播的声音突然从外面响起。

“各位队长请注意，即将召开紧急队长会议....”听到广播的声音，阿散井和蓝染都露出了吃惊的表情。

之后，空鹤带他们看了可以帮助他们突破s灵延城墙上空的壁障，让他们进入s灵延的道具，空鹤大炮...

在走廊上，阿散井恋次在听到广播声后，急速的奔跑着。“我还是头一遭呢，竟然要我带上副队长臂章...”

这个时候，他碰到了同样仓促的七番队副队长射场铁左卫门。“当然喽，我也是第一次被强制要求带上他呢。”

“副队长要带上副官壁障到二号侧臣室待命是吧？那么...”就在两个人路过一个房间门口的时候。

“阿散井，射场...”阿散井转头一看，原来是桃子正在房间里靠着墙壁坐在地上。

“雏森？怎么回事，就只有你在啊？”

“嗯，好象是吧。”

就在这个时候一个声音插了进来。“谁叫队长和副队长都在尸魂界各处忙着执行任务呢，要集合所有人起码也给耗上半天吧。”这个时候，已经成为十番队副队长的松本乱菊也

到了。“我的队长也是怎么都联络不上他，真伤脑筋...”

“乱菊，你的队长是谁啊？”一直到现在阿散井都还不知道十番队队长是谁，不过这也没办法，过去的尸魂界是在是太和谐了，队长们集体出现的机会很少，再加上平日里这家

伙都是和斑目一角学习，根本不了解s灵延里的情况....

“就是他啊，那个日番谷...”这个时候射场开口了，和阿散井相比，这个当初一心想当上副队长的男人对s灵延的局势可是很了解的。

“啊，就是那个天才儿童啊...”这时阿散井也想起了关于日番谷的传闻。

“阿散井，你有没有看到我家的蓝染队长...”这时坐在地上的桃子突然问道，接着喃喃的自语道。“我一直觉得他怪怪的...今天早上就一直很奇怪...我问他却什么都不肯

讲...我究竟该怎么办才好呢...”说着说着，几乎快要哭出来了。

就在阿散井想着，应该说些什么来安慰桃子的时候，一只手按在了桃子的头上。“不要着急，蓝染...队长没有什么事的...”

阿散井、射场还有乱菊全头转过头来，因为刚刚他们根本没有感觉到任何人进来，只有桃子还坐在那里，感受着头上传来的熟悉的，手的温度...

“紧那罗大哥...”感受着头顶传来的问题，桃子像小猫一样叫着，在这种时刻见到紧那罗，桃子就好象找到了主心骨一样，将其他事情全都忽略了...

但是，桃子忽略了却不代表其他人忽略了。

在看到来的是紧那罗后，其他三个人放松了警惕，在这几十年里尸魂界虽然很平静，但他们也没少和四番队打交道，其中这个三席更是熟悉的很，但是...

“紧那罗，这次好像是队长级会议，你怎么过来的？”开口的是射场，在尸魂界无论是队长还是副队长都属于队长级，所以在召开队长会议的时候他们也过来了，虽然没他们什

么事情。但是，紧那罗只是一个三席，三席出现在这里...

紧那罗笑了一下。“勇音有些任务出去了，所以队长就叫我跟着她来了。”其实即使卯之花不让他来，他也会偷偷过来的，毕竟这也算是BLEACH里的剧情之一，虽然无法参加，

但是亲眼见证一下黑崎一护他们用那个炮弹闯进来也是不错的。当然，他并不准备说出来。

此时，\崎一护正在进行着训练，而旁边的队长级会议，则刚刚开始...

109阴谋的开始

就在紧那罗坐在桃子的身边安慰她的时候，三番队队长市丸银，才刚刚步入一番队的大堂内。

这个时候，其他番队的队长们早已到齐了，只等着他一个人出现。

“三番队队长，市丸银...”

走进大堂内，市丸银报了一下自己的名字。

看着早已到齐的其他队长，市丸银的脸上挂着招牌般的狐狸笑。“怎么回事？突然把我们都找来也未免太劳师动众了吧。”

接着看了完全不去看身边的同僚，根本就是貌合神离的队长们一眼。“各位负责尸魂界各区的队长，该不会只为了我，就全部集合了吧？”

然后好像发现什么了一样，看了一下空出来的一个位置。“十三番队队长好像还没有到呢，发生什么事情了吗？”

雷鬼头的东仙要回答了他的问题。“他请病假。”

“喔？还没好啊，那可得请他多保重了。”市丸银脸上一副为浮竹着想的样子。

“不要瞎扯了，我说，你之前不是擅自跑去对付旅祸吗？”旁白的更木剑八插了进来。“竟然没有把对方除掉，这是怎么回事？以你的程度，对付四、五个旅祸应该不成问题吧？”更木剑八一脸火大的样子，看来对被市丸银抢先很恼火。

“诶呀，难道真的没死吗？那小子？”

“什么？”

市丸银无奈的笑了笑，虽然他的狐狸脸怎么也感觉不出在无奈。“我一直以为他死了呢，难道我的直觉变迟钝了吗？”

这时，一个怪异笑声响起。“呵呵呵呵...你不要搞笑了，以我们这些队长级别的人，不可能感觉不到对方的魂动是否已经消失。”涅茧利一脸挑衅。“还是说，是你做不到，所以才会说自己太大意了呢？”

“诶呀，真实的，你说的好像是我故意让他逃走一样。”

“我就是这个意思。”

“你少插嘴，涅，现在是我在跟他说话，当然，如果你想杀了我，那就另当别论。”

看着三个人之间的互相指责与争吵，其他的队长都无奈了起来。

冬狮郎叹了口气。“又开始了，几个蠢老头的无聊争斗，我都快受够了...”

碎蜂。“无聊。”

京乐春水。“真是的...”

朽木白哉。“....”

“呸！”这个时候山老头“呸”的一声，将三个人的注意力引了过来。

注意到山老头发火了，本来吵得很厉害的三个人全都安静了下来。

“你们三个太难看了，更木跟涅都给我退下。”制止了三个人后，山老头挠了挠头。“让我想想，已经事先跟你提过找你来的理由了吧？”

“这次你在没有得到许可的情况下，单独行动，竟然还无法抓捕目标，作为队长这是非常失职的事情。关于这点我想听听你的解释，所以才召开队长会议。”接着用不知道是威严还是阴森的眼神盯着市丸银。“怎么样？你有什么要辩解的吗？”

面对山老头色迷迷的眼神，市丸银沉默了片刻。“我无话可说...”

“你说什么？”得到这样的回答，山老头显得很吃惊。

市丸银摸摸头，显得很无奈。“我没什么可辩解的，这是我自己的疏忽，我不想提自己辩护，不管怎么演处罚都可以...”

这时蓝染站出来。“你等一下，市丸...”

就在这个时候，s灵延内的警报被人敲响了...

“紧急警报，紧急警报，s灵延内有人入侵，请各队到达指定位置进行守备....”

“有人入侵？”“难道是之前的旅祸吗？”

面对紧急警报，队长们显得有些惊讶，也难怪，因为已经有几十年没有碰到过这样的警报声了。

和大堂内的队长们相比，这时侧臣室内的副队长们相对要惊慌了许多，因为他们完全不知道发生了什么事情。

和队长们相比，这些副队长们毕竟还是稍显稚嫩了一些，顺带一提，即使是这个时候副队长们还是没有全部到齐。

看着慌乱失措的副队长们，紧那罗知道，重头戏就要上演了...

现在蓝染先要误导小狮郎，接着，就该误导自己身边的桃子了...

看着身旁失措的桃子，紧那罗叹了一口气。“想要解救你，看来只有那一个办法了啊，只是这个办法可就要苦了我和小狮郎了...”

此时，警报声还回响在s灵延内。

“重复一遍，紧急警报，s灵延内发现入侵者...”

听着重复的警报声，队长们已经可以确认了。

“果然是旅祸吗？”

就在这个时候，更木剑八突然冲出了一番队的大门！向着外面奔跑出去。

“更木...”蓝染想要阻拦，不过没来得及。

在街上奔跑的时候，剑八注意到有什么人在头顶跳下来。

“阿剑！”声音在半空中就穿了下来，跳下来的是剑八的副队长，草鹿八千留。

“是八千留啊...”

从半空跳下来的八千留落在了剑八的后背上。“敌人？要去杀了他吗？”脸上挂着可爱的笑容，八千留可是很了解身下这个将自己抚养大的男人。

“啊，是旅祸，不知道为什么，不过应该是在和市丸对决之后还能活下来的家伙。”接着剑八用舌头舔了一下嘴唇，显得很兴奋。“我到很想试试这家伙的成色...”

“没办法了...”看着剑八消失的背影，堂内的山老头叹了口气。“队长会议暂时解散，关于如何处置市丸，之后在通知各位，各队立即到延内守备位置就位。”

“是！”

会议解散，队长们向各个方向走去。

“警报响的还真及时呢...”蓝染、市丸银两人相交而过的时候，蓝染突然开口道。

“你在说什么？我听不大懂...”市丸银的脸上一直挂着招牌笑容。

“你以为这样就过得了关吗？你最好...不要太小看我...”

当两个人各自离开时，这些话全部落入了旁边的日番谷耳中...

阴谋，开始了...

110入侵s灵延

志波空鹤宅邸的地下，一座十分隐蔽的地下练武场内。

这个时候\崎一护正陷入沉睡当中，就在几个小时以前，他使出了浑身解数才终于学会如何操纵炮弹，但是学完以后他就像断了电的电脑一样，关机了...

沉睡着的\崎一护突然惊醒过来，就好象刚刚做了什么噩梦一样“浪...浪迹天涯？”被噩梦惊醒过来的一护擦擦额头上的汗，转头对旁边一直坐着的志波岩鹫问。“岩鹫，我刚刚做了什么梦？”

“我哪知道...”岩鹫一脸不耐烦，觉得一护在说废话。

想想岩鹫确实不太可能知道自己刚刚在了什么梦，一护伸了一个懒腰。“啊，不管怎么说我都睡的很...”说到这里，一护好像想起了什么。“我睡的很熟吗？为什么我会睡在这里？”

“我怎么会知道...”岩鹫更不耐烦了。

“你在干什么？”

“关你屁事，快滚吧。”这次岩鹫连身体都转过去，只把背影留给一护。

“什么？”\崎一护一脸火大，额头青筋暴露，就在他想和岩鹫大战三百回合的时候，石田雨龙走了进来，打断了这场即将发生的争斗。“喔，黑崎，你醒啦？”

接着，雨龙指了一下门外。“夜一先生在上面等着呢，我们马上就要出发了！”

“出发？”一护一脸疑惑，显然还不知道自己究竟睡了多久。

接着一护跟着雨龙走到了练武场外的空鹤大炮那里，在那里，除了一护外，几乎所有人都到齐了。

“很好，都到齐了吧。”站在空鹤大炮前，夜一翘立着已经变得十分怪异的尾巴，对众人说道。

回答了一声“是的”，一护突然指了一下夜一的尾巴。“夜一先生，你的尾巴怎么了？怎么弯的像牙刷一样？”

一护这句话，把旁边的井上，雨龙和茶渡全都吓了一跳，不过这个时候一护已经把想说的话全都说出来了，所以就算想要捂住他的嘴巴也来不及了。

或许是痛处被点到了，夜一扭过头，猫脸十分恐怖的盯了一护一眼。“你有...什么意见吗？”

“没，没有，他还是那么英俊挺拔...”指着夜一的尾巴，一护的脸上全都是汗水。

这时，雨龙也是满头大汗的凑到一护的耳边。“你是猪头啊，他的尾巴是被你弄成这样的！”

“我？”一护有些疑惑，他完全不记得。

雨龙告诉他了当时的事情。“你在做出了那个炮弹之后，就在请教夜一先生如何闯入的时候，突然就像断线一样的睡着了，而且不知道为什么你的手一直抓着夜一先生的尾巴不放。”说到这里的时候，雨龙的汗水已经可以支援沙哈拉了。“还是我们三个人合力才让你松的手，但是夜一先生的尾巴却变成了这样，我劝你还是别碰那个问题比较好。”

听完了雨龙的解说，一护脸上的汗已经可以支援整个阿拉伯地区了。“我...我懂了...”

这个时候一护突然发现岩鹫还没有到，于是便问雨龙，不过雨龙还没有回答，岩鹫就出现了。

接着，岩鹫说出了当年的真相。

比如说，当年被死神杀死的大哥，志波海燕...

想起那个在自己还是小孩子的时候，如同恶鬼一般将自己大哥带回来的死神...

不过岩鹫认为，一护很特殊，和别的死神不一样，所以决定豁出去帮助他。

就在准备出发的时候，一护提出了一个问题。“夜一先生，你行吗？”将炮弹拿在手上后，一护十分疑惑，毕竟现在夜一的外表就只是一只普通的黑猫，虽然是会说话的黑猫。

夜一只是轻蔑的对一护笑了笑。“这你就不用担心了，把它放在地上。”

一护听话的将炮弹放在了地上，接着夜一走到了炮弹的旁边，然后跳了上去，只是一瞬间一个保护罩就出现在夜一的身上。

“这种东西，对我来说就像呼吸一样简单。”接着解除了保护罩，然后嘲笑跪倒在地，被阴影笼罩的一护。“不甘心吗？你很不甘心吧？自己拼了老命才完成的东西，却被我轻而易举的做到了，这让你很不甘心吗？哼哼哼哼...”果然，夜一还在记恨着一护将自己尾巴抓成牙刷的事情...

紧接着，四个人和一只猫走入了空鹤大炮内，被志波空鹤用鬼道，第二号花鹤射法给射了出来。

当一护等人被射到半空的时候，看着成功的他们，空鹤露出了难得一见的温柔。

“一路小心啊...岩鹫...”

平时在面对岩鹫的时候，空鹤扮演的总是一个恐怖大姐姐的角色，但那只是为了让自己的弟弟不要误入歧途。（比如晚上9点以前必须回家，不许鬼混）这个世界上又有几个姐姐不疼爱自己的弟弟呢？（反正我的几个姐姐都很不错，别的我就不知道了...）

在半空中的一护等人，不停的用鬼道加固着炮弹，毕竟这是他们的保命措施，万一在突破s灵延保护屏障的时候失败了，他们可就要全部化成飞灰了。

于此同时的s灵延内，已经找了整整一天的队长们一无所获，已经决定返回各自队舍休息了，但是就在这个时候...

“啊？什么声音？”已经决定放弃的更木剑八听到什么声音后，抬头一看，却发现有一个白色的圆球正在从高空掉下来。

“那...那是什么东西啊...”

“有东西掉下来了，大家快点退后，雏森！”

“好，好的...”

这个从天而降的圆球，引起了整个s灵延的恐慌，而就在这个时候，圆球撞上了s灵延上空的遮魂膜，停了下来。

“装上它却不会消失，代表那是密度相当高的灵子体啊...”蓝染有些吃惊的道。

就在这个时候，圆球却突然炸裂成了四个部分，向着四个方向飞去。

本来已经计算好，圆球掉落位置的死神们，只得再次选择自己要去的方向跑过去。

“可恶，究竟会是谁呢？最强的人，究竟会是哪一个呢？”看着四道白影，更木剑八选择着...

111杯具的一角

“变成沙子吧，石波！”就在一护和岩鹫快要摔在地上的时候，岩鹫使出了一种类似鬼道的秘术！

这种名为“石波”的秘术，将一护他们即将坠落的地面化成了沙坑，两个人呼啸着冲进了沙坑里，过了半天才吐着沙子爬了出来。

“呼，多亏了你那奇怪的法术我们才能得救...”一护感叹着，说完擦了擦嘴边的沙子。

“咳咳咳咳....”回给他的只是一连窜的咳嗽声...

“谢谢你哦，岩鹫...”

“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳....”

“这可是你自己的法术，你究竟要咳到什么时候！”说完往岩鹫的后背上踹了一脚，这下岩鹫不咳嗽了...

“臭小子，你竟然敢踹你的救命恩人，忘恩负义的家伙！”

“我刚才哪有踹你啊，那是吐槽，是现世化的感谢用语！”

“啊？是这样吗？”

就在一护和岩鹫争吵的时候，他们并没有发现，有两个死神正站在他们的头顶上。

“呦呵，真是幸运呐。”在一护身后的一座平房上，两个死神正站在房顶上面看着他们。

“唰唰。”在从房顶上跳下来后，其中一个死神高兴道。“原本觉得蹲在守备点很麻烦，所以想找个地方偷懒，没想到猎物竟然就掉在眼前。实在是太幸运了，我今天真是鸿运当头啊。”接着用斩魂刀的刀柄指了一下一护和岩鹫。“而你们，则要倒大霉了！”

“啊？”一护和岩鹫当然不知道，站在他们面前的是十一番队的三席斑目一角，还有五席凌濑川弓亲。

而这个时候，其他的四个人（猫）也用了各自的办法，降落到了安全的地方，很幸运的是除了井上织姬外，没有人在降落的时候受伤。

“....”在见过了一角的踮脚舞后，一护和岩鹫的反应和当初的紧那罗一样，已经处于绝对无语的状态当中。

“你们两个在搞什么，难得我跳了一段踮脚舞就是为了等你们两个从沙坑里爬出来，你们竟然给我看傻了，真是不懂别人的好意啊。”一角对自己的好意没有被别人接受，觉得很恼火，不过这种好意恐怕很难有几个人能够弄懂。

就在这个时候，一护和岩鹫发生了争执。

岩鹫绝对对面这两个死神不是一般的死神，这个时候应该立刻逃跑，毕竟他们的目的是为了救露琪亚，而不是和别人拼命的。

不过一护并不同意岩鹫的意见，因为他并不喜欢逃跑，而且...

“你们两个在吵什么啊？就让你们尽量吵吧，不管你们怎么吵也无法改变你们倒霉的事实！”蹲在沙坑旁，斑目一角看着还在争吵的两个人笑道。

“可是再拖下去，要是被别人发现了，功劳可是会被抢走的。”弓亲在一旁提醒道。

“你说的也有道理，不管了，就设定一个时间，趁我跳踮脚舞的时候...”就在一角准备再跳一个踮脚舞的时候，突然传来岩鹫的叫声。

“不管了，我一定要跑，要打的话你自己打吧...”一角和弓亲转头一看，岩鹫已经用百米冲刺的速度跑掉了。

一角看向还在沙坑里的一护。“搞什么？起内讧啦？”

“应该算是吧...”

一觉叹了口气。“竟然给我惹麻烦，弓亲。”

弓亲点了下头。“我知道了。”然后朝岩鹫跑掉的方向追了上去，他相信一角一个人就可以解决掉这个旅祸了。

“你为什么不跑呢？”看着没有逃跑的一护，一角问道。

“如果你比我强的话，即使我逃跑不也一样会被追上吗？”

“原来如此，看来你还不笨吗...”话音刚落，一角直接一刀劈向了一护，但被一护给避了过去。

不过一角可不是只有这么几下子，在被一护避过之后，就已经将刀鞘举了起来，挡住了一护的反击。

接着，两个人又来回交锋了几次，一直到停下来后，两个人都受了一点小伤。

再用刀柄里面藏着的药擦在伤口上后，一角问一护的老师是谁，而一护的回答则是。“浦原喜助！”

得知一护的老师是浦原喜助后，一角惊住了，但很快就反应了过来。“原来你的老师是他，这么说来随随便便杀了你，对他太失礼了...”

将斩魂刀的刀柄和刀鞘连接在一起，一角低喝了一声。“变长吧，鬼灯丸...”

这个时候，正在其他位置的岩鹫等人也陷入了苦战当中。

岩鹫和弓亲的追逐战，弓亲已经占据了上风。

井上织姬和石田雨龙也越来越近接涅茧利那里了，还有茶渡泰虎现在也逐渐接近京乐春水的守备区域了。

就在岩鹫陷入了苦战的时候，这边一角和一护之间的战斗也已经分出了胜负。

虽然一角的实力强劲，可以称得上是十一番队第三人，可是在面对拥有猪脚光环的一护时，还是棋差一招...

躺在地上的一角仰望着天空。“为什么，我还活着....”

“醒了吗？”

一角仰头看了过去。“嗨。”原来是一护正坐在一块岩石上面。

“一护？”一角显得很惊奇。“你...为什么还在这里？”

一护拿起了鬼灯丸。“那个，我现在才知道，被放开的斩魂刀，在主人昏倒后是会恢复原状的。”

一角瞪大了眼睛。“我的鬼灯丸，混蛋，快还给我！”

“我并不是要抢你的刀，只是借用一下你刀里面的止血药而已。”说完将已经变空的刀柄给一角看。“只不过，止血药已经被我和你给用光了，但这种药很有效呢。”

这个时候一角才发现，原来自己胸口那个被一护劈出来的伤口已经被治好了，而治伤的药就是鬼灯丸刀柄里的止血药。

“混，混蛋，你胡乱干什么啊！”一角对一护大喊道。

“什么啊，只是借来使用就这么生气啊，真小气。”一护一脸鄙视的看着一角。

“我不是说这个，可恶，难怪我流了这么多血都没有死掉。”一角偏过头，不去看一护的脸。“被你救了是件多么可耻的事情，你知道吗？如果我现在还能动的话，我一定要杀了你。”

“切，什么啊，早知道这样我就不救你了...”一护坐在地上，对一角这种人竟然会有这样的想法感到有些无语。

接着一护对一角问起了露琪亚被关押的位置，而一角则反问他究竟来了几个人。

当一角得知，来的只有五个人和一只猫的时候，哈哈大笑了起来，不过因为笑得太厉害结果导致伤口又再次裂开了。

虽然嘴上说着不感谢，但最终一角还是告诉了露琪亚被关押的位置。

当一护离开了一口，一角看着天空...

“喂，你在旁边看了多久了？”

随着一角的声音响起，一个身影跳到了他的身边。

“还真是狼狈啊，一角...”

112美味的猎物

躺在地上的一角笑了笑。“你这家伙，究竟在旁边看了多久？”

“多久？从那几个旅祸掉下来的时候我就在旁边看着了。”突然出现的死神，正式四番队三席席官紧那罗，这个无良的家伙一直在旁边偷窥着，完全没有尽s灵延死神应有义务的想法。

一角将自己的身体撑了起来，然后靠在身后的墙壁上。“现在每个番队都在忙着抓旅祸，你这家伙怎么没有出来帮忙？”

“我？”紧那罗轻笑一下，然后指了指代表四番队的徽章。“这种厮杀的事情可轮不到我们四番队来办，我们只要治疗你们这些受伤的倒霉蛋就可以了。”

“倒霉蛋吗...”一角苦笑了一下。“其实你也是为了那个露琪亚，所以才会一直躲在旁边的吧...”

“喂喂。”紧那罗连连摇手。“我可不是为了那个露琪亚，要知道上一次和她见面还是在五十年前呢。”

完全不理紧那罗的分辨，一角陷入了回想当中。“没错，确切的说你应该是为了....吧？记得我第一次见到阿散井的时候他就已经和我说过露琪亚的事情了。而且如果我没有记错的话，露琪亚还是你妹妹，雏森副队长的同学，当年在真央灵术院的时候，阿散井，露琪亚，雏森和吉良井鹤这四个人相处的非常好。”接着看了紧那罗一眼。“以你疼爱妹妹的性格，如果是为了救自己妹妹的朋友，独身劫狱或者是暗中帮旅祸忙的可能性不小啊。”

紧那罗苦笑着，这个一角平时大大咧咧，满脑子都是战斗和厮杀，要么就是想着怎么在更木剑八的麾下战死，怎么今天却想了这么多无厘头的事情，自己明明就是为了看一场好戏，哪来的这么多理由啊。

不过要说为了桃子，如果桃子真的要求自己这么做的话，说不定自己还真的会去劫狱呢...

“和你这个家伙也说不清楚，对了，要不要我帮你一把，把你送到四番队去？”接着进来伸把手，想把一角从地上扶起来。

不过，一角拒绝了帮助。“这点伤还不算什么，我自己走就可以了。”

就在这个时候，紧那罗突然感觉到远处属于弓亲的灵压减弱了不少。

“一角...”

“啊？”

“弓亲也败了哦！”

“....是吗，那家伙也...”

原来就在刚刚紧那罗和一角扯皮的时候，弓亲一时大意被岩鹫的大烟花给爆了，爆了好大的一朵花...

“一角，你自己去四番队那里接受治疗，我去找弓亲然后把他送过去。”

“恩，好的。”

就在紧那罗在某处废墟当中找到了浑身轻伤，狼狈不堪的弓亲时，\崎一护和志波岩鹫也在各番队死神的重重包围之下会合了。而就在这个时候，出现在他们面前的还有一个人，那就是第四番队第七席席官，同时也是紧那罗好朋友的山田花太郎。

这个时候，这个倒霉，从来就没好运过的家伙正好倒在了一护和岩鹫的脚下...

与此同时，四番队，综合救护所，第一治疗室内。

“呵呵，看来你是不肯说喽，斑目...”将治疗是的墙壁轰出了一个可以走人的圆洞后，涅茧利暗带威胁的道。

一角回给他的只是一个后脑勺，顺带一提，这家伙现在正躺在病床上。

这个时候，一个或许是吃了雄心豹子胆的护士走了进来。“这...这样是不行的，十二番队队长，所内严禁这样的准战斗行为...”

涅茧利只是在护士脑边的墙壁上，轰出了一个圆球大小的空洞，以此作为回答。

“茧利...”这个时候涅茧利的副官涅音梦也想劝阻他，和这个疯狂的科学家相比，涅音梦可要冷静的多。在护廷十三队里，无论是四番队的卯之花还是十一番队的更木剑八都不是好惹的，而现在涅茧利做的事情却是在同时招惹这两个人...

“你也给我闭嘴，音梦，难道你还想被我五马分尸吗！”

“是，非常抱歉...”

这个时候，一角开口了。“不是我不说，我真的什么都不知道，旅祸的目的和去处，我一概不知。”

“那这是怎么回事？你完全没有得到任何情报，只是被打败就敢回来？”

“没错...”斜眼看着涅茧利。“我顺便告诉你，我连敌人长得什么样都不知道，就连声音都没有听过，所以我没有任何情报可以提供给你！”

如果说刚刚涅茧利的情绪还算平和的话，那么现在的他就是暴怒当中了。“那么你就给接受失败的惩罚！”接着举起了手，想要亲手检查一下一角的脑袋。

就在这个时候，一直手抓住了涅茧利。

“我很惊讶啊，你什么时候伟大到有权利制裁其他番队的人了？涅！”得到一角被送进医院的消息，更木剑八终于及时赶到了（不然的话就给再去一趟殡仪馆了）。

“更木...”涅茧利咬牙切齿的吐出了这两个字。

接着，涅茧利挣脱了更木的手。“既然队长已经来了，那就算了，我只好先行告退。”接着对守在门口的音梦道。“我们走，音梦，别拖拖拉拉的。”

“是...”

当涅茧利和音梦的身影消失后，更木走到了一角的面前。

“队长...”

“呀呵，光头仔，你伤的很重啊...”草鹿八千留从更木的背后冒了出来。

听了这句话，一角的光头上青筋暴露，因为这句话不是刚准备张口的八千留说的，而是不知道什么时候流进治疗是的紧那罗说的...

“你这个混蛋...”看到紧那罗进来了，一角挣扎着想要坐起来。

“唉唉唉，不要这么生气吗，我只不过是替八千留队长说出她想要说出来的话。”接着紧那罗转头对着八千留。“您说对吗？八千留队长！”

八千留举起手叫了一声！“没错，小那罗说的正是我刚刚准备说的。”

“是紧那罗啊...”这个时候更木也转过了身来。

“我刚刚送弓亲到隔壁的病房，听到这里有些动静所以就过来了。”说完指了指治疗室内的两个大洞。

“哦？是吗，弓亲也...”更木的表情十分冷静，可是紧那罗和一角却知道，这代表他已经进入了兴奋状态。“一角，紧那罗，那个旅祸怎么样？很厉害吗？”

“很厉害...”

“那是一个留着橘红色头发，背着和人身高差不多的斩魂刀的旅祸，要去的地方则是忏罪宫四深牢。”

“是那个殛囚吗？”

“我告诉了他队长的模样，还要他自己当心，如果他还记得我的话。我相信无论在哪里遇到他，都将会是一场非常棒的厮杀！”

“他很厉害，而且将来还会非常的厉害，说不定遇到队长的时候还会更厉害！”

“更木队长，据我所看到的，那是一个非常符合您胃口的美味大餐。我想，您碰到那个旅祸以后一定会非常享受的...”紧那罗也跟着插了进来。

“是吗...”更木剑八终于完全兴奋了起来，紧那罗和一角的实力他非常清楚，能让这两个人有如此高的评价，一个会是一个美味的猎物的...

“那家伙叫什么名字...”

“\崎一护！”

113看热闹

和\崎一护上来就碰到狠角色不同，井上织姬等人一开始碰到的都是一些废物级的。

井上织姬和石田雨龙首先遇到的是七番队的第四席，一贯板慈楼坊，顺便说明一下，这个家伙也是白道门的守卫着兕丹坊的弟弟，只不过这个家伙性格欺软怕硬，和他的哥哥完全没有可以比拟的地方。在BLEACH里信念决定一切，所以他这种毫无信念可言的家伙很轻松的就被石田雨龙给KO掉了。

与此同时，茶渡泰虎遇到的则是八番队的那个废物三席，总是自称为剑豪的圆乘寺辰房，这个废物在茶渡面前耍了一套花俏但是毫不实用的剑术后，被茶渡一拳KO了。虽然这家伙可能不太缺乏信念（相当剑豪...）可是实力的差距还是太大了，而且又不是猪脚可以小宇宙爆发N+1次...

而就在这个时候，\崎一护和志波岩鹫这个在山田花太郎的引导下，在地下通道内向着忏罪宫的方向走去。

在路上，花太郎告诉了一护，为什么自己只是见了他们一面就愿意帮助他们的原因，还有，在自己负责露琪亚的饮食起居时，还有花太郎在和露琪亚熟悉了以后，他们聊天的时候，露琪亚谈起的事情，其中有大半都是关于一护的...

还有对一护几乎是不可思议般的信赖，以及无论做什么都无法补偿的，因为自己的到来扭曲了一护的命运而使其受到的深深伤害...

还有，说道最后的时候，总是一付十分悲伤的神情...

听到这里，岩鹫侧过了自己的头。“看来，她这个死神还真是奇怪...”这个时候，岩鹫再次感到自己当初的决定没有错...

“没错，她是很奇怪，所以我才要救他。”本来因为战斗而感到有些疲惫的一护，在听到了花太郎的话后，再次爆发了...

“你这个笨蛋，你说的那些话应该都是我的台词吧...”

“无论如何，我绝对不会让你死的，露琪亚...”

与此同时，一番队的侧臣室内。

“十一番队三席斑目一角、以及该队第五席凌濑川弓亲，以上两名席官因为重伤而离开战线，目前以被本番队三席紧那罗送到医疗室内接受治疗。”在侧臣室内，已经降级为第四席的伊江村八十千和念着伤亡统计书。“各队详细损失报告，目前正在统计当中，不过...”念到这里，伊江村的额头冒出了冷汗。

“关于十一番队，收到的报告是几乎全军覆没...”

“十一番队...”

“不会吧？”

“不过入侵几个小时，伤亡已经这么多了...”

听到这里，吉良、桃子和桧佐木大吃一惊，其他副队长也对这样的数据感到惊讶。

而这当中最惊讶的大概就是阿散井了，因为一角曾经是他的老师，他很清楚一角的实力，还有...

一角已经掌握了d解的事情...

不理其他副队长们的吃惊，伊江村继续念到。“目前经过确认的旅祸有三名，其中两名抓走我们四番队的一名席官做人质，正往中央移动当中...”听到这里阿散井睁大的双眼，因为他已经知道这个旅祸是谁了。

“说实在的，本队的四席刚刚也失去了联系，现在看来应该是凶多吉少了，麻烦派人去调查一下西20区附近吧。”开口的是射场，本来他还以为失去联络，只不过是因为在和旅祸的战斗中受了些伤，不过在听到其他番队的损失后...

“四席？”松本乱菊疑惑的问射场。“那不是慈楼坊吗？那个镰鼬...”

“是啊...”射场有些难看，虽然其他番队席官也被击败不少，可是自己番队的被击败...

“那不是兕丹坊的弟弟吗？怎么连他也被...”

“这到底是怎么回事。”

“闯进来的都是什么家伙...”

看着有些失措的副队长们谈论着，桃子有些害怕。

“好可怕，事情好像越来越严重了呢，还好紧大哥没有什么事情，你说是吗？阿散井！”桃子略带苦笑的对身旁的阿散井道，结果她却发现原本站在身旁的阿散井居然消失了。

“阿散井？”在她身后的墙壁上，窗户是开着的...

这个时候的四番队的医疗室内。

“你要走了吗？紧那罗？”看着收拾好东西，一付要离开样子的紧那罗一角问道。

在一角的旁边，被紧那罗给弄过来一起疗伤的弓亲也睁开了眼睛看着他。

“是啊。”紧那罗对一角笑了笑。“我要去看另外一场好戏了！”

“好戏？”

“没错啊，一场好戏...”望着窗外s灵延中央的方向，紧那罗笑了起来，这个时候阿散井应该已经和一护碰上了吧。

而此时在s灵延接近中央的地方，花太郎正从地下通道的出口探头探脑的爬出来。

“没有问题了，你们上来吧。”说完将盖子掀开，自己从里面爬了出来。

“果然没有路直接通道塔的正下方，这里是距离塔最近的一个出口了。”

“呼啊...”一护和岩鹫跟着爬了出来。“感觉很久没有呼吸到外面的新鲜空气了呢...”他们的样子就好象被关在某个地洞里几百年了一样。

就在这个时候，一脸天然小受模样的花太郎呆笑着指了一下前方。“你们看，那里就是忏罪宫了。”

出现在一护等人面前的，是一座巨大的白色建筑，而在建筑最中央的位置，则有一座最为高耸的白色高塔，那里就是关押露琪亚的地方，同时也是一护他们的主要目的地了。

“真是壮观啊，的确是非常接近了，我看接下来会有一场硬仗啊！”看着眼前的巨大建筑，岩鹫感叹着道，不过这样的建筑在现世出身的一护看来，却稀松平常的很。

就在这个时候，一护突然感觉到了什么，接着向前跑了几步。

“你怎么了？一护？”看到一护的举动，岩鹫觉得有些奇怪。

“....阶梯那边好像有人...”看着远处白色建筑的阶梯处，一护神情严肃的道。

岩鹫和花太郎也变得严肃了起来，因为这个时候他们也看到了。

在阶梯的中间，一个红色头发，带着护目镜，身上满是刺青的死神正在等着他们。

“好久不见...”死神提起了护目镜。“你还记得我吗？”这个死神正是突然消失的阿散井。

一护也想起了这个抓走露琪亚的死神。

“...阿散井恋次...”

114看戏要有爆米花

“那个人是谁啊？跟之前遇到的死神身上感觉到的灵压完全不同。”岩鹫很吃惊，阿散井身上散发的灵压给他一种十分恐怖的感觉。

“那...那个人是...六番队副队长，阿散井恋次。”虽然无数次的见过阿散井，但是这次面对充满杀意的他，花太郎却有一种害怕的感觉。

“副队长？！”

阿散井缓缓的走了过来。“我真的很惊讶，本来以为你早就已经死在朽木队长的刀下，虽然不知道你是怎么活下来的，但的确很了不起，这点值得夸张。”

抽出腰间的斩魂刀，阿散井身上的杀意完全激发了出来。“不过，一切到此为止了，我已经说过了，我会杀了夺走露琪亚能力的人，如果你还活着，那么露琪亚就无法恢复原有

的能力。”

走向阿散井的一护，也将背后的斩魂刀拔了出来。“你当初不是为了杀她才把她带走的吗！现在说这些干什么！”

一护持刀冲了上去。“我非过去不可！”

“那就给看你能不能摆平我了！有种就来吧，你不是很喜欢拼命吗？”阿散井的脸上挂着讽刺的笑容。

讽刺的笑容并没有让一护头脑发热，但是战斗的意志却更加强烈了起来。

下一秒，两把斩魂刀就撞击在了一起。

接下来的十几个回合，只是在一瞬间就已经完成了，刀刀都是残影，外人几乎看不清两个人的动作。

“一护那家伙究竟在搞什么，那家伙究竟在想什么，对方可是副队长啊，就算他在怎么厉害，在怎么拼命也打不过人家啊！”在岩鹫看来，一护根本就打不过对方，这个时候应

该先跑掉才对，而不是和对方硬碰硬。

“不...那到不一定...请你仔细看看一护先生...”花太郎吃惊的看着交战中的一护和阿散井。“好厉害，完全把阿散井副队长压制住了呢。”

“那个家伙到底是什么人啊...”这个时候岩鹫也看出来了。

就在这个时候，战斗中的两个人突然停了下来。

“喂，我问你，\崎一护，你想怎么救露琪亚出来？”看着一护，阿散井正色的问道。

“怎么救？”一护有些不明白他的意思。

“就算你现在打败我，还有十一位副队长，在此之上更有十三位队长等着你，除非打败我们这些人，不然的话你是救不了露琪亚的，你确定你能够做的到吗！”

“当然可以！”一护对阿散井咆哮着。“副队长有几个，队长又有几个，这些关我屁事！如果他们敢来阻止我，我全部收拾掉！”

阿散井的脸色沉了下来。“你这算什么？不过是打过一两次生死决斗就让你如此自以为是了吗？”

这个时候阿散井好像注意到了什么。“你的斩魂刀好像不一样了，你该不会只是增强了这么一点实力，就变得如此自大了吧？”

这时，一护突然感到一股庞大的灵压迎面而来，接着一护就被击飞了出去。

“咆哮吧，蛇尾丸...”将一护击飞后，阿散井始解了自己的斩魂刀。

他决定，要给眼前这个嚣张的小子一些教训，一些深刻的教训，让他明白他的这点实力还不足以在尸魂界耀武扬威。

接着，始解后的蛇尾丸击向了还在半空中飞着的一护，不过被一护用斩月给挡了下来。

然后从半空落下来的一护却发现，自己无法停下来了，最后被蛇尾丸轰进了墙壁里。

“让我告诉你吧，我们这些副队长级的死神来到现世的时候，为了避免受到现世灵魂不必要的影响都会极度克制自己的力量。”看着被轰进墙壁里的一护，阿散井笑了起来。“

现在我的力量，是当时的五倍，不管你有多厉害，打败我的可能性都是微乎其微。”

“这么说来，目前就是你真正的实力了。你的招式对我完全没用。”一护从墙壁里走了出来，站在阿散井的面前。“如果是十一个和你差不多的家伙，我想我还能应付！”

“....你这个混蛋....”

就在两个人的战斗越来越激烈，几乎把附近的一片区域都要毁坏的时候...

这个时候，无论是一护还是阿散井，又或者是岩鹫和花太郎都没有发现，就在附近的某个角落里，一双眼睛正注视着他们！

“真可惜，要是带爆米花来就好了...”

....分割线....

“你说什么？阿散井不见了？”吉良吃惊的问道。

“我也不知道啊，刚刚集合之后就突然不见人影了。”说完还拿出了一个东西给吉良看。“后来我去找他，结果在六番队副官室里发现了这个...”

“副官章...”吉良终于明白了事情的严重性，副官章是一名副官身份和荣誉的象征，眼前这个副官章明显是被撕下来的，这代表着什么...

想到露琪亚的死刑，还有阿散井和露琪亚之间的关系，以及，阿散井对露琪亚的爱慕，吉良似乎明白了什么...

“这件事，队长们知道吗？”

“不知道，我还没有对他们说！”

桃子的表情有些低落。“我本来是想和蓝染队长说的，可是又怕因此让阿散井受到处罚...”说道这里，桃子突然维护起了蓝染。“不过蓝染队长他绝对不会这么做的！”

“我知道，既然目前还不知道阿散井失踪的理由，我觉得这么做是最聪明的！”

“可是，这个时候他会去哪里呢？”

吉良摩擦了几下下巴。“我虽然不知道他的去向，不过看他特意将已经下令强制要求戴上的副官章撕下来，这件事情应该非同小可。”接着说出了自己担忧的事情。“我看他最

新很担心露琪亚的样子，希望那个家伙不会突然头脑发热...”

听到这里，桃子咽了咽口水。

吉良看了一眼害怕的桃子，安慰道。“放心吧，我会在不惊动队长们的情况下去找那个家伙的。”

“恩，那就拜托你了，吉良。”等吉良离开后，桃子看向远处的天空。“你到底跑到哪里去了？阿散井...”

115阴谋论

就在桃子和吉良担心阿散井的时候，阿散井和一护之间的战斗也已经进入了白热化状态。

在战斗的过程当中，阿散井虽然展现了自己副队长级的强大实力，可是在一护的小宇宙爆发+主角光环之下还是输了...

知道一护比自己更有实力去救露琪亚的阿散井拜托他，希望他可以将露琪亚就出来。

一护在发誓一定会救回露琪亚后，也因为过重的伤势昏倒在地。

接着，为了避免被观察到战斗的其他死神发现，岩鹫和花太郎带着已经重伤了的一护离开了现场。

“还真是惨呢，阿散井。”在一护等人离开后，紧那罗从角落跳了出来。

就在他想做些什么的时候，突然感到几个人正在向这里赶来。

“我都忘了，还有吉良他们呢！”紧那罗拍了拍脑袋。“既然这样，我就把你交给他们吧。”接着一个瞬步离开了现场。

随后赶到的吉良等几名死神看到的，就只有重伤躺在地上的阿散井。

“那个是...”

“喂喂，不会吧...”

跟在吉良身后的两名死神几乎不敢相信自己的眼睛，在他们眼中强大无比的阿散井副队长居然被打败了。

“阿散井先生...”

“你没事吧，阿散井副队长...”

从呆滞当中反应过来的两名死神冲了上去，想要查清阿散井的伤势。

“不会吧，居然连阿散井都被打败了...”了解阿散井实力究竟有多强的吉良，无法想象那个击败他的旅祸究竟有多强。

就在这个时候，一个看起来是三番队席官的死神突然开口。

“好像有人逃走了...要追吗...”

吉良沉默了一下，摇摇头。

“不用了，现在最要紧的是把阿散井救活。”

而这个时候，溜进下水道里的花太郎和岩鹫正在研究着一护的伤势。

“放心吧，只要给我一些时间，我一定会治好一护先生的...”看着身受重伤的一护，花太郎脸上露出与以往完全不一样的神情。

“真的吗？”看了看一护的伤势，在看了看花太郎的样子，岩鹫满脸的不相信。

“只要一晚，我就能将它治好...”岩鹫当然不知道，眼前这个小受一样的家伙，居然会是四番队的第七席，同时也是第十四上级救护班的班长...

而这个时候，阿散井也已经被吉良带到了某个不知名的木屋内。

“怎么会...”看着阿散井重伤的样子，桃子捂住自己的嘴几乎不敢相信自己的眼睛。

“我发现他的时候，他已经是这个样子了，如果能够早点发现，或许我就能加入战局帮助他....”

“没关系...这件事情不是吉良你的错...”

“总之...先去找四番队过来，让上级救护班来帮忙...”

就在这个时候，一个身影突然出现在了桃子的背后。

“没有那个必要，把他丢进牢里去...”

桃子和吉良回头一看，居然是朽木白哉。“朽木队长...”

“不会吧，阿散井独自面对旅祸，可是您却...”

“我不想听理由。”朽木白哉的表情一如既往的冰冷，甚至可能比过去还要冰冷。“既然是他独自作战，那就绝对不允许失败。连这一点都不懂的笨蛋，我也不想要，看了就碍

眼，快把他给我抬走！”说完就准备离开这里。

“请...请您等一下...您怎么可以这么说...”看着朽木白哉的背影，桃子大声的道。

“算了！”吉良想要制止她。

“可是，吉良...”

白哉回头冷冷的看了他们一眼。

“真的非常抱歉。”吉良给白哉鞠了一个90度的躬，替桃子道歉。

“刚...刚才是我失言了，真的很抱歉...”桃子也明白自己刚刚的举动有多冒失。

白哉离开了房间，就在这个时候。

“喔，好可怕啊。”三番队队长市丸银突然出现在了屋子里，把吉良和桃子给吓了一跳。

“市丸队长？”

“居然说出这种话，白哉队长还是那么可怕呢。”接着对吉良和桃子摆了摆手。“你们放心，我可以帮你们找四番队来，跟我来吧，井鹤。”

“好的。”吉良跟上市丸银，离开了房间。

“那就拜托您了...”桃子朝着市丸银的背影鞠了一个躬，然后看着还在地上躺着的阿散井沉默着。

“哇喔，阿散井怎么被打得这么惨啊...”第三个悄无声息的队长出现了，不过这次是出现在桃子的背后。

“哇啊？！”桃子被吓得惊叫一声，回头一看居然是自己的青梅竹马，已经是十番队队长的日番谷冬狮郎。

“日...日番谷！”

“喂喂，我已经是队长了，你还这么叫我不太好吧...”

“少罗嗦！”桃子对小狮郎大叫着。“为什么每个队长走路都不出声啊！我真是受够了！”接着好像想起了什么，声音降低了下来。“对了，日番谷你为什么...为什么到这里来

，也不带副官随行...”在她的记忆里，日番谷平时都是在办公室内办公，很少跑出来的。

小狮郎偏过头去，不看桃子的脸。“我是来给你一个忠告的，你要注意些三番队的人...”

“三番队？”桃子有些不解。“是指吉良吗？为什么？

“我说的是市丸，不过吉良他也给小心些。总之你多留意些，反正也不会有什么损失，尤其是...”说到这里，小狮郎严肃了起来。

“尤其是什么？”这个时候又一个人突然出现在房间内，把桃子和小狮郎都给吓了一大跳。

“紧那罗大哥？”看到突然出现在自己面前的紧那罗，桃子惊喜的叫了一下。

而这个时候，小狮郎的脸色变得更加严肃了，因为刚才他就连紧那罗什么时候进来的都没有感觉到...

紧那罗走到桃子的身前，用手揉了揉她的头发。“我听到阿散井重伤的消息后，就赶过来了。”说完看了一眼躺在地上的阿散井。“果然伤的很重啊，不过放心吧，论治疗能力

，在四番队里除了卯之花队长外，就属我的能力最强了。”

“真的吗！”

紧那罗笑了笑，然后将斩魂刀抽出，放在了阿散井的身上，很快阿散井表面上的伤势就全部愈合了。

收回了斩魂刀，对旁边的桃子和小狮郎道。“好了，他的外伤已经被我治好了，剩下的内伤只要稍微修养一下就可以了。”

“谢谢了，紧大哥！”桃子对紧那罗感谢道。

“傻瓜...”摸了摸桃子的头，紧那罗的脸色变得严肃了起来。“刚刚小狮郎没说完的话由我来补全吧...”

116阴谋开始

在下水道内，刚刚苏醒的一护不顾花太郎的劝阻，挣扎着想要去忏罪宫救露琪亚，但被闻声赶来的岩鹫一拳打倒。

“是那个当时放在衣服里的面具，救了一护先生吗？”

看着掉在地上的面具，花太郎感到深深的不安，因为那和虚的样子实在是太像了。

而这个时候，被治好伤的阿散井，也被关进了六番队的监狱里，不过这个时候的他还在昏迷当中。

“战时特别命令。”

一名死神跪在地上，对面前的雏森桃通报总番队下达的命令。

“一点，连同副队长在内的上位死神，允许你们在s灵延内随时带刀。第二点，允许你们在战时全面解放，以上是由一番队队长，护廷十三队总队长，山本元柳斋重国所下达的战时特别命令。”

接着对接到命令，有些不知所措的雏森桃道。“请各位严加防范，毕竟对方击败了阿散井副队长。不知道他什么时候会向各番队队舍和各位发动袭击，所以请雏森副队长务必小心。”

“好...好的...”雏森桃喃喃道。

等到那名传令的死神离开后，雏森桃一个人坐在房间里，不知道在想着什么。

“战时特别命令，准许带刀。阿散井，为什么你会沦落成这个下场，其实你可以不要带刀的，维持成这个样子不是很好吗...”

就在这个时候，她想起了紧那罗和小狮郎同时对她提出的劝告。

“蓝染队长，我真的不想作战...”

夜晚

雏森走到了蓝染的卧室门外，身影倒影在纸木门上。

“有什么事吗？雏森？”

看着门上的身影，蓝染有些奇怪的问，毕竟雏森很少会这么晚来找他。

雏森将木门拉开，走到了门口。“对，对不起，我能不能跟您说几句话?”

看着蓝染惊讶的表情，雏森将头低了下来，十分不好意思。“我知道这么晚来打扰您是不对的，可是我实在是睡不着，我在队长面前总是出糗，所以请您...”

蓝染起身走到了雏森的身前，将自己身上的衣服披在了她的身上。

“你想我会因为你的无礼而赶你走吗？难道平时的我看起来就那么冷漠无情吗？”蓝染对雏森温和的笑着。“你进来吧，今天真是辛苦你了，你可以在这里待到你冷静为止。”

带着雏森来到了屋内，示意她坐到一边后，蓝染就又重新回到原来的位置处理公务了。

就在房间里在此陷入一片寂静当中的时候，蓝染开口了。

“听说阿散井的命算是保住了。”

“真的吗？那太好了。”听到这个消息，心情低落的雏森终于高兴了起来。

“虽然朽木队长想要罢免他，可是因为有人反对而作罢，相信等他的伤势好了以后，应该就能立刻返回本队了。”

“如果说是伤势的话，阿散井已经被紧那罗大哥用斩魂刀治的差不多了，紧那罗大哥说只要稍微修养一下就可以完全康复。”想到紧那罗替阿散井治伤时的样子，雏森愉快的心情就难以掩盖。

听到紧那罗的名字时，蓝染的眼睛闪烁着一丝冷酷的光芒，不过背对着他的雏森并没有看见这些。

“不过？”雏森有些不解的看着蓝染。“有人反对，难道是蓝染队长你吗？”

转过头，蓝染又变回了原来温和的模样。“不光是我呢，他那么优秀大家都很喜欢他。护廷十三队当中，没有人会因为他被罢免而高兴的。”

看着温和的蓝染，雏森微笑着闭上了自己的眼睛。

“蓝染队长的话，还有声音，蓝染队长的一切洗涤了我的心灵。还好我今天有到这里来，能在您的手下做事实在是太幸福了，蓝染队长...”

当深夜来临，雏森不知道因为什么而突然睡着的时候。

蓝染，将房门拉开，疾步走了出去，而在他的身后一个黑影正尾随着。

当第二天的早晨来临，雏森被一个好像闹钟一样的装置从睡梦中吵醒过来的时候。

“对，对不起，我不知不觉就睡着了！”这个时候雏森突然发现，房间里并没有蓝染队长的影子。

“诶？蓝染队长？不见了？”接着讲闹钟一样的装置拿在了手里。“呀啊！已经这么晚了啊！”

发现自己已经快要迟到的雏森，匆忙的将衣服穿在身上，然后向着外面跑出去。

“蓝染队长也真是的，既然他这么早就起来了，也应该把我也叫起来啊！”接着又看了看，近在咫尺却又很远的集合地点。“应该还赶得及定时集合吧？”

这个时候她看到一个意为禁止通行的障碍物，想到自己已经快要迟到了，也知道违反一点规定了。

雏森从障碍物的上方跳了过去，看了看明显比刚刚近了许多的距离，高兴了起来。“这样一来就能及时到达了。”

然而，就在她从拐角处走过，就要到达集合地点的时候，却看到了一个难以置信的事情...

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

雏森的尖叫声传到了定时集合地点处，本来就因为各种事件的发生而神经紧绷的副队长们立刻行动了起来。

“声音是从东大圣壁传过来的！”射场马上就确定了声音的方向。

“这个声音是，雏森的...”吉良也辨别出了声音的主人。

副队长们几乎是用飞速赶到了东大圣壁，在还在拐角的时候冲的最快的吉良就已经喊了起来。

“发生了什么事情，雏森！”

然而，当他们赶到的时候，他们同样无法相信自己所看到的一切。

“蓝染队长...”

蓝染，被人用他自己的斩魂刀，钉在了距离地面十余米高的墙壁上，鲜血从他的身上流下，在墙壁上滑下的一道血痕触目惊心。

117三个天才手

“蓝染队长，蓝染队长，为什么会这样，我不要这样，蓝染队长...”看着还被挂在上面的尸体，桃子无法接受眼前的一切。

随后赶来的乱菊等人也看到了这一幕，一个队长被谋杀了？

就在所有人都陷入了震惊和悲痛当中的时候，一个声音突然从他们的背后响起。

“干什么啊，一大早就在这里大呼小叫的。”

桃子和其他副队长回头一看，市丸银正在从后面走上来。只是不知道是没有看到蓝染的尸体，还是早就有了准备，所以这个时候的他表情和往常一样。

“你要注意啊，你要注意三番队，尤其是...蓝染他一个人独自外出的时候...”小狮郎所提醒的话回响在桃子的耳边，再看市丸银满不在乎的样子，她似乎明白了些什么。

“是你吗！！！”一股从来都没有人见过的杀意出现在桃子的身上，看着脸上依然挂着可恶笑容的市丸银，双目含泪的她冲了上去，要为自己的队长报仇。

冲向市丸银的桃子将斩魂刀拔了出来，或许是太过愤怒，她选择的是斩击而不是最擅长的鬼道。

而市丸银面对愤怒的桃子和她的斩魂刀，却无动于衷，甚至就连刀快要劈到自己的时候也依然在笑着。

然而，就在桃子的刀快要劈到市丸银的时候，另一把斩魂刀却架住了她。

“吉良，为什么你要...”桃子不明白，为什么自己的好朋友吉良要阻止自己。

“我是三番队副队长，不管你有什么理由我都不允许你拔刀指着我们队长！”吉良低声道，同时希望雏森赶快将刀收回去，因为如果再不收回去的话...

“求求你，快点让开吧，吉良...”吉良心里对桃子的想法，雏森又何尝不知道，只不过她的心里有着蓝染和小狮郎罢了，但即使如此她依然不想和这个朋友动手。

“我做不到！”即将知道自己不能让开，因为如果让开的话，雏森就会...

“让开，快让开！”

“我做不到！”

“我叫你快让开，你听不懂吗！”看着仇人就在眼前，桃子终于无法忍耐下去了。

“那我说做不到，你也听不懂吗！”看到桃子这么不懂事，吉良的耐性也快到尽头了！

“...上吧，飞梅！”忍不住的桃子终于进行了始解，手中的飞梅变成了一把七支刀似的斩魂刀。

灵压输入飞梅内，一个巨大的火球在刀尖形成，爆炸的火球所形成的冲击波将两个人震得全都后退了十多步！只不过雏森只站直了滑行后退，而吉良则是伏在地上向后滑行。

“竟然在这里释放斩魂刀，浅薄...”吉良的眉角流着冷汗，他也没有想到以桃子温柔胆小的性格竟然会做到这个地步。“你知道自己在做什么吗！不要把公私混为一谈，雏森副队长！”喊着桃子的职衔，已经是在提醒她不要忘记自己的身份了！

然而，桃子回答给他的只是一个巨大的火球。

火球从吉良的脑边擦过，击中了他身后的一座房屋，巨大的火球将特殊加固后的房屋炸出了一个巨大的窟窿。

看了一眼耳边被烧焦了的头发，吉良终于放弃了对桃子的最后一丝幻想。“是吗？那就别怪我了...”看着对面的桃子，吉良变得阴沉了起来。“我将把你当成，敌人来看待！”

吉良跳到了十几米高的半空中，俯视着地面上的桃子。“抬头吧，宅助...”

吉良手中的斩魂刀变成了一个极为特殊的样子，而桃子也准备向上进行还击，就在两把斩魂刀就要撞击在一起的时候...

一个身影突然窜入了两个人之间，用背上的斩魂刀挡住了吉良的宅助，同时又用脚将桃子的飞梅踩进了地板里，只是一瞬间，两名副队长的攻势就被这个人化解掉了。

被拦住的两个人抬头一看，竟然是日番谷冬狮郎。

“你们两个谁都别动...”看着这两个人，他只是冷冷的道。

“...日番谷...”看着眼前的青梅竹马，桃子不知道应该说什么好。

“把他们两个，全都抓起来...”日番谷只是冷冷的瞥了她一眼，然后就对其他的人下命令。

旁边的几个副队长听到这个命令立刻冲了上去，松本乱菊和射场抓住了雏森，而桧佐木修兵则揪着吉良的衣领向后拖。

相对雏森比较柔和的手法，桧佐木的方式可就要暴力很多了，不过这也难怪，在护廷十三队里面，雏森的人缘可要比这个平时总是阴沉闷骚的家伙强很多的。

“这件事情我会向山本总队长报告的，把他们关起来，立刻带走！”日番谷低喝了一声，听到命令的副队长们立刻将这两个人押着离开了东大圣壁。

等到副队长们离开了以后，市丸银笑了一下。“真是麻烦你了，十番队队长，连我的人都给你惹麻烦了。”话内音，我的人好像还轮不到你管吧。

日番谷背对着市丸银，但声音却和他的斩魂刀一样冰冷。“...市丸，你刚才...想要杀掉雏森是吗...”

市丸银的脸也变得阴沉了起来。“啊？我听不懂你在说什么？”

“我，先把话说明白了。”日番谷侧过身，将脸露给了市丸银。“要是雏森发生什么意外，我会宰了！”

“哎呀，真可怕。”市丸银笑了起来。“那你可得小心点，别让坏人接近了她，我可是不会轻易放弃的。”

就在这个时候，市丸银突然侧过身，对一旁的角落问道。“你是不是也是这个意思啊，紧那罗三席。”

紧那罗从拐角处走了出来，从一开始他就没有刻意隐藏自己的行踪，只是那些副队长们的实力太弱感觉不到罢了。至于同等级的日番谷和市丸银？从一开始这两个人就知道紧那罗藏在那里。

“市丸银队长...”看着市丸银，紧那罗轻笑了两声。

“紧那罗三席，你是不是也想宰了我呢？”市丸银的狐狸笑消退了一些，自从二十年前眼前这个男人从大虚森林回来后，他就看不透这个人的实力了。

和这个男人相比，旁边的日番谷反而显得稚嫩了很多。

至于这个男人还没有掌握d解的传闻，市丸银从来都没有相信过。d解，对于普通人来说却是很简单，但是想想自己和旁边的日番谷，就会发现对天才来说，那其实是件很简单的事情。

而眼前这个男人，就是一个不折不扣的天才...

紧那罗并不知道市丸银现在脑子里想着什么，他只是将自己想说的话说出来。

“我只有这么一个妹妹，市丸银队长，所以任何想要伤害她的人，我都会毫不犹豫的杀掉...”虽然脸上还挂着无良的笑容，但他眼中的疯狂与凶残却让人觉得触目惊心。

如果不是身上的气息不会骗人的话，或许日番谷和市丸银就会以为眼前这个人是完全不同的另外一个人了。

市丸银的眼睛更咪了...

“是吗...”

118NO四川变脸

“这才是你的本来面目吗？过去对我和雏森所摆出来的都只不过是你伪善的假面具吗？”当市丸银离开了以后，日番谷看着紧那罗冷冷的道。

紧那罗并没有回答他的问题，只是将手放在自己的脸上，然后轻轻的那么一抹。

原本无良笑容和凶残眼神混合起来的诡异搭配消失了，取而代之的则是和过去一样的温和....

“果然还是和以前一样单纯呢...”走到小狮郎的面前，紧那罗就好象以前一样揉着他的脑袋。

日番谷显然被眼前的异象给吓到了，他完全无法想象，一个刚刚还表情诡异凶残的家伙，怎么只是用手轻轻的那么一抹，就变成了另外一个样子。

看着小狮郎的样子，紧那罗得意的笑了，已经在尸魂界生活了两百多年的日番谷当然不会知道，在现世的另一个国家还有一种叫变脸的艺术，虽然自己还学的不到家，可是对付他这种单纯的早熟男孩还是够用了。

“怎么样，是不是想不明白啊？想不明白就要问吗！你不问我我怎么告诉你啊！我不告诉你你又怎么能明白呢？”看着紧那罗欠揍的笑容，还有同样欠揍的话，日番谷很想一拳打在他欠揍的脸上，不过...

他真的很好奇啊...

“嘿嘿嘿嘿...”紧那罗邪恶的笑了起来，然后将嘴凑到了日番谷的耳边。“其实这是我从现世学来的一种特技，可以在瞬间改变自己脸上的神情！所以刚刚我是特意用来吓唬市丸银的。”

接着拍拍日番谷那张还是有些不信的脸，虽然长大了许多，但紧那罗却觉得又回到了五十年前，自己陷入昏迷当中，被桃子和小狮郎救起的时候。

“不管怎么说，你和桃子永远都是我的弟弟妹妹。”接着看了一眼市丸银离去的方向。“放心吧，我会保护桃子，不让他受到伤害的。”

或许同样是想起了过去在一起时的时光，日番谷决定相信眼前这个从来都没说过真话的家伙...

对日番谷点点头，紧那罗朝着关押桃子的监狱那边跑去。

而日番谷则朝着一番队的方向急速奔跑，在他看来蓝染明显是被人谋杀的，这件事情必须立即上报给总队长山本元柳斋重国。

随后，五番队队长蓝染加医楸蝗四鄙钡氖虑榇遍了整个s灵延。

一种名为恐慌的情绪开始在延内逐渐蔓延起来...

而，就在整个s灵延都在陷入恐慌当中的时候，一条十分隐蔽的下水道内...

“...”

“这是什么东西啊...”

岩鹫和一护看着花太郎手心的药丸不明所以的问道，尤其是在看到上面还画了一个骷髅以后。

一脸疲乏的花太郎指着手心的药丸，对一护和岩鹫解释着功用。“这是专门为四番队队员开发的滋养强壮剂，用来让疲劳的四番队队员恢复精神继续工作用的！”

“真的吗？”

“上面还画着一个骷髅呢，你不会是在唬我们吧？”

一护和岩鹫流着汗，满脸都是不相信。

“只要吞下一颗就有不可思议的效果哦！”为了证明这颗药丸确实有效，花太郎将药丸吞了下去。

吞下药丸后，画面暂且停顿十秒钟...

“来...我们出发吧...”花太郎从原地站了起来。

“喂，慢着！”一护和岩鹫在后面大叫着。

“什么事情啊？”花太郎满脸无奈的回头问道。

“还问我们什么事？”

“那颗药丸有效吗？应该没有效吧？”一护和岩鹫的脸上满是讶异，一个比一个眼睛瞪的大。

“你们怎么这么说呢？我现在不是活力十足吗？”花太郎用手指着自己的脸，不过说实话现在的样子和刚才好像没什么区别。

“跟刚才一点都没变。”

“我看你是被人骗了吧。”一护和岩鹫流着冷汗道。

接着一行人又找到了一个下水道的出口，从出口处爬出来后，三个人有些奇怪。

“真是奇怪，这里竟然一个人都没有。”

“昨天这里才刚发生完战斗，今天竟然连一个看守的人都没有，这也太奇怪了吧？”

“或许是他们认为敌人不会在同一天之内又出现在同一个地方吧。”

“或许是吧...”

这个时候，岩鹫突然想起了还不知道生死的其他人。“喂，其他人现在不知道怎么样了，就是那个穿白色斗篷戴眼镜的和核桃色头发的可人...”

“可人...”一护擦了下冷汗。“现在可不会有人这么叫了，你说的是石田和井上吧？！”说完一脸无语的看着岩鹫。

“石田，还有井上，这两个人的脑筋都要比我强上一百倍（很有自知自明）。他们不会在明知打不过的情况下还硬撑的，所以，不必担心，没问题的。”

“那还有一个叫茶渡的呢？”岩鹫又提起了那个沉默寡言的大个子。

“那就更比不担心了。”一护转身准备离开。

“为什么，我们甚至还不知道他是否活着！”岩鹫冲一护的后备大声的喊了起来。

“当然还活着，我感觉的到。”背对着岩鹫的一护十分自信。“光是他的灵压，从我们落到s灵延以后就一直能感觉到，况且，我根本无法想象茶渡可能会输...”

而就在这个时候，茶渡刚刚打趴下不知道第几十个对手，正在逼问着他们忏罪宫的方向究竟在哪里...

被茶渡抓着头提起来的死神用手指指了一下忏罪宫的方向。“就是那里，很远的那头，可以看到的白色的塔就是忏罪宫了...”

“是吗，谢谢你了...”将死神放下后，茶渡微微欠身道谢。

“没...没什么，不客气...”一屁股坐在地上的死神发抖着说道...

看着背对着自己，逐渐远去的茶渡，死神喘息着，并且将自己的手重新摸到浅打上（一种制式斩魂刀）

“哈哈哈哈哈哈，让敌人看到自己的背影，你实在是太愚蠢了！”说完将手中的浅打向茶渡的后背劈去，不过还没等靠近他的身体，就被茶渡用手给挡了下来。

被挡下的浅打，在茶渡坚硬的手臂下变弯曲了...

看着手上变得弯曲的浅打，死神的脸被吓得抽象了起来，就好象毕加索的某副名画里的主人翁一样...

“对对对对不起...不...不要杀我啊...”死神又重新做回了地面。

“你...不要在过来了...”看着死神，茶渡只是淡淡的道。

“啊？”头型和西瓜太郎差不多的死神，觉得刚刚自己可能没听清，不过在看到茶渡转身离开后，他可以确定自己的耳朵没出毛病。

“是...是...我下次不敢了...呃？那个...你真的不杀我了吗？”

而就在这个时候，茶渡前方的一座小楼里面...

“他来了，那个旅祸...”一个戴着眼镜，十分文静的眼镜娘正注视着窗下茶渡的行踪。

“呃...”正躺在躺椅上，闲的无聊玩脚丫子的京乐春水有些无奈。

“搞什么...这么快就到了...看来我只好出动了！”

119失算了...

在二层小木楼里，一个穿着花俏和服的中年男正躺在地板上，而在他的旁边则摆放着清酒和各种点心，可以看得出来这个家伙刚刚在干什么...

“搞什么，这么快就到了...”声音倒是很磁性，不过如果能把他的那个臭脚丫子收起来，或许他的形象会更好一些。

稍稍将盖在头上的帽子掀起，露出的是一张成熟男性的脸，这个男人就是第八番队的队长，京乐春水（外号猥琐大叔）。

“真是的，那就只好出动了...”

这个时候站在窗边，梳着一头看起来十分别扭的头发，带着一个老式眼镜夹着一本书，一副OL眼镜娘架势的女性回头问道。“您真的要去亲自对付他？只不过是一个旅祸罢了交给我来对付就可以了！”开口的是八番队副队长，伊势七绪。

这个时候，京乐春水已经从原来的位置站起来，同时将两把斩魂刀插在腰间。“那是山老头的命令，不得不遵守啊。他可不想那些旅祸们再闹下去了。”说到这里，京乐春水突然好想深有体会一样。“大人们，可是最讨厌丢脸的啊...”

本来已经走到门口的京乐春水突然转过身。“更何况，要是让我的七绪去作战，万一受了伤那怎么得了呢！谁都不准伤害我的小七绪。”说完伸手还想摸一下伊势七绪的脸，不过被神色平静的七绪用折扇给打了下来。

捂着手的京乐春水，躲到了一边委屈的看着伊势七绪。“啊啊...今天的你更加冷酷了...我就是喜欢你这一点...”

“我知道啦，不要再说啦！快点去吧！”伊势七绪对京乐春水大叫道，她已经快要受不了这个队长了。

京乐春水吹了两下口哨。“好啦，好啦，你不要那么担心吗。”

看着七绪奇怪的表情，京乐春水难得的正经了起来。“很快就会搞定的，这，只不过是一场闹剧罢了...”

....分界线....

“这三个小鬼就是你说的好对手吗？紧那罗...”在忏罪宫下方的建筑群里，更木剑八正站在其中一个比较高的建筑上，和呆在他背上的八千留看着正在下面爬楼梯的一护等人，在经过了紧那罗的一番忽悠后，更木剑八可是很期待即将到来的厮杀呢。

在更木剑八的背后，紧那罗正坐在地上享受着从三番队顺来的美酒还有食物。

“就是他们三个了。”瞥了一眼正平民爬楼梯的三个人，紧那罗将手上的鸡腿放到一边。“别看那个带头的橘色头发小鬼很嫩的样子，他可是很有潜力的！一角就是被他给击败的！”

到五番队监狱偷看了一下桃子的情况以后，紧那罗找到了正四处寻找一护等人的更木剑八，带着他来这里进行守株待兔。

而一护居然也还是按照BLEACH里面的剧情发展，从这条路上跑！这也证明了一护这只兔子确实不怎么聪明，让更木剑八这个暴力狂都能埋伏了就是证明，要知道十一番队可是出名的只用肌肉不用脑，当然，当着更木剑八的面紧那罗可不敢这么说...

更木剑八点点头，既然一角和这个很古怪的紧那罗都这么说，那就让自己试一下这个小鬼的成色如何吧，希望这个小鬼不会让自己失望！

与此同时，一护和岩鹫还有受中之受的花太郎，正在爬着在他们看来永远也到不了头的楼梯。

“可...可恶...这楼梯也太长了吧...到底有几阶啊...可恶...”气喘吁吁的岩鹫不停的抱怨着，他已经爬了很长楼梯了，但一直到现在都还看不到尽头。

“你不要罗里巴索的，就快要到顶端了！”虽然同样是气喘吁吁，但只要想到露琪亚还在忏罪宫内等着自己，一护就又觉得自己变得精神起来了。

“混蛋，你刚才就这么说过了...”看着冲刺在最前的一护，岩鹫低声抱怨了一下，不过还是紧跟着就赶了上去。

在不知道经过了多长时间的努力拼搏后，他们终于踏上了顶端，而让他们更加觉得幸运的是...

“呼，终于到了！让我们休...”踏上这个累死人的楼梯，让岩鹫很有成就感，同时也觉得快要迈不动退了。

“一个人都没有，这里的守备很薄弱！”和岩鹫一上来就想着休息，花太郎则直接爬在最后几个台阶上不同，已经经过几次生死搏杀的一护首先是看周围有没有敌人。

“很好，我们一鼓作气往嘴里面冲！”在发现这里一个敌人也没有后，一护决定用最快的速度冲到忏罪宫去，但就在这个时候...

一股不能用强大，而是应该用恐怖来形容的灵压笼罩在了他们的身上，他们享受了五十年前紧那罗曾经享受过的待遇...

“如此夸张的灵压是...”

“这里！这里还有其他人在吗！”

感受着压在身上的灵压，一护等人努力坚持着不让自己趴在地上！

而这个时候，一个身材高大的人从里面缓步走了出来，嘴里还发出着残忍[奇・书・网]的笑声。

“呵呵呵呵...”

这不只是残忍的笑容，同时也是兴奋的笑声，因为他又可以进行最爱的厮杀了！

与此同时，五番队，第一特别拘禁牢内...

正抱着双腿不知道究竟在想些什么的桃子注意到有人走进了牢内，抬头一看原来是十番队副队长松本乱菊。

“乱菊小姐...为什么你...”看到来的是松本乱菊，桃子觉得有些奇怪。

松本乱菊看着桃子还带着悲伤的表情，并没有多说什么，只是透过监栏将一封信递给了她。

不明所以的桃子接过信看了几眼，接着便被信上的内容给吸引住了。

因为，这是蓝染写给她的信...

也是一种，某种意义上可以称之为遗书的东西...

“....这是....”

看着信上熟悉的笔记，就连持信的手也在颤抖着...

如果紧那罗知道信上写的是什么的话，他一定会很后悔...

后悔为什么没有继续待在这里，后悔为什么要相信那该死的剧情...

因为剧情早已经改变了啊...

120和你厮杀

刚刚爬上楼梯，正躺在地上休息的岩鹫和花太郎在感觉到这股骇人的灵压后，开始惊慌了起来。

“啊...”

“这是怎么回事啊，如此夸张的灵压，究竟是谁...”

“可恶...”即使不用别人提醒，一护也知道危险正在逼近。

一护转头会身后的岩鹫和花太郎大喊道。“我们快点跑，虽然还搞不清楚状况，不过肯定有一个厉害的家伙就在附近！”

“在敌人发现我们之前，我们一定要先离开这里！”

岩鹫和花太郎也明白现在不是休息的时候，连忙从地上爬起来，跟在一护的背后，拖动着已经快要迈不动的腿向前奔跑着。

这个时候，他们并没有发现，就在他们头顶上方的一座建筑的楼顶上，更木剑八和背上的八千留正居高临下的俯视着他们。

“终于爬上来了，虽然紧那罗和一角都说那个橘头发的家伙比较美味，可我还是想自己选择一下，那么...”看着脚下盲目逃窜的一护等人，剑八舔了一下嘴唇。“该挑哪一个比较好呢？”

“真是奇怪，从刚才就一直拼命的跑，可以感觉还是无法拉开与敌人的距离，就好象那个人一直在用刀架在我的脖子上一样...”感受到身上的危机感并没有减少，一护开始担心了起来。因为即使光感觉空气中弥漫的灵压，也能分辨的出来，这次的敌人并不是以前所遇到的那些可以比拟的。

就在这个时候，气喘吁吁的花太郎突然扑倒在地上。

“花太郎！”听到声音的岩鹫回头一看，发现是花太郎摔倒以后立刻跑了回去，将他扶了起来。“你在搞什么啊？”

“对，对不起，我刚刚突然没力气了...”说完想要从地上挣扎着爬了起来，只不过显然动作要迟缓许多！

岩鹫叹了一口气，抓住了花太郎的胳膊。“你真是一个麻烦的家伙啊！”说完将花太郎扔到自己的背上，背着他往一护的方向跑去！

而这个时候剑八也开始辨别起了猎物。

“不是他...”看了一眼已经腿软，并且一副小受模样的花太郎，剑八摇了摇头。

接着看了一眼五大三粗，但神色紧张，而且并没有太强灵压的岩鹫，又摇了摇头。“也不是他...”

最后，将目光落在了跑在最前面，虽然同样神色紧张，但行动明显要比其他人敏捷许多的一护身上。“是你吗...”

也不知道剑八究竟用的是什么办法，居然可以无视十几米远的距离，将这句轻轻的话传达到一护的耳边，就好象这句话是在他的耳边说的一样。

听到这句话的一护明显受到了惊吓，于是将头往上方看去。

在上面，更木剑八正一脸狞笑的看着一护。

当然，一护并没有看到在剑八身后，坐在房顶上喝着酒吃着点心的紧那罗，还有，紧那罗藏在腿下，趁着剑八他们不注意在偷偷看上两眼的，封皮为黄色的书籍...

“真是杯具啊，忘了花太郎的事情。”看了一眼被岩鹫背在后背的花太郎，紧那罗拍了拍脑袋。

虽然早有预计，但最近一段时间紧那罗被各种事情弄得头昏脑胀，所以很自然的就把毫无存在感的花太郎同学给忘了，虽然在看到重伤的阿散井时想起来过一次...

想了想，现在剧情已经开始出现变动，剑八下手可从来都没有轻重，万一一会顺手把花太郎给剁了怎么办？还是趁现在向更木剑八说一下吧。“更木队长...”

“啊？什么事？”正一脸狞笑看着一护的剑八，听到背后紧那罗的声音后，头也不回的问道。

“那么...”紧那罗摸摸后脑勺，一脸憨笑。“一会能不能注意一下被背在背上的那个家伙，那家伙是我们番队的席官，同时也是我的朋友，请更木队长不要误伤了...”

“啊！知道了！”更木头也不回的回答道，越是这样越让紧那罗觉得不安...

“算了，一会还是我自己注意一下吧...”紧那罗无奈的想到。

这个时候，不但是一护，就连岩鹫和花太郎也注意到了房顶上站着的更木剑八！

就在他们为剑八强大的灵压感到震惊的时候，房顶上的剑八突然开口道。“怎么？你不要一直朝那边看了...”

就在一护还没有弄明白这句话究竟是什么意思的时候，他突然发现一把斩魂刀从胸口带着鲜血刺了出来...

“啊....”一护不敢相信的看着胸口的斩魂刀，突然...

鲜血消失了，刀也没有了，抓着胸口喘气的一护发现原来刚刚的一切都只不过是幻觉而已....

“刚刚那个难道就是杀气吗...不会吧...只不过是杀气罢了怎么会...”就在一护还在那里怀念刚刚的感觉的时候，更木剑八已经从房顶上跳到了他的身后。

“你就是\崎一护吧...”看到猎物就在眼前，剑八兴奋的心情反而平静了下来。

“为什么你会知道我的名字...你到底是...”

“怎么？一角难道没有告诉你吗？关于我的事情！”

这个时候，一护想起了当初一角曾经对自己说过的事情。

“他很厉害吗？”

“看到了他你自然就会晓得了，不过那也给看你在见识到他的厉害之前，自己是不是还活着...”

“他叫什么名字？”

不等一护想起他的名字，更木剑八已经一脸狞笑的介绍了自己。

“我是十一番队队长，更木剑八，我是特地来和你，厮杀的...”

121一护VS剑八

这个时候，岩鹫背着花太郎也赶到了。

“喂，一护，这家伙是谁啊？”看着眼前模样怪异（发型而言）但浑身上下散发着强大灵压的剑八，岩鹫觉得支撑自己的力量正在逐渐的减少。

“啊，这家伙是...”就在戒备中的一护想要说出名字的时候，岩鹫那边突然传来“呃”的一声。

一护回头一看，原来是岩鹫背上的花太郎承受不了这么强大的灵压，一下子昏了过去！

一护汗了一下。“岩鹫，你带着花太郎先走，我在这里挡着。”事到如今，光看花太郎的样子就知道，即使他们两个都在这里也无法发挥多少作用，既然这样还不如自己在这里一个人挡着比较好。

“你自己一个人能行吗？”虽然知道即使自己留在这里也没有用，甚至还有可能会成为拖累，但岩鹫还是这么问了。

“你说呢，现在就是不行也给行！”双手持刀背对着岩鹫，一护十分不爽的道。

点点头，岩鹫背着花太郎继续向忏罪宫的方向跑去。

“那个就是花太郎吗...”瞥了一眼岩鹫背上的花太郎，剑八点了点头。

“你认识他？”听到剑八的声音，一护有些讶异，在他看来花太郎只不过是个普通的死神罢了，不然的话也不会被派去打杂。

“怎么，你不知道吗？那个家伙好像是四番队的...”剑八显然比一护还要奇怪，毕竟一起劫狱不知道彼此的身份是很怪异的。

就在剑八想要说出花太郎身份的时候，头顶上方突然传来了一阵咳嗽声。“咳咳咳咳...”

听到咳嗽声的剑八闭上了嘴，紧那罗显然不想让一护知道花太郎的身份。

虽然那家伙只是一个小小的三席，不过毕竟也算是有些交情，这点面子还是要卖的！

看到剑八闭口不说，紧那罗擦了一下汗。“还好没有说出来，不然以后就又少了一个好玩的画面了。”

只是，显然这家伙有些太过想当然了...

“小那罗，你生病了吗？”听到咳嗽声后，一直在剑八背上的八千留好奇的向上面问道。

“咳咳咳咳咳咳...”这下紧那罗咳嗽的声音更大了，不过完全是被八千留给气得。

“小那罗...那罗...紧那罗...”在下面，一护一个字一个字的嚼着，当嚼出了紧那罗三个字后，他想起了当初在现世碰到过的那个死神。

想到那个当初在现世，让露琪亚觉得恐怖，对自己完全无视的死神，一护对着头顶的建筑怒喊了一声。“是你吗！叫做紧那罗的死神！”

“唉...”紧那罗拍了拍额头，这就叫一失足成千古恨啊！

当初他怎么就没想到八千留这个小魔怪呢，这下可好，暴露身份了。

既然身份已经暴露，在继续藏下去看戏也就没什么意义了。

想到这里，紧那罗从房顶跳了下来去，下去了以后还狠狠的瞪了八千留一眼。

看到紧那罗瞪自己，八千留点了点剑八的后背，剑八回头一看，狞笑了起来。

“怎么，你对我们有什么意见吗？紧那罗三席？”接着舔了下嘴唇，一副很饥渴的模样。“说起来，你好像比那个小子美味很多呢...”

擦了擦额头上的汗，紧那罗想起来自己好像也是剑八心中理想的猎物之一...

想到这里，紧那罗连忙把头转向正死盯着自己的一护。

“咳咳，好久不见了，人类小鬼，没想到你竟然真的追到尸魂界来了呢！”接着看一护一副面对生死仇敌的模样，紧那罗轻笑两声。“不要这么看着我，露琪亚又不是被我抓走的，而且...”紧那罗瞥了一眼忏罪宫的方向。“而且，好像是因为你的原因，所以才会导致露琪亚被抓走吧？”

紧那罗的话，让一护如遭雷击。

“还有，听说当时是露琪亚苦苦哀求，你才被朽木队长饶过一命吧...”紧那罗继续在一护的伤口上撒盐，完全没有顾及他的感受的意思。

一护不停的颤抖着，紧那罗的话让他回想起了当时被露琪亚所救的情景...

“喂，你怎么会知道的这么清楚？”剑八轻声对紧那罗问道，从一护的反应来看这个家伙对当时的情况很了解啊。

“我当然知道了...”将音量压低到一护听不到的程度后，紧那罗回答了剑八的问题。“当时我就在场，而且，这个人类小鬼还是我救下来的呢。”

接着，对剑八和八千留比了一个”嘘“的手势。“不要把这件事告诉给其他人哦！”他可算是怕了剑八和八千留的大嘴巴了。

“那我现在把这家伙砍了没关系吗？”对剑八来说，到谈不上顾虑，只是一种奇怪的感觉。

紧那罗摇了摇手。“反正我当初救这小子也是看在露琪亚的面子上，现在露琪亚都要死了，他死不死也就跟我没什么关系了。”废话，主角能那么容易就挂掉吗？

这个时候，一护也从回忆当中清醒过来。

“那又怎么样，确实是因为露琪亚，所以我才能活下来！”或许是因为那段回想的原因，一护的神情变得更加坚定。“所以这次，要换成我来救她！”

“随你怎么说...“紧那罗捂着额头，实在是受不了这些经常热血沸腾，外带小宇宙爆发的家伙。和这些家伙充满阳光的家伙一比，自己的心灵实在是太过阴暗了。

“我只是希望你能明白一个问题。”指了一下身旁的剑八，紧那罗笑了一下。“你现在的对手不是我，而是这位更木队长！”

剑八也很配合，一脸狞笑的盯着一护。

这个时候一护才想起了，现在自己最大的敌人不是眼前这个欠揍的死神，而是旁边那个充满杀气的家伙。

“既然这样，我就先打倒这个家伙，然后在找你算账...”说完又将斩魂刀重新指向剑八。

122战斗之前

在一护和紧那罗还有剑八说话的时候，岩鹫和花太郎已经跑没影了。

“真是意外，你们三个人竟然连追都不想追，阻止我们难道不是你们的任务吗？”紧那罗和剑八动也不动，一副稳如泰山的样子，让一护觉得有些意外。

看着依然没有搞清楚状况的一护，剑八轻笑了一下。“我已经说过了吧？我是特地来和你厮杀的。我才不管他们是不是你的朋友，还有那个叫露琪亚的怎么样子，死在哪里怎么死的我都没有兴趣...”话一段一段的说出来，身上的战意也越来越高昂。

“那最好，你这个混蛋...”一护咬着牙，剑八身上散发的灵压不断增强，对他造成的压力也越来越大。

剑八的灵压之强，已经可以在整个尸魂界排名前列了，即使是紧那罗也不得不后退几步，让自己轻松一些。就连远在忏罪宫的露琪亚，隔着杀气石做构成的墙壁，都能感觉到外面弥漫肆意的灵压。

“今天的灵压感受特别强，就算待在这座由杀气石构成的忏罪宫内，都可以感受到他的强度，难道是哪位队长来了吗？”想到这里，露琪亚又想起了昨天曾经听到的爆炸声。“昨天在附近听到过爆炸声，该不会是发生战斗了吧...

难不成是一护他们来了吗？如果真的是这样，现在他们人在哪里？”想到这里，她望向了头顶的窗户，只可惜从那里她看不到任何东西。

这个时候，一护并不知道露琪亚的感受，因为在剑八的灵压下一护已经变得气喘吁吁了。

看了一眼在灵压下依然坚持的一护，剑八笑了一下。“不赖吗...”

“姿势很好看，只可惜漏洞百出，不过具有相当强度的灵压。我们这里副队长级的死神应该都不会你的对手，难怪一角会输给你！”

擦掉流到眼角的汗水，一护淡淡的说了句。“多谢夸奖。”

“我并没有夸奖你，只不过现在的你和我还有一段距离。”接着想了想，胸口处的羽织被拉开，将胸膛露了出来。“这样吧，我就让你一招，让你随便砍一刀，随便砍哪里都可以！”

一护被剑八的说法给惊呆了，尤其是在看到剑八背后紧那罗略带嘲讽（他自己认为的）的笑容后，更是怒火冲天。

“让我去砍毫无防备的敌人，你是在瞧不起我吗？”

“我并不是瞧不起你，这只是额外的奉送而已。顺便说下，不砍毫无防备的敌人这种想法确实不错，不过这种话还是等到下次再说吧！”剑八笑了两下，对一护也越来越欣赏了。“来吧，无论是杀人还是被杀，都只不过是为了打发时间罢了。

放马过来吧，不管是脖子，肚子还是眼珠子都可以，当然如果能一刀就把我砍死那就更好了！来啊！你在怕什么啊！”说道最后，剑八已经是兴奋的冲一护大喊起来。

“可恶...”一护一咬牙，将斩月对准了剑八。“到时候你可别怪我！”

说完就冲了上去，毫无保留的一刀劈在了剑八的身上，只是这一刀连剑八的皮都没有弄破...

“真是扫兴...”剑八叹了口气，接着瞥了一眼整打量风景的紧那罗。“你这个混蛋不说这是美味的猎物吗？怎么只是这种货色？”

紧那罗反诘道。“当初我说的是，只要成长起来一定能成为一个美味的猎物，又不是说现在就很美味！”

“是这样吗？”看他这么斩钉截铁，剑八反而不确定自己耳朵听到的东西了！

紧那罗面不改色。“当然是这样了，我紧那罗的忠厚老实可是在整个护廷十三队都出了名的！”

“混蛋！！！”被剑八和紧那罗的对话刺激到的一护，又接连劈砍了剑八十余刀，但是都和刚刚一样连皮都没有弄破。

“怎么会这样...”看了一眼已经裂开了的虎口，再看一眼毫发无伤依然在和紧那罗聊天的剑八，一护简直不敢相信眼前的一切。

剑八把头转了回来。“一不留神让了你十几招呢，现在该轮到我爽了吧...”说完用胳膊将一护弹开，拔出了自己斩魂刀。“麻烦你，千万不要一两招的功夫就被我干掉了！”

看到更木剑八就要拿一护开爽了，紧那罗觉得还是先不要站在这里比较好。虽然一开始的时候是剑八爽一护，不过紧那罗很清楚到了后半段就是两个人互相爽了，万一到时候一不小心殃及池鱼把自己也给爽了，那就真的是杯具了...

“更木队长，我先上去了！”

“啊，你上去吧。”

等紧那罗连跳几下，重新跳回原来的那个房顶后，又对还留在下面的八千留道。“八千留，要不要上来和我一起看戏啊？我这里有刚从流魂街买回来的糖果哦！”

“好啊！”听到有糖果可以吃，八千留高兴的蹦了一下。

不过，在八千留跳上去和紧那罗一起吃糖果之前，十分好心的提醒了一下还在震惊中的一护。“没有用的，阿一。你是奈何不了阿剑的。因为你的斩魂刀对阿剑来说，就好象没有刀刃一样。”

“啊？”一护还是不明白八千留的意思。

这个时候，剑八的声音传了过来。“让我来告诉你，为什么你的斩魂刀无法砍伤我吧。

其实也没什么了，彼此的灵压相互碰撞，气势输的人自然就会受伤，就是这样。

简而言之，比起你那把为了杀人而将灵压发挥到极限的刀，像我这样在无意识当中释放出来的灵压要强得多了，事情就是这么简单。”

说完也不理一脸震惊的一护，将头转向了坐在上面正准备看戏的紧那罗。“真是的，等了这个废物一整个晚上，全都是因为你的原因。等料理完这个废物以后，我要好好的和你厮杀一下，紧那罗！”

“阿剑和小那罗要厮杀了，真是期待啊！”八千留在旁边高兴的手舞足蹈，只是如果能不要把糖果甩到紧那罗的脸上就更好了。

“是，是，一切都听您的，更木队长...”挡下了一块袭向自己的糖果后，紧那罗耸耸肩对下面的剑八道。

到时候，我唯一需要做的，恐怕就是把您送到四番队医院了吧...

123信念

就在一护和剑八对峙的时候，在另外一个方向，已经清扫掉无数杂鱼的茶渡，已经碰到了此行中最强的敌人。

八番队队长，京乐春水。

“呦，你挺行的吗！”当茶渡干掉了最后一个挡路的席官时，头顶突然有声音响起。

话音刚落，一些樱花的花瓣从天空洒落。

当茶渡抬头向上看的时候，一个穿着花俏和服的中年男子已经从上面跳下来。

落在地上的中年男子站了起来，对茶渡微笑道。“我是八番队队长，京乐春水，请多多指教！”

茶渡盯着眼前这个显得很花俏的大叔，将他的话又重复了一遍。“八番队队长...京乐春水...”

京乐双手环拢在身前，轻轻的笑起来。“哼哼哼哼，请多指教了，哼哼哼哼...”

这个时候京乐突然发现自己头顶洒落的花瓣好像比刚刚多了很多，于是朝上面看去。

“喂，小七绪，不要再撒花瓣啦！”

伊势七绪在上面就当没听见，还是继续在撒着花瓣。

“诶？我说小七绪啊，你没有听见吗？我说不要在撒花瓣啦！”

七绪继续在上面装作没看见，而且撒花瓣的频率还增加了不少。

京乐春水将手卷成了喇叭状，对着上面的伊势七绪唱了起来。

“可爱的，可爱的小七绪……

lovely,lovely小七绪……”

不等京乐春水将歌唱完，伊势七绪扶了一下眼镜，然后将所有的花瓣全都往春水的身上倒下去，直接把春水给埋了起来。

等春水从花堆里爬出来的时候，七绪有将刚刚装花瓣用的框朝春水的脑袋扔下去，正中目标！

过了半响，春水才顶着七绪刚刚送给他的框站了起来。

看着这两个死神之间的闹剧，茶渡擦了擦汗。”很抱歉，我现在没时间陪你们玩，请你们让我过去！“

从花堆里爬出来的春水，一脸苦相的看着他。“别这么说吗，在陪我一会又有什么关系呢，你们这些人类实在是有够冷淡啊！”

“我赶时间，麻烦你让路。我看你不像是坏人，如果可能的话，我并不想和你发生冲突！”

京乐笑了一下。“那还真是伤脑筋了，我们两个都是不喜欢战斗的人，可是职责所在我又不能让你过去。能不能请你让步呢？”

听到拒绝，茶渡的脸色微沉了下来。“我恐怕做不到！”

“是吗，那就没办法了...”春水闭了一下眼睛。

过了一会，睁开眼睛的春水，就好象变戏法一样的从背后拿出了一个酒瓶和两个喝酒用的碗，接着对茶渡笑了起来。

“喝吧，让我们两个好好的喝一杯！”

“...啊？”茶渡有点弄不明白眼前这个自称队长的家伙了。

“既然你不能退一步，那至少就停留在原地吧。只要一下子就好。现在其他番队的队长们都已经出动了，这场战斗应该就要结束了。在结束之前你就在这里和我，痛痛快快的喝上一杯吧！”对着茶渡，春水露出了面对酒友时才会露出的笑容。恩，还有漂亮女孩子。

“其他的队长吗？一护跟其他人，都遭到了队长级的人的攻击了吗！”

听了茶渡的话，春水一脸无奈。“真伤脑筋，我说错话了吗？好象是这样的！”

“现在事情有了变化，京乐先生，麻烦你立刻让我过去！”

春水沉着脸，将刚刚喝过一口的碗放在地上。“如果我说不呢...”

“你不会有机会说的！”茶渡将全身所有的灵压肉注入到右臂当中，然后一拳轰向了春水！

按照茶渡的理解，这一拳即使无法击败春水，起码也可以让毫无防备的他受伤，但是让他惊讶的事情发生了...

....分割线....

“怎么？难道你的本事就只有逃跑吗？”在经过短暂交锋，一护又不知道躲到哪个角落以后，剑八开始有些不耐烦了。

事实上不止是剑八，就连作壁上观的紧那罗也有些不耐烦起来。

只是没有办法，因为剧情就是给这么发展。

凭借着一种被命名为战斗本能的东西，剑八又一次的找到了一护。只是一护在抵挡了两个回合后，又不知道猫到了哪里。

“混蛋，难道你以为我不想砍死你吗！”听着剑八的喊声，一护低声咒骂，这个时候他的双手已经满是鲜血了。

这种攻击敌人，敌人不会受伤但自己却会流血的战斗，实在是超出了一护的想象。

背靠在一面墙壁上，一护努力的平息着自己的呼吸。“冷静，冷静，我一定要冷静，这家伙一定有弱点的！”

然而还没等他找到剑八的弱点，剑八就已经从他背后的墙壁里冲了出来。

轻轻的拍打掉羽织上的尘土，剑八淡淡的说。“不要再跑了，我可不喜欢追着没用的家伙到处乱跑。”

“混蛋！”一护反手给了剑八一刀，不过还是没有砍进去，趁着这个功夫一护又跑掉了。

躲进某个暂时还算安全的角落内后，已经气喘吁吁的一护将斩月住在地上。

“可恶，怎么会这样，我明明已经砍中他了，为什么却砍不进去！难道我和他之间的实力真的差了这么多吗！连这个叫更木的都对付不了，更何况那个叫紧那罗的！

不，我要冷静，我要冷静！现在这样是不行的，我一定要想出对付他的办法来，露琪亚和其他人还在等我！”

想到露琪亚，一护突然想起斩月曾经教导过自己的一句话。

“忘记恐惧，向前看，一旦后退就完了，一旦害怕就死路一条！”一护不停的坚定着自己的信念。

“我要赢！”在心里只剩下这个念头后，一护从角落里冲了出来！

“放马过来吧，更木剑八！”

就在一护从角落里跑出来准备和剑八拼命的时候，空气中灵压的变动吸引了他的注意力。

“@是...茶渡...”

124开外挂

从藏身之处冲出来，准备找剑八拼命的一护突然停了下来。

因为就在刚刚，有一个消息透过空气传了过来。

“茶渡的灵压...消失了...”一护简直不敢相信，因为空气中的灵压显示，茶渡的灵压刚才消失了。“怎么可能！茶渡他输了？他死了吗？不！不可能，茶渡怎么可能会输！”

灵压消失只有两个可能，一个是灵压的主人自己隐藏，另一个则是被干掉了。

头一个不可能，因为才刚刚掌握灵压的茶渡，还没有隐藏自己灵压的能力，所以，只剩下第二种可能了。

“是我害了他，我不应该让他们来的...”

就在一护逐渐开始绝望的时候，又是一个消息透着空气传了过来。

“他还活着...”感觉到空气中传来的微弱灵压，一护把心放了下来，虽然这代表茶渡受伤，而且是重伤，但受伤总比死掉要强得多。

“对了，我到底是在害怕什么啊！

如果我现在输了的话，茶渡，井上，石田，岩鹫，还有花太郎和夜一先生，这些帮助我，给予我力量的人全都会死掉！

我现在根本没有时间，允许自己去害怕啊！”

这个时候，剑八也顺着一护的声音和灵压找了过来。

“你总算肯出来了啊，怎么？做好牺牲的准备了吗？还是说你根本就打算放弃了？”剑八俯视着一护，眼中已经有了一丝轻视。

一护舔了下胳膊上的血，鲜血独有的咸味让他清醒了不少。“这两者，你都猜错了！”说完倒提着斩月，向剑八冲了过去！

虽然虎口处不停的流着血，但一护还是紧握着斩月，朝剑八的胸口狠狠的砍了下去！

在刚才，那些不停回荡在他脑海中的事，已经让他的信念坚定了不少，坚定到可以集中自己的精神，忘记对剑八的恐惧。

这充满了信念的一刀在剑八的胸膛上划下了一道伤口，鲜血不停的从伤口中喷溅出来，一护终于成功的破了剑八的防...

看着自己胸膛上的伤口，剑八显得有些惊讶。

一护依然维持着，维持着自己砍伤剑八的姿势。“很抱歉，我现在还不能死！因为如果现在我死了，那么在我背后的那些人也会因此而牺牲的！”

维持姿势的一护，外表上看起来很酷的样子，其实心里早已经兴奋的不得了了。

毕竟，就在刚刚自己将一个原本以为无敌的敌人给砍伤了，而且...

“砍伤他了，我砍伤他了，只要能砍伤他，我就还有机会赢...”

就在一护在那里自我YY的时候，被砍伤的剑八笑了起来，狞笑。

“怎么，其实你还是可以的吗！”剑八将斩魂刀举了起来，刚刚的伤口终于让他认真了，同时也收回了对一护的轻视！

“不过不能松懈哦，你必须更加专心才可以，因为，好戏还在后面呢！”

在屋顶上看戏的八千留突然笑了起来。“呵呵...”

“怎么了？八千留？”正在吃蛋糕的紧那罗疑惑的问，说完还坐到了她的身边，也不怕一会剑八看到了会醋意大发。

“没什么，只是阿剑好像很高兴！”八千留似乎并没有注意到紧那罗已经能够贴到自己身边了，只是将两个眼睛全部都集中在剑八的身上。

紧那罗顺着八千留的目光，发现下面的一护和剑八打得很热闹，不过也只是热闹的程度罢了。

他明显看得出来，剑八一直都在对一护留手，只不过一护好像还没有察觉出来，还以为现在的自己已经可以和剑八对战了。

接下来就是一连窜的对攻，虽然一护的剑法还很稚嫩，不过依靠本能反应居然能躲过剑八的攻击，真是让人不得不叹服主角光环的强大。

“啊呀！”紧那罗突然怪叫了一声。

“怎么了？小那罗？”听到叫声，八千留有些奇怪的问。

“没什么，呵呵，只不过中场休息时间好像到了呢...”

这个时候，下面结束了对攻的两个人正在交谈着什么，接着剑八突然一剑刺向一护，不过被一护将斩月横在身前，用刀身给挡了下来，但是...

一个刺耳的金属切割生传到了紧那罗和八千留的耳朵里，两个人往下一看，剑八的刀已经穿透了斩月的刀身，刺进了一护的身体里。

看着一脸难以置信的一护，剑八略带失望的道。“所以我才说你还不可以松懈啊，只不过找到了一两个制胜的关键就放松下来，这个结束还真是无聊啊...”

随着剑八的刀的抽出，身体失去支撑的一护跪在地上，最后“噗通”一声摔倒在地。

“啪！”旁边的八千留不知道什么原因，突然用斩魂刀敲了一下他的头。

“喂，干什么打我，我又不是怪蜀黍，也没对你做什么河蟹的事情...”呼了一声痛后，紧那罗捂着脑袋对八千留喊道。

八千留撅着嘴，一副紧那罗欺负她了的表情。“是你先骗我的，你刚刚说什么中场休息，现在明明已经是比Y束了！”

“这个...”总不能对八千留说，下面的一护还没输吧，看他一副快要挂掉的样子...

就在这个时候，已经感叹完很久没有人可能伤到自己的剑八，朝上面正和八千留斗嘴的紧那罗喊道！

“喂，这个小鬼已经躺下了，你下来和我厮杀吧！”说完将刀身上的血迹全都挥掉，免得一有影响。（刀上血迹太多，砍人的时候会变顿）

“诶，这个，更木队长你现在身上还带着伤，我现在和你决斗如果赢了的话，恐怕有些胜之不武吧？”擦了下汗，无法d解的话，除了一护以外，谁会和你这个暴力狂拼斗啊！

“这点小伤算什么，快下来和我厮杀！”剑八在下面继续大喊道！

“对啊，快下去啊！”这是旁边的八千留，说完还踹了紧那罗一脚想把他踹下去！

挡下这一脚后，紧那罗不得不感叹了一下女生内向，还有最毒妇人心这句话。“男子汉大丈夫说不下去，就不下去！！！”

只不过他所面对的压力也是很大的，比如说八千留踹人的速度已经提升到每秒十多脚了...

紧那罗知道，只要自己在坚持几分钟，那边就有人替自己遭罪了。

一切和紧那罗所想的一样，就在紧那罗和剑八两个人（勉强加上八千留）在那里扯皮的时候。

斩月还有白一护的家伙正在抓紧时间给一护开外挂。

“快啊，一护。

我就快要坚持不下去了...”

125外挂男复活

伊势七绪正站在围墙上观看着京乐春水戏弄茶渡，就在这个时候她感到什么人出现在她的背后，七绪头也不回的道。

“里庭队找我有什么事？如果只是一般的事情，派地狱蝶过来就可以了吧！”

一个带着奇怪帽子的死神，单膝跪在七绪的背后。

“是！不过此次传令，是山本总队长和日番谷队长联名的！”

“两位队长的联名？是一级戒严令吗？”七绪惊讶的转过头。

站在已经倒下的茶渡身前，京乐春水赞叹了一下。“人类光是踏入s灵延内就已经很了不起了，还能够坚持到这个地步，真的很了不起，我不得不佩服啊！”接着将头转向刚刚茶渡全力一击的方向。“不管怎么说，最后一击的威力居然如此之大，要是被他击中了，可能会不太妙呢！”在京乐春水的面前，原本是墙壁的地方被打出了一个宽两三米的大洞，就连地面也被带出了半米多深的壕坑。

就在这个时候，伊势七绪慌慌张张的跑了过来。“京乐队长，有传令！”

京乐双手插进袖子里环抱在胸前，一副十分悠哉的样子转过身。“怎么啦？瞧你上气不接下气的样子，这可不像你啊！”接着看了一眼里庭队离开的方向。“话说回来，刚刚好像里庭队来过了？是什么事情？”

“蓝染队长他，不幸身亡了...”

京乐春水不敢相信的睁大的双眼...

“死因是因为被斩魂刀取出锁结与魄睡，一击心脏遭到了破坏，不是意外身亡而是遭到了谋杀，凶手目前不明...”伊势七绪的脸上划过一道汗迹。“这是山本元柳斋重国和日番谷冬狮郎两位队长联名发布的一级戒严令，情报应该是不会错了...”

京乐春水沉默了一下。

“是吗...加医樗...那么我就去见他最后一面吧...”京乐春水的声音显得低落了许多...

“好的...”伊势七绪点了下头，就在这个时候她好像发现了什么，惊讶了一下。

“这是怎么回事？京乐队长？这个旅祸看起来好像还有气息，需要我帮您清理掉吗？”走到茶渡的身前，伊势七绪的右手结出了一个手印，右手上瞬间凝聚了一团灵压...

就在伊势七绪准备了解掉茶渡的时候，京乐春水走过来抓住了她的手，阻止了她。

“不必了，女孩子是不应该做这种事情的...”

看着京乐春水的脸，伊势七绪脸红了一下。“可是，杀害蓝染队长的人说不定就是他的同党啊！”

“说的也是，不过事实或许和你想的不一样...”

“诶？”伊势七绪睁大了眼睛，不明白京乐刚刚说的是什么意思。

“不是啦，我只是说有可能，总之，没有必要的话就不要无谓的杀人啦，叫四番队的人来，把他关进牢里就可以了！”接着京乐解释了一下。“如果他可能是凶手的同党，那就更不能杀他了，明白了吧？”

伊势七绪点了一下头。“...我明白了。

我立刻就去处理，很抱歉，我不应该擅自插手这件事...”

“没什么啦...”京乐抬头看了一下天空，天还是和以前一样蓝，只是不知，今夜之后那上面又要填上几颗星星...

“看起来，这件事情好像变得越来越严重了呢...”

四番队队舍内...

“这么说来，蓝染队长他真的...”站在蓝染的“尸体”前，东仙要一脸不敢相信。

如果这个时候紧那罗在的话，一定会感叹一下，没想到这个黑小子眼睛虽然瞎了，但演技居然是影帝级别的...

“是啊...将他从圣壁上放下来的时候已经没有呼吸了，曾经考虑是为了掩人耳目而使用的义骸，之后经过了各方面的调查，结果却还是证明他已经死了...”

话虽然是这么说，但卯之花还是不停的对蓝染上下其手着...

不过各种检测怎么说明蓝染已经死亡了，卯之花还是觉得这里面有些蹊跷，但是没有证据无法说明...

最后，她不得不放弃了...

“五番队队长，蓝染加医橐丫身亡...”

卯之花站了起来，拿起了已经很久没有拿过的斩魂刀...

“五番队队长的位置，要等结束了这场战争以后，再由中央四十六室和队长会议来敲定人选...

两位请回到各自的番队去指挥吧，我现在就要，出发去前线了...”

终于，这个整个尸魂界最恐怖的女人也要出动了...

就在东仙要和柏村以及各自的副队长在那里谈论着蓝染的死亡的时候...

第十三番队，队长室，雨乾堂，一座日式的水上小木屋内...

“什么？蓝染他被杀了？”一股强大的灵压在木屋内爆发，接着里庭队的红被从木屋内震飞了出来。

“什么时候？被谁？为什么？”三个问题，接连问了过来。

已经见识过浮竹厉害的红，再也不敢轻视这个传言中的病秧子，连忙回答道。

“是在今日凌晨，犯人以及作案动机目前还不明了...”

“可恶...”浮竹挠着脑袋。“居然在我睡着（？）的时候发生这种事情，不可原谅！”

接着，蓝染被杀的消息不断的经由里庭队，传到各位队长的耳中...

当然，也没有放过更木这里，只不过被爆发了的八千留给吓跑了。

看着好像小狮子一样的八千留，紧那罗擦了擦额头上的汗水。

“真是的，没想到这个小萝莉居然这么厉害，看来以后想要当怪蜀黍的话一定要注意一些了...

不然的话，万一不小心被咔嚓了，那我的性...

不对不对，应该是勇音和妮露，以后可就没有性福可言了...”

想到这里，紧那罗拍了拍好像斗气外放一样的八千留...

“八千留，你不好奇发生了什么事吗？”

八千留转过头看着紧那罗。

“我不好奇这个，我只好奇...”

“好奇什么？”紧那罗将脑袋凑了过去...

“好奇...”八千留的眼里闪过了一丝狡诘，接着一脚踹了过去！“我只好奇你什么时候，下去陪小剑玩玩...”

“哇靠！真是女生内向...”还好刚刚八千留眼里的狡诘让紧那罗警惕了一下，在最后关头的时候躲了过去，不然的话就真给下去陪那个暴力狂了...

就在这个时候，在没人注意的情况下...

开完外挂的一护...

爬了起来...

126真正的强者

房顶上八千留不停的踹着紧那罗，可是就是没办法把他踹下来。

就在剑八等的不耐烦，准备自己亲自上去找那家伙爽一爽的时候，他的身后传来了一声轻响。

“发生了什么事情，我的背后怎么会传来这么强的灵压？”

剑八感到一股强大的灵压正在自己的背后急剧上升，心里暗自震惊，回头一看居然是刚刚才被自己打败的一护从地上爬了起来。

“看来一护童鞋的外挂已经开完了，这下就没有我什么事情了呢，唉，本来我还想下去和剑八比划两下呢，这下看来是没什么希望了。”虽然掩盖不住脸上不用和剑八比试所露

出的窃喜，但紧那罗还是装模作样的道。

想到一护和剑八之间的较量即将开始，紧那罗连忙爬到屋檐的边缘，把脑袋往下探望希望一会打起来的时候可以看的清楚一些。

只是他好像忘了，就在他的背后，有一个一直都很想踹他屁股，把他从楼顶上踹下去的小LOLI存在，而现在他撅起的屁股正是一个非常适合的目标...

“啊....”以为只要一护苏醒，剑八就不会在找自己麻烦的紧那罗终于乐极生悲了...

在经过了短暂的助跑之后，八千留的这一脚威力可以说是相当的惊人了，再加上这家伙放松了对八千留的警惕，结果正中了他的屁股上，直接把毫无防备的他从屋顶上踹了下去

。把在下面还处于外挂状态的一护，还有正暗自震惊的剑八都给吓了一跳。

“呜...咳咳...救命...我怕黑...”大头朝下，结果脑袋把地面砸出了一个深坑，上半身埋在里面的紧那罗不停的在深坑里呼喊着。

看着正努力挥动双手和双脚，想要把自己从深坑里弄出来的紧那罗，剑八有些无语的捂了一下自己的脸，为自己当初居然会想和这么一个对手厮杀而感到丢脸。不过最后他还是

用一只手抓住了紧那罗的腿，然后把他从地底下拉了出来，不管怎么说，这家伙都是八千留从上面踹下来的...

终于活着出来的紧那罗，连忙将嘴里面的土吐出来，然后不停的拍打自己的脑袋还有衣服，想将上面的泥土拍打掉。

“呼呼，谢谢了，剑八队长。”对把自己揪出来的剑八表示感谢后，紧那罗转头对还在屋顶上面的八千留大喊道！“你这个小魔怪，以后别想我在给你买糖吃了！”

对于紧那罗的恐吓...

八千留只当没听见，继续在上面看戏。

“吼！！！！”看到八千留的样子，紧那罗在喉咙里不停的低吼着...

就在紧那罗准备跳上去找八千留算账的时候，一直在旁边的剑八开口了。

“你这个家伙，赶紧闪一边去，我还想继续进行厮杀呢...”已经对他没有多少兴趣了的剑八盯着一护，对旁边占着地方的紧那罗淡淡的下着驱逐令。

“呜...”紧那罗看了一眼好像斗鸡眼一样互相瞪视的一护和剑八，很识时务的重新跳到房顶上准备继续看戏，不过这次他跳到了另外一边的房顶上，免得一会看的正过瘾的时候

又被八千留给踹下去了。

没有了碍手碍脚（紧那罗：纳尼？）的家伙存在，剑八又重新审视起了他的对手。

“奇怪，这小子的魂动曾经消失过，如今却又突然出现了，而且这个灵压....”接着剑八又发现了另外一个奇怪的地方。“还有，刚刚被我砍伤的伤口居然不流血了...”

就在剑八还在那里审视对手的时候，一护已经冲了上来，而且...

居然一刀就在剑八的身上留下了一个巨大的伤口...

接着两个人又是这么来回了几个回合的交战，但是在过程当中剑八却发现自己以往引以为傲的灵压居然斗不过眼前的这个人类小鬼。

渐渐的，剑八被一护压制了下来...

“很抱歉，我不能再耗下去了！我准备一口气结束这场打斗！”明白自己对眼前的剑八拥有优势后，一护又开始大言不惭了起来...

“呐呐...”还在上面看戏的紧那罗听到一护的话，摇了摇头，接着又抓了一把不知道从哪里弄来的爆米花塞进了嘴里。“这个小鬼，只不过是开了次外挂居然就这么嚣张了！难

道你还没有发现你和剑八之间的不同之处吗。”接着深深的看了下面的剑八一眼。“没错，想要干掉这个家伙确实很容易，可是要想摆脱这个家伙，嘿嘿...”

就在紧那罗在那里想着当一护发现剑八真正狂野一面时的表情，然后蹲在那里嘿嘿怪笑的时候，一个声音突然在他旁边响起。

“小那罗，我也要吃爆米花！”原来是在对面屋顶上的八千留看到紧那罗在吃爆米花，突然嘴馋了忘记刚刚自己踹他下去的时候，跳过来想要吃爆米花。

“去去，一边去，刚刚你还踹我了呢，你以为我会这么快就忘掉了吗？”听到八千留的声音后，紧那罗的第一个反应就是将爆米花藏起来。

“不嘛不嘛，我要吃爆米花！！！”说完就扑了上来，看来是打算抢过来！

“不给不给就是不给！！！”紧那罗的态度也很坚决，说不给就是不给！

接着两个人就好象小孩子一样厮打了起来，在厮打的过程当中爆米花就好象真的花一样，在一护和剑八的头上撒了下来...

“这两个家伙真是的...”不用看，光是耳朵听就知道两个家伙在上面干什么，不过剑八也只是抱怨了一下...

“对了，你刚刚说你想要一口气结束战斗，是吗？”

一护楞了一下，不过还是点了点头。

“那怎么行呢，好不容易让我碰到这么一场有趣的战斗，我当然要把这场战斗拖得越长越好啊...”剑八兴奋的笑了起来，不过配上脸上的巨大伤疤，反而有一种狰狞的感觉。

接着一护发现，虽然自己的实力已经比剑八强上一点了，但是在疯狂的他面前还是差了那么一点...

“真是太令人兴奋了，你为什么复活呢？你为什么会变得这么强呢？有太多令我好奇的事情了！不过现在我管不了这么多了，现在的我只想好好的享受这场厮杀！”

一护根本无法抵挡彻底兴奋起来的剑八，虽然应该是他占上风才对，可是面对怎么砍都不会倒下的剑八，他不停的后退着...

“你，你实在是太奇怪了！你到底是怎么了，难道你就真的那么好站吗！难道你不怕死也不怕被砍吗！”一护不得不喊出自己心中的疑问。

听到一护的喊声，剑八停下了自己的脚步...

“你问我怎么了，我才想问你怎么了呢！既然这么厉害，为什么不喜欢战斗呢？好好的享受吧，无论是死还是痛苦，这些都只是它其中的一个代价啊！”看着一护，剑八说出了

自己的价值观...

这就是为什么他能活到现在，这就是他为什么能这么强，这就是他为什么会获得那么多人誓死追随的原因了...

并不是强者都会有人追随...

只有那些拥有自己信念的强者，才值得别人去追随啊...

127欺负

“今天的天空比往常蓝呢...”已经处理好身上的伤势，正在屋外躺着的一角看着天空发出这样的感叹。

就在这个时候，一角好像感觉到了什么，朝着忏罪宫的方向看去。

“你感觉到了吗？”说话的并不是一角，而是刚刚从屋内爬出来的弓亲。

“啊？哈哈哈哈....”一角回头一看，居然笑得连眼泪都流出来了。原来，从屋里出来的弓亲不知道什么原因，现在居然有了一个爆炸头。

“你，你是弓亲吗？那是什么发型啊？哈哈哈哈...”

“这是爆炸啦，因为烟火爆炸所以才会变成这样的！”看到一角夸张的表情，弓亲显得有些生气。

只是对面的一角还是爆笑不止，弓亲也没有办法，最后只能不知道从哪里弄出来一个假发戴在头上。“不要笑啊！算了，我还是把这个戴上吧...”

弓亲用假发盖上爆炸头后，一角的笑声终于停了下来，然后把注意力转向别的地方。

“感觉到了吗？队长他，好像打的很过瘾啊...”

“真的耶，可是对手是谁？这个人好像很厉害那...”弓亲一边回答一角的话，一边整理着没有被盖到的头发。

一角闭上眼睛，努力的感应着远方传来的灵压。

“是一护，那小子比起当初和我对打的时候，变强了很多啊...”

整理完头发后，弓亲也闭上了眼睛，开始感应远处的战局。

“队长，该不会是被对方给压制住了吧...”弓亲有些不敢相信自己所感应到的东西。

“是啊...”

听到一角的回答后，弓亲的脸色变了一下。“那不是很危险？在这样下去的话即使是队长的话恐怕也会...”

“混帐！”一角对他呵斥道。“你觉得队长会输吗？

护廷十三队最强的更木剑八队长，我们不就是因为相信着这一点所以才追随他吗？他是不会输的！

更何况，队长还有那个东西啊...”

....分割线....

这个时候，一护和剑八之间的战斗刚刚告一段落。

一护和剑八两个人的身上，都是互相留下来的伤口，鲜血早已将他们的衣服染成了红色...

“哈哈...真是太爽了...”虽然剑八身上的伤口要比一护多一些，但如果只是看表情的话，或许你会认为是剑八占了上风，尤其是他脸上的那种满足感...

“平分秋色，不，确切的说应该是你略占上风呢...”不管一护讶异的表情，剑八将手放在了眼罩上。“很久没有过这么高涨的感觉了呢，如果是面对你的话，就算使出全力还厮杀应该也是不错的！”话音刚多，那个一直佩戴着的黑色眼罩就被剑八给扯了下来！

正在上面和八千留厮打的紧那罗听到剑八的声音后，连忙不顾正拽着他头发，并且狠命的踢着他屁股的八千留，将脑袋探出房顶往下面凑，希望能看到这绝难看到的景象。

在紧那罗的眼里，如果说每次碰到打不过的敌人，都会爆发几次获得更强力量最后战胜敌人的一护，是小宇宙爆发的圣斗士的话，那剑八就是超级赛亚人变身...

只要把那个作为拘束工具的眼罩拿下来，就能爆发出比原来更加强大的力量！

圣斗士VS超级赛亚人，只要是想想都能让在上面看戏的紧那罗热血沸腾！

虽然...

结局早已经被确定，那就是有着主角光环的一护最终会获得胜利...

“这么强的灵压，如果不d解的话，想要获胜的话恐怕很难呢...”看着剑八身上有如实质的灵压，紧那罗喃喃自语道。

“小那罗，你刚刚说什么了啊？”正踢他屁股的八千留没听清他刚刚说的是什么，于是停下脚来低头询问道。

看着凑的很近的八千留，紧那罗诡异的笑了一下。“你刚刚问我说的是什么，对吗？想知道的话就把脑袋凑过来。”

还很单纯的八千留点了点头，然后脑袋凑了过来。

就在周围的观众们以为猪脚会对小LOLI做些什么邪恶的事情时，紧那罗却只是趁着她不注意，抓住她的两只胳膊，然后把她整个人按到了自己的腿上。

“NND，叫你刚刚踢我屁股，叫你刚刚踢我屁股！！！”紧那罗的左手抓住八千留不放，右手则“啪啪”的打着她的屁股。

一时大意的八千留被狠揍了几下，等她反应过来的时候已经不知道被紧那罗打了多少下了...

“你这个混蛋...”从紧那罗的魔掌下挣脱出来后，八千留一边用手揉着屁股，一边用斩魂刀指着他，一副要把他碎尸万段的样子。

被拿刀指着的紧那罗只是“嘿嘿”诡笑着，顺便不停的用眼睛去扫视八千留的那只手，以及那只手揉的部位...

只能说这个禽兽挑选的时间确实很好，因为此时此刻八千留的保护者正在下面和一护对峙，根本感应不到上面发生的事情，不然的话恐怕第一个要活劈了紧那罗的就是剑八！

“快看！”

原来就在八千留准备亲自劈了紧那罗的时候，和斩月合体成功，并且使用了外挂1.1版的一护，已经爆发出了不逊于剑八的灵压。

本来准备劈了这个禽兽的八千留将视线转移到了剑八的身上，毕竟在她眼里最重要的还是这个永远都是热血沸腾的男人。

发现八千留暂时没有活劈自己的举动手，紧那罗用手擦了一下额头上的汗，接着“呼”出了一口气。

就在这个时候，他的视线突然被远处一个正在努力隐藏自己行迹的黑点吸引了过去。

“这个不是...”

就在紧那罗发现这个黑点是谁的时候，下面一护和剑八的最终对决已经开始了....

128幸福...

“嘿哈！”岩鹫将最后一个拦路的死神击败后，挡在他们面前的就只剩下一道大门了！

看着被岩鹫打得像滚地虫一样的死神，花太郎擦了一下额头上的汗，从房顶上爬了下来。

“你下手也太重了吧，岩鹫先生，真是太过分了！”

“罗嗦，我才想问你刚刚的是什么药呢！”原来刚刚花太郎不知道用了什么药，结果只是一小点的计量就解决了几个死神。

落在地上的花太郎从怀里掏出了刚刚的药，然后递到了岩鹫的面前。

“你刚刚说的是这个吗？这个是震点，是一种十分特俗的麻药，灵压较低的人，只要皮肤碰上一滴就可以让他昏迷！”

听到这种药这么恐怖，岩鹫立刻后退了几步。“你，你怎么带着这么可怕的东西啊...”

听岩鹫这么形容这种药，花太郎有些无奈。“是吗？可是这种药对高手是不起作用的！”

接着两个人走到了大门前，看着高大的大门，就在岩鹫还在想着应该怎么打开的时候，花太郎从怀里又掏出了一个东西。

“昨晚我从地下水道的牢锁保管库，把预备钥匙给借出来了，所以想要把门打开很简单的...”

“借？”对这个词岩鹫显然有自己的理解。“可是你这么做没关系吗...”不管怎么说花太郎都是一个死神，路上做的事情还可以用强迫来解释，但现在所做的就...

“当然有关系啦，只不过，我昨晚已经想了一夜，一护先生如此拼命的作战，而我却只能东躲西藏，这样不是太逊了吗？

我也想救露琪亚小姐，所以我决定尽我所能的去做，就算之后会受到处罚也无所谓了。

话虽如此，可是我也只能把钥匙偷出来，所以我真的很没用啊...”

听了花太郎的话，岩鹫笑了一下别过头去。“不！这样已经很足够了...”

接着花太郎将钥匙插了进去，随后关闭的大门缓缓升起。

“真是的，你们每个人都这么拼命想去救她，看来那个叫露琪亚的女孩一定是个绝色美女吧！”岩鹫色眯眯的笑道，表情相当的猥琐。

“哪有...不是你想的那样啦...”想起露琪亚的样子，花太郎擦了擦汗，那算是美女吗？恩，到时候就要看个人的喜好，见仁见智了...

“你干嘛害羞啊，一会我到要看看她究竟张的什么样子。”说完岩鹫还对里面喊了一声。“露琪亚，我们来救你了！”

只是，当大门完全打开，他看到里面露琪亚的样子后，却完全说不出话来了...

因为，里面的这个女孩长得和他记忆当中那个，杀死自己大哥志波海燕的死神，长得一模一样...

与此同时...

虽然刚刚的战斗，一护和剑八厮杀了很长的时间，但是这一次却只是一瞬间就结束了。

结果就是。

剑八失败，一护惨胜...

看到一护和剑八同时摔倒在地上，八千留先是走到了紧那罗的身前，然后狠狠的对着他的屁股来了一脚，接着就跳下去查看剑八的伤势。

八千留落到一护的身前时，紧那罗明显感到角落处的那个黑点的身体紧绷了一下。

不过...

“谢谢你！”八千留对已经昏迷过去的一护鞠了一个躬，接着露出了标志性的灿烂笑容。

“都是因为一护的关系，阿剑才能打的这么高兴。我已经很久没有看到这么高兴的阿剑了，真的很谢谢你！”

虽然八千留说的很有诚意，脸上的笑容也很可爱，只可惜现在一护已经昏迷过去了，所以他看不到。

道完谢，八千留走到剑八的身边，然后用自己小小的身躯将他扶起来。

“一护，希望你不要死喔，以后有机会的话，在和阿剑比试一下吧！拜托了！”接着又看了一眼正在上面对他们探头探脑的紧那罗，这个时候她的表情就没有对一护时那么温和了。“你这个混蛋，等我有机会了一定会报仇的。”或许是想到了还有些发红的那啥，八千留的脸明显抽搐了一下。

对地上的一护轻轻的说了一声。“再见。”八千留背着剑八消失了...

八千留和剑八消失了以后，那个一直藏着的黑点跳了出来。

“好久不见了，夜一队长。”看到还是黑猫形态的夜一出来以后，紧那罗也从屋顶上跳了下来。

夜一只是淡淡的看了他一眼，然后又把视线转回到了一护的身上。

“需要我帮忙吗？我的治疗能力还是不错的！”紧那罗推荐着自己，说完还把斩魂刀拔了出来。

“不用了，我会带他到安全的地方进行治疗的。”夜一拒绝了紧那罗的帮助，只是继续看着已经陷入深度昏迷当中的一护。

“对不起，我来迟了，一护。你竟然伤的这么重，不过这也不能怪你，因为对方是那个更木剑八，能够跟他打个平手已经很了不起了。”说道这里的时候，夜一的身体开始微微的散发着白光。“不过你放心，我是不会就让你这么死去的！”白光到达了顶点。

恢复人形的夜一将一护背在背上，然后对已经傻眼了的紧那罗道。“我现在要带一护去安全的地方治疗，就此告辞了，紧那罗三席...”说完一个瞬步离开了现场，只留下紧那罗好像还在那里回味着什么...

“唔...”摸了下鼻子，看着已经被血染红的右手，紧那罗的声音充满了幸福。

“我的决定果然是明智的，如果不是跟着剑八来这里，怎么可能看到这么幸福的场面...”想到刚刚看到的画面，紧那罗觉得自己鼻腔内的血液好像又涌溢了一下...

“不能再想了，还是留着以后在回味吧，只是不知道等浦原知道这件事以后会不会砍了我...”只是想到一护也看到过，紧那罗又觉得应该不会吧...

甩了甩右手，将右手上的血甩掉后，紧那罗看了一眼忏罪宫的方向。

“花太郎他们现在应该已经到忏罪宫了吧？我现在也该去那里了...”

129这个那个..

“你是谁？是一护的朋友吗？”看到岩鹫后，露琪亚有些奇怪的问道。

显然，她并没有认出岩鹫就是志波海燕的弟弟...

但是，岩鹫却认出了她！

只要想到当初托带着大哥回来时，露琪亚好像恶鬼（他自己的感觉）一样的表情，岩鹫终身难忘...

就在这个时候，花太郎从岩鹫的身后冒了出来。

“是我啊，露琪亚小姐，你平安无事真是太好啦！”

看到是花太郎，露琪亚显得有些吃惊。

“是你？花太郎？为什麽你会在这e？”

花太郎知道时间紧迫，所以并没有浪费时间解释发生的一切，而是直接跑了上去抓住露琪亚的手。

“有话待会再说，我们先离开这e，岩鹫先生，我们走！”

只是，当花太郎跑到岩鹫的身旁时却发现，岩鹫在那e一动不动，就好像没有听到刚刚自己说的话一样。

“奇怪？难道是岩鹫先生觉得露琪亚小姐是美女？被惊呆了？可是...”停下的花太郎回头上下打量了一下露琪亚，最后不得不感叹现在人们的审美观真的是越来越不一样了。

“岩鹫先生？岩鹫先生？”虽然很感叹现代人的审美观，可是明白时间紧迫的花太郎还是不停的呼唤着岩鹫...

只是，岩鹫却一直都呆站在那e，一动不动的...

“你到底是怎麽了？岩鹫先生？岩鹫先生？”不会吧，难道露琪亚小姐就这麽美丽吗？岩鹫先生居然都看呆了，可是我怎麽看却没有什麽感觉啊？

就在这个时候，露琪亚发现了岩鹫身上的花纹。

“那个花纹是，堕天的崩塌漩涡...”露琪亚的脸上有着掩饰不住的惊讶。“你是，志波家族的人吗？”

“呃？怎麽？你们认识吗？”花太郎看着两个人，疑惑的问。

“是啊，我们当然认识...”岩鹫笑了一下，e面既有苦味也有无奈，但他只是凝视着穿着囚服的露琪亚。“我怎麽可能忘了，怎麽可能忘了这砘铩

那张每当噩梦的时候都会出现的脸，这个砘铮就是杀死了我大哥的死神啊...”

一切回到了四十馀年前，露琪亚挂着冰冷的表情将志波海燕带回来的漆黑夜晚...

就在花太郎想要上前劝解的时候，露琪亚走了上来。

“没关S的，花太郎，他说的没有错。”接着她看向了依然怒视着她的岩鹫。“志波家的人，你的大哥志波海燕，确实是我杀的...”

听到这e，岩鹫在也按奈不住自己的愤怒，推开了拉着他的花太郎冲了上来。

“随便你吧，如果是你，动手杀了我，我也无话可说...”

“你这个砘...”岩鹫怒吼了一声！

还没等岩鹫有所动作，旁边的花太郎就冲了上来拽住他的一个胳膊。

“不要这样啊，岩鹫先生，我们来这e并不是为了杀人的啊！我们不是为了救她才下定决心来到这e的吗？难道你忘了吗？”

就在两个人就要争论起来的时候，一股强大的灵压突然从不远处传了过来。

传进了这个，又杀气石建成的建筑当中。

感受着空气和身体的震动。“怎，怎麽了？是谁来了！”

花太郎回头一看，惊叫了起来。“那，那个是！”

门外的通道上，六番队队长，朽木白哉正在冷着脸向这e走来。

与此同时，正在不远处向着这e飞奔的紧那罗也感到了朽木的灵压。

“白哉那个面瘫男的速度还真快啊，看来我也要加快速度，免得花太郎被这砘锔砍了！”接着看了一眼夜一和一护离去的方向，现在恐怕夜一正在给一护讲解她是如何把他带到那个所谓的安全的地方吧。

尤其是...

变身的那个细节...

就在双殛下面的某个所谓很安全的洞窟内，一护刚刚从昏迷当中d醒过来。

“这e是哪e...难道...我还没有死吗...”看着陌生的天花板，一护这麽想到...

“看来你终于醒了啊。”一直巨大的猫脸凑到了一护的面前，恩，只不过是视角的问题，其实那张脸还是和原来一样大！

倒是那个尾巴，好像已经恢复正常，不再是牙刷似的模样了。

“夜一先生，原来你平安无事啊，真是太好了...”躺在地上的一护看到夜一安然无恙的样子，高兴的笑了一下，不过很快就呲牙咧嘴了起来，看来身上的伤口还没有好完全。

“是啊，比你好很多。”看着一护的样子，夜一笑了一下。

“是吗，原来是夜一先生救了我啊...”

“没什麽，你要感谢的是你那顽强的生命力，没有那种生命力，即使我在怎麽想也是救不回你的...”

一护苦笑了一下。“是啊，和那个剑八对战的时候被砍了很多下呢...”

说道剑八，一护突然勐的坐了起来，就连腹部的伤口裂开了也没有在意。

“傻瓜，难道你不知道自己伤的有多重吗！”夜一在旁边慌乱的叫道！

听夜一这麽一说，一护也感觉到了腹部的剧痛，但他只是闷哼了一声就不管了。“茶渡有危险，我必须去救他！”

“给我冷静下来！”夜一给了一护一记猫拳，正中他的脸部！“茶渡的话现在还没有事，井上和石田也是如此，所以你不必担心！”

“诶？”

“茶渡那砘锱龅降亩允只共淮恚所以虽然受了些伤，但是没什麽危险，井上和石田的运气则比你好很多，规避了所有有危险的对手！

也就是说，在所有的人e面，你受的伤是最重的！一个半死的人要闹着去就那些没怎麽受伤的人，你不觉得很可笑吗？”

接着两个人又谈到了一护的那个面具上面，先是这个面具替一护挡下剑八的一刀，所以他才没有被剑八给干掉。

之后又谈到了当初花太郎坚持要把这个面具给扔掉，只是不知道为什麽扔掉了以后却还会出现...

当听到这e的时候，夜一瞪大了眼睛，因为她想起了五十年前的某一件事情！

那些人，也是有面具的...

过度章节

130反应过来了

“一护，把那个面具交给我保管...”想到那个可能性，夜一不得不小心起来。

“啊？”一护有些意外。“为什麽啊？好不容易才回到我手上的。”失而复得的东西，总是让人值得去珍惜的...

“闭嘴！不许你顶嘴！”这一刻，如果不考虑体型的话，夜一就像一头黑色的豹子一样。

“是...是的...请收下...”

等面具交给了夜一后，一护爬到了一边委屈的抱怨着起来。

“什麽吗...你想要就直说啊...用得着摆出这麽恐怖的表情吗...”

在一护在那e低声抱怨的时候，夜一正低头看着面具沉思着。

“应该...没有那种可能吧...但还是注意一点比较好...”

“说起来，夜一先生果然厉害啊！”

“嗯？厉害什麽？”夜一有些不明白一护所指的...

一护继续看着陌生的天花板...

“在那麽多的队长中间来往却毫无伤，而且凭那麽小的身子就能把我背到这e来！”想想现在夜一的体型，再想想一护的体型，不明真相的群众确实很容易想歪。

夜一听到是这事，不屑的转过头。“这种事情只要变回原形，就可以轻办到了！”

一护点点头。

“原来如此，只要变回原来的体型，就可以...”

“等等！”一护突然抓住了这句话的重点！“变回原来的体型？”

“是啊！说起来我还没有给你们看过呢，反正已经到这e了，也就没什麽可隐瞒的了....”

或许是为了让一护能看得更清楚一些，夜一身上白光散发的速度要比在紧那罗面前的时候速度慢了许多。

“让你见识一下...我真正的形体吧...”

白光勐然爆发，接着，原本的黑猫消失了，一个褐色皮肤，紫色头的美女出现在了一护面前。

当然，是裸身的...

手指着夜一，一护惊讶的几乎说不出话来，不过也难怪...

只要是个人，面对这样的场景，基本上都会说不出话来的...

夜一双臂抱在胸前，看着一护吃惊的表情觉得很有趣，这个时候她好像还没有意识到自己已经完全走光了（-_-）

“哼哼，看来你相当的吃惊呢！”夜一摸着下巴怪笑着。“不过这也可以理解，想来你也是因为我说话的语气，所以才会把我误认成是男人的吧...

看来你还年轻的很呢，但是恢复原形的这一瞬间还真是过瘾，无论是什麽人看了都会像傻了一样！”

回想起过去，自己恢复原形后，浦原看到时的样子，还真是有趣啊...

想到当时浦原傻眼的样子，夜一邪邪的笑了起来...

接着夜一顿了下来，拿起一条地上的绳子。

“那麽现在，让我来教你当时我是怎麽把你搬到这e来的吧，首先就是用这条绳子...”

“穿衣服！！！”已经是面红耳赤的一护大喊道！就连脸上的青筋都露出了好几条。

因为，此时的一护还是很纯情的（^o^）

被一护的大喊声吓了一跳，夜一低头看了一眼现在的自己。

终于，夜一明白了为什麽一护会这麽失态...

将张开的双腿合闵虾螅夜一就好像变戏法一样的从洞窟的某个角落内找出了一件衣服来。

“抱歉抱歉，衣服这种东西很长时间没有穿了，所以一不小心忘记了...

不过，人不可貌相啊，没想到你小子还是蛮纯的，女孩子的裸体是第一次见到吗？”

背对着的一护，被夜一说的脸红了起来。“罗嗦...”

“不看吗？这种鲜嫩女孩子的裸体，现在不看的话，恐怕一辈子都看不了了哦！”穿好上衣后，夜一又开始了对一护的调笑。

或许是因为不再是猫身的缘故，夜一说话的语气开始和一百年前一样，而不是猫身时的刻板了...

“闭嘴！你赶紧把衣服给我穿上！”

“切...”夜一鄙视了一下一护。“连点笑话都讲不通，你是不是经常被人说成是一个无聊的男人？”

一护终于恼羞成愤了...

“罗嗦，我从来都没有这麽被人说过，而且即使被这麽说了管你什麽事！”说道这e，一护突然注意到了重点！

“你怎麽还没有穿下半身啊，一般不都是从下半身穿起来，最后才穿上半身的吗！在不穿的话我就宰了！”

嗤笑了一会后，一会还是将衣服穿好了。

“所以呢，就是这样了，我就是这麽把你给被回来的。”穿好衣服后，夜一给一护演示了她是怎麽把他给背回来的！

“不过...”看着正捂着腹部崩裂伤口的一护，夜一又开始笑了起来。“说起来你的伤口还没有好吧？像刚刚那样大喊大叫的话，伤口可是很容易就会裂开的啊！”

“你这个砘...”捂着伤口的一护，现在真想提起斩月把她给砍了...

就在这个时候，夜一好像突然想起来了什麽...

“不过，说起来...”夜一摸着下巴思考着，神色有些凝重...

“什麽？”看到这麽凝重的表情，一护也跟着紧张了起来。

“说起来，当我变回原形的时候，那个叫紧那罗的也在场呢，这麽说来当时我岂不是被他看光了？”虽然并不是很在意，不过因为并不喜欢那个叫紧那罗的，所以夜一还是有些不爽的样子。

“....”看着夜一，一护的脸上全是冷汗。

“说起来那个砘锟吹谋饶慊乖缗叮浦原是第一个，那砘锸堑诙个，而你则是第三个呢...”说道这e，夜一蹲了下来拍了拍一护的脸。“怎麽样，觉得很荣幸吧？”

“我才没有呢！”一护打开了夜一的脸。

“对了，夜一先...小姐，那个叫紧那罗的砘锸鞘谗崛耍课什麽他没有在我昏迷的时候抓住我...”或许是击败剑八这个队长，让一护变得自信了起来，所以认为紧那罗这个只有三席的死神已经不是自己的对手了，所以对他为什麽没有在自己昏迷的时候坐收渔翁之利觉得有些奇怪。

“那个砘...”说道那个砘铮夜一的脸色微沉了下来。“一护，那个砘锬壳安⒉皇悄愕牡腥耍而且，不要和那个砘锲鸪逋唬他的实力很恐怖...”

“是吗...”一护点了点头，然后又看向了夜一。“那麽夜一小姐，你又是什麽人呢...”

沉默片刻，就在夜一准备说出自己真实身份的时候...

一股极其强大的灵压从忏罪宫的方向传来...

“这是！”

131她是l？

“是吗，原来你是志波家的人...”当听到岩鹫是志波家的人后，看着眼前五大三粗的他，这一刻朽木白哉想起来的确实志波海燕。

“很抱歉，刚刚我没有用力...”想起海燕，朽木白哉决定给眼前的岩鹫一个光荣的死法！“我不会让你，活着离开这e的...”

看到朽木白哉站在距离很远的地方，却并没有动，只是将刀举在面前，岩鹫觉得很奇怪。“要做什麽？从那麽远的距离！”

对斩魂刀的了解并不是很深的岩鹫当然不知道这意味着什麽，但是五十年来一直都在白哉身边的露琪亚却知道，这意味着什麽...

“散落吧...千本樱...”随着白哉的低吟结束，手中斩魂刀的刀刃消失，变成了一片片的樱花飞向了岩鹫。

“快逃啊！”露琪亚对岩鹫大喊道，只是已经太迟了...

无数片花瓣在岩鹫的身上割下了一道道伤口，只是瞬间，他已经失去了意识。

在岩鹫倒地之后，白哉将头转向了下一个目标，花太郎。

“不要啊，兄长！”露琪亚拦在了不知所措的花太郎身前，只是这样根本没用，因为千本樱并不是直接攻击的斩魂刀！

就在白哉快要干掉花太郎的时候，一只手突然抓住了他的手腕。

与此同时，紧那罗也出现了，正好挡在露琪亚和花太郎的前面。

“紧那罗同学...”“紧那罗大哥...”

紧那罗只是回头对他们笑了一下，然后示意他们看朽木那边。

浮竹呼出了一口气，擦了一下额头上的冷汗。毕竟就差一点，就要来晚一步了。

“真可怕啊，差不多可以停止了吧，朽木队长！”

这个时候被紧那罗挡着视线的露琪亚，也看到了抓住白哉手腕的浮竹。

“浮，浮竹队长！！！”显然露琪亚没有想到，浮竹会到这e来。

浮竹笑着对露琪亚敬了一个礼。“呦，露琪亚，你好像瘦了一些啊！最近还好吧？”

“你这是什麽意思...浮竹...”看着抓着自己的浮竹，朽木白哉冷冷的道。

“喂喂，这应该是我要说的吧！在忏罪宫内的斩魂刀解放应该是一级禁令啊！就算是为了赶走旅祸...你到底在想什麽啊？”

“这是战时的特令，斩魂刀解放许可已经下达了...”

“战时特令？难道旅祸的事情已经闹得这麽大了吗？还是说杀害蓝染的人也是旅祸...”

就在这个时候，一个强大的灵压突然从双殛的方向传来。

最先感到的是浮竹和白哉，露琪亚和花太郎则是随后感到的。

“这麽强的灵压，明显是队长级的啊，可是为什麽我不认识！”难道是旅祸的吗，想到这e，浮竹对蓝染的被杀有些理解了，但...

“真是和BLEACHe面记载的分秒不差，喂，露琪亚，你知道这个是谁吗？”

“这个是灵压的感觉，难道是...”这个时候露琪亚也感觉到了，只是这麽强的灵压让他有些难以想像。

接着，一个黑影突然飞了下来，落在桥上露琪亚的身边。

虽然浮竹并不认识这个旅祸，但是白哉等人还是清楚的知道，这个人就是\崎一护。

“一...一护...”看着眼前的一护，露琪亚不知道应该说些什麽。

但是出人意料的是，一护并没有在他的身边停留，而是走到了花太郎那e，拍了拍他的肩膀。“没事吧，花太郎？真是对不起啊，想让你们早走一些没想到却让你们碰上这样的场面...对了？岩鹫呢？”

“岩鹫先生在那e，他被朽木白哉队长给砍伤了...”看到一护来了，花太郎一直紧绷的神经终于懈了下来，一屁股坐在了地上。

看了一眼疼在地上流了很多血的岩鹫，一护点了一下头。“我知道了...”

接着，又重新走回了露琪亚的身前。“露琪亚，我来救你了...”然后看着露琪亚呆呆的表情，不爽了起来。“喂，你这是什麽表情，我来救你了，总给表现的稍微高兴点啊！”

“笨蛋...我告诉过你，不要过来的...

我告诉过你，不允许你追过来的...

看你现在不是遍体鳞伤吗...你真是个笨蛋...”看着浑身都是绷带的一护，不知道为什麽，露琪亚突然哭了起来。

“所以啊...等下就随你生气了...”看着哭泣的露琪亚，一护露出了温馨的笑容。

“但那是在，打到了他以后...”一护的目光转向了正冷冷看着她们两个的朽木白哉。

听到这e，一直在旁边做围观状的紧那罗有些听不下去了。

“人类小鬼，你的伤好的挺快的啊...”

听到紧那罗的声音，一直对他做无视状的一护咬牙切齿了起来，如果不是夜一说这个人不是敌人的话，恐怕他早就对他恶言相向了。

“怎麽？紧那罗三席？你和这个旅祸见过面吗？”

同样是在旁边坐围观状的浮竹好奇的问道。

“是啊，当时这个人类小鬼正在和更木队长对战，我则在旁边围观！”紧那罗点点头，他对这个老好人队长一如既往的有好感。

“既然这样，当时你为什麽没有把这个旅祸拿下！”这次开口的是朽木白哉，更木和一护的灵压，当时他也是感觉到了的，如今从一护身上的绷带来看，即使这个人类能胜了更木剑八，恐怕也是惨胜！

而以他看来，紧那罗的实力就算没有队长级那麽强，拿下重伤的一护应该也是没问题的！可是他却看着这个旅祸逃跑，那麽...

想到这e，朽木白哉看向紧那罗的眼神变得冰冷了起来。

注意到朽木白哉的眼神，紧那罗只是笑了笑。“我之所以没有把这个旅祸抓起来，是因为有人救了他...”

“谁？”朽木白哉冷冷的道。

紧那罗只是苦笑了一下，并没有回答...

132四枫院夜一

请各位放心，因为已经和3G签约了所以是绝对不会太监的....

....

环视一下四周，最后紧那罗的目光落在了浮竹十四郎的身上。

“浮竹队长，我们退到一边去吧，接下来就是他们两个人之间的事情了...”走到浮竹的身边后，紧那罗低声道。

听到这话，浮竹皱了一下眉。“他们两个人之间的恩怨？他们两个人之间有什么恩怨吗？”

“一个恋妹癖，一个控了恋妹癖的妹妹，两个人之间的恩怨当然很大了...”当然，紧那罗是绝对不能这么说的，以朽木白哉和\崎一护的实力，无论自己用什么办法说出口他们都是能听到的，如果到时候自己真的说出来了，恐怕就要好好的品尝一下祸从口出的滋味了...

摇了摇头。“他们两个人确实有些恩怨，不过具体的情况我也不是很了解。”

听到这里，一直在旁边立着耳朵的\崎一护看着他暗骂了一声。“骗子！撒谎不打草稿！”

事情他已经从夜一那里听说了一些，尤其是当时紧那罗就在旁边一直看着的事情，当然，关于是紧那罗用斩魂刀的能力救了他这一点，夜一并没有告诉他。

虽然现在紧那罗似友非敌，但这个人实在是太诡异了，也太古怪了。

所以，以后的话，究竟是敌人还是朋友谁都无法确定，如果现在告诉了一护这个人曾经救过自己一命，那么将来如果交战的话，或许一护就会手下留情了。

而以现在一护的成长速度来看，到几十年后绝对能够成为队长级当中的强者，也是自己和浦原手中的一张王牌...

这个时候，紧那罗也注意到了一护的眼神，不过他并没有吊他，只是用你能拿我怎么样的眼神回应着。

不是紧那罗吹牛，根据他对BLEACH的了解，如果自己开了d解的话，即使\崎一护这个外挂男主角到了空座町会战的那个程度，也无法拿自己怎么样。更进一步的说，那就是自己将立于不败之地，甚至就算是他爹黑崎一心，还有正在赶来这里的四枫院夜一一起上，自己也不怕！

只有...

只有那么浦原喜助，那个家伙的古怪东西实在是太多了，如果是那么家伙的话，或许会找到自己d解的弱点和破绽，所以除非是关键时刻否则绝对不能暴露自己的d解...

而看到自己d解的人，也必须死...

当然，勇音和妮露还有桃子及小白除外，对他们紧那罗可下不了手，因为他宁愿自己死了也不想他们出事...

于此同时，\崎一护和朽木露琪亚那里发生了小小的争吵。

当然，这只是在外人，也就是不知道这两个人之间JQ的人的想法，紧那罗可是很清楚这两个人正在促进感情呢...

至于朽木白哉这个恋妹癖患者外加面瘫男，知妹莫若兄，明白露琪亚和一护之间正[奇・书・网]在发生什么的他现在是非常相当以及特别的不爽了...

或许是明白紧那罗不会告诉自己，浮竹十四郎转头对朽木白哉问道。

“白哉？那是谁啊？”

“无关联的人。”

“无关联的人？”浮竹一脸不信，眼前的这个家伙可是有着队长级的灵压啊。“那可是从我们头顶上飞过的人啊！”

此时，朽木白哉的眼里只有\崎一护一个人，这个，这个想要抢走自己妹妹的人...

“他不是什么重要的人物，只不过是一个普通的旅祸罢了，我会消灭他的。

旅祸的事情将到此为止，这微不足道的争斗，一切都会由此结束...”

而这个时候，一护和露琪亚之间的争吵也已经结束了。

虽然露琪亚一直都希望一护能够离开尸魂界，回到安全的现世去，可是一护却在开头的时候就已经封上了这条路，并且承诺绝对会救她出去的。

听到这样的承诺，虽然露琪亚的心里很是无奈，但更多的确实一种温暖的感觉，经历了与阿散井的分离，志波海燕的死亡，以及朽木白哉近乎冰冷但却深深藏在内心当中的关切下生活的露琪亚，时隔近五十年后终于有一次体会到了被人关心的感觉...

这种感觉，真的很好...

结束了和露琪亚的对话后，一护走到了朽木白哉的面前。“看你，还真是那么悠闲的守着呢，我和露琪亚聊了这么长时间也没见你一刀砍过来...”

“你以为你在和谁说话，你以为我会特意去偷袭你这种程度的角色吗，不要对我大言不惭了，小子...”紧接着，一股强大的灵压从朽木白哉的体内爆发出来。

原本白哉是想只凭着自身的灵压压垮眼前这个讨厌的人类，顺便让露琪亚看清楚自己和一护之间谁更强一些。

但是，出乎白哉意料的是，虽然自己的灵压已经全力释放了，但对面的这个人类小鬼却依然面不改色的持刀对着自己。

如果不是一护背后的露琪亚和花太郎都坚持的很辛苦的话，恐怕白哉就会以为自己其实还没有释放灵压，周围掀起的气流只不过是刚好有一阵风刮过来罢了。

“原来如此，能在这种程度的灵压当中面不改色，看来你确实成长了不少呢...”将内心的惊讶掩饰住后，朽木白哉再次开口。“虽然不知道你是怎么再次得到死神的力量，但是和往常一样过平淡的日子不是很好吗？好不容易捡回来的性命竟然要再次舍弃，真是太愚蠢了...”

“我不是来舍弃性命的，我会打倒你，救下露琪亚然后在回去...”

白哉听到这样的话沉默了片刻。“我叫你，不要大言不惭啊，小子...”话音刚落，朽木白哉的身影就消失在了众人的眼前。

以白哉的瞬步水平来看，对付一个旅祸实在是绰绰有余了，一护这小子的下场就应该是直接被秒杀，但是出人意料的却是一护居然挡下了白哉的攻击。

“说不大言不惭，我可是看得一清二楚啊，朽木白哉...”

再这一短暂接触后，白哉和一护都向后跳跃了几步，在拉开了一段距离后才停了下来。

“原来如此，你的成长确实出乎了我的意料...”在见识了如今一护的实力后，白哉终于收起了一部分轻视。“那么在你发挥你自傲的实力之前，就让我来告诉你，就算你再修炼一千年也弥补不了的，决定性力量之间的差距吧...”

白哉再次将千本樱竖在了胸前，看到这个标志性的姿势后，露琪亚立刻对一护大喊道。“快跑啊！一护！”

“散落吧...”就在白哉的斩魂刀千本樱即将再次变成秒杀了岩鹫的花瓣时，一个黑影突然从不远处的一座高塔上跳下来，用一种布条一样的东西缠住了千本樱，使得白哉的斩魂刀无法解放。

看着出现在面前的这个熟悉却又陌生的身影，无论是浮竹还是面瘫的白哉都大吃一惊。

“你是！夜一！”

133虎彻清音

“夜一...”

无论是浮竹还是白哉，都低声念了一遍。这个名字对他们来说太熟悉了，因为在一百年前他们经常接触这个人，但是这个名字却很陌生，因为在那一百年之后他们已经很长时间没有听说过这个名字主人的踪迹了...

“请问，这是谁啊？为什么我没有见过她？”在露琪亚背后的花太郎喃喃的问道。

“不，我也不清楚，但是有听过这个名字，她应该是...”

就在露琪亚想要说出曾经听说过的传闻时，另一个声音替她说了出来...

“护廷十三队第二番队队长，隐秘机动队总指挥官及第一分队刑军的总军团长，同时也是s灵延四大贵族之一，天赐兵装番的四枫院家族族长...

真是好久不见的一张脸啊，自从你失去行踪一直到现在已经有一百零三年了，一直都以为你已经死了呢，四枫院夜一...”看着已经失踪了一百年的儿时玩伴（被玩？）即使是面瘫如白哉，也不的不感叹一下。

夜一只是冷冷的看着白哉，学着他的面瘫模样没有出声，或许是她也不知道在这种情况下应该说些什么吧。

“夜一大姐，你是来救我的吧，我真的很感谢！但是很抱歉，请你让开一下，因为我必须把他打倒！”一护依然不知死活的这么说着，完全不知道在其他几个人眼里他的这番话究竟有多么的可笑...

“打倒？凭你？把他？”夜一转过头，对一护一连串的问出了三个问题。

面对这三哥问题，就在一护想着应该怎么回答的时候，夜一只是低声叹了一句。“傻瓜。”就出人意料的冲他冲了过来。

然后...

在其他人都没有反应过来的情况下，更加出人意料的一拳击中了一护腹部的伤口处，直接打进了他的伤口里面。

面对这种突发事件，除了早就知道夜一会这么干的紧那罗外，其他的几个人都是一脸震惊的样子，尤其是被攻击的一护，更是质问着她...

“你...为什么...夜一...呃...”一护的话还没说完，随着夜一染满鲜血的手抽出就昏了过去。

“是药吧...”或许旁人看不出来，但已经担任队长几百年的浮竹却一眼看出了夜一的举动。“应该是穿点或者是崩点吧，将强力的麻醉类药物直接打进他的肠子里，你是想救他吧？夜一...”还有一句话浮竹没有说出来，那就是...

你洗手了没有，难道就不怕细菌感染吗...

“浮竹...”看了一眼浮竹后，夜一转身想要离开。

而，或许是百年前的交情还在吧，浮竹居然在夜一离开的时候侧身让出了一条路来。

只是，浮竹虽然想让夜一离开，但是另外一个曾经在父母坟前发誓绝对不会在破坏规矩的人却不会让她离开，因为那样的话也算是破坏规矩，违背诺言...

“夜一，你以为我会让你就这么把他带走吗...”白哉在夜一的背后淡淡的道。“不会的，因为就连你也无法从这里离开...”

看到白哉这个样子，浮竹叹了一口气退到了一边，虽然现在的夜一是罪人的身份，但他还是无法下手...

就如同，他准备为了自己的部下反抗他的老师，山本元柳斋重国一样...

单肩背起一护的夜一回头看了白哉一眼。“呵，学会对我大言不惭了呢，白哉小弟，你有在捉鬼游戏里赢过我一次吗...”

沉默了一下，白哉的声音比刚刚更加冰冷了。“那么，你要再试一次吗...”回想起过去的童年，白哉的心动摇了一下，但是当他想到自己曾经在父母坟前发过的誓言后，那颗动要了的心又再次鉴定了起来...

对视一眼，两个人同时使用了瞬步。

一个人逃，一个人追，再加上瞬步的独特性，使得这两个人就好象学会了瞬间转移一样，让这场瞬步的比试和真正的战斗同样精彩。

“真是让人羞愧啊，本来我还以为自己的瞬步已经用的很不错了呢，不过和这两个人比起来就，呵呵...”

两个人之间的比斗，让紧那罗大开眼界，同时也让他学习到了很多自己不足的地方。“看来我过去还真是坐井观天呢，只是注意斩魂刀和灵压，却忘记了斩击、白打、鬼道和瞬步与前两者相比，都是同样重要的东西...”

并不知道只是从这么一场瞬步的比斗当中紧那罗就学习到很多的浮竹点了点头。“一百年前，夜一在尸魂界的外号是瞬神，意思就是说她的瞬步使用的就好象神一样厉害。而白哉当时的年龄要比夜一小一些，所以同为四大贵族的夜一就把白哉当成弟弟一样经常找他玩，同时还在玩乐当中教授了他瞬步的使用方法。所以，这两个人的瞬步即使是在整个尸魂界也是可以称得上数一数二的...”

就在这个时候，白哉突然追上了夜一，然后用斩魂刀劈向了她，只是这个时候夜一也使用了类似金蝉脱壳的技能，结果白哉砍中的只是夜一的外衣而已。

趁着这个机会，夜一跳到了一座高塔上。

“三天之内，我会使他变得比你更强！在那之前这场决斗就暂且休战吧。不过如果你想追的话，就随便你，我会让你们明白，”瞬神“夜一还不是你们这些小辈可以抓住的...”

看着夜一消失的身影，浮竹苦笑了一下。“让他们跑掉了呢，真不知道应该怎么和山本老师汇报...”

“那就不要汇报好了...”听到这话，浮竹讶异的看了紧那罗一眼，而紧那罗则对远处的白哉喊道。“您说是不是呢？朽木队长？”

这个时候浮竹才发现，原来朽木白哉已经转身准备离开了。

“喂？白哉？你要去哪里？这里的这帮人怎么办？你不是为了这些人才来这里的吗？”

“扫兴了，剩下的随你处理了...”

浮竹挠挠头，觉得很苦恼。“唉，还是那么任性啊。”

这个时候，露琪亚突然瘫倒在了地上。

“露琪亚小姐！”花太郎看到露琪亚瘫倒后，立刻跑了上去。

看到倒在地上的露琪亚，浮竹摇了摇头，他也知道朽木白哉的到来和离去对她的压力有多大。

“接下来，叫叫他们看好了，看看他们来没来...”想到那两个家伙，浮竹更苦恼了。“仙太郎，清音，麻烦你们出来一下！”

浮竹的声音刚落，两个黑影就从某个角落里窜了出来。

小断商郎和虎彻清音单膝跪在浮竹的面前。“您有什么吩咐，队长！”

看到这两个人出现，一直在旁边看戏的紧那罗突然有了一种大难临头的感觉。

“真是的，怎么忘了清音也会出现啊...”想到小姨子的火爆脾气，紧那罗觉得自己的那里开始疼了起来...

当初第一次见面的时候，清音给紧那罗的见面礼，那一记断子绝孙脚真是让他记忆犹新...

134清音记事1

这一切都要从紧那罗和勇音，两个人确定了互相之间关系的那一天说起。

那一天风和日丽（？）夕阳西下，断桥人在天涯（？）

在紧那罗对勇音告白后，两个人终于开始正大光明，不再偷偷摸摸的鬼混在一起了（T-T）...

只是虽然两个人确定了关系，但勇音还是希望不要有太多人知道，至于原因则是因为不知道自己的妹妹，清音到时候会怎么想，虽然整个四番队已经是人尽皆知了...

在紧那罗的恳求（威胁？）下，四番队的人，在围观过伊江村八十千和的下场后（表示要告诉清音，然后被紧那罗暴打，在病床上躺了三个月）至少是在明面上答应了不会去告诉远在十三番队的清音这件事情。

但是天有不测风云，天网恢恢疏而不漏，还有那个啥来着？

反正不知道是不小心流传出去的，还是有人因为对紧那罗怀恨在心，反正最终清音算是知道了这件事情...

得知姐姐被某个男人骗了后，清音立刻找上了门来。

而真正杯具的是，当清音穿越了重重火线找到紧那罗和勇音的时候，这两个狗男女正在番队内部花园内的某个角落里亲亲我我，正好被清音给撞了个正着...

“你这个混蛋！想对我姐姐做什么！”

在门口看到自己的姐姐正被一个男人搂在怀里，清音冲进了花园内。

“呀！”正沉迷在甜言蜜语中的勇音在发现妹妹闯进来后，立刻惊叫一声挣脱了紧那罗的怀抱，脸红着跑到了一边去。

猛然遇见小姨子，而且还是在这种场合，就算是厚脸皮的紧那罗也显得尴尬了一下。

不过即使是在尴尬，有些人还是要见的，比如眼前的这个小姨子，为了能和小姨子打好交道顺便讨好她，紧那罗连忙上前套近乎。

“诶，那个...你就是清音妹妹吧...我听...”

“谁TM的是你妹妹，你个混蛋给我滚远一点！”清音并不吃他这一套，开口就是国粹，三字经...

受到这样的国粹待遇，紧那罗一脸尴尬，同时也感叹同样是一个父母生养的，姐妹两个人怎么差距这么大。

“清音...不要这样...”看到男朋友一脸的难堪，勇音顾不得害羞连忙上前责怪的说。

“没什么，没什么，哈哈...”紧那罗假装大度...

不想，清音看到他这么虚伪反而更加恼火，直接给了他一击飞脚。

不管怎么说紧那罗都有着队长级的实力（虽然没人知道）所以很轻易的就躲过了这一脚，而且为了加重自己在勇音心里的形象，他还特意用十分潇洒的姿势躲过去的，看得勇音双眼，一闪一闪亮晶晶。

攻击被躲过，让清音更加火大了，就在她还想继续攻击的时候，一旁的勇音上前拦住了她。

“好了，不要在闹了...”

“勇音姐，你被骗了，这个混蛋明显不是个好人。”清音这么说是有凭据的，因为就在勇音背对着紧那罗的时候这个家伙不停的对她做着鬼脸，形象要有多恶劣就有多恶劣。

“不要这么说...”勇音上前拉住她的手，想要把她带出去。

被往外拖带的清音不停的挣扎着，如果换了常人她早就给对方好看了，可是现在是自己的姐姐...

就在这个时候，清音的救星到了...

“清音，我来帮你啦！”还没等清音被勇音拖出花园，一个大嗓门就在外面喊了起来。

“诶..”紧那罗擦了一下脑门上的冷汗，他已经听出来的这个人是谁了。“不会是整个十三番队的人都被我这个小姨子给叫来助阵了吧...”

还好，情况没有紧那罗想的那么恶劣，从外面闯进来的只有小断商郎一个人。

“清音，需要帮忙吗！”小断商郎闯进花园后，用整个护廷十三队里独有的大嗓门喊道。

看到援军来了，清音立刻挣脱了勇音的束缚，走到了仙太郎的身边指着紧那罗道。“就是这个混蛋骗了我姐姐，一会你和我一起上去教训一下他。”

顺着清音的手，仙太郎发现了紧那罗。“咦？这个不是四番队的三席吗？”作为十三番队三席第一人，他和紧那罗的接触还是比较多的。

“就是这个混蛋，也不知道他用了什么花言巧语骗了勇音姐！”

虽然这两个人平时总是不对付（？）但是关键时刻还是很团结的，在知道眼前这个家伙就是清音要扁的人后，也不管对方同样是三席，掳着袖子就准备上。

这时清音想起刚刚自己踹这个混蛋时，这家伙的身手很不错，怕仙太郎吃亏于是赶紧跟了上去，准备两个人一起动手。

“真是的...”看这两个人的架势，想想也知道肯定不是能三言两语就解决的，多半还要动手。想到这里，紧那罗冲勇音苦笑了一下，然后也学着清音的样子将袖子撸起，准备先把这两个家伙给打服了再说。

看到这种情况，勇音想要上前拦下准备开打的三个人，只可惜这三个人已经烂不下来了，最后没办法只好躲到一边去了...

“你们不要后悔哦，因为我可是很强的！”

135清音事2

在得知十三番队的两个三席找上门来，要群殴本队的三席这个消息后，一大群的围观群众也不知道从哪里冒了出来，或是直接从大门走进来，或是趴在墙上观看，就好象再看猴戏一样，眼尖的紧那罗甚至还看到了有人在卖爆米花和饮料...

“这群混蛋...”瞥了一眼已经准备就绪的小断商郎和虎彻清音，紧那罗也只能苦笑一下，然后等这件事情结束以后在找那群混蛋算账。

在知道事情不可违后，勇音也已经任命的退到一边，准备等事情结束以后对受伤的人进行治疗。

不过在那之前，她已经对紧那罗打好了手势，希望一会他能下手轻一点，毕竟对面的两个人一个是自己的妹妹，另一个则是十三番队的三席和代理队长。

收到的紧那罗点点头，然后对勇音做了一个明白的手势。

毕竟是自己的小姨子，以后等和勇音结婚了还是要抬头不见低头见的，还有什么婚礼的伴娘之类的，万一到时候不来可就尴尬了，所以下手的时候一定要轻之又轻，不过吗...

紧那罗看着小断商郎，诡异的笑了笑...

这个家伙应该就没什么问题了，虽然因为公务的缘故有一些交际，不过既然他今天敢来找自己的麻烦...

而且...

清音的年纪也不小了（确实比他大），也确实是该找一个婆家了，眼前这个家伙就是一个不错的选择...

不但是清音的上级（三席也分席次，比如仙太郎是第一人，而清音则是第二人），而且互相之间相当的了解（经常吵架、打架），又有共同爱好（都很尊敬浮竹），万一一会战斗的时候自己多对这家伙下一些重手，让两个人擦出一些爱的火花（恶心-_-）什么的，那岂不是皆大欢喜，当时候清音也有了人管教，也就不会妨碍自己了...

想到这里，紧那罗打定主意，一会在教训仙太郎的时候，一定要趁机多创造出一些机会来，让他们两个人擦出爱的火花（不行了，先让我去WC吐一下）

这个时候清音和仙太郎也发现越来越多的人出现在周围，而且明显是打着看戏的态度在看他们。

虽然这两个人性格鲁莽，但是也知道他们现在的这种行为已经是违反条令的了，所以决定在不讲事情闹的更大的情况下，先教训一顿眼前的这个家伙，然后赶紧回番队去，到时候如果有了队长级的交涉，以浮竹队长的性格一定会帮他们解决问题的。

想到这里，互相之间早就有了默契的两个人对视了一眼，在别人还没有准备的情况下，突然对紧那罗冲了过来。

其他人或许不知道这两个家伙的默契程度，熟读BLEACH的紧那罗可是相当清楚，所以在这两个人互相对视的时候，他就知道对自己的攻击即将发动。

清音和仙太郎的攻击相当默契，一个人由左进行攻击，另外一个则是右边，不需要说话，一个眼神已经解决了一切。

看到这两个人的默契，紧那罗再次感叹道。“这两个人...不当两口子真是浪费这份默契了...”

感叹归感叹，可是还击还是要，就当是陪这两个家伙玩玩吧。

想到这里，还没等两个人靠近他的身边，紧那罗就已经插入了他们中间，并且用和他们相近的实力对他们进行了反击。

两声闷响，清音和花太郎接下了紧那罗的一拳一腿，但本身也被其带来的冲击力震退了几步。

“好强的力道...”在暗自心惊的同时，清音和仙太郎同时发动反击，一个攻击紧那罗的上半身，另一个则是下半身，时机把握的非常好，不过很可惜，还没等他们踢中紧那罗，就已经被他给躲过去了。

接着三人又来往了几个回合，不过都只是使用白打，并没有动斩魂刀的意思。

虽然不理智，而且粗心大意，但他们还是清楚的，如果只是单纯的白打，在别人调查的时候还可以解释为互相切磋，可是如果动用斩魂刀，而且还是解放了的话，那么即使他们的队长想要偏袒他们，恐怕也是很麻烦的一件事情...

有一次躲过了两人攻击的紧那罗，抽出时间环视了一下四周，发现周围的队员们都露出了崇拜的表情，毕竟自己番队的三席能够抵挡主力番队的两名三席，而且还是不落下风。

“呼呼，看来我在队里的地位是与日俱增啊...”虽然心里很自豪，很骄傲，不过他可没有忘记自己的目的。

在挡下了清音的一记手刀后，紧那罗开始将仙太郎定为主要攻击对象，毕竟这年头英雄救美已经俗套，美女救英雄才是主流方向...

“混蛋，这家伙怎么这么强...”在狼狈的躲过了一次攻击后，仙太郎心里不停的咒骂着。

因为很早以前就听说过这家伙的实力很强，所以当初清音才会来找自己，准备两个人一起教训他。

毕竟，他和清音都属于代副队长，实力或许没有正式的副队长那么强，但是八成还是有的，本以为两个人加一起，再加上往日培养出来的默契应该可以占到上风，没想到现在局面却在别人的掌控当中。

就在仙太郎在脑子里胡思乱想的时候，一只大手无声无息的向他的脸上扇去...

这个时候，勇音也看出来自己男朋友并没有用全力，而且大部分的攻击都往仙太郎的身上招呼，虽然不知道这么做究竟是为什么，不过想到自己妹妹应该是不会受什么伤后，她也就放心下来了...

而却她也看出来，紧那罗这么干肯定是有什么阴谋，当然，什么阴谋就猜不到了...

136清音记事3

就在紧那罗的手掌快要扇到仙太郎的脸上时，一个出人意料的事情发生了，在旁边的清音居然挡在了仙太郎的面前，结果这一掌完全扇在了清音的身上...

虽然在发现对象是清音的时候，紧那罗已经收回了一部分的力道，但是剩下的力量还是将她扇飞到了一边。

飞出了十多米远后，清音的身体摔落在地上，以动也不懂，就好像已经死了一样。

看到这一幕，仙太郎和紧那罗全都愣住了，一旁的勇音更是惊叫了起来。

“我，我不是故意的...”紧那罗喃喃的道，事到如今他也只能祈祷清音没有太大的事情，不然的话可就要杯具了。

看到清音因为自己而受伤，仙太郎终于爆发了属于自己的小宇宙，怒吼了一声冲了上来。

“勇音，你过去看看清音怎麽样了...”无视仙太郎的天马流星拳，紧那罗转头对勇音道，然后发挥原有的实力轻的化解这仙太郎的攻势。

被紧那罗叫醒的勇音连忙跑了过去，想要查探妹妹现在怎麽样了。

等到勇音跑过去查看伤势后，紧那罗看着仙太郎皱了一下眉。

现在的局势可是有些出乎紧那罗的意料了，虽然按照他的计划，清音确实是来了个美女救英雄，但是让她受伤可不是自己原来计划e应该有哦。

还好刚刚自己收了不少的力道，不然的话还真不知道应该怎麽和勇音交代。

想到这e，紧那罗叹了口气。“唉...”

正不停发动天马流星拳的仙太郎当然不知道紧那罗内心究竟有多麽的}杂，看到他叹了口气还以为是在嘲笑自己呢。

于是原本就已经爆发过一次的小宇宙，又爆发了一次，带着特有的大嗓门嚎叫，弄得对面的紧那罗还有周围围观的砘锩悄源都疼。

与此同时...

“你没事吧？清音...”穿过两人的战团，勇音跑到了清音的身边，然而她却发现...

“嘘，勇音姐，不要说出来...”原来清音根本没受多大的伤，只是一开始的时候背过气晕过去了，没过了一会就好了。

看到妹妹没事，勇音擦了擦脸上的眼泪。“你真是的，既然没有事就站起来啊，不要吓我们...”

“对不起，我不是有意的...”看到姐姐的眼泪，清音也觉得很对不起，不过...

将头转向了还在那e拼命爆发小宇宙，结果却被紧那罗玩弄于鼓掌当中的仙太郎。“没想到，这个溷蛋竟然...”眼神中充满了温柔，看来紧那罗的战略是成功了。

“你刚刚说什麽？”正抹眼泪的勇音没听清。

“没，没什麽...”清音有些慌乱的摆手道。

“好了，快起来吧，不然的话那边不知道还要打多少时间呢...”话还没说完，只听轰的一声，一个身影从她们的身边飞过。

勇音和清音转头一看，居然是刚刚还在和紧那罗玩白打的仙太郎。

“真是的，浪费了我这麽多时间。”原来刚开始的时候紧那罗确实是不知道清音究竟受没受伤，但是等勇音跑过去，清音开口了以后，凭着他的实力自然就可以听个一清二楚了。明白清音并没有受伤后，紧那罗也就没有心思在和仙太郎玩游戏，直接一拳就给他打飞了。

当然，并没有下狠手，毕竟他也是浮竹和志波海燕的下属，虽然海燕已经死很多年了...

“没事吧？清音，抱歉啊，刚刚我要打的真的不是你...”打仙太郎当然没问题，但是打到小姨子那问题可就大了，所以解决完那个碍事的砘锖螅紧那罗赶忙走过来道歉。

看到仙太郎被他打到吐血，本来还躺在地上装伤员的清音从地上弹了起来，就在她准备不自量力的替仙太郎报仇的时候。

“这e怎麽这麽乱呀...”一个温柔的声音从花园外传来，剑拔弩张的清音，想要劝阻的勇音还有一脸满不在乎的紧那罗全都僵硬了一下...

“卯，卯之花队长...”看着走进来的卯之花，清音略带颤抖的道。

作为勇音的妹妹，她可是相当清楚这个有着温柔外表的女性，内心深处究竟是多麽的腹黑恐怖...

卯之花带着一如既往的温柔笑容走进了花园，周围的围观群众都是一片崇拜的目光，只有紧那罗三人才知道这个女人究竟有多麽恐怖...

“那个，那个，卯之花队长，刚刚我只是在和两位十三队的同僚切磋而已...”走到卯之花面前，紧那罗一脸的媚笑。

“哦？是吗？”卯之花笑了一下，将头转到了勇音那边。

“这个...”一边是自己的男朋友还有妹妹（仙太郎被华丽的无视了）另一边则是栽培和提拔自己的队长，勇音一下子就陷入了两难当中...

最后，还是男朋友和妹妹拙萘松戏纭！罢飧觯确实只是切磋而已，队长...”

听到这样的回答，卯之花心e叹了口气，女生果然是外向啊。

“既然是切磋，我也就不说什麽了，不过以后还是注意下周围吧...”确实需要注意下，因为原本专门用来给病人们疗养用的花园，现在已经是一片狼藉，尤其是那些普通队员们细心培植的花草，也都变成了残花败柳...

“是是是...我们以后一定会注意的...”三个人连连点头，就连重伤当中的仙太郎也被清音拖了过来。

等卯之花离去以后，清音走到了紧那罗身前，看了勇音一眼，叹了口气。“我们讲和吧...”

“那真是太好了。”紧那罗高兴的笑道。

对着紧那罗，清音笑了一下，然后伸出了自己的右手。

虽然很奇怪清音怎麽会这种现世的礼仪，不过紧那罗还是很配合的握住了她的手，就在想要上下摇两下以示和平的时候，狡诘的光芒在她的眼中一闪而过...

“不好...”看到这一闪而过的光芒，紧那罗心中升起了不祥的预感，还没等他做出什麽反应...

清音抬腿，瞄准目标，踹下去...

然后整个四番队都可以听到，从疗养花园内传出来的，类似EVA初号机的嚎叫声...

137我好想蟪.

事件回想完毕...

回想玩当初自己受此重创，哪怕用斩魂刀治疗过后，还需要在床上躺了三天，紧那罗就觉得自己的牙都痒痒，只可惜...

“唉，谁叫自己喜欢人家的姐姐呢...”想到可爱的勇音，紧那罗只好摇摇头了。

只是，他不记仇，却不代表人家不记仇...

“你这个溷蛋怎麽会在这e？”看到紧那罗在这e，清音显得很惊讶。

“诶，这个吗...”紧那罗挠了挠头，不知道应该怎麽说好。

不过不需要他说，清音和仙太郎已经用他们自己的方式，向他打招呼了。

“死吧！”只是一个眼神的交流，这两个砘锞秃苣契的冲了上来。

只是很可惜，虽然默契十足，但是实力还是差了点，所以这两个砘锏耐迪很轻的就被紧那罗给化解了。

“你们两个，什麽时候这麽默契了？”看着默契十足的两个人，紧那罗摩擦了一下下巴，有些奇怪的道。

上次的那件事情其实距离今天也不是很遥远，怎麽这两个砘锏哪契增长了那麽多？难道？

想到这e，紧那罗开始用一种诡异的眼神，在这两个人之间不停的扫视着...

“你这个溷蛋，在瞎看什麽那！”看到紧那罗那种带有特殊意义的眼神，清音难得的脸红了一下，不过最后还是凶巴巴的冲他大喊道。

“喂喂，你这种态度好像就是传说中的做贼心虚吧。”话音刚落，紧那罗扭身闪过了一记断子绝孙脚...

“清音，仙太郎...”就在这两口子还想继续追击的时候，浮竹开口阻止了他们。

“浮竹队长...”一听是浮竹开口了，虽然并不像就这麽算了，不过他们还是停了下来。

轻轻的咳嗽了一下，示意他们两个不要紧张后，指了一下还在昏迷当中的露琪亚。“你们先把她带进去吧...”

“是，队长...”听到命令后，两个人走到露琪亚的身前想要把她抱走，不过却被一直在旁边的花太郎给拦了下来。

“不许..不许你们在把露琪亚小姐关到e面去...”看到仙太郎他们又要重新把露琪亚关回去，仙太郎站在露琪亚身前张开双臂...

这一刻，不知道为什麽，紧那罗觉得自己好像看见了克比...

“赶紧给我闪开啊！你这个鼻屎！你以为本大爷喜欢做这样的事情吗！”看到自己被拦住，仙太郎冲花太郎大喊道。

“不要这麽凶...仙太郎...”大嗓门将紧那罗从回忆当中叫醒，看着花太郎瑟瑟发抖的样子，他摇了摇头，记忆力的克比不也是这样吗...

走到花太郎的身边，紧那罗用手将他的脑袋板向自己。“你难道忘记自己的身份了吗，花太郎？身份席官，居然自愿替旅祸带路，这可不是一个小罪啊，如果被更上面的那些砘镏道了，即使我和勇音还是卯之花队长想保护你，恐怕也不容易啊...”

听到这e，花太郎沉默了起来。

从花太郎的身边走过，将露琪亚抱在怀e后，仙太郎边向忏罪宫内走去边说道。“对不起啊，露琪亚，不过请放心，等下我和浮竹队长一定会向上面申请，将你无罪释放的...”

这时候清音了跑了上来。“太卑鄙了，仙太郎，不要说的好像只有你一个人关心露琪亚一样，我也很关心啊！”接着对露琪亚重}了仙太郎刚刚说过的话，也不管她究竟听不听得到。

就在紧那罗以为这两个人会和以前一样发生争吵的时候，他们居然对“哼”了一声，一起跑进了忏罪宫内。

“啊啊...”

“那...那个...”等仙太郎将露琪亚抱进忏罪宫后，看着浮竹的背影，花太郎问道...

“为什麽会救我们呢？你是想这麽问吧...”背对着花太郎哦浮竹，澹澹的说。

“啊...是的...”

“当然会救了，只要还没有弄清楚杀害蓝染的凶手是谁，被当成是异类分子的你们就很有可能会掌握凶手的情报，更何况...”浮竹转过身来。“虽然手段有些笨拙，但你们依然拼了命的想要把我的手下救出来，我又怎麽可能对你们见死不救呢...”

就在花太郎还在那e拼命的理解他的话的时候，浮竹对紧那罗道。“紧那罗，能不能麻烦你救一下那个旅祸？”

“没问题，救死扶伤本来就是我们四番队的职责。”点点头，紧那罗打这保票。“不过，浮竹队长，这个可不是旅祸哦，而是来自流魂街的魂...”

“魂？”浮竹有些奇怪，怎麽无论是死神还是魂都在帮助那些旅祸，难道那些旅祸有什麽吸引他们的地方吗？

不过，随后他就注意到了岩鹫身上的家族徽章...

“志波家族吗...”

这个时候紧那罗也已经用斩魂刀的能力治好了岩鹫身上的伤。“好了，这下这砘锞退啦涣肆恕！比缓笞头对花太郎道。“还不快去向浮竹队长求情，不然的话一会我把你抓回番队，卯之花队长要怎麽处分你可就不是你我说的算了...”

“诶..啊..这个...”看着紧那罗和浮竹，就在花太郎不知道应该怎麽说的时候，浮竹笑了笑。

“放心吧，我到时候会让清音和仙太郎带上我的书信和你们一起回去的。”

高兴的紧那罗狠狠的拍了一下花太郎的后备。“你这砘铮还不赶紧感谢浮竹队长的救命之恩！”以花太郎帮助外人的罪行，也确实够判个死刑了...

“啊...多...”

“没什麽的...”

这个时候，清音和仙太郎也从忏罪宫四深牢内走了出来。

让他们将随身携带的纸笔拿出来，浮竹写了求情信后，让他们带在身上，背着还在地上躺着的岩鹫返回四番队。

“那麽再见了，浮竹队长。”不需要背岩鹫的紧那罗很轻的对浮竹摆手，至于被东西的人？

花太郎肯定背不动，清音也没有人会要求他背，那剩下的自然就是仙太郎喽...

“接下来...就该是我彻底解救自己的家人了呢...”

138世界需要和C

将清音，仙太郎和花太郎还有岩鹫带回四番队后，紧那罗对两名迎上来的队员道。

“你们两个，先把这个旅祸带到治疗室去。我和他们三个要去见一下队长。”

“是，紧那罗大人...”两个队员稍稍鞠了下躬，然后从仙太郎的身上卸下了岩鹫，然后将他往治疗室的方向抬去。

路过花太郎的时候还冲他点了下头，看来他们还不知道仙太郎帮助旅祸的事情。

“好了，我们过去见队长吧。不过你最好有点心理准备，因为任何惩罚都是有可能的。”即使到了这个时候，紧那罗还是在吓着已经很害怕的花太郎。

看到花太郎一脸害怕的样子，当然最主要的还是旁边一脸坏笑的紧那罗，清音看不下去了。

“不要理这个混蛋，放心吧。”从怀里掏出了信。“我这里有浮竹队长的求情信，你一定不会有事请的。”

看到清音手中扬着的信，花太郎的眼睛明显的亮了一下。

“喂喂，不管怎么说我也是你的未来姐夫，叫我混蛋有些不合适吧...”听到清音又叫自己混蛋，紧那罗有些无奈，看来小姨子真的不好搞啊。

“你TM的才不是我姐夫呢，我绝不会让我姐姐嫁给你这个混蛋的！”一听到姐夫这个词，清音明显火了起来，张口就是三字经。

看着紧那罗一脸的尴尬，仙太郎和花太郎偷笑了起来。

“清音？你怎么来了？”就在紧那罗一脸尴尬的时候，勇音从旁边走了出来。

“勇音姐，我来这里是为了...”

就在清音要说出自己来这里的理由时，紧那罗插口道。

“还不是这个笨蛋，被抓去当人质后居然去帮那些旅祸，现在我是抓这家伙回来等候队长处置的，至于清音和仙太郎则是带着浮竹队长的求情信过来的。”

“啊？”勇音捂了一下嘴，看了花太郎一眼，有些不敢相信平时胆小无比的花太郎居然能干出这样的事情来。

“好了，我要带这家伙还是清音他们去找队长了，88...”

“恩，那我先去把手头上的事情做完了，88...”

等错身离开的时候，紧那罗趁着仙太郎和花太郎不注意，轻轻的拍了一下勇音的，那个，嗯哼，大家都知道啦...

“啊...”感觉到的勇音轻声惊叫一下，回头一看是紧那罗后白了他一眼，然后快步离开了...

在场的人，就只有清音看到了这个混蛋的邪恶举动，，此时此刻的清音，几乎是双眼冒火的怒视着紧那罗，只是碍于姐姐的名声有不好声张，真是...

“好了好了，我们进去吧...”干完这件坏事后，紧那罗才发现原来清音注意到了自己的小动作，于是连忙向卯之花的办公室走去，还让清音他们跟上自己。

“啊啊啊！！！迟早有一天我要杀了这个混蛋！”清音看着紧那罗的背影，低声咆哮着。

“怎么了吗？清音？”并没有看到刚刚发生一切的仙太郎，有些奇怪的问道？

清音僵硬了一下，双手紧了又紧，但最后还是松开了。“不，没有什么，只不过看混蛋不顺眼罢了...”

走进了队长办公室后，还在办公的卯之花奇怪的看了他们一眼。“你们有什么事吗？”

四个人互相看了一下，最后还是紧那罗站了出来，将发生的事情说了一遍，当然，一切都是挑好听了的说...

“这样啊...”卯之花用严厉的目光扫视了一下花太郎。

这个时候，仙太郎站了出来，接过了清音递过来的信。“卯之花队长，这是浮竹队长给您的信...”虽然来的时候不停的对花太郎吹嘘，但真到了卯之花面前后，仙太郎还是变得规矩了起来。

“恩，你念吧...”

将信拆开后，仙太郎用他特有的巨大嗓门念起了浮竹的求情信。“....在此期望卯之花队长能够对花太郎席官进行宽大处理，以上就是发自十三番队队长浮竹十四郎的信件。”

沉默了片刻。“我明白了...然而，得到你的协助的旅祸所带来的危害已经是非常之大了，而你所采取的行动从你所处于的地位来看，其责任性也是不能忽略不计的...”

说道这里的时候，卯之花的脸色已经是相当的严肃了。“明白我的意思了吧，四番队第七席席官，山田花太郎...”

就在卯之花对花太郎进行处理的时候，远在他处的石田雨龙和井上织姬也遇到了他们此行最强的一个敌人。

整个尸魂界，甚至很有可能是整个BLEACH内最疯狂的人，十二番队队长，涅茧利...

被涅茧利盯上以后，石田雨龙依靠自己的智慧，化解了他的人体炸弹攻击。

但是同时，他们也必须正面去面对涅茧利这么一个恐怖的存在。

随后，为了防止井上织姬受到波及，于是雨龙拜托十一番队的荒卷真木造将其带到安全的地方。

在荒卷木真造带着被他打昏的井上织姬离开现场后，雨龙和涅茧利之间发生了战斗。

在战斗的过程当中，雨龙得知了涅茧利曾经虐杀过无数灭却师，其中甚至包括了他的师傅及祖父，石田宗玄，以及灭却师灭亡的真相...

随后放下所有负担的雨龙和涅茧利发生了激烈的冲突，并且最终击败了已经释放出d解的涅茧利...

然而...

身受重伤的石田雨龙，一步一步的向着忏罪宫的方向行走着，同时脑中也想着如果自己是第一个将露琪亚就走的人，那么\崎一护一定会很生气，不如自己就在这里等其他人。

然而，就在他踏上忏罪宫的楼梯时，一个身穿白色羽织的黑人却出现在他的面前。

看着眼前这个明显和涅茧利同一个等级的家伙，已经失去战斗力的雨龙不知道应该如何是好。

“我虽与你无怨无仇，可是，为了和平也只好将你消灭了...”接着，将手放在了斩魂刀上。“呜鸣吧，清虫...”

一股看不见的声波划过雨龙的身体，随后他便失去知觉摔倒在了地上。

“原谅我吧，旅祸，毫无意义的争斗以此告终，你们的战斗即将结束...”

泪水滑过脸庞，不知是在感伤这场争斗，还是他与柏村即将逝去的友谊...

139被算了

在卯之花下达了惩罚的命令后，紧那罗准备将花太郎带到监狱e去，就在这个时候，刚刚被派出去完成任务的勇音回来了。

“交给我吧。”勇音对紧那罗温柔的笑了笑，然后从他的手上接过了花太郎。

“恩，拜你了。”点了点头，将花太郎交过去后，紧那罗返回了宿舍内。

在那e，妮露正在玩着前些天他刚给她买的玩具。

看到紧那罗回来后，妮露扔下了玩具，对紧那罗飞扑了过去，在半路上还用了一个加速...

还好，这麽长时间的接触下来，紧那罗已经十分了解这个特性了，所以最后还是稳稳的接了下来。

走到床边，将妮露抱在怀e，紧那罗不停的讲着自己在另一个世界e知道的故事，比如，漫画，动画，电影，电视剧等等...

时间一点一点的过去，最后妮露睡着了。

将睡着的妮露平放在床上后，紧那罗在她的身上盖上了被子，然后走到一边坐了下来，不时的看一看计时器上面的时间...

当月光再一次照进房间时，紧那罗离开了四番队队舍，直奔三番队的方向而去...

而也就是这个时候，还在十番队队长室内工作的日番谷和松本乱菊得到了，桃子，吉良井鹤，还有阿散井恋次三个人同时越狱的消息。

带着松本乱菊来到五番队的监狱，仔细的查探了被桃子用鬼道轰出来的缺口后，日番谷对松本乱菊道。“你先回去，我现在要去救雏森...”

“是，队长...”乱菊已经知道日番谷接下来要干什麽了，不过最后她还是没有说什麽...

离开了五番队后，日番谷直奔三番队队舍的方向跑去，随后，他在三番队队舍内发现了市丸银，还有跟在他身后，刚刚被他放出来的吉良井鹤...

“你们两个果然是在一起的啊，和我想像的一样...”出现在两人面前，日番谷双手环抱冷冷的道。“三个人e面，只有吉良的牢门是从外面被打开的，如果是想偷偷的让他走，那也做的太不够精明了，不是吗？市丸银...”

听了日番谷的话，市丸银笑了笑。

“你把话说得好奇怪呢，应该是我故意为了让大家察觉到，所以才这麽做的啊...”

“....”

就在两个人快要动手的时候，又是一个人影出现了。

“紧那罗...你怎麽...”看着突然出现的紧那罗，日番谷皱了皱眉。

走到日番谷身边，和他并排在一起后，紧那罗轻轻的笑了一下。“你来这e为了什麽，我来这e就是为了什麽...”

“我一个人足够了...”

“那你不觉得，两个人的效率会更高一些吗？在其他察觉到的人，尤其是桃子赶到之前...”紧那罗将斩魂刀拔了出来。“将这个狐狸脸的溷蛋，干掉...”

“你说的不错...”日番谷也将背上的冰轮丸拔了出来。“在雏森赶到之前，先将这个砘锔傻...”

看着对面两个杀气腾腾的砘铮市丸银的眉头紧紧的皱在一起。

“蓝染队长，到目前为止一切和你所料的一样呢。只是，如果那个小姑娘无法按时到达的话，恐怕我就要有大麻烦了...”

虽然对蓝染的算计能力很有信心，不过同时面对两个拥有队长级实力的对手，市丸银还是选择将手轻轻的放在了斩魂刀上，他既不是蓝染加医椋也不是山本元柳斋重国，可没有他们那种以一对N的实力，真要同时对上两个队长级的对手，恐怕就要拼上老命了...

“市丸银...你觉悟吧，在雏森赶到之前，我们会杀了你...”

“不错，你这个狐狸脸的溷蛋...”

两个人同时将斩魂刀拔出，市丸银也握住了斩魂刀的刀柄上，就在剑拔弩张的三个人即将展开厮杀的时候，一个身影突然插入了他们的中间...

“雏森？”

“桃子？”

看到这个熟悉的身影，日番谷和紧那罗明显愣了一下，当然一个是真愣，另外一个则是...

看着出现的雏森，紧那罗的大脑不停的转动着。“一会轻轻的将桃子打晕，然后我和小白在一起上，在蓝染爆发之前，先将他的一b臂膀砍掉，到时候在双殛之丘那e就好办多了，如果行动顺利的话，在那个砘锾尤胄槿χ前或许就可以将他留下...”

就在这个时候，落在地上的雏森站了起来。“终于找到你了，原来你在这e啊...”

“等等？你们？”注意到桃子的目光，大脑还在旋转中的紧那罗勐的停住了转动。“等等，她怎麽看的是我？”

这个时候，紧那罗注意到市丸银将手从斩魂刀上放了下来。

“住手，雏森！”这个时候还没注意到异状的，恐怕就只剩下日番谷了。“这个砘锊皇悄隳芏愿兜亩允郑这e就交给我和紧那罗吧，你先退下吧，雏森...”

雏森听到日番谷的话后，轻轻的转过身来，就在他以为她会听话的到后面的时候，雏森却将斩魂刀拔了出来，指向了脸色大变的紧那罗。

“...雏森？”日番谷有些无法理解眼下的状况，为什麽雏森会将刀指向紧那罗，莫非是被人控制了吗...

“你...是蓝染队长的仇人...”

这个时候，还在后面的紧那罗看着脸上带笑的市丸银，终于明白了过来。

“溷蛋，被算计了...”

140怒

“当你读到这封信的时候，我大概已经没有活在这个世界上了，因此...

为了我最信赖的你，我把我所记录的一切事实记载于此。

朽木露琪亚为何必须为什麽必须要受到处刑？其处刑的日期又为什麽不停的提前着，在这个调查当中，我得到了一个真相...

这次处刑的真正目的并不是为了杀死朽木露琪亚，只不过是为了夺取某样物品而被事先计划好了的，那件物品就是，双殛...

唯有处刑之时，才会被解开封印的双殛，拥有着相当于一百万把斩魂刀的破坏力，而才处刑的时候，这种强大的破坏力还会剧增数十倍...

计划了这件事情的某个人，企图利用这股强大的破坏力，毁灭整个s灵延，甚至是整个尸魂界...

而这个被诅咒的人的名字就是...

紧那罗...

一个在遇见你们之前，所有出身一片空白的男人...

一个对整个尸魂界都有着深深仇恨的男人...”

飞梅指着紧那罗，桃子念出了信上所写的话。

“蓝染的信上，是这样写的吗...”重新平静下来的紧那罗，澹澹的问道。

“是啊...而且接下来还跟着这麽一段话...”桃子流着眼泪。“今晚我已经成功的将他叫到了东大圣壁的前方，无论如何，我必须要阻止他的阴谋得逞...

到时候如果他不肯悔改，那麽我会对他拔刀相向，可是，万一我死了，雏森君...

请你继承我的遗志，讨伐他好吗，这就是我最后的愿望，不是以五番队队长的身份，而是以一个男人，向你请求...”

说道这e的时候，再也控制不住的桃子举着斩魂刀对紧那罗噼砍了下来，不过被他后退几步躲了过去。

“溷蛋，雏森说的是真的吗！”这个时候，听完了桃子所说的小白对他大喝道，手也放在了斩魂刀上。

冷冷的扫了在另一边看戏的市丸银，紧那罗无奈的笑了笑。“小狮郎，你仔细想想，蓝染是那种一个人前往毫无胜算战斗的白痴，和叫部下来处理善后的懦夫吗？”说道白痴和懦夫的时候，紧那罗加重的语气。

“可是，那些都写在上面啊，我绝对不会看错的！那些确实是蓝染队长的字迹啊...”桃子哭着对紧那罗挥了一刀。“我也不想相信啊，可是蓝染队长是这麽说的啊，我要，我要...”

“紧那罗大哥...小白...我已经不知道应该怎麽办才好了...”泪水流满了她的脸庞，然后全力挥下了一刀。“啊啊啊啊！！！”

跳到空中，看着桃子满是泪水的脸庞，紧那罗不知道为什麽突然心痛了起来。

虽然桃子不愿意相信他，让他觉得很难过，但是包容妹妹的一切缺点不正是一个哥哥所应该做的吗...

同样，保护自己的妹妹，让她的脸上永远都是笑容，也是一个哥哥所应该做的...

如果妹妹的脸上只剩下悲伤与泪水，那麽作为哥哥，他就要让那个伤害了他妹妹的溷蛋付出代价...

“市丸银！今天我就要先拿你开刀！”看着还在地面上奸笑的市丸银，半空中的紧那罗怒吼道。

然而就在这个时候，桃子却跳到了他的面前。

“溷蛋，我到底应该相信谁的...”原本打算直接杀掉市丸银的日番谷，这个时候却陷入了两难当中。

一方面是桃子，还有她那封蓝染的书信，另一方面却是自己的亲眼所见，以及刚刚紧那罗对蓝染的分析，他真的不知道应该做和选择了。

就在这个时候，他看到天空中的紧那罗单手接下了桃子的斩魂刀，然后用手刀击中了桃子的后颈，桃子当成昏了过去。

“接住她！”将桃子击昏后，紧那罗抓住她的衣领，往日番谷站的方向扔过去。

“好的！”听到紧那罗的话后，日番谷立刻跑了过去，接住了被扔下来的桃子。

看着昏迷过去的桃子，日番谷抱怨着紧那罗下手实在是太重了，不过同时也不得不承认，这确实是当前最好的解决办法，如果换成自己是现在的紧那罗的话，恐怕自己也会选择这麽做的。

“啊呀呀...第四番队的紧那罗三席还真是冷酷呢，对一个因为受伤而进入忘我状态的女孩子，没有必要那麽用力的殴打吧...”虽然用着一如既往的音调调笑紧那罗，但市丸银的手却放在了斩魂刀的刀柄上。

这下子，好像是真的把这个砘锔惹火了呢...

“市丸银...”紧那罗缓缓的从地上站起来，鲜血从他的左手上流下，但他却像是没有感觉一样。“我曾经说过吧，无论是谁伤害到我的妹妹，我都会将他碎尸万段...”

话音刚落，一股狂暴的气息就从紧那罗的体内喷涌而出，此刻站在市丸银等人面前的，就好像不是一个死神，而是一头来自远古的巨兽一般...

“啊啊...”一滴汗从市丸银的额头滑落。“不行呢，紧那罗三席，你要是在这个地方拔刀，那麽我也只能阻止你了...”

“而且，你好像应该尊称我为队长吧...”

141A

“市丸队长...”看到眼前这种紧张的对峙，一直被无视的吉良有些不知所措。

“退到后面去吧...井鹤...”扭头看了一眼吉良，市丸银轻轻的笑了一下。“你，不是还不想死吗...”

就在吉良还是有些不知所措的时候，对面的紧那罗冷冷的开口了。

“别说笑了，只是退后吗...”随后看了一眼市丸银背后的吉良。“你快滚吧，就算跑到已经看不见我们了也不要停下来，不然的话我可没有自信能不把你牵连进来...”

桃子的事情已经快要他失去理智了，如果不是那稍存的理智告诉他，这件事情吉良也是被蒙蔽的，和他没有多少关S，恐怕他就要连吉良也一块砍了...

听到紧那罗的话，吉良就好像被解冻了一样，惊慌失措的向着另外一个方向跑去，期间还跌倒了好几次。

“呀呀，我这个属下逃跑的样子还真是难看呢...”看着吉良狼狈的背影，市丸银略带不爽的道。

紧那罗只是紧紧的盯着他，并没有将视线移到其他方向。“难看总比送命好，我知道吉良是无辜的，所以他有逃命的机会，而你，今天就要死在这e...”

“吗...不要说的这麽恐怖吗...”看到没有机会，市丸银收回了吉良身上的目光，重新锁定在紧那罗的身上。

吉良当然不知道，按照原来的历史，他因为跑的不够快，所以被日番谷和市丸银的战斗给波及到。不过这一次，因为跑的快，而且时间充沛，所以他并没有被波及到，而是逃到了安全的地方。

“小白...”等到吉良跑的没影了，紧那罗轻轻的叫了一下日番谷的名字。

“嗯？什麽事...”正抱着桃子的小白问道。

瞥了一眼正昏迷的桃子，紧那罗快速的将头转回来。“你带着桃子到安全的地方去，免得她受到波及，然后...”说到这e，紧那罗迟疑了一下。

“如果你觉得我还值得你信任的话，就回来帮我吧...”说完以后，紧那罗觉得自己的胸口很闷，有一种面临着判决的感觉。

“...好的...”日番谷也觉得自己需要时间，来选择究竟是相信桃子还有蓝染那封很有可能被篡改过的信，还是相信这个已经认识五十馀年，不过却总是骗自己的大哥...

感觉到日番谷抱着桃子用瞬步离开后，紧那罗如释负重，只要没有当场被回绝，那就表示还有着希望...

“真是一出感人的亲情剧呢，看得我很是羡慕啊...”对面的市丸银轻轻的笑着。

“是吗...”紧那罗也笑了一下，只不过是冷笑。“我也很替松本乱菊副队长不值呢，你应该明白我的意思吧...”

听到紧那罗这麽说，市丸银的笑容明显僵了一下，不过还是很快就恢复了过来。“我不明白你说的意思呢...”

“你很快就会明白了...”紧那罗将斩魂刀指向了市丸银。“现在我不但要为我的妹妹报仇，而且还要为‘死去’的蓝染队长‘清理门户’”

“那就要看你有没有这个本事了，说实话，我可是一直都很期待和你的战斗呢.”市丸银也将斩魂刀拔了出来。“就让我看看你这个‘三席’究竟有没有挑战队长级的资格吧。”

“很好，那你就用自己的身体来试一下吧...”话音刚落，一股强悍的灵压从他的体内喷涌出来，随后紧那罗勐的冲了上去。

“染红他吧，日月！”随着始解语念出，原本的斩魂刀变成了苗刀的样子。

紧那罗握着斩魂刀，直接噼向了市丸银。

“看来你是不准备在隐藏实力了呢...”在斩魂刀快要噼到市丸银的时候，他使用瞬步移动到了另一个位置。感受着紧那罗身上传来的灵压，市丸银笑了起来。

这个时候紧那罗身上爆发出来的灵压，已经不再是平时展示的那种，接近队长级的灵压，而是完全与队长级平等，甚至是超越了一般队长的灵压。

“看到你这种灵压，谁还会相信你没有掌握d解呢...”

“那又怎麽样，杀了你，我正好当三番队队长和五番队队长就任我挑了。”接着紧那罗有冲了过去，还是刚刚的噼砍。

这一次市丸银并没有躲，而是直接用斩魂刀架住了这一刀。

“你的野望，真是让人毛骨悚然啊...”市丸银笑了一下，随后用力弹开了紧那罗的刀。“你就不怕别人知道了以后，会对你‘另眼看待’吗...”

“那又怎麽样，只要干掉了你，不就没有人知道今天我说过的话了吗...“在对市丸银横扫了一刀后，然后紧追着又来了几刀后，紧那罗重新恢复一开始那种没脸没皮的样子。

如果不看他的眼睛的话，或许还会认为他其实并不在意桃子受伤，家人不信任他...

“想要干掉我的话，恐怕会有些难度的...”这次轮到市丸银主动了，和紧那罗的噼砍不同，市丸银更多的是用刺的...

不过正好，紧那罗也可以刺，而且论起来的话，紧那罗的日月比市丸银的神枪在刺方面更有优势，如果不用始解和d解的话...

在对刺了一阵后，紧那罗挥刀使出了月轮，不过被市丸银直接用斩魂刀给砍破了。

随后，市丸银用瞬步向后挪动了一段距离，接着便对紧那罗使出了连续的神枪。

紧那罗连续几次都想冲上去，不过都被市丸银用神枪给挡了回来，最后没办法，紧那罗只好不停的用月轮和市丸银打起了消耗战，看谁先扛不下去...

虽然，目前的态势明显是紧那罗的消耗比较大...

就在紧那罗想着要不要提前使用d解，日番谷赶了回来。

“端坐于霜天吧，冰轮丸...”一条冰的巨龙出现在市丸银的右侧，然后勐的向他冲了过去。

察觉后的市丸银顾不得继续用神枪，立刻离开了原来的位置，只不过在那之前他刚刚挡下一记月轮，所以虽然随后就用瞬步离开，但还是被日番谷的冰轮丸给波及到了。

“我回来了...”

142不过是开始

日番谷的出现让紧那罗高兴，他的帮助更让紧那罗觉得欣慰...

因为那代表，自己依然被这个经常和自己闹扭的弟弟信赖着，这一点对他来说比什麽都要重要。

“谢谢...”这一句只是为了他对自己的信任...

听到这句谢谢，日番谷只是笑了一下，然后又将斩魂刀指向了市丸银。

这一刻，他相信的是自己的哥哥，而不是那封被篡改过的证据...

“呀呀...”看着团结起来的两个人，市丸银看起来很苦恼。“两个打一个，可不是好汉所为哦...”

“我现在只想给我妹妹报仇，至于是不是好汉，貌似还轮不到你说吧...”有了日番谷的帮助，紧那罗明显的自信了起来。

与此同时...

“这是怎麽回事...”已经逃的很远很远的吉良井鹤感受着身后传来的灵压，显得很惊慌。

作为三番队的副队长，虽然并不认同市丸银的所作所为，但是无论如何他都要服从他，这是尸魂界e的规矩...

不过即使如此，他对市丸银的实力还是相当有信心的，所以在紧那罗找上市丸银的时候，吉良并不认为市丸银队长会输，毕竟据他的了解，紧那罗目前的灵压只是接近队长级，而且还没有掌握d解。

但是，刚刚发生的一切明显出乎了他的意料，一股队长级，甚至是超越了普通队长级的灵压居然出现在了那e，虽然他并没有看到那个人的样子，但是根据他的了解，那确实是紧那罗的灵压无疑...

队长级的灵压，那代表着紧那罗已经有了足以与市丸银一战的资格，不过他还是对自己的队长又信心，哪怕是无法战胜紧那罗，但起码不会输...

事实也确实证明了他的猜想，在刚刚两个灵压的交锋当中，没有任何一股落于下风。

只是，随后又升起的灵压，却明显是...

日番谷冬狮郎，那个名震尸魂界的天才儿童，十番队队长的...

两名队长级强者的夹击，虽然吉良对市丸银很有信心，但却并不认为自己的队长能够获得胜利了。

就在吉良停下脚步，站在一座建筑上面观望着远方的战场时，一个身影出现在了他的身边。

“吉良，你怎麽会在这e？那e发生什麽事情了！”出现在吉良身边的是松本乱菊，刚刚她在返回番队的时候，感觉到这e传来了强大的灵压，于是又转头返回了。

“这个...”听到乱菊的疑问，吉良显然不知道应该说什麽好...

说蓝染的遗书上说紧那罗是凶手？桃子被紧那罗给打晕了？紧那罗有着队长级的实力？还是说现在紧那罗和日番谷正在夹击市丸银...

“到底发生什麽事情了！还有那股灵压是谁？居然有队长级的强度，可是我却有不认识...”莫非是旅祸吗？居然有这麽强的旅祸，灵压已经达到队长级了，现在队长和银应该正在夹击那个旅祸吧？

事实证明女性的直觉还是很强大的，因为从某种理论上讲，紧那罗确实是一种旅祸，变异的...

而且那e也确实有两个人正在夹击一个人，只不过在人员上他猜错了而已...

“这个...这个...”吉良依然支支吾吾的...

“快说！”乱菊有些受不了吉良的这种性格了，平时扭扭捏捏也就算了，这种关键时刻居然也是如此，难怪雏森看不上他。

如果能听到乱菊的心声，恐怕吉良就要大怒吧？不过也难说，也他的那种性格...

不过不管怎麽说，吉良还是开口了。“是紧那罗...三席，还有日番谷队长正在围攻市丸银队长...”

“什麽？”听到这个答桉，乱菊显得很惊讶。“难道那个灵压是紧那罗三席的吗？”这砘锞尤徊氐恼怊嵘...

“是的，是他的...”吉良慢吞吞的答道。

“跟我走！”想到队长和紧那罗正在围攻银，乱菊着急了起来，一把抓住吉良的衣领向战场的方向跑去。

“不要啊，我们会被战斗波及到，会死的！！！”吉良不停的挣扎着，并且大喊道，只可惜现在乱菊的心e只想着银，所以，没用...

与此同时，远在s灵延各处的队长们也感觉到了这场争斗，不过他们的感应能力可要比乱菊他们强太多了，所以在感应到战斗的一方是市丸银，另外一方的其中一人是日番谷，还有一个的灵压很熟悉后，就没有参与的意思了...

虽然是两个围攻一个，但是也只能击败而已，想杀死的话，没有点手段可是很难呢...

“这些溷蛋，在这种时刻居然还在内斗，真是，真是不让人省心啊...”还在一番队队舍内坐镇的山老头叹了口气，显然对这些手下，他也是很伤脑筋的。“不过，另外一个人是谁呢，居然有如此强的灵压，如果掌握了d解的话，或许会是很好的蓝染接替人...”

想到最近多灾多难的尸魂界，这个已经操劳了一千馀年的老头又叹了口气，不过，他绝对无法想像，现在的这一切只不过是个开始罢了。

等到了未来的某个岁月，回想起现在的这点小磨难，或许他还会怀念呢...

毕竟和变身了的蓝染相比，现在的这些，实在是太小意思了...

与此同时，展区内的三人，依然在鏖战着...

143时间

不提外界发生的一切，此时紧那罗，日番谷还有市丸银三人已经鏖战多时了。

面对紧那罗和日番谷两个人，市丸银并没有像BLEACHe面那样，隐藏自己的实力，毕竟面对两个队长级的攻击，隐藏的话说不定反而是自寻死路。

不过他也没有使用d解，因为现在还没有到使用d解的时候。

和市丸银一样，紧那罗和日番谷也都很理智的没有使用d解，虽然他们两个都恨不得杀了市丸银，不过他们明白...

现在的始解，虽然已经触犯了禁令，但是在这种时候s灵延内的其他队长们是不会多事的来管的，睁一b眼闭一b眼就是他们的选择。

可是如果动上了d解，那些队长们可就无法在保持沉默了，一旦其他人插手，在想要干掉市丸银可就麻烦多了...

正是因为明白这一点，所以，三个人一直都是在用着始解来战斗，当然，这并不意味着他们不会用d解...

只不过，那要在自己的生命受到威胁，不得不用，以及，时机到来，只要用上d解就可以一击必杀了对方的时候。

三个人都在等待着。

只不过很显然，他们是等不来这个时间了，因为很快，插手的人就到了，虽然这个人明显没有插手的实力，不过资格吗，还是有那麽一点的...

将手上的吉良扔到一边后，乱菊跑到了三人的身边。

感觉到乱菊的到来，三个人也停了下来。

乱菊是日番谷的副队长，是紧那罗的朋友，是市丸银的...相好？青梅祖玛？两小无猜？

反正不管怎麽说，虽然乱菊的实力只是副队长级，而且在副队长中也不是很突出，不过她和这三个人都拉得上关S，所以目前来说，如果要停止这场争斗的话，乱菊这一个人，就要比再来两个队长还要好用...

“非常抱歉...”走到了日番谷身边，乱菊的眼睛紧紧的盯着市丸银。“本来是打算按照您的命令返回队舍的，可是，因为在中途感觉到这e有灵压交战的波动，所以我又返回来了...”

“啊，没什麽的...”听到乱菊的解释，日番谷轻轻的点了点头，然后又将视线转回了市丸银的身上。

“好久不见了，乱菊副队长！”旁边的紧那罗将刀放下，当他感觉到乱菊出现的时候，就已经明白，这场战斗已经无法在持续下去了。

斩杀市丸银的机会，也消失了...

“好久不见了，紧那罗三席...”看着紧那罗，虽然乱菊有一肚子的疑惑，不过最后还是将头转到了市丸银身上。

现在，结束这三个人之间的争斗才是最重要的，至于其他的疑问？还是等结束以后再说吧。

“...请把刀收回，市丸银队长，不然的话，从现在开始我就是您的对手...”

虽然就实力而言，乱菊连在场三个人的百分之一都不够，但是面对乱菊的时候，市丸银明显要比面对另外两个人更加辣手。

因为，对这个女人，他根本就下不了手...

明白市丸银难处的紧那罗偷笑了一下，不过随后就觉得在这种严肃的场合下这样有些不太合适，于是连忙收拢了脸上的表情。

虽然紧那罗的表情收拢的很及时，不过还是被市丸银察觉到了。

但市丸银也只是狠狠的盯了他一眼，然后就将视线转回到了乱菊的身上。

距离自己第一次见到乱菊的时候，已经有上百年的岁月了吧，这一百年e，乱菊的变化真的好大呢...

不知不觉的，市丸银的视线移到了...

作为当事人的乱菊在感觉到市丸银的视线后，在脸红的同时也狠狠的瞪了他一眼。

“真是的，男人怎麽都是这样啊...”

知道自己刚刚被发现的市丸银难得的脸红了一下，不过随后就恢复了正常，变得和往常一样了。

这两个人之间的小秘密，无论是日番谷还是吉良，又或者是眼睛很贼的紧那罗都没有发现，不然的话恼羞成怒的市丸银或许就真的要用上d解，神杀枪了...

而松本乱菊...

七成的可能是帮着市丸银，将这些知道自己秘密的臭男人全部干掉...

本来也没有打算和紧那罗还有日番谷死拼的市丸银，借着乱菊这个坡，滚了下来。

“回来吧...”市丸银轻轻的念了一声，原本伸长的斩魂刀又恢复了原来的样子，然后转身准备离去。

看到市丸银准备跑掉，日番谷冲着他的背影大喊道。“站住，市丸！”

听到日番谷的喊声，市丸银停顿了一下，然后将头转了过去，给了日番谷一个邪恶的笑容。“与其来追我，还不快去把五番队的副队长照顾好...

想要吃掉小白兔的大灰狼，在s灵延内可是很多的...”

话刚说完，市丸银一个瞬步离开了这e，留给紧那罗四人的，只是那麽一点尘土。

听到市丸银的话，日番谷脸色一变，也管不了刚刚跑掉的市丸银，只是看了紧那罗和乱菊一眼，就朝着刚刚安放桃子的方向飞奔而去。

原本还有五个人的战场，最后变成了只剩下三个人的作桉现场。

“紧那罗三席，没想到你这麽厉害呢...”看着还在原地的紧那罗，乱菊皮笑肉不笑的道。

想到紧那罗队长级的实力，居然在他们这些副队长们面前隐藏了这麽长的时间，乱菊觉得自己现在相当的不爽。

看着乱菊，紧那罗什麽也没有说，只是傻笑的挠了挠后脑，然后一个瞬步逃离了现场，看来从今天以后，自己的麻烦会变很多呢...

最后，作桉现场只剩下一个巨X的金发美女，还有一个依然瘫坐在地上的废才...

于此同时，距离露琪亚的处刑，只剩下两天的时间了...

144外挂2.0版

“紧那罗三席，希望以后不要在出现这种以下犯上的举动了...”

在四番队的队长室内，卯之花澹澹的训斥着刚刚被伊江村叫过来的紧那罗。

而在旁边，勇音则用担心的眼神看着他，生怕他会因此而受到什麽处罚。

注意到勇音担心的眼神，紧那罗对她笑了一下，示意她不要为自己担心。

“放心吧，卯之花队长，我以后不会在这麽做了...”

这种时候，还是赶紧认错的好，距离那个时刻已经越来越近了，他可不想因为这些小事在惹些什麽麻烦出来。

“恩，希望你能记住...”

本来就没准备处罚紧那罗的卯之花，在听到他认错的话后，点了点头，也就宽宏大量的原谅了他。

在别人还在猜测昨天晚上那个拥有队长级灵压的砘锸撬的时候，卯之花这个腹黑女已经猜到，和日番谷一起围攻市丸银的就是自己手下的这个三席了。

所以，随后卯之花就让手下的队员注意，只要紧那罗回来，就让他们告诉他，让他来自己的办公室。

而后，紧那罗就被伊江村这个依然看他不顺眼的四席给带到了这e。

不过不管怎麽说，虽然紧那罗犯下了s灵延内最严重的罪行之一，以下犯上，但卯之花还是放下了不少的心。

因为，一个对尸魂界有所图谋的人，是绝对不会就这麽轻易暴露自己的实力的...

就在卯之花想在说些什麽，然后让他离开的时候，一只地狱蝶突然从窗外飞了进来。

“地狱蝶？”卯之花有些奇怪的道。

“有什麽事情要通报吗？”和卯之花不同，勇音显得有些担心，因为最近并没有什麽值得用地狱蝶通报的事情，唯一的一个就是昨天晚上的，那场紧那罗与日番谷围攻市丸银的事情了...

日番谷是十番队的队长，在整个尸魂界这个等级的也不过那麽十几个，所以应该不会有什麽关S。

但紧那罗只不过是一个三席，全尸魂界有几十个，而且替代的也多不胜数，用完一个甩一个都没问题，却是拿来背黑锅的最好道具。想到这e，勇音不由担心了起来，害怕地狱蝶通报的是有关紧那罗的事情。也不想想，如果真是关于紧那罗的处罚条令，来的会是地狱蝶吗？来的应该是一整队的二番队人马吧...

还好，地狱蝶并没有说出让她担心的事情来...

在场，只有紧那罗看到地狱蝶笑了起来，因为他知道这代表着什麽，而，也只有卯之花注意到了他脸上一闪而逝的笑容。

“禀告各位队长、副队长。殛囚，朽木露琪亚的处刑日程再次受到更改，处刑的执行日期最终定在从现在计时起的29小时之后。这将是最终的决定，自此之后将再也不会进行变更，报告完毕...”

听到这个报告，即使以腹黑女的城府也惊讶了起来。

勇音更是担心的看了紧那罗一眼，害怕他对这个事件有什麽反应，但她看到的只是一张毫无表情的脸...

“接下来，就该是我从蓝染的魔咒当中彻底的将桃子救出来了，虽然有些危险，但是为了桃子，还是值得的...”想到这e，紧那罗将身体转向卯之花。“队长，我可以先退下了吧...”

看着紧那罗毫无表情的脸，卯之花沉默了一下。“...好的，你先退下吧...”

“是...”

深深的看了勇音一眼，就好像要将她刻印在脑海e一样。“勇音，我先走了，要好好照顾自己啊...”

“啊...好的...”勇音不明白，紧那罗怎麽会说这些话，听起来很不吉利，就好像不会在回来了一样。

不理这两个人的反应，紧那罗转身离开了队长室，然后向着那个他应该去的地方飞奔而去。

“能否成功，就在此一举了...”

与此同时，正在照看桃子的日番谷等人也听到了这条由地狱蝶传达的消息...

还有分言s灵延各处的队长们，也都接到了这条消息...

原本就对这次处刑有所分歧的队长们，这次终于完全的分成了两派。这两派，开始按照自己的想法行动了起来。

尤其是十三番队队长，浮竹十四郎和作为当事人的朽木露琪亚，这个时候这两个人同时想起了一个，已经死了很多年的人...

原十三番队副队长，志波海燕...

同时，正在双殛下面进行d解修炼的\崎一护，也从找到他们的阿散井恋次口中得知了，处刑时间提前的消息，原本趁机的一护外挂，再次升级了。

升级成了，一护外挂2.0版...

145

忏罪宫，一座高大的白色巨塔，这e是关押将被双殛处刑的犯人的监牢。

虽然名为处刑工具，但其实这座威力巨大的刑具并没有真正处死过任何一个人...

不过，现在第一个要品它贯穿身体滋味的殛囚出现了，那就是被关押在忏罪宫内的，朽木家族养女，朽木露琪亚。

“处刑就在...明天吗...”躺在地面上，虽然已经有了心理准备，但当听到提前的消息时，露琪亚还是感到了迷茫。“对了，明天在处刑之前，试着请求把一护他们全部平安送回现世好了，朽木家族的罪人的话，那一点小小的任性也许能够被接受也说不定...”

想到这e，露琪亚突然想起了一护的脸，然后又想起了那个，无论是长相还是性格都很相像的男人，志波海燕...

想到自己刚刚加入十三番队的时候，因为是朽木家族养女的关S，一直被周围的同僚们所排斥，只有那个男人...

只有那个男人，将自己当成了一个普通人来看待。

虽然只是平凡的相会、平凡的问候语、平凡的骂声，还有平凡的上下级关S...

虽然这种平凡对普通人来说并没有什麽，但是那种平凡却正是自己所想要的。

虽然自己经常因为种种原因而闷闷不乐，但是只要待在海燕的身边，就会觉得很舒服...

虽然，海燕已经有了一位妻子了...

享受着海燕的照顾，同他一起战斗，看着他和其他队员们的笑骂...

自己曾经多麽希望这种生活能够一直持续下去，但是，童话终究会有破灭的一天，就好像王子和公主也会有老去，最后死去的那一天一样...

自己永远也无法忘记那一天，那一天，海燕的妻子被虚杀死，然后...

自己亲手将海燕杀死...

“丑陋，我根本就没有被救出来的价值，也没有让别人为我而流血的价值...”

....

“嗒嗒嗒嗒...”一连窜木屐的迈动的声音，在六番队的廊内响起。

“白哉，不好了！露琪亚的处刑！”木屐的主人是浮竹十四郎，慌张的样子显然是因为露琪亚处刑时间提前的事情。

在被地狱蝶通报了时间后，浮竹第一个想起来的，就是眼前这个面瘫帅哥。

“我已经知道了，方才也有地狱蝶来我这e...”

“好！那我就开门见...”

听到白哉已经明白了事情的严重性（？），浮竹点了点头，想要接着说下去，没想到白哉突然打断了他。

“不过，那又怎麽样...”白哉澹澹的道。

“你，刚刚说什麽？”浮竹有些不敢相信自己刚刚听到的。

“处刑将执行于明日，如果这就是中央的决定的话，那麽我就听从这个安排，仅此而已...”白哉将身体转了回去，准备离开。“今后请少为一些无聊的话题而叫住我，就此告辞了。”

“你，你这个溷蛋！少给我开玩笑了！”忍无可忍的浮竹冲了上去，一把揪住了他的衣领。“都到了这个时候了还在说这种话，明天，是明天啊！到了明天正午，你的妹妹就真的会被...咳咳咳咳...”还没等浮竹的话说完，情绪激动的他突然咳嗽了起来...

白哉只是澹澹的看了已经开手的浮竹一眼，眼中充满了怜悯。“不要在这麽激动了...

前辈你曾经目睹过一次部下被杀，自己却无能为力，不是吗？

在多个两三次，也没有什麽关S吧...”

听到这样的话，浮竹只是捂着胸口不停的喘息着，并没有回答。

“反正，那是我家族e的人，无论是死还是被杀，都不管前辈你的事情。从此，请谨慎一些，不要轻狂行事...”再说这句话的时候，白哉也不知道自己到底是怎麽想的。

是提醒？期待？还是劝诫？

还在喘息着的浮竹当然不知道，此刻白哉内心深处的挣扎，现在他所有的只不过是深深的失望罢了...

“这个时候，如果是你的话，会怎麽做呢...你会跑向白哉，然后从他的后面给他一个飞腿吗？还是说，管一个队长出声番队，中央的决定也不会更改，可是就算知道这些，你却依然会为了自己的属下而四处奔波？

不，在这两者之间，你肯定不会选择其中任何一个的，因为你选择的总是那种会让你处在最危险状态下的道路，对吗？海燕...”

这个时候的浮竹和露琪亚一样，想起来的同样是那个，已经死去了许多年的副队长...

想起了海燕，浮竹也再次的a定了自己的信念，虽然面前的道路会很危险，但是为了自己的部下，他还是要踏上去...

哪怕，最后的下场将会是粉身碎骨。

很抱歉...

吃粽子的这几天我的脚不知道因为什么原因突然肿了起来，而且非常的疼....

结果...

我杯具了....

事实上现在脚虽然不肿了，但是依然很疼，只要碰到东西就杯具....

还不知道什么原因，不过大家放心，这几天虽然脚疼，不过俺是不会放弃更新的...

146各队队长出发

我是杯具

上面满是茶几...

好像反了...

我已经一天没有睡觉了...

昨天晚上本来想睡的，结果脚碰墙上了，直接给我疼起来了...

然后杯具啊T-T

朽木家族宅邸，朽木白哉的私人房间内。

“白哉大人，时间已经到了，请您前往双殛...”

在屋外，一个苍老的声音提醒着白哉。

“...我知道了。”最后看了一眼e面的遗像，白哉将门缓缓的关上。

“我出发了，绯真...”

七番队队长室外。

“呜啊啊啊啊...这下完蛋了...”在队长室外，一个声音鬼哭狼嚎的接近这。

随后，七番队队长射场出现了，这个砘锎着奔跑时的冲力，居然跪着滑行到了队长室的门外。

“非常抱歉，队长。”射场双膝跪在地上，带着特有的大嗓门俯身道歉。“男子汉射场铁左卫门，居然坐在马桶上睡的不省人事，我只能切腹谢罪了...”

“没关S的。”将斩魂刀S好，村左阵站了起来。“说道准备，一切都已经就绪了。”

“是...是吗...”

“没错，不要想太多了，铁左卫门...”

“啊？我，我绝对没有这种想法！”射场吓了一跳，以为村觉得他有什麽其他的想法。

摇了摇头，村走到了他的面前。

“不要隐瞒了，我知道你很担心。对于这次处刑，我是否会感到有所疑问。

因为担心这件事，所以想让我自己理出头绪，因此才会尽量拖延时间的吧...”

“是...”射场沉默了一下，回答道。“我的想法都被您看穿了...”

“别担心，我对此事毫无疑问。”

“啊？”听到这样的话，射场显得有些吃惊。

现在整个s灵延内，讨论的话题除了旅祸入侵和蓝染被杀以为，剩下的就是朽木露琪亚的罪行该不该死。

很多死神为了此事而争吵，就连队长们也分成了两派，但...

“我所作的一切，都只是为了向元柳斋大人报恩，当初是他收养了遭到大家排挤的我，对于他的大恩，我只有尽全力回报，不会有任何的犹豫。”

村左阵坚定的声音响在大厅内。

“如果是那位大人的话，只要他说是，就算让我去死那也是正确的！”

听到这样的回答，射场不知道应该做何表情。

“那麽你呢...东仙...”

不知道什麽时候，东仙要出现在了他们的身后。

“当然，我一直都没有改变过。我这双盲眼所看到的，永远都是流血最少的哪一条路，我相信跟你所走的那条路，应该是相同的，村...”

二番队的走廊内。

“啊啊，真是麻烦死了。什麽旅祸入侵，什麽杀人事件，本来就已经够麻烦了，居然还有人在争辩行刑是否正确。上头都已经决定了，讨论还有什麽意义？这不是很蠢吗？是吧，队长。”在走廊上横冲直撞的二番队副队长，大前田希千代，一边往嘴e塞着垃圾食品，一边不停的抱怨着，弄得周围的普通队员都要躲避从他嘴e漏出来的食物残渣。

“无聊，我对是非善恶根本没有兴趣，对我来说只有护庭十三队队长的使命与矜持，凡是妨碍这一点的都是敌人，敌人就给死，就是这样。”走在大前田身前，碎蜂冷冷的道。

“嘿，是吗...”

“你也是啊，大前田，千万不要搞错了自己的立场，要是妨碍到我，你一样也是敌人...”转头说完这句话，碎蜂继续向前走着。

“是，我会铭记在心的...”沉默了一下后，大前田将嘴e的食物咬碎。

八番队的某座屋子上面。

“队长，原来你在这e啊，请不要再睡了，起来准备出发吧！”在几乎将整个八番队建筑都逛遍了以后，副队长伊势七绪终于在这个较为偏僻的屋顶上找到了正晒太阳的京乐。

嘴e叼了根草的京乐并没有起来，只是声音低沉的道。“七绪，我现在觉得有些困扰，你能听我说说吗...”

“....什麽困扰...”七绪将头偏了偏，轻声问道。

显然，她以为京乐所说的困扰，是s灵延内已经传遍了的那三件大事，只是...

“其实呢，我想说，这样感觉比较酷，所以就叼了根草。不过，可能是草有毒吧，嘴巴e面辣辣的，让我觉得很困扰...”京乐十分平静的说出了，让七绪火冒三丈的话。

“快点把它丢掉！”七绪一把从京乐的嘴中将那根草揪了出来，然后远远的扔了出去！

“七绪...我究竟该怎麽做才好呢...”

“为什麽要问我...”七绪将身体转了过去，背对着京乐。“反正不管我怎麽说，你还不是按照自己的喜好去做。

你别担心，我会尽量不惹上麻烦，跟在你身后几步的...”

京乐终于放心了。

“真伤脑筋，这麽一来又只有我，要挨山老头的骂了吗...”

虽然有着各自不同的看法，但是队长们还是向着双殛的方向前进。

当然，也有特例的，比如说...

刚刚才从四番队的牢房内将雨龙等人救出，带着他们一路前行想要赶到双殛那e，却被眼前的四个人拦下的更木剑八一行人...

在迷路了十几二十次后，更木等一行人，终于来到了一个，已经被人埋伏好了的死胡同内...

147

站在一座死胡同前，井上织姬和石田雨龙同时擦了一下额头上的冷汗。

“那个...该怎麽说呢？我觉得带路的好像都需要一点运气的...”雨龙有些不知道自己在说什麽了。

“是啊是啊，碰上十几二十次的死胡同其实是很平常的事情的...”

虽然织姬和雨龙不停的安慰着八千留，可是她的小脑袋上还是不停的冒着白烟。

最后，由不知死活的一角，在她饱受创伤的心灵上差了一把刀。

“看吧，我早就说过了，所以我才不喜欢让副队长来带路啊。”听到这个惊天大实话，织姬和雨龙等人几乎惊得说不出话来了。

本来就很尴尬的八千留终于找到了发口，那就是倒霉的一角...

“呜啊，不要这样，好疼的啊！”

就在八千留扑到一角身上，用力的咬着他的光头的时候，一旁没有出声的弓亲感觉到了什麽。

“队长...”

“啊...”弓亲都能感觉到，剑八自然也感觉到了异样。

“你们这些偷偷摸摸，丢人现眼的砘铮都给我出来。隐藏灵压还躲了起来，像什麽话？这是身为队长该有的行为吗！”

“说话的口气挺大的吗，你知道自己在干什麽吗？更木剑八！”话音刚落，四道身影同时窜了出来。正好站在了高于剑八他们的围上面。

“你要带旅祸逃到哪e去？被打败之后，连尊严也丢失了吗？”虽然双目失明，但东仙还是用自己的盲眼死死的盯着剑八。

“村队长，东仙队长，桧佐木副队长，射场副队长，不会吧，队长阶层的居然有四个...”看着出现在面前的四个人，卷荒差点吓的尿裤子。

“怕什麽，荒卷，以人数来说，我们还是有利的！”虽然同样有些惊慌，但弓亲还是劝慰着别人。

“这，这不是人数多寡的问题吧，继续下去的话，我们可能会...”荒卷的话还没说完，就已经被剑八给打断了。

“不要吵，谁说要让你们上场作战的了？”

听到这句话，对面的四个人都抬头看了过去，琢磨着话e面的意思。

“莫非，这个疯子想要...”

“一，二，三，四，四个人，四对一吗？正好用来试试我的刀子利不利呢...”看着眼前的四个对手，剑八开心的笑了起来。

“...狂妄...”

看着剑八，东仙澹澹的道。

“你们几个先走吧，这里交给我就可以了！”剑八对身后的几个人摆了摆手。

“恩，我们知道了，小剑，马上跟上来哦！”将嘴从一角光熘熘的脑袋上拿下来，八千留嫩生嫩气的道。

“啊，随后就到。”

井上织姬等几人看了剑八一眼，然后一个个的离开了，只留下他一个人来面对对面的四个队长级人物。

“这种场面让我们先来吧...”

“没错，让我们有一个表现的机会吧...”

眼看着就要打起来的时候，射场和桧佐木站了出来，对身后的两名队长请战。

虽然东仙和村都不是很聪明的人，但他们还是清楚的明白一点，那就是射场和桧佐木绝对不是剑八的对手，哪怕是拿来当作消耗剑八灵压的炮灰都不够格。

就在他们准备回绝两名属下请战的时候，突然两个身影站在了剑八的身前。

“你们只不过是副队长，凭什么挑战我们队长！”

“如果是你们这个档次的话，我和一角就足够了...”

突然出现的是一角和弓亲，这两个本来是跟着井上织姬他们离开的家伙，不知道因为什么原因突然又折返了回来。

“吗，既然你们也想参一脚，那么就随你们的愿吧，不过离远一点，不要留在这里妨碍我，不然的话我连你们也一起砍了。”

“明白。”得到了剑八的许可，一角和弓亲向前走了几步。

互相对视了几下后，两个人各自挑好了自己的对手。

一角挑的是射场，而弓亲的对手则是桧佐木。

四个人在明白了各自的对手后，很快就离开了现场，只留下东仙要，村，还有剑八三个人在这里。

“接下来，让我们开始厮杀吧...”看着剩下的这两个对手，剑八满意的笑了起来。

两个队长级的家伙，应该够他美餐一顿了/

就在剑八准备好好的美餐一顿的时候，刚刚才掌握d解的阿散井，将所有阻拦他的队员击败后，向着忏罪宫的方向跑去。

不过在路上，他碰到了自己一生当中最大的目标，朽木白哉。

出现在阿散井面前的白哉让他马上回去，但是已经发誓一定要将露琪亚救出来的阿散井，却没有听从。

经过了短暂的交锋后，在朽木白哉惊讶的表情下，阿散井使出了刚刚才掌握的d解...

上帝啊，请不要在让我的脚疼了....

148戏弄

“d解...”

阿散井在白哉惊骇的眼神当中使出了d解。

“你是，什么时候掌握d解的...”

“像你这种从来都不关心部下的家伙，怎么可能会知道呢！”看着白哉的样子，阿散井略微得意了一下。

表情重归冰冷，白哉叹了口气。

“即使你掌握了d解又能怎么样？”

“那代表，我与你持平，甚至是可以打败你了...”这一刻，阿散井想起的是露琪亚，只要打败了白哉，他就有资格碰触她了。

看着阿散井的样子，白哉的表情抽动了一下，因为他已经知道这家伙心里在想什么了。

“是吗...”

最后，在经过了十分精彩的战斗后，阿散井终究还是败给了比他强很多的白哉。

看着躺在自己脚下的阿散井，虽然他已经败给了自己，但白哉还是不得不发出赞叹，因为以一个流魂街出身，而且还是很年轻的死神而言，五十年的时间就可以掌握d解，这已经超过了一般人的程度了。

“真是精彩啊，虽然你的獠牙依然无法碰触到天上的月亮，但起码已经可以碰触到我了...”

说完，白哉将自己的银白风花纱盖在了阿散井的身上，转身离去，准备前往双殛进行观礼。

“我绝对不会运气任何人碰触露琪亚的，不止是你这只野狗，其他的也是如此...”

....

就在白哉料理完阿散井的同时，远在他处的剑八也刚刚将使出了d解的东仙要击败。

虽然在战斗的过程当中受了一些伤，但以剑八的强悍，这些根本就算不了什么，所以，现在他准备要和村进行厮杀了。

而这个时候，这一次事件的主角，露琪亚，刚刚被人从忏罪宫当中带了出来，正在前往双殛的路上。

“恋次...”正被带着前往双殛的露琪亚，感觉到了刚刚战斗当中的两股灵压，其中的一股消失掉了。

而那股灵压，就是自己的好友恋次的。

“怎么会，为什么...”和恋次交战的是兄长，可是他们两个不是站在一边的吗？怎么会？难道？

露琪亚有些不敢在想下去了...

就在这个时候，一个人突然向着他走来。

“早啊，露琪亚，今天的心情如何？”原本应该出现在双殛的市丸银，不知道什么原因突然出现在了这里。

“市丸银...”露琪亚显然不明白，为什么市丸银会出现在这里。

“这可不行哦，什么市丸银啊，你说话还是这么没礼貌，应该叫市丸队长，不然的话，当心会挨你兄长的骂哦。”

“真是对不起，市丸队长。”看着眼前的这个男人，露琪亚流着汗。

“哎呀，你当真啦，放心吧，我是不会向你的兄长打小报告的，那样可是会破坏我们之间的关系的...”

“为什么，为什么市丸队长会到这里来呢。”露琪亚提出了自己的疑问。

看着露琪亚，市丸银笑了笑。“没什么啦，只不过是到这里来散散步吧了，只不过，有点不怀好意罢了。”

听到市丸银这么说，露琪亚呆了一下，不知道是什么意思。

“怎么啦？突然整个人都呆住了。”看着露琪亚呆呆的表情，市丸银显得有些好奇。

突然，市丸银将头转向了刚刚阿散井和白哉战斗的方向。“啊，对了，看起来，他好像还没有死哦，阿散井！”

“真的吗！”这个时候露琪亚将自己的注意力集中到刚刚战斗的地方，果然，她发现了一丝微弱的灵压，虽然很微弱，但是却依然存在着。

“应该会死吧，就快了...”看着露琪亚紧张的样子，市丸银露出了邪恶的笑脸。“阿散井真是可怜啊，说什么都要来救...”

“怎么可能，你不要胡说！”露琪亚一副不相信你的模样。“阿散井他怎么可能会来救我！”或许不是不相信，只是不愿相信吧。

“你怕啦...”

“你说什么...”

“你不想他们死吧，阿散井还有其他人，一旦有些人你不希望他们牺牲，原本并不惧怕死亡的，就会变得恐惧了吧...”

“....”看着眼前这个让人讨厌的男人，露琪亚不知道应该说些什么好。

沉默了一下，市丸银看着她。“要我救你出去吗？”

“...？”露琪亚不敢相信自己刚刚听到的话。

不止是露琪亚，就连旁边负责押送她的死神，同样不敢相信。“市丸银队长...你刚刚在说什么...”这群被白色斗篷罩住了全身的家伙，一个个神色惊慌。

“怎么样？”不理旁边那群家伙，市丸银继续追问着。“如果我愿意的话，现在就可以救你出去哦，而且不止是你，其他人包括阿散井也都能获救！”

他到底在说什么，是当真的吗？

救我的话，对他有什么好处...

去救阿散井和一护又有什么好处...

不，或许是真的...

经过了内心的挣扎，就在露琪亚想要开口的时候。

149毁煌王

在虚惊了一场后，白袍人们将露琪亚带到了双殛处，然后用锁链将她锁定在了那里。

山本元柳斋重国走向露琪亚，身后跟着副队长雀部长次郎。

“殛囚已经到了，那么接下来，即将开始启动术式！”

站在露琪亚的面前，山老头轻轻的道。

“是，总队长大人...”

长次郎点了一下头，然后走到了一名白袍人的身边。

就在他们在进行着准备工作的时候，在一旁进行观礼的碎蜂心中充满了疑问。

“怎么来的人这么少？到场的只有二、四、八番队的而已，五、十、十二是因为意外事件无法抵达，可其他人到底是...”

就在碎蜂轻轻的叙述着自己的疑问的时候，朽木白哉独自一人走上了双殛崖，吸引了包括露琪亚在内所有人的注意力。

“兄长...”看着走上双殛崖的白哉，露琪亚轻轻的道。

只是，白哉并没有理他的这个义妹，而是头也不转的走到队长们那里。

此时此刻，恐怕就连他自己也不知道应该如何面对自己的妹妹吧。

“朽木...露琪亚...最后，你还有什么要说的吗？”山老头叫回了露琪亚的注意力。

露琪亚看了一眼远处的白哉，然后将头转了回来。

“是的，有一件事希望您能答应我...”

“什么事...”山老头显得有些意外，事实上刚刚他说的也只不过是客气话罢了，根本就没想过了露琪亚会真的提出什么要求来。

只不过...

瞥了一眼旁边的白哉，虽然这家伙现在看起来很冷漠的样子，但内心深处究竟怎么想的谁也不知道，还有自己已经亡逝的好友银铃...

算了，只要这个丫头的要求不是太过分的话，那么就答应下来吧...

“我希望...我希望，在我死了以后，可以将那些闯入尸魂界的旅祸们安全的送回现世去...”或许是知道自己的要求有多过分，所以露琪亚的声音听起来有些迟疑。

听到这个一个要求，不但是山老头，就连旁边站成一排的队长们也[奇・书・网]是一僵。

这还真是一个...胆大妄为？还是不知死活的要求？

这个丫头难道不知道，那些闯入尸魂界的旅祸究竟都干出了多少事情吗？

先不说那些旅祸将整个s灵延闹了个天翻地覆，击伤了无数个普通死神还有席官。甚至就连被队长都被击伤了一名，更别提在他们闯入期间，被人谋杀在东大圣壁的五番队队长蓝染加医榱恕

只要一天没有找到凶手，那么那些旅祸们就是最大的嫌疑犯。

现在这个罪人，居然提出希望能将那些该死的旅祸安全的送回现世？

就在旁边的队长和副队长们以为山老头会断然拒绝的时候，山老头却出乎意料的开口了。

“...好了吧...”听完露琪亚的要求后，山老头沉默了片刻开口道。“就如你所愿，在处刑完后的破晓时分，我会将旅祸们安全的送回去...”

听到这里，碎蜂皱了皱眉，不过随后又重新舒展开了。

她，已经听明白山老头话里的意思了。

送回去...

可是有很多种解毒方法的...

只是，露琪亚并没有明白这一点，或者说，她并不想明白这一点。

“...非常感谢您...”看着山老头的老脸，露琪亚终于露出了久违的笑容。

落在旁白的白哉眼里，不知道为什么，突然和自己已经死去的妻子，绯真重叠了一下。

他动摇了一下，甚至几乎就要向前迈上一步，但是，当他想起自己曾在父母坟前发下的誓言时，最终他还是停了下来，只是努力的让自己的眼睛不要落在露琪亚的身上。

“过分，明明就没有让他们活着回去的意思...”不知道为什么，站在卯之花身边的勇音露出的辛酸的表情。

“并不过分啊，勇音...”听到副官的话，卯之花淡淡的道。“这是慈悲，如果到了无论如何也避不开的终结时刻，那么至少在路上不要感到半点迷惑，就算是少许，也希望能静静的...”

与此同时，山老头也下达了行刑的命令。

“把双殛，释放出来！”

当双殛被释放出来后，几乎所有在s灵延内的人都察觉到了，这里面当然也包括了那些依然在交战着的人们，看到双殛的释放，就连这些厮杀的忘我的人们也都停了下来。

此刻，最兴奋的可能就是那些白袍人了。

他们就是为了操作双殛而存在的，只不过因为某些原因，他们已经闲置了一千余年，现在，终于有了轮到他们上场的机会了。

在白袍人们的操作下，双殛被释放了，而作为殛囚的露琪亚，也被释放后的双殛带到了半空。

而原本立于双殛之前的长矛，也突然断裂开，然后渐渐的浮到了半空，矛头直指着被双殛押住的露琪亚。

“这就是，双殛的本来面目吗...”

在下面观礼的队长们全都发出了惊叹的声音。

此刻，原本的长矛已经被火焰所包围，而后逐渐的变形着，最后，渐渐的变成了一只巨大的火鸟...

这，就是双殛的本来面目，毁煌王...

150文物破坏者

“毁煌王，p殛之矛的真正面目，就是殛刑的最终执行者，他将贯穿罪人的身体，染成殛刑...”

站在双殛之台前，已经一千余岁的山本元柳斋重国扬声对周围的队长副队长们说明着。

他们实在是太年轻了，最年轻的甚至只有两、三百岁而已，虽然战斗力强悍但阅历浅薄，这一次的殛刑正好可以让他们增加一些阅历，不止是碎蜂，还有朽木白哉，也包括了自己的弟子，京乐春水...

当然，卯之花就不用了，因为这个女人是春水和浮竹的前辈，而且几乎和自己一样年长（没人知道这个女人多大了，目前唯一得知的是，他是除了山老头外最大的）...

此刻，原本只是长毛的双殛也完全变成了一头巨大无比的凤凰...

它拥有生命，拥有身体，拥有感情，唯独缺少怜悯...

只要是殛囚，它就会听从命令将其贯穿以完成殛刑，哪怕...

在它面前的，只不过是一个身材矮小，而且还是贫乳的洋葱头少女...

当泪水滑过少女的脸庞，它所作的只是在准备着完成殛刑。

当双殛逐渐接近自己，露琪亚回想着曾经发生过的种种，此刻她的内心中只有留恋，却没有怨悔...

“恋次、兄长、海燕大人，还有一护...

不心酸、不悲哀、不后悔、连心都不留下，谢谢，还有，再见...”

泪水，终于从她的脸上滑落了...

就在双殛快要撞上露琪亚，下面的人以为她会粉身碎骨，尸骨无存的时候，一直都在迟到的一护终于及时赶到了一次。

面对着露琪亚，一护用背上的斩月挡下了双殛的攻击。

“呦，好久不见了，露琪亚！”

“一...一护...”露琪亚简直不敢相信。

看着露琪亚吃惊的表情，一护笑了一下。

....

“怎么可能...是这个旅祸阻止的吗？那把相当于一百万把斩魂刀力量的双殛，他居然只用一把斩魂刀就将那力量给挡下了。”还在下面的碎蜂简直不敢相信自己的眼睛。

不止是碎蜂，就连其他的队长也都睁大了眼睛。

“这个小男孩就是旅祸中的一员吗...”

春水开口道，不用他点名，身边的七绪就已经是在和自己说话了。

“应该是的，外貌上的特征和队员们所汇报的相符。”

“这样啊...”春水无奈的笑了笑。“结果最后赶上的，是对方的人啊...”

这个时候正在一边和露琪亚争吵（调情？）一边用力抵挡身后双殛的一护，突然感到身后传来的力量松了下去，结果没控制好的他后仰了一下，吓得正和他争吵（调情？）的露琪亚吓了一大跳。

一护停下了争吵（调情？）将身体转了回去。“为了第二次攻击，而保持距离啊，很好，来吧...”新获得力量，并且顺便也把外挂开了的一护，现在显然自信心膨胀了起来。

“住手，一护，不要再出手了！你是不可能连续两次将双殛挡下来的，这一次你会粉身碎骨的啊！一护！”

正拔刀准备挡下第二次的一护，全当自己没有听到露琪亚那不吉利的话，虽然他也知道眼前的这个大鸟很厉害，但是新得力量的他自认不会输掉。

就在一护和双殛又要再次撞击在一次的时候，一道黑色的绳索突然从地面飞了上来，然后缠在了双殛的脖子上。

在场的人，包括一护和双殛，显然都被这个景象给吓到了。

众人向绳索飞来的方向看去，原来是浮竹十四郎一手握着绳索，一手拿着一个像盾牌一样的东西，带着清音还有小断商郎到了。

“浮竹队长？还有清音？”看到居然是这个人出售阻止了双殛，勇音显然吓了一跳。

浮竹并没有像往常一样和在场的众人寒暄，而是将绳索的一头插入了地面，至于另一头？现在则出现在了春水的手中，而他所作的也是将其插入地面。

“嗨，帅哥，也让人等的太久了吧...”

“京乐队长！！！”勇音不敢相信，今天到底是怎么了，为什么会同时出现两名队长...

和她一样的还有一旁一直没有动的山老头，他不敢相信，自己引以为傲的两名学生，现在居然会干出这种事情。

此时此刻，在山老头的心中，露琪亚的殛刑已经不重要了，重要的是他这两个学生...

“抱歉，解放花了点时间，但是，这样就行了...”浮竹将盾牌插在了地面上。

看到那面盾牌上的花纹，碎蜂睁大了眼睛。“那是，四枫院的家纹...”

从记忆深处想起了这个家纹是干什么用的后，碎蜂冲旁边的大前田叫道。“快阻止他，那些家伙，想要破坏双殛啊！！！”

但是，太迟了。

一股力量通过家纹传递到了黑色绳索上，然后，被绳索捆绑的毁煌王，消失了...

而趁着这个机会，一护也跳到了双殛之上，将斩月插在了上面，彻底的破坏掉了这个已经有了一千余年历史，而且一直完好保存至今的名胜古迹...

151秒

“居然把p殛的思芙o...破牡袅...@砘锏降资鞘颤N人啊...”

看到站在思苌系囊蛔o，只用了一刀就将它破坏掉，下面的死神们无不目瞪口到。

就在上面的一护还在和露琪亚用眼神交流感情的时候，地面上突然传来了一声惨呼，然后又接连有几声惨呼传来。

一护、露琪亚还有死神们向声音传来的方向一看，原来是刚刚发动双殛的白袍人被人打倒在地，而那个人，正是刚刚才被花太郎在忏罪宫附近治好的阿散井。

“恋次？”看到出现的是恋次，露琪亚显得很惊喜。“太好了，你还活着啊，太好了！”

本来露琪亚还以为阿散井已经死了，但现在看到他安然无恙的样子，终于放下了心来。

“露琪亚...”看到露琪亚平安无事，阿散井也安心了，不过当他注意到露琪亚被一护抱在怀里的时候，还是小小的嫉妒了一下。

就在这个时候。“阿散井...”一直没有开口的一护突然唤了一声阿散井的名字。

“啊？”阿散井楞了一下。

“诶？”露琪亚也楞了一下，因为他被一护给拎了起来。

看到一护拎露琪亚的姿势，阿散井明显吓了一跳。

“你这个混蛋，不会是想...”

看着大惊失色的阿散井，一护邪笑了一下。“接住哦！”然后就和阿散井想的一样，将露琪亚从双殛上扔了下去。

“啊啊啊啊啊！！！”没有心理准备的露琪亚被一护扔下去后，一路不停的尖叫着，而且还速度惊人，就好像一个炮弹一样直接冲了下去...

“你这个混蛋！！！”被吓了一跳的阿散井也赶忙上前几步，想要接下被扔下来的露琪亚，还好这家伙的身手不错，没有漏失，不然的话可能就要杯具了。

比如说，天上掉下个林妹妹，脸先着地的...

只不过被扔下来的时候，冲击力实在是太大了，所以当阿散井接下的时候，被露琪亚身上的冲击力带了好几个滚。

“一护你这个大混蛋！”

“要是没有接到掉下去了怎么办啊，你这个白痴！”

从地上爬起来后，两个人冲着上面的一护大骂道。

“带她走...”听到两个人的骂声，一护只是笑了一下。“这是你的工作，死也别放手啊...”

看着上面的一护，阿散井郑重的点了一下头，然后将露琪亚抱了起来，向着远处跑去。

“恋次...”

“阿散井...”

“恋次...”

几个副队长看到阿散井抱着露琪亚跑掉了，不知道应该说些什么好。他们都是副队长，平时接触的时间比较长，交情也是比较好的，只是现在...

趁着在场的人发呆的功夫，这个时候阿散井已经抱着露琪亚快要跑没影了。

看着眼前的一幕，一直在旁边没有出生的白哉不知道在想着什么，或许是在想着，让他们将露琪亚带走也是很好的吧，毕竟要比被双殛杀死好，只是...

“你们在发什么呆啊，一群呆子，全部都追上去，所有的副队长都给我追上去啊！”

看到阿散井抱着露琪亚已经快要跑没影了，那边那群副队长们还在那里发呆，碎蜂在那边大声的呵斥道。

听到碎蜂的命令，几名副队长全部都看了一眼自己的队长，在得到了许可后，立即向阿散井的方向奔去。

眼看着几名副队长就要追上抱着露琪亚的阿散井了，一个黑影突然挡在了他们的身前。

“混蛋，不要挡路！”大前田怒喝了一声，而一护的回答只是将斩月插在了地上。

“奔驰吧。冬云...”

“刺穿他，严灵丸...”

“砸烂他，五形头！”

三名副队长一同进行了始解，准备将眼前这个旅祸解决掉之后，在追上前面的阿散井。

如果这个时候紧那罗能看到这个场面，一定会大呼失策，因为他并不会分身术，而之后将会发生的事情，如果他在场的话是绝对会阻止的...

只可惜，来到尸魂界的五十年里，虽然每时每刻他都在回忆着BLEACH的剧情，但是不知不觉当中，一些不太重要的场面已经被他给忘记了。

比如说...

还没等大前田的五形头砸下来，一护就已经冲上去，一拳将他的五形头给击碎。

然后又在剩下的两个人不敢相信自己眼睛的时候，将雀部长次郎和勇音同时击倒。

只是一眨眼的功夫，一护就赤手空拳的击败了三名副队长，这个实力已经可以和护廷十三队的队长们相提并论了。

刚刚秒杀三名副队长的一护，还没有喘口气，就将刚刚插在地上的斩月拔了出来，然后回身一刀，正好挡住了想要偷袭他的朽木白哉。

“我好想已经说过我能够看到你了吧？朽木白哉...”看着被自己挡下的白哉，一护笑了起来。

152夜一与碎蜂

“勇音姐！”在一护和白哉交战的时候，一旁的清音在看到勇音被一护击昏后，就想跑过去将她扶起来。

仙太郎想要把清音拉住，可惜慢了一步，还是清音跑了出去，然而就在这个时候。一直没有开口的碎蜂突然冲了上来，一拳将仙太郎击飞，而她的下一个目标就是清音。

“等等，碎蜂！”看到碎蜂想要对自己的部下出手，刚刚破坏掉双殛的浮竹大喊了一声。

就在浮竹准备冲上去，亲自阻拦碎蜂的时候，一根木杖插在了他的脚前，将他挡了下来。

突然出现的木杖将浮竹吓了一跳，就连正在注意其他方向的春水也将头转了回来。

“不要动...”用瞬步移动到两人面前的山老头淡淡的道。

“元柳斋老师...”

“带走犯人的是副队长，杀了在找一个人代替很方便，剩下的就是放手抓人就可以了，但是...”看着自己的两个得意弟子，山老头第一次露出了失望的表情。“我不能原谅的是你们，你们做了身为队长不能做的事情，虽然不知道怎么回事，但如果不是你们的话...”

听了山老头的话，就在浮竹想要辩解些什么的时候，一旁的春水突然拉住了他。“那就没办法了，你还有体力逃吗？浮竹！”

“呃？”

还没等浮竹明白他是什么意思，春水就已经抓住他跳下了身边的悬崖。

“春水...”

看着跳下去的两个人，山老头唤了一下春水的名字。

“等等啊，京乐，我的部下们还在那里...”看着正抓着自己向下逃的春水，浮竹挣扎着，只不过他的身体实在是太薄弱了，挣扎了好几下都没有挣扎掉。

那上面还有自己硕果仅存的两个手下啊，现在把它们两个都扔在上面，万一出什么事情的话...

要知道，现在在上面的，可都算得上是他们的敌人啊！

“冷静点...”春水按住了不停挣扎的浮竹。“在这种地方发生战斗的话，会害死大家的，而且...”说道这里，春水微笑了一下。“没有感觉到吗？还有一个人正在向这边赶来，我们的这个同伴就在附近啊...”

而这个时候，双殛崖上的碎蜂，已经将清音打倒在地，并且一脚踩在了她的胸口上，似乎是想要慢慢的将清音的胸骨踩碎，让她痛苦的死亡。

不得不说...

在夜一离开的这一百年里，碎蜂越来越有向更年期发展的样子了...

虽然，以她的年龄来看，好像这个进程提早了几百年...

听着清音的惨叫声，碎蜂只是低头看着她痛苦的脸。

“卑劣者，你们的所作所为是护庭十三队所有席官们的耻辱，是对s灵延的可耻背叛。”说道这里，碎蜂又加重了脚上的力量，让清音更加的痛苦了起来。“不过，放心吧，为了不会有更加可耻的事情发生，我会把你杀掉，慢慢的，让你在痛苦当中忏悔自己的罪孽...”说完，听着清音的惨叫声，碎蜂的脸上貌似出现了奇怪的表情。

就好象是...

愉悦？

莫非，碎蜂是个SM爱好者？（^o^）

就在碎蜂准备在玩一会，然后才把清音杀死的时候，一个身影突然从不远处向她冲了过来。

等到碎蜂反应过来的时候，这个身影已经近在身前，而且一把将她从清音的身上暴走，解除了清音的痛苦。

没有碎蜂踩在身上，清音慢慢的从地上爬起来，然后看向刚刚碎蜂和那个人离开的方向，心里想着这个家伙究竟是谁...

此时，在从双殛崖上坠落的过程当中，碎蜂不停的挣扎着，就好象刚刚的浮竹与春水一样，只不过和浮竹相比碎蜂的力度可就要大了许多，毕竟，眼前这个家伙可是自己的敌人，而春水则是浮竹的好友加盟友。

“放手，你是什么人！”

“诶呀，不要大惊小怪的，沉不住气的样子真是一点都没变呢...”说完，人影将脸上的面纱摘了下来。

“你是...”此刻，恐怕就连山老头被人在她面前砍死了，她都没有有这么惊讶的表情了。“你是，夜一...”

“好久不见了，碎蜂...”看到碎蜂吃惊的表情，夜一笑了一下，然后给了一个多年不见的见面礼，一个由灵压构成的，威力媲美炸弹的灵力团。

“轰...”

当爆炸发生的时候，两个人也趁着这个机会分开了。

站在树上，看着眼前这个已经有一百余年没有见过的女人，什么旅祸，什么叛徒，此刻在碎蜂的心里统统的消失了。

在她的眼里，心里，现在只剩下这个一百年前背叛了她的女人...

由爱生恨，这句话不但适用于男女之间，有的时候按在同性之间也是很适合的，比如说，眼前的这两个女人...

“我要杀了你，然后证明我已经超越了你，夜一...”

“那就要看你有没有这个本事了...”

听到碎蜂的话，夜一笑了一下。

153敌友

“唔...”刚刚被一护击昏的勇音醒了过来，发现自己正躺在卯之花的斩魂刀‘肉~唼’上面。

仔细的摸了摸身下的‘肉~唼’，勇音觉得有些恶心。

虽然已经跟在卯之花队长身边很多年了，但是身为一个女孩子，对这个非常怪异，尤其是还有一个超级怪异能力的‘肉~唼’，只要想到那个能力，她就有些恶心。

“醒了吗，勇音...”正操纵着‘肉~唼’方向的卯之花感到勇音已经醒过来以后，对着她轻轻的道。

“队长，我...”

没等勇音想要说些抱歉的话，卯之花已经先一步阻止道。

“先不要说话，虽然你受的伤是最轻的，但还是不要乱动比较好...”

“那个...”想起那个将自己击昏的人类旅祸，勇音知道对方已经手下留情了，不过...“如果那罗在的话，我一定让他好好教训一下那个旅祸。”

听到勇音的话，卯之花苦笑了一下。

“有了男朋友，队长就在你心里就没有地位了啊...”

“不是啦...只不过...”听到这句话，勇音反射性的脸红了一下，而且还向着周围的方向扫了一下。

还好，现在两个人乘坐的‘肉~唼’正在半空当中，所以，周围并没有什么耳朵长刀可以听到他们谈话的家伙。

听着勇音害羞、迟疑的声音，卯之花深深的看了她一眼。

“你已经很长时间没有在晚上的时候去我那里了，等这次旅祸的事情完了，去我那里住一晚好吗...”卯之花的眼中，带着深深的期望。

“这个...”勇音显得很为难。“队长，你知道我现在已经有男朋友了，如果让他知道的话，恐怕不好吧...”

现在已经和以前不一样了，以前还无所谓，但是现在...

再过几年自己就要和他结婚了，万一被他知道了以前的事情，那...

已经不能在像以前一样了啊...

“是吗...”听到这里，卯之花叹了口气。“算了，下去吧，肉~唼...”声音中带着深深的失落，作为一个已经独身了千年的女人，其实她是很孤独的...

这个时候，他们乘着肉~唼已经飞到四番队队舍了。

听到了主人的命令，肉~唼缓缓的降落到地面。

正在四番队门口看着远处双殛崖不时爆发的闪光的队员们，这个时候也发现了卯之花的‘肉~唼’，连忙迎了上去。

“您有没有受伤？卯之花队长？虎彻副队长？”

从刚才开始，已经有不少的席官还有副队长被送进来了，加上其他杂七杂八的，让这些队员们担心不已。

卯之花和勇音从肉~唼上跳了下来，对那些队员们摆了摆手。“我们没有什么事，你们不用担心...”

接着，卯之花又对肉~唼道。“把大家都吐出来吧，肉~唼。”

本来一脸焦急的队员们听到这句话，脸色突然难看了一下，有几个更是一脸反胃，想要吐的表情。

这个时候，长得有点像魔鬼鱼，又有点像史莱姆，但是更像魔鬼与和史莱姆结合体的怪物肉~唼突然张开了大口，然后将肚子里的几个人全部都吐了出来，带着自己体内的粘液...

看着被肉~唼吐出来的几个人，那几名队员又是一阵反胃...

恶心...

“清音！！！”看到地上躺着的几个人里面有清音，勇音惊叫了一下。

“他们是被碎蜂队长给打伤的，不过还好，在还没有下重手的时候就已经被阻止了。”

说完，看到大家都已经被吐出来了。“回来吧，肉~唼。”卯之花对肉~唼轻轻的道。

肉~唼眨了一下眼睛，轻叫了一声后，突然缩回了卯之花手中斩魂刀的刀柄内。

当肉~唼完全缩回刀柄内后，卯之花将她系在了腰间。

“大家受的伤并不重，在肉~唼体内的时候应该已经恢复的差不多了，在醒来之前把它们带到附近的救护所内吧。”

“是，队长。”

这是，勇音向双殛崖的方向看了一眼，那里，两道白光正在不停的交击着，不用看，和感觉，光是爆炸所发出的声音就可以传到四番队队舍这里了。

“好强的灵压，在那里还有谁在战斗吗？”

“是刚才的旅祸，现在正在和朽木队长进行战斗。”

“？”

“其他的队长们也在进行着各自的战斗，单靠我们根本就无法阻止...”说道这里，卯之花突然沉默了一下。“跟我来吧，勇音，我有一个想去的地方，而且，如果我没估计错的话，紧那罗现在应该也在那里...”

“是吗？我一直都很奇怪他怎么没有去呢，是哪里啊，队长...”听到紧那罗，勇音惊喜了一下。

154似败实胜

在卯之花带着勇音向中央的方向前进的时候，经过了激烈的争吵、争执，夜一和碎蜂以及山本元柳斋重国和京乐春水以及浮竹十四郎终于爆发了战斗。

在面对着自己曾经憧憬的对象，碎蜂拔出了自己的斩魂刀，插在了面前。

看到这幅画面，夜一的神色一动，因为她已经想起了这个姿势所代表的事情。

那就是...

处刑演武...

当军团长的刀拔出时，也就意味着处刑演武的开始。

游动在四周的刑军士兵将会出现，然后对军团长的敌人发动攻击，哪怕这个人是自己的前任军团长。

果然，当夜一回忆到这里的时候，几百道黑影已经从四面八方窜了出来，然后将自己和碎蜂团团包围了起来。

“这就是我和你现在最大的不同之处，夜一...”看到自己的部下已经将夜一团团包围，碎蜂冷笑了起来。

我将要让你知道，将我抛弃的后果是多么严重，四枫院夜一...

与此同时，志波空鹤也出现在了流魂街。

“空鹤大姐头，您今天真是精神抖擞啊！”

“是啊，空鹤大姐，您今天还是和往日一样的英姿飒爽啊...”

当空鹤踏入了一件民宅的时候，一大堆的马屁声已经从一些年轻人的嘴里冒了出来。

听到这些马屁声，空鹤只是插着腰“哼”了一声，看是来也是很享受的样子。

不过她并没有忘记自己来的目的，那就是要找个实力强的人帮助自己。

“找我有什么事情吗？空鹤小姐？”兕丹坊问道，在井上织姬的帮助下，几天前他的手臂就已经恢复了。

看到兕丹坊精神的样子，志波空鹤笑了一下。

“狂睡了五六天，应该很闷了吧？要不要和我出去散个步啊？我正好有些事情要找夜一。”消息灵通的空鹤已经知道了s灵延内发生的事情，这一次他来找兕丹坊，是为了去帮夜一的忙的，现在s灵延内的局势很混乱，单靠夜一等人的力量，空鹤害怕会有问题，更何况自己的弟弟还在里面。

此时，在所有被召唤来的刑军部下都被夜一给击败后，碎蜂终于将身上的队长服扔掉，露出身上穿着的刑战服。

只是...

如果这个时候紧那罗在的话，看到碎蜂现在的样子，一定会内牛满面的，因为...

此时穿着刑战服的碎蜂，实在是太贫了...

果然，这套服装还是适合夜一穿啊，起码在整个BLEACH里面，她的尺寸都是数一数二的大啊...

面对着夜一，碎蜂终于将一百多年间积累下来的仇怨爆发了出来。

这股怨恨的力量，甚至让碎蜂在于夜一的战斗当中，可以将对方压着打，只是...

虽然这一百年里碎蜂近乎自虐般的锻炼着自己，使得自己的实力可以在短时间内突飞猛进达到队长级的水平，但无论是实力还是经验上，终究还是夜一要强上一些。

最终，碎蜂还是败在了夜一的手下。

看着一直在留手，怜惜的看着自己的夜一，碎蜂跪在了地上。

“为什么，为什么，为什么您当初没有带我一起走呢，夜一大人...”终于明白自己一直都没有忘记夜一的碎蜂，泪流满面的哭了出来。

如果当初夜一愿意带自己一起走的话，哪怕是背叛整个尸魂界自己也是愿意的吧...

与此同时...

在东仙要被击败后，代替他，准备为好友报仇，正在和剑八厮杀的村突然停顿了一下。“元柳斋大人...”只是说了这么一句话，就离开了战场。

没有了对手，百无聊赖的剑八只好坐在原地，等着自己的部下回来汇合。

只是等了一会后，第一个回来的居然是弓亲而不是一角，而且剑八发现，弓亲不但是无伤战胜了对手，而且好像比去的时候更加精神了。

他当然不知道，弓亲用的是自己斩魂刀真正的力量，一种和紧那罗的吸收能力十分类似，但是不能将能量转给他人的能力。

正是用了这个能力，所以他才能击败副队长的桧佐木，不过这也是占了对手不知道这个能力的优势，不然的话...

不过不管怎么说，弓亲还是赢了这样决斗，当然，下一次能不能赢就不一定了。

而这个时候，远在双殛崖的一护和朽木白哉也已经分出了胜负。

在经过了多轮的较量后，两个人终于都同时使出了d解。

这固然是两个d解的较量，但同时也是两个人信念的较量。

在这场较量当中，最终获胜的是一护和他的天锁斩月，而他能够战胜朽木白哉和他的终景.白帝剑，则是因为白哉的信念动摇了。

其实失败的白哉，这个时候心里恐怕也是很高兴的吧。

因为，他终于不用在和要救自己妹妹的人厮杀了，而他对父母的诺言也没有被破坏...

想到这里，已经是重伤在身的白哉，走起路来也比原来利索了许多。

154等待

为了阻止双殛的执行，日番谷带着松本乱菊来到了中央四十六室的会场，只是在进入会场的围墙大门外，日番谷和乱菊却发现连一个守卫都没有...

“奇怪，这里怎么会没有守卫在...”站在一座大门前，看着空荡荡的四周，日番谷显得很奇怪。

“没错...按理说，这里应该有很多守卫的，尤其是现在旅祸闹得这么厉害的情况下...”乱菊也很奇怪，因为这明显是不合理的。

“不管怎么说，我们先进去吧...”想到即将开始的殛刑，还有市丸银的阴谋，日番谷也顾不了这么多了，现在能够阻止殛刑的，就只有中央四十六室了。

“是！”听到日番谷的话，乱菊将大门打开。

走进围墙内后，更奇怪的事情发生了，因为里面居然连一个人都没有。

不要说守卫，就连侍从，哪怕是一个扫地的都没有，这样的事情实在是太奇怪了。

看到这样的情况，日番谷的心里升起了一种不祥的预感。

虽然日番谷并不是一个信命的人，但是这样的不祥预兆，压仰的感觉还是笼罩在了他的身上。

带着这种预感，日番谷和乱菊走进了中央四十六室的会场内。

在进入会场的通道内，沿途出现了十三道防御装置，全部都被日番谷和乱菊强行破坏掉了。如果是在平时这个干的话，恐怕护廷十三队早就集体出动到这里来了，但是现在吗...

处于内战状态的护廷十三队，现在已经是自顾不暇了，现在哪里还有工夫管这些平时就很讨厌的家伙。

所以，现在哪怕是日番谷将整个四十六室会议大厅给毁了，也不会有任何人来过问的，最多是在这件事解决以后再来找他麻烦。

日番谷的预感果然成真了...

“这，这是怎么回事？怎么会变成这样！”

惊人的一幕出现在了他们的面前，此时的会场内根本没有一个活人，而高高在上的中央四十六室，也全都变成是尸体。

虽然平时日番谷就不喜欢这些装模作样的家伙，但是看到这些家伙全部都变成了尸体，一时之间他还是有些接受不了。

“中央四十六室全灭了，这究竟是谁干的，难道是市丸银吗...”

听到日番谷怀疑是市丸银干的，乱菊皱了下眉，但是却没有说什么，因为现在最有怀疑的人确实是他。

只是...

作为市丸银的青梅竹马，乱菊真的不希望是他做的。

因为，这代表着市丸银很有可能就要成为整个s灵延的公敌了，而在尸魂界的历史当中，从来没有一个人在处于这种位置后还能够活下来。

经过了最初的惊慌后，日番谷终于发挥了他冰系斩魂刀的优势（？虾米优势？）那就是冷静！（和斩魂刀有关吗？）

日番谷走到了一名四十六室的面前，用手摸了一下他身前的血迹。

“血已经干了，而且变黑甚至是龟裂了，也就是说，他们被杀已经不是一两天的事情了...”

说道这里，日番谷的额头上冒出了冷汗。

“他们是什么时候被杀的，自从阿散井被旅祸打败以后，下达了战时特令的中央地下会场应该是处于隔离状态的，并且是谁都不允许接近的，而且今天我们强行突破的十三层防御装置全部都是封闭状态，没有被入侵过的迹象，这也就是说...

他们被杀是在这里被封闭之前，而那之前所传达下来的命令，也都不是他们所传达的...”

想到这里，日番谷开始思考究竟是谁干的。

市丸银的话，实力够了，但是想要灭掉四十六室却不让他人知晓，除非，他有同党...

就在日番谷想到这里的时候，一个声音从入口处传了进来。

“就知道你会在这里，日番谷队长...”

日番谷和乱菊顺着声音看去，吉良井鹤正满脸颓废的站在他们刚刚走进来的入口处。

“吉良？难道是你干的吗？”虽然平时就看这小子不顺眼，但真到了这个时候，日番谷还是显得很吃惊。

吉良只是淡淡的看了他一眼，什么都没说就跑掉了。

“我们追！松本！”

“是！”

看到吉良跑掉了，日番谷和松本追了上去。

他们并没有察觉到，在他们离开了以后，两个身影一闪而过。

只不过，这两个身影好像并不是一伙的，因为他们互相之间也是在躲藏着，或许，他们并不是没有注意到对方的踪迹，只是不想点透罢了。

毕竟，这样对双方都没有任何好处，而且对方也不是他们的目标。

他们在等待着，等待着他们的目标出现，然后好完成他们各自的任务。

155欢迎光临

“吉良，站住，快回答我的问题，杀了四十六室的人是你吗！”

在吉良的身后，日番谷不停的追逐着。

“...不是我，我只是在日番谷队长来之前稍早一点，有人从里面开了锁，让我进入了地下会议室而已。”

“你是说？有人让你进去的？是谁？”听到时候有人从离开开锁让吉良进去的，而那个人，很有可能就是凶手。

吉良微微的笑了一下，觉得日番谷的这个问题很有意思。“那还用问吗？当然是四十六室了...”却是，在吉良的眼里，那些给他开门的就是四十六室，因为...

他已经被蓝染的镜花水月给催眠了...

“你这个混蛋，在和我开玩笑吗...”听了吉良的解释，日番谷咬牙切齿，他当然不知道，吉良说的确实是实话，只不过是他自以为的实话罢了...

“这个暂且不提，日番谷队长，你真的觉得这样好吗？与其来追我，还是更应该好好的看着雏森吧...”

听到吉良阴恻恻的话，日番谷惊了一下。

“你这个混蛋在说什么，雏森不是在...”

不等日番谷把话说完，吉良打断道。

“她已经不在十番队的队舍里了...”

“什么？”

“日番谷队长在雏森的房间里布下了结界吧，而且还是能将外部攻击反弹回去的高等结界‘镜门’对吧，所以你才会很安心的将雏森留在那里...”吉良扭过头，用略带嘲讽的笑容看着日番谷。“但是，难道您忘记了吗？那个结界可是出乎意料的容易从内部攻破啊，雏森是精通鬼道的高手，虽然结界是队长您布下的，但如果只是从内部的话，对她来说还是很轻松的，然后在周围布下自己的结界，在灵压完全隐藏的情况下行动也是相当自如的...”

“难道您现在还没有发现吗？雏森她一直都跟在队长您的后面啊...”

说道这里的时候，吉良已经是明显的带着嘲讽了。

“混蛋...”听到这里，日番谷的脸色沉了下来。“松本！交给你没问题吧！”

“请便...”

得到乱菊的回答后，日番谷转向重新跑回了中央四十六室的会议室那里。

在日番谷离开了以后，乱菊继续跟了上去。只是，让她吃惊的事情发生了，原本一直在逃跑的吉良突然停了下来，转身正面的对着自己。

“怎么？放弃逃跑了吗？”

“我的任务，就是将你阻拦在此，松本小姐...”转过身来，吉良依旧用阴恻恻的语调说着。

想到尸魂界内能够指派吉良的人，银的名字从她的心里冒了出来。“任务？谁给你的任务，难道是银吗...”

“...我没有必要回答。”吉良淡淡的道，既没有肯定，也没有否认。其实他心里也很吃惊，因为吩咐他的却是是市丸银，只是他没有想到乱菊居然能这么快就猜到。

虽然，一直都听说这两个家伙有一腿...

“有必要...”

“没有...”

“吉良，你很奇怪啊，我不知道银有什么能够吸引你，让你...”

不等乱菊把话说完，吉良打断道。

“太强人所难了，我是说，对一个将死的人，做出解释这种事情实在是太强人所难了。”吉良缓缓的将斩魂刀拔出来，声音还是那么阴恻恻的。

“吉良你...”乱菊有些不敢相信，眼前的这个人居然会是吉良。

“是你出场的时候了，宅助...”

....分界线....

“混蛋，为什么我会没有察觉到呢，雏森一直就深信我是杀害蓝染的凶手，我只要行动她一定就会追上来的，我居然还以为她没有办法这么快恢复，我真的是太天真了，为了蓝染的话她就算不能动也会追上来，她就是那种人，我明明就知道的，可是却...

雏森...”

就在日番谷一边疾步向着四十六室会议室的方向奔跑，一边暗自懊悔的时候，一直都在跟踪着他的雏森，已经站在了入口处，吃惊的看到尸横遍野的内部...

“怎，这是怎么回事...”站在入口处，雏森吃惊的看着里面。

“中央四十六室死了，所有人都死了，日番谷刚刚好像很吃惊，吉良跑了出去，日番谷为了追吉良也跑了出去...

这到底是怎么一回事啊，如果杀害蓝染队长的是紧大哥的话，那么杀害四十六室的也是紧大哥吗？还是说其实做出这件事情的是，吉良，那么紧大哥呢，蓝染队长呢...”

就在雏森站在那里说着，除了她以外，别人都听不懂的思考方式的时候，市丸银悄悄的走到了她的背后。

“欢迎光临，雏森小姑娘...”

157清净塔居区

“市丸队长？你怎么会在这里呢？”看着身后出现的市丸银，桃子奇怪的问。

虽然在过去的时候，桃子并不喜欢市丸银，甚至想过要杀了他，不过自从在知道市丸银并不是（？）杀害蓝染的凶手后（？），对这个总是带着一张狐狸笑脸的家伙，也就没有过去那么反感了。

“这个吗...”看着桃子，市丸银笑了一下。“跟我去一个地方吧...”

听到市丸银的话，桃子露出了迟疑的表情，虽说这个市丸银在s灵延内的名声不是很坏，但绝对也算不上好...

“啊呀，怎么？对我不放心吗？难道我平时给你们留下的印象就这么不好吗？”看到桃子一脸不放心的样子，市丸银苦笑了一下。

虽然，即使是哭笑也依然是狐狸笑...

“不，不，怎么会...”看到市丸银苦笑的脸（也不知道她怎么分辨的）桃子赶忙否认道，并且对自己对市丸银的怀疑进行批评。“真是的，对方不管怎么说也是队长，自己怎么可以这么怀疑对方呢。”此刻桃子完全忘记了，在当初怀疑市丸银是杀害蓝染凶手的时候，自己还曾经想过要亲手杀了他呢...

“既然这样，那就跟我来吧...”

“好的！”

跟在市丸银的身后，桃子和他向中央的深处走去，而在他们的背后，一个黑影悄悄的跟了上来。

似乎是察觉到了什么，市丸银的身体停顿了一下。

“怎么了？市丸银队长？”看到市丸银停下来，桃子奇怪的问。

“不，没什么，或许是我的错觉吧...”市丸银摇摇头笑了一下，又重新走了起来。

在他身后的桃子，也再一次的跟了上去。

很快，两个人就到走进了一个巨大的建筑当中。

看了一眼眼前的建筑，市丸银走了进去，但，桃子却停了下来。

“这里是...清净塔居区，是中央四十六室居住的地方...”看着眼前的建筑，桃子迟疑的问道。“为什么要带我来这个地方？市丸队长？”

已经站在入口处的市丸银并没有回答她的问题，而是问了另一个问题。

“你来过这个地方吗？雏森小姑娘...”

看到距离市丸银有些远了，桃子向前走了几步跟了上去。“那个，这里不是禁足区吗？禁止外人入内的，别说进来，我连看都没有看到过呢...”

“有一个想让你见的人...”

“想见的人？我吗？”桃子再次迟疑的问道。

“是啊...”市丸银将头转了回来，笑着看着她。“看，看你的后面...”

“我的？后面？”有些奇怪的桃子将头转了回去，她看见了一个，她最憧憬的人，一个，她曾经以为已经死去的人...

整个尸魂界历史上，最大的罪人，蓝染加医椋当然，现在的她还不知道这一点...

“蓝，蓝染队长？”此时桃子的表情已经不能用吃惊来形容，而是应该用震惊，但震惊当中却又那么一点喜悦...

看着自己最忠实的部下，蓝染的脸上也挂上了以往和煦的笑容。“好久不见了，雏森...”虽说蓝染的最终目的，是要将这个部下亲自杀死在自己的手中，但这并不代表他不喜欢这个部下，因为，这个部下或许是全世界唯一一个完全信任自己的人...

这一点，连自己身边的两个得力部下，市丸银和东仙要也比不上...

“真的是蓝染队长吗？您不是已经死了吗...”完全不明白，下一刻蓝染就会杀了自己的桃子激动着...

“我没事的，如你所见，我还活着...”

“蓝染队长...”桃子抓住了蓝染的衣服，想要看看眼前的这个人，究竟是蓝染的鬼魂（尸魂界有鬼魂吗？）还是某个人假扮成蓝染的模样来欺骗自己。

但是...

在桃子抚摸了蓝染的身体，闻到他身上的气味后，她发现，眼前的这个男人确实是自己的队长...

“蓝染队长...”

“对不起，让担心了...”蓝染的脸上带着歉意的笑容，然后就和过去一样，用自己的手抚摸桃子的头发，继续欺骗着她...

然而，桃子并不清楚这一点。

在明白眼前的这个人确实是蓝染之后，她扑进了蓝染的怀里哭了起来。

这其中，既有蓝染假死这段时间里的压抑的积累，也有见到蓝染，发现他没有死时的喜悦...

“你稍稍的瘦了些呢，真的很对不起，给你造成了那么大的伤害，但是，我希望你明白，也只希望你明白，我有自己必须要做的事情，因此必须要将自己藏起来，也因此必须要装死，你...”

还没等蓝染把话说完，一直在哭泣的桃子终于开口了。

“算了，已经没关系了，队长能活下来，我已经很...”

“谢谢你，雏森，有你这个部下真好，谢谢，雏森，真的谢谢你....”

当蓝染的这句话说出口时，在建筑内部的某个角落里，一道光芒闪烁了一下...

158正面对决

“算了，已经没关系了，队长能活下来，我已经很...”

“谢谢你，雏森，有你这个部下真好，谢谢，雏森，真的谢谢你，还有，永别了....”

一把斩魂刀出现在了蓝染的手中，而他，正刺向桃子...

就在镜花水月要刺中桃子的时候，一只手抓住了它...

“银...”

“很抱歉，蓝染队长，我没想到会有人跟踪...”一直在角落的市丸银低声道，只是话里完全没有道歉的意思。

“不，没什么，反正也是意料之中的事情。”

而这个时候，桃子也愣住了。

“这是...”看着从手上留下的血，桃子顺着他看了过去。“紧大哥？”

抓住这把刀的正是一直在旁边尾随桃子的紧那罗，从开始的时候他就一直隐藏着，不希望任何人发现他，一直到这个关键的时候才跑了出来。

“蓝染队长，为什么...”此时此刻，即使桃子再单纯，也知道刚刚的这把刀是刺向自己的，如果不是紧那罗用手抓住了斩魂刀，恐怕此刻自己...

想到这里，桃子看向了那把抓住斩魂刀的手，此时鲜血正从手上流下，染红了蓝染的镜花水月...

“为什么...”回答她的并不是蓝染，而是紧那罗。“这个家伙从一开始就在利用你，现在你没有利用价值了，他自然是想把你清除掉...”

“怎么可能，不，不会的，眼前的这个一定不是蓝染队长，一定是别人假冒的...”

其实，桃子自己也知道自己说的完全没有理由，因为她刚刚已经确认过了，但...

她真的不能接受，自己最信任，最憧憬的队长不但是一个坏人，而且还想要杀死自己...

紧那罗轻轻的松开了抓着镜花水月的时候，而蓝染也趁势将镜花水月抽了回来，这个时候在玩些有的没的，已经完全没有意义了...

看到蓝染将斩魂刀抽回去，紧那罗也顾不上手上的疼痛，连忙将桃子拉到身后，免得蓝染再起杀机...

自己刚刚是趁他不注意，才能抓住那一刀，如果他集中精神的话，这么近的距离，恐怕自己也无法护住桃子的周全，更何况蓝染镜花水月的能力...

“紧那罗三席，我很好奇，你究竟是什么时候看出来的...”蓝染瞥了桃子一眼，将视线全部灌注到紧那罗的身上。“什么时候看出来我是假死，又什么时候看出来，我想要杀了雏森呢？我很自信，因为我刚刚的表演十分的完美。如果你不是事先知道我要杀死雏森，是绝对抓不住那一刀的吧...”

“你问我什么时候发现的？回一句你的一个老朋友曾经对你说过的话，在你还在你妈的子宫里的时候，我就已经知道了...”看着蓝染，紧那罗冷笑了起来。“而且就我所知的，你算计桃子，想要她死已经两次了...”

听到紧那罗的话，桃子满脸不敢相信，转头看向蓝染，希望他能反诘他，但蓝染的脸上只有好奇，对紧那罗的话却并没有什么反应...

显然，这已经是默认了...

“我很好奇，你说的两次，是哪两次？”

“第一次是吉良和桃子的那一次，你想要借吉良的手杀了桃子，只可惜...”紧那罗冷笑了一下。“只可惜却被小白和我给拦了下来...”

蓝染的脸上依然是以往的那种和煦的笑容。“那第二次呢？第二次是哪一次？”

“第二次...”紧那罗的脸上露出了苦涩的表情，虽然早已有了预料，但桃子的不信任对他的打击还是很大。“第二次，就是你死了以后，故意写了那封遗书，想要挑起我和桃子之间的争斗，然后借我的手杀了桃子...”

“或者说，是想让小白和桃子一起攻击我，然后借我的手，杀了他们两个，我说的对吗？蓝染...”

“啪啪啪...”听了紧那罗的解说，蓝染拍起了手。“真是精彩，其实，我也只算计了雏森两次，本来我是不想亲自动手的，不过两次雏森都没有死，我也只能自己动手了。”

本来蓝染以为紧那罗会说些什么话，谁想到紧那罗只是嫌恶的看了他一眼。

“居然用拍手这么俗套的方式赞美对手？本来我还以为你很有格调呢，没想到居然这么俗...”

听了紧那罗的话，蓝染脸上稍微起了一些尴尬，不过很快就用一如既往的和煦笑容掩盖了下去。

到是蓝染身后的市丸银，听了紧那罗的话没有忍下去。“噗哧..”一声，笑了出来。

“银...”听到市丸银的笑声，蓝染显得有些无奈。

“抱歉啊，蓝染队长，实在是忍不住了...”市丸银笑得有些无辜。

“唉...”看到这样的部下，蓝染轻轻的叹了口气。

不过还好，很快紧那罗就替他报仇了。

“笑什么笑，你这个狐狸脸的混蛋难道以为自己笑起来很好看吗？”

这下，市丸银也笑不起来了...

159正面对决2

“紧那罗三席，虽然你已经掌握了d解，但是说这种话不觉得的有点太嚣张了吗，要知道现在站在你面前的可是两名队长...”

收起了和煦的笑容，看着紧那罗，蓝染冷冷的道。

“怎么，紧大哥掌握d解了吗？”听到蓝染的话，桃子显得有些吃惊。

不过，在场剩下的三个人并没有给她解答。

“两个队长...”紧那罗也冷笑了起来。“不算那个狐狸脸的家伙，光你一个人就顶得上二十个队长...”

“...你这话，有点太小瞧我了吧...”沉默了一下，蓝染的脸上又重新挂上了和煦的笑容。“既然你知道这一点，为什么敢在我们的面前挑衅呢？难道以为加上一会就会到的日番谷，就可以向我挑战了吗...”话虽这么说，但蓝染的心里却开始警惕了起来。

其他的不敢说，就紧那罗知道平子真子曾经说过的那句话，就让蓝染吃惊不少。

因为他记得，当时在场的人里面，根本就没有这个人，就连后来赶到的浦原喜助和握菱铁斋都不知道这句话，那么...

这个家伙，究竟是从哪里听到的那句话呢...

眼看双方之间的气氛逐渐凝固，一道黑影突然从外面飞了进来。

“小白，你来了啊...”虽然感觉到来的是小白，不过紧那罗还是没有将头转回去，而是选择死死的盯着蓝染，以防这个家伙进行偷袭。

“紧那罗，你怎么会在这里？”看到紧那罗在这里，日番谷觉得有些奇怪，毕竟按理说他应该在四番队内工作呢。

就在这个时候，日番谷看到了站在里面的市丸银，还有在他的印象里应该已经死了的蓝染。“呃？市丸？还有...”

“呦，日番谷君，真是好久不见了啊...”看到日番谷，蓝染扬手打起了招呼，和煦的笑容也重新挂在了脸上。

“蓝染...这是怎么一回事，你，真的是蓝染吗？”看到眼前的情况，日番谷的脑子明显有些转不过来了。

“那是当然了，如你说见正是我本人，不过话说回来，比我们计划的还要早赶回来呢，银...”后半句是对站在蓝染身后，就好象下属副官一样的市丸银说的。

“真是抱歉，看来井鹤的拖延战术没有起到什么作用呢...”

“拖延？战术？”听到这两个词，日番谷显得有些摸不着头脑了。“你们到底是在说些什么啊？我怎么听不懂？”

“没什么，只不过是在讨论战术罢了，将敌人的战斗力分散，是基本的战术不是吗？”看着对面的日番谷，蓝染露出了一个和往常不一样的，略带邪气的笑容。

“你说敌人？我吗？”

就在这个时候日番谷注意到，一直将桃子掩在身后，一副和蓝染、市丸银对峙模样的紧那罗...

“你的手怎么了？怎么流了这么多血？”

听到日番谷关切的声音，紧那罗摇了摇头。“我的伤没什么，不过你要小心一点对面的两个混蛋，这两个混蛋是一伙的，以前的那些事情也都是他们联手搞出来的！”接着将手在日番谷面前摆了摆。“刚刚蓝染那个混蛋想要杀桃子，被我用手抓住了刀刃，这道伤就是这么留下来的。”此时此刻，紧那罗手上的伤依然血流不止。

说完，紧那罗将受伤的手放在了刀柄上，很快，原本血流不止的手就恢复原样了。

虽说他的斩魂刀有一种能力是恢复，这种小伤瞬间就可以完全复合，但面对蓝染和市丸银两个人，他可抽不出一点治伤的时间，还好，现在日番谷来了...

经过了治疗后，紧那罗的手上就连伤痕都没有留下，如果不是上面还留着大量的鲜血，恐怕没有人会相信，就在不久前上面还有着一道五、六公分长，半公分深的伤口。

“你刚刚说，蓝染想要杀了雏森？”听到紧那罗的话，日番谷显然有些不敢相信。

毕竟，雏森是蓝染最忠实的部下，如果说是市丸银的话，或者是其他人，日番谷都会毫不犹豫的相信，可如果说是蓝染的话，日番谷可是相当明白雏森对他有多依赖，这么一个部下，杀了她对蓝染有什么好处？

摇了摇头，如果不是熟知BLEACH里面的事情，恐怕就连他也不相信，蓝染居然会杀桃子，而且还是那么烂的理由...

“不止是刚刚，还记得吉良那一次吗？以他的性格，如果不是有原因的话怎么可能会对桃子下手，还有上次的那封书信，显然就是蓝染他自己写的，只是不知道他自己写自己死的时候，是什么感觉...”

“怎么会...”

日番谷不敢相信的看着那两个人，却发现他们真的站在了一起...

并且...

同时笑着看着自己，还有紧那罗和雏森...

“这是怎么回事啊，蓝染，市丸，你们是什么时候开始变成一伙的啊...”

看着蓝染和市丸银，日番谷略带颤音的问，那里面饱含着被欺骗的愤怒！

160正面对决3

“这是怎么回事啊，蓝染，市丸，你们是什么时候开始变成一伙的啊...”

看着蓝染和市丸银，日番谷略带颤音的问，那里面饱含着被欺骗的愤怒！

“当然是从一开始啊...”

蓝染的脸上依然挂着和煦的笑容，只是这个笑容在日番谷看来，却是那么的可恶。

“一开始，比你装死还早是吗...”

“你反应还真慢啊，都说一开始啦，当然是从一开始的时候。”说道这里蓝染回头看了一眼市丸银，笑了一下。“从我当上队长以来，就没有想过让他以外的人当我的副队长，现在，你明白了吧。”

“那么...”日番谷的身体颤抖了起来。“从以前开始到现在，雏森，我，紧那罗，你的部下还有其他的死神，你一直都在骗所有人吗！”，看着蓝染，日番谷咬牙切齿的道。

这一刻，日番谷想起了蓝染身边曾经发生过的一切，自己以前曾经多么的相信眼前这个带着忠厚笑容的男人，当他与雏森、乱菊他们一起给自己过生日的时候，自己又是多么的感激，可是现在...

原来，一切从头到尾都是欺骗！

看着愤怒的日番谷，蓝染的脸上稍稍的露出了歉意的笑容。“我并没有欺骗任何人的意思，只不过，你们都不了解，我的真面目罢了...”

“你说...不了解...”这次日番谷的声音，都颤抖了起来。

“你应该也知道的，不是吗？雏森她很憧憬你啊...”

“日番谷...”听到日番谷这么说，雏森在紧那罗的背后轻声的叫了一下他的名字，希望他不要说了。同时也很奇怪，为什么日番谷会这么了解自己，知道自己的想法...

只是，雏森的声音实在是太轻了，根本就无法打断日番谷的话。

“因为憧憬你，所以才加入护廷十三队，因为想帮上你忙，所以才发了疯似的拼命努力，之后才终于如愿以偿的当上了副队长，这些你不是应该比任何人都清楚吗...”

“知道啊，我当然知道啊，你要明白，日番谷，对自己拥有憧憬的人，才是最好驾驭的，所以，我才会提拔她当我的副队长啊...”

“什...”

就在日番谷被蓝染的话惊的不知道应该怎么回答的时候，蓝染将头转向了紧那罗背后的雏森。

“这是一个好机会，有件事情你最好记着，雏森...”看着雏森，蓝染露出了与以往完全不同的笑容。“憧憬，是距离理解最远的一种感情啊...”

雏森睁大了眼睛，完全不敢相信，这句话居然会是从蓝染队长的口中说出的。

“蓝染队长...您...”

“抱歉啊，雏森，我一直都在利用你，不过不要怪我，因为你实在是太好利用了，这么容易相信人的话，可是很容易就会吃亏的啊...”

看着蓝染可恶的笑容，以及雏森不停颤抖着的身影，日番谷终于忍不下去了。

将冰轮丸拔出，一道冰龙从冰轮丸上飞出，向蓝染和市丸银冲了过去。

只不过很可惜，始解对这两个人是没有任何用处的，所以还没等冰龙冲到他们站的地方，就已经被他们给击碎了。

漫天的冰屑漫天飞舞着，弄得十分好看，让紧那罗都有些迷醉了，当然，如果没有从日番谷身上发出的冲天杀气的话...

在发现这一击对蓝染和市丸银完全没有任何效果后，已经被愤怒冲昏了头脑的日番谷终于稍微的清醒了一些，明白，光是靠始解是解决不了这两个混蛋的。

“...d解...大红莲冰轮丸...”当日番谷的d解语年初，一对巨大的冰翅出现在了他的背后，一同出现的，还有三个代表着时间限制的标记...

一直在紧那罗身后的雏森看到日番谷使用了d解，想要站出来阻止，但是被他前面的紧那罗给拦了下来。

“不要阻止小白，要知道，他现在是在替你愤怒，在替你报仇...”看着桃子，紧那罗严肃的道。“你要仔细的想一想，究竟是我和小白重要，还是这个背叛了你，背叛了尸魂界的蓝染重要，你要明白，他以前所作的那些都是假象，都是为了欺骗你而制造出来的假象，就在刚刚，他甚至还想要亲手杀了你，这样的人，难道还值得你去尊重，去憧憬吗...”

听了紧那罗的话，雏森抿了抿嘴唇，不知道应该怎么做...

就在这个时候。

“蓝染，我要杀了你....”看着远处依然挂着和煦笑容的蓝染，日番谷第一次这么想要杀掉一个人。

看着一脸愤怒的日番谷，蓝染笑了起来。“劝你说话不要太虚张声势，因为这样只会显现出你的软弱哦...”

“混蛋...”

161正面对决4

“蓝染，我要杀了你....”看着远处依然挂着和煦笑容的蓝染，日番谷第一次这么想要杀掉一个人。

看着一脸愤怒的日番谷，蓝染笑了起来。“劝你说话不要太虚张声势，因为这样只会显现出你的软弱哦...”

“混蛋...”日番谷咆哮了一声，向蓝染冲了过去。

不过随后，蓝染就躲过了日番谷。

落在地面，日番谷快速的转过身来，重新向蓝染冲过去，并且将冰轮丸刺向了他。

不过说实话，其实日番谷本人心里对于能否刺中蓝染也没有多少低，毕竟对方同样是一名队长，而且比自己成为队长的时间要早上很多。

但是，出人意料的是，这一剑居然真的刺中了。

这一剑，冰轮丸正中蓝染的胸膛，直接贯穿了过去，剑刃在蓝染的后备上露出了一大截。

而伴随着冰轮丸上的寒气，被刺中的蓝染很快就变成了一大坨冰块。

看着被自己刺中的蓝染，日番谷显然很吃惊，但是接下来，日番谷发现...

“这是怎么回事？”日番谷发现被自己刺中的蓝染，在冰块里居然冲自己笑了一下。

就在这个时候，日番谷突然感到自己的身上传来了一阵剧痛，接着，大量的鲜血从他的身上撒出...

这个时候，原本应该在冰块里的蓝染，却持刀出现在了他的背后，那刀上，染满了鲜血。

“骗人，的吧...”带着不敢相信的表情，日番谷倒在了地上。

“小白！！！”看到日番谷受伤倒在了地上，还出了那么多的血，雏森惊叫了一声想要冲过去，但是被紧那罗给拉了回来。

“放心吧，他还没有死...”皱着眉，紧那罗看着躺在地上血流不止的日番谷。

听到雏森的叫声，蓝染看了她一眼，没有说什么，而是将视线转到了紧那罗的身上。

“真是奇怪，我本来以为你会出手的，就好象刚刚帮雏森一样...”

摇了摇头，紧那罗将视线从日番谷的身上收了回来，重新放在了蓝染的身上。】

“那是不一样的，小白的实力在s灵延内或许还算很强，当然，天赋更是没得说，周围的人也都这样称赞着他，而这些，让他有些迷失自我了，以为只要靠自己的实力，任何人都不在话下，这可是很危险的。你刚刚的那一刀刚好可以给他一些教训，让他明白天高地厚，要知道，只有经过挫折，人才会成长啊。”

“那雏森呢...”推了推眼镜，蓝染笑了一下。

看了一眼背后的桃子，紧那罗拍了拍她的脑袋。“桃子的实力不错，天赋也不错，不过不出意外的话以后也就是这样了，所以她不需要挫折来磨练自己，我自然要保护好她。”

“是吗，那么现在呢...”

蓝染可不认为眼前的这个人会轻轻松松的让自己和市丸银离开。

“现在吗...”看着蓝染，紧那罗冷笑了一下。“现在，我当然要为自己的弟弟妹妹出口气了...”

说道这里，紧那罗回头看了一眼雏森。“你先到角落去，免得一会波及到你。”

“紧大哥，你真的会d解了吗？”

看着紧那罗，雏森小声的问。

“当然，不然的话我怎么会站出来挑战这两个混蛋呢...”说完还挑衅的看了蓝染和市丸银一眼，不过这些都被他们两个无视了。

听到紧那罗混蛋混蛋的叫着蓝染，雏森张了张口，本能的想要阻止他，但是想到刚刚日番谷被蓝染砍成重伤，现在生死未卜，还有刚刚他所说的那些话...

她阻止了自己...

“现在，我就要为他们报仇了。”并不清楚雏森内心挣扎的紧那罗兴奋的将斩魂刀拔了出来，并且不用始解语就将它进行了始解。

“我也很好奇，你的d解究竟是什么，居然让你有信心抗衡我们两个人...”看着紧那罗，蓝染笑了起来。“不要忘了，刚刚日番谷君在我的手下可是连一个回合都没走过。”

“那是他太嫩了，而且没有什么实战经验，我和他可不一样...”虽然很兴奋，但紧那罗还是努力的让自己冷静了一下，毕竟眼前面对的是一个恐怖的敌人。

“现在，我就让你瞧一下，我的d解吧....”瞧着自己的对手，紧那罗兴奋的舔了一下自己的嘴唇。

看见紧那罗兴奋的样子，蓝染和市丸银同时对视了一眼。

一切，尽在不言中...

“d...”还没等紧那罗将d解说完，一个意外发生了。

一道冷芒突然从市丸银的手中窜了出来，紧那罗认出了这是他的始解，神枪...

看见这道冷芒，紧那罗惊怒的叫了起来，因为这道冷芒并不是冲着他来的，而是冲着...

雏森过去的...

“市丸银，你这个混蛋！！！”

162正面对决

“d...”还没等紧那罗将d解说完，一个意外发生了。

一道冷芒突然从市丸银的手中窜了出来，紧那罗认出了这是他的始解，神枪...

看见这道冷芒，紧那罗惊怒的咆哮了一声，因为这道冷芒并不是冲着他来的，而是冲着...

雏森过去的...

“市丸银，你这个混蛋！！！”

看到神枪冲着她飞刺过去，可是雏森却还在那里呆呆的站着，紧那罗惊怒的咆哮了一声。

接着，紧那罗就冲了过去，想要把雏森从神枪的攻击下挪走，挪到安全的地方。

但是，还没等他跑到雏森的面前，市丸银的攻击却变了...

“d解，神杀枪...”

看着冲过去想要救雏森的紧那罗，市丸银淡淡的笑了起来。

而后，那个速度还算正常的神枪，突然变得无限快了起来，就好象...

光速一样...

看着呼啸而来的神杀枪，紧那罗知道，自己无法用斩魂刀挡下来，在看了一眼还在那里傻站着，已经完全被吓傻了的雏森，回想起过去的种种，他下定了一个决心...

“噗...”一声斩魂刀刺入体内的声音...

“紧大哥...”原本还在呆呆傻站的雏森惊叫了一声。

市丸银的神杀枪并没有刺到雏森，而是刺刀了紧那罗的身上...

“被人刺了一刀的感觉，还真是疼啊...”看着插在自己身上的斩魂刀，紧那罗苦笑了一下，然后看向身前满脸惊慌的雏森。“你没事吧...”

“你身上的血...你身上的血...”看着从伤口处不停冒着的鲜血，雏森手忙脚乱的上去想要把刀拔出来，在发现拔不出来后又想要无助，免得又太多的血流出来。

看着手忙脚乱的雏森，紧那罗脸上的苦意更深了。“放心吧，目前还死不了。”

然后学着刚刚的雏森，想要把斩魂刀从体内拔出来，结果发现刺的很深，根本无法拔出来。

现在，紧那罗的脸色就好象苦瓜一样。

无法拔出市丸银的斩魂刀，也就代表自己无法使用日月的恢复，因为如果使用的话，伤口就会愈合，而市丸银的斩魂刀却会被愈合在体内。

“这个混蛋...”

就在紧那罗还在想办法的时候，却发现体内市丸银的斩魂刀抖动了一下。

“不好！”

紧那罗本能的用左手在左侧挡了一下，挡住了市丸银随后而来的一记白打。

“你还真是阴险啊，给了我一刀还不算，还想再给我一拳吗？”看着正用右拳和自己僵持的市丸银，紧那罗强忍着腹部传来的巨疼咬牙道。

“阴险吗？”看着额头上满是汗珠的紧那罗，市丸银露出了招牌的狐狸笑。“你，好像忘了这里还有一个人吧...”

听到这句话，紧那罗瞪大了眼睛。

“混...”

不等紧那罗把‘混蛋’两字说完，一个人影突然出现在了他的左侧。

“蓝染...”

“噗...”又是一声刀剑劈入体内的声音...

“银...”收回了染血的斩魂刀，蓝染淡淡的道。

“是，蓝染队长...”

市丸银从紧那罗的体内将神枪收回，然后取消了d解和始解。

“噗通...”

跌倒的声音传出，没有了市丸银刺入体内的神枪支撑，紧那罗倒在了地上。

“紧大哥！！！”雏森冲了过去，想要捂住紧那罗身上的伤口，但是没有成功。

鲜血，依然从他的体内不停的流出，而紧那罗的意识也好像有些模糊了，几次想要自己站起来，但是都失败了...

“虽然不知道你的d解究竟是什么，但是既然你知道了我的实力，依然会这么嚣张，很明显你的d解给了你很大的信心...

虽然我并不认为你有能力击败我，但是即使如此，在你没有使出d解之前就将你击倒，还是比较好的选择，不是吗？紧那罗三席...”

站在紧那罗的身边，蓝染的脸上依然挂着和煦的笑容，然而这个笑容落在了雏森的眼里，却好像魔鬼一样...

“...卑...卑鄙...”咳出了点血后，已经躺倒在地上的紧那罗困难的道，随后便昏了过去。

看着昏过去，还有那血流不止的伤口，雏森哭了出来。

看着哭泣的雏森，蓝染不自觉的皱了一下眉。

“放心吧，我不会杀你的，也不会杀日番谷，在过不久，我就会让你们看到的...”

就在这个时候，一连窜的脚步声突然传了进来。

“那罗！！！”走进来的是卯之花和勇音，在看清楚里面的情势，还有躺在地上的紧那罗和日番谷后，勇音惊叫了一声，然后便想冲过去，但是被身前的卯之花给拦了下来。

“算起来，你也应该来了了，卯之花队长...”将头转向走进来，正静静看着眼前一切卯之花，蓝染笑着说。

“蓝染队长...

不，已经不能称呼你为‘队长’了，大逆不道的罪人，蓝染加医...”

这个时候，蓝染和卯之花等人，包括正抱着紧那罗的雏森都没有发现，原本应该已经昏过去的紧那罗，突然睁开了眼睛。

里面爆发出的精芒，完全不像是一个受了伤的人应该有的...

163正面对决6

“算起来，你也应该来了了，卯之花队长...”将头转向走进来，正静静看着眼前一切卯之花，蓝染笑着

“蓝染队长...

不，已经不能称呼你为‘队长’了，大逆不道的罪人，蓝染加医...”

这个时候，蓝染和卯之花等人，包括正抱着紧那罗的雏森都没有发现，原本应该已经昏过去的紧那罗，突然睁开了眼睛。

里面爆发出的精芒，完全不像是一个受了伤的人应该有的...

....

“好久不见了，卯之花队长，算起来您也差不多该来了，不过，您是怎么马上知道我在这里的呢？”蓝染的脸上满是好奇，不过倒也停止了对雏森的下手。

“卯之花队长...”看见卯之花走进来，原本惊慌失措的雏森就好象看见了主心骨一样，对她叫了一声。

瞥了一眼正躺在雏森怀里，浑身是血的紧那罗，卯之花将头转向了蓝染，整个人的表情就好象被冰冻了一样。“无论什么理由，都绝对不能进入的‘完全进踏区域’s灵延内，只有清净塔居区了。在制作了那么精巧的死体人偶后，想要藏起来的话，只有这里是s灵延内最安全，最不容易找到的地方了。”

“真可惜...”蓝染冲卯之花笑了一下，顺便无视了她旁边的勇音想要杀人的目光。“第一，我可不是为了藏起来才想要来这里的，第二...”

蓝染举起的手上突然出现了一个身影，仔细一看，居然是和他长得完全一样的人。

只不过这个人现在好象死了一样，无论是肢体还是头都瘫了下来。

“这个，不是死体人偶啊...”看着卯之花、勇音还有雏森惊讶的表情，蓝染笑了起来。

“...什么时候...”看着蓝染手上的另一个蓝染，勇音惊讶的道。

“什么？时候？”蓝染的脸上露出了嘲讽的笑容，显然他明白勇音的意思。

“我一直都握在手上啊，从刚刚到现在，只不过，一直到刚才，我都没有让你们☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看见他罢了...”

听到蓝染的话，就连一直表情冰冷的卯之花，也都皱起了眉，露出了一个很萌的表情出来。

如果这个时候紧那罗不是躺着装死的话，恐怕眼睛都要蹦出来了，而且，还是心形的...

“马上就让你们了解，仔细看着啊，解放，‘破碎吧，镜花水月’”原本蓝染手中的另一个蓝染，变成了一片片的碎片，而显现在蓝染手中的，则是一把斩魂刀...

“我的斩魂刀，镜花水月所拥有的能力，是‘完全催眠’...”

这个时候一直在关注着紧那罗的勇音开口了。“不会吧，镜花水月不是流水系的斩魂刀吗？以雾和水流的反射扰乱对方，使对方自相残杀，您不是这样告诉我们的吗？在集合了所有的副队长们之后，在我们的面前给我们看的不就是这个吗！”

一直没有开口的卯之花叹了口气。“原来如此，这个就是催眠的仪式吧...”

“正确答案。”蓝染轻轻的笑了一下。“完全催眠，就是将对方的五感全部干扰，也就是说，苍蝇变龙，沼地变花田之类的，而发动条件则是，让对方看见镜花水月解放的瞬间，哪怕只是一次，看见的人都会陷入瞬间陷入催眠当中，之后每次解放镜花水月，都会成为完全催眠的俘虏...”

“一次也好，看到...”卯之花的额头上流下了冷汗，她似乎想起了什么。

“好象发现了啊，卯之花队长，您想的没错，只要看过一次都会被催眠，也就是说，只要看不见就不会被催眠了，换而言之...”蓝染的脸上露出了恐怖的笑容。“五番队队长，东仙要，从一开始的时候，就是我的部下了...”

说道这里的时候，蓝染可惜的看了依然抱着紧那罗的雏森一眼。

“本来想亲手杀了你的，不过既然卯之花队长已经来了，银...”

“是，蓝染队长...”听到蓝染叫自己，市丸银应了一声。

接着，一条白色的布条突然从他的袖子里飞了出来，然后就好象龙卷风一样的将他们团团围住。

“最后还是要称赞你一下，虽然说为了检查摸了半天，但是在完全催眠的状态下还是能够感觉出奇怪的地方，您真的太杰出了，卯之花队长....”

说道这里，蓝染突然微微的脸红了一下，当然，没有人能够发现。

“说到这里，身为一个女性，对一名男性进行全身检查，虽然只是一具死尸，您难道不觉得有些，害羞吗...”虽然只是斩魂刀，但是要知道镜花水月变出来的那具尸体可是和自己完全一样啊，只要想到自己的身体被一个千年老处女给摸了好几天，而且还是从头到脚，就连某些重点部位也没放过...

虽然蓝染本人也是一个很怪异的人，但是这种感觉还是让他觉得超级的怪异...

可能是觉得自己提出的这个问题也有点问题，不等卯之花回答，蓝染就自己中断了。“算了，反正您也不会回答我的，那么，再见了，不过我想应该是没有机会了...”

看到蓝染想要跑，已经因为紧那罗的事情对他恨得牙痒痒的勇音想要冲上去。

只是，这个时候蓝染和市丸银却爆出了白光，在冲过去的勇音震退后，两个人，消失了...

“....雏森副队长，您先退下吧...”

164解释

“....雏森副队长，你先回五番队去吧...”

就在雏森还在抱着紧那罗流泪的时候，卯之花突然开口道。

“什么？”

听到这句话，雏森有些不敢相信自己的耳朵，现在紧那罗和日番谷都重伤昏过去了，卯之花队长居然还要自己回五番队去...

难道说，因为蓝染队长的背叛，就连自己也失去信任了吗？

想到这里，雏森本来就满是泪水的双眼，又再一次充盈了起来。

“不是你想的那样的...”已经活了一千多年，人情世故全都毕业的卯之花只是一眼，就明白了雏森心里究竟在想些什么。

“现在蓝染已经成了叛徒，我们要马上向所有的死神通告这件事情，但是蓝染原本就是五番队的队长，所以五番队那里需要有人去坐镇一下...”说完看了一眼还一脸泪水，完全是副柔弱模样的雏森，卯之花真的怀疑她能控制住吗...

不过，眼下也只有这样才能让她离开了。

“那..好吧...”听到是让自己回去稳定一下五番队，雏森点了点头。“但紧大哥还有小白他们...”

想到重伤的紧那罗和小白，雏森又担心了起来。

“放心吧，有我和卯之花队长在这里，他们不会有什么问题的，不要忘了，我们可是四番队的队长和副队长哦，紧那罗的治疗技术虽然出色，但也只是三席罢了，所以交给我们是没问题的...”这次开口的是勇音，和日番谷的接触她是没有多少了，但紧那罗是她的男朋友，她怎么可能会不认真呢？

“那...好吧...”雏森轻轻的将怀里的紧那罗放在了地上，就好象他是一个易碎品一样。“紧大哥和小白就全拜托给你们了，卯之花队长，勇音副队长...”

看着雏森这副小心翼翼的模样，如果不是知道紧那罗一直都是将她当成是妹妹看待的话，勇音说不定还会妒忌一下呢。

“放心吧...”

从地上站了起来，冲着卯之花和勇音鞠了一下躬后，雏森离开了这里。

“....”在雏森离开了以后，卯之花冷冷的看着躺在地上的紧那罗，一言不发，完全没有想要给他治伤的意思。

“队长？”看到队长这个样子，勇音有些奇怪，不过更多的还是着急。

“紧那罗三席，你还要在地上躺多少时间...”示意勇音不要着急，卯之花淡淡的道。

这个时候，原本应该是一动不动，等人给他治伤或者是直接等死的紧那罗突然睁开了眼睛。

“没想到还是没有瞒过队长呢...”紧那罗冲卯之花顽皮的笑了一下，接着又转向勇音。“让你担心了，勇音...”

这个时候，紧那罗身上的伤口开始飞速的愈合起来。

“这，这是怎么回事....”

看着眼前的异象，勇音有些接受不了了。

“没什么，只不过是这家伙在装死罢了。”卯之花依旧淡淡的道，

“装死？”勇音有些不明白了。

“具体的，你还是问他吧...”

这个时候，紧那罗已经走到了日番谷的身边，然后将自己的斩魂刀放在了他的身上。

“恢复...”

很快，日番谷身上的那道巨大的伤口就愈合了起来，最后，原本巨大的伤口只留下了一道淡红色的印记。

“不要怪我哦，勇音，这里面也是有些原因的。”

听到卯之花和勇音的谈话，在将日番谷治好后，紧那罗满是歉意的道。

“原因？”勇音觉得，不管是什么原因，自己都不应该受到欺骗。

“先不要管什么原因了，勇音...”

“是，队长...”

明白卯之花是什么意思的勇音，顾不上要和紧那罗争吵，连忙放下手里的一切。

“黑白之网二十二之桥梁六十六之冠带足迹远雷尖峰回地夜伏云海苍蓝队列将太园绘满并直冲天际吧。”

“缚道之七十七天挺空罗。”

很快，使用了鬼道的勇音，就找到了正在s灵延内各处交战的队长们。

之后，她想找到的队长们，说明了刚刚所发生的一切，尤其是蓝染的背叛...

很快，爆发在各处的战斗停止了下来。

整个s灵延，都陷入了死一样的寂静，因为他们无法想象，居然有三名队长进行了反叛...

将所有要传达的话都传达完了以后，勇音用从来都没有过的目光看向了紧那罗，那是一种...

母老虎一样的目光...

不是因为别的，显然，紧那罗早已经知道了蓝染的事情，但他居然对她隐瞒了，而且还瞒着她干出了这么危险的事情。

当她看到紧那罗浑身鲜血的躺在雏森怀里，那一刻她几乎觉得整个世界都变成了灰色...

而这件事情，明显还是这个家伙又预谋的...

难道，这种事情不应该和自己商量一下吗？

难道，自己就这么不值得信任么？

争吵，在两人之间从没有出现过，但是显然，这一次要出现了...

“等等，勇音，听我解释...”

165行动

看着勇音好像要吃人的样子，紧那罗知道，如果自己现在不解释的话，恐怕以后就不太可能有解释的机会了。

“等等，勇音，听我解释...”

就在紧那罗想要解释的时候，一旁的卯之花开口了。

“是因为雏森副队长吧...”

讶异的看了卯之花一眼，紧那罗点了点头。

“没错，确实是为了我那不让人省心的妹妹，你们也是知道的。”说道这里，紧那罗叹了口气。“我这个妹妹不知道什么原因，对蓝染那家伙信赖的很，甚至到了超过我和小白的程度，说实话我一直怀疑她是被蓝染给催眠了，所以...”

“所以，你才相出了这招苦肉计？”勇音的表情稍稍的缓和了一下，当然，只是稍稍的。

点了一下头。“没错，如果直接和她说，不要太靠近蓝染，因为他会伤害她，恐怕桃子会把我当成疯子，然后告诉给蓝染/”说完，看了一眼卯之花。“其实我很早以前就感觉到蓝染这个人有些不对劲了，不过没敢说，因为我知道，如果我这么说了的话，第一个把我当成疯子的就是s灵延的那些大人物们...”

“所以，我就想，如果把我和小白都弄到蓝染的面前被他砍，然后在让桃子亲耳听到蓝染的真话，那么或许...”

“原来是这样...”勇音喃喃的道。

这个时候，紧那罗突然走上前去，也不管身上的血迹，直接抱了上去。

“对不起，当初我不告诉你是不想你担心，本来我以为只要不被你发现，到时候自己把自己的伤治好就可以了，我真的没想过你会看到这一切...”这是真的吗？当然是假的...

“你发誓，以后不要做这么危险的事情了...”瞥了一眼旁边一言不发的卯之花，勇音脸红的道。

“我发誓...”紧那罗郑重的道，然后手就游弋到了某个不应该到的地方去...

“啊...”感受到那只不规矩的手，勇音轻轻的叫了一声，然后脸红的瞪了他一眼。

要知道，现在可不是在没有外人的家里，旁边，卯之花可就在那里站着呢啊...

想到这里，勇音偷偷的瞥了一眼旁边的卯之花，却发现她正在用一种心碎的眼神看着自己和紧那罗...

看着这心碎的眼神，这个...

勇音连忙挣脱了几下，终于将紧那罗的拥抱给挣脱开了。

“你给我记住，我可还没有原谅你呢...”

看着紧那罗点头哈腰的样子，勇音偷笑了几下。

“要是在让我发现你这么干，我就让清音来教训你了哦！”

听到清音的名字，紧那罗抖了一下...

想起那一脚，一直到现在他都还在不舒服，如果不是自己有一把带有恢复能力的斩魂刀，说不定哪一天自己就真的断子绝孙了啊...

而且他相信，如果勇音让清音这么做的话，那么清音那个脾气暴躁的丫头，一定会非常乐意的...

“那么现在...”

看了一眼卯之花和怀里的勇音。“相信这个时候雏森已经明白，蓝染那个混蛋的真面目了，既然任务已经达成，那么我也该去双殛那里去阻止那个混蛋了...”

“恩，去吧，注意一下自己的安全...”

明白紧那罗拥有队长级灵压，和掌握d解的勇音明白，这个时候，双殛那边一定很需要像紧那罗这种实力的人帮助。

就在紧那罗准备离开的时候，他突然好想想起来了什么似的。

“对了，卯之花队长！”

“嗯？”

“那个...刚刚蓝染说的是真的吗？”紧那罗有些猥琐的看着卯之花，刚刚装死的时候，蓝染说的他可全都听见了。

卯之花并没有回答紧那罗的问题，只是给了他一个意味深长的笑...

点点头，表示明了，在给了勇音一个不用担心的手势后，他向着双殛崖的方向出发了。

看着紧那罗离去的背影，勇音显得有些呆呆的。

“唉...”

看到勇音的样子，卯之花叹了口气，然后走到了已经好的差不多了的日番谷身前。

“我们先把日番谷队长送回四番队，然后就动身去双殛崖那边吧。相信这个时候，双殛崖那边一定有很多的伤员...”想到刚刚蓝染展示的秒杀日番谷的实力，卯之花还是有些心忧，要知道，以她的感觉来看，那已经是接近山本元柳斋重国的实力了。

即使是和自己相比（卯之花是剑道十段...）恐怕也要强上不少的...

于此同时，刚刚抱着露琪亚离开双殛崖的阿散井恋次和露琪亚，也碰到了前来劫道的东仙要...

“东，东仙队长？您怎么会在这里？”

本来已经胜利在望的阿散井和露琪亚，看到东仙要挡在这里吓了一跳...

莫非？天亡我也？

即使一护费尽心机，挡住了后面的那些追兵们，也无法挽救露琪亚的性命了吗？

就在阿散井和露琪亚在胡思乱想的时候，东仙要却做出了出乎意料的动作。

一条白色的布条从他的袖子里飞了出来，就好象刚刚的蓝染和市丸银一样，将他，还有阿散井和露琪亚给团团的包裹住了...

“这是什么东西？”

阿散井和露琪亚惊慌失措的看着周围发生的事情，但是，很快，他们就和东仙要一起消失在了原地...

166晚来

“东，东仙队长？您怎么会在这里？”

看到东仙要站在这里，阿散井惊讶的道。

然而，挡在他们面前的东仙要却一言不发。

突然，一个白色的布条从他的袖子里飞了出来，然后就好像龙卷风一样的将三个人围在了中间。

“这是什么东西？”

阿散井抱着露琪亚，惊慌失措的看着周围发生的异象，但是随后，他们就消失在了原地。

下一刻，他们和东仙要一起，出现在了双殛崖上...

而站在他们面前的则是，蓝染和市丸银...

....

当紧那罗赶到的时候，一护和阿散井已经躺在了地上，崩玉也已经被蓝染从露琪亚的体内给取出了。

“你来晚了一步啊，紧那罗三席...”看到紧那罗的出现，蓝染完全没有感到意外。

点点头，自己的装死没有瞒过蓝染，本来就在意料之中，一切都只不过是心照不宣罢了。

“你的目的就是这个吗？蓝染...”

看着蓝染手中的崩玉，紧那罗轻轻的道。

听到紧那罗的话，蓝染举起了手中的崩玉。

“看来，你知道这个是什么呢...”

对此，紧那罗只是笑了一下，并没有说什么。

因为再过一会，村就该到了，还有露琪亚的那个面瘫兄长朽木白哉。

这个时候要是多嘴说了些什么，蓝染到是没什么，反正马上就要跑路到虚圈去了，即使是山老头对他也没有办法，但是对自己，自己可不想到现世去和浦原喜助混在一起。

看到紧那罗并没有回答自己的问题，蓝染也只是笑了笑，然后就没有说什么了。

就在这个时候...

“东仙！！！”一声怒吼从双殛崖下传了上来，随后，一个巨大的身影从崖下飞了上来。

来的正是觉得自己被背叛了的村，把东仙视为最要好的好友的他，简直无法承受东仙的背叛，不但是背叛了自己，还背叛了自己最尊重的山本元柳斋重国大人...

飞上崖来的村死死的盯着东仙，就好象在看什么仇人一样。

感觉到了村的出现，站在蓝染身后的东仙不自然的后退了半步。

虽然表面上满不在乎，但是对这个朋友，他还是很重视的...

如今自己因为正义（？）而背叛了朋友，还好自己的皮肤是黑色的，不然的话恐怕...

就在村和东仙两个人在进行着微妙而又复杂的心里活动的时候，旁边好像没事的人一样的紧那罗，倒是满有爱的...

因为...

他最喜欢狗了...

虽然现在的村更像是一个狗头人，而且还是一个巨大的狗头人，不过这并不妨碍紧那罗对他的爱。

只要是狗，他就喜欢，无论是什么品种的，纯种还是杂种都没关系（幼崽的时候最有爱，长大了就不好看了）...

要知道，在过去还没有穿越的时候，他最多的时候就曾经养过七条狗（纯种杂种都有），对狗这种动物，他可是超有爱的...

虽然，被咬的次数也是超级的多...

暂且不提紧那罗对村的这种超友谊的爱，现在的村看着东仙，喉咙中低咆不已...

“没想到居然是真的，你居然真的背叛了元柳斋大人，东仙，难道这就是你的正义吗，你太让我失望了...”

面对村的质问，东仙只是侧过头去，选择了沉默与回避。

“连辩解都没有了吗...”

村彻底的失望了。

“既然如此，就让我将你打醒吧...”

这个时候。

“村队长，需要我帮忙吗...”一直没有说话的紧那罗站了出来，一副义愤的样子。

听到声音的村将头转了过去。“原来是紧那罗三席啊，不用了，现在是队长级的战斗，你还是先避一避吧...”看到是紧那罗后，村点了点头，然后让他先避让一下。

现在的村还并不知道紧那罗拥有超越队长级灵压，以及掌握了d解的这件事情，还当他是那个只是接近队长，并没有掌握d解的准高手。

现在的情势很危急，虽然紧那罗也算是个高手，没准再过几年就是个队长了，但是现在对面的东仙、市丸银和蓝染，三个人都是队长，眼下的战斗可不是紧那罗这种准高手可以介入的，为了避免尸魂界少了一个好苗子，还是先让他退后吧...

明白村心里所想的紧那罗并不气氛，而是真的退到了一边。

他早就知道村会这么说了，而且他本来也并不准备参合进去，他比较喜欢单打独斗，配合这种东西，用鸟语的话应该怎么说来着？

紧那罗只不过怕到时候山老头他们质询自己，为什么在村给秒的时候不帮忙...

现在是村自己不想让他帮忙，到时候就算被质问了，也有好的理由了...

并不明白紧那罗的花花肠子的村，向前走了几步...

“d解...”

167战

在让紧那罗退下后，并不明白紧那罗的花花肠子的村，向前走了几步...

“...d解...黑绳天谴冥王...”

一个惊人的灵压，从村的体内爆发了出来，在这种恐怖的灵压下，就连身边的大地也龟裂了...

伴随着d解的出现，一个巨大的黑甲武士被召唤了出来，面带红色头巾，有厚重的盔甲复盖，并有巨大黑色粗绳捆绑在背后，只是用看的就知道他攻击力惊人。

这就是村的d解，黑绳天谴冥王。

一个攻击力在整个BLEACH当中都居于前列的d解...

“蓝染...”看着站在最前面的蓝染，村低咆了一声。

在他看来，一切都是因为这个叛徒引起的，就连自己的好友东仙要，也是被这个叛徒诱惑，才会背叛山本元柳斋重国大人的。

所以...

只要将这个叛徒杀掉，自己的好友就会重新恢复原来的样子，到时候自己就是拼着队长的位置不要，也要在元柳斋大人的面前，保下自己的好友...

想到这里，村对着面前的蓝染挥下了斩魂刀。

跟着...

他身后的明王，也跟着挥下了巨大的武士刀。

这就是他的d解的能力，身后巨大的冥王可以与他同步行动，然后发挥自己本身巨大身体的优点，而唯一的缺点就是，明王受到伤害时村也要同步承担，而明王巨大的身体，很容易受到攻击...

“死吧，蓝染，到地狱里去忏悔自己对元柳斋大人的背叛吧！”看着明王的巨刃就要斩中蓝染了，村大声的咆哮着，在他看来，没有人能够在自己的全力一击之下完好无损。

当然，元柳斋大人除外，而自己，是绝对不会对元柳斋大人挥刃的...

哪怕，元柳斋大人要杀自己，自己也会将脖子送上去让他砍的轻松一些...

就在村想着，在自己亲手除掉了叛徒蓝染后，元柳斋大人对自己的称赞时...

“铛！！！”

巨大的，类似金属撞击的声响震荡在周围的空气中，一旁的一护、阿散井和露琪亚不得不捂住自己的耳朵。

“怎，怎么可能...”

不止是村自己，就连一护等人也是不敢相信的样子。

村的d解，黑绳天谴冥王的那把巨刃，居然被蓝染轻而易举的，只是用了两根手指就给接住了。

看着眼前的惊人景象，就连紧那罗也眯起了眼睛。

“如果是我的话，能不能只用手指就接下村的这一击呢...”

就在紧那罗想着，如果是自己面对这一击，应该如何应对的时候，村的明王，已经用左拳对着蓝染打了过去。

然而，相对的，蓝染只是轻轻松松的用自己的左掌接了下来。

“怎么可能！！！”看着眼前的一切，村咆哮了起来。

不等村做其他的动作，蓝染突然出现在了村的面前，右手按在了他的腹部。

“破道之九十，黑棺...”

不等村作出反应，一个九十号的破道已经出现在了蓝染的手里。

接着，村就好象被关在了一个黑色的棺材里一样，棺材里的村不停的挣扎着，但是当棺材消失时，里面的村却浑身是血的瘫倒在了地上。

感觉到村倒在了地上，一直站在蓝染身后没有动作的东仙表情抽动了几下。

“九十号的破道也能舍弃咏唱，好恐怖啊，什么时候能做到这种程度的啊，蓝染队长...”

看着村只是一击就被蓝染击倒在地，市丸银惊叹着。

“不，我失败了，破坏力就连原本的三分之一都不到，果然九十号的程度比较难掌握呢...”

说完，蓝染看向了露琪亚。“接下来，你好像已经没有用了呢...”

看到蓝染想要杀掉露琪亚，一旁倒在地上的一护冲着紧那罗大喊道。“喂，你不是也是死神吗？为什么不对付那个混蛋！”

“呃...”没想到一护会这么说的紧那罗，显得有些尴尬。“你没看到那家伙强的离谱吗，就连村队长那么强的人也走不过一下，而且...”

看着一护，紧那罗苦笑了一下。“别看我现在手脚利落的样子，其实我刚刚被这个家伙捅了一刀，伤都没好利索呢...”

看着紧那罗衣冠整洁（刚回四番队换的，还顺便洗了个澡）精神饱满的样子，一护还真怀疑这家伙说的话。

“别这么说，如果不是你故意让我和银给你一刀的话，那两刀还真不好砍呢...”听到紧那罗和一护对话的蓝染，将头转了回来。

听到蓝染说是故意的，一护用一种怀疑的目光看着紧那罗，就好象这两个家伙是一伙的一样/

“真是倒霉...”紧那罗注意到了一护的眼神，但是家丑不可外扬...

“蓝染队长，要不这样好吗？”

“？”

“你让狐狸脸和雷鬼头一起上，只要我能同时击败这两个人，你就放过露琪亚，怎么样？”

听到紧那罗的话，双殛崖之上一时之间冷场了...

“真是嚣张的家伙，蓝染大人，可以容许我教训一下他吗...”

听到紧那罗嚣张的话，东仙要冷冷的道。

本来就因为村的重伤而心情不爽的他，在听到紧那罗嚣张的话后，决定要给这个家伙一些教训...

“你呢？银？”

168试金石

“真是嚣张的家伙，蓝染大人，可以容许我教训一下他吗...”

听到紧那罗嚣张的话，东仙要冷冷的道。

本来就因为村的重伤而心情不爽的他，在听到紧那罗嚣张的话后，更加的不爽了，一个小小的三席，哪怕是刚刚掌握了d解又能怎么样？

难道他以为，一个刚刚掌握d解的新人，就可以和他们这些掌握已经超过百年的队长对抗吗！

“你呢？银？”

听到东仙要不爽的话，蓝染并没有说什么，只是淡淡的笑了一下，然后便问他身后的市丸银。

“那个，既然东仙已经决定好了，就先让他上去试试吧...”

明白紧那罗的实力绝对不是想象中那样的弱，市丸银可没有兴趣打这种苦仗，相较之下他还是比较喜欢看戏什么的。

尤其是，看到紧那罗的身上还带着一袋爆米花的时候。

“喂，紧那罗三席，可以把你的爆米花给我吗？”

想到爆米花，市丸银对紧那罗喊道，一边看戏一边吃爆米花，可是至高的享受啊，当然，如果能有一瓶冰冻过的雪碧和芬达就更好了。

听到市丸银的话，紧那罗皱了皱眉。

平时只有他看别人热闹的时候，真是没有料到今天居然有了别人看他热闹的时候，事实果然难预料啊。

“给你！”一袋爆米花不知道被紧那罗从什么地方摸了出来，然后扔向了市丸银。

虽然看这家伙不顺眼，但这个时候自己总不能显得太小气了，只不过是一袋爆米花罢了，给也就给了。

反正，一会收拾了东仙后，在收拾这个家伙也不迟，只要不是蓝染亲自上，即使不使用d解也不会怕他们什么。

“谢了。”市丸银将爆米花接住。“蓝染队长，既然东仙要自己一个人上，那我就先到旁边去了...”

“恩，你去吧...”

得到了蓝染的许可，市丸银跳到了双殛残存的一根柱子上面，显然，是想把这根柱子当成看台来用。

看到市丸银让出了场地，东仙走向了空地。

而紧那罗则怕一会的战斗会波及到无辜，所以先把一护他们扔到了角落边上，免得一会他们死的冤枉。

“好了，瞎子，现在我们是不是要好好的比一下？”

走到空地，看着东仙要紧那罗嘲讽的道。

听到紧那罗的嘲讽，东仙“哼”了一声。

“狂妄之人，现在我就要让你知道，并不是掌握了d解，就能够与队长级的存在为敌的！”

听到东仙要这么说，紧那罗讽刺的表情更深了，要知道，不说虚圈、现世和尸魂界这三个地方，就单单只是在护廷十三队里面，东仙要的实力都算不上是很强。

先是败在了更木剑八犹如魔兽一般的强悍之下，然后又在现世的时候败在了自己的好友和部下的攻击之下，最后还在忏悔的时候，被蓝染给一刀做了...

虽然紧那罗知道东仙这家伙的座右铭，而且不但同情还很认同他的观点。

但是说实话，每次看到这个弱小的家伙，却说那么大的话，真的有一种滑稽的感觉。

“不知道你败在更木剑八手下的时候是怎么说的？要知道别说是d解，就连始解他都还没掌握呢哦！”

听到紧那罗这么说，东仙的身体僵了一下，然后脸也变得红了起来。

只不过他的皮肤实在是太帅了，旁人根本看不出来。

“当你到地狱定居的时候，一定会忏悔自己为什么不把修炼嘴皮子的时间放在实力上...”

接着，东仙向前走了几步。他已经完全明白，在嘴皮子方面自己是不可能赢得过紧那罗的，所以这个时候，还是先用自己的绝对实力将这个讨厌的家伙击败，让他明白，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计，或者是嘴皮子什么的，都是完全无用的。

虽说，自己并没有什么绝对的实力，尤其是和蓝染还有山本元柳斋重国这样的妖孽相比...

但是，对付这个家伙，自己的那些实力还是够用了的！

想到这里，东仙缓缓的将斩魂刀拔了出来。

而对面的紧那罗，也将斩魂刀拔了出来。

三、五、九。

三个空缺的数字都很喜欢呢，不过最喜欢的还是这个九啊...

现在这三个队长都是叛徒了，原来的位置也全都空下来了，自己正好可以在里面挑选一个。

只可惜，桃子是五番队的副队长，为了照顾他自己最后也只能挑选五番队了，不过，这并不代表他就不能教训一下九番队，不，应该是前九番队的队长...

想到这里，紧那罗舔了一下舌头。

他可不准备让山老头帮自己选，那么想要自己选择的话，就先要证明一下自己的实力。

这个叛徒，就是最好的试金石。

有了东仙这块试金石，正好让山老头知道自己这块黄金有多亮～

169清虫

紧那罗舔了一下舌头。

他想要当的是五番队队长，虽然因为蓝染的关系，这个五番队肯定不好当，但是为了照顾桃子也没有别的办法了。

不过...

按照规定，队长的分配事项可不是又参选的人自己选择，而是又总队长，也就是山老头来决定的。

他可不准备让山老头帮自己选，那么想要自己选择的话，就先要证明一下自己的实力。

眼前的这个叛徒，显然就是最好的试金石。

....

东仙并不是一个废话很多的人，紧那罗的废话虽然很多，但是对着这种人，他也没有什么想要废话的兴趣。

所以，两个人的战斗很快就开始了。

虽然不知道是哪个家伙弄的模式，但紧那罗和东仙还是按照古人传下的规矩，不用始解和d解，先用普通的斩击、鬼道比划了一下。

而结果是，擅长斩击的紧那罗占据了上风。

在紧那罗的疯狂攻势下，虽然东仙一直都想搬回一些场面，但却都一一失败了，到最后更是连连后退，连停下稳住脚步的机会都没有。

“这个家伙好强的灵压...”

面对着紧那罗的疯狂攻势，东仙暗暗惊讶道。

按照他原来的估计，这个家伙的灵压水平最多也就是和自己相当，毕竟灵压这东西是很难修炼的，但是显然，对面的这个混蛋，灵压的水平要比自己高尚一节。

“真不知道这个混蛋究竟是怎么练的...”

想是这么想，但东仙还是不停的退让着。

终于，在紧那罗用力的向前挥了一刀的时候，东仙趁着空隙跳了出来。

看着微微气喘的东仙，紧那罗只是笑了笑。

刚刚那一下子是他故意的，要知道如果是用斩击和白打来对付对手，大概打到明天都不一定能将眼前这个雷鬼头的家伙干掉。

还不如先放过他，让他用处始解和d解来，这样战斗的时间就会减少很多，说不定一瞬间就可以决定胜负。

而此时...

正或躺或趴的一护和露琪亚等人，看到东仙要在紧那罗的攻势下节节败退，也露出了不敢相信的眼神。

“莫非，这家伙比队长还要强？”

阿散井和露琪亚大是惊讶，就连一护也皱起了眉头。

“这个雷鬼头队长没有朽木白哉强，但是也不会差很多的样子，自己现在虽然已经可以和白哉抗衡，但想来即使是白哉亲至，恐怕对这个雷鬼头也不会很轻松，这么说来...”一护满脸震惊的看着紧那罗。“这么说来，这家伙岂不是要比白哉还要强上很多？”

一护当然不知道，东仙的d解虽然强大，但是太花俏了，这样的力量对上不如他，或者是和他差不多的对手当然没什么，但是...

想要获得至高的力量，并不是花俏就可以的，他们的d解，都没有达到这个阶级。

想要获得至高的力量，只有类似蓝染和山本元柳斋重国的那种特殊系斩魂刀才有可能...

而紧那罗所拥有的斩魂刀日月，其d解正好是一种十分特殊的特殊系斩魂刀。

顺带一提，白哉的d解相当不错，攻防兼备，而且都很强悍，在护廷十三队里也算得上是前列了，但是和流云若火相比还是差了很多...

事实上紧那罗一直认为，只要日番谷在稍加磨练，那么以大红莲冰轮丸这把，冰雪系当中最强的斩魂刀，超越朽木白哉并非不可能，现在他所欠缺的只是时间的磨练，因为他和其他的队长们相比，实在是太年轻了...

这个时候，已经明白在斩击、白打，甚至灵压方面都不是紧那罗对手的东仙咬了咬牙，决定使用始解。

他很不甘心，在这种程度的决斗当中，任何一方先使用了始解或者是d解，就代表他技不如人，不如对方...

不说在尸魂界生存的时间，就算是成为队长的时间也要比紧那罗在尸魂界呆着的时间长，如今却不得不先用出始解，更木剑八那个魔兽也就算了，如今这么一个小辈居然也要这样，这对一直都报仇心切的他来说不能不算是个打击...

“鸣叫吧！清虫！”将斩魂刀举至齐眉处，东仙淡淡的道。

“嗡...”的一声轻响出现在了众人的周围，听到这个声音，紧那罗不自在的皱了皱眉，这个声音让他想起了第一次坐飞机时候的耳鸣...

“你们还真是一家啊...”

东仙知道他是什么意思，严格的来说，自己的始解和d解都和五感有关，只不过自己的能力主要是蒙蔽，而蓝染，则是欺骗...

虽然这两种能力并不一样，但如果粗略的来说，其实还是差不多的...

“清虫二式，红飞蝗”并不废话，跃入半空的东仙一挥斩魂刀。

原本只是一柄的斩魂刀变成了上百道利刃，每个利刃都紧挨在一起，刃尖对准着还站在下面的紧那罗

170牙突杀

“清虫二式，红飞蝗”并不废话，跃入半空的东仙一挥斩魂刀。

原本只是一柄的斩魂刀变成了上百道利刃，每个利刃都紧挨在一起，刃尖对准着还站在下面的紧那罗。

上百道利刃就好象箭矢一样，整齐的对着紧那罗呼啸而去，速度之快，恐怕也只有夜一这样的瞬步行家才能躲得过去。

不过，紧那罗压根就没想躲过。

当然，他也绝对不会想要去硬抗，这个世界上选择硬抗这一招的恐怕也只有更木剑八那个...魔兽...了...

也只有更木剑八那种魔兽，碰到这样的攻击才会选择用自己的身体去品尝，品尝一下对方是不是美味的食物。

虽然身上插着几根米长的利刃，在某些人看来是一件很帅的事情，不过紧那罗自己可不准备借用一下更木剑八的形象，最主要的是，他可是很怕疼的。

于是...

“...月轮...”华为苗刀的日月，在他手中一挥，一个巨大的白色月牙被甩了出去，正好迎上了东仙的红飞蝗...

一阵撞击的响声，月轮和东仙要的红飞蝗撞在了一起，随后东仙的百道利刃便全都变成了碎片，不过紧那罗的月轮在向上冲了十多米后，也逐渐的消散掉了。

这一切并没有出乎紧那罗的意料，自己是靠斩魂刀的能力来战斗的，而不是靠灵压，毕竟像更木剑八的也就那么一个。

虽说灵压和斩魂刀都强大才是最好的办法，但...

如果d解够强的话，其实也不会输给山老头和蓝染这些家伙许多...

此时，在看到自己的红飞蝗没有奏效后，东仙并没有感到意外，如果奏效了的话那才叫意外呢。

“红飞蝗...”对着紧那罗，东仙又来了一次。

不过很快，这次的百道利刃就被紧那罗给击溃了，只是在击溃后他并没有趁势追击，而是提高了警惕。

果然...

“铛...”感到身后有异动后，紧那罗立刻回身一击，正好挡住了东仙的一记偷袭。

“真没想到，一直都把正义挂在嘴边的东仙队长，居然也会干出偷袭这种事情啊...”

看着近在咫尺的东仙，紧那罗略带轻松的笑了起来。

和他相比，东仙的身体稍微的有些颤抖，看起来并不像他的表情一样稳...

用力一挥，东仙将紧那罗的刀弹开了。

“我所走的路，就是正义，而站在我对立面的你们，则是邪恶！”

“你的话还真是嚣张啊...”听了东仙的话，紧那罗摸了摸自己的鼻子苦笑了一下。

东仙并没有和他废话，只是不断的攻击，但是，他在始解上的攻势手段实在是太单调了，如果不动用d解上的手段的话，恐怕即使是累死，也无法动摇紧那罗什么。

只是，这个时候东仙也有自己的顾虑。

作为一名队长，虽然是已经叛变的，以后肯定还会在这个职称上面加个前字，但他终究还是有着自己的骄傲。

作为一个已经在尸魂界内生活了几百年的死神，面对一个只有五十岁（这个蓝染调查过）的新生死神，自己却不断的落入下风...

对于一名骄傲的死神来说，先于对手进行始解已经是一种耻辱了，但那只能说对手的斩击白打比自己厉害，或者是对方的灵压比自己高一些。

但，这些都不算什么，毕竟，这些都只不过是初级手段罢了。

在某些死神眼里，所谓的始解或许是很厉害，但是在他们眼里，呵呵...

可是d解就不同了，那代表着一个强大的死神的最后手段，如果在两个人对决的时候，某一方先使出了d解的话...

那么也就代表着，这个人比他强，而他，也就输了...

而这个时候，被来来去去就这么几手的东仙弄烦了的紧那罗，也觉得应该结束这场战斗了。

按照时间计算，这个时候分布在s灵延各处的队长们，也快要到了，如果他们到了，恐怕自己也就没什么机会表现了...

不过，他并不准备使用d解，而他也不准备让东仙有机会使用d解...

这一招可是他真正的必杀技，是他思考了将近一年的时间才想出来的，杀伤力及其强大，是专门用来对付那些有钢皮的十刃的...

不过，现在他准备先拿来对付一下东仙...

在他眼里，这个东仙可要波那些十刃难对付多了...

“要结束战斗喽，雷鬼头的帅哥...”地面上的紧那罗冲半空的东仙咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。

虽然看不到，但东仙还是感觉到了一阵寒气逼来...

“死吧，牙突杀！！！”

171断臂

“要结束战斗喽，雷鬼头的帅哥...”地面上的紧那罗冲半空的东仙咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。

虽然看不到，但东仙还是感觉到了一阵刺骨的寒气逼来...

一道银光在紧那罗手中的苗刀上爆起，紧接着逐渐的收缩到了整个刀身上，最后，刀身上的银光收缩到了刀剑上，而那刀剑上的一点银光，却几乎让人无法直视...

“死吧，牙突杀！！！”

紧那罗爆吼了一声，身体微蹲，然后整个人就好像炮弹一样的向东仙飞了过去。

一直都是笑吟吟的，哪怕是东仙被压制，一直都处于下风状态的时候，都是笑吟吟的蓝染，此时脸色终于稍微的变了一下。

“不好！”

下一刻，蓝染出现在了东仙的身边。

出现的第一件事，并不是替蓝染当下这一击，而是想要将东仙带离这里，当然，最好还是带到市丸银那边。

这个时候，他已经感觉到，s灵延的队长们已经从各处赶到，再过不一会他们就会到达了。

但，蓝染还是慢了一步...

“呃...”被蓝染抓住，然后带到市丸银那边的东西只觉得自己的左膀那里一凉，接着一阵剧痛传来。

蓝染到底还是慢了一步，东仙的整个左膀居然都被紧那罗的那一击给撕了下来。

看到东仙面色痛苦的不停用治疗鬼道给自己的伤口处止血，蓝染面色微沉了下来，脸上第一次没有带上笑容。

至于背后的市丸银，则是神色微变，没有想到比自己差一些的东仙居然只是稍不注意就吃了这么大的亏。

至于紧那罗，在停住身形发现这一下没有干掉东仙后，也只是叹了口气并没有什么懊恼的神色。

他本来也没有想过只靠这一下就干掉东仙，能干掉当然是最好的了，但如果干不掉的话，能让对方重伤其实也不错...

至于旁边已经恢复了少许体力的一护等人，则完全就是目瞪口呆，没有想到两个人之间的对决，还没有用出d解来，只是一瞬间居然就将对方给击成重伤，看样子如果不是蓝染帮了一把手，恐怕这一下就要去地狱之门了。

“好，很好，紧那罗三席果然不愧是百年难得一见的天才呢...”

在注意到东仙已经将血止住了以后，蓝染的脸上挂上了淡淡的笑容，只不过，和过去一比可就要差上许多了...

“那是当然，我可是五十年难得一见的人才！”确实，紧那罗来到这个世界已经有五十年了，不过...

五十年难得一见，好像没有百年难得一见好吧...

看到紧那罗自吹自擂的样子，一旁的一护汗了一下，觉得眼前这个人要是在现世上学，肯定是常年理科不及格的那种...

当然，这个时候一护完全没有想到，他的这个想法是正确的，因为紧那罗这个家伙还活着的时候确实是理科常年不及格...

当然，文科方面还是不错的，起码...

能及格...

暂且不提这些...

“东仙队长，刚刚那一下的滋味不错吧？”紧那罗笑吟吟的看着东仙，刚刚的一下虽然没有干掉他，不过也把他重伤了。

”这一下，我是不会忘记的...”东仙一边强忍着疼痛，一边咬牙切齿的道。

刚刚的那一下让他吃了大亏，不说刚刚差点连命都没了，但说这次少了整个左臂，对他的实力就是一大打击...

如果不是体制异于常人，恐怕这个时候他已经昏死过去了。

一击重伤一名队长级的强者，除了蓝染和山老头外，整个尸魂界恐怕没有别人能做到这一点了。

相信光凭这一点，山老头就会给自己自主挑选番队的权利了。

既然已经有了这个资格，那么...

“不要用这种怨毒的眼神看着我，你又不是欲求不满的娘们，少了一条手臂算得了什么，让蓝染队长在给你接一条新的不就是了...“

确实，少了一条手臂什么的，在现世的话或许真的是个大麻烦，甚至在虚圈都是一个超级大麻烦，但是在尸魂界...

尸魂界里的死神，可不是现世的人类，那么的脆弱，更不像虚圈的虚们，少了自己本体的一部分，此生就再也无法进阶了...

对死神来说，只要不是少了脑袋，其他无论少了什么部位都是可以衔接上的，所以东仙根本不必这么怨恨自己...

”接下来，是不是该轮到市丸队长了？”

不理东仙怨毒的眼神，紧那罗直接看向了蓝染身后还在那里细细嚼食爆米花的市丸银。

“我到是很想和紧那罗三席玩一玩，不过很可惜...”

这个时候，数道身影已经接近了双殛崖...

172真是个混蛋那

“接下来，是不是该轮到市丸队长了？”

不理东仙怨毒的眼神，紧那罗直接看向了蓝染身后还在那里细细嚼食爆米花的市丸银。

“我到是很想和紧那罗三席玩一玩，不过很可惜...”

看着紧那罗，狐狸脸的市丸银笑了起来，他已经感觉到有数股强大的灵压不断的迫近了。

这个时候，紧那罗也感觉到了，不过他并没有说什么...

看来，和市丸银的这场是打不起来了，不过，他本来也没想和这个狐狸脸的混蛋打，所以放弃这么一场也算不了什么。

....

看着正紧张对峙的几个人，一护扭头冲阿散井问道。

“喂，这个家伙是谁啊？怎么这么厉害？”

“你问的是紧那罗大哥吗？”

虽然很不满一护的那个‘喂’字，不过眼下的局面并不是生气的时候，因为他的目光也全部落在紧那罗的身上。

“紧那罗大哥的话，我和露琪亚也不是很清楚他的来历，只知道他是五十多年前突然冒出来的，当时好像不知道为什么在雏森和日番谷队长的家门口昏迷了过去，然后就被雏森副队长和日番谷队长给救了回来，之后就和他们一起居住了。

然后，他就和雏森副队长、一起进入了中央灵术院，他比我和雏森还有吉良入学晚了一年，认真算的话，还是我们的学弟呢...”

说道这里，阿散井突然好想想起了什么一样。

“说起来，紧那罗大哥当时在学院里也算是风云人物呢，入学第一年就拥有了自己的斩魂刀，并且击败了几乎学院里几乎所有的高手。而且，当年还在穿界门那件事情里表现的很好，很多番队都抢着邀请他，不过都被他以要照顾雏森副队长为由拒绝了...”

“穿界门？那是什么事？”听到这里，一护好奇的看了阿散井一眼，他是在是想不出来，穿界门还能出什么事情吗？

虽然他对穿界门这种东西的了解并不是很多，不过好歹也是使用过一次，对里面也算是有些印象，说实话，那里面还真想不出来能有什么可以称之为事件的东西...

除了...

想到这里，一护突然想起了曾经追得自己差点跳海的那个东西...

“莫非是？”

“不是...”

经常用穿界门的阿散井当然知道一护说的是什么东西，虽然他的运气比一护好很多，不过也碰到过不少次那个东西。

“是，我也不知道该怎么说好，当时真央灵术院正在进行年终考核，结果穿界门突然失效，使得灵术院与进入穿界门的一年级学生失去了联络，后来，那些学生就遭到了大量虚的攻击，最后死了几千人，而紧那罗大哥在当时展露出了副队长级的实力...”

这个时候，正躺在地上的一护和阿散井他们恢复的差不多了，虽然无法进行什么高强度的战斗，当时从地上坐起来还是可以的了。

在面对蓝染时的惨败后，一护和阿散井已经知道，他们的生路现在已经完全在紧那罗的身上了。

如果他能获得胜利，或者说是能够勉强保持不败的局面，那么他们就能坚持到其他人的到来，那个时候他们就有活命的希望。

可是如果紧那罗败了的话，依照刚刚蓝染说话的语气，恐怕他们几个全部都会被干掉...

还好...

虽然紧那罗的席位只是三席，不过实力却远超三席，甚至轻松的就将对方一名队长给击成了重伤...

虽然和蓝染那种挥手间就能将队长级强者击败相差很远，但，应该能坚持一段时间了...

而这个时候，正在和蓝染他们对峙的紧那罗，听到了一护和阿散井的话以后，突然想起了什么。

“蓝染队长，我有一个问题想问你...”

听到一护和阿散井谈话的蓝染，似乎也有些明白紧那罗想要问什么问题了。

“你说吧...”

“当年穿界门的事情，是不是你搞的鬼？”似乎是想起了当年广场上堆满了尸体的夜晚，紧那罗的寒声道，他绝对不会忘记在那个夜晚，一辆辆板车上的尸体，还有从车轮上滑下的血迹，以及，桃子当时害怕的表情。

听到紧那罗的话，蓝染轻轻的笑了一下。

“怎么能说是搞鬼呢？我只不过是让银去研究一下穿界门的构造罢了，不知道怎么的就出现那种毛病了...”

听到蓝染的笑声，紧那罗反而笑了起来。

“你还真是个混蛋啊...”

173脱口而出的实话

听到紧那罗的话，蓝染轻轻的笑了一下。

“怎么能说是搞鬼呢？我只不过是让银去研究一下穿界门的构造罢了，不知道怎么的就出现那种毛病了...”

听到蓝染的笑声，紧那罗反而笑了起来。

“你还真是个混蛋啊...”

“虽然我这个人心胸开阔，可如果你总是混蛋混蛋这么叫的话，恐怕我也无法继续这么无动于衷下去哦...”

嘴上说的好像要动手一样，可实际上，蓝染的脸上依然挂着和煦的笑容，完全没有要动作的样子。

而这个时候，阿散井和露琪亚则为刚刚蓝染所说的话吃惊着，或许不能用吃惊来表示，应该用震惊才对，虽然当时他们并没有卷入那次事件当中，可是...

当天夜晚，广场上堆积如山的尸体，还有那一辆辆的板车，他们却是看到过的...

“那次事件，居然是蓝染搞的鬼...”

“没想到...”

看着阿散井和露琪亚难以置信的表情，一护显得有些好奇，不知道什么样的事情能让他们露出这样的表情来。

“你或许不是很清楚，不过那次事件确实是一次真正的大事件，能够与之相比的，恐怕也只有百年前的队长叛乱，二十年前的十二番队队舍大乱和这次的事件相比了...”

说道这里，阿散井迟疑了一下。

“要知道，当时，整个一年级一万名学生里，有大半都死掉了，很多甚至连尸体都没有留下一具...”

“一万多名学生？大半？”听到这个数字，一护吓了一跳。

一万名学生，大半，哪怕在怎么省略恐怕也要死掉6000多人吧？而且还全都是拥有灵压的学生，怎么想都知道这些学生肯定是未来尸魂界的主力军...

一下子死了这么多的学生，难怪会被称为大事件了...

就在这个时候，紧那罗和蓝染也已经废话完了...

“紧那罗三席，时间拖延的差不多了吧...”正在不停的聊着废话的蓝染，突然这么开口道。

“拖延时间？”紧那罗故作疑惑的道。

“就是那些快要赶到的人啊，你不会以为他们到了，你就有把握留住我了吧...”

蓝染笑了一下，然后对旁边的市丸银道。

“银，去把那件事做了吧...”

“是，蓝染队长...”

并没有听清楚两人对话的紧那罗一看市丸银动了，连忙小心的戒备了起来。

只是，市丸银并没有向他走来，而是向露琪亚走了过去。

看到市丸银向露琪亚走了过去，一护和阿散井连忙站了起来想要拦住，但是...

他们已经被蓝染给打成重伤了，虽然可以勉强站起来行动，但是想要拦住市丸银的话还是差太多了，当市丸银看到他们两个挡在面前的时候，只是随便挥了两下手，就把他们两个给弄到一边去了。

这时紧那罗看到市丸银想要对露琪亚下手，也想要拦住他，只是...

一直没有出手的蓝染，却走到了他的面前，挡住了他...

看到蓝染站在自己的面前，本来想跑过去的紧那罗停下了脚步，因为他知道，如果不使用d解的话自己根本不是他的对手...

“你还是乖乖的站在这里看着吧，我还不想现在就杀掉你...”

看到紧那罗停了下来，蓝染淡淡的笑了起来。

这个时候，市丸银已经将拦路的一护和阿散井打飞，走到了露琪亚的面前。

“虽然我们无怨无仇，不过，谁叫你的命不好呢...”

将恐惧的露琪亚拎了起来后，市丸银淡淡的道。

然后，将斩魂刀对准了她...

“神枪...”

看到这一幕，紧那罗连忙想要用瞬步突围过去，只是，蓝染却突然用灵压压向了紧那罗，使他刚迈出的步伐停了下来...

市丸银的始解完成了，就在紧那罗以为露琪亚死定了的时候，一个黑影突然冲了过去，将露琪亚抱在了怀里...

市丸银的斩魂刀并没有刺中露琪亚，却刺进了朽木白哉的身体里。

“恋妹控？”紧那罗不小心将自己在心里给白哉起的外号叫了出来...

被斩魂刀刺中的白哉，表情变都没变一下，就好象是被凉水冲了一下，没有任何感觉一样...

不过在听到紧那罗给自己起的外号的时候，他还是将头转了过来，冷冷的看了他一眼。

就是这么一眼，让紧那罗打了一个激灵...

“该死，我怎么把这个给说出来了...”

蓝染、市丸银，还有白哉怀里的露琪亚和一护、阿散井，在听到了紧那罗的那句“恋妹控”后，也都用怪异的目光看了白哉一眼...

在他们看来，以白哉那种闷骚的性格，这种可能性还真的有...

此时一护和阿散井的脸色早就变了，蓝染和市丸银也用似笑非笑的眼神看着白哉...

至于露琪亚？虽然有些不知所措，但脸上却升起了淡淡的红晕...

174空鹤

“该死，我怎么把这个给说出来了...”

蓝染、市丸银，还有白哉怀里的露琪亚和一护、阿散井，在听到了紧那罗的那句“恋妹控”后，也都用怪异的目光看了白哉一眼...

在他们看来，以白哉那种闷骚的性格，这种可能性还真的有...

此时一护和阿散井的脸色早就变了，蓝染和市丸银也用似笑非笑的眼神看着白哉...

至于露琪亚？虽然有些不知所措，但脸上却升起了淡淡的红晕...

在露琪亚的心里，对白哉的那种感情一直都是很诡异的...

既有妹妹对兄长的崇拜，也有，诶，不管怎么说她也只是白哉的义妹吗，不但没有血缘关系，而且好像这年头，姐妹嫁给同一个男人的事情也没少出现过...

所以，这个，那个的什么的...

反正露琪亚对朽木白哉的感情是很混乱的，混乱到了一般人都无法想象的地步。

...

此时的紧那罗是后悔万分啊，虽然白哉是个妹控这件事情，在过不了多久整个尸魂界都会知道。

但不管怎么说，现在尸魂界里没有人知道这件事情啊，在看了白哉对露琪亚的处理方法后，绝对不会有人相信白哉是个妹控的...

可是现在，为什么自己要当这个出头鸟呢？被朽木家的这个妹控面瘫男给盯上，那可不是一件幸运的事情啊，尤其是自己还不知道要在尸魂界住上几百年的时候...

还好...

听到了紧那罗那句话的白哉，只是冷冷的瞥了他一眼，然后就将头转了过去。

不过，紧那罗却从那一眼中看到了深深的寒意，那是一种羞愤的想杀人的眼神...

看来，白哉对被人揭穿她的真面目，并没有表面上所显现的那么镇静啊...

“没想到，朽木队长还好这一口啊...”市丸银笑了笑，对露琪亚被朽木白哉从自己的手中抢走完全没有反应，看起来是紧那罗的那句“妹控”引起了他的兴趣。

在市丸银身旁的蓝染也笑了起来，同时用一种诡异的目光看着朽木白哉。

“得了吧，你还有资格说别人？你个巨乳控...”

虽然和白哉不对付，不过紧那罗看市丸银这个狐狸脸同样很不顺眼，所以在看到他嘲笑白哉的时候，站了出来反嘲道。

“诶...”

听紧那罗这么一说，市丸银也说不出来话了，谁叫松本乱菊那个金发那啥，确实是很那啥呢...

不过他看向紧那罗的目光也变得诡异了起来，看起来，如果有机会的话，他绝对会在那讨厌的身体上砍伤几百刀。

反正，只要d解的话，几百刀也只不过是几秒钟的事情而已...

这时的一护和阿散井，看到紧那罗只是用最炮就将两个队长级的人物给说的哑口无言，全都用一种仰慕的目光看着他。

蓝染向朽木白哉和朽木露琪亚走了几步，既然东仙和市丸银（被紧那罗的最炮击败了）都败了，那么就让他亲自动手吧...

亲自，连同朽木白哉这个妹控一起，把两个人全都杀掉...

然而，蓝染的手刚刚握住斩魂刀，两个身影却好像瞬间转移一般的出现在了他的身旁，于此同时，两把斩魂刀也架在了他的身上。

所有死神当中速度最快的两个死神，瞬神四枫院夜一和她的继承者，现任二番队队长碎蜂，第一个赶到了...

“这可真是令人怀念的脸孔呢...”看着身前的夜一，蓝染淡淡的微笑道，完全没有刀架在脖子上的自觉...

只是，蓝染可以没有这种自觉，明白他的实力有多恐怖的夜一，却不能不小心行事...

“别动喔，要是轻举妄动的话...”

“就把你的脑袋割下来...”

听着夜一和碎蜂充满杀气的话，蓝染只是继续挂着他和煦的笑容，而这个时候，双殛崖上却突然出现了三个巨大的身影...

出现的三个身影，是白道门四大豪杰中的另外三名，三名虽然不是死神，却拥有着强大实力的豪杰...

看着这三个人的出现，夜一和碎蜂吃惊了起来。

在她们看来，以这三个豪杰的性格，他们根本不可能会叛变，但是现在，这三个人明显却成了蓝染的同伙。

“怎么可能，难道连这群人都倒戈了吗？”

看着夜一和碎蜂稍显慌乱的表情，蓝染笑了起来。

“怎么办呢？就算是你们，也无法在抓着我的情况下和这些人打斗吧？”

就在夜一和碎蜂毫无办法的情况下，救星到了...

“啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～”

伴随着持续的嚎叫声，一个和其他三个身影相比毫不逊色的身影从天而降...

看着那道身影肩上的一个细小人影，夜一惊喜的道。

“空鹤？！”

175赶到

“啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔～～～～”

伴随着持续的嚎叫声，一个和其他三个身影相比毫不逊色的身影从天而降...

看着那道身影肩上的一个细小人影，夜一惊喜的道。

“空鹤？！”

“呦，夜一，因为我实在是太闲了，所以在散步之后决定来这里，顺便看看能不能帮上忙...”

看着自己仅存的好友，空鹤笑了起来。

“那么，上吧，兕丹坊！！！”

坐在兕丹坊肩上的夜一对着他的耳朵道。

“嗯！”

兕丹坊点了一下头，看着眼前的局面，他也知道现在的情况不是叙旧的时候了。

“星罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城。”双手对着一名豪杰，空鹤开始大声的咏唱起了破道的咒语...

“破道之六十三雷吼炮。”

伴随着空鹤的咏唱结束，漫天的雷光击中了一名豪杰...

于是，三个人中少了一个人...

只是，看着自己的同伴被空鹤的雷吼炮打飞，另外两人却没有一点反应，就好象刚刚被打飞的人不是他们的同伴一样，这个反应，十分的奇怪...

要知道他们虽然不是死神，但是在性格人品上却要比大部分的死神还要好...

而且作为仅有的四名豪杰，平时四个人聚在一起喝酒吃肉也是很平常的事情，感情是相当的好的，如今被打飞了一个人却...

“我们大家的交情明明那么好，他们现在的反应却...

果然，是那个蓝染队长对他们做了什么手脚吧，既然这样，抱歉了大家，就让你们先睡一下吧....”

明白三名同伴确实是被蓝染用特殊的手段控制了以后，兕丹坊决定先把他们打昏再说。

至于帮助蓝染的事情，相信s灵延的大人们在知道他们是被蓝染用特殊手段控制了以后，不会对他们进行责罚的。

想到这里，兕丹坊一拳击在了一名豪杰的身上，被掀飞的身体撞在了双殛崖上，弄得整个双殛崖上一片狼藉。

“诶呀，真是有魄力啊，我应该怎么办呢...”

看着下面三个豪杰之间纯粹的肉体混战，狐狸脸的市丸银笑了笑，然后用手弹开了一块飞向他的碎尸。

“太假了！！”

因为蓝染被制住而显得有些无所事事的紧那罗愤愤的道，没错，确实是太假了，因为这个时候松本乱菊突然出现，然后正好抓住了这只手的手腕。

而这只被举起来的手，就好象是送给松本乱菊的一样。

没错，就是松本乱菊，那个尸魂界第一高峰的掌握者...

此时此刻，松本乱菊正一只手抓着市丸银的手，另一只手，则握着一把刀，架在了市丸银的脖子上面。

“不要动...”

在制住了市丸银后，乱菊冷冷的道。

不过说实话她也没有多少信心能让市丸银不动，虽然在过去他们曾经有过一段很美好的回忆，但，在松本乱菊看来那显然已经只是过去了...

时间，确实能冲淡一切，尤其是在市丸银变成了蓝染的同伙，成为了尸魂界的叛徒以后，市丸银究竟还认不认自己恐怕都难说了...

还好...

市丸银在沉默了一下后，冲着那边正被夜一和碎蜂用两把刀架着的蓝染笑道。

“对不起了，蓝染队长，我被抓住了...”

一副完全没有想过要反抗的样子。

“到此为止了...”

看着蓝染，夜一冷冷的道。

“你说什么？”

蓝染一副没有听明白的样子。

“你不懂吗？蓝染，你已经无处可逃了...”

随着话的落音，一道道身影已经闪现在了双殛崖上...

此时，整个护廷十三队内的队长副队长们，只要能到的，已经全部都到齐了...

“蓝染...”

“蓝染队长...”

看着被夜一和碎蜂制住的蓝染，那些赶到的人几乎不敢相信自己的眼睛。

虽然他们已经从勇音那里得知了一些真相，但是当他们真的用肉眼去看的时候，还是不愿意去相信...

曾经那个他们认识的蓝染，怎么会变成这个样子呢...

“结束了，蓝染...”

伴随着夜一冰冷的声音，双殛崖下的兕丹坊在空鹤的帮助下已经将另外两名被蓝染控制的豪杰打倒，被紧那罗重伤的东仙也被桧佐木用刀架住了。

再加上被碎蜂和夜一制住的蓝染，还有被松本乱菊制住的市丸银...

此时此刻，他们是真的无路可逃了...

但，这一切都只不过是表面上的罢了，起码，紧那罗很清楚这一点，不过他并没有任何想要告诉山老头他们的意思，因为如果那样的话...

就不好玩了...

176结束不可能

“结束了，蓝染...”

伴随着夜一冰冷的声音，双殛崖下的兕丹坊在空鹤的帮助下已经将另外两名被蓝染控制的豪杰打倒，被紧那罗重伤的东仙也被桧佐木用刀架住了。

再加上被碎蜂和夜一制住的蓝染，还有被松本乱菊制住的市丸银...

再加上围在周围的十余名正副队长们，都在用愤怒的目光看着欺骗他们的蓝染等人...

此时此刻，他们是真的无路可逃了...

但，这一切都只不过是表面上的罢了，起码，蓝染想要逃走的话，在场的所有人都拦不下他们。

对于这一点紧那罗很清楚，不过他并没有任何想要告诉山老头他们的意思，因为如果全都说出来了的话...

就不好玩了...

....

听到夜一对自己说一切都结束了，蓝染不禁笑了一下。

那是一种，嘲笑对方无知的笑容。

“怎么了，有什么好笑的...”

正把刀架在蓝染脖子上的夜一，自然是很清楚的看到了蓝染的笑容，不过她却并不觉得这有什么好笑的。

或许蓝染很强，强到可以轻松的击败一名队长级的强者，同时身旁还有两名同样是队长级的强者追随，但是...

现在在他的身边，算上副队长的话，一共有超过十名的队长级强者正围住他们，更何况他们三个人都已经被制住了...

他们确实是已经没有退路了...

“啊啊，抱歉，时间到了...”

蓝染并没有回答夜一的问题，而是答非所问的说了另外一句话...

但就是蓝染答非所问的一句话，却让夜一神色大变。

“碎蜂，快躲开！”说完推了同样用刀架着蓝染的碎蜂一把，虽然碎蜂不明白发生了什么事情，但对夜一的憧憬还是让她选择了听夜一大人的话...

而且，多年来的战斗本能也告诉她，事情好像有些不妙，这种不妙的感觉已经很多年没有出现过了，自从自己当上队长以后...

察觉到不妙的两个人，在收回架在蓝染身上的斩魂刀后，飞速的离开了他的身边。

而也正是两个人离开蓝染身边的下一秒，一个正方形的虹膜突然从她们的头顶落下，罩住了蓝染和他周围的一小片土地...

“这...”

看着出现的虹膜，碎蜂吃惊的道。

而此时，原本是包围着蓝染等人的队长们，也全都吃惊的抬头看向了天空...

刚刚那个虹膜，让他们感觉熟悉，但...

他们怀疑那究竟是不是自己所知道的那种东西...

就在这个时候，一个爪子一样的东西突然从天空中，刚刚落下虹膜的地方伸了出来，一小道空间，被撕裂开了...

随后，原本只是一个小小的空间裂缝，逐渐的被那只手撕扯的越来越大，到了最后那里的整个空间，都好像被撕裂了一样...

数不清的大虚嚎叫着从那个裂缝里猛冲着，希望能从这狭小的空间里冒出头来，而那道空间裂缝，也随着大虚们的猛烈冲击越来越大...

“居然是大虚...”

“是基力安！到底有几只啊！”

就在地面上的众人吃惊于裂缝中大虚的数量的时候，突然桧佐木好像发现了什么...

“快看，里面好像还有什么东西...”

众人顺着他的手臂看去，原来，在裂缝内数不清的大虚身后，还有一个巨大的，巨大到让人无法相信的存在正在用自己的一只眼睛冷冷的看着尸魂界内的众人...

就在这个时候，在相邻的一个空间里，又是两道虹膜从天而降，落在了东仙和市丸银的身上...

原本制住东仙的桧佐木在看到虹膜落下后，立刻跳离了原来的位置，不过这样，也让他无法在继续制住东仙了，但是这个时候，已经没有人管这些事情了。

而另一边的乱菊，或许是因为事情太过震惊了，在虹膜落下的时候居然还在抓着市丸银的手腕...

最后，眼看着虹膜就要落在两个人的身上的时候，市丸银震开了乱菊紧紧抓着他的手...

在震开了乱菊后，市丸银将头转了回去，看着乱菊轻轻的道。

“...有点可惜呢...能在让你抓久一点就更好了...再见了，乱菊，还有...对不起...”

此时此刻，市丸银脸上的表情也显得柔和了许多，不再像过去一样是个狐狸脸了...

看着对自己说对不起的市丸银，乱菊呆呆的不知道在想什么...

然而，还没等乱菊想要说些什么，蓝染等人脚下的地面却浮了起来，并且慢慢的向着天空上大虚们的方向浮去...

177无法回答的问题

“...有点可惜呢...能在让你抓久一点就更好了...再见了，乱菊，还有...对不起...”

此时此刻，市丸银脸上的表情也显得柔和了许多，不再像过去一样是个狐狸脸了...

看着对自己说对不起的市丸银，乱菊呆呆的不知道在想什么...

然而，还没等乱菊想要说些什么，蓝染等人脚下的地面却浮了起来，并且慢慢的向着天空上大虚们的方向浮去...

....

“居然浮起来了...”

看到蓝染等人脚下的地面居然浮了起来，队长们吃惊道。

然而此时此刻，作为在场众人领袖的山本元柳斋重国，却皱了皱眉...

“难道，蓝染和虚圈的虚们有所勾结吗...”

就在这个时候，看到浮在空中的蓝染等人快要逃掉了，地上的射场铁左卫门突然窜了上去。

“混蛋，想要逃掉吗？”

这个时候，射场已经看到了自己的队长村的惨状，想到自己的队长居然被这些叛徒给重伤，射场也不管自己是不是对方的对手，就要冲上去。

看到射场这么冒失，正在沉思的山老头连忙将他叫住。

“住手...”

“总队长？”

并没有理会射场，山老头对在场的人们淡淡的解释道。

“那道虹膜叫做”反膜“是大虚在拯救自己的同族时才会使用的东西，如果被那道光罩住的话，光的内外☆奇书网のWww.Qisuu.Com★就会变成不可干涉的隔离世界，有跟大虚战斗过的人应该都知道，在那道光落下的瞬间，我们就已经没有斩杀蓝染的机会了...”

听到山老头的话，在场的人都沉默了起来。

看着整个尸魂界的叛徒就这么嚣张的离开，而自己等人虽然空有一身强大的实力，却完全没有任何的作用，这种感觉实在是...

就在众人全都沉默不语的时候，原本应该因为重伤而昏迷的村却突然站了起来。

“东仙，给我滚下来！老夫不明白，你到底是为了什么才当死神，不是为了逝去的好友吗？不是为了伸张正义吗？你的正义到底到哪里去了！”

听到村的怒声，虽然眼睛无法看见东西，但东仙还是凭借着自己的感觉将头转到了村的方向。

“我说过了吧，村，我这双眼睛所映照的，永远是那条最不染血的道路，而正义则经常存在于其中，所以，我所踏上的道路，就是正义...”

“东仙...”

这个时候，浮竹也走了上来，看着天上自己在s灵延里的好友，询问自己心底的疑惑...

“居然到了跟虚联手的地步，到底是为了什么...”

蓝染明白，浮竹的这句话是跟自己说的。

“是为了更高的境界...”

“你堕落到地面上了吗，蓝染...”

“你太傲慢了，浮竹...并没有人一开始就是站在天上的，无论是你，还是我，就连神灵也是如此，但是这天之王座上难以忍受的空窗期将到此为止，从今以后，将由我立于顶端....”在说的过程当中，蓝染将自己一直带着的眼镜摘掉，并且捏碎，然后将头发向后抹了一下...

一个全新的人，出现在了众人的眼前...

“再见了，诸位....”

不等他把告别的话说完，在其他死神赶到以后就一直没有吭过声的紧那罗突然站了出来。

“蓝染，我可以问你一个问题吗？”

本来已经转身准备离开的蓝染听到有人叫他，又重新转了回来，在发现叫他的人是紧那罗后，笑了笑。

“怎么？紧那罗三席，有什么问题想要问我吗？如果是你的话尽管问吧，不过不要问和他们一样蠢的问题啊，那样会让我对你失望的...”

听了蓝染的话，紧那罗扭扭捏捏，好像一个纯情小少男一样的走到了众人之前，问了一个心底深藏已久的秘密...

“那个，蓝染帅哥，请问你是不是经常都带发胶什么的啊...”

说完可能是怕在场的人听不明白，还重复了一下刚刚蓝染的动作。

“你看，你原来是这样的头型，但是在摘掉了眼镜后只是那么轻轻的一抹，居然就变成了这样的头型，不是抹了发胶又是什么～～”

听了紧那罗的话，在场的众人在被黑线挂满了脸部后，全部都用诡异的目光看向了蓝染...

确实，只是随意的一抹居然就可以改变发型，如果不是随身携带发胶的话还真是说不过去...

而如果是这样的话，那蓝染还真是随时随地都在装X啊...

想到这里，众人看向蓝染的目光就更加的诡异了...

不过和他们相比，躺在地上的一护想的就要现实的多了。

“那个家伙的发型换的那么快，还那么好，如果我能得到这个方子的话，回到现世说不定能靠这个发一笔财呢...”

想到这里，一护看蓝染的眼神明显是在看金条了...

“呃...”

注意到周围人眼神的蓝染，觉得，自己无法回答这个问题...

178出气了

“呃...”

注意到周围人眼神的蓝染，觉得，自己无法回答这个问题...

....

其实蓝染用的是一种特殊的手法，就是将灵力输入到手内，然后在那么轻轻的一抹，随着灵力从手内输入到发丝中，头发的发型自然也就会顺着自己的心意而改变了。

所以说，完全和什么发胶没有任何的关系...

但是，这些是不能说出来的...

因为，尸魂界内并没有任何一种灵力的使用手法，是和头发有关系的...

事实上也没有任何人发明过和头发有关系的技能，即使是那个科学狂人涅茧利也是如此，所以大家都是一根一根的梳织的...

自己当初也只是因为无聊所以才发明出了如此一种使用手法...

但是这是不能说出来的，因为如果别人，尤其是下面的人在听了紧那罗的言辞后，是绝对不会相信这一点的，反而只会相信自己是为了装X所以才会弄出这么一项技能...

想到这里，在注意到身旁市丸银暗带笑意的眼神，蓝染用略带寒意的目光盯了紧那罗一眼，然后头也不回的走进了空间裂缝当中...

看到蓝染乖乖的跑回虚圈去了，紧那罗也暗暗的松了一口气。

虽然刚刚确实是自己有意刁难他，可是却也怕他一时忍不住回来找自己的麻烦...

不过...

想到周围众人，包括他身边的两个人都用诡异的目光看着他，紧那罗觉得自己终于出了一口气了。

....

大战过后，虽然罪魁祸首跑掉了，让大家觉得有些气闷，但...

有些善后的事情还是要去做的，比如说现场当中那些受伤的人...

此时，在山老头的调令下，数百名四番队队员早已经分布到了s灵延各处，就连双殛崖上也被分配了数十名队员，紧急救治着崖上受伤的人...

而现场当中，四番队当中身份最高的紧那罗则成为了总指挥...

毕竟，紧那罗那把斩魂刀的治疗能力之强，在场的人们可都是很清楚的。

当然，紧那罗只是负责将几名重伤的队长还有一护和阿散井这两个小子治好，至于其他的工作都由原来的那个三席，现在变成了四席的伊江村八十千和来干。（他也就适合干这种善后的事情了）

要知道，崖上的这些人才是s灵延最宝贵的财富，至于崖下的普通队员？哪怕是死上一千个，也及不上崖上一个人的宝贵...

此时，受伤最重的朽木白哉在经过了紧那罗的治疗后，已经昏睡了过去，这也难怪，先和一护拼斗了一场，然后又为了救朽木露琪亚而中了市丸银一刀...

虽然他的实力在十三名队长当中也是拔尖的，但受了如此多的伤后，能坚持到现在也已经算是一种奇迹了。

所以，就连露琪亚正跪在他的身边拼命呼唤着，白哉也是没有要醒过来的意思。

还有阿散井，此时也同样是昏睡了过去，不过也难怪，受了蓝染的那几下，无论是谁也无法完好了...

到是一护还算可以，起码现在还能勉强保持清醒，不过...

在过不了一会，看样子也要倒下去了。

此时现场的伤员里面，情况最好的反倒是村左阵，这条大野狗...

或许真的是因为野兽的样貌和身体的缘故，完完全全受了蓝染一记九十号破道的他，居然还能站起来...

虽然摇摇晃晃的，但是和其他的几个人相比，却是强了不止一点半点...

在受了紧那罗的治疗后，更是踏步如飞，虽然随后就跌倒了...

注意到几个人都已经进入安全期后，紧那罗找了一个地方盘腿休息了起来。

刚刚治的那几个人可都是危在旦夕的重伤，对他来说消耗也是很大的，再加上又没有大虚什么的当补品，紧那罗也觉得稍稍有些疲劳了。

而这个时候，正指挥在场众人的伊江村也将自己的视线落在了，正在给一护治疗的井上织姬身上...

“那个女性旅祸，到底是什么能力啊...”

看着笼罩在一护身上的虹膜，伊江村惊叹的想着。

“使用者连看都没有看到过的特殊术式，还有着我和虎彻副队长，甚至是那个紧那罗都无法匹敌的治愈能力，在加上就算看到那种伤势都不动摇的精神力，如果这种程度的人愿意留在队里的话...”

“就可以利用四席的地位，大肆对她做出一些色色的事情了...”一个略显油腔滑调的声音，将伊江村的思绪接了下去...

伊江村返身一刀劈了过去，声音的主人只要用双手接下这要命的一刀了。

“狄堂，你不要在这里多管闲事，乖乖的做好自己的本职工作如何啊...”看着眼前的这个番队内有名的帅哥狄堂春信，伊江村咬牙切齿的道。

看着近在咫尺的刀刃，狄堂春信倒是显得很平静。

“早就做完了，你看，队长和已经到了...”

不远处的天空，卯之花烈正乘坐着自己的d解，向这里飞来...

179勇音的哀叹

“狄堂，你不要在这里多管闲事，乖乖的做好自己的本职工作如何啊...”看着眼前的这个番队内有名的帅哥狄堂春信，伊江村咬牙切齿的道。

看着近在咫尺的刀刃，狄堂春信倒是显得很平静。

“早就做完了，你看，队长和已经到了...”

不远处的天空，卯之花烈正乘坐着自己的d解，向这里飞来...

....

在从卯之花的口中得知了勇音正在四番队队舍那里进行善后料理后，想到自己留在这里也没什么用，紧那罗就告辞准备回番队去陪勇音还有妮露去了...

这次的事情闹的实在是太大了，恐怕勇音和妮露的心里还会有些慌乱，正好自己回去安慰他们一下。

不过就在这个时候，一直都在昏睡的朽木白哉突然醒了过来，然后不顾身上的伤痛将露琪亚叫道了自己的身边。

本来准备离开的紧那罗注意到这一幕后，又停留了下来，因为他已经知道朽木白哉接下来要说些什么了。

果然，当朽木白哉将露琪亚叫道自己的身边后，强忍着伤痛，淡淡的将当年的一些辛密说了出来，比如说露琪亚姐姐的事情，自己为什么收养他为义女，又为什么对她冷漠，还有最重要的...

自己当初为什么没有救她...

随着白哉最后的那一句对不起，紧那罗叹了口气，悄悄的离开了双殛崖...

回到了四番队的紧那罗在对勇音报了一个平安后，陪了她一会并且帮她料理了一些事情，又到了特护病房去看了一下日番谷。看着重伤昏迷的日番谷，紧那罗用自己的斩魂刀替他医治了一下，随后便在旁边找了一张椅子陪坐了一会，呆了一会后就返回了自己在队内的宿舍找到了还在害怕中的妮露...

之后很快，勇音在料理了一切事项后，也赶了过来，三个人在一起吃过饭后，勇音抱着妮露躺在床上睡着了...‘

而紧那罗，则是温柔的看了熟睡中的两个人一眼后，向着五番队的方向走去。

还剩下桃子一个人了...

相信经历过这次的事情后，桃子应该已经看清了蓝染的真相，不会在相信那个衣冠禽兽了...

到了深夜...

“鱼，鱼糕？”

本来应该是与妮露相拥而眠的勇音突然惊醒了过来，就好象做了什么噩梦一样。

“呜啊，太好了，原来只是个梦...”

清醒过来后，勇音反应了过来，原来刚刚的恐怖景象之不过是一个梦罢了。

想到这里，勇音瞥了一下床上，床上的妮露依然熟睡着，看起来并没有被勇音刚刚的那一声惊叫给吓醒...

“呼，还好没有把妮露给吵醒，不过...”

想到刚刚的那个恐怖的梦，不知怎么的，勇音突然睡不着了，或者说应该不是睡不着了，而是被吓得不敢睡了。

没办法，谁叫她平生最害怕鱼糕呢...

想到此处，勇音已经害怕的在卧室内转起了圈来。

“怎么办，因为害怕已经睡不着了，要不要去清音那里住一晚？不过应该会被骂不要这么晚了还来别的番队吧...”

这时，窗外吹来了一阵冷风，让勇音稍稍的冷静了一下。

“算了，还是去外面呆一会冷静一下吧...”

看了一眼熟睡的妮露，在将被子盖全了她的身体后，勇音走出了卧室...

然而，她却在外面看见了另外一个人。

“怎么，又做噩梦了吗？勇音..”

瞥了一眼角落的勇音，卯之花温柔的笑了一下...

“啊，那个...”

被发现的勇音手忙脚乱了一下，显得很没有心理准备。

“呵呵，没什么的...”

看到勇音可爱的样子，卯之花浅浅的笑了一下，突然，卯之花好像想起了什么一样转头对勇音道。

“对了，刚刚我看到紧那罗在五番队，好象在帮雏森副队长的样子，他还让我告诉你今天不回来了...”

听到紧那罗，勇音情绪稳定了一下，走到卯之花的身边坐了下来。

“经历了那样的事情，桃子妹妹确实需要安慰一下...”

或许是想起了蓝染的事情，勇音显得沉默了一下，当初她们这些副队长可是很信赖这个温和的队长的...

“是啊...”

卯之花也是叹了口气...

“今天真是忙碌的一天呢，对了，勇音，一会来我的房间吧...”

听到卯之花的话，勇音迟疑了一下。

“这样，不好吧...”

卯之花拉住了勇音的手，将她从地板上拉了起来。

“没什么，紧那罗现在又不在番队内，再说...”

卯之花充满魅力的对勇音笑了一下。

“我们都是女人，怕什么，两个女人睡在一起不是很正常吗....”

说完，便拉着勇音的手向着自己的卧室走去。

“就是因为都是女人才不正常啊...”

勇音在心里哀叫了一声，也只能顺着卯之花的意思了...

180战后

卯之花也是叹了口气...

“今天真是忙碌的一天呢，对了，勇音，一会来我的房间吧...”

听到卯之花的话，勇音迟疑了一下。

“这样，不好吧...”

卯之花拉住了勇音的手，将她从地板上拉了起来。

“没什么，紧那罗现在又不在番队内，再说...”

卯之花充满魅力的对勇音笑了一下。

“我们都是女人，怕什么，两个女人睡在一起不是很正常吗....”

说完，便拉着勇音的手向着自己的卧室走去。

“就是因为都是女人才不正常啊...”

勇音在心里哀叫了一声，也只能顺着卯之花的意思了...

....

此时，还在五番队内，刚刚安慰完雏森看着她躺在床上睡觉的紧那罗并不知道，自己的女朋友勇音已经被卯之花忽悠到房间里去了...

其实，就算是知道了也没有什么关系，相反，他还可能会把注意打到卯之花的身上...

要知道，卯之花的年纪虽然大了些（据估计可能有一千岁左右）但却是一个标准的大和抚子，简直就是熟女中的极品...

对色狼中的色狼，紧那罗来说，可是说是一个极品猎物了，而且...

谁又会嫌身边的美女少呢...

而且自己本身也是四番队内的三席，再加上副队长的勇音还是他的女朋友，真可谓是近水楼台先得月啊...

当然，前提是给先把勇音安抚好了，不过，这对紧那罗来说也不是一件很难的事情。

会奸诈的紧那罗相比，勇音虽然年龄大了很多，但还是太单纯了些...

....

大战结束后，s灵延又恢复了往日的宁静和繁闹...

比如四番队队舍内，那些被治好的伤员们，因为看不起四番队的观念，又在队舍内乱闹了一通，不过...

很快就被心情愉悦的卯之花给教训了一顿，让人不得不赞叹这个腹黑女的可怕。

当然，在四番队队员们的眼中，这种可怕应该归于，帅...

虽然，卯之花明显和帅没有什么关系。

而队舍内的旅祸们，也就是井上、石田和茶渡三个人，则在围观着石田的恶趣味，也就是那几件十分奇怪的衣服上面。

不得不说的是，石田很有女装的天赋，但是...

男装方面就有些那啥了，不过也难怪，人无完人么，有一次紧那罗看了他做的男装后，如此想到...

对他来说，只要这些衣服不是给自己穿的就可以了...

当然，还有一个旅祸，那就是\崎一护...

现在这个男一号，目前刚刚走到了四番队内的恢复室内，向同样热血沸腾的斑目一角发出了热身的邀请。

当然，也不能说是邀请，应该说...

两个人之间产生了争执，所以，他们两个决定进行一场友谊赛，而获胜者就是正确的...

只不过，这个邀请并没有持续太多的时间。

因为，另外一个人进行了第三者插足...

那个人就是十一番队队长，斑目一角的顶头上司还有最崇敬的人，以及曾经和一护交手但是惜败于他的更木剑八了（说了这么长还想不出是谁的话就杯具了哦）

看着突然出现的更木剑八，以及他脸上仍人熟悉的狞笑，还有...

自己手上已经被对方切断的木刀，一护的脸上流下了几滴汗水...

不等更木剑八正式对他出手，他已经从窗户逃了出去。

虽然他自信自己不会败于对方，但是...

能不打的话还是不打的好，更木剑八这个魔兽的恐怖，他可是铭记于心的...

而本来已经准备充分，想要找一护爽一下，顺便给自已已经躺的快要生锈的骨头上上润滑油的更木剑八，看到一护逃掉后也是不甘的吼叫了两声，然后跟了上去，一副不达目的誓不罢休的样子。

还有十番队内，已经与吉良冰释前嫌，正在与对方大肆的灌酒的松本乱菊...

无奈的看了这两个活宝一眼，日番谷叹了口气，离开了这里将房间让给了这两个已经完全喝醉了的人...

当然，并不是哪里都和这里一样混乱的，也有比较安静的那种...

比如说，正站在东仙那位女性友人的坟前，想着什么的村左阵，还有随后赶来的桧佐木修兵...

正站在五番队队舍的窗外，静静的看着屋子里正在暗自流泪的雏森的日番谷...

总的来说，这一天确实是一个不同寻常的一天...

尤其是是在旅祸们，尤其是一护和井上织姬发现朽木露琪亚不见了的时候，就更是将这繁闹的一天发挥的淋漓尽致...

这两个人几乎将半个s灵延的弄的天翻地覆，也不知道是本能的天赋还是故意这个干的...

反正经过了他们这么一闹，s灵延到是比原来还要热闹上几分了...

181战后2

总的来说，这一天确实是一个不同寻常的一天...

尤其是是在旅祸们，尤其是一护和井上织姬发现朽木露琪亚不见了的时候，就更是将这繁闹的一天发挥的淋漓尽致...

这两个人几乎将半个s灵延的弄的天翻地覆，也不知道是本能的天赋还是故意这个干的...

反正经过了他们这么一闹，s灵延到是比原来还要热闹上几分了...

....

此时，就在阿散井和朽木白哉想要在特护病房内说些什么话的时候。

一护突然从窗口窜了出来，冲屋内的阿散井大喊道。

“恋次，你看到露琪亚没有？”

正像说些隐私的话的阿散井被这一声吓到后，连忙反喊道。

“我刚刚正好说些好听的话啊，你居然给打断了！！！”

听到自己坏了白哉的好事，一护愣了一下然后没有多少歉意的道。

“那还真是对不起了，对了，你知道露琪亚现在在哪里吗？”

听到一护问自己露琪亚在哪里？阿散井也愣了一下。

“露琪亚？露琪亚出了什么事吗？”

“算了，既然你不知道那就没什么了...”

就在一护准备离开的时候，又一个人影从窗口窜了出来。

“黑崎同学，爬上三楼的窗户很危险啊...”

“呜啊...”正和阿散井说话的一护被吓了一跳，看到是井上后才送了口气。

“你还不是一样，居然还敢说我，不过，你居然能爬上三楼，还真是厉害啊...”

然后转头对屋内已经完全不知道应该想些什么的阿散井和白哉道。

“那就这样了，再见了啊，恋次，白哉...”

说完，直接从窗口跳了下去...

“再见了，阿散井先生，朽木先生...”

说完，井上也跟着从窗口跳了下去，跟上了已经跑的有些远的\崎一护。

看着两个不知所谓的身影，阿散井喃喃道。“这两个家伙来这里到底是干什么的啊...”

就在这个时候，朽木白哉沉吟了一下。

听到异动的阿散井转头问道。“怎么了？队长？”

“我在想，那个男人难道打算今后都直接称呼我的名讳吗...”

虽然白哉是个妹控，不过他还是看得出来\崎一护和自己妹妹之间那道斩不断的红线...

想到有一天自己的妹妹很有可能会嫁给眼前的这两个人（阿散井和一护）阿散井还好说，现在叫自己队长，将来就算做了自己的妹夫队长也还是可以叫的，但是这个\崎一护...

总不能自己的妹妹和他结婚了，还直接称呼自己的名讳吧？那也有点太不合规矩了...

此时，心思单纯的阿散井，自然是不知道自己队长心里在想些什么，只是在想，露琪亚究竟在哪里呢...

....

于此同时，在松本乱菊和吉良井鹤拼酒的酒馆内，正独自想着什么的松本乱菊突然看见的窗外有人走过。

“喂，修兵，你过来一下～～”

松本乱菊满脸酒气的对外喊道，原来是刚刚从东仙友人的坟前回来的村和桧佐木修兵路过了窗前。

听到有人叫自己，桧佐木回头一看原来是乱菊。

“是乱菊啊？”

“看你很闲的样子，就叫你过来喝酒喽～～”

“好啊，那我就不客气了，正好劳累了很长时间放松一下...”

看到桧佐木答应下来了，乱菊又将视线转向了村左阵。

“村队长，要过来一起喝一杯吗？”

“不，老夫就不必了，你们自己慢慢喝吧...”

说完，村转身离开了，东仙刚刚离去，它实在是没什么心情去喝酒...

乱菊拿起酒瓶喝了一口。“果然是个很严肃的人呢，不过话说回来，村队长不戴那个斗笠了吗？”

“啊，好像是看开了些什么，不过话说回来我也已经看习惯了那张脸了呢...”

“是啊，这不是很好的样子吗？我对那个斗笠可是向来都很头痛的呢...”

就在这个时候，站在床边的桧佐木向里面一望，突然好想发现了什么似的惊呼了一声。

“你怎么了，吉良，怎么喝成了这个样子啊～～”

不理旁边慌乱的桧佐木，这个时候，乱菊已经发现了新的目标...

“一护，织姬，要不要过来喝酒啊？”

“好啊，等一会再说...”

“不行，我们还未成年呢...”

话音刚落，两个人就已经跑的远远的了...

“真是冷淡啊，好喝的茶也有啊...”

这是正在给里面的吉良进行急救的桧佐木听到了这句话。

“茶？请给我一杯吧，吉良已经口吐白沫了，吉良，你要振作一点啊，话说你怎么只剩下一个兜裆布了啊～～”

这个时候京乐春水不知道为什么突然出现在了旁边。

182姐虐弟

此时，正被一护和织姬到处乱找的露琪亚，刚刚抵达了s灵延外的空鹤之家...

在那里，志波空鹤正在惩罚着自己的弟弟...

....

“呜啊，我快要撑不下去了啊，大姐...”

空鹤一边用脚踩着研究，一边冷冷的道。“没有撑不下去的道理，还有一千次呢...”

“一千次，这怎么可能？我最多只能再做五十次了，就算你踩我也没用啊...”

空鹤的脸上青筋暴露，只要脸上的颜色绿一些，就已经可以去当比克大魔王了。

“叽叽歪歪的吵死了，我可是听人说了哦，你在后半段的时候就几乎派不上用场了，这还是我们志波家的接班人吗？这还是我的弟弟吗！！！”

想到自己的弟弟居然会这么没用，空鹤的脚上更加的用力了。

“这，这是谁说的啊...”

“我...”

一个声音从花鹤大炮的身后传来，然后，紧那罗就从那后面走了出来...

看着正被空鹤踩在脚底下的岩鹫，紧那罗笑了笑。

“想到自己和令兄长有些渊源，所以我就抽空过来拜访一下令姐弟了，顺便，也把你在尸魂界的表现告诉了一下令姐，要知道，我可是从旁边看了全程哦...”

在旁边看戏的感觉，还真是很爽啊...

空鹤有些不爽的瞥了一眼紧那罗，又重新面目狰狞的将头转了回来。

“现在你明白是谁说的了吧？放心吧，我会彻头彻尾的改造你的，让你即使再次发生这样的事情，也可以战斗在最前线...”

“好痛啊，不是和你说过没下次了吗，大姐...”

“呵呵呵呵，令姐弟的感情还真好啊...”

“呵呵呵呵，是啊，我们姐弟的感情可是相当的好呢...”

“呜啊，大姐，不要在用力了啊，我快不行了啊...”

“岩鹫，记住哦，男人，怎能说不行...”

就在三个人一个操练，一个被操，还有一个在旁边幸灾乐祸的时候，一个身影悄悄的走到了这里...

应该说，是明目张胆，只不过走的动静太小，再加上这边三个人都将注意力集中在了岩鹫的身上，所以才没有发现...

不过，在怎么不发现，当这个身影接近到一定距离的时候，还是会被在场的人发现的，毕竟...

这三个人，都不是正常人...

“啊...”

看着正玩得热闹的三个人，露琪亚不知道应该如何开口。

淡淡的看了她一眼，空鹤把脚从岩鹫的身上挪了下来，然后走到了她的身边。

“有什么事吗...”

“....”

还没等露琪亚想好怎么说，一旁的岩鹫已经不顾身上的劳累扑上来抢着说道。

“大，大姐，等一下，这家伙叫露琪亚，是一护他们拼死拼活要救的死神...”

“我知道...”

“啊？”

“朽木露琪亚，杀死大哥的死神，所以我才问她，有什么事啊...”

看着沉默的露琪亚，空鹤的脸上面无表情。

沉默了片刻，就在旁边的紧那罗用一种玩味的眼光看着三个人的时候，露琪亚突然对空鹤鞠了一个躬。

“对不起...我一直想着应该来这里道歉，但是我是个胆小鬼，只知道逃避，连来这里都拖了这么长的时间，对不起，我真的...”

“够了...”

“咦？”

“我说已经够了，不要道歉个没完没了的...”

“可，可是...”

不等露琪亚把话说完，空鹤已经一脸暴怒的转过头来给了她一个爆栗！

“我已经跟你说过，够了！”

说完不理露琪亚的反应，自顾自的道。

“事情的一切经过我都已经从浮竹...”然后瞥了旁边正冲自己微笑的紧那罗一眼。“还有这个紧那罗那里听说过了...”

“包括，你不是故意的，以及你才是最后悔的人那件事情，所以我很早以前就决定，只要从你口中得到一句道歉的话，我就会将所有的恩怨付诸流水...”

“谢谢你，真的，很抱歉...”

听着露琪亚道歉的话语，空鹤给她的回应是...

迎面的一拳，看得紧那罗直皱眉。“不会把这丫头的鼻梁给打塌吧？我可不想动用一次斩魂刀，只是为了给人家恢复鼻梁...”

给完一拳后，空鹤一脸恐怖的看着露琪亚。

“我已经跟你说过不要道歉了，这就是道歉的下场，你，要不要再道歉一次试试啊...”

露琪亚捂着流血的鼻子害怕的道。“是，对不，不对，是非常谢谢您...”

就在这个时候，又是一阵脚步声传了过来。

露琪亚等人回头一看，一护和井上已经找了过来...

“一护，井上...”

183紧虐户

给完一拳后，空鹤一脸恐怖的看着露琪亚。

“我已经跟你说过不要道歉了，这就是道歉的下场，你，要不要再道歉一次试试啊...”

露琪亚捂着流血的鼻子害怕的道。“是，对不，不对，是非常谢谢您...”

就在这个时候空鹤好像发现了什么一样，看向露琪亚的身后。

“喂，那个小鬼和那个丫头是来找你的吧？”

露琪亚回头一看，一护和井上已经找了过来...

“一护，井上...”

“看来你的事情办完了啊，那就跟我们回去吧，明天的时候尸魂界的人就会开启通往现世的穿界门了。”说道这里，一护看了眼露琪亚的身体。“虽然你现在的身体恢复的还算不错，但为了明天的事情还是早点回去休息吧，毕竟，穿界门里面的那东西可不好对付，养精蓄锐才是王道啊...”

“是啊，明天就要回去了...”露琪亚沉默了一下。“我有件事情打算告诉你，我，准备留在尸魂界了...”

“这样啊...”一护也同样的沉默了一下。“那也不错吗，毕竟这里是你的故乡...”

说道这里，一护向着花鹤大炮的方向望了一眼。

“说道这里，为什么这个家伙会在这里啊？”一护有些不爽的看了正坐在旁边，就好象看戏一样看着自己和露琪亚的紧那罗。

紧那罗将手中的爆米花放在了一边，然后拍了拍手。

“没什么，我受浮竹队长的委托，将当年的一些事情告诉给空鹤小姐而已，而且...”

看了空鹤和岩鹫一眼，他淡淡的道。“我当年和海燕也算得上是好友，看看故人的家属应该还算是正常的吧？”

“海燕？那是谁啊？”听到海燕这个名字，一护有些奇怪的问道。

自从他进入到尸魂界以来，已经好多次听到这个名字了，只是当时并没有时间来仔细的询问，这次又听到了自然要问个明白了。

“海燕是谁...”紧那罗听到一护的问题后自语了一下，然后用瞬步瞬间移动到了一护的身前，仔细的打量了一下眼前这个橘色发色的少年，最后扔给了他一面镜子。“好好的看下自己长得样子，你就知道当年海燕长得是什么样了...”

“我的样子？”一护接过镜子后看了看，奇怪的问道。

对此紧那罗并没有回答，而是看向了空鹤。

“当初我见到这家伙的时候，就知道，如果他来了尸魂界见到了你，你绝对会帮他的...

因为，他长得很像一个人，对吧...”

对此空鹤沉默了一下，然后缓缓的摇了摇头。

“看到这小子的时候我确实是吓了一跳，因为除了头发的发色以外，几乎一切都和我大哥一样，不止是长相，就连性格也是一样，但如果不是夜一拜托的话，我是不会帮助他的，因为那样的话，这个长得像我大哥的人很有可能会死在里面...”

“果然如此，听到你的答案，也算是解掉了我多年来的疑惑...”

“多年？”

“不，没什么...”

其实在当年看BLEACH的时候，他就已经隐隐有这样的想法了...

非亲非故，哪怕有夜一在里面，哪怕有本身喜欢热闹，尤其是喜欢麻烦的热闹，却麻烦越好的那种兴趣...

她也不应该会贸然的帮助空鹤的，尤其是还派了岩鹫去帮一护他们，要知道，那可是志波家仅有的两个传人，而且还是最重要的，将来要执掌志波家的人...

从志波家的没落，到海燕的死，以及空鹤和岩鹫两个人这么多年的东躲西藏，紧那罗绝不相信她没有重振志波家的想法...

而将岩鹫派出去和一护一起，如果失败了，最后不但岩鹫会死，恐怕就连志波家也要从此消失了...

而一护等人能成功的几率有多高？对s灵延的护廷十三队，以及s灵延内部的那些隐藏力量，作为当年的五大家族之一，空鹤可是很了解的...

所以，能让空鹤花出这么大的代价来帮他，一护的相貌和性格可以算的上是至关重要的...

想到这里，紧那罗望向了一护。“想不到你也算是小白脸啊...”

听到这话一护一脸茫然，井上也是如此...

但，露琪亚和空鹤却明白他的意思。

想到那句小白脸的意思，露琪亚的脸红了一下，当初她确实有把一护当作海燕的替身的意思，现在经历这么多这种想法倒是没有了，不过，想想当初自己的想法，还真是，让人脸红啊...

至于空鹤到是没有那么多的怪想法，只是不爽的看了紧那罗一眼，当初她只不过是看在一护长得像自己大哥的份上帮了一把罢了，虽然那一把隐藏的代价或许会很大...

“小子，你觉得自己现在有多强？有没有兴趣和我打一把？”

听了这话，在场的人都愣了一下...

184紧虐户2

就在几个人都各有心事的时候，紧那罗突然指了一下一护。

“小子，你觉得自己现在有多强？有没有兴趣和我打一把？”

听了这话，在场的人都愣了一下...

“你想和我打？”

一护有些奇怪的问？

紧那罗反问道。“你觉得自己现在有多强？”

“这个...”

一护觉得自己也不好说，虽然他现在已经打败了两名队长，但是却不敢沾沾自喜，因为在双殛崖上，蓝染给自己留下的印象实在是太深刻了...

就在一护这个想的时候，紧那罗又问了一个问题。

“你觉得你和一角比怎么样？”

“一角？”

一护有些奇怪，如果说过去一角还是个好对手的话，那么现在自己掌握了d解，天锁斩月...

一角虽然很强，但毕竟只是一个席官，只掌握了始解却没有掌握d解，席官...

想到这里，一护有些古怪的看了一眼。眼前的这个家伙也是席官，但是却能打败队长级的强者，真是一个怪人...

看着一护的表情，紧那罗也古怪的笑了笑。

“你一定是在想，一角确实是个好对手，但那是以前，现在自己掌握了d解，一角已经不是自己的对手，对吧...”

听到紧那罗把自己的想法给说了出来，虽然是事实，一护还是脸红了一下。

“那就让我告诉你吧，其实，一角早在很久以前就已经掌握了d解...”

“诶？”

“诶？”

“诶？”

听到这句话，不止是一护，就连周围的其他人也发出了不敢相信的声音。

“不会吧？既然一角已经掌握了d解，为什么其他人都不知道？为什么他还是个席官啊？”

紧那罗冷笑了两声，用一种蔑视的目光看着一护。

“你以为每个人都是那么爱炫耀的吗（其实一角也很爱炫耀，只不过他想打击一护），你以为每个人掌握了d解以后都和你一样，说什么，你的动作我已经能看见了，我已经掌握了制胜的关键，如果s灵延的席官都和你一样，那么也不是很难之类的话吗...”最后一句是最让紧那罗不爽的，因为，他也是席官...

而在他看来，像一护这样嫩的对手，即使后来弄出了个牛头一护，也不是很难击败...

听到这话，一护脸红了起来。

这些话，都是他在和朽木白哉还有更木剑八战斗的时候，经常会说出来的话，尤其是前面两个，经常是在说出这句话的时候就被人给打败了，一直到最后，靠着主角光环的强大，才能最终赢得胜利...

当然，主角光环这方面的事情他是不知道的...

事实上，拥有了主角光环这种东西，不但能够逢凶化吉，遇难呈祥...

即使是被别人干掉了，相信我，没过几年你就能用一种匪夷所思的方式复活，而且...

修为大涨，比原来强大数倍，然后你的对手，呼啦啦，华丽丽的去死了...

“可是，为什么一角不愿意别人知道他掌握了d解啊...”

虽然脸红了，但一护还是觉得奇怪，不过这也难怪...

说到底，一护终究还是一个十几岁的学生罢了，内心当中还有有着那种，有了好东西就要炫耀的心态，这是难免的，尤其是在和那些已经生存了数百年的变态们相比的时候...

“一角，不希望别人知道他掌握d解只有一个原因...”

沉吟了片刻后，紧那罗淡淡的道。

“那就是，他不希望和更木剑八分开，那个光头仔希望在更木剑八的麾下战斗，一直到死亡为止...”

“可是，那和d解有什么关系啊？”

“如果被人知道他有了d解，那么他就给到别的番队去当队长了，这么一来岂不是和更木平级，而无法继续在他的麾下战斗了吗？”

“那么你...”

听到这里，一护看了紧那罗一眼，他可是记得这家伙曾经击败过一名队长级的叛逆，就是那个叫东仙的，而且也曾经亲口承认过，自己已经掌握了d解...

这么一来，岂不是他也要隐藏自己掌握d解的事情了吗...

“我和他不同！！”紧那罗瞪了他一眼，显然是明白他心里想着什么。“我掌握了d解的事情在s灵延内并不是什么秘密，而且我已经决定了，准备当五番队的队长。”

“五番队，那不是...”

“没错，原来是蓝染执掌的那个番队，说到底，你这个家伙到底和不和我比啊，不比的话我就回家抱媳妇去了！！！”

185待虐

“我和他不同！！”紧那罗瞪了他一眼，显然是明白他心里想着什么。“我掌握了d解的事情在s灵延内并不是什么秘密，而且我已经决定了，准备当五番队的队长。”

“五番队，那不是...”

“没错，原来是蓝染执掌的那个番队，说到底，你这个家伙到底和不和我比啊，不比的话我就回家抱媳妇去了！！！”

....

“抱媳妇？我记得你还没有结婚吧？哪里来的媳妇...”

听到这话，空鹤一脸古怪的道。

紧那罗一愣，立刻反驳道。

“未来媳妇不行吗？要知道未婚妻也是妻！在说，在现世哪怕只是刚刚结识一天的女孩子，也可以叫媳妇！”

说完，紧那罗看了一护一眼。

“不信你问这个小子，现在的现世是不是这样？别说男女之间，有的地方就算是女人和女人之间，互相也可以老公老婆的叫！”

“诶...”

听到这里，不但是空鹤，就连岩鹫还有曾经在现世住过一段时间的露琪亚也是用奇怪的目光看向了一护，还有，井上织姬...

“喂，他说的不会是真的吧....”

其实看紧那罗肯定的样子，空鹤已经信了八成了，不过，她还是希望从一护口中得到肯定的答案，毕竟...

女人和女人之间玩玩磨镜什么的，在尸魂界也不算是什么稀奇的事情，而且还有一段很悠久的历史，比s灵延的护廷十三队还要悠久，但是居然可以如此明目张胆，实在是...

难道，现世真的成了堕落之地了吗？

对于空鹤的问题，一护不知道应该怎么回答...

虽然尸魂界并非乐途，甚至完全不像自己当初第一次见到露琪亚时，她在魂葬一个老伯的时候所说的，是一个乐途，但是...

如果和现在的现世一笔，恐怕尸魂界就要变成仙境了...

这里，虽然盛产千年老狐狸，但是大部分的人却都有自己的信念，在这一点上现世的人和他们一比，实在是污垢不堪...

不过...

这些当然不能和空鹤等人说，免得给他们加深对现世的坏印象，虽然...

在很多的死神们看来，现在的现世根本就没有什么值得让他们有美好回忆的地方...

“你刚刚不是说要和我一战吗？来吧！”

转移注意力，虽然是一个很俗很老的办法...

但是同样的，俗套代表很多人用，同时也代表是个好用、实用的办法。

最起码这个时候，空鹤他们的注意里就被自己给转移到了紧那罗的身上，。

紧那罗也看出来了一护这么并不算高明，虽然好用，但却是并不算高明的计谋。

但是他并不准备僵持下去，要知道，从某种程度上而言，他其实也是现世出身，而且还是晚几年，在更污垢不堪的时代出身...

虽然他和现在的这个世界并不算是一个国家，而且他出身的国家要比BLEACH中的现世纯洁很多，但这改变不了他是现世直接过来的事实...

甚至，他还可以算得上是一护的同类，都是旅祸，只不过一护是人尽皆知，而他则是没人知道。

所以，虽然他对那个时代没有什么好感，但最终还是忍了下来，现在最重要的是，要教训一下眼前的这个，自己从很久很久以前就很想教训的嚣张小鬼。

“我这次，只不过是想让你知道一下，你将来所要面对的敌人会是一个什么样的程度，如果，你不发奋图强而还是现在这样的修为的话，再过几年等蓝染将崩玉的所有封印都解除了以后，那么以你现在的这种程度，到时候连给蓝染搽皮鞋的资格都没有，你相信吗...”

“不信...”

在一护看来，蓝染确实很强，强到现在的自己无法抗衡，但紧那罗说的实在是太夸张了。

搽皮鞋都不够资格？那送鞋油的该是什么级别的？

沉默了一下，紧那罗点点头，他早就知道一护这小子不会相信的。

在连续击败了更木剑八和朽木白哉后，这小子现在有点骄傲了...

为了以后击败蓝染的时候，能够让这小子轻松点，自己安全点，看来现在自己需要给他一点教训了...

不经历风雨，怎能见彩虹，没有点磨难怎能成功...

就让自己当一回恶人吧，正好也让一护这小子开开眼界，别总是坐井观天，以为击败几个没出全力的队长，就可以到处嚣张了。

“这样吧，我只用始解，而你可以使用d解，我们两个对决一次怎么样？”

“你说的是真的吗？”

“君子一言，驷马难追...”

“虽然你不是君子，那好吧...”

186居然不信我

看一护的样子，紧那罗又皱了皱眉，最后看了露琪亚和井上织姬等人一眼后才道。

“这样吧，我只用始解，而你可以使用d解，我们两个对决一次怎么样？”

听了这话，一护眉头一挑，就连青筋也是冒出了几条来。

“你是在看不起我吗？”

确实，以始解来对他的d解，怎么看都像是在看不起他的样子。

“我并没有这个一次，只是想借这次的机会教你一些事情罢了...”

就算是真的看不起，看不顺眼，看不爽，紧那罗也绝对不会说出来的，他只会找一个大义凛然的理由来好好的教训一下这个家伙。

而这个凛然的理由，绝对是让旁人怎么挑都挑不出刺来的那种...

“什么事情？”

一护还是有些疑惑，毕竟他对眼前的这个人没什么好印象，坏印象倒是一堆一堆的。

“只是想让你知道，始解和d解，运用好了以后其实都是一样的，有的时候始解未必就不好用，而d解，也未必就要比始解好用。说是简单的道理，其实这个道理也是我在诸多的生死厮杀当中领悟出来的，如果不是将来和蓝染对上的时候或许用得上你，我还真不打算交给你呢！”

“真的吗...”

“当然是真的了...”听一护面对自己的微言大义的时候，居然还是一副不相信的模样，紧那罗也有些不爽了。

“可是...”

“？”

“可是，我总觉得你的真实想法并没有刚刚说的那么大义凛然，倒像是在图谋不轨着什么...”一护有些犹豫的道。

“....”紧那罗汗了一下，难道这家伙会读心术吗。

“放心吧，到时候我真的只用始解和你交手，只用始解难道你还不放心吗？总不会用始解你也会被我揍一顿吧？”

“真的这样吗？”

“当然了！”难道我在他们眼里就是小人模样吗...

“那...”

“君子一言，驷马难追...”

“虽然你不是君子，那好吧...”

听了这话，紧那罗的牙痒痒了起来，同时也打定主意一定要好好的教训他一下，然后将他的这股傲气给磨没，让他明白，一年之内从掌握始解到掌握d解，并没有什么大不了。

虽然，他掌握d解的时候，花了三十多年的时间，而就连自己那个号称超级天才的小白弟弟，也花了一百年的时间才成为的队长...

“既然这样，我们找个地方好好的比一下吧，这里太小了，如果把空鹤小姐的那个大炮给弄坏了，可不好赔...”

瞥了一眼空鹤，或许是想起了这个女人的恐怖之处，一护点了点头同意道。

“好，那我们去那里吧！”

一护所指的地方，正好是前方一里左右的一片空地，空地很大大概有几百平方的样子，在距离上也是足够了，正好适合这两个人进行比试。

如果是换成了空鹤家的地下演武场的话，恐怕刚打一会那个演武场就要垮塌了。

只是...

这个空地的杂草实在是太多了，也太高了一些...

及腰的高度，虽然很多电影和武侠小说里都出现在这种场合下，两个侠客互相比斗的场面，但是真要自己进去...

紧那罗沉默了一下，拔出自己的斩魂刀向前一挥。

一道月轮出现，迅速的想着空地的方向飞去，并且在这个过程当中逐步的变薄放大，一直到了可以笼罩整个空地的程度...

这个过程当中，就连半途上的一些岩石土包，都被这道月轮给拦腰截断。

而随后，平地上的那些杂草，也都变得知道脚面的高度了。

“恩，不错...”

看着自己出手后的杰作，紧那罗点了点头。不过还有一句没有说出来，那就是...

“很适合当足球场的草坪啊...”

一护将紧那罗那句没有说出来的话说了出来。

作为一名在学校内可以排得上名号的不良少年，足球，可是他最喜欢的运动了，而一个私人的，带有草坪的足球场则可以说是他的一个梦想。

只可惜，自己家只是一个小门小户，开了一家小型医院，不但赚不到多少钱，和石田雨龙父亲开的那家医院更是无法相比。

再加上现世的国土面积狭小，人口却多的不可思议，根本就没有那么多的土地用来做球场，哪怕只是空闲土地来做简陋球场都不可能...

咋一看到这片平地，想到自己儿时的梦想，一护欣喜不已。

然而，还有一件事情，却让他觉得有些疑惑，那就是...

紧那罗始解时，刚刚那记月轮的使用方法，几乎和自己的斩月，一模一样...

并不理会一护的想法，指了一下远处被清理出来的平地后紧那罗看了一护一眼。

“这下，我们可以战斗了吧...”

187准备开始

咋一看到这片平地，想到自己儿时的梦想，一护欣喜不已。

然而，还有一件事情，却让他觉得有些疑惑，那就是...

紧那罗始解时，刚刚那记月轮的使用方法，几乎和自己的斩月，一模一样...

并不理会一护的想法，指了一下远处被清理出来的平地后紧那罗看了一护一眼。

“这下，我们可以战斗了吧...”

....

就好象紧那罗看一护不顺眼一样，其实一护看他也同样不顺眼。

这种不顺眼，早在这个家伙在现世去看望露琪亚，无视了自己的时候就已经存在了，到了自己去救露琪亚的那段时间里，就更是如此了...

所以，现在有了这么一个可以挑战，甚至是可以教训他的机会，其实一护并不像，也不愿错过...

当紧那罗询问他的时候，他只是一点头，一个瞬步就已经出现在了平地的一边，静静的等待着他。

紧那罗并没有像他一样心急，儿时冲井上织姬和空鹤等人笑了一下。

“你们也在旁边看下吧，这种层次的战斗看了以后，对你们是有好处的。”

说是你们，其实他看的只是露琪亚一人而已，毕竟在场真正的死神只有她罢了，其他人就算是看了，难道还能变出一把斩魂刀来吗？

紧那罗慢慢的走向平地，在他的身后则跟着空鹤等人，当紧那罗走入平地的时候，她们则站在了边缘准备观战...

“在和你战斗之前，我有一个问题想要问你...”

开口的并不是紧那罗，而是一护，其实早在双殛崖上的时候他就已经想问了，只不过因为过多的事情而有些遗忘。

在刚刚，当他再一次的看到紧那罗斩魂刀的能力时，他终于想起了自己心中的疑问，也终于有机会问出了这个疑问。

“说吧...”紧那罗淡淡的道，并且不停的调整着自己的状态。

嘴上轻视是一回事，但如果真的轻视对手那就是找死，更何况自己是要用始解对付对方的d解，虽然自己的心里有那么一点把握，可是如果真的因为那点把握而放松自己的话，恐怕失败就要离自己不远了，所以，他正在不停的调整着自己的状态...

始解战胜d解，哪怕对方只是个菜鸟，只要能成功了，都会成为一件轰动尸魂界的事情...

尤其是在对方已经战胜了s灵延内两名队长的情况下，只要自己用始解赢了对方，那么即使是山本元柳斋重国和他新挑选出来的中央四十六室也要重视自己...

他心里的小算盘，其实并不少的。

如果真的只是想教训一下一护这家伙，其实他自己更倾向于月黑风高的时候，用麻袋来解决问题...

暂且不提这些，一护确实已经将斩魂刀亮了出来。

“我只是想知道，你刚刚的那招叫什么名字，可否，在使用一次...”

“月轮，没问题...”

正在调整状态的紧那罗淡淡的点了下头，然后冲着远处的一处树林来了一刀。

一刀月轮冲刀身飞出，然后就好象刚刚清理脚下这片平地一样，逐渐的变薄变长，最后....

冲入远处那片树林的月轮，白光一闪而过，随后便消失的无影无踪了...

只是，那片被月轮攻击的树林此刻却丝毫没有动静，就好象什么事也没有发生过一样。

但是对面的一护，还有远处准备观战的空鹤和露琪亚却感觉到了，感觉到了刚刚那道攻击中含蕴着的强大力量...

果然，那片树林在沉寂了片刻后，突然传来了“轰然”的声音。

原本那片并不是很大的树林，在突然之间倒下了数十颗，而且如果有人到旁边仔细看的话，就会发现切口非常的光滑，完全不是刀具能够造成的。

这完全是因为紧那罗将那月轮变薄，而且还是极薄的缘故，不过也证明了紧那罗对这招的控制已经到了出神入化的地步。

最起码，和紧那罗的月轮只有颜色不一样的月牙天冲，在一护的手里就是甩出去之后不管，不像紧那罗一样还可以控制。

同样的，这也是紧那罗以始解干和d解对着干的原因之一，那就是熟练度。

一护的实力确实很强，而且还在爆发式的增长着，但是根基...

就好象一个天才儿童和一个老夫子一样，那儿童确实天才，学什么都要比老夫子快，而且经常能够举一反三，但是在经验，阅历上面却无法与老夫子相比...

因为那些，都是要用时间去积累的，天赋，不能给他们这些东西。

而现在的紧那罗就是要欺负他年少。

看到这样的景象，一护吸了口气。“果然...”

“是不是很像...”紧那罗将他想说的话给说了出来，然后将斩魂刀指向了他...

长长的刀刃在黄昏的日光下，闪过了一道金色的冷芒...

很让人奇怪，但，确实很冷...

“现在，开始吧...”

188战斗1

看到这样的景象，一护吸了口气。“果然...”

“果然很像，是不是...”紧那罗将他想说的话给说了出来，然后将斩魂刀指向了他...

长长的刀刃在黄昏的日光下，闪过了一道金色的冷芒...

很让人奇怪，但，确实很冷...

“现在，开始吧...”

....

一阵秋风吹过，卷起了不少刚刚被割断的杂草...

杂草漫天飞舞，到让紧那罗有了一种武侠小说中才有的意境，很是奇妙...

一护亮出了自己的那把大菜刀，而紧那罗手中的斩魂刀也变成了苗刀的形状...

“输了可别说我占着d解欺负你...”将菜刀指向紧那罗，一护一脸严肃。

平时火爆冲动，还有那么一点古怪的他，也只有在战斗的时候才会出现这种严肃的样子。

“放心吧，我是不会输的，倒是你，到时候可别怪我以大欺小...”

话音刚落，一护冲着紧那罗冲了过去。

他准备直接了当的将这个小瞧自己的家伙击败，当他败在自己手下时，在看看他的表情还能是这个样子吗。

“月牙天冲！”

还没有直接和紧那罗刀剑相接，一护已经是一个月牙天冲抡了出去，直奔紧那罗而去，不过被他用一个月轮给抵消了。

来而不去非礼也，虽然知道在这种情况下只是白费力气，不过紧那罗还是给了一护一个加强版的月轮。

巧妙的控制和高强度的压缩，使得一护反击用的月牙天冲只是相持了片刻就消散掉了。

看着突破了自己的月牙天空的白色月轮，一护眉目一皱直接用瞬步躲过了这记攻击。

“奇怪，同样是始解，为什么他的会比我的强...”

瞬步到了距离紧那罗百步外的地方后，一护回想起刚刚的情形思索了起来。

只是，他想思索，紧那罗却不会给他这个机会。

下一秒，他已经对着一护冲了过去，横挥一刀却没想过要把这个讨人厌的橘发色小鬼给腰斩了。

事实上就算他想腰斩也没有那么好的刀口，更何况，一护还把这一刀给挡了下来。

“你下手还真狠啊...”

流汗看着被自己挡下的一刀，还有菜刀上崩裂的一个缺口，这一刀要是砍实了，到时候恐怕就要变成两截了。

这可和朽木白哉无力的一刀还有蓝染那存心轻视的一刀完全不一样，这是用尽全力的一刀。

将一护架住自己的菜刀弹开后，紧那罗又对着一护劈了一刀，和刚刚的一样，只要中了就肯定死定了的一刀。

“放心吧，只要你没死，我就能把你救回来，别忘了我现在可是四番队的三席席官...”

“可我看你刀刀都想要我的命，中了你的刀，别说是你，我怕就连卯之花队长和涅茧利来了都没办法把握救回来了吧...”

紧那罗又连着给了他好几刀，一直都把一护压制的死死的，别说d解了，让他就连用月牙天冲的机会都没有。

“不是生死厮杀，又怎么能让你获得锻炼呢！告诉你吧，真正的战斗始解和d解确实很重要，但是斩白鬼瞬同样不可忽视，用好了的话不会比始解和d解差多少的...”

确实如此，除了刚开始使用了两下月轮之外，之后的时候紧那罗并没有使用始解里的招数，而只是用瞬步不停的转换着自己的方位，之后斩击白打不停的轮着上，让一护招架的都很吃力，这些可不是旁的什么始解d解，有天赋就能够习成的，而是他在虚圈的大虚之森混了三十年的时间，日积月累之下练成的一套技法，对一护这样的菜鸟，根本就连始解都不需要。而且紧那罗也相信自己只要在稍稍的用几个无吟唱鬼道，保证打得他心生窝囊。

而事实上，此刻的一护也确实觉得自己很窝囊。

先不说始解和d解，自己根本就没有机会用。

就连对方的瞬步，自己明明能够看的清楚，而且还能用身体反应过来，可是每次反应过来之后，对方都会十分诡异的变换一个位置，哪怕只是分毫，却总能让自己的反击落空。

这种挥刀落空，然后在对方的攻击下又不得不回防的感觉，实在是让人难受之极，简直恨不得放下所有的防御直接使出d解。

一护知道，如果自己真的那样拼着让对方给上几刀使出d解，那自己就算是输了...

因为对方根本不需要几刀之多，只需要一刀就可以将自己斩杀。

那样的话，什么d解和始解，还有意义吗？

现在的自己，需要的是冷静，冷静下来好好的想象应该怎么办...

“冷静，冷静，冷静...”

189战斗2

一护知道，如果自己真的那样拼着让对方给上几刀使出d解，那自己就算是输了...

因为对方根本不需要几刀之多，只需要一刀就可以将自己斩杀。

斩杀斩杀，自己都死了，还拿什么反击，而且那个时候，什么始解和d解，都还有意义吗...

现在的自己需要的是冷静，冷静下来好好的想象应该怎么办。

自己怎么做，才能摆脱现在的困境，怎么做才能脱离这家伙的纠缠，怎么做才能把自己的优势给展现出来。

虽然，他并不清楚自己的优势是什么...

“冷静，冷静，冷静...”

在被紧那罗逼得心浮气躁了以后，一护不停的强迫着自己冷静下来。

而这确实也有些效果，在稍稍冷静了一些以后，面对紧那罗诡异的攻击方式，一护也不再像刚刚那样手忙脚乱了，阵脚也比刚刚要稳固了许多，几次反击，也没有落空而是让紧那罗也不得不回刀抵挡两下。

看到一护如此轻易的就冷静了下来，还能和自己有守有攻，紧那罗稍稍的咂异了一下。

“果然是有主角光环的庇护，居然这么快就那啥了...”

不过紧那罗可不准备让他缓过气来，现在自己只是用了几分力气罢了，虽说用瞬步转来转去的脑袋有些晕，但并不是很累，真让这小子用出了d解的话，自己想要在把它压制住了可就没有现在这么简单了。

想到这里，紧那罗在和他对攻的时候，趁着机会给了他几道无吟唱的白雷等鬼道，弄得他手忙脚乱不复刚刚的冷静。

于是，战斗的局势又重新回到了紧那罗的掌控当中。

看到自己费尽辛苦才挽回了一点的战局，居然又偏移到了紧那罗那边，一护的心情越加的烦躁，就连刚刚的那一点冷静也不知道被抛到哪里去了。

虽然随后就反映了过来，自己应该冷静下来，但是...

此时此刻，他又怎么冷静的下来啊。

....

就在一护被紧那罗压着打的时候，外面观战的几个人也是看得格外的揪心。

虽然早就知道这个紧那罗（紧大哥）十分的厉害，堪称是队长级高手，但却没想到居然厉害到了这个地步。

已经连败两名队长级高手的一护，在他的手下居然连使用始解和d解的时间都找不到，完全是被压着打的局面，让一旁的露琪亚和井上织姬有些揪心。

最后还是对一护的长相性格很有好感的空鹤看不下去了，冲着场内的紧那罗喊道。

“喂，你不是要教导人家吗，光这么压着人家打，能让他体会到什么东西？而且，这就是你的始解对d解吗？始解是出来了，人家的d解却让你弄得没机会出了！难道你就是这么个始解破d解吗？”

其实一开始的时候紧那罗只是说自己用始解，却没说会让一护用d解...

只是，不知道怎么的，到了空鹤的口中却变成了紧那罗要用始解对付一护的d解，不过这也没什么，反正他本来就是准备用始解对d解，来打压一下一护的傲气，所以闻言立刻抽刀跳到了一旁去，只留下一护气喘吁吁的站在那里。

“这下，你应该明白了吧？始解和d解确实很有用，毕竟大部分的死神都是靠斩魂刀吃饭的，可是斩白鬼瞬同样大有用处，虽然某种程度上还无法和斩魂刀比你（再好的斩白鬼瞬，对上蓝染的镜花水月也是白搭，当然还有山老头的流云若火之类的超强斩魂刀...）但修习好了，绝对可以让一个掌握始解和d解的人如虎添翼。”

“斩白鬼瞬...”平了一下气后，一护自语了几句，随后便不服气的喊道。“这些我也知道，而且这些东西我也曾经在浦原先生和夜一先生那里经受过刻苦的训练...”

不等一护把话说完，紧那罗已经打断了他。

“训练或许很刻苦，但也只是刻苦，况且他们对你的训练更多的是希望你能恢复力量和掌握斩魂刀与掌握d解，对斩白鬼瞬并没有经受过真正系统性的训练...”

遥想自己当年在大虚森林的时候，在那个营地话了半个月的时间才弄出了训练用的器具。

脚下是梅花桩，上面则是晃来晃去的沙包...

别说这种方法土，梅花桩可都是随机性移动的，沙包的速度也都带着残影，自己的手脚和身上还要带着铅块，尤其是那个阿西多，在自己训练的时候还在旁边坏坏的用弓箭射自己，虽然这是自己让他干的...

再加上自己在大虚森连连杀了三十年的虚，这些可都是真正意义上的实战啊...

不过这些和一护说也没什么用，毕竟这小子明天就要回现世去了...

但是...

“接下来就该让你明白什么叫气势了，一会你就在我的气势之下使用d解吧，看看还能留下几成威力...”

190气势

结束了对一护的压制后，紧那罗退到了一边，闭上了眼睛，同时身上也开始散发着淡淡的气息...

很淡，却让然觉得惧怕和厌恶...

因为那里面，有血的味道...

“接下来就该让你明白什么叫气势了，一会你就在我的气势之下使用d解吧，看看还能留下几成威力...”

“气势？”

“没错，就是气势！单纯的气势！”

一护有点不明白了，气势有什么用？在尸魂界里讲的是灵压，比如说山本元柳斋重国的灵压，配合上气势可以让一名副队长无法呼吸，口吐白沫在痛苦当中死去。

还有更木剑八的灵压，配合上自己的杀气之后，可以让还未掌握d解的自己，出现幻觉，几乎以为自己将要死去...

但...

气势有什么用？如果单纯的只是气势的话，对付一些普通人还好说，但是对一些灵压高强的人...

只有气势与灵压结合，这才是王道，即使对一些同等级的存在也能有一些影响。

不止是一护有这样的想法，就连旁边的空鹤等人也同样这样想着。

若非？紧那罗这家伙还有什么秘法不成？可以让自身的气势压倒同等级的强者？

想到这里，空鹤和岩鹫都全神贯注的观察着紧那罗，想要看看他究竟会用处什么秘法，他们两个人都不是死神，灵压也不是特别的强（岩鹫简直就是极端的弱小，空鹤还算凑合）如果能学会这样的秘法的话，对他们未来的发展可是很有好处的，起码，对敌同等级的对手的时候会占有很大的先机。

只是，紧那罗显然是会让他们失望了，因为，他身上并没有什么秘法...

有的只是，尸山血海里杀出来的杀气...

紧那罗突然低喝了一声，随后睁开了眼睛紧紧的盯着一护。

原本身上缠绕的淡淡气息，突然浓郁了起来，然后...

冲着一护扑面而来，几乎要将他淹没。

被杀气淹没的一护，几乎快要无法呼吸了，他完全不明白，这股杀气里面明明没有灵压，为什么却会...

“这难道就是他的秘法吗...”在发现自己的身体沉重了很多，完全没有了以往的灵便后，一护暗自道。

这股气势，就连旁边观战的空鹤等人也都感觉到了，只不过，他们的感受并没有一护那么深罢了，毕竟紧那罗的气势完全是冲着一护去的，对于空鹤等人只不过是略有波及罢了，但即使如此，她们还是能够感受到一股浓烈的血腥气息，还有难以磨灭的压抑感。

“奇怪，这是怎么回事...”

空鹤和露琪亚互相对望了一眼，觉得有些奇怪，因为她们并没有从中感受到灵压，完全是纯粹的一种从紧那罗身上散发的杀气，但是...

这是很奇怪的事情，因为只是单纯的杀气的话，是不应该有这么大的威力的，因为即使屠过千万人，顶多也只不过是对一些普通人有影响，对他们这种级别的人...

他们和一护当然不知道，这一手并不是尸魂界内的技能，甚至不是死神的技能，如果他们能够知道的话就出鬼了...

这其实是紧那罗在大虚森林的时候，向阿西多学习的。

那个叫阿西多的混蛋，虽然在大虚森林混了五百年的时间，也没有掌握d解而只掌握了始解，但是却从漫长岁月的杀戮当中学会了一样东西，那就是杀气...

将进行生死厮杀时激发的杀气，用一种特殊的手法依附在体内，使用的时候在爆发出来，可以达到一种恐怖的效果，不但对同等级的强者有效果，就算是一些比自己等级高的，只要稍微菜一些，没有经历过什么大磨难，也可以有效果。

这样的技能虽然不像蓝染和山本元柳斋重国的斩魂刀技能一样逆天，但也算是一种非常好的技能了，对那些天赋不好，斩魂刀更废的人来说尤其如此...

其实也不难理解，任何一个人如果能不停顿的进行杀戮，连续杀戮五百年，恐怕也会领悟这种东西的。

所以在紧那罗发现这种技能后，立刻向阿西多进行了学习，然后在大虚森林里进行刻苦的修炼，并且连杀了三十年的时间。

现在他的经过三十年的积累，已经积累下了惊人的杀气，当然，还无法和阿西多那个变态相比，那个变态现在如果能把自己身上的所有杀气都爆发出来的话，恐怕队长级的强者都要受到触动，要知道他可只是席官级别的灵压而已啊。

不过这个技能到了紧那罗的手里，已经是青出于蓝了，毕竟他现在就有队长级的灵压，对一些超队长级的强者也能有些影响了。

顺便说下，这种灵压还能起到同性相吸的作用，比如说十一番队的哪几个混蛋...

紧那罗之所以能和哪几个十一番队的混蛋混的那么好，除了本身的实力够强外，就是因为互相之间都有着生死厮杀时积累的杀气，可以算得上是同类。

在这个以灵压为主的地方，他们这几个厮杀狂人自然会对紧那罗这个同类潜意识的有好感了...

“现在，用出你的d解吧...”

191比想象的容易

在将自己体内依附的杀气爆发到极致之后，紧那罗再次对一护举刀道。

“现在，用出你的d解吧...”

一护咬了一下呀，现在他已经明白，在这种杀气的压力下，自己在不用d解恐怕不用打就要输了，因此也不废话。

“d解，天锁斩月...”

原本的大菜刀变成了一把黑色细长的武士刀，看起来和正常的斩魂刀没什么两样，也难怪当初朽木白哉看了以后还以为一护是在耍自己呢。

不过，紧那罗可不会这么认为...

“这就是你的斩魂刀吗？看起来到是挺漂亮的，就是不知道威力怎么样...”

“很快，你就会知道了...”

想到自己刚刚在那股杀气下的表现，一护咬了咬牙，将灵压凝聚到了刀刃上。

同时，紧那罗的表情也变得严肃了起来。

d解，不同于始解，威力要比始解大上五到十倍左右，是死神的终极绝技...

就算嘴上如何的看轻，但又怎么可能真的看轻呢，还好一护的这个d解是属于速度、力量型的，而自己的杀气和能力正好稍微的克制一点，再加上自身的实力要比此刻的一护强一些，不然的话这一仗还真不用打下去了，打也是丢脸而已...

“来吧，小子，让我看看你d解的力量如何...”

看着一护斩魂刀上不停抖动的黑色灵压，好像火苗一样，紧那罗却面不改色的道。

看了旁边观战的露琪亚和井上织姬一眼，恩，还顺便偷偷的扫了一下空鹤的那啥，一护点了一下头，冲着紧那罗一挥刀刃，一道黑色的月牙天冲就被挥了出来，以一种几倍于普通月牙天冲的速度冲着紧那罗冲去。

看着这道浓郁到几乎有如实质的月牙天冲，紧那罗只是用膝盖想了想就知道绝非普通的月牙天冲可以比拟，即使不看这个颜色，光想想这是d解状态下发出的技能就明白了。

在想象d解和始解在威力上的差距，紧那罗明白，在想用自己的月轮对这个月牙天冲，哪怕是加强版的月轮，那也是脑袋被门缝挤了才会有的举动。

想日本动漫里的那样？先用原来的招式和人家对一下，然后等到对方把自己的招式破了，自己被砍中了，在喊一嗓子。“怎么会这样？为什么会这样？”然后在换一个招式重新回归到对峙状态？那已经不是被挤了，而完全是有自虐癖好了...

像紧那罗这么英俊潇洒，风流倜傥，天赋英姿等等等等，反正比正常人聪明的人，怎么可能会犯下这么低级的错误呢？

所以从一开始他就没准备要和一护的d解硬碰硬，别忘了，太极，虽然他没练过，太极可是咱中国人的老祖宗传下的东西。

以柔克刚，当然，紧那罗也不会，不过以己之长克敌之短，这才叫王道。

于是，看着迎面而来的黑色月牙天冲，紧那罗只是脚下轻摇几步，就闪了过去...

“威力倒是不错，可惜掌握的时间太短了，控制的不是很好...”闪过了一护的月牙天冲后，紧那罗对着他摇头晃脑道。

一护也不气磊，而是接连给了他几个月牙天冲，不过也都被紧那罗给避了过去，虽然有几次刮破了衣服，差一点就要割掉他身上的肉，但还是玄之又玄的让他避了过去。

“这家伙的瞬步，到是用的很好啊...”

见紧那罗在一护的攻击下左摇右闪的，衣服都开了好几道口子，可就是没有被一护给劈中后，空鹤点了点头。

“是啊，紧那罗大哥的实力真的好强啊，居然可以在这样的攻击下完好无损...”

露琪亚也点了点头，此时此刻她已经在换位思考，想着如果是自己在这种情况下的话，能不能避的过去这么多次攻击，当然，答案则是不可能。

至于井上织姬和岩鹫？一个不懂的战斗，另一个弱的离谱，所以，这里现在没有他们插嘴的地方。

“喂，你刚刚还说的很嚣张，但，你不会是想用瞬步拖到我灵压耗尽了然后获得胜利吧？”

在明白自己斩击白打瞬步和鬼道方面都不如紧那罗后，一护决定用自己的长处，也就是d解来对付他。

只是现在即那罗到处躲来躲去的，自己的d解根本就击不中他，再加上d解的消耗实在是太大了，在这么下去根本不需要打，自己也要累死了，于是连忙开口道。

“我，当然没有准备考躲避了...”听了一护的话，紧那罗挥刀劈向了一道月牙天冲，只是月牙天冲的力道实在是太大了，所以虽然将这道月牙天冲偏离了方向，但自己的斩魂刀也被撞的上扬了一下。

“如我所料，你的d解掌握的时间太短了...”

看了看被撞的上扬的斩魂刀，还有那个在自己身侧飞出的月牙天冲，以及被月牙天冲荡平的一片森林，紧那罗点了点头。

“想要战胜你，比我想象的要容易一些啊...”

192如我所料

“如我所料，你的d解掌握的时间太短了...”

看了看被撞的上扬的斩魂刀，还有那个在自己身侧飞出的月牙天冲，以及被月牙天冲荡平的一片森林，紧那罗点了点头。

“想要战胜你，比我想象的要容易一些啊...”

....

“好大的口气...”看到紧那罗只是用斩魂刀就把自己的月牙天冲打偏，一护皱了皱眉，不过还是有些不以为然。

“不要忘记了，刚刚你可只是在我的攻击下到处躲藏罢了，连还手的余地都没有...”

听了一护的话，他只是笑了笑。

“我刚刚只是想看看你d解怎么样，虽然只是初掌的d解，我还是喜欢谨慎一些的对待...”接着紧那罗一挥刀刃，一股灵压涌入了刀刃当中。

看到后，一护冷笑了一下。“你还准备用始解吗？别忘了我现在用的可是d解...”

“我当然没有那么傻...”紧那罗有些不耐烦的道，这小子难道只看现在不看后面吗？光是看了个开头就以为我还要用刚才的招数，真是...

不但幼稚，而且，欠扁...

听了紧那罗的话，一护也将目光转移到了他的刀上。

果然，现在斩魂刀上的异状和刚刚的不一样了...

如果说，刚刚斩魂刀上的白芒是蓄势待发的话，那么现在刀刃上的白芒更像是...

欧美奇幻小说里面的？斗气？剑芒？还是中国奇幻小说里面的剑气？剑罡？

就在一护在那里暗自惊讶的时候，刀刃上的白芒已经从最开始时的涣散，变得逐渐的，凝固？起来了？就好象是实体一样...

而紧那罗的斩魂刀，则好象是变长了一截一样，比原来的长度还要夸张...

然而，这仅仅只是开始而已...

渐渐的，那些延伸出去的白芒，慢慢的收缩会了刀刃当中，而刀刃则好像被人用了附魔魔法一样，散发着刺眼的白色光芒...

此时紧那罗的手中，持着一柄半丈长，散发着白光的巨刃，在巨刃光芒的照耀下，紧那罗就好象天神一样的威武...

“这家伙...”

看到这一幕，不止是空鹤，就连露琪亚和有胸无脑的井上织姬都看出了不凡来。

虽然，真材实料还是银样J枪头，目前没人能看的出来，但起码卖相方面还是相当的不错的！最起码，银样J枪头也是很能唬人的吗！

“这就是我的终极始解了，是我最近一段时间才修炼出来的，目前还没有起名字，不过，对付你应该是足够了...”

将刀刃指向了一护后，紧那罗稍稍的得意了一下。

其实这个技能他学会已经很长时间了，只不过一直都没有掌握完全，一直到最近一段时间才稍微的掌握了一些。

特点就是所有的灵压全部凝结在斩魂刀上，可以发挥出强大的威力，同时一些涣散的灵压，比如说一护那种始解的月牙天冲，还有普通的一些类似赤火炮和苍火坠之类的鬼道，完全可以直接撕扯破...

当然，前提是你能把灵压凝聚在一起，紧那罗自己也是花了很长的时间才能做到凝聚的，而且还不是很完美的那种。

事实上，只要旁边的人稍稍眯一下眼睛，就能发现，剑尖的部位有半寸长的白芒外露着，这说明他还没有掌握完全，只有所有的白芒全部缩回了斩魂刀体内，一点都不外漏，那才是真正完美的境界，不但有着强大的杀伤力，而且还很含蓄，从外表上看起来和普通的斩魂刀没什么两样，让对方无所察觉，用来阴人实在是一流中的一流，可惜，达不到，不然的话当时紧那罗就拿出来对付市丸银了...

不过就目前而言，这种境界已经足够了对付一护这样的菜鸟了，所以...

“怎么，刚刚你说话不是很嚣张吗？怎么现在也开始躲闪起来了？”

看着在自己的剑下不停的躲闪的一护，紧那罗嘲笑道。

而此时，一护在紧那罗的猛烈攻击下，已经连还嘴的空隙都没有了。

撕裂，彻底的撕裂。

一护的月牙天冲在冲到紧那罗的面前时，他只是持刀用力向前一挥，一护的月牙天冲就被撕的粉碎...

虽然看起来并不是很轻松，但，确实是被撕破了...

“你这个混蛋，这不会就是你的d解吧？你用d解来冒充始解骗我！”

也不怪一护这么想，事实上就连旁边的露琪亚和空鹤等人也是这么想的，因为...

从来没有人听说过，始解可以对抗d解的，从来都没有...

d解，永远高高在上，而始解只能屈居二流...

在尸魂界，这是铁一样的定律，然而，今天，却被紧那罗给打破了...

“如果这就是我的d解的话，你以为自己还会像现在这样轻松吗...”

又给了一护一刀后，紧那罗嘲讽的道。

193这样好吗？

“你这个混蛋，这不会就是你的d解吧？你用d解来冒充始解骗我！”

看着天锁斩月上的缺口，一户躲到一边后怒问道。

也不怪一护这么想，事实上就连旁边观战的露琪亚和空鹤等人也是这么想的，因为...

从来没有人听说过，始解可以对抗d解的，从来都没有...

d解，永远高高在上，而始解只能屈居二流...

在尸魂界，这是铁一样的定律，然而，今天，却被紧那罗给打破了...

“如果这就是我的d解的话，你以为自己还会像现在这样轻松吗...”

又给了一护一刀后，趁着这个机会喘了口气紧那罗嘲讽的道。

....

其实现在的紧那罗也不是很轻松，这从到现在都还没有摆平一护就可以看的出来。

现在的他，还没有完全的掌握这个技能，所以在施展的时候需要耗费不少的心力，就连瞬步也施展的没有刚开始的时候那么流畅了。

不然的话，即使一护的瞬步是夜一亲授的，也不可能在他的攻击下还能坚持这么久，早就被他用刀背扫飞摆平掉了。

不过，就目前而言，将一护击垮，只是时间的问题罢了...

不说刚开始时白扔的十几下月牙天冲对他的灵压损耗了多少，就说现在紧那罗只用始解就破了他d解，对他有多大的心灵上的打击就可以看的出来了...

现在的一护很杯具，而且，貌似越来越杯具了...

灵压上的损耗只占了很小的一部分，心灵上的打击才是最大的问题。

虽然嘴上从来都没说过，但一护一直认为自己是个天才，而且还是一个超级天才...

难道不是吗？

刚刚拥有死神能力的时候，自己的斩魂刀就要比普通死神的大数倍，这代表自己的灵压强度也是别人的数倍。

然后在短短几天的特训当中，原本已经被废掉了死神能力的自己，不但重新获得了死神的能力，而且还掌握了大部分死神都在向往的始解...

这还不算，之后，自己又在一年之内，没错，一年之内！

从自己拥有死神能力，不到一年的时间里，自己又掌握了d解！d解，整个尸魂界掌握d解的有多少？加上那些叛逃的，藏匿的，恐怕还不到20个人吧？

而在尸魂界，只要掌握了d解，然后在其他队长们的面前表现出这种能力，就可以拥有护廷十三队队长的职位！

而这个职位？在整个尸魂界只有十三个！

在尸魂界的历史上，最快速度掌握d解，然后又最快速度成为队长的人，就是十番队队长日番谷冬狮郎！

但是，这个尸魂界历史当中千年难得一见的天才，却花了一百年的时间才成为了队长，同时本身的实力还是所有队长当中偏下的哪一种....

自己？一年，就可以击败实力排在前列的更木剑八，朽木白哉！这一切，难道都不说明自己是真正的天才吗？

可是，可是为什么，为什么自己会被眼前的这个混蛋压着打呢？

如果这个混蛋使用的是d解的话也就算了，为什么，为什么对方用始解也可以压着自己打？

....

“这样好吗？”走在回去的道路上，紧那罗突然开口道，但奇怪的是，这片路上除了树以外根本就没有其他人。

“这也是没有办法的事情，这个孩子太骄傲了，而在面对蓝染的时候我们又需要更多的力量，所以给他一点挫折的话...”一个声音从路旁飘了过来。

不等那个生意把话说完，紧那罗打断道。

“这个挫折会不会太大了一点？虽然我也很喜欢教训一下那个嚣张的小子，但是，他毕竟还只是个孩子，万一...”虽然从很早很早很早很早很早以前，早到这小子的老娘都还没有出世的时候，自己就已经看不顺眼这小子了，但...

他毕竟是BLEACH里面的主角，万一真的因为自己的关系而起不了了，那自己不成了反面角色了吗？

说不定，会比蓝染那个大反派还要反呢...

“放心吧...”听出了紧那罗的忧虑（？他怎么听出来的？）那个声音的主人安慰道。“这件事情已经和夜一说过了，等一护那孩子返回现世的时候，浦原会出现解决这个问题的...”

“难怪，原来你们和浦原他们勾搭上了啊，我说你怎么会出这么个损主意呢，浮竹队长...”

“不要叫我队长了哦～”浮竹呵呵的笑了起来。“再过不久，你也要成为和我平级的一员了！所以，叫我浮竹就可以了！”

“我记得，我好想说过我不准备展现自己的d解了吧，这样的话中央四十六室的那帮家伙也同意吗？”

“以前的四十六室已经死光了，现在的四十六室全部都是老师安排的，所以...”

浮竹淡淡的道。

“所以，现在所有的话事权都在山本总队长的手中了啊...”

“也不能这么说，你展现的实力已经足够担任队长了，再加上你刚刚击败了一护，他可是货真价实的队长级强者啊，即使你没有掌握d解，单凭这样的实力也足够了，别忘了剑八也同样没有掌握d解...”

想起当初更木剑八是怎么当上的队长，紧那罗苦笑了一下。

“但，他杀了一个队长啊...”

194赤果果的威胁

“所以，现在所有的话事权都在山本总队长的手中了啊...”

“也不能这么说，你展现的实力已经足够担任队长了，再加上你刚刚击败了一护，他可是货真价实的队长级强者啊，即使你没有掌握d解，单凭这样的实力也足够了，别忘了剑八也同样没有掌握d解...”

想起当初更木剑八是怎么当上的队长，紧那罗苦笑了一下。

“但，他杀了一个队长啊...”

....

教训完了一护后，紧那罗回到了宿舍好好的休息了一下，刚刚的绝技虽然威力很大，但是对心力的耗费同样也很大，弄得他这个粗神经的家伙都觉得很累。

躺在床上，看了一眼怀里的勇音和妮露，紧那罗淡淡的笑了一下。

有个这么漂亮的女朋友，而且对自己还这么的体贴、温柔，其实他已经很满足了...

当然，如果还有什么地方是美中不足的话，那就是妮露的年纪太小了，身体还没有长成，和历史当中的BLEACH里的那个小妮露几乎一模一样，虽然婴儿肥也很可爱，而且还是个幼女，但...

他并不是幼女控啊，顶多只是萝莉控罢了...

这种只能看不能吃的情况，唉...

“看来，我还要熬上几年啊...”看了看怀里正睡着的妮露，他叹了口气。

其实，让妮露提早一些返回原来的样子，到也不是没有办法，但...

难道让他学一护那样子？让人扁一顿，而且还是扁到快要死的地步，让妮露围观一下，刺激一下？然后在让她变身吗？

先不说整个BLEACH里面有哪个有这么强的实力，单说他仅存的那么一丁点男人的自尊心...

“还是算了吧，顺其自然才是王道...”将妮露嘴边的口水擦掉后，紧那罗认命了，看来也只能等个千八百年的，才有机会吃掉她了。

此时，正在睡梦中的妮露当然不知道，他旁边的好好哥哥正在谋划着，千年以后自己长成了就吃掉自己。而正躺在紧那罗怀里的勇音更不知道，她身边的男人，正打着外表上只有6、7岁而已的妮露的主意...

所以说，看人不能看外表啊，别看紧那罗这小子一脸忠厚老实的样子，其实他肚子里不一定储存着多少坏水呢，说不定，比墨斗鱼还要多...

就在紧那罗躺在床上，左拥右抱想着将妮露养成以后吃掉的时候，被他打击了的一护则还在床上滚来滚去的，怎么睡都睡不着...

白天的事情对他的打击是在是太大了，现在的他很需要一个人出现在身边劝解他，不过很可惜的是，现在他身边躺着的只有石田雨龙和茶渡泰虎...

这两个人怎么说呢，一个是闷骚类型的，而且还有那么一点点女装癖的变态，另一个则是沉默寡言型，虽然心里很关心一护，但是，让他说些安慰人的话，那个么，还不如让他在和京乐春水大战三百回合比较容易，虽然另一方面来讲应该是春水单方面虐他三百多次...

结果两个人不知道应该怎么安慰一护，就只能干在那里躺着想对策，结果想了一整夜都没想到什么好办法出来。

到了最后，他们两个同样失眠的可怜人，只能寄望于现世的那位总是神神秘秘的浦原喜助了...

一夜过去，虽然心情很烦乱，但一护还是睡着了，倒是原本没有他们什么事的石田雨龙和茶渡泰虎，反而失眠了起来，等到了第二天离开尸魂界的时候，二个人都带着两个大大的黑眼圈，就好象现世海对岸的那个庞大国家所特有的一种可爱国宝一样，而作为罪魁祸首和主角的一护，倒是很精神的样子...

撇了撇一护，在撇了撇石田两人，最后又瞥了一眼好像什么都不知道的井上织姬，浮竹点了点头，心里明了了许多。

“一护，把这个收下吧...”浮竹走到了一护的身前，将一个黑色的令牌放在了他的手中。

“这是？”看着手中的这个令牌，一护有些奇怪的问。

“这是通延证。有了这个，就可以在s灵延内自由通行了...”

“恩，谢谢了！”接过了通延证，一护随意的将他放入了怀中，然后沉默了一下。

“露琪亚，希望，我们还有再见的机会...”

“这个机会，一定会有的...”拢了拢被封吹乱的头发，露琪亚温柔的道。

“嗯...”一护点了点头，然后凝视着她的脸，就好象想要把她记在心里一样，一直到露琪亚的脸红了起来，而井上织姬用奇怪的目光看着他的时候，他才将目光移开。

“紧那罗，我不知道你是不是在这附近，下一次见面的时候，我一定会击败你的！”在冲着周围扬声说完这句话后，一护头也不回的走入了穿界门中，在他的身后，石田雨龙，茶渡泰虎和井上织姬也跟着走了进去...

终于，从现世来临的旅祸们，返回了他们的故乡...

相信从此以后，旅祸不会在成为灾难的象征，而是，友谊了...

195我要请假！

“紧那罗，我不知道你是不是在这附近，下一次见面的时候，我一定会击败你的！”在冲着周围扬声说完这句话后，一护头也不回的走入了穿界门中，在他的身后，石田雨龙，茶渡泰虎和井上织姬也跟着走了进去...

终于，从现世来临的旅祸们，返回了他们的故乡...

相信从此以后，旅祸不会在成为灾难的象征，而是，友谊了...

....

“是个屁！”紧那罗不知道从哪里突然冒了出来，出现在了露琪亚等人的身旁，把她们给吓了一跳。

不过这个时候，紧那罗也已经顾不上那么多了！

“浮竹，刚刚你可是听到了啊，那个人类小鬼居然敢威胁我，这可都是你们这些混蛋害得啊！”

浮竹无奈的看了紧那罗一眼，不得不中止了刚刚的那段官样话。

“我记得你以前可都是叫我浮竹队长的，怎么刚刚被提名为五番队队长，就开始叫我浮竹了啊。而且，刚刚一护根本就不是在威胁你，只不过是想再一次的向你挑战罢了，谁叫你昨天把他欺负的那么狠...”说道这里的时候，浮竹的嘴角已经是隐含笑意了。

紧那罗的嘴就好象连珠炮一样的不停的抱怨着。“这我可不管，在我看来决斗这玩意就是对我的威胁，有那个决斗的时间我干什么不好？哪怕是去虚圈和朋友叙旧也好啊！这次等领完了职位后，我一定要请假，请长假，连着勇音的假一起请，我要带着勇音还有妮露去现世旅游，避开那个祸星！！！”

“这可不是我管的事情，不过...”浮竹迟疑了一下。“我认为你的请求应该会被答应下来，现在五番队的事情，还有其他番队，唉...”说道这里浮竹已是长叹不已。

紧那罗也是沉默了一下，他完全明白浮竹话里的意思。

作为叛逆者蓝染加医榕烟忧八执掌的番队，第五番队，里面究竟会不会有他遗留下来的奸细？

还有从叛逆，市丸银和东仙要曾经执掌的第三番队和第九番队...

还有其他的番队，没人知道蓝染加医榫烤褂忻挥性诶锩媛裣伦愎坏那狈着，以待以后有机会的时候在启用...

虽然这种情况在紧那罗看来是微乎其微的，但，山本元柳斋重国，还有s灵延内的其他大人们却不能没有这方面的顾虑。

于是，一场波及很广的大规模搜查开始了，从第一番队到第十三番队，每一个番队都被纳入了查讯的范围之内...

这里其中甚至还包含了，从古至今就一直隔离于护廷十三队之外的鬼道众，而查讯者则是碎蜂所执掌的第二番队，刑侦机动队...

在这种时刻离开s灵延，甚至是尸魂界，也未尝不是一件好的选择，起码不会被卷入这样的事情里面,这一次,以为市丸银和东仙要的关系，所以，就连队长们也都被列入查讯的范围当中了。紧那罗的运气很好，曾经和蓝染还有市丸银进行过对决，而且还曾经在对决当中负过伤，再加上两者之间存在着某些无法磨灭的过节，所以，他很幸运的被纳入了查讯名单之外...

想到这里，紧那罗摇了摇头。“尸魂界刚刚平静下来，那些大人们就像弄些事情出来，真是...”在这场查讯当中，也不知道会有多少无辜的死神会，唉...

“好了，我们还是先回去吧，对了，别忘了过几天的事情，到时候可就是你到一番队报道的时候了，虽然大家都已经认可了你的实力，但是走个过场还是需要的...”

紧那罗也稍显沉重的点了点头，有人的地方就有江湖，有人的地方就有争执，这种是难免的事情，自己唯一能做的大概就是找个地方躲起来，然后来一个眼不见心不凡。

毕竟真要是在自己面前抓人，自己，真的不一定能忍心看下去...

“恩，我明白的，放心吧...”

欢送会结束了，在场的这些人自然是要回到自己的家中了。

而在自己家的家门口，勇音和妮露正满脸笑容的等待着他，自己的男友（哥哥、未来男友）即将成为一名队长，对她们来说是一件值得高兴，更是一件值得庆祝的事情。

是夜，房间里充满了欢乐的声音，唯美佳肴摆满了桌子，就连平时从来都不让妮露碰的酒，勇音拿出了那么一小瓶来两个女孩子分着喝，虽然只是度数极低的果酒...

于是，原本就很热闹的房间，变得更加的热闹了，尤其是在三个人都喝醉，然后撒酒疯的时候...

当然，世间万物都好像黑暗与光明，正义与邪恶一样，都是存在着对立的...

就在紧那罗的小窝里充满了欢欣与快乐的时候，某些地方也充满了争执，而争执的根本原因就是，紧那罗...

还有他那天杀的，从来都不让人看的d解...

196争执

“提拔一个曾经的三席当队长也就算了，居然连d解都不拿出来让人看，这难道还不可笑吗？”

在一番队的大厅内，争吵的声音此起彼伏，当然，争的有5、6个人，而吵的吗？则只有区区的一个人。

“也不能这么说，涅，相当队长的话，其实也不是只有掌握了d解才可以，不是还有其他的方式吗？比如说拥有连我们也要认同的实力，而紧那罗显然已经拥有了这样的实力，既然如此，那让我们看不看d解又有什么关系呢...”

“喂喂，京乐队长，不要忘了不是给我们看，而是给山本总队长看，还有中央四十六室的老爷们，他们才是观看者，我们只是讨论者而已，但我们也要为尸魂界的利益负责..”

看到京乐春水也站了出来，涅茧利立刻回声反驳道，不过随后和春水交好的浮竹就跟着站了出来。

“不要说的这么严重，涅，紧那罗已经在尸魂界五十余年了，不会有问题的...”

“不会有问题？五十余年？别忘了蓝染加医槟歉黾一铮还有市丸银和东仙要，他们可都是已经在尸魂界居住了几百年了，但还不是叛变了？”

听到涅茧利这么说，在场的队长大部分脸色都难看了起来。

一次叛变了三个队长，对尸魂界来说不能不算是一个很大的打击。

“那个男人...他曾经和叛逆蓝染、叛逆市丸银以及叛逆东仙要对战过，并且负过伤...”因为和妹妹关系变好，而面瘫程度大有缓解的朽木白哉也站了出来，不管怎么说当初在露琪亚的事情上，紧那罗也是出国不少力气的...

尤其是在紧那罗对东仙要的战斗，他更是在旁边亲眼看到过，那个东仙要可是被他打得很惨，所以他也很认同紧那罗，无论是在实力上，还是在其他方面。

虽然这个人在人品上好像并不是很好，但绝对不会和那群叛逆有关系。

只是，显然涅茧利并不这么想...

其实最开始的时候涅茧利并不像的最即将升任队长的紧那罗，只不过在听到那个人居然可以不展露d解就升任的时候有些气不过...

其实只是发泄一下罢了，只不过没想到这个紧那罗在十三番队内的人缘这么好，几乎每一个队长都在为他说话，结果本来只是想发泄一下的涅茧利就真的火了起来...

想一想自己，再想一想人家，也难怪他会气不过，再加上和其他几个队长的争执...

“就算他和蓝染还有市丸及东仙对战过又怎么样？负过伤又怎么样，你难道没有听说过苦肉计吗？谁知道他是不是在施展苦肉计，然后借此博得我们的好感打入我们的内部，然后伺机多拉拢一些我们的人，等将来蓝染和虚圈的大虚们入侵我们的时候，他在丛中发挥作用？带着那些他暗中发展的人员前去投靠，说不定到时候他还会笑你们这些人蠢呢！”

“诶....”

到也不是没有这个可能性，毕竟他们对紧那罗的了解也不是很多，但是...

自己等人毕竟和涅茧利他是同级，就这么下去，岂不是自己等人都要掉面子了吗？

更何况，按照涅茧利的意思，恐怕现在在场的人里，和紧那罗关系密切的恐怕都要有那么一点嫌疑了。

这样的嫌疑如果放在以前，当然没有关系，毕竟他们为高权重，而且对s灵延的重要性很高。

但是现在吗，蓝染新叛，这种事情还是早些摆脱掉的好...

尤其是朽木白哉，在听到涅茧利的反驳后，脸色立刻沉了下去，如果不是顾着所谓的贵族风度，以及自己本身是四大贵族之首，不会有人敢怀疑自己和蓝染私通的话，恐怕也要张口和他争执起来了，不过即使如此，他的面瘫程度也是加强了不少。

于是，让人不得不感叹的是，涅茧利遭人烦的能力，只是短短的一瞬间在场的队长们就已经被他得罪了大半了。

此时此刻，就连平时不怎么作声的卯之花烈也不的不站出来了，毕竟现在为止紧那罗还是他的部下。

更何况，如果紧那罗真的要暗中发展人员，然后等着接应蓝染的话，那么第一个被发展的，恐怕就是现在已经成为他女友的虎彻勇音了...

暂且不提勇音是她的副官，单说，她和勇音之间的密切关系，她就不的不站出来....

同时站出来的还有更木剑八和日番谷冬狮郎，他们也没办法不站出来，毕竟他们一个是执掌十一番队的队长，一个是十番队的队长。

而紧那罗和十一番队关系好是人所共知的，而日番谷则和紧那罗共居的五十余年，至今仍以兄弟相称...

按照涅茧利的说法，她们三个人，都将成为杯具...

197逼宫？

“涅茧利，你这是什么意思？”从一旁站出来后，日番谷对着涅茧利厉声道。

他到不是怕自己被误会，首先自己是一名队长，身份不同，就算被误会了到时候一查自己也就清白了。

他担心的是雏森，在过去雏森曾经担当过蓝染的副官，并且十分的憧憬他，这一点几乎整个尸魂界的人都知道了。

不过也正因为如此，雏森自己也进入了一个较为危险的境地，如今在加上涅茧利的这番话，恐怕今天以后骚扰查询的人就要多上几倍了，万一在有一个意外...

即使自己和紧那罗一同相保，恐怕也要增添许多的麻烦。

这个时候，卯之花烈和更木剑八，甚至就连京乐春水和浮竹十四郎也全都站了出来。

这事要是弄不清楚，恐怕他们的部下们全部都要遭殃。

事实上现在s灵延已经被那些查询给弄得人心惶惶了，看着每天都有人被带到不知名的地方，然后又的回来了，有的从此不见踪影...

虽然他们坚信身子正不怕影子斜，但此时此刻也只能站出来了，因为这也是作为队长的职责之一。

而当这几个人站出来后，其他几个不见动静的队长也都站了出来。

这个时候已经不是为了紧那罗的事情，甚至不是为了涅茧利的事情，而是为了那个该死的查询...

每天来来往往的人，跑到他们的队舍里，将自己的部下抓走...

他们已经忍不下去了，今天趁着这个机会，必须有个说法，不然的话等到自己珍视的人也被抓走，悔之晚矣...

其实到了这里，已经有很多人发现了一个很有趣的现象，那就是，BLEACH里面的队长，或者说比较重要的角色们，几乎都有自己所珍视，重视的人...

先让一番队的山老头死一边去，因为这个色老头重视的太多了，什么s灵延啊，京乐、浮竹之类的。

重点是二番队以后，比如二番队的贫乳女碎蜂珍视的是四枫院夜一，三番队的狐狸脸市丸银珍视的则是大胸的松本乱菊，四番队的腹黑女卯之花烈则是虎彻勇音，六番队的面瘫男朽木白哉珍视的是自己的妹妹、洋葱头的朽木露琪亚，七番队的公狗村左阵珍视的则是自己对山老头的尊敬和与东仙要的友谊，八番队的怪蜀黍京乐春水自从失去了那个色女矢胴丸莉莎，现在变得更加珍视自己的秘书伊势七绪了。还有九番队的瞎子东仙要，珍视的则是自己已经失去的那位女性友人。十番队的早熟少男日番谷冬狮郎珍视的是可爱少女雏森桃，还有十一番队的更木剑八珍视的是自己的部下，以及，可爱的小萝莉草鹿八千留，还有平时最没有人性，最变态的十二番队涅茧利，虽然这家伙看起来很鬼畜，但其实十分的珍视涅音梦，虽然经常SM她，但，当别人伤害到她的时候，他还是会发怒的，最后的则是体虚男浮竹十四郎，自从志波海燕挂掉以后，他就越加的珍视自己的部下了，比如说小断商郎和虎彻清音，以及朽木露琪亚，顺便说一下，其实浮竹也是一名小说家，他的双鱼鲤在s灵延的小朋友当中可是很有名的，当然，这个双鱼鲤并不是他的斩魂刀，而是以他的斩魂刀来命名的一部小说，讲述的是一个叫做双鱼鲤的英雄劫富济贫、惩奸除恶的故事，在小朋友们当中十分的有名。

最重要的是，有人的地方就有江湖，所以争端是必不可免的事情。

事实上那些被带走的人，大多不死也要脱层皮，想象蛆虫之巢就知道了，有的时候，并不是你无罪就等于无辜了，只要有一点嫌疑，你就会像蛆虫之巢里面的人一样，哪怕没有犯下任何罪行，也要被关起来来一个防范于未然，哪怕这只是瞎操心...

看到这样群起而怒的场面，就算涅茧利在狂妄也不得不后退两步，一面被卷入进去...

而且，其实他也对这件事情有些不满，要知道他的性格经常的最人，所以最近到他的番队队舍来公报私仇的也不少，结果不少的队员都被抓走（当然又被放回来了），结果弄得他手下的许多实验都不得不中断或者是延后。

....

看到手下的队长们几乎全部都站了出来，老狐狸的山老头知道他们在想些什么，也知道他们在担心什么...

不过对此山老头并没有太多的感触，他现在担心的只是自己在s灵延的权威，没错，权威...

虽然他占着总队长的位置已经有一千余年，所立下的威望整个尸魂界都无人能敌，但这次蓝染的事情却让他的威望下降了不少。

要知道，在过去，哪怕出现了天大的事情这些队长们也是不敢站出来这么明目张胆的反对自己的...

不过最要紧的还是化解眼下的事情，即使他是总队长，在面对近十名队长的集体反对时，也不的不有些顾虑。

就在这个时候，本来已经站出来了的浮竹十四郎又向前走了几步。

“老师，紧那罗三席希望在获得队长职位的时候，能够请一段时间的假...”

有事，弟子服其劳...

198缓和

“老师，紧那罗三席希望在获得队长职位的时候，能够请一段时间的假...”

有事，弟子服其劳...

虽然下面的这些队长们与山老师起冲突的可能性很小，但浮竹还是不能不出面，虽然对他的某些想法不能认同，但他还是不能不出来打个圆场，因为，他是他的弟子...

有事，弟子服其劳...

而此时，经过浮竹这么一打岔，大厅内的气氛也稍稍的缓和了一些。

他们也想起了，眼前的这个精干老头，是已经执掌了尸魂界一千余年的真正统治者。一起想起的，还有他如渊似海般的恐怖实力...

于是，他们退却了...

....

看到这些人稍稍的退后了几步，山老头表面上没什么，但是内地里还是松了一口气。他这个人最好的就是面子，如果手下的人真的集体反对自己，那么即使自己能够摆平他们，恐怕摆平以后自己也没脸在担任这个总队长了，所以...

此时他看向浮竹的眼神也温和了许多，当然，同样扫向京乐春水的眼神就要冷上许多了。可见弟子之间也是有差别待遇的，尤其是经过了这次事情之后，恐怕这个待遇要差的更多了，不过，京乐对此到也不在意，因为他的目的已经达成了...

到了明天，在上自己番队内搜人的恐怕就要少上很多了。

其他的队长们也是同样的想法，即使是山老头的强势，在面对这么多队长近似逼宫的态度时，也不得不多做考虑了，而这样已经足够了，毕竟他们也害怕自己番队内有蓝染留下来的潜伏者，所以他们只是想让她们稍稍顾忌一些，不要动自己关心的人和不要太肆无忌惮罢了...

就连对尸魂界最是忠诚的碎蜂也是如此，最开始的时候负责查询的还是她们二番队的人，不过...

后来有人害怕蓝染在二番队内也安插了人手，等在查询的时候照顾那些人，所以，随后二番队也被怀疑上了...

到了最后，负责进行查询的已经不是二番队的人，而是某些不知名，不知道从哪里冒出来的人了，甚至就连二番队本身也变成了被查询的对象...

暂且不提此时队长们的内心想法，山老头在沉吟了片刻后开口道。

“可以，不过要等到尸魂界稍稍安定以后再说...”

“我知道了，山本老师，等见到他的时候我会跟他说的...”

已经把话说完的浮竹点了点头，然后退了回去。

其他的几个队长一看浮竹已经退回去了，在看了看山老头的脸色，最后想到自己的目的已经达成，互相对视了一下后，也都跟着退了下去。

于是，大厅内又恢复到了原来的样子，残余的队长们分量两边站成两排...

不过...

“你倒是会把我时机啊，这下可好，挨骂的人又只剩下我一个了...”感受到山老头落在自己身上的眼神，京乐☆奇书网のWww.Qisuu.Com★春水苦笑着看了浮竹十四郎一眼，不过语气中到也没有什么抱怨，毕竟这种事情他都已经习惯了...

浮竹轻微的摇了摇头，轻声道。“这次却是我们做的过了，老师毕竟是总队长，有些事情私下找他去说就可以了，现在这个样子弄得好像逼宫一样，岂不是让他很难看？”

听到此处，京乐春水也是叹了口气，山老头毕竟是他的授业恩师，如非必要他又何尝想要这样，只是。

“前几天，那些白衣人已经来过我的番队了，他们居然想要将七绪MM给带走，理由则是她和莉莎MM的关系很好，而莉莎MM在一百年前已经失踪这样离奇的理由，最后他们全都被我给赶走了，可是，在这样下去的话...”说道这里，京乐春水坚定了一下自己的信念。“你知道的，我曾经发誓绝对要保护好七绪，不会让莉莎的事情发生在她的身上...”

“唉...”一百年前的事情还真是让人记忆犹新啊...

一百年前的那件事情，恐怕是京乐最后悔的一件事情了。

早知道会发生那样的事情，他宁可自己亲自去，这样即使，也总比其他人来的好...

而此时，站在首位的山老头也在想着，自己这段时间里的所为是不是有些过了，不然的话自己的学生，还有那些手下的队长们是不可能站出来反对自己的。但是自己的这些事情都是为了尸魂界着想...

如果蓝染真的在尸魂界内潜伏下了人手的话，那么将来与其对战的时候就很危险了。能够用无吟唱的九十号破道，将村一击击败，这样的实力就算是自己也不是轻易就可以做到的。

但是，看了一眼下面的队长们。

“看来，只能暂缓一下了...”

199未来计划

站在首位的山老头也在想着，自己这段时间里的所为是不是有些过了，不然的话自己的学生，还有那些手下的队长们是不可能站出来反对自己的。但是自己的这些事情都是为了尸魂界着想...

如果蓝染真的在尸魂界内潜伏下了人手的话，那么将来与其对战的时候就很危险了。能够用无吟唱的九十号破道，将村一击击败，这样的实力就算是自己也不是轻易就可以做到的。

但是，看了一眼下面的队长们。

“看来，只能暂缓一下了...”

....

此时的紧那罗并不知道，在一番队的大厅内，刚刚发生了一场因自己而起的争吵，此时的他正在家中享用着勇音煮食的食物。

这些食物可要比他自己弄的那些好上数十倍，尤其是那个所谓的三菜一汤（全都是鸡蛋弄成的那个）更是无法何其相比了。

他到也是一个吃货，在将勇音弄出来的那些食物全部吃掉后，又让她弄了两桌子出来，和小吃货妮露一起将这个几乎可以供十人享用的食物全部消灭掉了。

而一旁的勇音虽然因此操劳了许久，不过看他们两个吃的开心，到也高兴的很。

“对了，勇音，有件事情和你说一下。”

就在紧那罗又消灭了一碗米饭的时候，突然想起了什么抬起头道。

“什么事情？”

“是这样，前一段时间我不是被提升为五番队队长了吗？我怕等当上了队长以后公务繁忙没有时间陪你，所以特意向总队长请了一个假，想和你一起到现世去度假...”

“真的吗？”听到有假期，两个人还可以一起去到现世渡假，勇音也高兴了起来，要知道最近一段时间四番队的事情可是很多，都快要把她给累死了，有个假期实在是太好了。

当然是假的了，真实的情况是他记得再过不久就要有两个事件发生，一个是魂狩巴温特，另一个则是斩魂刀实体化...

巴温特到还好说，虽然能力和斩魂刀截然不同，但到也没有偏离了正道，解决的话也只不过是举手之间。

可是那个斩魂刀实体化就有些麻烦了，因为自己的斩魂刀能力颇为诡异，如果实体化了，他可没有把握能把自己的斩魂刀降伏了，于是就想到了请假。

到时候到了现世，只要等尸魂界出问题就可以了。

如果是先出的巴温特，他就帮一把，把那些个巴温特全部都干掉，正好赚取一些功劳出来。

不过如果是那个朽木响河和他的那把妖刀村正的话，那他自己还是躲在现世好了，他可不准备和自己的斩魂刀打一架...

当然，这些勇音是不清楚了，她只知道紧那罗请了假，可以到现世去玩了。

“对了，那假期应下来了吗？多长时间啊？”

“还没应下来，不过浮竹队长说没问题，所以应该是没有问题了，至于多长时间，大概在三个月左右吧...”摸摸了鼓起来的肚子，紧那罗靠在了椅子上面。

“三个月...”勇音有些迟疑了。“可是番队还有很多事情，我一走的话，那队长岂不是...”

“不用管那个腹黑女啦，啊，不是，是卯之花队长了，人家可是已经活了近一千年了，什么场面没有见过？只不过是三个月而已，正好让她老人家活动一下筋骨。”

“那道也是...”可怜单纯的勇音就这么被可恶的紧那罗给忽悠了。

而一旁正在摸着小肚皮的妮露，听到有假期，而且还可以到现世去玩，也高兴了起来，毕竟s灵延实在是太小了，她的性子又是好动，这么多天几乎已经把s灵延给转了个遍，已经没有什么可以玩的好出去了，现在一听可以去据说很大很大的现世去玩，当然高兴了起来。

两个吃货很快就玩闹了起来，而勇音则在一旁笑着观看着。

很快，就到了睡觉的时间了，躺在床上看着怀中的一大一小，想着现在的现世已经是二十一世纪了（应该是把？）很多自己原来的世界有的东西，此刻现世也都已经有了，电脑、电视也就不必说了，各种动漫，各种游戏，还有其他的一些东西，自己一定要好好的玩上几个月...

对了，还有飞机，自己说不定还可以坐着飞机到这个世界里的中国去一趟，看看这个世界里的中国是怎么样的？

说不定还可以到自己的家乡辽宁去看看，看看这个世界里的家乡，究竟有没有自己这么一号人？

如果有的话，说不定还能帮他一把，比如说，嘿嘿～～

等到蓝染被收拾掉以后，说不定自己还要带着勇音和妮露到现世去定居呢，到时候就去中国定居吧，毕竟那里是自己的家乡，虽然据说那里已经快要被河蟹占领了，草泥马也都快要饿死了...

200冒失的举动

很快，就到了睡觉的时间了，躺在床上看着怀中的一大一小，想着现在的现世已经是二十一世纪了（应该是吧？）很多自己原来的世界有的东西，此刻现世也都已经有了，电脑、电视也就不必说了，各种动漫，各种游戏，还有其他的一些东西，自己一定要好好的玩上几个月...

对了，还有飞机，自己说不定还可以坐着飞机到这个世界里的中国去一趟，看看这个世界里的中国是怎么样的？

说不定还可以到自己的家乡辽宁去看看，看看这个世界里的家乡，究竟有没有自己这么一号人？

如果有的话，说不定还能帮他一把，比如说，嘿嘿～～

等到蓝染被收拾掉以后，说不定自己还要带着勇音和妮露到现世去定居呢，到时候就去中国定居吧，毕竟那里是自己的家乡，虽然据说那里已经快要被河蟹占领了，草泥马也都快要饿死了...

....

在睡梦当中，紧那罗忧心着祖国草泥马的生存情况，甚至在梦里他还在忧心着，想着等自己击败了蓝染回到祖国以后，一定要建造一座草泥马牧场，让祖国的草泥马从此不受河蟹的困扰，每天都有丰腴的卧草吃...

只不过，这终久之不过是一个梦罢了，先不说何时才能把那位蓝染BOSS干掉，单说祖国的河蟹大军是何等的强大，岂是他能够匹敌的吗？

他要是真的回去了，大概就会被河蟹连着草泥马一起给害了，到时候还罔搭上勇音和妮露这两位美女，嗯嗯，说不定还会有其他的美女相陪呢...

到了第二次，当他醒来时，一切有关草泥马、河蟹还有卧草的事情都已经忘去，留有的只是今天的事情罢了。

“那罗，你醒了吗。”

听到房间里有动静，勇音在外面轻声叫了一声，然后走了进来，看到他已经醒了连忙将手中的脸盆放到了一旁。

“快，洗个脸吧，一会卯之花队长应该就要过来了。”

从床上起身，走到了脸盆旁后紧那罗用了一个小鬼道，将脸盆内的水变凉了一些，然后才充充的抹了几把，冰凉的井水滑过脸庞，让他变得清醒了许多。

“今天晚上就不要在做饭菜了，我估摸着今天我就能升任队长，到时候肯定会有人请客的，你和我还有妮露我们三个人到时候找个地方吃大餐就可以了。”

“有大餐吃吗？”妮露不知道从什么地方跳了出来，大概是刚刚在床上睡觉的时候听到了动静醒了过来吧。

勇音看她起来了，就让她到自己的身边来，然后自己用手巾沾了些水，擦了擦她嘴角上的口水，而妮露也站在那里乖乖的受着，两个人就好象一对母女一般...

看到这一幕，紧那罗也欣慰的笑了笑。虽然他打的主意是大小通吃，不过两个人现在处的好一些，到也是件好事。

至于以后，怎么让这两个人从母女变换成姐妹，目前这小子还没有那么深思远虑，只觉得眼下过的好便是了。

“那我就走了啊？”

“？你不等卯之花队长来找你了吗？”看到紧那罗要走，勇音突然奇怪了起来。

紧那罗嘿嘿的笑了一下。“不管怎么说，我现在毕竟还是卯之花队长的手下，哪有手下等上司来请的道理？还是我自己先过去吧。”

“恩，我知道了。”勇音站在门口处，就好象一个温柔的妻子一样。

这个时候紧那罗看了看天色，嗯嗯嗯，今天太阳公公起的很早啊。

然后向着卯之花的居所进发，在路上还顺便调戏了几个年轻貌美的女队员，当然，这是绝对不能让勇音和妮露知道的。

虽然四番队的队舍很大，但紧那罗还是很快就走到了卯之花的房间前...

“卯之花队长，我进来了啊...”

虽然正常人都应该敲敲门，然后等到里面的人应了才会进去，不过他并不是正常人，事实上卯之花也不是正常人。

因为正常人，是不会大半夜什么都不敢就在自己的卧室里面跪坐到天亮的...

这是紧那罗积累下来的经验，以前这小子也曾想过比如说，装作一时冒失，只是说了声自己来了也不等里面的人有所反应就进去，如果运气好的话说不定还能看到一抹春色什么的，不过很可惜，里面的这个女的绝对是个变态，他进去的时候只看到卯之花衣着整齐的跪坐在卧室里，然后直勾勾的看着他，什么都不说，看得他心里都发毛...

听勇音的说法是，卯之花每天很早很早的时候就起来，那种跪坐其实是一种冥想，用来提升自己的实力...

从那以后，每一次来卯之花这里，紧那罗都是直接拉门就进...

却从来都没见过卯之花的其他形态，比如说刚刚醒来的慵懒，还有穿着贴身内衣什么的，只是一身羽织和服跪坐那里...

不过今天，这小子的运气显然是很好的啦...

于是，当他拉开了木门时，看到了里面...

201死定了...

每一次来卯之花这里，紧那罗都是直接拉门就进...

却从来都没见过卯之花的其他形态，比如说刚刚醒来的慵懒，还有穿着贴身内衣什么的，只是一身羽织和服跪坐那里...

不过今天，这小子的运气显然是很好的啦，当然也可能是很坏...

于是，当他拉开了木门时，看到了里面...

....

房间里，卯之花正泡在一个装满了水的澡盆内，静静的冥想着...

每日的清晨都要冥想，这已经成为卯之花近千年来的一种习惯了，因为这样不但可以清净自己的心灵，同时还对自身的剑道修养有好处。

平时她都是在醒来后跪坐在房间里进行冥想的，只不过今日是队长升任仪式，自己的部下，也就是那个不让人省心的紧那罗三席升任为队长的时刻，作为上司的自己自然是要沐浴更衣以示隆重，所以才没有和往日一样的跪坐冥想。

“想来，现在紧那罗应该还在熟睡当中吧？真是一个懒散的家伙，也不知道勇音为什么会看上她。”紧那罗平时极懒，除了有的时候会被勇音给提前叫起来，不然的话从来都没有早于八点钟自己起来的时候，再加上平时有什么事情都是自己亲自，或者派手下的人过去找他，不然的话卯之花也不会在这个时候在屋内洗澡了...

想到勇音，卯之花摇了摇头。“算了，我还是亲自过去吧，在这种时刻晚了的话可就有失体统了。”想到晚这个字，卯之花轻笑了一下，想起了百年前浦原喜助升任为十二番队队长的时候。

不过想到百年前的事情，却又轻皱了一下柳眉。

除了蓝染这件事情，再加上百年前是蓝染控告的浦原喜助，恐怕，百年前那些队长、副队长，还有鬼道众的两位统领，都是被蓝染给害了吧...

“算了，还是不想那么多了。”

想到一会就要在一番队举行的升任仪式，卯之花轻笑了一下，从木桶中站了起来。

就在这个时候，紧那罗将木门拉开走了进来...

一切，正好撞了个正着...

“....”

“....”

此刻紧那罗脸上一片呆滞的样子，好象有些不知所措，其实心里则是暗自心惊。

“没想到卯之花队长平时看不出来，内里居然如此的有货，两块肉居然比勇音的还要大上不少，就是和松本乱菊相比恐怕也逊色不了多少。”

只是...

“平日里看卯之花队长的那两个胸前大辫子，只以为是个极品熟女，没想到现在辫子散开了，一头及腰的散落长发，居然是个极品御姐，比熟女还要极品上一些...”

紧那罗是假呆滞，然后顺便一饱眼福，那么卯之花就是真的呆住了...

虽然她现在已经快要一千岁了，而且极度的腹黑，身边的副官包括勇音在内的几任几乎都已经被她给腹黑过了，但是认真说起来的话她其实仍然是一个雏，一个从来都没有碰过男人的雏。像今天这样的事情，别说是碰了，就连想都没有想过，简直就不知道应该如何应对了。

“出去...”终于从惊变当中回过神来的卯之花有些呆滞的道，看来眼下的事情还是对她的心境有了些冲击，声音也不复往日的温柔和讯还有腹黑了。

“哦...”

紧那罗呆呆的应了一声，然后...

把身后的木门给关上了，自己这么一个雄的到是留在的房间里面。

“你想做什么，给我出去！”看到紧那罗这一举动，卯之花终于恢复了往日的腹黑，历喝了一声。

这到也不怪卯之花，实在是因为此刻紧那罗的举动太像某些故事里面的那种霸王硬上弓的戏码了，就算卯之花有着一身强硬，整个尸魂界都可以排在前列的实力，腹黑程度更是内里的第一流水准。话虽如此，但她毕竟还是个女人，碰到现在这种事情也只能像其他的女人那样，让紧那罗出去。

“啊啊...”这下紧那罗也是真的反应了过来，连忙把木门拉开然后自己窜了出去。

“把门给我关上啊！”此时卯之花确实浑身湿淋淋的光着身子，看着紧那罗人跑出去了，连忙将一条腿卖出去想要把门关上。

自己素来喜欢清净，所以很少有部下来打扰自己，怎奈此刻却被紧那罗这厮给看了身子，居然还把木门给开着，如果这个时候运到在不好些，又是路过了几名部下，正好顺着空门看到里面，那自己大概就只有一死了之以示清白了。

想到这里，卯之花也不由对紧那罗暗恨了起来。

就在她已经迈出一条腿，准备把第二条腿也迈出然后将木门关上的时候，紧那罗却出现在了门口。

原来已经准备溜掉的他在听到卯之花的那句话后，返身回来准备把门给关上，自己看了沾了这个便宜也就罢了，可如果让其他人看了她的身子，那他可就要不舒服了。

于是...

“这下可好...”卯之花比原来还呆了...

原本紧那罗只是看了一半，还有一半更隐秘的地方在水桶里没有看到，这下，却是看了个全面...

而此时，看着已经将一条腿迈出来的卯之花，紧那罗在大饱眼福的同时也是冷汗直流，心想这次卯之花会不会杀自己灭口...

刚刚那一幕还可能看到勇音的面上，这一幕...

悬啊...

202有杀气

“这下可好...”卯之花比原来还呆了...

原本紧那罗只是看了一半，还有一半更隐秘的地方在水桶里没有看到，这下，却是看了个全面...

而此时，看着已经将一条腿迈出来的卯之花，紧那罗在大饱眼福的同时也是冷汗直流，心想这次卯之花会不会杀自己灭口...

刚刚那一幕还可能看到勇音的面上，这一幕...

悬啊...

....

“滚...然后把门带上...”还是卯之花见识的世面多（？）在稍稍的惊了一下后，就反映了过来冷静的道，顺便把迈出去的那条腿又收了回去。

“是是是是是是....”听到这话的紧那罗如蒙大赦，简直就是连滚带爬的跑了出去，当然，临跑的时候没忘记把门给带上。

“真是...”看着紧那罗狼狈的背影，卯之花觉得自己的心里很乱。

“真是...”回想刚刚的一幕，紧那罗觉得自己没有被卯之花杀人灭口真的很幸运...

虽然没有被直接杀人灭口让他有些安心，但在门口处还是不停的转圈圈，没办法，这已经不止是心虚的事情了，就连五脏六腑都在一起虚着...

先不说卯之花会怎么处理这件事情，嗯嗯，八成是五马分尸...

光是勇音，如果她知道了今天的这件事情，恐怕就不会轻饶了自己，还有妮露，这小妮子眼下也是越来越怪了...

还有s灵延里的其他人，如果知道了今天的这件事情...

要知道卯之花在s灵延内的名声可是很好的，自己到是知道她的腹黑真面目，可是其他人不知道啊...

万一那些人知道了今天的事情，又被她给蒙蔽了，然后找自己算账，那自己...

貌似真的给到现世去隐居了，而且还不是几个月，应该是几百年了...

嗯嗯，当然，或许现在不会找自己算账，不过过一段时间腹黑一下自己，那自己照样是杯具不已...

此时房内的卯之花也是心中序乱，不知道一会出去后应该如何面对...

只是，今日是升任之日，如果不去的话...

但是...

真是的，为什么平时都懒惰不堪只知道睡觉，偏就今天起的这么早呢，还正好撞见了自己...

真是...

只是，他是勇音的男朋友，而且又是即将升任的队长，自己却有不能杀他灭口，真是...

想到这里，卯之花的心里更是烦乱不堪，不知道应该如何应对了。

就在这个时候，她的目光瞥向了木门处，透着门上的薄纸和日光，却能看到紧那罗时而在外面转圈，时而蹲在地上不知道用手指在上面画着什么。

看着这小孩子的举动，不知道为什么，她却是突然笑了出来...

“真是...”

就在站在卯之花的院落里胡思乱想的时候，房间的门突然拉开了...

“呃...”看着衣着整齐的卯之花，紧那罗不知道应该说些什么...

不过看了看穿着羽织的她，还真无法想象和服里面的身材居然会那么好，嗯嗯，一定是那两条大辫子当初了，不然的话...

以自己，阅尽AV千部，心中自然无码的境界，又怎么可能看不出来呢...

先不说有码没码的事情了，但说卯之花现在穿的衣服，根据刚刚的目视所见，再加上自己的阅历（^-^）自己就能给她看出个大概来，嗯嗯...

事实上，现在他就在这么看着，而且专挑辫子的那个位置去看...

于是...

“你的眼睛不想要了吗？”刚出房门，就感觉到一股火热的视线落在自己的胸前，卯之花脸上一红，不过很快就被深厚的腹黑心法给压了下去，然后用一种冰冷的，充满杀气的语气轻轻的道，一下子就让原本坚挺的火热视线萎了下去...

“呃...这个...”看了一眼满是杀气的卯之花，紧那罗嘿嘿傻笑了两声。

卯之花在狠狠的瞪了他两眼之后，向院落外面走去。

紧那罗摸了摸后脑，又是干笑了数声后，也轻声慢步的跟了上去。

此时前面走着的卯之花一副在想着什么事情的样子，紧那罗可不想触了她的眉头，哪里还敢像以前一样的招惹是非...

于是，这一路，让紧那罗这小子走的是郁闷无比，不过只要想一想刚刚看到的东西，嗯嗯...

这个世界其实还是很美妙的吗...

想到这里，这小子美的笑出了声来...

而前面正自行走的卯之花，听到这些笑声后，脸上的杀气却是越来越重了...

“真想一剑杀了他...”

然而，她能杀的了吗？又能下的了手吗？

203难关

这一路，让紧那罗这小子走的是郁闷无比，不过只要想一想刚刚看到的东西，嗯嗯...

这个世界其实还是很美妙的吗...

想到这里，这小子美的笑出了声来...

而前面正自行走的卯之花，听到这些笑声后，脸上的杀气却是越来越重了...

“真想一剑杀了他...”

然而，她能杀的了吗？又能下的了手吗？

....

此时紧那罗还不知道，死亡的阴影已经笼罩在了他的头上，还在那里“嘿嘿”傻笑，不过还好，很快，他们就到了一番队的所在，到了这里，就算卯之花的心里在恨，也不的不摆出自己温柔的一面，将腹黑深深的隐藏了起来。

现在最要紧的还是升任的事情，至于其他的吗，反正时间还长的很，以后有的是时间来整治他，不是吗？

想到这里，卯之花也是笑了出来。

于是...

“奇怪，今天阳光很足啊，怎么还会这么冷呢？”扯了扯衣衫，紧那罗有些纳闷了起来。

暂且不提这些，当两个人走到大门门口处时，门已经自动的打开了。

“我们进去吧...”卯之花头也不回的冷冷道。

“是，队长...”此刻他也不敢像往日那样的和卯之花耍嘴皮子了，乖乖的跟在了她的背后走了进去。

吃人嘴短，拿人手短，看人...

眼短...

尤其是看了很多不该看的东西，那眼就更是短的不能再短了。

于是...

眼下，这也是没有办法的事情啊...

“呦，这不是紧那罗三席吗，今天怎么这个样子啊？”

走入大堂后，正低着头的紧那罗突然听到耳旁传来一个戏虐的声音，不用抬头就知道绝对是京乐春水这个怪大叔。

“呃...”

就在紧那罗准备抬头和怪大叔玩笑几句的时候，卯之花突然回头冷冷的扫了他一眼，于是，他又变回了原来的孙子样...

“咦？”

看到紧那罗这个样子，不止是京乐，就连其他的几名队长也是侧目不已。

要知道，这小子平日里最喜欢和别人耍嘴皮子，尤其是嘴炮的功夫更是天下无敌，常常和京乐等几个关系好，性子也相近的人谈笑。

而且性子，往小了说是不拘小节，往大了说就是没大没小，什么队长？总队长？他都不放在眼里，全都是一律平等，就算卯之花是他的顶头上司也是如此，怎么进入却？

想到刚刚卯之花横了他一眼，他就变得这个样子了，还真是奇怪啊？

平时的他可不是这个样子的，别说是卯之花了，就是上面站着的山老头，咳咳，山本老师，也不会这个样子的。

莫非？

“难道这小子有什么把柄落在卯之花前辈的手上了吗？”大概也只有这么一个可能吧，不然的话这小子是不会这么乖巧的。

不止是京乐一人这么想，其他几个与紧那罗相熟的队长们也同样是这样想的，也只有这一种可以解释眼下的情况了。

虽然有些好奇究竟是什么把柄，不过看这小子现在的这幅模样，在想象过去那副没大没小的样子，还真是...

爽啊...

此时紧那罗虽然是低着头走路，但又怎么可能感觉不到其他人的心态呢？甚至不用抬头一一去看，他就知道究竟是哪几个贱人，只是此时却是是有些那啥，他也不好和以前一样

还好，就在这个时候，利于首位中央的山本元柳斋重国一顿手中木杖。

“你就是紧那罗吗？”在卯之花走入自己的位置后，看着独立于中位的紧那罗，山老头沉声道。

“废话...”紧那罗心里暗骂了一句，这老头都不知道和自己见过多少次面了，居然还来这么虚的...

只是没办法，按卯之花的说法，这就是礼仪，从古至今传承下来的礼仪，所以在撇了撇嘴后还是答道。

“是！”

“恩...”点了点头，也不看紧那罗那古怪的脸色，山老头又将接下来的些许仪式进行了下去。

然后，到了今天仪式的重点。

挑战...

成为队长一共有三种方式，一个是在总队长和三名队长的见证下通过测试。

二是由六名队长进行推荐，剩下的七名队长里有三名默认了的。

第三种，也是最后一种就是在两百名队员的见证下，和所挑战番队的现任队长进行决斗，并且干掉对方。

第一种是没什么可能了，到不是他通过不了测试，而是因为在最后的时候，候选人要在总队长面前释放自己的d解，但，紧那罗并不同意。

第三种方式么，蓝染已经叛变了，想单挑也找不到人。

所以只能选择第二种了，紧那罗这小子的人缘不错，十三名队长，还剩下的十名和他的关系都很好，但...

规矩就是规矩，既然紧那罗不愿展示自己的d解，最终山老头决定添加一项，那就是如果现任的队长当中有人怀疑紧那罗的实力的话，那么就可以站出来对其发出挑战。

当然，不需要胜利，只要展现出自己的实力即可...

其实，这里面也有另一个意思，你小子不是不想展示自己的d解吗？那好，等别人挑战你的时候，人家使用d解看你还使不使用...

这小子的人缘虽然好，但要知道，没有人能赢得所有人的好感，上帝也不例外，尤其是十三名队长里还有一个变态...

涅茧利...

204

规矩就是规矩，既然紧那罗不愿展示自己的d解，最终山老头决定添加一项，那就是如果现任的队长当中有人怀疑紧那罗的实力的话，那么就可以站出来对其发出挑战。

当然，不需要胜利，只要展现出自己的实力即可...

其实，这里面也有另一个意思，你小子不是不想展示自己的d解吗？那好，等别人挑战你的时候，人家使用d解看你还使不使用...

这小子的人缘虽然好，但要知道，没有人能赢得所有人的好感，上帝也不例外，尤其是十三名队长里还有一个变态...

涅茧利...

....

果然，山老头刚说可有不服，恩，不是不是，应该是可有疑虑者的时候，涅茧利这个变态就从旁边跳了出来。

说实话，今天涅茧利的发型还真是不错，一如既往的拉风，同样也一如既往的让周围众人面颊发酸...

“对紧那罗三席的实力我还有些疑惑，所以希望总队长大人可以允许我一试...”

对这个变态跳出来，无论是山本元柳斋重国还是京乐春水等人都毫不意外，倒是紧那罗有些摸不着头脑，不知道自己究竟是在什么地方得罪了这个人。

要知道自己自从进入尸魂界以来，就从来没有主动得罪过任何人，当然，市丸银和蓝染这两个家伙除外，还有那个东仙要，不过这是因为自己知道这三个家伙以后会叛变，至于其他人，尤其是眼前的这个变态，虽然实力弱一些，但是...

呃...

只要想起那些实验，紧那罗已经不是顾忌，而是胆寒了，尤其是在想到那些古怪的技术很有可能会找到破解自己d解的方法就更是如此了，所以往常碰到这个变态简直可以用退避三舍...

只是如今...

真是奇怪啊...

想到这里，紧那罗望了卯之花一眼，希望能得到一些提示，谁想，卯之花却看都不看他一眼。

咧了咧嘴，不看我更好一些，不然的话我的麻烦更大，然后他又京乐和他身边的浮竹一眼，谁知道他们两人只是对他苦笑了两声就没什么表示了。

这两个人总不能告诉他，涅茧利那个变态敌视他的原因其实是因为另一件事情，而从某种意义上来说，他也不过是被牵连吧。

看到这两个家伙没什么表示，紧那罗也失望了。

什么？你说更木剑八？紧那罗从来没指望过这个连脑浆都是沸腾的家伙，他要是能懂得暗示是什么的话，恐怕就是十一番队的祖先开眼了...

当然，这些暂且不提。

“总队长，如果我通过了挑战，是不是就可以升任为队长了？”迟疑的看了一眼涅茧利，紧那罗拱手问道。

“不错。”山老头点了一下头，用一如既往的语气道。

“那，在下有个不情之请，如果我能通过测试的话，可否让在下自行挑选番队？”

“哦？”一直面如死水（*-*）的山老头终于动了一下，睁开了紧闭的双眼。“哪个番队？”

“五番队...”一拱手，紧那罗沉声道。

听到五番队的名号，别说是山老头，就连其他队长也都注意了过来，只有那些早已知道此事的人还是和以往一样镇定。

“五番队...”山老头自语了一下，虽然知道蓝染的事情和五番队没有什么关系，但是爱屋及乌，恨有及有...

“你为什么要去五番队...”山老头的脸色有些不好看了。

“皆因小妹雏森桃，现为五番队副队长，所以我想任为五番队队长，这样便可以照顾一下小妹了...”

“唔...”听到这个理由，虽然并不全信，但山老头的脸色至少好看了一些，至于雏森桃？说实话这个老头所视甚高，究竟知道不知道手下有没有这个人还不一定了，不过。

“那好，我就答应你吧...”眼下却是用人之时，于是山老头点了点头。

冲山本元柳斋重国一拱手。“谢总队长。”

“既然如此，那涅队长，我们到演武场去吧，这里太小了。而且，要是把总队长的一番队给打烂了，恐怕就不好了吧...”得到了肯定后，紧那罗转身对涅茧利共了一下手。

“哼，如你所愿...”涅茧利轻哼了一声后，率先走出了大厅内。

紧接着，紧那罗也跟着走了出去。

其他几名队长互相看了一眼，也跟着走了出去。队长升任仪式的时候，升任者和一名队长决斗，这么有趣的事情他们可是从来都没见过，怎么能不凑个热闹呢？

即便是山老头也是如此，他可是很想知道，这个想要继任蓝染位置的男人，本身的实力如何...

205尝我剑罡之威

“既然如此，那涅队长，我们到演武场去吧，这里太小了。而且，要是把总队长的一番队给打烂了，恐怕就不好了吧...”得到了肯定后，紧那罗转身对涅茧利共了一下手。

“哼，如你所愿...”涅茧利轻哼了一声后，率先走出了大厅内。

紧接着，紧那罗也跟着走了出去。

其他几名队长互相看了一眼，也跟着走了出去。队长升任仪式的时候，升任者和一名队长决斗，这么有趣的事情他们可是从来都没见过，怎么能不凑个热闹呢？

即便是山老头也是如此，他可是很想知道，这个想要继任蓝染位置的男人，本身的实力如何...

....

刚刚走出大堂内，紧那罗便想着s灵延外飞奔而去，涅茧利愣了一下后也反应了过来，紧跟其后。

而后出来的队长们，在看到两人一闪而逝的身影后，也跟了上去。

这些人，并没有去原本计划好的那一处演武场，而是去了s灵延外，处于尸魂界流魂街内的一处平地。

无他，皆因s灵延内并无队长级人物使用的演武场。

此时的s灵延，虽然已经平静了下来，但是混乱时遗留下来的残破却并没有被修复。

而与涅茧利的战斗？虽然只是比试，但...

对涅茧利那个变态还是不要抱有太大的希望的好，万一哪个变态不知道哪条神经不对了，说不定s灵延就要永久性的少上一块地方了...

为了避免刚上任就闯祸，紧那罗决定还是带着这个变态到外面找一处平地比较好。

一来符合武侠风格，二来，也能减少s灵延的损失。

三来...

三来....

算了，二来就够了...

此时，山老头看着紧那罗瞬步，心里却是赞许不已，作为中央灵术院呃创办者和第一任校长，他又怎么不明白斩白鬼瞬的重要性呢？

但是看此子的这一手瞬步，恐怕已经不下于自己身后的诸位队长了，再加上身具的灵压和丰富的实战经验，即便没有掌握d解，在眼下无人可用的局面下，给他一个队长也不是不可以的。

紧那罗和涅茧利刚一落地，两个人就分到了两边，而随后的众人则好像当初的空鹤等人一样立于旁边观战。

“涅队长，请了...”略一拱手后，紧那罗笑了一下。

虽然看这个变态不顺眼，但是一些表面功夫却不得不做，毕竟这个变态不比一护那小子，一护那小子自己想怎么打就怎么打，想怎么欺负就怎么欺负，可是这个变态却不同。

真是...

让人忌惮啊...

到不是忌惮这厮的武力，事实上这厮在武力值方面并不算高，只能排在末尾之处，和东仙要这才的废才档次差不多，但...

那些层出不穷的发明，却真的让人害怕啊，尤其是在对付虚圈十刃里那个同样为科学家的虚时所使用的药剂，超人药...

那个东西，真是的让人...

况且，其他的东西也不能小视，涅茧利这个人，唔...

再次看了一眼涅茧利颇为新潮的发形，倒是有让人发冷的资本。

“真是让人奇怪的家伙啊，明明长得很帅，为什么要打扮成这个样子呢？难道是为了凸显自己的个性吗？”他可是记得，在BLEACH里面，勇音用天挺空罗揭露蓝染的时候，刚刚恢复本体的涅茧利在洗澡的时候曾经露过一次真容...

容貌虽然还没有办法和朽木白哉等人相比，但是，倒也别有一番滋味，和京乐春水差不多，都有一种成熟大叔的味道。

想到这里，紧那罗看他的目光变得更加的古怪了。

不过，涅茧利对他的目光倒是没有什么反应，大概是对此早已经习惯了吧。

“他们都说你拥有队长级的实力，我也相信，但，居然想不显露d解就获得队长之职，今天，就让我把你的d解给逼出来吧...”站在紧那罗的对面，涅茧利拿捏着怪异的腔调淡淡的道。

“只是如此？”只是为了这样的理由就要和自己一战？这也太那啥了吧？？

“有的时候，有些事情其实并不那么复杂，而且...”说到这里，涅茧利瞥了一眼周围围观的那些人。“我相信，想知道你d解究竟是什么的，应该不止我一个人，只不过那些人都和你交好，不好下手罢了，既然如此，我站出来当这个恶人又有何不可呢？”

紧那罗转头看向了浮竹、京乐等人，浮竹他们倒是稍显不好意思，京乐那家伙却是厚着脸皮和他打起了招呼。

看到京乐那副无耻的模样，唉，真是生不起气呦...

“这个，涅队长，你就这么有自信能逼出我的d解来吗？”NND，你们越是想看，我就越不让你们看...

涅茧利，不用那些歪门邪道，我就不信你能敌得过我的剑罡之威...

206涅茧利无光环

“这个，涅队长，你就这么有自信能逼出我的d解来吗？”NND，你们越是想看，我就越不让你们看...

涅茧利，不用那些歪门邪道，我就不信你能敌得过我的剑罡之威...

....

第二天一早，尸魂界内所有的死神和其家眷们都知道，五番队新上任了一名队长。

此人名为紧那罗，原为四番队的三席席官，曾经在尸魂界内发生的诸多乱战当中立下过许多功劳。

而在昨天的时候，也在众多队长们的围视下，通过了队长升任的考验。

于是，紧那罗成为了新一任的五番队队长。

而原五番队对此到也没有什么异议，毕竟他们现在是叛逆番队，原本在护廷十三队内较高的地位也因为蓝染的事情而下跌了不少，现在基本上就是见人低一等了...

没有了队长，又是叛逆番队，周遭的斜眼真是让五番队的人受够了。这个时候有人愿意来担任他们的队长，他们怎么可能会有异议呢？

更何况，来的这个人在尸魂界内也算是小有名气的人物，早年的一些战绩，光是与日番谷两人合击市丸银，还有在双殛崖上独战东仙要并且获胜，足以此人本身的实力并不弱小。最重要的一点是，此人还是五番队副队长雏森桃的兄长，要知道雏森桃在尸魂界内的名声可是好的不得了，更是受到了许多新入番队的队长憧憬，自然而然的，新上任的紧那罗也就成了他们眼中的自己人了，也就不会出现那种，上司说话下属全当耳边风的事情。

很快，在收拾了东西之后，紧那罗也就带着妮露搬入的五番队队舍内。

对此卯之花到是很高兴，不但是因为前些天的那件令人尴尬的事情，更重要的是可以不在见到这个人和勇音亲亲我我的场面了。

只是，有些事情主动是要让她失望了。

因为...

在搬入五番队以后，第二天他就穿着自己的羽织到处乱逛，而其中的重点则是一个经常和京乐春水喝酒的酒馆，还有一个就是四番队...

四番队的花园（两个人谈情说爱）还有四番队副队长的卧室，这两个地方是紧那罗重点要逛的...

每当看到紧那罗抱着勇音窜入勇音的卧室，到那里面逛逛顺便在溜达一下的时候，卯之花的脸都会变得有些发黑，只是这里面除了勇音的关系，貌似也多了一点紧那罗的关系...

于此同时，有关在升任仪式上，涅茧利与紧那罗对战的消息也都传了出来。

这些，当然都是当时在场观战的队长们故意传出来的...

】

涅茧利在整个s灵延，不，应该说在整个尸魂界，人缘之不好都是数得着的（一个变态，谁还能亲近不成，性格还是那么的那啥，想象巴温特那一部分，京乐春水当着他面说的那句话，就可以想象了...）

此次，紧那罗与之对战，获得的是平手之局，但是其他人却将其大肆宣扬，除了想要给涅茧利一些难堪之外，最重要的还是这一次却是有值得宣扬的地方。

无他，强力而...

在决斗刚开始的时候，双方都使得是始解，结果紧那罗几乎是压着涅茧利来打，打的他毫无还手之力，尤其是周围不时传出的叫好声，更是弄得涅茧利毫无脸皮。

在众目睽睽之下，自己被一名小小的三席打的如此难堪，以涅茧利的心气怎能不怒？

于是，在抽了个空脱身后，涅茧利立刻用出了自己的d解。

而看到涅茧利使出d解之后，紧那罗也退后了两步，使出了自己的剑罡。

此时的剑罡，比之于一护对决时，已经是精进了许多，不但比那个时候凝实程度强上一倍，甚至已经能在战斗当中随意的延伸剑罡的长短...

此技能也因此变得类似于市丸银的神枪，当然，没有神枪好用，但在威力上面却是神枪的许多倍。

此时的剑罡，已经可以和普通的d解相比了。

不过即使如此，紧那罗也只不过是与涅茧利打了个平手。

到不是说涅茧利要比一护强，其实差不多，真玩命的话一护要比涅茧利强上许多。

但关键就是在这个玩命上，如果真的是平等的对决，护廷十三队的任何一名队长几乎都有击败一护的实力，但是在玩命之后...

一护的主角光环，启动之后几乎可以称得上是天下无敌...

当初紧那罗之所以能败一护，就是因为在压着他打的同时，并没有触动他的主角光环...

而那些败给一护的人，在之前能压着他打，之后，却是因为触动了这个东西...

不过显然，涅茧利并没有这个名为主角光环的东西...

207吾去也

此战，到不是说涅茧利要比一护强，其实差不多，真玩命的话一护要比涅茧利强上许多。

但关键就是在这个玩命上，如果真的是平等的对决，护廷十三队的任何一名队长几乎都有击败一护的实力，但是在玩命之后...

一护的主角光环，启动之后几乎可以称得上是天下无敌...

当初紧那罗之所以能败一护，就是因为在压着他打的同时，并没有触动他的主角光环...

而那些败给一护的人，在之前能压着他打，之后，却是因为触动了这个东西...

不过显然，涅茧利并没有这个名为主角光环的东西...

....

当涅茧利与紧那罗打成了平手以后，据说很长时间没有人见过他的面，听说？是窝在了自己的实验室内，不知道在弄些什么危险的东西，没错，危险，在涅茧利的眼里，平手就是败了，败了，那自然就要再讨回来。

如今紧那罗只以始解的威力就可以和自己的d解相抗衡，那么如果他使出了d解呢？自己岂不是会败的更惨？

所以，想要报仇，那就只有让自己变强，变得更强才行。

于是，涅茧利这个变态就窝在了实验室内，开始研究可以让自己变强的东西...

或许，那个名震天下的超人药，就是在这个时候研制出来的吧...

不过不管怎么说，就在涅茧利心情郁闷的时候，紧那罗却是春风得意的很那！

成为五番队队长之后，在桃子的帮助下，部下们也都很听话，没有什么不服的地方。

尤其是后来有一次，自己亲自动手教训了几十个出言不逊，然后又欺负了自己手下的其他番队席官和队员后，手下的队员、席官们就更是誓死效命，简直到了指哪打那的地步。

人如玉，马如龙，花日正春风...

当然，紧那罗既长的不帅，胯下也没有可以与龙马相比的神骏宝马，不过后半句却还是可以形容他的内心的。

以五十余年的时间，从一介无名之辈成为了现如今的五番队队长，不但连番迫败强敌，身边还有了一个如花似玉的美女女友，再加上一个即将养成的小LOLI...

春风得意啊...

而在桃子的帮助下，紧那罗和番队里的人全都混熟了以后，已经是一个半月以后的事情了。

这个时候，山老头答应给他的假期，也是该进行的时候了，于是...

“各位，保重了，我要去现世逍遥去了哦～～～”紧那罗一手揽着勇音，一手揽着妮露，在用一只脚冲穿界门外的几个好友摆了摆后，走入了穿界门内。

白光一闪，三个人就消失的无影无终了...

“真是个混蛋...”看到紧那罗的身影消失后，更木剑八笑骂了一声。

“恩，没错，不过是个让人羡慕的混蛋，如果我能...诶呀诶呀....七绪酱，不要这样啊，好疼啊～～”正深深羡慕的京乐春水话还没说完，腰间的剧痛已经让他说不出话来了。

“队长，请您克制一点，其他番队的同僚们都在旁边呢...”在将手收回来以后，伊势七绪托了一下眼镜淡淡的道。

“诶，那个...”看了一眼秘书，京乐春水讪笑了一下。

“哈哈哈哈，放心吧，我们已经习惯春水这样了，哈哈哈哈。”一旁的浮竹十四郎爽朗的笑了起来，不过很快...

“胡，今天的太阳真的好毒啊...”然后浮竹就瘫软了下来。

“队长～～”看到浮竹瘫软了下来，一旁待命的小断商郎和虎彻清音立刻闪了出来，然后将他扶到了一个阴凉的地方。

“真的，真的是拖累大家了...”躺在地上，有些头晕目眩的浮竹喃喃的道。

看到浮竹这个样子，春水和卯之花等人也都叹了口气。

“不过，说真的，还真是羡慕紧那罗这小子啊，我们这么忙的时候他居然还有假期到现世去玩上几个月....”京乐春水用一种羡慕的口吻道，然后，又变了另外一个更加那啥的嘴脸。“最重要的是，假期的过程当中居然还有美女相伴，而且还是一大一小，唔呀～～”后面那声是伊势七绪看这个队长说话越来越不像样，狠狠的给了他一下子...

“不管怎么说，他的责任没有了，但我们的责任才刚刚来临。”

“恩，接下来我们又该操劳了...”

“现在尸魂界这个模样，我们也只能如此了...”

看了已经空无一人的穿界门一眼，在回头看了脚下还能看得出大战过后遗留的s灵延，众人都叹了口气...

“只希望涅茧利说的没错，蓝染那家伙破解崩玉需要一年的时间，不然的话...”

208到现世

“只希望涅茧利说的没错，蓝染那家伙破解崩玉需要一年的时间，不然的话...”

....

“我可不相信那家伙...”走到浮竹身边坐下后，京乐春水哼了一声。

“那家伙的人品确实不怎么样，不过在自己的专长上还是很不错的。”听到春水的话，浮竹勉强撑起了自己的身子道。

“或许吧...”

对于涅茧利这家伙的反感，在场的人都没有掩饰，别说是更木剑八，就连面瘫男朽木白哉在听到涅茧利的名字后，脸上都有了一丝波动。

没办法，这家伙却是是太欠揍了。

而就在这几个队长在讨论涅茧利这个变态的时候，紧那罗等三人也已经穿过了断界，来到了现世。

“这就是现世吗？”看到脚下川流不息的人群，还有和尸魂界完全不一样的景致，勇音惊叹了起来。

就在妮露也睁大了眼睛，好奇的看着脚下的高楼大厦，还有好像蚂蚁和甲壳虫一样的人群和汽车。

“这，真是一个奇妙的世界啊，这些人类没有灵压是怎么完成这些的？”

却是，虽然s灵延内高塔林立，但那都是典型的台式建筑，先是用土石构建出一座高台，然后其他的建筑依高台而立，弄得好像山峦一样起伏不定，很少有多层建筑，大多只是一座塔上一层建筑罢了，多层建筑还是以比较容易建造的木质房屋为主。当然，这倒不是说s灵延内就没有高大的建筑了，最起码十二番队内就有不少，不过那里很少有十二番队以外的人愿意停留，因为那里的东西实在是太危险了，发生意外后可以将整个s灵延都炸飞的危险物品数不胜数～

（日本建筑始于汉唐，而汉唐建筑始于春秋，春秋时期的建筑都是以台为主的。当然不是真正的台子，而是类似于金字塔一样，只不过在表面上部上楼梯，而建筑并不是在塔内而是在顶层罢了...）

至于s灵延外吗？看看那些流魂街内的平房和草房就可以看得出来了，二层以上的建筑可能要比一个人的手指还要少...

所以她在惊叹，这些现世的人究竟是怎样建造出这么多高大的建筑来了。

嗯嗯，目前她的目光正停留在一座有五十余层的建筑上面...

而妮露么，此时她的目光则停留在远处的一座游乐场内，没办法，摩天轮这种东西实在是太显眼了，就算是想忽视过去也很难，而紧随而来的各种海盗船、云霄飞车之类，尤其是那些人类的尖叫声，紧那罗觉得就算自己的耳朵聋了，恐怕也能很清楚的听到...

一闪一闪亮晶晶，满眼都是小星星...

妮露并没有说什么，只是用自己的眼睛不停的看着紧那罗，然后在回头看游乐场，然后在看紧那罗，然后在看游乐城，仅此而已...

“呃...”

看到妮露可爱的样子，不止是勇音，就连紧那罗自己也跟着笑了起来。

拍了拍妮露的脑袋，然后将她抱在了怀里。

“放心吧，等在现世找到住的地方后，我们就将义骸换上，然后我带你们两个一起去游乐场好好的玩上几天～”

紧那罗看得出来，勇音虽然嘴上没说，但心里还是很想去那里玩一玩的，只不过顾忌到妮露在旁边要维护自己大人的面子罢了，所以很爽快的就说出了她的心中所想。

“真的吗？”

这下不止是妮露，就连勇音也高兴了起来。

看到这两个人高兴的样子，紧那罗也很高兴，对自己来说，又有什么是比让自己心爱的人高兴还要更高兴的事情呢？

由于某些特殊的原因，死神是可以在现世进行飞行的，所以很快三个人就来到了浦原商店的门口。

没办法，在现世他就认识这么一个商人，其实尸魂界的很多事情都是通过这些在现世的人来处理的，比如说原来BLEACH里面，护廷十三队的部分成员还有一护他们到现世的海滩去游泳，为了不被现世的人类看到他们，并且察觉到某些不同寻常的地方，那帮死神居然把整个海滩都给包了下来，这显然不可能是一护干的，因为即使把一护家卖了恐怕也没有这么多钱...

由此可见，这些在现世居住的死神究竟有多大的势力，虽然，尸魂界的那些高高在上的家伙们并不瞧得起这些人，而这些人自己也在瞧不起自己...

只有到过尸魂界的人才明白，那种近乎于无限的寿命，还有自身所掌握的强大力量，和这些相比，现世的生活虽然很不错，但，却差的太多了...

人生百年，就算在现世的生活在好又有什么用，死去以后还不是要归尸魂界管理...

不过紧那罗到不会瞧不起这些人，因为这些人里面也有一些藏龙卧虎的家伙，比如说，浦原喜助。

虽然不知道这家伙是怎么混到这个身份，然后逃避了尸魂界的追杀，不过...

想到自己在现世休假用的经费是要从他手中获得，紧那罗也就没有管那么多了，人家不管怎么说也曾经是十二番队的队长，而且还是一个很有人缘的家伙，有点特殊渠道也不算什么。

209你骗鬼呢？

“呦，这不是紧那罗三席吗？真的是好久不见了啊，哦，还有勇音副队长还有妮露小朋友啊，也是好久不见了呢～”

还没等紧那罗三人落下，浦原和握菱就已经从屋内走了出来，当然，他们的身后也跟着两个小不点，就是那个小萝莉和小正太。

画外音：那个小萝莉还是不错的，小正太就有点那啥了...

听到浦原问候自己，勇音微笑的点了一下头算是回应，妮露也是冲他笑了一下。

到是紧那罗...

“三席...”紧那罗听到这个称呼，嘿嘿的冷笑了一下，用一种你骗谁呢的眼神看着浦原喜助。

就在勇音以为紧那罗想要告诉浦原自己已经升任为五番队队长的时候，紧那罗却说出了出乎她意料的话。

“关于我的事情，你真的不知道吗！”最后用了肯定的语气。

自己升任为队长的事情他不知道，这种事情只有鬼，哦不，是只有勇音这么单纯可爱的小丫头才会相信。

先不说他的那些特殊渠道，因为蓝染的事情而再度对他开放，单说碎蜂那个贫乳丫头，因为和夜一和解了现在又重新变回了以前的模样，事事都以夜一为主，怎么可能会连一点情报都不给浦原呢。

果然，听了紧那罗的话后，浦原在勇音惊讶的表情当中对紧那罗道喜。

“恭喜你了，紧那罗队长，恭喜你升任为五番队的队长...”

这次不止是浦原，就连一旁的握菱也跟着道喜，护廷十三队队长，虽然数量比鬼道众的队长多，但...

那只不过是因为鬼道众的人都没有斩魂刀，或者说是有了斩魂刀也没有太大的发展，只能以鬼道作为主力...

所以队长，其实和鬼道众队长是平级的，两者都是一样重要的存在，甚至可以说队长要比鬼道众长还要重要，因为他们是直接的战斗力。

得到诸人的道贺，紧那罗到也没说什么就带着勇音和妮露走进了浦原那个，不但小，而且还破旧不堪的商店里面。

“这次我来这里是为了什么，你应该听说过了吧？浦原队长？”走到一个位置坐下后，紧那罗冲浦原笑了一下。

“不要叫我队长，和夜一他们一样叫我喜助就可以了，至于你来现世的原因我也已经从碎蜂那里知道了。”说完浦原很诡异的看了紧那罗和勇音一眼。“是蜜月吗？不觉得带一个小孩很碍事吗？”这个时候妮露和勇音已经跟着浦原商店的那两个小鬼跑出去了，所以浦原说话也就不用顾忌了。

“只是假期，不是蜜月...”紧那罗苦笑了一下，虽然很多该干的事情他和勇音已经干过了，但是更该干的事情勇音却一直都没有答应，非要等到结婚以后才可以，真是让紧那罗杯具不已...

还有，那些已经干过的事情也让紧那罗轻松了许多，不然的话恐怕现在他的脾性就要暴躁许多了。

“恩，或许，在假期的过程当中我应该给她请一位老师...”想到那些已经干过的事情，紧那罗摸了摸自己的下巴。

“什么老师？”浦原有些好奇的问？

紧那罗觉得浦原的这个问题很弱智。“教东西的老师啊。”

浦原觉得紧那罗的回答比自己的问题还要弱智。“我问的就是教什么的老师！”

“教吹箫的...”

....

等勇音和妮露回来以后，紧那罗也已经从浦原手中获得了足够的现世货币，当然，这些都是他用自己在尸魂界里的积蓄换的。

还好，尸魂界的货币在这些现世里隐藏的人手中还是很值钱的，所以紧那罗只是用了一点点的积蓄就兑换到了很大一笔的现世货币。

嗯嗯，如果用现世之间的货币来形容的话，那么尸魂界的货币和现世的货币就相当于，人民币和棒子元之间的差距...

不下于百倍...

当紧那罗、勇音、妮露三个人穿着新出炉的义骸离开浦原商店的时候，浦原喜助看着手中的尸魂界货币也是叹了口气。

“终于又赚到一笔钱了，这样就继续养着夜一了...”

尸魂界和现世货币之间的兑换，兑换人是可以从中抽取一定的货币当作自己的劳力付出的...

而现在浦原就是以经营和做中间人为生，毕竟，养夜一，还有那些研究，也都是需要很多的花费的，现在的他，毕竟已经不是十二番队的队长了...

210

而现在浦原就是以经营和做中间人为生，毕竟，养（是不是有个包字自己想）夜一，还有那些研究，也都是需要很多的花费的，现在的他，已经不是十二番队的队长了...

....

只是...

“我的新式特制义骸啊！！！”想到刚刚紧那罗用普通义骸价格拿走的新式义骸，浦原喜助嚎啕了一声...

普通义骸的售价，也只能收回那个特制义骸的成本而已，这让他怎么继续养（可能有包，想象夜一多能吃，她自己肯定养不起自己）夜一，还有这么一大家子人啊...

此刻的紧那罗到是没有什么想法，事实上现在的他很满意，相当的满意，因为这次敲，嗯，不，应该说是买来的义骸，是特别制作的新式产品，是真正的好东西。

首先不说别的，但是构成的就是尸魂界和现世内的顶级材料，拥有媲美装甲车的防御能力（坦克的话就有点夸张了，装甲车到还差不多）同时身体上还有很强的力量，在现世的话有上这么一副义骸，基本上已经可以算作无敌的存在了（单兵）。

这也是因为紧那罗和清楚，现世并没有BLEACH里面那么和平，到处充满了危险，先不说那些犯罪率，万一在BLEACH里面碰到了8，11之类的恐怖袭击，那不就彻底的杯具了吗？

虽说到时候他们本身并不会有任何的损伤，因为义骸损坏后他们的灵体就会脱离（被死神杀死的不算，那已经属于灵力攻击了，可以直接攻击到义骸内的灵体），但从那以后他们也就无法继续在现世露面了。已经死了的人怎么露面==

所以在拥有了这样的义骸之后就可以保证他们三个人有一个完美的假期，不会受到任何人的打扰，因为，就算是他们当中最弱小的妮露，穿上了这个义骸之后都可以拥有击倒几十名搏击高手的力量，没错，力量。如果说紧那罗和勇音是军用装甲车甚至是主战坦克的话，那么妮露就是民用的悍马，没错，民用的，不是军用的废才版（米国的悍马很有名，不过为了节省军费，所以后来军用的悍马防御能力越来越低越来越低，到现在已经不及民用的了，这也是为什么现在要淘汰悍马的原因了...）妮露面对现世的敌人时，只需要横冲直撞就可以了，其他的技巧之类根本就不需要考虑...

所以，当这三个人穿上义骸走在街道上的时候，简直就是横冲直撞（没掌握好力量）满大街几千号人来来往往，既然就这么被三个人给杀出了一条路来。

“那，我们到底要住在哪里啊？”在以紧那罗为箭头，勇音和妮露紧随其后的杀出了一条血路后，勇音轻轻的问道。

来到了这片陌生而又熟悉的土地，勇音自然而然的选择了听从紧那罗的安排。

“嗯...”紧那罗翻弄了一下浦原喜助给他的身份证明，思量了一下后指了一个方向。“我们去那里看看吧，然后在现世买一座房子...”

其实紧那罗在想的是另一个问题，那就是，现世的政府，是不是和尸魂界有联系？

不过，想想过去灭却师都是人类，而这些灭却师们也都和尸魂界的死神们有些联系，那么政府，在继承了过去现世王朝的所有物品后，知道尸魂界的存在也就不稀奇了...

“所以...以后即使不在尸魂界干了，到现世来弄个职位也不错，不过？要不要顺手把现世的政府灭了？然后自己当太上皇呢？”想想以自己的实力应该是没有问题，而尸魂界么，只要不干扰到轮回的存在，以自己的人脉也不会找自己的麻烦。如果真的把蓝染干掉了，世界和平了，说不定这也是个不错的选择呢。

当然这也只不过是想想罢了，很快，紧那罗就从幻想当中脱离了出来。

随后，他们在空座町内找到了一座住宅，没办法，在这么一个只能用狭小来形容的国家的土地上，能够在市区内找到这么一座住宅已经是很不容易的事情了。

紧那罗本人对此到是很满意，所以在将现世的货币交给了住宅的中介人后，在以速度为主题的帮助下，三个人很快就住进了这座住宅当中。

已经有近百年没有来过现世的勇音，对住宅内的高科技产品自然是毫无头绪，就算是电视机摆在她的眼前，恐怕她也只会以为这是一个并不是很好的大型镜子罢了...

所以当紧那罗将电视机打开的时候，不止是勇音，就连妮露也被吓得坐在了地上...

“呵呵，看到了吗？这就是现在现世的科技了，在现世，我们可以获得比在尸魂界更高的享受～”环视了一下家中，基础性的家具房间里几乎都有了，不过...

紧那罗觉得明天自己应该出去采购一台电脑，这样可以让他了解更多现世的事情。

他从来都没有忘记过，在现世，虚圈的大虚们入侵的时候，也曾经给现世造成过一定的混乱，这些通过网络资讯都可以得知...

只要有了电脑，他就可以坐在房间内，知道天下事...

211

只要有了电脑，他就可以坐在房间内，知道天下事...

....

在顾了一些人将小别墅翻新了一下后，紧那罗带着勇音还有妮露来到了一个商场里，不但是为了购买电脑同时也是为了购买其他一些家具和生活比用品，毕竟现在他们是在现世，很多事情都是要向现世看齐，而不能再像过去在尸魂界时那样了。

只是，当紧那罗采购的时候，他显然忘记了一件事情，那就是，他的身边跟随着两个女人。

恩，也许有些人会有意见，并且认为妮露不是女人，只能算是个小丫头，不过不管怎么说也算是两个雌性动物...

而女，不，是雌性动物，对逛街采购这些事情都是非常的那啥的...

尤其是在逛街的时候，她们的体力是以平时的十倍甚至是百倍来计算的...

所以当紧那罗和她们出来的时候，身上不止是挂着大包小包的衣服零食（家具之类已经安排了几车送回去了），就连天色也变得昏暗了起来，这一次采购几乎话了7、8个小时的时间，赶得上尸魂界内的一次战役了...

“谢了。”在将报酬给了卡车司机后，紧那罗对他们道了声谢，而他们在回了以后也就离开了。

看了一眼房间内的大包小包，大箱小箱，然后环视了一下这座属于自己的住宅。

“嗯...”满意的点了点头，买了可以一直用的家电，然后在买了这么一座住宅，居然只花了自己手上四分之一的现世货币，看来剩下的三分之一可以让他和勇音她们在现世生活的很好了...

顺便说下，紧那罗的这座住宅是带有游泳池和花园的，从某种意义上来说更接近别墅，庄园式的别墅，只不过稍显小了一点...

没办法，本来紧那罗是想买一个大一些的，等料理了蓝染以后就直接在现世养老了，只可惜...

空座町最大的一栋住宅就是这个了，当然不是说没有更大的，不过那个更大的吗...

好象是石田雨龙他爹拥有的那个医院...

目前，紧那罗还没有为了一栋对自己没用的医院，而去招惹一个，恩，或许应该算是两个相当于队长级灭却师的想法。

于是，三个人在花了一天的时间之后，终于把所有的东西都安排好了。

之所以这么快，全都是因为他们现在拥有的义骸，超强的力量将其中的一部分家具全部损毁了，剩下的那些...

‘

都是比较坚固耐用，或者是由紧那罗来处理的...

看着勇音和妮露两张羞愧的红脸，在看看她们两个脚底下的那一大堆各种残片，他也不知道自己应该说些什么好了，总不能问他们两个什么时候学的外科手术，可以替各种物品进行肢解吧？还是说他们逛街的时候学了些不好的，H的东西？学会了对物品进行SM？

最后...

“没什么的，过两天我们在出去一趟，买些新的回来就是了...”只是话刚一说出口，紧那罗就后悔了。

因为一听到还可以继续逛街，勇音和妮露的眼睛突然泛起了蓝光，看得出来，这两位此行生物上一次的近十小时的采购并没有满意，还在想着什么时候才能在采购一次...

最后勇音将那些破损的东西收拾了一下，然后紧那罗跑出去买了些菜回来，交给收拾完屋子的勇音去做。

最后，三个人一起聚集在饭桌前，享用着午餐。

吃完饭后，紧那罗将餐具放在了桌子上，然后擦了擦嘴。

“明天我要早些起来，然后拜访一下附近的邻居。”

“邻居？不用先和尸魂界那边联络一下吗：”勇音有些奇怪的问。

紧那罗笑了一下，拍了拍正在旁边缠着他的妮露一下。“有些邻居还是要拜访一下的，尤其是在这种特殊的时期，在关键的时候或许他们能帮上一些忙。”

说道这里看勇音还是一副弄不明白的样子，紧那罗有些无语了。“你不会是忘了那些旅祸也是住在这里的吧？”

“诶...”在知道要来现世进行休假以后，勇音光兴奋了，哪里还记得现世都有哪些人物，而那些又都在哪些地方居住呢？

紧那罗捂了一下自己的脑袋，真不知道她当初是怎么当上副队长的。

“就是一护还有井上织姬那几个旅祸啊？刚刚我们不是去见过浦原喜助了吗？他们都居住在空座町的，不然我们在这里买房子做什么啊...”

终于明白过来了的勇音连忙做恍然大悟状，虽然可能还是有些弄不明白....

到了夜晚，紧那罗和勇音还有妮露到了同一个房间，自从感情突飞猛进后她们几乎都是在一起睡的，只可惜某些事情还是没有突破，真是让紧那罗嚎叫不已...

212

到了夜晚，紧那罗和勇音还有妮露到了同一个房间，自从感情突飞猛进后她们几乎都是在一起睡的，只可惜某些事情还是没有突破，真是让紧那罗嚎叫不已...

....

“哈喽～～”

就在一护在那里满脸是汗的看着石田雨龙手中拿着的，所谓的他新设计的新式战斗服，还有上面的蕾丝边的时候，一个懒洋洋但是却充满了热情的声音在他的身后响起。

“太好了，终于得救了。”一护在心里暗暗的高兴着，最近他可是被石田这个家伙给折腾坏了，现在救星到了要将他脱离苦海了他怎么可能会不高兴呢，只是...

“只是，怎么总觉得这个声音有些耳熟呢？”不管怎么说，来人都是将自己挽救于苦海当中的救星，所以从来都不给人好脸色的一护决定给这个人一个大大的笑脸，只是，他显然没有注意到，当这个声音响起时，他对面正对他数说着手中衣服种种好处的石田雨龙，还有沉默，或者说装聋作哑当中的茶渡泰虎都是一副见了鬼的模样。

嗯嗯，当他回过头想要感谢救命恩人的时候，他也是一副见了过的模样。

原因无他，只是因为他来了。

他，紧那罗之歌...

“你，你这家伙怎么来了？”一护一副不敢置信的样子。

“喂喂，你这个家伙很没有礼貌哦，什么叫你这家伙，你应该尊称我为紧那罗队长，而且这里又不是你家，我怎么不能来了？”在对路过，并且冲他们行注目礼的几名年轻学生妹微笑了一下后，紧那罗略带不满的对一护道。

当然，紧那罗说话的声音是很轻的，没办法，周围路过的学生MM实在是太多了，必须要保持自己的良好形象。

“你这个家伙...”本来还想说些什么，但是越看这个家伙越奇怪，最后一护终于发现奇怪在哪里了？

“谁帮你买的这身衣服？”看着紧那罗的一身穿着，一护显得很惊讶。

倒不是说紧那罗穿的很奇怪，要是真的穿了一身死霸装就跑到学校来找一护，那么即使不被别人当成精神病，紧那罗自己也会觉得自己是个精神病的。

事实上现在紧那罗的穿着非常的复合现世人，尤其是年轻人的审美观点，但，正是因为太符合这一观点了，才会让一护这么惊讶。

他可是很清楚的，眼前这些死神大多都是上百岁，甚至是几百岁上千岁的老古董、老妖怪...

就连自己认识的好友，朽木露琪亚和阿散井恋次，这两个看起来和他差不多的死神，都已经有一百好几将近二百岁的年龄了...

而他们还要叫眼前的这个男人做大哥，那眼前的这个男人给多少岁了啊...

好吧，我们在用另外一种想法去想。

如果你在大街上看到了一个一百多岁的老爷爷，身上穿的却是90，甚至是00后才会穿的时尚服装，那，你会怎么想呢...

现在一护的心里，就是这么想的...

并不知道一护心里，已经把自己想象成了一个200多岁的老爷爷，紧那罗只是冲石田雨龙和茶渡泰虎笑了笑，如果他知道了的话恐怕现在就要拔刀和一护拼命了...

他，最恨别人说他老了...

“对了，织姬MM呢？怎么她没有和你们在一起？”看了看左右，发现石田雨龙，茶渡泰虎，还有\崎一护这个不良少年，四人团里的三个人都在了，就少了那么一个人，有些好奇的问道。

“哦，现在井上好像和有泽...”

不等一护把话说完，紧那罗就已经抢先说到。“是和龙贵MM在一起吗？我们赶紧过去吧～”

看着紧那罗充充而去的身影，一护有些奇怪。“这家伙是从哪里认识的龙贵呢？”不管怎么说，还是跟了上去，

身后的石田雨龙和茶渡泰虎互相看了一眼，也跟了上去。

当一护追上紧那罗的时候，紧那罗已经站在教室的门口了。“奇怪，织姬MM没有在里面啊，龙贵MM也没有在那里面...”

“谁跟你说她们在教室里呆着了，跟我走，我知道她们在哪里....”按往常的经验来说，这个时候她们两个应该是在...

看着一护走的方向，紧那罗也兴奋了起来，因为他记得这个方向应该是...

“喂，你往那里走干什么？”看到紧那罗到了一个岔口的时候向着另一个方向走，一护有些不满的问道。

“织姬MM和龙贵MM不是在更衣室吗？”

“她们当然不在更衣室，等等...”本来有些不满的一护突然反应过来了...

“你是怎么知道女子更衣室在这个方向的...”看着\崎一护等三个人不善的目光，紧那罗觉得自己可能要杯具...

213

“你是怎么知道女子更衣室在这个方向的...”看着\崎一护等三个人不善的目光，紧那罗觉得自己可能要杯具...

....

“呃，这个吗...”看到三个人越来越不善的目光，紧那罗稍稍的退后了两步，恩，只是两步，第三步刚要退就又缩回来了，因为后面就是墙壁...

“说！”三个人继续逼问着。

“呃，那，那条通道是去哪里的啊？”紧那罗施展了转移话题神功，想要把这个话题转移掉。

随手一指。“哪里是女子洗浴室的方向...”

不等一护把话说完，紧那罗已经用一种看待同类的目光看着一护。“哦，没想到，我们还是同道中人啊...”

“同道？”一护一时没有反应过来，不过当他看到对方那暧昧，咳咳，猥琐的笑容时，他悟了...

“谁和你是同道，这里是我们的学校，我怎么可能会不知道位置呢！！！而且井上同学为人单纯，经常会受人欺骗，所以为了让她防身有术所以龙贵同学经常带着她一起练习空手道，现在的时间正好是练习结束的时候，所以她们肯定是在洗浴室清洗身体。如此一来我当然会知道啦！”虽然，他在刚入学的时候确实曾经想要偷窥过，咳咳，不过，不是还没成功吗？所以自己绝对要比眼前这个可恶的家伙高尚的多。

就在一护大义凛然的呵斥紧那罗的时候，一阵脚步声传了过来...

听到一护对自己的呵斥，紧那罗只是眨了眨眼睛，一副明了的样子，同时表情也亲热了许多，弄得一护几乎想要干掉眼前这个可恶的家伙。

尤其是感受到背后石田雨龙和茶渡泰虎异样的目光时...

当然，一护并不知道，石田和茶渡看他的目光，和对面的紧那罗一模一样，都是...

看待同类的目光...

一护当然不知道，自己身后的两个同伴都曾经去过洗浴室和更衣室，区别只是一个去的是女的，另一个去的则是男的。

不过，三个人既然被称之为同伴，那自然要有相同的地方，而相同的地方就是，他们都没有成功过...

就在四个人都陷入了窘境的时候，脚步的声音逐渐的大了起来，大到虎视眈眈的三个人和被逼入死角的紧那罗都能听到的地步/

“咦？那不是紧那罗先生吗？您怎么来了？”一个可爱的女声响起。

“井上，那个人是谁啊？是在被一护他们敲诈吗？奇怪，怎么还有石田同学？他怎么也和一护他们混到一起了，他平时不是很乖巧吗？”另一个声音的主人在看到了紧那罗后，则是疑惑的对第一个声音的主人问道。

“原来是织姬MM啊，真的是好久不见了～”看到井上织姬来了，紧那罗心里直呼救星到了。

没办法，虽然他不怕一护他们，但是如果让别人，尤其是勇音还有妮露他们知道自己妄图，只是妄图进入更衣室，还没进去就失败了，但即使这样，自己的麻烦也会很大很大。

不过，对自己的职位到是不会有很大的危险，因为这种事情紧那罗可以确定，十三名队长里面有一个人干过，京乐春水...

那个中年老色狼肯定干过，还有市丸银那个狐狸脸的混蛋，曾经到别人的番队偷过柿子，草鹿八千留曾经把朽木白哉家里的鲤鱼偷走，然后扔到了浮竹十四郎的池塘里。涅茧利经常对涅音梦进行SM等游戏，村左阵最近喜欢上了一柄现世宠物狗用的梳子等等等等...

这些人的事情只要传播开，肯定是经典动地的大丑闻，和他们的相比，自己的那点事情又算得了什么呢？

所以紧那罗并不害怕，只是有些不好意思罢了...

看到紧那罗，井上织姬立刻抛下了有泽龙贵，跑了过来问候道，当然，不是问候亲属。

而有泽龙贵也只是好奇的看了紧那罗几眼，就将视线移到了一护的身上，也难怪，最近一段时间一护他们一直都是怪怪的，所以认识这么一个怪人也不是什么奇怪的事情。

“你好，我的名字叫做紧那罗，不过看我比你大几岁的样子，你可以叫我紧那罗大哥哦。”从一护等人的包围圈走出，紧那罗先是和井上织姬打了一个招呼，然后站到了有泽龙贵的面前，用在桃子和小白还有妮露面前时才会出现的和煦笑容对着有泽龙贵笑道。

“这就是个混蛋，你不用管它。”这个时候一护从后面走了上来。“对了，你怎么会来现...这里的？是有什么任务吗？”站在紧那罗的身后，一护好奇的问道。

“不！”紧那罗回给了他一个大大的，灿烂的笑容。“是假期，我是来这里度假的！”

214

“不！”紧那罗回给了他一个大大的，灿烂的笑容。“是假期，我是来这里度假的！”

....

“你说什么？不会是说真的吧？”在学校外的一家餐厅内，一护惊讶的叫了一声，引来了周围用餐客人们的无限关注。

此时对面的紧那罗紧那罗捂了下自己的耳朵，唉，听觉敏锐也是一种错误啊...

“不要这么大惊小怪的，我请假来现世度假有什么奇怪的...”点了点吃得后，紧那罗喝了口雪碧，用一种你好奇怪的眼神看了一护一眼。

这种眼神，让一护有一种抓狂的感觉...

“现在尸魂界不是很乱吗？刚出过我们还有蓝染那档子事，你这个新任队长怎么还有时间跑来现世休假？”和性格有些冲动的一护相比，略显闷骚的石田雨龙就显得冷静多了。

当然，如果他那咕咕叫的肚子能够断回电，那就更好了...

注意到别人的视线都聚焦在他的肚子上，石田雨龙脸红了一下。

没办法，虽然他老爹有一家整个空座町最大的医院，简直就是日进斗金的典范，但那时他有钱又不代表自己有钱，很早就同父亲断绝父子关系的石田雨龙一直都是在自己养活自己，自然就没有一护等人过的那么好，更没有用公费过假期的紧那罗来的那么潇洒...

尤其是他还有很多的爱好，而且还都是些花钱的爱好，所以没办法了，在爱好面前只能让肚子让步了...

冲他们笑了笑，紧那罗有点了一些东西出来，刚好都是年轻人爱吃的。

不但是一护他们，就连一旁的井上织姬也是食欲大增。

“现在尸魂界里的人正在收拾你们留下的那些废墟，有一点你们说对了，现在的尸魂界确实很乱，不过正因为如此所以我才会来现世度假的...”看到一护他们不明白的样子，紧那罗解释了一下。

“这次一共有三名队长叛乱，就是蓝染他们三个，但没人知道蓝染那些家伙是不是在护廷十三队内布置下了潜伏者，所以现在那些大人们正在进行清洗工作，我则是眼不见心不烦...”

“内斗吗...”石田雨龙低声道。

“差不多吧...”紧那罗苦笑了一下，面对蓝染这样的强敌，那些大人们居然还想着，唉...

不过？记得BLEACH里面并没有记录这件事情，而是整个氛围都很和谐很和谐的，难道？是因为自己的到来所以引起了变化？

看来，蝴蝶效应确实存在啊...

要不？自己什么时候到美国去扇扇风？看看能不能弄出个风暴来祸害一下现世？恩，是个好主意，可以考虑一下...

这边紧那罗思量着究竟应该怎么祸害现世的时候，那边的一护却只是互相看了一眼没有说什么。

在有外敌的情况下，内部之间还要互相争斗确实让人看不顺眼，但，那毕竟是人家的家务事，自己，好像没什么资格掺和进去，不过...

“露琪亚她们没有事吧？”想到自己等人在尸魂界的那几个朋友，他们担心了起来。

露琪亚，斑目一角，志波岩鹫等等，这些可都是他们在尸魂界的好朋友啊...

“放心吧，只是对低级人员进行查询，高级的，还有背景够硬的基本上不会有太大的麻烦，露琪亚是朽木家族的，朽木家族是四大家族之首，还有一个朽木白哉当队长，基本上是没有什么问题了，况且...”紧那罗笑了一下，笑得很开心。“刚开始的时候那些人干的却是很过分，就连我都受了一些骚扰，不过在我离开的时候听说那些队长们也受不了了，所以对山本总队长进行了一次逼宫，现在尸魂界应该会比我离开的时候安稳许多的...”

听到这样，一护他们也安心了许多，不过那些队长们居然对那个干瘦的威严老头进行逼宫，逼宫，这个词他们还是明白的，已经到了逼宫的地步了，可见当时尸魂界确实是很混乱了。不过，这和他们又有什么关系呢？只要自己的朋友不要受到牵连就可以了。

至于蓝染的问题？在知道外敌还没清，就先清自己人的时候，一护他们已经没有指望过他们了。

更何况，蓝染是尸魂界的死神，就算他真的推翻了s灵延，甚至是毁灭了尸魂界那又能怎么样？他们都是人类，只要现世不被毁灭不就可以了吗？带着这种想法，一护他们显然轻松了许多...

就在这个时候，电话的铃声响了...

215

更何况，蓝染是尸魂界的死神，就算他真的推翻了s灵延，甚至是毁灭了尸魂界那又能怎么样？他们都是人类，只要现世不被毁灭不就可以了吗？带着这种想法，一护他们显然轻松了许多...

就在这个时候，电话的铃声响了...

....

“恩，好的，我知道了。”在华丽的铃声中，紧那罗掏出了手机，在旁人讶异的目光当中，紧那罗熟练地使用着手机，然后结束了通话。

看着眼前的这一切，众人心中只剩下了一个想法，那就是...

“这个家伙，真的是尸魂界里出来的吗？”

不管旁人怎么想，紧那罗将手机收了起来，嗯，还是目前市面上最新型的，同时也是很贵的那一种，他还真会挑...

“勇音刚刚来电话了，说家里已经布置好了，让我带你们过去...”

“勇音？”题外话，那是谁啊？

“我女朋友，你们应该认识，到了那里就知道了...”

事实上，到了以后一护，嗯，他不认识，不过石田雨龙和茶渡泰虎却发现自己确实认识眼前这个银发色的高挑女人。

因为...

他们曾经在四番队的牢房里面蹲过一段时间，自然而然的也就见过了这个四番队的副队长...

“您好...”对着紧那罗他们还敢发放肆，不过在面对勇音的时候可就老实多了。

按照他们的说法，这是因为自己等人曾经在尸魂界的时候接受过卯之花队长的恩惠...

只不过...

“这个小鬼是从哪里来的啊？你们的女儿？你们结婚了没有啊？”性子比较急的一护脱口而出，妮露的眼中红光一闪...

事实正名，十刃，尤其是还是十刃的第三位（虽然是前任的）无论是在什么情况下都是不能轻视的，哪怕只是一个小孩子而已...

所以，大意的一护在妮露的超加速冲击下，吃亏了...

“呜啊...”

被撞到的一护直接倒飞了出去，而罪魁祸首则十分乖巧的回到了紧那罗的身边，就好象刚刚发生的任何事情都和这个婴儿肥的小女孩无关一样...

“真乖...”紧那罗赞许的摸了摸妮露的头，而她也好像很享受一样。

至于勇音？刚刚正脸红于女儿和结婚那两段话，直到一护已经被撞飞才了才反应过来。

“这个是我的妹妹，当然，你们把她当成是我的女儿也无所谓啦...”这话要是别人说的，肯定要被妮露用超加速撞飞，不过既然是紧那罗吗...

嗯，头上的大手好温暖...

捂着胸口从地上爬起来的一护看到眼前这极端差别的一幕，气的心里直哼哼，但，没办法啊...

虽然自己也不大，但总不能和一个小女孩置气吧？所以只能将愤怒的目光放在紧那罗的身上，而对着杀人的目光，紧那罗就如同没事人一样。

不时的瞥一护几眼，也是用一种看手下败将的目光...

唔，可恶，用目光杀死你，杀死你，杀死你！！！

手下败将，手下败将，手下败将...

这边两个人用目光互相杀死对方的时候，那边的勇音已经将石田雨龙、茶渡泰虎还有井上织姬引入了房间内，只留下两个脑残还在门口像小孩子一样的置气...

“妮露，叫人～”放弃了和脑残一护斗气，咱不和脑残的小孩玩，于是脑残的紧那罗走到了房间里，拍了拍妮露的脑袋冲着三男一女道。

“叔叔阿姨们好～～”站在紧那罗的身旁，妮露乖巧的叫道。

叔叔？阿姨？三男一女中的三男额头上满是黑线，青筋更是露出了无数条，至于一女？

神经从来都很大条的她，只是蹲在妮露的身前用手捏了捏妮露婴儿肥的脸。“恩，真乖～～”

“嗯，妮露一直都是很乖的孩子，不过大姐姐，你的胸部真的好大哇～～”虽然脸被捏，但妮露并没有生气，反而很羡慕的看着井上织姬，嗯，确切的说应该是傲人的胸部，于是一大一小两个人开心的在一边说着话。

不理那的一大一小，紧那罗带着他们走到了一旁落座下来。

“从此以后我们就是邻居了，以后我们要多多关照哦！”从冰箱里拿出了几罐雪碧扔给在座诸人后，自己也走到主位坐了下来。

“你哪来的那么多钱？买下这栋房子啊？”喝了一口雪碧，嗯，透心凉，不过随后石田雨龙还是开口提出了自己的问题。

“我当了这么多年的三席，怎么可能没有些积蓄呢？而且这次是公假，所以上面也允许我报销一部分花费，这栋房子有一部分的花费就是上面承担的...”

“那你怎么会想到来现世度假的？我记得尸魂界的风景也很不错吧？”

“那里，太古旧了，很多东西都没有的，哪里有现世的生活条件好，再说我们都住在空座町如果有了什么事情彼此之间不也有了照应吗，而且...”

紧那罗低头沉吟了一下，然后用火一样炙热的目光死死的盯着一护。“我也想知道，究竟有没有轮回这件事情...”

216

紧那罗低头沉吟了一下，然后用火一样炙热的目光死死的盯着一护。“我也想知道，究竟有没有轮回这件事情...”

....

轮回，实在是一种让人费解的东西。

目前已知的是，现世的人类在死后会重生到尸魂界变成魂，虚被死神净化后也会转到尸魂界变成魂，而魂在死亡以后则会在转回到现世去！形成一个完整的生物链，名为轮回。

但是没有人知道，死神在死去以后，会转到什么样子？

是和其他的魂一样？重新轮回到现世去成为人类？还是说，直接破灭掉从此消失掉...

没人知道...

但，紧那罗真的很好奇，因为眼前的这个少年和已经死去的志波海燕实在是太像了，再加上还没有穿越过来的时候，自己曾听别人讨论过，志波海燕可能是\崎一护的前世这件事情，对此当然是更加有兴趣了...

因为他很好奇，等自己死了以后，究竟轮回到哪里？

此时，对面的一护被紧那罗炙热的目光看的浑身都不自在，而一旁坐着的石田雨龙和茶渡泰虎也同样很不自在，因为这种炙热的目光一般都是...

一般都是男性看到美女，而且还是极品美女的时候才会发出的，当然某些比较喜爱同性，而且希望发生超友谊关系的特殊人群也很喜欢用这种目光看人...

想到这里，石田雨龙和茶渡泰虎已经将紧那罗归于那个特殊人群当中，同时也对正向他们暗中求救的一护抛去了同情，以及自求多福的眼神...

这个时候紧那罗还没有反应过来，自己已经被这些小鬼给当成某种特殊人群存在了，还在用那炙热而又暧昧的眼神看着一护，一直看到旁边的勇音都看不过眼了，将白嫩纤细的小手放在他的腰间，然后捏住在轻轻的那么一拧...

“啊！！！”被突然袭击的紧那罗立刻叫了出来，没办法，太突然了，根本没有准备，而且，这也不是疼的，更多是被吓出来的...

看着紧那罗无辜的眼神，勇音不禁轻笑了出来，就连旁边的妮露还有石田雨龙他们也是如此...

“好了，不要在用那种眼神看着人家了，人家又不是大姑娘，还是赶紧说正事吧...”

“嗯嗯，咳咳，是这么回事，这次的假期很长，我和勇音大概要在这里住上三到六个月左右，不过有一个问题，那就是蓝染。”说道这里，紧那罗皱了一下眉。“虽说蓝染想要将崩玉解封需要一年的时间，但，这并不能认为一年内蓝染就不会有其他的举动了，所以才要和你们说一声，如果你们有什么事情的话可以来找我们，同样，如果我们这里发生了什么事情的话也希望你们可以过来帮忙。”

“哦？你这么厉害还需要别人帮忙吗？”一护还在为自己上次败在他手下而记恨着...

“嘿嘿，我当然是天下无敌了，不过不是还有勇音和妮露吗？我总是要顾着点她们的...”紧那罗先是做了个极其雄壮的姿势，然后一指勇音她们，蔫了下来...

真玩命的话，他又把握和蓝染硬碰硬，可是如果还要兼顾勇音她们两个的话，那就一点把握都没有了...

勇音虽然是个副队长，在尸魂界里也算是有数的人物，可是在接下来的战斗里，只是副队长的实力根本就没有任何作用！

而算起来，妮露则是在场这些人里仅次于自己的强者，只可惜现在还无法恢复原形，结果反而是所有人当中实力最弱的...

“唉，要是妮露能恢复原本的面貌的话，那自己就要轻松的多了...”想到这里，紧那罗看了一眼正胡吃海塞的妮露。这个小鬼还真能吃啊，不过怎么吃都张不胖...

注意到紧那罗在看自己，妮露将一根香肠塞到了他的嘴里。“好吃吗？”

“呜呜，好吃...”

那边一护他们一看，这里已经没有自己等人存在的余地了，也就纷纷告辞了。

不过和妮露已经混的很熟了的井上织姬，到是说要经常来看她，还问紧那罗可不可以？而紧那罗也很高兴又一个人能多陪陪勇音和妮露，当然，前提那个人给是个女的！不然的话就算是同性恋和人妖都不行，很幸运，织姬MM不但不是同性恋，而且也不是人妖...

看着一护等人离去的背影，还有依依不舍的织姬和妮露两个人，紧那罗拍了拍妮露的脑袋。

“看起来你和织姬的关系很不错啊...”

“当然，我和织姬姐姐可是好朋友。”嗯，不过作为好朋友织姬姐姐一定会告诉自己如何培养出那种好身材的，等自己长大了也有了织姬姐姐的好身材，就可以把紧那罗哥哥从勇音姐姐那里抢过来了～

想到这里，妮露挥舞小手的力量更大了，直把还在回头看着她的织姬感动的想哭，这是多好的一个妹妹啊？才刚认识就和自己这么好了，真是一个好姐妹...

217

想到这里，妮露挥舞小手的力量更大了，直把还在回头看着她的织姬感动的想哭，这是多好的一个妹妹啊？才刚认识就和自己这么好了，真是一个好姐妹...

....

“妮露那是怎么回事？”

“我也不知道啊...”

看着床上用被子将自己盖住，然后不停的在被子里偷笑的妮露，紧那罗和勇音都觉得有些莫名其妙？

“这孩子该不会是被诅咒了吧？或者生了什么病？真是个可怜的孩子...”

紧那罗的猜测刚一出口，就听被窝里的妮露叫了一声。“我没有生病！！”

我当然没有生病，生病可是要吃药的，我刚刚只是在想自己长大以后将紧那罗哥哥从勇音姐姐身边抢走以后的事情罢了...

又过了一会，被子里妮露的笑声终于停顿了下来，取而代之的则是轻微的鼾声...

“这个孩子终于睡着了...”听着鼾声，紧那罗轻轻的笑了一声...

“是啊...唔...”勇音轻轻的叫了一下，因为紧那罗的一只手伸到了她的背后，然后猛的将她揽到了自己的怀里。

最重要的是，他的另外一只手滑到了自己的臀部上...

“不要这样...”感觉到胸前的摩擦，勇音想要将紧那罗给推开，只是此刻已经使不出多少力气来了。

这种时候只要是个男人就停不下来，更何况紧那罗还是春哥教的教徒，信仰的是纯爷们...

“妮露，妮露还在旁边呢，万一把她吵醒了...”说道这里，勇音挣扎的力度更大了，只是和刚刚相比，大的很有限...

就在这个时候勇音感觉到紧那罗的嘴落到了她的胸前，还有臀部上的手也渐渐的滑落了下来，于是慢慢的，不止是紧那罗，就连勇音也逐渐的兴奋了起来，几乎忘记了一切，连身边还躺着妮露都忘记了...

只是他们想要忘记，却不代表妮露想让他们忘记自己，于是...

“唔...”就在两个人有些忘乎所以的时候，一旁睡着了的妮露突然翻了个身，然后轻轻的呢喃了一声...

“呃...”

妮露的动作，差点把两个人的心脏病给吓出来，事实上现在还在纠缠在一起的两个人，就觉得自己的心脏扑通扑通的跳个不停...

“快把我放开...”感觉到搂着自己的紧那罗身体有些僵硬，勇音忙趁着这个机会将他推开，然后轻轻的走☆奇书网のWww.Qisuu.Com★下床去到洗手间去清洗去了...

看着勇音穿着睡衣的身形，躺在床上正郁闷的紧那罗不由得色心大动，只是...

“杯具啊...”看着旁边睡的正熟的妮露，紧那罗觉得自己的人生一定很杯具...

“是不是要给妮露安排一个房间让她一个人住呢？嗯嗯，妮露已经不小了，是到了自己一个人住的时候了，而且，以后也可以避免一些小学生的家长经常会碰到的尴尬局面...”想到这里，紧那罗点了点头，觉得自己的想法还真是英明神武。

只是，此刻英明神武的紧那罗并不知道，他刚刚的细语已经全部落进了妮露的耳中，一个字都没落下...

“你以为你们刚刚的动静我没有感觉到吗？那么大的动静就算是懒虫虚都能被你们吵醒了，我刚刚就是故意出声打断你们的，还有，想把我落下？呼呼，没可能的，我一定会死死的缠住你们，让你们没有机会勾搭上，不然的话怎么把你从勇音姐姐身边抢走呢...”显然，在紧那罗的身边待的时间长了，单纯的妮露也学会了一些计谋...

到了第二天，想到曾经和妮露还有勇音她们允诺过的事情，紧那罗带着她们到了游乐场去...

摩天轮，旋转木马，云霄飞车还有海盗船，还有其他的一些游戏...

前世的他，小的时候游乐场根本没有这些东西，大了以后却又忙碌其他的事情根本没有空隙去游乐场，于是，有了这个机会，原本只是想陪陪两个人的他也玩的忘乎所以了起来

一个二十多岁的高大青年，一个二十多岁同样高大的女青年，身边还跟着一个小女孩...

看着三个人亲密的关系，几乎每个人都把一男一女当成了夫妻，而把那个小女孩当成了他们的女儿...

被当成夫妻的一男一女感觉很不错，但被当成女儿的小女孩感觉就很不爽了...

只不过...

路人们想到，眼前这一男一女只不过才二十多岁，而这个小女孩却快...

如果推算一下，那岂不是他们两个是在十几岁的时候就有了孩子？如果在推算一下，是过了两年以后才有的孩子，那岂不是十多岁的时候就...

“造孽啊...”

“世风日下，人心不古...”

想明白了这一点后，路人们纷纷感叹着，然后用一个痛心疾首的目光看向两人...

只不过，据说目前现世比这两位还过分的也有上不少，所以，这些道貌岸然的衣冠禽兽们也就没有站出来多说什么了...

218

只不过，据说目前现世比这两位还过分的也有上不少，所以，这些道貌岸然的衣冠禽兽们也就没有站出来多说什么了...

....

整整一天的游玩，让紧那罗他们三个人也都轻松了不少，更是有了不少度假的感觉，总的来说还是很尽兴的，只不过...

如果那些不时会从一些娱乐设施里冒出来的虚，能够稍微少一些，而且也别那么突然的话，就更好了...

没错，虚，就是虚，虽然只是些杂虚，但冒出来的频率却有些略显频繁了...

也是很奇怪的事情，游乐场里不时的会冒出一些杂虚来，但却只是从游客的身边飞过，并不会伤害这些人类，如果不是在两者快要撞到的时候，这些杂虚会躲开恐怕看到的近南洛还会以为这些杂虚都是瞎子呢...

话说第一次看到这些杂虚的时候，勇音差点把刀给拔出来，不过看到这些虚并没有伤害人类，两人也想知道一个究竟，于是也就放松了下来...

本来是想跟踪这些虚的，看看源头究竟是什么...

谁想没过多久，却是隔一会就会有一头虚冒出来，到了最后，紧那罗和勇音已经麻木了...

只有妮露，看到这么多的同类出现，显得有些害怕...

因为在虚圈的规则与秩序就是，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米...

这些杂虚只能算是小鱼，但现在的妮露也只不过是一个虾米罢了，只比那些最低级的浮虚强上一丁点而已...

“那罗，我们什么时候将这件事上报回去？”在见到第三十七头跟着一座呼啸而过的云霄飞车旁边，却什么都没有做后，勇音彻底麻木了，只是想让尸魂界那边早些知道，然后自己彻底的不管这件事情，继续享受度假的乐趣...

现在发现了这么诡异的，虽然不知道十二番队那边是否已经发现了异常，但作为死神的职责还是让她选择了继续跟踪下去，只是这样...

“我的假期就全被毁了啊...”想到自己和紧那罗好不容易有了摆脱众人眼目，单独相处的时光...

真是，唉...

事实上，紧那罗也是这样想的，好不容易有一个可以独处的机会，怎么就被这个突然冒出来的事情给毁了呢？

本来紧那罗还想趁着这次休假的机会，看看能不能把那层关系给突破了呢，现在可好...

杯具啊...

不过...

“这次的事情到也值得一查...”摸了摸下巴，沉吟了一下。

因为，在他的记忆力，并没有发生这件事情的印象，而是直接过渡到了巴温特篇和斩魂刀实体篇的，在联想到曾经发生过的那些不曾发生的事情，可想而知...

这个世界已经偏离的原本的轨迹，以后的发展将会如何没有人能知道，而自己也无法在依仗着对BLEACH的了解来为所欲为了，只能继续提升实力，只有实力，才是王道...

不过还需要在出去一趟，看看究竟只是这个游乐场内频繁的出现虚，还是说整个空座町，或者说是整个现世都变成了这个样子？

如果只是游乐场的话，那就说明这里有着什么重要的东西，很有可能是有什么宝物即将出世了，但如果是所有地方都和现在一样...

那么，麻烦可就大了...

对现世的人类来说，虚，就是一群看得见却摸不着的食人魔兽。过去出现的数量少，再加上有死神的处理，所以并没有闹出过什么大乱子来，可是现在...

自己现在所处的这座游乐场里，前前后后已经见过四五十头杂虚了，还有很多还没有见到的，如果现在世界各地都是这副情况...

杯具，即将发生...

现在这些虚倒是很稳当，并没有骚扰人类，可紧那罗绝对不会认为这些虚是转性了，越是压抑，越是大麻烦的预兆...

“真是的，我可是才休假啊...”话虽如此，不过紧那罗还是领着勇音向游乐场外走去，他要先把妮露安置在浦原喜助那里...

眼下大乱将起，整个现世，恐怕也只有他那里稍微安全一些了...

在前往浦原商店的路上，时不时的就会有虚从天空中突然出现的裂缝里钻出来，然后和其他的虚一样四处游走着，却并没有伤害看不见它们的人类...

看到这样的情况，紧那罗在也忍耐不下去了，直接将勇音和妮露抱起，也顾不得惊世骇俗，直接跃上了旁边的高楼向着浦原商店的方向飞驰而去...

看着一个人类好好的，突然抱起身边的少女和抱起，然后就好像赛亚人一样跳到旁边四、五层高的楼房，再像蜘蛛侠一样的越过一栋又一栋的房屋，向一个方向飞奔。不止是人类目瞪口呆然后掏出手机相机什么的录像拍照，就连天上地上四处瞎飞也不知道在干什么的虚们，也瞥了两眼过来，此时，虚们眼中的红光，已是越来越盛了...

219

看着一个人类好好的，突然抱起身边的少女和抱起，然后就好像赛亚人一样跳到旁边四、五层高的楼房，再像蜘蛛侠一样的越过一栋又一栋的房屋，向一个方向飞奔。不止是人类目瞪口呆然后掏出手机相机什么的录像拍照，就连天上地上四处瞎飞也不知道在干什么的虚们，也瞥了两眼过来，此时，虚们眼中的红光，已是越来越盛了...

....

“刚刚那样？没问题吗？被人类发现的话不是？”卷缩在紧那罗的怀里，勇音略带担心的道。

自古以来，尸魂界和死神就是隐秘的存在，一直注意着不要被普通的人类发现，事实上除了曾经出现过的灭却师和人类当中的当权者外，并没有人知道他们的存在...

只是，刚刚紧那罗那么一搞...

人来当然不会知道他们是死神了，更不会知道尸魂界什么的，但是让现世乱上一场还是没问题的，所以勇音才会有些担心...

“事态紧急，相信山本总队长即使是知道了也不会有什么意见的...”在跨越了二十余米的距离，从一栋七层左右的房屋跳到了十余层高的房屋上后，看着远处的浦原商店紧那罗沉声道。“我们先将妮露送到浦原喜助那里去，那里会比较安全，然后我们两个到一护他们那里，我感觉，好像有大事要发生了...”

他这么说不是没有根据的，一路上遇到的杂虚已经越来越多了，而且原本并不袭击人类的他们，也开始向人类的身边凑去，有几次他还看到有的虚猛的冲向人类，但是却在最后关头停了下来，就好象是在努力的克制着一样，而他们的目标们则完全不知道死神，的敌人，一群绝非天使，只是比死神更加凶恶的魔兽刚从他们身边飞过...

虽然不知道是什么原因，让这些有着智慧，但却没有多少理性只有贪念的家伙，可以克制这么长的时间，但有一点是显而易见的，那就是这些家伙的理性越来越少，就好象火山一样已经到了爆发的边缘...

就刚刚一路所见，恐怕就已经有不下一千头的虚，其他没见到的还不知道多少，这么些虚，紧那罗当然不会害怕，消灭他们轻而易举，就连勇音，也可以从中杀出一条血路来，可是妮露现在只是一个普通的小虚...

算了，还是先将她安置在浦原喜助那里吧，现在整个空座町就那里最安全了...

当然，石田雨龙他爹那里或许也能算一个，杀虚吗，灭却师的效率总比以净化虚为主的死神高的多，不过那家伙是个冷面热心的家伙，自己又和他没多少交情，还是不要热脸碰冷屁股了，还是干好浦原喜助这条路线。

这个时候，浦原商店已经不远了，浦原喜助和握菱铁斋还有四枫院夜一，甚至是那一大一小也都扛着贴满了符纸的武器走了出来，看来也是对眼下这种诡异的场面有些忌惮。

未知的东西，才是让人最恐惧的东西，不然的话这五个人也不会表现的如此忌惮，要知道，除开了一大一小，剩下的三个人可都是队长级的强者，而且还是非常靠前的那一种。只不过，现在的这一切实在是太诡异了，到处都有杂级的虚飞过，却没有出现一个基力安级的大虚...

】

这，难道还不奇怪吗？

“紧那罗队长，你也来了啊？”看到远处飞跃而来的紧那罗，浦原喜助迎了上来。

不过，等发现现在紧那罗还是穿着义骸的时候，他却皱了一下眉...

“你，该不会是在人类的面前...”

将妮露和勇音放下后，紧那罗打断了他的话。

“现在已经不是说这些的时候了，外面发生的一切你应该已经看到了吧？再过一会那些看到我的人类还能不能活下去都难说，根本就不需要顾虑！”等过一会，所有的虚都对人类发起攻击，恐怕就算整个尸魂界的死神都过来，也没有办法保下这里的人类了...

“那...”

“我是要把妮露放在你们这里，然后我和勇音去一护他们那里，人在一起的话就算有什么以外也会安全一些...”说完将妮露送了过去，浦原看了看她，然后一点头，后面扛着符文武器的一大一小就把她领进了屋内。

虽然年纪小，但是却很聪明的妮露知道，再过一会恐怕就要发生一场战斗，而自己则在这场战斗当中毫无作用，甚至可能会成为拖累，于是也就没有像其他的小孩一样哭闹着要和紧那罗一起，而是选择留下来，让他们毫无负担的去战斗...

点了一下头，紧那罗重新将勇音抱住。“我们走了，你们要保护好她！”话音刚落，人就已经向炮弹一样的飞射出去...

220

点了一下头，紧那罗重新将勇音抱住。“我们走了，你们要保护好她！”话音刚落，人就已经向炮弹一样的飞射出去...

....

不止是紧那罗和浦原喜助发现了虚的出现，事实上，这座城市里面有很多人类都发现了异状。

比如说现在还是学校里待着的一护，还有他的那些同伴们...

在第一个虚出现的时候，一护变身成死神去料理这个家伙了，但，随之而来的却是第二头虚，然后是第三头，第四头，一直发展到了现在的数不胜数...

随着越来越多的反应出现，一护他们已经不知道，空座町内究竟有多少虚出现了...

而一护在发现这么多的虚出现后，第一个反应则是，有石田雨龙的同伴出现了。

没错，是同伴，当初他和石田雨龙比赛的时候，雨龙曾经使用过的那个灵饵给他的印象实在是太深刻了。而眼下的情况和灭却师的灵饵所能造成的情况极为相似，所以也难怪一护会这么想。

当然，听到一护这么想后，雨龙连忙矢口否认，因为这个世界上只剩下他一个灭却师了，不可能还有第二个灭却师。

只是，这个否认的态度并不是那么的坚决，因为这个世界很大，而眼下的异状却明显是只有用处了灵饵才会出现的...

不过随后，他们也发现了异常的地方，那就是这些虚并没有像过去出现的虚一样主动的攻击人类，相反，它们只是静静的看着，就好象在等待命令一样...

，

看着天上到处飞舞，但是却没有任何动静，并不攻击人类的虚，一护他们也不敢妄动了，现在这些虚却是是不攻击人类，但万一自己一攻击它们，他们就攻击人类，那这岂不是自己等人造下的罪孽，于是，他们也只好在校园里等待，顺便保护学校里的近千名学生...

当然，也不止是这些人发现到了虚的出现，还有其他人也发现了的，比如说一护的那个暴力妹妹，还有他身边的几个同学，尤其是有泽龙贵和本匠千鹤等几个人，虽然不是完全看得见但也差不多了。

当然，也不止是曾经被朽木露琪亚体内崩玉帮助过的人才能看见，原本就有灵力的人也看得见，不过这样的人实在是太少了，整个空座町天生就拥有灵力的人类的数量居然还没有被崩玉帮助过的人多。

而这些天生拥有灵力的人类当中，最无厘头的恐怕就是，唐.观音寺...

这个白痴在看到虚的时候吓了一跳，不过随后想起了身边的摄像机后，还有摄像机那些崇拜自己的观众们，于是便拿起了自己的拐杖想要捅一捅上面飘着，正在用发红的眼睛盯着他们的虚。

还好，虽然观音寺这家伙有那么一点灵力，但也只是那么一点，还提不起虚的兴趣，再加上那一层顾虑所在...

捅一捅...

没啥反应...

在捅一捅...

还是没啥反应...

“哈哈，这个恶灵已经被我吓住了！！！”

“观音寺先生万岁！！！”

看着下面手舞足蹈的观音寺，还有旁边那一群狂热的粉丝，被他捅了N遍的虚露出了嘲讽的笑容，就好象在看一群小丑一样...

不过，那眼睛中的红光，却也要比周围的同伴们更盛一些，看来，观音寺捅的那几下也不是没有作用...

最起码，当虚群打破那一层禁忌的时候，他，还有他身后的粉丝们将会是第一个被撕成碎片的...

....

“这倒是是怎么回事？”看到紧那罗和勇音进入了校园，已经脱离本体的一护，还有井上织姬等人全都跑出了教室。（理由是肚子疼）

看了一眼头顶上已经过百了的虚，紧那罗摇摇头。“不知道...”看来，这所学校里拥有灵力的学生很多，就连虚也感觉到了啊...

此时天空中传下的压抑气息，就连普通的人类都能感觉得到，不但是天空阴沉了下来，往日的蝉鸣声（城市里有吗）也消失不见，取而代之的则是狗的畎哮声...

现在，也只有它们还敢叫上两声了...

同样有所反应的还有人类，虽然过往的时候人类都是以对周围环境变化迟钝而著称，但是这种情况下本能的反应却让他们返回了家中，就好象...

家中，是很安全的一样...

于是，很快，除了极个别超级迟钝的家伙外，几乎所有的人类都返回了自己的家中，整个城市忽然之间安静了下来...

而与此同时，天空上出现的虚，也越来越多了。

看着越来越多的虚，一护等人的脸，也变得像天空一样的阴沉了，无论即将迎来的是什么事情，空座町，都将会发生一场灾难...

221

看着越来越多的虚，一护等人的脸，也变得像天空一样的阴沉了，无论即将迎来的是什么事情，空座町，都将会发生一场灾难...

....

“嘿，你们看，那家伙在干什么？”就在一护等人只能等待的时候，石田雨龙突然指了一个方向，在那里一群人类正在欢呼着...

“那是...”做了个孙悟空的招牌动作，一护想要看清一些，不过当他看清了的时候，他却希望自己的视力不要这么好...

“那个，好象是唐.观音寺吧？”紧那罗替他将答案说了出来，不要问他是怎么知道这个家伙的，就算BLEACH的记忆已经淡化了，但...

这几天的电视他可不是白看的，话说，这家伙很受欢迎啊，很多的电视频道都在播放这家伙，让紧那罗这个不怎么看电视的家伙都牢牢的记住了这个龙套。

嗯嗯，在全神贯注一些，紧那罗他们看的更清楚了，甚至就连...

观音寺准备往虚鼻孔里捅的那根木棍的顶端都可以看得一清二楚...

甚至就连观音寺兴奋，虚愤怒的表情都能看得一清二楚...

虽然不知道之前观音寺捅的那几下，这头虚为什么没有任何反应，但紧那罗他们坚信，只要这家伙这一棍子捅下去，他，还有他身后那些起哄的家伙绝对会全部变成碎片，然后被虚吞进肚子里去，哪怕他们并不好吃...

看清这一幕后，一护呆了一下，然后暴怒着冲了过去。“这个白痴，总有一天我要亲手杀了他，亲手杀了他！！！”

没错，观音寺这家伙却是很白痴，但，为了救这个白痴后面那些兴奋到忘乎所以的粉丝们，石田雨龙他们也只有冲过去了。

冲过去并不是为了开打，只是希望将那些观音寺的粉丝们置于自己等人的保护之下罢了...

望了一眼一护等人快速离去的身影，紧那罗拉住了想要跟过去的勇音，然后冲着他们的后背挥了挥手。“你们安心的去吧，后面的事情我和勇音会替你们善后的...”

听见背后幸灾乐祸的声音，一护恨的咬牙切齿。

“迟早有一天，我要连这个家伙一起干掉！”

“这个，我觉得你不太可能有这个机会。”茶渡的一句实话，将一护打回了原形。

想起当初紧那罗凌虐自己时所展现出来的实力，一护稍微有些泄气，不过很快又重新振作了起来，用比刚刚还要快上一分的速度冲向那群疯狂的粉丝...

虽然想要教训紧那罗，给自己报仇是不可能了，但不管怎么说也要将这些人给救下来。

而且，顺便还可以教训一下那个观音寺，给自己出一口气。

弱者，弱肉强食，弱者不就是给强者进食和出气的吗？今天正好让观音寺这家伙物尽其用...

想到这里，原本就快了一分的速度，嗯嗯，又快了半分，把身后的雨龙三人都落下了不少。

“黑崎这家伙今天很兴奋的样子啊...”

“是啊，莫非，是见了紧那罗所以很高兴吗？”

能说出这样的对话的，也只有石田雨龙和井上织姬了，也不知道他们从哪里看出来的一护和紧那罗关系很好。

而这个时候...

眼见着美食（恩，好像不恰当，快餐食品？垃圾食品？）当前，虽然都是些麦当劳式的食品，不过虚们的忍耐却已经到了极限。

毕竟，有的吃总比吃不到强...

“吼！！”终于，第一声咆哮，就好象平地惊雷一样的响起，而这个第一个咆哮起来的人，正是刚刚被观音寺用木棍捅了半天的那头虚...

看着在观众面前，还准备用那根花俏的木棍捅自己的观音寺，虚狞笑了起来。

虽然只是一头杂虚，可是，依然不是观音寺这种九流都算不上的灵力者可以招惹的。

“虽然只是个垃圾，不过不管怎么说，也算有点灵力，算了，就当吃了顿麦当劳加泡菜吧...”想到自己一个堂堂的杂虚，在虚圈混的风生水起（只能吃西北风，喝白开水）现在居然沦落到了要靠吃泡菜卫生的地步，真是...

想着想着，虚的虎目中流下了两滴拥有灵力的眼泪/

别小看这眼泪，这可是传说中可以与龙血相媲美的神物，据说只要将这眼泪在自己的眼皮上那么一抹，就可以看清世间万物的真面目，在头发上一抹，可以当洗发露用，在脸上抹可以当爽肤水用，在伤口上一抹可以当云南白药用，在XX上一抹，则可以当印度神油用，而且还是死神专用的印度神油...

简而言之，万金油...

如果这个时候紧那罗看到这么多的眼泪，不停的湿润大地，恐怕早就心疼的哭出来了。还好，此刻赶来的，是根本不知道这眼泪涌出的一护，不然的话...

222食谱论

如果这个时候紧那罗看到这么多的眼泪，不停的湿润大地，恐怕早就心疼的哭出来了。还好，此刻赶来的，是根本不知道这眼泪涌出的一护，不然的话...

....

“这个灵还真是好欺负啊...”在发出这样的感叹后，观音寺捅的更加愉快了。

只是，没想到这个时候被他捅，但却一直沉默显得很好欺负的那头虚，却突然仰天咆哮了一声，震得他的耳朵都嗡嗡作响...

眼下的这种情况，就算观音寺在白痴，恐怕也能看的出来，这头灵被自己给触怒了，而且还不是一般的怒，很有可能就是要把自己撕成碎片然后慢慢嚼食的那一种。尤其是在看到虚背后远处，正不停赶来的一护等人，还有他们口中的呼喊声的时候，这种感觉就更是如此了...

不过，作为拥有万千粉丝的唐.观音寺，自然是有其过人之处，虽然可能只是比普通的白痴还要白痴，不过，有身后的那些粉丝在，他又怎么能退缩呢？

“喝！”观音寺做了个龟派气功的架势，接着使出了当年吃奶都没用出过的力气，将全身的灵力向双掌之间凝聚...

嗯嗯，一个玻璃球大小的灵气球出现在了观音寺的掌间...

看到这个玻璃，哦，不，是灵气球的出现，一护他们的速度又加快了几分。

“怨灵，尝尝我唐，观音寺的奥义吧！”然后双掌向前一推，灵气球忽忽悠悠的向虚飘了过去。

“诶？”看着这个向自己飘来的灵气球，虚楞了一下，不知道应该做何反应。

不过观音寺背后的摄像师、导演，还有那些围观的粉丝们却疯狂了起来，虽然，他们看不见灵气球，但是却看得见观音寺龟派气功般的姿势，显而易见，观音寺先生必然是使出了自己的必杀技去消灭眼前这个自己等人看不见的怨灵。

“观音寺，观音寺，观音寺！！！”

“观音寺！观音寺！观音寺！！！”‘

粉丝们的呼喊声疯狂了起来，观音寺本人也得意了起来。

虽然经过了上次那个废弃大楼的事件，不过显然，这家伙并没有接受多少教训，更没有接受自己其实很弱，只能处理些动物灵什么的事实真相...

而此时，看着终于飘到自己身前的灵气球，虚却是回过了神来。

“呼...”轻轻的吹了口气，那颗灵气球，没了...

“诶？”观音寺显然还有些接受不了这个打击，不过，虚显然不管他接受不接受的了这个打击，只是直接冲了过去想要把这个品级相当于棒子的泡菜的食物给吃掉。

后面的粉丝们显然不知道观音寺此刻内心的震惊，依然在他的身后不停的呼喊着。

听到来自背后的呼喊，本来还想避开逃掉的观音寺咬了咬牙举起了手中的棍子，闭上眼睛准备和眼前这头穷凶极恶的家伙拼了。

“铛...”金属的撞击声...

奇怪？我的棍子好像是木头做的，而不是金属的吧？怎么会传来金属的撞击声？而且还一点力道都没有？

有些不明所以的观音寺睁开了眼睛，却看到橘头发的一护正穿着一身黑色和服，手里拿着一把菜刀挡下了虚的攻击。

“徒...徒弟...”

观音寺这话不说出来还好，一说出来本来就很火的一护更火了。

“你这个混蛋，没有本事就不要出来害人好不好，现在这种情况了居然还带了这么一大帮人出来？你难道看不上上面的情况吗。”在将虚打飞后，一护一指天上怒骂道。

此时正在天上飞舞的虚们动作更激烈了，时不时的还会传来几声咆哮，和刚刚那头虚咆哮的声音差不多...

这个时候抬头向上看的观音寺也看到了头上不时飞过的虚，脸色顿时变了一下，显然是才注意到这些家伙们的存在...

“我说我怎么总觉得有些不对劲呢...”

此时背后的那些疯狂粉丝们，看到观音寺在用完那必杀技后，就一直在原地站着，一副绝世高手的模样（他们看不见一护）马上欢呼了起来。在他们看来，必定是观音寺先生已经将恶灵击败了。

其实不对劲的感觉他们也已经感觉到了，不过，那又有什么关系呢？这里有观音寺先生在，什么样的恶灵他们都不怕！

只是他们这么一欢呼，狼，到是没有招来，却招来了不少的虚...

看着周围围上的那么一圈虚，一护的头皮也有些发麻了，他可不认为在这么多的虚的围攻下，他还能护住其他人类的周全。

还好，这个时候井上织姬他们也赶到了，没办法，虽然他们都是很牛叉的人物，但是身体毕竟还是人类的身体，不像紧那罗的那个义骸和超人一样，只能慢慢的跑路过来。

事实上，他们跑过来的时候，个个都是大汗淋淋喘着粗气。

“那罗，你怎么不去帮他们啊？”看到一护他们那些孩子都冲了上去帮助那些人类，自己的男朋友却守在这里，勇音有些不满了。

“荦荦荦，不要生气，我这样做也是为了人类好...”

“？”

“眼下虚虽然多，而且显然都有些异常，但虚的本能他们还是会遵循的...”

“你是说？”勇音有些明白过来了。

“没错。”

虽然眼下那些虚都像狂战士一样的狂暴了，但是本能他们还是会遵循的，那就是拥有灵力食物才是最美味的...

眼下整个空座町拥有灵力最多的地方就是，空座町中学了...

无论是一护和他的同伴们，还是那些受到他的传播（崩玉）而拥有了灵力的那几个人类，都是虚眼中的美味佳肴。

当然，这倒不是说虚就不会祸害其他的人类，只不过，大部分选择的对象将会是空座町中学这里罢了。

以一护他们的实力，杀人放火当然是专家级的，可以当保镖这回事可不是实力强就可以的。

而恰好的是，自己的实力不但强，而且还有很不错的保镖经验，由自己坐镇学校，他们去救观音寺实在是再好不过的了。

当然，这一点一护他们就不知道了，他们知道的只是，自己身边的虚越来越多了，几乎将自己几个人围成了一圈，反而是原本他们要救的那些人类还有观音寺那个白痴，没有几头虚看他们，事实上，在这种情况下还能去看观音寺以及他的粉丝们的虚，多半也就是饥不择食的那一种。

本身实力弱小，根本竞争不过同类，也只能打打野食了...

“呼，粗茶淡饭吃多了，偶尔吃吃泡菜？应该不会有什么问题吧...”

“没准，你没听说吗？泡菜里面有寄生虫，等这些寄生虫依靠我们身体提供的养分成型了以后，没准就从我们的肚子里爬出来把我们吃掉了...”

“这么说来，吃泡菜的危害果然很大啊...”

“这也没办法，谁叫我们太弱了，根本竞争不过那些老大啊，弄得粗茶淡饭都吃不上，只能吃这些泡菜呢...”

“还好，不是让我们吃棒子...”

“我，宁愿饿死也不要吃棒子，那是毒药，据说会让虚脑残的...”

“是啊是啊，听说在海对面的大陆，有一个叫棒子国的地方，我们的许多同类就是因为吃了太多的棒子，结果个个都脑残了，听说那个棒子国的虚圈有个圈中的外号，就好脑残圈，还有尸魂界也叫脑残界...”

“我也听说过，嗯，只是听某个很厉害的前辈说的，最好吃的食物其实是在海对面的那片大陆上，和棒子国是一个大陆，但不是一体的，据说在过去有很多的前辈曾经前往那片大陆去，想要享用美食，只不过那片大陆上好像有很厉害的人存在，所以我们根本吃不到，对了，那个大陆上的利害家伙好像叫玄门什么的...”

暂且不提这些还在讨论食谱的虚中废才，且说这个时候，其他的虚已经将一护等人围了起来。

而且就好象紧那罗说的一样，整个空座町近乎大半的虚，几乎都是向着一护他们，还有学校的方向飞了过来，只有那些自知自身实力低弱的废才虚，才会去找那些人类去吃。

其实，世间万物都有灵性，换句话说也就是都有灵力，只不过是多少的问题罢了...

多，就是虚们的美食，好吃，少，相当于没有，吃下去，恩，怎么说呢，就好象吃棒子泡菜一样...

所以，对那些过于弱小的虚来说，他们是不挑食的，当然，难免的也就会发生一些营养不良的事情出来。

但是，在某些时候最起码可以将命保下来，而相应的，那些挑食的虚...

现在，就面临着屠杀...

将第十一头虚拦腰斩断，一护回头看了一眼学校的方向。

学校的操场上，紧那罗正抱着勇音坐在地上不知道在干什么，不过看两个人有说有笑的...

“真是轻松啊...”在干掉第十二头虚的时候，一护呼了一口气...

223神秘人

“真是轻松啊...”在干掉第十二头虚的时候，一护呼了一口气有些羡慕...

....

其实这个时候紧那罗并不像一护想象的那么轻松，无他，因为现在的他根本无法使用斩魂刀。

一个人只有两只手，现在一只手要揽着勇音，把她放在腿上抱着，另一只手则要时不时的做一些小动作过过手瘾...

在这种情况下，总不能抱着她去凌虐那些虚吧？

所以，紧那罗能用的只有鬼道了。

值得庆幸的是，这家伙的鬼道能力还算不错，在整个尸魂界可以排一个前列，类似赤火炮这样的低级破道，完全不需要进行吟唱就可以发挥出普通死神吟唱后几倍的威力出来。

对付这些连基力安都没有几头的杂虚，实在是在轻松不过的事情了。

于是，那些想要把两人当成食物吃掉，和想要从两人身边飞过冲进学校去吃食物的虚，就这么被紧那罗抽空伸出来的左手给炸成了碎片。

当然，漏网之鱼还是有的，毕竟这家伙的双手都很忙，总是有来不及的时候。不过不是还有勇音在吗？虽在在人怀里很不方便，虽然那两双手所做的小动作让她无法专心的战斗，弄得打那些漏网之鱼的鬼道有好几下都落空了，不过，没关系，落空了在补上就可以了...

失误一次？那在来一次，还失误？那就再来！反正这个学校很大，在虚冲进校园之前，有很多时间可以将他们炸成碎片。

结果就是，紧那罗这边虽然只有两个人，但是学校里的学生们却连一个受伤的都没有。到是很多好奇的学生，从教学楼的窗户里将脑袋探了出来，好奇的看着操场上搂抱在一起，并且不时的将胳膊伸出来在虚空处比划两下的怪异难于。

嗯，这个，这两个人是不是有什么毛病还真是值得探讨的话题。

话说，要不要报警把警察叫来啊？

耶耶？这两个人好象是一护他们的朋友吧？

是啊，我好想还看到他们站在一起了呢/

当然，最后这些好奇，八卦的学生们一个个的全都将脑袋缩了回去，无他，因为现在还是上课时间，上面的老师正在可以杀死人的目光瞪着他们。

然后，老师们顺便也瞪一下操场上的那两个狗男女，不大不小的人了，居然光天化日之下就，咳咳，难道就不知道克制一点吗...

话说自己年轻的时候好像也这么激情过呢...

“老师，你的脸色好难看呢...”某个诚实的学生...

“闭嘴！”已经快六十岁的老师铁青着脸色对学生怒吼道，顺便说下，她是女的...

随后这个老师就去找保安去了，不过很可惜，现在这种气氛下，保安根本就不愿走出教学楼，于是，将这两个狗男女撵出校园的计划就此失败。

当然，此刻老师并不知道，正式她眼中的这两个狗男女保护着学校的安全，如果这两个狗男女离开了...

恐怕下一秒，学校里的近千人就要被血洗干净，没有一个人能够幸免遇难...

而这个时候，能够看清真相的也只有一护的那几个同学，也只有他们才能看清操场上所发生的一切。

不过即使看清了又怎么样呢？总不能说一些隐形的怪兽正在袭击校园，下面的那两个狗男女是保护他们的人...

谁叫的保镖是一边亲热一边保护人的？再说都说是隐形的了，你又是怎么看见的？

不过不管怎么说，此刻学校这边还是很安全的。

倒是一护这边的情况比较麻烦，刚开始的时候还好说，比较强的那种虚几乎都是冲着他们来的，被他们保护在中间的人类根本就没人理会。

但是随后，当那些实力弱，但是却不挑食的虚开始对他们保护的人类下手的时候，事情就变得麻烦了起来。

在虚的攻击下，无论是多少只要没到亚丘卡斯的等级，对一护他们来说自保完全没有问题，甚至还可以发动几次防守反击。

但是，如果想要从几百头并不弱的虚的围攻下，保住数十个手无寸铁（？）的人类，而且还是不知道周围发生什么事情，完全是以看热闹的心态待在这里的围观群众...

恐怕山本元柳斋重国在这里，都不敢夸下海口。（流云若火威力当然强，但，在消灭虚的时候，恐怕旁边的人类也要跟着一起化为灰烬了）

虽然那些都是虚中废才，但也不是吹口气就能吹死的啊...

尤其是...

尤其是在虚的围攻下，他们的防守出现了缝隙，让几头废物虚钻了进去，吞吃掉了几个人类的时候。

试想，原本在自己身边看热闹看的好好的同伴，突然之间被撕裂成了几块，或者是突然之间上半身消失了，只留下像喷泉一样冒着血的下半身还站在原地一动不动的，这样的事情有几个人能承受得了？

在这样的恐怖气氛，虽然围观群众们对观音寺先生依然有很大的信心，但是...

嗯嗯，观音寺先生肯定是能降伏附近的妖魔怨灵，为刚刚惨死的几个同伴报仇的，但，神仙打架祸及凡人，城门失火殃及池鱼...

等观音寺先生把这个妖魔降伏的时候，或许自己等凡人，已经死的差不多了，所以还是先跑为妙...

等到观音寺先生把那些该死的妖魔降伏了以后，自己这些凡人在跑回来给他老人家呐喊助威吧，现在，呃，我家里的菜好像要糊了啊...

正好，周围这些保护自己的家伙，嗯嗯，从刚刚的称呼来看应该是观音寺先生的徒弟，有观音寺先生和他的徒弟们掩护，自己等人正好可以跑掉，也免得给他老人家添麻烦。

想到这里，已经开始有人类偷跑了，一开始只不过是一两个，都后来没跑的人发现的时候，已经跑了五六个。然后他们一看，已经有人跑了，在看了一眼那边正斗的观音寺等人，算了，我们也跑吧...

于是，不顾一护等人的呼喊，这些人一个个的溜出了一护等人构成的保护圈...

最后，现场还留下的粉丝们只剩下十几个了，恩，摄影师和导演倒是还在，真是敬业啊。

当然，他们并不是对观音寺有信心，只不过...

“呃...”

“啊...”

两个跑的最快的家伙，全部都裂成了好几段，然后那些残肢碎片凭空漂浮了起来，又一点一点的没有了...

就好象，有一个隐形的怪兽正在吞吃一样...

看到前面两个打头阵的家伙的惨状，剩下的那些如何不明白此路不通，连忙想往回跑，不过，晚了...

听着外围传来的惨叫声，一护他们却是有心无力。

在几百头虚，拼死的攻击下，他们刚刚能护住大半的人类已经是很不容易了，如今他们自己跑了出去，自己却是一点办法都没有...

不过，这二十几个人的死去，到也不是一点好处都没有，最起码，剩下的十几个人，保下他们的性命应该是没问题了。

就在这个时候，那些废物的虚在发现自己根本无法穿越一护等人部下的火线后，转移了目标。

既然里面的无法吃到，那么就去吃其他地方的吧...

想到这里，那些虚成群结队的离开了一护这里，只留下那些实力比较强的虚继续围攻一护他们，他们可不是那些饥不择食的家伙，他们，只吃最好的美食...

....

此时，在现世某个区域的地铁内，一个人形的生物正在对一个奇形怪状的虚询问着上面的战况...

“进展怎么样了...”

“很顺利，现在除了空座町的几个死神和灭却师还在进行抵抗外，其他地方基本上都已经被我们占领了，而且我们也遵从了您的意思，并没有过多的对人类进行屠杀，只是少量的让士兵们吞吃了一些，只是...”

“只是什么？”冰冷的声音，让那头虚不由自主的打了个冷战。

“只是，大人，我们闹的这么大真的不会引起那些人的注意吗...”虚略带担忧的道。

“哼哼哼哼...”冰冷的笑声从人形生物的口中发出，让虚庞大的身躯不由自主的卷缩了一下。

“放心吧，现在那两边互相都在防备当中，根本就无法抽调多少力量来找我们的麻烦...”

“可是...”

“不用可是了，让其他的人全部都到空座町去，只要把那里占领下来，我们在布下那座法阵...

成功之后，就算是自成一界也不是不可能的事情...”

“自成一界吗...”在嘴中念叨了几遍后，虚也变得狂热了起来。

“既然这样，大人，我带手下的副官亲自去趟空座町吧！”

“需要我们帮忙吗？”就在这个时候，从地铁的阴影处走出了几个外形同样很奇怪的生物。

“不用了，只不过是几个死神和灭却师罢了...”

“那你小心一些吧...”

224神秘虚

像打飞机一样的打着天上飞的虚，紧那罗觉得这个工作还真是无聊，如果不是怀里的勇音可以分去他一点注意力的话，他早就回家上网去了...

不过他怀里的勇音到是没有这样的想法，因为，那双怪手实在是太坏了，让她根本升不起无聊的想法。

不过，这样的工作还真是无聊的可以啊。

就在紧那罗准备用一个自创的群体性的破道，将学校周围所有的虚全部消灭的时候，一个很强的气息突然从远处的地下传来。

“正主吗...”

皱了一下眉，紧那罗将勇音从怀里松开，拍了拍她的屁股示意她起来。

“怎么啦？”正觉得很难熬的勇音被松开以后，反而觉得有些空虚的感觉。

“有客人来了，你先到教学楼里，保护好一护的那些同学，我去一护那边，看看有没有要我帮忙的地方...”将勇音放在地上后，紧那罗神色凝重的看了一眼气息传来的方向。

很强，很强，最起码也是亚丘卡斯的等级。

不知道，是十刃里的哪一个？或者说，是前十刃？

蓝染那家伙难道是疯了吗？在这个时候不讲究休养生息，想办法把崩玉的封印给揭开，却派手下跑到现世来闹事，他到底是怎么想的？

不揭开崩玉的谜题，他现在根本就没有能力和尸魂界抗衡，镜花水月虽然厉害但也没有流云若火强，单凭山本元柳斋重国那老头一个人就可以扫了虚圈大半的战力，这种时候他怎么可能把手伸到现世来？

想到这里，紧那罗一跺脚，好像炮弹一样的向一护他们那边飞了过去。

话说，这一身义骸还真是好用，套上之后，几乎和米国那位内裤外穿的帅哥一样强了。

不过，有一点他想错了，那就是这件事情和蓝染，嗯，有那么一点关系，但绝对不是他主使的，甚至就连这件事情他事先都不知道，只是在发生了以后才知道的...

当然，既然事情发生了，那也就阻止不了了，所以蓝染很愉快的将那些想要追到现世的部下们拦了下来，然后准备静静的观看好戏。

他想要看看，经过了自己造成的那件事情以后，现在的尸魂界还有没有处理突发事件的能力？

比如说，这次几乎涵盖了整个地区的事件...

“你怎么过来了？学校那边？”一看到紧那罗，嗯，应该用飞？还是应该用跳呢？反正就是那么过来了，一护在劈了一个基力安后问道。

紧那罗并没有回答他的问题，而是将头转向了石田雨龙。“感觉到了吗？”

稍稍的疑惑了一下，在将注意力全部集中后，他感觉到了什么。“这个是...”这么强的威压，不是死神，应该是虚，但，虚怎么可能会有这么强的威压？即使自己面对过最强的大虚也没有这么强的威压啊...

“亚丘卡斯...”紧那罗脸色有些难看了。

“亚丘卡斯？”

“没错，亚丘卡斯！”

随手一抓，将一头想要偷袭他的虚抓到手里，捏了又捏。

“这个你们应该都认识，普通的人类死后都会变成的虚，我一般都称它为杂虚。”然后双手揉了揉，直接将这个可怜的虚揉没了...

这个时候周围的其他虚也都看了出来，这个新来的人类要比刚刚的那些人类还要强，还要不好惹。

于是，那些稍稍还有些理智的虚，几乎全部都躲到了一边，只剩下那些特大虚和基力安还冲过来，想要把他撕成碎片然后吞吃掉。

应该怎么说呢？特大虚的个头很大，没办法用手抓，所以，紧那罗只好用赤火炮直接将那几头特大虚轰没。

“这个叫特大虚，你们过去应该也曾遇到过...”

接着又把最后过来的基力安干掉，用一种老师教学生的语气指着已经只剩下渣的大虚道。“这个是基力安，不知道你们遇到过没有，不过我想你们应该遇到过，因为这在三种虚当中只是最低的一级...”

“最低的一级？”一护和石田雨龙他们几乎不敢相信自己的耳朵，大虚？或者叫基力安，他们当然遇到过，就是石田雨龙玩那个该死的灵饵的时候！

当时这种虚有多难对付他们永远不会忘记，虽然就在刚刚，他们已经干掉十几头了...

不过...

“不是说大虚是最强的吗？怎么会变成最低级的了？”这才是最奇怪的，无论是朽木露琪亚，还是阿散井恋次口中，大虚，都是虚圈最强的存在。

而他们过去杀了那么多的虚，好像也证明了这一点，那就是大虚很稀少，而且虽然强，但也只是相对于队长级以下的级别罢了。

之所以尸魂界没有清扫虚圈，只不过是为了保持生态平衡罢了，如果不是顾忌到轮回的存在，虚圈里绝对不会有一头虚还能活着存在。

“那都是糊弄鬼子的...”那罗低骂了一声。

“啥？”一护他们没听清，或者说听清了但是没听明白是什么意思。

这个时候，那罗才反应过来，自己面前的这几个小鬼好像也在鬼子这个行列当中...

“呃，就是说是骗人的...”想了想，那罗解释道，不过他并没有解释鬼子的意思，因为要是解释这个的话那可就麻烦多了。

“这个在整个尸魂界知道的应该都不是很多，到不是说隐瞒什么，只不过对于那些下级的死神来说，知道这些事情并没有什么用，因为他们很有可能几百年都碰不到一个。然后，就好象我说的一样，虚，其实真正的分类是三种，第一种就是基力安，就是所谓的大虚，他们的实力应该怎么说呢？只要掌握了始解就可以对付得了，和护廷十三队的席官差不多。第二级则是亚丘卡斯，这个就比较麻烦了，如果按照我们这边的说法，那就是队长级！”

“队长级？”

“没错，队长级！每一个亚丘卡斯都拥有着相当于队长的实力，非常非常的麻烦，不过好在这样的人在虚圈并不是很多，而且互相之间的关系并不是很良好，经常会有厮杀的事情发生弄得数量很少，不然的话尸魂界也不会存在至今了，而且到了这个等级对于食物的需求也不是很高了，所以他们很少在世人面前露面，倒是杂虚，特大虚和大虚这三个等级的经常出现，于是世人也就当虚圈只有这么点废物而已...”

“那第三个等级呢...”听着这些从来都没有听说过的称谓，石田雨龙的眉头已经成山字形了...

当了这么长时间的灭却师，好吧，是从来都没有进行过系统教学的见习灭却师？

认真的算他是师从他爷爷，从他爷爷那里到也学了不少东西，事实上，他爷爷，应该，算不上是什么很强的灭却师吧？

因为死神故意迟到的援助，而在于虚的战斗当中死亡？如果很强的话，那么围攻他的是几头亚丘卡斯？显然不可能，不然的话小雨龙也不会亲眼目睹爷爷的死亡，因为他在围观的时候就已经因为被波及给到尸魂界报道了。

所以，他爷爷不但很弱，而且他爷爷在他很小的时候就已经死掉了，因此他根本就没有在他爷爷那里学到多少东西...

到是他爹，很有天赋，相当的有天赋，而且很强很强，实力与队长级一样，而且还是前列的那种。

不过很可惜，这两个父子之间的关系只能用恶劣来形容，前面还给加个相当...

所以，虽然他能够从他爹那里学到很多的东西，不过很可惜，这条路也断了。

如此一来，虽然他在四个人当中是最早接触灵力的，但实际上他在见识上面并不会比其他几个伙伴强多少，最多就是感应能力强一些。

简而言之，他不知道...

“瓦史托德...”那罗的脸色有些凝重，不管是真的还是假的，反正现在确实很凝重。

“有多强？”

“凌驾于队长级之上，换而言之，向你们这样的，在这种虚的面前走不过三个回合...”这次紧那罗倒是没有说谎，在没有和乌尔奇奥拉战斗，而后获得突破之前，现在的一护...

应该怎么说呢？还是一个很嫩的菜鸟，看着很强，其实，嘿嘿...

“你是怎么知道这么多的？”

“拜托，不管怎么说我都在虚圈混了几十年，杀过的虚比你见过的还要多，这种事情就算没有人对我讲，我也会知道的...”

“那么...”

“虾米都不要说了，来了...”

话音刚落，一个庞大的身影连带着其他几个同样不小的身影从天而降，正好落在了一护他们的面前。

而原本围在他们周围的杂虚和大虚们，却全部都退了下来，就好象得到了什么命令一样。

“早上好，人类...”领头的，最丑的那个开口道。

“中午好，虚...”领头的，最帅的那个，也就是我，开口道。

255虹

“早上好，人类...”领头的，最丑的那个开口道。

“中午好，虚...”领头的，最帅的那个，也就是我，开口道。

....

“这家伙怎么这么...”仔细的打量了一下新来的这几位，尤其是领头的那个，一护皱了皱眉...

不止是他，他身后的石田雨龙和茶渡泰虎，甚至就连井上织姬都皱眉了。

没办法，眼前的这位实在是太那啥了...

嗯，如果这辈子这家伙可以和一位异形结婚的话，说不定还能改良一下下一代？

看着对面这几位人类略带嫌恶的样子，领头的这位倒是没什么感觉，可能是被看习惯了吧？不过更多的还是因为虚当中本来就没有几个好看的（在没破面化之前）所以互相之间根本不在意相貌这档子事情。

到是紧那罗，看的很仔细，良久才淡笑了一下。“看来崩玉还用的不完全啊...”

“你说什么...”领头的亚丘卡斯脸色变了一下（看的出来吗？）

“很简单，如果崩玉用的完全的话，你现在应该是人形，而不是兽形...”看这么丑的东西，紧那罗到是没有什么负担，无他，在大虚之森的时候看的足够多而已。

甚至，比这个更丑的，紧那罗也看过不少，而其中的绝大部分都已经死在了他的刀下，当然，你要说净化的话也可以。

“你...”脸色大变的亚丘卡斯突然迟疑了一下。“你，不是人类？”

“当然不是，你见过这么帅的人类吗～”紧那罗傲然一笑。

“原来是死神穿着义骸，差点让你给骗过去了...”亚丘卡斯嗜血的笑了一下，无论是蓝染那伙还是尸魂界的死神，他都没有好感，到是对人类的感觉不错，不过那也不过是站在进食者的角度对食物的感官罢了。

话刚说完，亚丘卡斯挥舞了一下十几条触手当中的一条，原本围散在周围的虚就好象得到了命令一样，在他的身后整齐的列队着。

基力安站在他和他带来的手下身后，而特大虚排成队站在基力安的身后，至于那些杂虚什么的？

对面的这些人类和死神看起来很强悍的样子，并不容易对付，待会的战斗根本就用不上这些废物，于是亚丘卡斯再次挥舞了下触手，那些杂虚得到命令后飞到了周围的楼群当中。随后没多久，楼群当中就开始响起了人类的惨叫声，稍稍的还有进食时咀嚼的声音...

“混蛋！”听到惨叫声一护等人脸色大变，想要弃下眼前的对手冲到楼群那边救人，不过还没等他们冲出去，对面的亚丘卡斯和他的手下就已经挡在了前进的道路上。

“人类，不打倒我们，你们可是过不去的...”虽然那些废物派不上用场，不过也是同族不是？

这次的对手很强，如果还抱着吃掉对方的想法，那是很危险的事情，所以吃肯定是吃不上了，既然好的美食吃不上，那么让手下的人去吃些泡菜吧。

不管怎么说，来一趟现世，总不能亏待了手下不是？

自己还有大人和虚夜宫里的那些可是不一样的，他们完全不把弱者当同族看待，但是自己不同...

经过了那次的事情还有大人的教导后，自己已经明白了，每个同族...

虽然不是兄弟，但却也是同族，不是可以随意打骂，随意宰杀，而是需要那种淡淡的关心的同族...

而且，如果当初在虚夜宫内掌权的是大人的话，恐怕自己也不会变成这个样子吧？虽然虚并不讲究外形的变化，但是，自己现在这个样子真的好丑啊。不过虽然变丑了，但是自己也强了很多，真不知道算不算是因祸得福。但，自己还是喜欢自己原来的样子，在大虚森林里和诸多的同族们一起生活，无忧无虑的生活...

嗯，除了那个经常找到自己等人居住地，然后杀上门来的那个红头发死神，还有另外一个高个子死神...

话说...

“你这家伙是不是去过大虚森林...”想到自己好像看眼前这个穿着义骸的高个子死神很眼熟，在想想自己过去好像并没有出过虚圈，尸魂界也没去过，现世更是第一次来...

那么...

“你是？”本来已经准备开打了的紧那罗将刀稍稍放下。

“你只需要说去没去过...”

“去过，我在那里住了三十年的时间...”

“是不是和一个红头发的死神...”亚丘卡斯的语气越来越冷了，他已经可以肯定，眼前这个高个子死神就是当初自己碰到的那个...

听他这么一说，紧那罗倒是有些怀念了起来，当然，不会是怀念那些奇形怪状的虚，还有同样糟糕无比的虚圈风景。“你说的是阿西多那个混蛋吧，话说我已经有二十多年没有见过他了，他还好吗...”这是废话，问一个看起来并不是很友善意的虚一名死神的近况...

一般来说，不是他把阿西多干掉了，就是阿西多差点把他给干掉...

“我不知道，我最后一次见到他也已经是十多年前的事情了，那个时候的他，很好...”

确实很好，虽然没有了紧那罗相伴，但阿西多还是一如既往的在大虚之森进行着净化工作，每天的目标是五百头虚...

而最后见到阿西多的那一天，也正是他从阿西多剑下逃掉的那一天，而也正是那一天，他被一个不知名的亚丘卡斯抓到了虚夜宫，成为了那里众多实验品当中的一个...

一直到几个月以前，才在那位大人的帮助下，从那个该死的魔窟当中逃离了出来...

顺带一提，他这辈子最难忘的就是当初被追赶的岁月...

和自己的同伴，自己的族群，就好象被追杀一样的在大虚森林内东躲西藏，却总是会被那一黑一红两个死神找上门来。

不知道是不是真的有虚神这个神灵？反正多次被清理的虚群当中从来都没有他的名字，他总是那么险之又险的逃过一劫。而过去，他所能作的也只有逃避，因为在那两个怪物的面前，他们这些更像怪物的家伙根本就没有反击的余地...

但是，现在不同了。拜虚夜宫里的那些混蛋所赐，他现在拥有了强大的力量，拜那位大人所赐，他现在拥有了强大的信念。他不会在逃避了，他要为那些惨死在大虚森林的同胞们报仇...

“你曾经在大虚之森那里见过我，都吗？”第一次见面的人就能对自己有这么刻骨铭心的恨，紧那罗可不认为自己能有这样的魅力，所以重点就是大虚之森里面的那些家伙...

在考虑到这家伙刚刚所说的话，那么这家伙应该是...

注意到紧那罗想起什么的样子，亚丘卡斯点了一下头。“没错，我就是曾经从你手下逃脱出来的幸存者，当年你和那个混蛋死神在大虚森林杀了我们多少同伴，今天，我就要替他们报仇！”

紧那罗将斩魂刀重新抬了起来。“那只是净化，而且我不认为你有实力报仇...”当年在大虚森林杀的虚，他自己都数不过来，所以他可以肯定今天的事情是绝对无法善了了。

“很好...”亚丘卡斯狰狞的笑了一下。“这个家伙交给我，剩下的交给你们了...”话是对还在他身后站排的其他虚说的。

“是，大人...”虽然那些跟随亚丘卡斯而来的虚，基本上都只是基力安顶峰的级别，不过加上周围的那一大群基力安和特大虚，对上一护他们到也不是没有一拼，毕竟，他们的人数实在是太少了，而对方的人数却太多了，并且还都是稍硬一些的角色。

“呼啦”一下，几乎所有够资格的虚，哪怕只是让一护他们花两下功夫的资格的虚，几乎如潮涌一样的向一护他们涌了过去。

至于紧那罗？则单独面对着最强的对手。

“亚丘卡斯，久闻其名，但是却一直不知道究竟有多强，今天算是有机会了....”

“虹...”

“虾米？”没听清...

“虹，大人麾下五兽之一...”

这次紧那罗听清了，眼前这个亚丘卡斯的名字叫虹，是某个虾米大人手下五个禽兽当中的一个...

“五个亚丘卡斯当部下吗...”紧那罗也是暗暗的惊讶了一下，虽然比不上尸魂界和虚圈，但认真算起来也算是不小的一个势力了。

恩，如果算上操纵基力安的能力，恐怕要比巴温特的势力还要大上一些...

“我虽然不是大人五位部下中最强的，但是拿下你为那些死去的同胞报仇是绝对没问题的，为了少些痛楚，你还是自裁吧...”虹的脸上挂着略带得意的笑容，虽然别人绝对看不出来。

三十年前紧那罗表现出来的实力只有副队长级，也就是基力安顶峰哦样子，这样的实力相对当时的虹来说当然是强的无法触及...

但经过了虚夜宫那个变态的实验以后，现在的虹已经有了亚丘卡斯的实力，想要消灭掉一个只是基力安顶峰的副队长，太简单了...

在虹的眼里，现在紧那罗已经不再是一个需要仰望，而是可以俯视的人了...

所以，杀了他...

226你死定了

在虹的眼里，现在紧那罗已经不再是一个需要仰望，而是可以俯视的人了...

所以，杀了他...

....

“真恶心呢，以前的你应该没有这么恶心吧？不然我一定能认出你来。”在削断虹的几根触手后，紧那罗避过了触手断除飞溅出来的浓汁，嗯，味道好极了。

不过紧那罗确实没有说大话，如果以前虹真的长这个模样的话，他一定能够人出来。没办法，长的这么有特点，不管过去是不是有见过比他更丑的，都很难忽略掉。

毕竟不管在哪里，触手系的怪物都是很拉风的...

强忍了一下疼痛感，虹将断掉部位的浓汁向紧那罗挥洒了一下，顿时漫天灰色泥点一样的东西就洒落了下来...

这些玩意堪比最强的毒药，而且还带有极强的腐蚀性，沾上一点...

你可以考虑一下壮士断腕，嗯嗯，这是最好的解决办法，记住，一定要自己当壮士，被人当的话会来不及的...

虽然不知道这些和泥点差不多的东西究竟有什么厉害，但紧那罗绝对没有傻到拿自己的身体去试的地步，不说它的卖相如何，单是闻那股刺鼻的臭味他就已经知道这不是好东西了。

看到紧那罗避过了泥点，虹也没有在意，如果这家伙真的这么容易就被干掉，那也没有被自己当成仇敌的资格了。

几十年前看到紧那罗就发抖的家伙，现在也开始谈起了资格...

另，别看他那么丑，其实他也还是有些必杀技的，比如说，超速再生？作为被实验的对象，这个技能他还是有的...

于是，刚刚被削断的几根触手，很快就重新长了出来，让只听过却从来都没有见过这个技能的紧那罗愣了一下。

正是这一楞，让虹抓住了机会。

“触手狂舞！！！”虹的必杀技出现了，十多条触手同时延长，并且向紧那罗舞动了过去。

十几条触手同时出动的场面，话说，还真是吓人的可以，就是紧那罗这么大胆子的人也给吓了一跳，无他，这个场面实在是太震撼了...

“MD，我又不是女的，你拿这么多触手过来干什么。”在削掉了几根几乎快要碰触到自己的出手后，紧那罗立刻用瞬步移开了位置。

想想，和这样的对手作战还真是恶心，虽然紧那罗的身上也有那么两个洞，但他绝对不会让这些触手去钻的...

话说，造出这个触手怪出来的家伙，是不是有什么恶趣味啊？怎么造出来了个这个玩意，而且听说时间已经很长了，嗯嗯，很长的时间。也不知道究竟是触手漫感染了那个制造者，还是制造者感染了那个触手漫的创造人...

不过不管怎么说，紧那罗是绝对不会让这个恶心的家伙在靠近自己了，先不说那些恶心的触手，就是他的相貌和体味也让人无法忍受。

不过，这家伙有体味吗？还是说只是单纯的是自己的感觉...

“赤火炮！”左右开弓，连续给了虹十余发赤火炮，不过都被虹用触手给挡下来了。

看着那些触手的前端被炸裂，还有虹的惨叫声，紧那罗的心里真是痛快啊，不过很可惜，在下一秒，虹就将那些触手全部复原了。

“真是难缠的能力，尤其是配合在这种程度的对手上的时候...”甩出一道月轮，在将虹的几根触手削掉后，被虹给挡了下来。

而不一会，那几根被削掉的触手又重新长了出来，让紧那罗有些头疼。

超高速再生这种能力，只有被蓝染实验过的破面身上才会出现，这种能力十分的难缠，不过十刃里的大部分成员都放弃了这种能力，而放弃这种能力得到的就是强大的力量。

不得不说这种能力真的很变态，甚至就连一个十分普通的低级破面，只要有了这种能力都会变得很麻烦，就好象当初石田雨龙遇到的那头破面一样，打了半天都打不死，最后还是靠着他老爸出面才OK。

不过别看雨龙他老爸那么威风，那也只不过是靠着自己的力量压倒对方太多，所以才能在对手还来不及再生的情况下就将对方给彻底的消灭掉。

换而言之，只不过是靠着自己够强，而对方太弱罢了...

不过一般而言，也只有这一种办法可以消灭掉有这种能力的对手...

但，对面这个叫虹的触手怪，和紧那罗之间的差距好像并不是很大，尤其是在紧那罗还不想使用d解的时候...

当然，更重要的是，紧那罗并不像和这家伙近身接触，因为那样实在是太恶心了，而且会让他感觉很不舒服，不然的话就算他的触手太多也会被紧那罗的剑罡给斩成十七八段。

....

暂且不提紧那罗因为恶心问题而引发的难点，因为和他相比，一护这边的问题更大...

当然，这并不是说这些敌人有对一护造成威胁的实力，恩，如果他们还能在进化一个阶层的话那到还好说，不过以基力安顶峰的实力，哪怕是因为实验而拥有了有限的智慧，他们还是无法对一护造成威胁，顶多是造成某种程度的困扰罢了...

真的是困扰，因为他们虽然打不过一护，但是对付石田雨龙和茶渡泰虎他们还是很简单的，尤其是，还有那些被他们围起来保护的人类...

嗯，虽然那些虚并没有将主要目标放在他们身上，但是，一颗原子弹爆炸了，哪怕目标不是他，站在爆炸点身边的人又怎么可能幸免的了呢？

于是，很快的，原本就没剩下多少个的人类变得更少了，少到只要在稍微加一把力，就可以没有的地步，他们都是被战斗波及的...

而一护现在也变得狼狈了许多，因为他不但要攻击敌人，还要在伙伴们陷入危机的时候过去帮一把手，石田雨龙他们的实力确实不错，但是在拥有超高速再生的破面，嗯，残次品破面面前，这种实力却显得...

“MD”抽空之余，看到紧那罗只是用普通的鬼道，再加上神乎其神的瞬步就可以将对手玩弄于鼓掌当中（表面），真是羡慕啊，如果可能的话他真的很想和紧那罗对换一下位置，在他看来紧那罗处于自己现在的位置一定能比自己做的更好，尤其是在保护同伴方面。

殊不知，其实现在紧那罗也想和他换一下位置，因为对面这个家伙实在是太恶心了，虽然自己的瞬步玩的很顺，但对方的触手实在是太多了，根本不可能在他防备不到的地方偷袭，而且即使斩断了他的触手，也要防备着那些洒出来的浓汁弄到自己的身上，就算不为了那恶心的味道，也要想想浓汁本身所拥有的剧烈毒性和腐蚀性...

殊不知，其实现在虹也很想换个对手，因为眼前的这个仇敌实在是太难缠了，虽然自己并没有拿出全部的实力来...

要知道，触手被砍断可是很疼的，而因为当初实验的不完全性，他的超高速再生并不是很完美，所以每次使用的时候都会伴随着刺骨的疼痛感，简直让人难以忍受。

再加上他庞大的体型，速度方面根本就无法和紧那罗相比，就算是用响转也没有用，别看他触手多，其实脚还是只有两只的，所以现在完全是被动挨打的局面。

“MD,MD”终于受不了了的紧那罗一个瞬步退到了一百米以外，这个距离对虹而言非常的安全，以虹的速度，嗯，响转，等他赶过来的时候基本上事情也已经完结了。

“雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光并一分为六...”闪到一百米外后，紧那罗吟唱起了他从来都没有用过的缚道。

虽然以他的实力，完全可以无吟唱的使用这个缚道，不过想到对方的灵压和自己相比并不会差很多后，紧那罗觉得还是稳妥一些比较好。

“混蛋！”虽然智商并不是很高，但是看到对手跑到那么远的地方嘀嘀咕咕的念着什么咒语，只要稍微有点智商的人就知道，绝对不能让对方将咒语念出来。于是，虹立刻用最快的速度向紧那罗冲了过去，同时身上的触手也以比刚刚快上几倍的速度舞动起来。

一个体型庞大，相貌丑陋的怪物，舞动着无数的触手向着你冲过来，想想，那都是让人胆寒的骇人的场面...

现在的紧那罗就很害怕，虽然他清楚，在这个触手怪接触到自己之前，自己就可以将它束缚住，但，还是很害怕啊，虽然他并不是女人，但是谁说过男人就不能怕触手了...

嗯嗯，虽然很多男人都很喜欢触手，但那些男人喜欢的肯定是自己是触手，而不是触手SM自己...

至少，紧那罗是这样的...

“缚道之六十一六杖光牢...”眼看着虹的触手就要碰触到自己了，紧那罗施念咒语的速度又加快了一些，终于在那之前将咒语念完...

很快，几道光杖将虹牢牢的锁住，任凭他如何用触手反抗也没有用。

“混蛋，现在，你死定了！”看着几乎就在眼前的触手，还有暴怒的虹，紧那罗笑了起来，冷笑。

227岚

“混蛋，现在，你死定了！”看着几乎就在眼前的触手，还有暴怒的虹，紧那罗几乎是一字一字的蹦出来，然后他笑了，冷笑。

....

双手举起，刚刚的战斗他已经发现，眼前这个叫虹的恶心家伙并不完美（不是指外表）根本就无法和普通级破面的超高速再生相比。

十刃那个等级的就不说了，他们已经放弃了这种变态的能力，即使还拥有的比如说乌拉尔奇奥那样的？也都是削弱版本的罢了。

普通的，真正完美掌握了超速再生能力的破面，只要心脏和脑袋不被打爆基本上就没问题。

所以，刚刚在准备用九十号破道，就是当初在双殛崖上蓝染用来一招秒杀村的黑棺的时候，紧那罗才反应了过来。虽然对方的再生能力并不完美，但是，如果只是在对方身上开几个洞的话，虽然九十号破道的能力肯定会伤到对方，但这个伤有多重就不知道了。反正干掉对方是不用想了。

想到这里，紧那罗决定用一个非常狠的破道，在不接触对方身体的情况下直接将其轰杀，而这个破道，他早已经想好了。

在又给虹加了一个四号的缚道“绳”和九号的缚道“击”后，紧那罗又向后退了一百多米，闻着虹身上的那股气味，他可是无法专心施法的。

“虽然我很欣赏你的触手，不过我要说，今天就是你这个触手的末日了...”

此时虹了咆哮了起来，再迟钝他也能感觉到危机的逼近，而且还是和死亡很接近的那种。

于是他立刻冲那些还在围攻一护他们的基力安发出的呼唤，这个时候虽然有些没面子，但不靠手下显然是不行了。

听到上司的呼唤，虹亲自带来的四个基力安顶峰立刻分出了三个来，和另外五个普通的基力安一起飞了过来想要把上司救下来。

不过很可惜，虽然他们的实力很强，但是，并不会响转...

“千手之涯，无法触及，阒尊手，无法映照，苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集之时，无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去...”

听着远处传来的咒语声，还有紧那罗双手中刺眼的白光，虹的危机感越来越强烈，口中的咆哮声也变得嘶哑了起来...

听到虹的咆哮声，那些拼命赶来的基力安们加快了速度，只可惜...

“破道之九十一千手皎天汰炮！！！”

就在那些基力安们飞过虹一个身为，加足马力冲着他飞过来的时候，他手中的破道终于完成了...

万幸，当时他拉长了一百米的距离，不然现在还真会有些麻烦，不过现在吗...

紧那罗手中的能量化作道道白光，呼啸着冲虹飞了过去，只要这些白光沾到虹一点边，那么他就会尸骨无存，连一点渣滓都不会残留在这个世界上...

“千手皎天汰炮”，BLEACH当中最终极的攻击性破道之一，即使当初双殛崖上蓝染秒杀村的“黑棺”和他相比，也要差上一号，就目前所知的破道当中恐怕也只有山本元柳斋重国那个老头所使用的，也是只有他才能使用的九十六号破道，“一刀火葬”才会比“千手皎天汰炮”强。

顺带一提，这个破道同时也是空座町之战中，浦原喜助在连续用了N个超强力的缚道控制住蓝染后，使用的那个破道。

如果不是当时的蓝染本身已经茧化，变成了那个相当非主流的模样，而是原本的死神形态的话，恐怕挨上这一下不死也要重伤了。

既然蓝染（未变态）挨一下都受不了，更何况是虹这个只有亚丘卡斯级别的虚呢？

知道自己要是被这道道白光击中，下场绝对好不了的虹立刻奋力的挣扎了起来，只是，六十一号的缚道怎么可能会这么容易就被挣脱呢？到头来，也只不过是颓然费力罢了。

而那些原本就是为了救援虹而飞奔过来的基力安们却是不知道变通，在接到了要救下他的命令后他们就一直奋勇向前着，哪怕紧那罗手中拥有毁灭力量的“千手皎天汰炮”已经准备好了，他们依然没有想着要后退。反而是停顿下了脚步，将自身串列成了一排，挡在了紧那罗的面前。

现在，紧那罗的“千手皎天汰炮”想要干掉虹的话，就需要先把这一排的基力安全部干掉才可以了。

“千手皎天汰炮”最先轰到了一头速度最快，实力最强的顶峰基力安的身上，只是瞬间，这个实力很强却没有留下姓名的家伙就化为灰烬消失了。

接着，“千手皎天汰炮”速度丝毫不减的又轰在了第二头基力安身上，而他的下场则是和他的前辈一样，不过这个时候“千手皎天汰炮”的白光却稍稍的减弱了一些。

然后是第三头，第四头，第五头，第六头...

到了最后，当最后一名基力安也化为灰烬的时候，“千手皎天汰炮”已经变得暗淡了许多，而这个时候紧那罗已经在准备第二个破道了，因为被削弱了这么多次的“千手皎天汰炮”很有可能无法一击必杀掉虹。不过他不准备在用“千手皎天汰炮”，因为这个破道对灵压的消耗实在是太大了，而且，在受了“千手皎天汰炮”以后，他也不相信虹还会剩下多少肢体，到时候只要随便的来一个“雷吼炮”就可以了，当然，是要吟唱过的那种，而现在，他正在进行着吟唱，当“千手皎天汰炮”将它炸成残片的时候，就是雷吼炮紧跟着轰在他身上的时候。

而此时虹也咆哮了起来，不是为自己的死亡，而是为了那些挡在他面前的基力安...

这，恐怕是他们和虚夜宫那帮家伙们最大的不同吧，虚夜宫的那些家伙试弱者为蝼蚁，炮灰，无用之辈，而这些家伙们却把虚，无论是亚丘卡斯、基力安，还有普通的虚，都视作是同族和同伴...

此时，同伴们的死，让虹感到悲伤和愤怒，虽然按照虚的习性他依然将那些弱者视为无用之辈，但，那些却是他的同族！

不过，或许正是这种想法，才会让那些基力安心甘情愿的挡在他们的身前吧。

他们都清楚他们的目标，他们的理想，他们要在现世自成一界，建立一个虚的理想国，而在完成这个目标之前，虹则是最重要的战力之一，他们这些基力安死的再多也无所谓，但是虹却不能死，因为他是亚丘卡斯，是仅有的几名亚丘卡斯之一...

同族的死亡让他变得愤怒了起来，挣脱六杖光牢的力道也变大了起来，如果按照这个力道下去，恐怕要不了多久他就会从缚道当中挣脱出来，只可惜，“千手皎天汰炮”转眼即到，而这个时候虹也将十余道触手全部指向了“千手皎天汰炮”，准备让触手先和“千手皎天汰炮”来个硬碰硬，这样可以稍稍的消耗一下“千手皎天汰炮”的力量，这样即使打到身上，以自己的承受力和复原力应该不会出现致命伤。

眼看着“千手皎天汰炮”就要轰到虹的身上，从此世上就要少掉一个亚丘卡斯，少掉一个珍惜的触手怪的时候，一个黑影突然从远方呼啸而来...

这个时候“千手皎天汰炮”刚刚碰触到虹的身子，但接下来虹却被那个黑影带离了“千手皎天汰炮”的攻击，结果这一下只带走了虹的半边身子，而剩下了另外半边。

这个时候紧那罗也已经看清了那个黑影的真面目，是一个比虹稍微帅一些的亚丘卡斯，嗯，当然，这个帅一些也是相对而言的，事实上虽然这个需要比虹帅那么一些些，但还是丑的惊人...

“你怎么这么狼狈啊，虹...”新来的帅虚带着淡淡的笑意说道，只不过那股笑意怎么看都有一些冷。

“呼呼...”被救下来的虹穿了口粗气，然后憋了一下劲，把被轰没了的半边身体复原了。

复原了以后的虹，看起来就和过去一样的恶心，只不过也可以看的出来，现在的虹并不是很轻松，看来刚刚的那下复原也消耗了他不少的力量。

稍稍的恢复了一下后，虹的十余条触手同时指向了紧那罗。

“岚，帮我把这家伙干掉，他刚刚...”

不等虹把话说完，这个名为岚的亚丘卡斯就阻拦了他。“刚刚的事情我已经看到了，只可惜，就差那么一点距离却无法帮那些同族们当下那道攻击...”，接着拦下了两道袭来的赤火炮。

“年轻的死神，难道你不觉得在别人交谈的时候偷袭，是一件不礼貌的事情吗？”淡淡的指责了一下紧那罗后，他开始仔细的打量起眼前这个实力超群的年轻死神。

这么年轻就能拥有这么强的力量，还真是惊人啊...

暂且不提这个虚是怎么看出紧那罗很年轻的，这个时候紧那罗也在仔细的打量他，因为他看得出来，这个名为岚的虚，要比虹难对付的多...

228留不住

暂且不提这个虚是怎么看出紧那罗很年轻的，这个时候紧那罗也在仔细的打量他，因为他看得出来，这个名为岚的虚，要比虹难对付的多...

....

“你很强，而且，比他强...”将手按在刀把上，紧那罗淡淡的道。

刚刚的两记赤火炮，只不过是为了提醒这两个家伙自己的存在罢了。

至于为什么会说这个新来的叫岚的家伙，要比那个触手怪虹强，则是因为在他救下虹的时候，也顺便撕破了自己的六杖光牢...

无论如何，六杖光牢都是六十一号的缚道，而且还是自己全力施出的缚道，就算经过了虹的挣扎以后已经削弱了不少，但也绝对不是一般人瞬间就可以撕破的...

但，这个家伙却做到了，可见，他并不是一般的亚丘卡斯，最起码也要比那个触手怪强很多...

这样的对手，已经足以让紧那罗忌惮起来了。

“谢谢你的夸奖，那么，我可不可以带我的同胞离开呢？”岚只是咧嘴笑了一下，嗯，顺便说明一下，不知道大家玩没玩过“英雄无敌之死亡阴影”？这个岚长得很像里面壁垒城的树精。没错，就是树精，哪怕你们没玩过应该也可以想象出这个岚的样子了。

就是一颗不知道多少年，反正很粗但并不是很长的老树的样子...

尤其是裂开嘴的时候，嗯嗯，如果现在是黑天，很有点恐怖片的感觉呢...

“当然可以，反正错过了这个机会，我也没有办法在干掉他了，不过...”点了点头，现在对方来了援军，想要干掉触手怪可就不是件容易的事情了，哪怕他因为超高速再生现在虚弱了不少。

不过，随后紧那罗却话锋一转。“他可以走，这些人要留下...”这些人指的正是还在和一护他们颤抖的基力安们。

在走掉好几位基力安去帮虹后，现在一护他们已经稳稳的站了上峰，就连石田雨龙他们也换过了气来，连续斩杀了不少基力安和特大虚。

“你真的要留下他们吗...”

听到紧那罗要将那些基力安全部留下，岚的脸色冷了下来。

看到岚一副要开打的样子，虹虽然还很虚弱，但还是努力摆出了战斗的姿态，看来他还想着依靠伙伴的战斗力来报刚才的仇。

不过很可惜，这家伙注定要失望了。

“当然，你们可以走，但他们必须留下！”紧那罗的脸色也冷了下来，虽然无法留下这两个亚丘卡斯，但那些基力安却必须留下。

看紧那罗很坚定的样子，岚的脸色不停的转换（正常人看不出来）但最后还是转回了一个稍微正常些的脸色。

“好，我答应你！”爽快的让旁边的虹还以为说的是战斗的话，差点冲出去，不过在最后关头还是反应了过来，一脸不敢相信的看着岚。

虹这家伙虽然长得丑，同时又很邪恶和猥琐，但是对自己的同胞还是相当不错的，所以当他听到岚要放弃那些同胞的时候，第一个反应就是这家伙被穿越的家伙俯身了。

嗯嗯，说错了，是这家伙刚刚在救自己的时候，脑袋出了什么问题。

“不要再说了，我们走...”

虽然抛弃自己的同族真的很心痛，但，把虹救下来才是最重要的，因为他是完成那个计划的重要战力之一，而那些基力安...

虽然很对不起，但是这种战力的虚，无论是在虚圈，还是在大人麾下的军团当中，都不会缺少...

用他们来换虹，其实是件很合适的事情...

“你！”

不等虹痛骂他，岚已经抓着他向空座町外急速飞走，连瞧都不瞧那些还在战斗的基力安们一眼。

而这个时候基力安们好像也已经知道自己等人已经被抛弃了，所以全部战力全开，完全不管防御只想着进攻，弄得一护他们也是一阵狼狈。

只是，出人意料的却是，这些基力安们对自己被抛弃，连一点抱怨和怨恨都没有，只是抽空用一种难以言语的眼神看着岚和虹离去的方向，然后更狠的攻击一护他们，很有点无怨无悔的架势。

嗯嗯，有点像主动殿后，让主力先走的架势。弄的紧那罗都觉得，自己好像是个坏人？

不过不管怎么说，这两个亚丘卡斯走掉，那么剩下的这些基力安们就比较好摆弄了。以紧那罗的实力，这些基力安甚至在他手下走不过一个回合。

....

当虹和岚即将消失在天际的时候，最后映入虹眼中的是，紧那罗冲向剩下那些基力安的身影。

看到这一幕，虽然虹挣扎的力度越来越小，但是嗓门却愈来愈额大了！

“混蛋，为什么，为什么抛弃自己的同伴？为什么不和他们拼了？你难道忘记了我们的理想，我们的誓言了吗！”

说道最后，虹的声音已经可以将附近房屋的玻璃弄得震荡起来，一副很快就要碎掉的样子。

“唉...”看到虹这副样子，岚也是叹了口气。

他当然也很心疼，那些可都是自己的同伴，可是那又能怎么样?

没错，自己的实力确实要比虹强一些，但那一些也有限的很，再加上虹又受了重伤，一身实力没剩下多少，就凭他们两个人又怎么能斗得过那些死神和人类？

刚刚他已经观察过了，除了那个打伤虹的死神拥有着和自己等人相当的实力外，那些正被基力安们围攻的死神和人类里，也有一个和自己等人差不多的，另外剩下的那几个人类同样也很强，即使比自己等人差也不会差到哪去。

如果不是那些人类还要顾及被他们保护的那些普通人类，恐怕早就摆平了现场的那些基力安和特大虚，然后将自己两个人围起来，到时候别说是把那些同伴一起带走，就是自己两个人想走恐怕也不容易了...

现在大人身边只有自己等几个亚丘卡斯，损失了一个都是损耗了极大的战力...

自己当初也算是在虚夜宫里稍有地位的，虽然做了实验品但还是知道一些事情，比如说那个号称蓝染之下最强的十刃，还有蓝染的两名副官市丸银和东仙要...

还有那些实力甚至可能不弱于自己等人的10号-20号的副官，还有那些前十刃...

这是多么庞大的力量啊，还有尸魂界的十三队长等等之类，想要完成大人的那个计划，真的是不能折损一个人啊...

只是，想到那些同伴，岚的眼睛里也流出了几滴眼泪出来...

看着双目含泪的岚，虹也说出来话了。他又何尝不知道呢？只是一时接受不了自己居然要靠抛弃同伴来苟活的真相罢了，现在看到岚的样子，一时之间什么气都没有了...

说到底，还不是因为自己的实力太弱了吗？

想到这里，虹也是抱住岚，双目当中留下了深红色的泪水...

岚在愣了一下后，也反手将虹抱住...

不过，话说，还真是难为岚了，也不知道他恶不恶心...

因为这个时候，虹的十几条触手已经紧紧的将岚缠住，然后不由自主的就，咳咳，那个啥了...

暂且不提那边虹和岚两个，咳咳，不知道哪个是男哪个是女的家伙在那里，咳咳，那个啥...

这个时候，紧那罗却是已经冲入了战团当中，手中的斩魂刀使出剑罡后，简直就是遇神杀神，遇鬼杀鬼，所相匹敌，无人可当！

在左三下，右三下的将所有基力安都劈干净后，一护他们看了一眼紧那罗后也不和他废话，只是狠狠的瞪了他一眼，就直接飞到了各个住宅当中，将那些正在祸害普通人类的杂虚全部收拾干净。

等到一护他们将所有的杂虚收拾干净后，已经是半个小时以后了，而这个时候，紧那罗则已经跑回了学校内，陪着勇音聊天说话了。

“喂，你刚刚怎么不将那两个家伙给留下？”刚返回学校，一护就对紧那罗大声嚷嚷道。

挡了一下想要站起来说些什么的一护，紧那罗有些懒洋洋的道。

“你知道刚刚那两个人是什么等级吗？你以为两个亚丘卡斯是你说拦就能拦的下的吗？而且如果不是我将那两个人放走，换下了那些基力安，你那边现在能不能结束战斗还难说呢，到时候那些被杂虚杀死的人类算谁的？”

听到那些人类，一护有些语塞，不过很快就嘴犟道。“可是刚刚明明有一个已经重伤了，另外一个也不见得会比你强吧？”

“你以为重伤就不能玩命吗？”紧那罗可不准备接受对方拼命状态下的含恨一击，那已经不是说挡不挡的住的问题了。

只要没有蓝染和山老头那样的实力，在和同等级存在对战的时候，想要干掉对方都需要考虑这一点。

有的时候打不过，可不代表无法拉一个垫背下水。

能把那个虹打成重伤是因为自己抓住了时机，不过他可不认为那个看起来比虹精明许多的岚，会和虹一样蠢，让自己抓住时机。

229意外

能把那个虹打成重伤是因为自己抓住了时机，不过他可不认为那个看起来比虹精明许多的岚，会和虹一样蠢，让自己抓住时机。

....

“大人...”在将事情的经过讲述后，激情过后的虹和岚单膝跪在地上。

“知道了，你们先起来吧...”挥了挥手，人形生物的声音变得苍老了起来。

“可是...”虹终究还是有些...

“岚说的对，为了完成那个机会，你是必不可少的战力之一，相信那些同伴们也是如此想的，所以你不必挂怀，因为他们都是自愿的，为了那个计划...”

“是...”

‘

“对了，岚，嗯，还有虹，你们碰到的那些人类实力如何？”作为现世附近一片区域，唯一能够对自己的计划造成阻碍的存在，人形生物希望能够多了解一些信息。

“这些人类和死神，一共有五个人，其中一人是死神，估计应该有尸魂界队长级的实力，另外四名其中一名应该是人类身份的代理死神，拥有者接近于队长级的实力。另外三个则是纯粹的人类，同样拥有强大的实力，不过，应该只是接近基力安顶峰的实力罢了...”细细的回想了一下当时的情报，岚小心的汇报道。

应该说大体上还是正确的，只不过算漏了勇音罢了。

毕竟当时勇音并没有和紧那罗他们在一起，只是在学校那里保护学生们的安全，而起，所有去学校准备找便宜的虚，全部都被杀光了，没有一个活下来的，自然也就没有人去汇报她的情况了。

“嗯...”阴影中的人形生物沉吟了一下。“这么说，我们将要面对的是两个亚丘卡斯和三个基力安顶峰么...”

“是的，大人，只不过我们也要小心，尸魂界的死神派援军去支援他们，而且还是那个蓝染，经过了这次的清洗以后他已经完全的掌握了虚圈，以他和副官，十刃还有破面们的实力，如果他们的目光放在了我们的身上...”岚的声音中略带忧虑，他不知道眼前的大人为什么非要在这个时候带他们到现世来...

现在可是非常敏感的时刻啊，尸魂界在舔着伤口，而虚圈则是蓄势待发，两方随时都有可能会来一场惊天动地的火拼，很有可能是万年来规模最大的一次...

自己等人一直隐藏着，等到两方人火拼的两败俱伤，然后在站出来难道不好吗？现在这样的局面，真的是太危险了...

或许是看出了岚的忧虑，人形生物深深的看了他一眼。

他这么做自然是有他的理由，只因为，他不能在虚圈继续呆下去了，所以只能带着他们跑到现世来，现在，也只有现世才能容的下他们了...

但是这些他却不能和他们说，因为他不能让他们失去希望，更不能让他们离开自己...

....

虽然这场战斗死了不少人类，但不管怎么说，这次都是获得了一次不小的胜利，削弱了敌方一定的实力。

虽然没有留下那两个亚丘卡斯确实很让人遗憾，但要知道，顶峰基力安同样是很稀少的猎物，事实上有这样的战果紧那罗已经很满足了。

当然，如果身边的伙伴不是一护这个小鬼，而是碎蜂，白哉，春水，剑八，甚至是浮竹的话，紧那罗都会将自己的目标扩充为亚丘卡斯，不过很可惜，他的身边只有一堆菜鸟，所以，他的目标就只是基力安...

看着紧那罗揽着勇音离开，准备去浦原那里将妮露带走，然后回家庆祝后，一护简直要把牙咬碎了。

他发誓，自己绝对不喜欢眼前这个死神！

不过，随他去，反正紧那罗也不准备让他喜欢，只要那些PLMM们喜欢他就可以了。

能让他在乎的人当中，永远不会出现男人这个词，永远！

更何况，接下来自己还不知道要怎么闹心呢。

本来和勇音一起想要度过一个完美的，说不定能够将关系突破的假期，但现在除了这么回事，很明显，当事情传到了尸魂界后，自己的假期毫无疑问的就会被取消掉...

你们还可以烦恼，我怎么给自己的假期哭诉？

只要一想到随时都会离自己而去的假期，紧那罗就悲痛欲绝，完全不顾那些在这场骚乱当中被吃掉了多少人类，又有多少人类的家庭将陷入失去亲人的背疼当中，这些他都不管，他只想着自己即将逝去的假期。

没错，假期...

带着勇音和妮露回到了家中，整个房间里就好象被风暴袭击过了一样一片狼藉，看来曾经有虚来过这里，不过很可惜这里空无一人，别说有灵力的就连一个普通人类都没有。

将妮露带到房间里，让她先睡一觉，紧那罗和勇音开始收拾起了房间，而在收拾的过程当中紧那罗将电视打开。

他想看看，想看看那些愚昧无知的人类，究竟是怎么报道这次的事件的。

因为回家一路上所见到的尸体，还有蜂拥而至的警察车辆和救护车辆，他甚至还看到了十几辆装甲车和几辆坦克，这一次在虚的袭击下，一定死了不少的人类。

当然，他也在为那几条漂亮的道路而心痛，因为在坦克50余吨的重量下，任何道路都是杯具...

而事情也和他想象的一样，当打开电视机，和这次有关的新闻简直就是铺天盖地。

只要转换频道，几乎都是有关这次事件的。

很幸运，这次的事件只是波及了空座町和附近的一片区域，这个国家和整个现世并没有发生什么意外，所以还有很多人可以报道这次事件。

不过也正是因为活着的人类太多了，所以事情很混乱，因为他们都在为究竟是什么引发了这次事件而争吵。

有说是外星人的，也有说是什么病毒的，还有说是隐形怪兽和妖魔鬼怪的，严格的来说，最后一种应该是最接近事实真相的，毕竟无论是虚还是死神都更接近于神怪一些。

反正什么说法都有，在上网一查，别说是这个国家了，就连海对岸自己的祖国那边也都轰动了。

没办法，这件事情实在是太玄幻了...

而且这件事情发生的经过也够格用作好莱坞电影的剧本了，所以很多的人，包括中国的2012贴吧众，都认为这是世界末日的预兆...

反正只听窗外的各种车辆和直升机的呼啸声，就知道已经惊动了多少人。

而且网上还说，有多少个国家的新闻媒体记者正在往这里赶，又有多少个国家的科研机构正在往这里赶，还有多少个国家的那啥机构，也在往这里赶。

一切，都是为了查出事情的真相。

至于刚刚统计出的粗略死亡名单，以及名单上的一万多人，这个时候除了那些人的亲人外，恐怕已经没有多少人在意他们了。

人总是这么的现实，面对完全未知的东西，他们考虑的永远都是如何从其中获得最大的利益，哪怕即将迎来的是一场灾难，他们也要成为这场灾难当中受损失最少的一个...

至于人命？

呃，据目前最新的统计，现在全球应该有68亿人口...

换句话说，1万人口的话，全球的人口可以让他在死68万次...

要知道，现在中国的人口数量连第一都快保不住了，将来的世界第一人口大国就是南次亚大陆上的三哥了，换句话说，三哥果然威武（3GV5）...

既然地球上有这么多的人，那么死一万人又有什么大不了的呢？

于是，很快的，媒体们在报道了半个小时的人员伤亡后，就全部都是有关调查方面的事情了...

当然，你们调查也就调查吗，干嘛要给紧那罗找麻烦呢...

尤其是当紧那罗在电视机和互联网上看到自己潇洒的身姿时，嘴中的雪碧全都喷了出来，正好喷在了屏幕上面...

随后他就想起来，当时在自己和一护他们与虚战斗的时候，好像曾经看到过某个建筑内，有个好运的，没有被杂虚找上门的家伙正拿什么东西拍他们。当时他也没有在意，没想到这一下报应就到了...

而后，就是屋外一连串的汽车刹车声，还有紧随而来的剧烈敲门声...

紧那罗很怀疑，如果对方的力气在稍微那么大一些，就可以将门给砸坏了，而且这些家伙难道不知道什么叫擅闯家宅吗？不过真的很佩服他们的爬墙能力，自己现在这个住所的前任主人当初为了将游泳池挡住不让外人看见，可是弄的有三米多高呢，真是难为他们居然能爬进来，而且还是抱着设备的...

就在他想要装作家里没有人在的时候，完全不明白发生了什么事情的勇音却已经站在的门口，还不等紧那罗阻拦，她就已经将门打开...

一片闪光灯，勇音坐在了地毯上，妮露的雪碧喝道了鼻子里，至于紧那罗？

嗯，眼前好花，奇怪，怎么看不到电视机了？

230杯具的半张脸

一片闪光灯，勇音坐在了地毯上，妮露的雪碧喝道了鼻子里，至于紧那罗？

嗯，眼前好花，奇怪，怎么看不到电视机了？

....

当紧那罗从一片闪光灯中清醒过来的时候，他已经无心观看电视了...

因为他的屋子已经被一大堆记者一样的存在弄的乱糟糟的，不止如此，这些家伙还都围着他们转，特别是勇音这样的美女，更是被围了一大堆的记者，弄的紧那罗生怕有人占她便宜，只要他一想到有人可能会占到自己女朋友的便宜，他就...

“你们给我滚出去！”将一个距离最近，但是仍距勇音有两三步远的记者扔出了房门后，紧那罗拿着扫帚一个一个的将那些记者打出了房门。

这些记者，虽然平日里也算是跑上跑下，嗯嗯，身子骨比一般人强健的多，但怎么可能会是穿着变态特质义骸的紧那罗的对手。

更何况他们还是紧那罗最讨厌的国家的人（虽然紧那罗很喜欢他们的动漫和那个啥，嗯嗯，你们知道的啦）所以很快，这些家伙就好象滚地葫芦一样的全部被弄出去了。

最后，看着屋子里的一片狼藉，紧那罗觉得，自己可能又要搬家了...

不过在那之前，自己要上网看看究竟是怎么回事？上面是怎么报道的？

让勇音和妮露防御好阵地，别让那些蚂蚁一样的人类钻进来后，紧那罗点开了电脑...

果然，他们的事情和这次的事件几乎是在头条上面，甚至还有他们专属的主题==

在这上面，不止是有紧那罗和妮露的影像，而且还有紧那罗在空中战斗，还有和蜘蛛人一样在各个高楼跳跃的照片，虽然很模糊，但却是能看得出来是他。

而最具爆炸性的却是，紧那罗，还有他身边的两个女性（不知道他们怎么查出来的）刚开始的时候，民政部门是查处了紧那罗他们的身份的，毕竟他们的身份都是浦原喜助给安排的，虽然不是万无一失，但是也还是很不错了，起码比那些街头的要强上许多。

而刚开始的时候，现世政府也是准备用这个资料去找紧那罗他们。

但是随后，民政部门的职员却发现了一件意外的事情，那就是这些资料都是刚刚才安排进电脑的...

这也就是说，在被安排进电脑，资料库内是没有这三个人的资料的，而这三个人现在的资料则很有可能是虚假的。

于是这些职员们开始进行的搜查，因为他们自己本身也对这件事情很有兴趣，所以对这件事情抱有了很大的热情，很快，他们就发现在这虚假的身份下是...

查无此人？

在现在这个世界里，发生这样的事情，万中？或许是十万中和百万中都不会发生一例。

要知道，他们并非是单纯的用名字和照片来进行对比，而是直接使用的照片，但是，资料库内还是没有这个人的映像，一点影子都没有...

在得出这个消息后，本来就因为这次事件而轰动的现世各国，也纷纷开始在自己的资料库内查找这三个人的资料，可是除了浦原喜助安排的身份外，其他的资料里根本就没有这三个人的影子...

查无此人...

查无此人...

也就是说，这个世界上根本就没有这三个人，这三个人就好象凭空冒出来的一样...

一连窜的消息从各县，各国传来...

轰动啊，轰动...

当然，这个时候紧那罗可没功夫管他们引起的轰动，如果在现世混不下去了，大不了就回尸魂界去过假期吗...

只是不知道浦原他们有没有给义骸易容的能力？因为所谓的义骸，其实不过是一个只有人形形态，但是却并没有面孔、身材的物体罢了。

只有当死神的灵体融入义骸的时候，义骸才会长出眼睛鼻子，脸型身材，还有性别之类的东西出来...

也就是说，即使是创造人也无法在刚开始的时候改变义骸...

不过，经过这次的事情，以后如果想在现世过活，恐怕真的要靠易容才可以了...

想了又想，紧那罗将这件事情暂且放下，转而将视线落在了网络上的一张照片上面...

“人类的科技真的很厉害呢...”看着照片当中，一护模糊却又清晰的影响，紧那罗喃喃道。

确实很厉害，按理来说人类的肉眼，嗯，除了有灵力的人类以外，普通人类的肉眼是看不到死神，灵，还有虚的...

但是，眼前的这张照片却将一护和正与一护战斗的虚给拍了下来。

当然，拍的并不清晰，只能将两者拍个大概，而且一护还给拍了半张脸，而且这张照片里的一护还只是半张脸和半个身子。

这也难怪，当时想要拍照的那个人想要照的，其实是在他身边已经展现了诸多异能的紧那罗，一护和那只虚只不过是顺带出来的罢了...

但就是这张照片，却引起了整个现世的轰动，因为这是这次事件当中的唯一一张照片，而且是唯一一张可以证明事件元凶的照片。

透过这张模糊不清的照片，人们可以知道造成这一切的元凶究竟长得是什么模样。

当然，人们也不是没有想要从这张照片里找出那个只有半边脸的家伙是谁，不过很可惜，资料太少了，就算是在现在这种时代，一个只有半张脸，而且还模糊不清的你怎么找？

就算是用计算机寻找模样相近的，咳咳...

一护他们所在的这个现世国家，人口是要以亿计算的，而一护这个年纪的年轻人则是要以千万来计算...

一千万人里，脸型差不多的，没有个百万总有个十万吧？那么，这十万人里你怎么把这个家伙给找出来？而且别忘了，刚刚发现的那三个家伙，可是完全没有资料的，谁又能保证这个人也有资料呢...

“勇音，妮露...”将电脑内的图片打印出了一份后，紧那罗轻声叫了一下。

“啊？什么事？”正和妮露一起，将那些妄图从门内，还有窗户闯进来的人类全部打出去的勇音回头问了一声。

“收拾下东西，这里住不下去了。”

勇音听了后惊讶了一下，不过在从门镜看了一眼外面。

这个时候房屋外，街道上，人类几乎已经是密密麻麻的了，就好象蚂蚁窝一样，想到这么多的人现在就站在门外，勇音也有些害怕了。

虽然很舍不得这个房子，但她却也知道现在闹的这么大，是不可能还在现世安稳的居住的，于是在找了些东西将门和窗户顶住后，勇音带着妮露开始收拾起东西。

还好，这次他们来现世的时候，并没有带太多的东西，而那些在现世买的东西也大多不是什么要紧的事物，所以只是稍微的收拾一下就可以。

这个时候，顶着房门的衣柜开始发出晃动的响声，看来外面想要突入的人已经是越来越多，动作也越来越激烈了。

就在这个时候，外面突然传来了警车的警铃声，嗯嗯，还有装甲车的声音，作为一名军事爱好者，这个声音还是比较熟悉的...

“是警察和军队来了呢...”摩擦了一下下巴，这个时候在不走接下来想走的话可就麻烦了。

谁知道那些现世的军队和警察，等自己带着勇音他们冲出去的时候会不会对自己开火...

人类的神经质，他可是很有见识呢，尤其是这个国家的人类，在神经质方面更是相当的强大。

拉过还差一点就收拾完所有物件和所有玩具零食的勇音、妮露，将她们抱在怀里。“你们把东西都抓好了，我现在就带你们冲出去。”这个时候房门外已经传来撞击声和惨叫声了，看来是那些记者们不想让路，结果被军队和警察给...

“走...”

瞄准了房门，将两个人全都护在怀里后，计算好时间，等到军队的人刚好到了房门和窗户等地方的时候，突然冲了出去。

这个时候正在门口，准备将门打开闯入的士兵只听到轰的一声，然后就什么都不知道了...

而围观的群众们却看到房屋的防盗门，钢制的，只是在瞬间就被里面冲出来的人给撞飞了，连带着正在开门的那个士兵...

而冲出来的人，则是看了他们一眼，然后一跃跃上了一栋十余层的高楼，接着就用他们难以企及的速度向着一个方向飞速离开，速度快的他们无法想象...

恩，看那个架势，还有手上那么多的东西，以及被抱在怀里的两个人，还有那个冲天而去...

真像挑战者号啊...

而此时，浦原商店的门口处。

“浦原，这次我可是来投靠你了啊...”将两个人放下后，紧那罗对出来迎接的浦原喜助道，

看着三个人，还有他们身上的大包小包，浦原喜助只是苦笑了一下...

231夜访吸血鬼

看着三个人，还有他们身上的大包小包，浦原喜助只是苦笑了一下...

...

看到浦原喜助一脸苦笑，紧那罗撇了撇嘴。

“作为这片区域的地头蛇，别告诉我你不知道最近发生的事情。”

浦原脸上的苦意更重了。

“你们先进来吧，现在的你们可是超级名人，万一被人类发现的话恐怕就连我这个小店也无法存在了...”想到刚刚从电视上看到的画面，在想到如果紧那罗他们三个人被人类发现曾经出现在自己的店铺里...

呼...

只是想想，就已经让人害怕了，恐怕到时候自己也要换地方了吧？不过那样的话地下的东西可就浪费了。

虽然自身拥有着超越人类的力量，但有时候，人世间的规则也不得不遵守，这真素杯具...

这时紧那罗听到浦原谈到那些人类，心中也是一惊，刚才在家门口还有周围那些密密麻麻的人群，他可是还没有忘记呢，那还真是可以让人冷汗直流的数量。

想到这里，紧那罗四处张望了一下，想要看看周围有没有人类发现自己的行踪，如果有的话他并不介意将发现自己的人类灭口，反正今天死掉的人类已经够多的了。

很幸运，恩，那些人类很幸运，周围并没有人类的出现，所以这些人类也就免于了被灭口的危险。

“好了好了，放心吧，这附近的人类都死的差不多了，剩下的也都搬出这片区域了，不过你们还是快些进来吧，在外面带着还是很不安全的...”

在浦原的指引下，三个人来到了商店下面的地下空间。

猛一看见这个空间，勇音和妮露也都惊叹了一下，毕竟这个大的空间可不是随处可见的。

当然，作为见多识广的死神和虚，她们也只是惊叹一下就完了，毕竟尸魂界的各种景观，还有虚圈的大虚之森还有其他地方，都不是这里可比的，最多就是对这里居然是人工制成的感到有些意外。

“在知道发生了那件事情后，我就和握菱他们在这里建造了一些房屋。放心吧，这里的房屋水电，还有网络等等一应俱全，完全可以让你们待到外面的事情结束以后。”

看了一眼在远处好像别墅一样的房子，就连紧那罗也不得不感叹了一句。“你这家伙还真是未卜先知啊...”

“不，这本来是给一护他们准备的...”

在得知这是为一护他们准备，只是预料中的他们并没有来，才轮到了自己三人之后，紧那罗强压下了真人PK的欲望，带着勇音和妮露还有那些大包小包的搬进了别墅里。

总的来说，勇音她们对这个别墅还是很满意的，毕竟这个要比自己在现世的那个好上N多。

唯一可惜的是，本来他们来现世是准备度假的，好好过下二人，恩，是三人世界，但是现在就比较杯具了，只能在这里等着上面的世界逐步安稳，在那之前是甭想上去了。

不过...

安稳需要多少时间啊？几年？几十年？还是几百年？

作为死神，哪怕是千年也没关系，他们的寿命悠长等的起，但是那个时候的现世还值得他们去等待吗？

最起码对紧那罗来说，那个时候的现世已经是不值得的了...

现在的现世对紧那罗来说是一种回忆，回忆过去自己还没有穿越的时候...

但以后的现世呢？诶，怎么说呢？

据说，人类在以后会进化，嗯，会进化的，进化成头大身小，当然，不是大头儿子那种，而是好像外星人一样的那种，头大身小，脑袋上面大下面尖，然后短手短脚，身子很胖很圆，长得十分的怪异...

虽然不知道究竟是几百年后会进化成这样，还是几万年后才会进化成这样，几百年比较杯具，因为那样的话紧那罗很有可能会在尸魂界碰到这种新进的死神。如果是几万年以后就比较帅了，虽然那个时候不知道自己会不会挂掉，毕竟现在尸魂界年纪最大的山本元柳斋重国也才以前多岁就已经是个超级老头了。

不^幔以人的好鸨拘裕也S用不了兹f年的时间，只需要一千年左右就可以将地球毁灭了。

其实现在不也是一样吗？冷战的幽灵笼罩在世界各国的头顶，虽然逐渐消散却依然庞大，随时都有可能将毁灭带到人间...

唯一不了解的就是，人类毁灭的时候，尸魂界会不会跟着被毁灭掉？

带着这样的烦恼，紧那罗和勇音他们住进了这座别墅内，继续过着悠哉的生活...

期间勇音她们也曾经说过想要回尸魂界去，毕竟尸魂界的风景要比这地下强得多了，而且说不定还能逃得过上面的征用，不过紧那罗并没有同意...

暂且不提别的，即将到来的那次事件，能不发生就最好了，如果发生了的话那可就麻烦了。

巴温特那帮废物就不说了，他们是最好对付的，真正难对付的是妖刀村正啊...

虽然不是没有过斩魂刀实体化后还是跟着主人的，而且那个人紧那罗非常的熟悉，就是山田花太郎那个小受，不过自己总觉得这家伙的斩魂刀之所以没有叛变，完全是因为他的斩魂刀和他一样的受。

想想那个很受很受的斩魂刀，在想想完全正常的自己...

还不不要把希望放在这么渺茫的东西上了，与其等待这种人品爆发，还不如寄望于自己突然获得了超强实力，秒杀山老头和蓝染来的好...

话说，最新一期的蓝染好像被市丸银给偷袭了？而且还是重伤？虽然重伤以后就没有了，不过显然，给等一下下一期再说...

不然的话，万一原本的最终BOSS被市丸银给干掉，然后换成了市丸银或者其他背后隐藏生物，那简直就是杯具...

事实上，现在作者本人已经很杯具了...

而且很明显，那一夜，杯具的并不只是作者一个人...

....

暂且不提那边正在杯具的作者，啊，不，是紧那罗本人，这边的虚们却是弹冠相庆。

没错，弹冠相庆，因为他们已经达成了原本的目标，虽然在过程当中的损失稍微大了那么一些...

“好了，不要摆出这副表情，虽然损失的同伴确实很多，但，终究还是庆祝一下吧...”在阴影处，正和同伴们庆贺的岚看到虹一个人在角落里闷闷不乐，于是拿着酒杯走过去。

“恩。”接过酒杯，虹一饮而尽。

这次行动，几乎整个区域内的驻守死神都被他们一扫而空，唯有空座町的死神好命活了下来。

不过这些对它们来说只差一个也没什么，反正目的达成了。

现在现世这个区域内的死神严重空缺，而虚圈的虚却是一只一只的到来，所以尸魂界必须派新的驻守死神过来。

不止如此，还需要派一定数量的人马过来进行调查这次事件的原因结果。

而这，就是他们的机会了。

他们的目的就是让尸魂界的死神尽早的和虚圈内的蓝染发生冲突，作为实验下残存的幸运儿，他们自然知道崩玉的可怕，而一旦崩玉完全解封，那么尸魂界的那群死神就没有一点胜算了。

至于解除封印需要一年的时间？这点它们完全是嗤之以鼻，以它们的看法，蓝染这家伙虽然可恶但是却好像神一样高高在上，解除一个封印根本不需要一年...

再加上他们还想渔翁得利，所以，两方发生冲突的时间是越早越好...

至于该怎么办？别忘了，他们可是虚啊...

虽然他们并不是蓝染一伙的，但是尸魂界的那帮死神并不知道这一点，而蓝染他们作为死神的敌人也不好出面解释这些，所以...

这就是他们的机会了，只要玩好了这一点，那么让两方发生冲突并非完全没有可能，毕竟死神们是无法放弃现世的，而虚圈...

迟早他们也要讲手伸入现世的，毕竟现世才是两界的根本，唯一可虑的就是现在空座町内的那个死神还有死神代理，他们比较麻烦...

而且那也只是暴露出来的力量，还不知道幕后还有多少队长级的强者在，所以执行计划的时候却要考虑一下他们...

只是，这个时候那位人形虚口中的死神，此刻却完全没有想过他们。

现在，那位死神的脑子里满是巴温特还有妖刀村正...

“嗯...”

撇了还在那里玩游戏的两个人一眼，某死神摸了摸下巴。

“如果这次来的是妖刀村正，那我就在现世隐居起来，免得自身的斩魂刀出问题，相信，尸魂界里的各位大佬们对此也说不的什么，毕竟在加上一把d解级的斩魂刀实体，谁也受不了，而且还是那种能力的...”

“如果，来的是巴温特，那我就主动出击，来一次，夜访吸血鬼...”

232援军与食物

“如果，来的是巴温特，那我就主动出击，来一次，夜访吸血鬼...”

....

不管是妖刀村正，还是巴温特，想要找他们，或者是在被他们找麻烦之前，都需要先把那些不明来历的虚给干掉。

虽然从一开始的时候，这个世界的顺序就已经发生了变化，而这些来历不明的家伙只不过是其中之一，但，紧那罗还是希望一切都和自己熟悉的那些剧情一样，一点都不要变化。所以，干掉那些虚就是当务之急。

然后，到了第二天...

“嗯，明白了...”在客厅内，勇音不知道正在和谁说话，不过语气显得有些亲热，就连还在睡梦中准备在睡几个小时的紧那罗都醒了过来。

“什么事啊？勇音？”从床上爬起来的紧那罗揉了揉眼睛，冲着客厅内的勇音叫了一声。

只是回思一下往常自己想要从睡眠中彻底苏醒的时间，在想一下刚刚自己所用的时间，紧那罗暗中苦笑了一下。

“果然，当初听到的那句话确实很有道理啊...”

何话？就是流传的比较有范围的那句，想要让自己的男朋友醒过来，就请给另一个男人打电话吧...

不管这句话是不是真理，反正肯定好用就是了，最起码现在紧那罗就是这样。

只要想到刚刚勇音不知道在和谁说话，而且说的那么亲热，紧那罗的心里就难受，嗯，很难受。

“现在几点了？还有刚刚是谁的电，啊，不是，是谁啊？”差点把心里话说出来的紧那罗赶紧纠正自己的错误，同时打定主意如果被自己知道了是谁，一定把他的菊花给爆了。

白了紧那罗一眼，勇音将闹钟扔给了他。

紧那罗接过一看，居然已经下午两点了，这个这个...

嗯嗯，可能是昨天玩游戏玩的太晚了吧？话说，昨天自己是几点睡的了？好象是凌晨3，4点的样子了...

咳咳，跑题了。

“那刚刚是？”现在最重要的还是刚刚的话题，一定要知道即将被自己爆菊花的是谁。

勇音给了他一个更大的白眼。“就知道你会追问这个问题，刚刚是卯之花队长来的讯息，说尸魂界那边好像对这里发生的事情并不怎么在意，只是准备随便派些援军过来帮我们，然后这边就以你为主让我们做好长期留守的准备...

还有，派过来的援军到时候会带假期结束的补偿品过来的，让我们做好接收，听说东西很多的样子...”说道这里，勇音走过来掐了他一下。

“也不知道队长他们是怎么想的，居然会选你当这边的领队，现在就连我都要听你的，真是倒霉...”

紧那罗痛呼了一声，然后动作十分猥琐的将勇音揽在怀里。“现在只是一时，等将来你嫁给我以后可就要一辈子都听我的了...”

勇音的回应是更狠的一记回旋拧，拧的紧那罗连连求饶，正打情骂俏的两个人并没有注意到，在旁边厨房那边一双小眼睛正死死的盯着他们。

“叫你们这样，叫你们这样...”在厨房里，妮露恶狠狠的咒骂着，手上还不停歇。迅速的将几个水果切成片和块，然后，在往里面加些猛料...

做完了这一切，妮露将这些水果全部端到了紧那罗和勇音那边。那边勇音看到妮露端着水果走过来，连忙从紧那罗的怀里挣脱出来，整整衣服，从妮露的手里将果盘接过来放在桌子上，然后捏了一下妮露的鼻子。“妮露真乖啊，都知道做家务事了呢...”然后取了一块。“来，吃一块苹果吧。”喂给了还坐在床上的紧那罗嘴中。

“嗯嗯...呜...”本来是一脸享受的紧那罗，在嚼了两下后，脸色立刻由红变绿，然后也不理盲然失色的勇音直接冲进了卫生间...

“呜呜...”呕吐的声音不断的从卫生间里传出，当勇音反应过来的时候，妮露早就已经不知道跑到哪里去了。

发现妮露不见了勇音也没有怎么在意，只是以为小孩子闯了祸事有些害怕所以跑掉了，哪里想到她眼中的小孩子也能有这么多鬼心思，更加想不到这个她眼中的小鬼居然是故意的。她毕竟不知道妮露的真实身份，同样也无法想象其实妮露的真实年龄，其实还要比她还大上许多...

只是...

勇音瞥了一眼果盘里面的水果，她真的很好奇啊？这究竟给多难吃，才能让紧那罗变成那个样子？

想到刚刚紧那罗冲进卫生间的样子，勇音偷偷的笑了一下，然后想用牙签签一个果块到嘴里尝尝，只不过笨手笨脚的她连续签了几次都没有成功，最后拿了两个很长的牙签当刀叉用才成功...

看着牙签上的果块，勇音的心里满是收获的喜悦，就连紧那罗刚刚的表现都忘得一干二净，只是高兴的想着这个即将入口的果块究竟会有多么美味。

殊不知，这个果块所代表的水果，正好是妮露下料下的最多的，而紧那罗吃掉的那个则是最少的一个，她，还真是倒霉啊...“呜...”勇音捂了一下嘴巴，然后学着刚刚紧那罗的样子冲进了卫生间里。

正在卫生间里吐啊吐的紧那罗听到有人进来了，在发现是勇音后略带奇怪的看了她一眼，然后继续吐...

而这个时候勇音也没有机会解释，只是找了个位置自己吐了起来。

没过一会，妮露也冲进来陪他们了...

到不是别的原因，只不过是妮露看他们反应这么强烈，对自己刚刚下料过的水果有些好奇，所以也取了那么一小块，真的，只是那么一小块，毕竟是她亲自下料的...

不过这也怪当时她胡乱下料，究竟自己下的是什么都没记清楚就全部都下下去了，不然的话她是绝对不会好奇心泛滥，想要在尝一尝的，果然...

在将那么一小块，嗯，大概是小拇指的指甲的一半大小的碎块放入口中后，她就冲进卫生间和另外两人作伴去了。

稍歇，缓过劲来的紧那罗等勇音和妮露也缓过劲来后，拿着两杯水递给了她们。

看着两个满脸苦色，正大口大口喝水的女孩，紧那罗苦笑了一声拍了拍妮露的脑袋，语重心长的道。“妮露啊，以后不要在去厨房了，这可真是要人命啊...”现在已经近似于长生不死了，活个一千余岁甚至是几千岁基本上没问题。不过如果是因为这种无厘头的缘故而挂掉，那就真的是超级杯具了...

正大口大口喝水的妮露并没有回答，只是在用行动来表示。

这一次，真的是害人害己啊，相信下一次她一定不会这么做了，一定不会在害人的时候，自己还要品尝一下其中的滋味...

以后一定会在下完料后，赶紧远离免得被波及到...

“对了，卯之花队长有没有说，这次派过来的是谁？”在吃了几个橙子，将口中的怪味全部去除后紧那罗问。

勇音摇了摇头，继续喝水，话说她刚刚可是真的受苦了啊。“不清楚，队长只是说这次派来的人你全都认识，而且还是相当熟悉的...”

“我认识的人，我熟悉的人...”紧那罗摸了摸下巴。“这么多年下来，我不认识的人还真没几个，不过我熟悉的人，而且还是地位在我之下的...”

....

“到了那里，不要忘了听紧那罗那小子的话...”

“知道啦，知道啦，只是没想到一段时间没见，当年的一个区区学徒如今成了我的上级，居然也是一名队长了，这世道真是的...”说完声音的主人提了提手里的东西。“而且还要我们给他带什么补偿品，难道上面的人都是这么无聊吗？我们来现世可是为了战斗啊！”

“好了好了，不要抱怨了，没看到我们身上也是这些东西吗...”

“话说，我也好久没有遇见那个家，呃，是那位队长了，这些东西就顺便当作见面礼吧...”

听了前面几位的话，最后一位苦笑了一下。

“这次上面命令我们要听紧那罗队长的话，我拜托你们两位，不要再惹什么事情了啊，还有你，你的见面礼不是补偿品吗？难道你想玩借花献佛？”

在月光下，四道人影闪入一个灯火阑珊但却无多少人影的街道内，而那街道上少之又少的人流，则对这四个从天而降的家伙视若无睹，只有一个身具灵力稍多的家伙，似乎看见了一个灯泡一闪而过，向四个人的方向看了一眼，不过在什么都没有看到后就又将头转了回来。

“奇怪，我刚刚真的好想看到一个灯泡了啊，难道是最近飞机打的太多所以有些眼花了吗？”此男左思右想，最后决定禁欲一个月，然后就走入一间工口店里面去了...

233四个蠢蛋

“奇怪，我刚刚真的好想看到一个灯泡了啊，难道是最近飞机打的太多所以有些眼花了吗？”此男左思右想，最后决定禁欲一个月，然后就走入一间工口店里面去了...

....

“喂，你这个家伙怎么会在这里啊！”在浦原商店内（外层），夜一大声的质问道。

对此的回应，紧那罗只是掏出来一个耳勺掏掏耳朵。

“你这个家伙...”夜一喘了一下粗气，然后返身一把抓住了浦原的衣领。“为什么要让这个家伙住进来？啊？难道你不知道这个家伙是吃白食的吗？”

“诶，这个这个，都是死神，有困难的时候帮助一下应该没什么吧...”浦原摸了摸后脑，不停的傻笑。

“没错没错，而且说到吃白食的，这里好像也有一个，而且还是饭量很大的那种...”紧那罗看着夜一面带微笑，就好象在赞美对方一样。

“你！”夜一气得说不出话来了，最后实在是气得太厉害，居然爆出了句十分大胆，简直就是惊世骇俗的话。“我可不是吃白食的，我有肉偿的！”

“哦...”无论是紧那罗、勇音，还是握菱铁斋和两个小不点，此时此刻全都不由自主的目瞪口呆。只有浦原一个人坐在角落苦笑不已。

“这家伙，怎么把这件事情说出来了啊，如果被外人，尤其是，恐怕接下来我就...”

“夜一...大人...”整理了一下思绪，紧那罗面带诡异的笑容。“您这么说，可是会让碎蜂队长伤心的...”

接着又将头转向了浦原。“浦原，前队长，接下来请小心了，因为这件事情如果传到了碎蜂队长耳中，恐怕你的下半辈子都不会在安稳了...”

浦原喜助闻言，脸上的苦意更深了，简直到了苦瓜的地步。“我就是害怕这个啊...”想到碎蜂手下的刑军还有隐蔽机动队的手段，真是，下半辈子都安稳不了了啊...

想到碎蜂那张冰冷的脸，真是，唉...

想了想，浦原趁着夜一不注意，悄悄的伸出了一只手比出了一个手势。

一直注意着他的紧那罗，笑了笑轻微的摇了摇头。笑话，这么点东西还想让他封口？

看到那张带着笑意的脸，还有轻微到几乎察觉不到的动作，浦原的脸色越发的苦涩了起来。

“这个数总可以了吧...”偷偷的将手上的手势变化了一下，浦原又加了不少的东西，这下他可是真的出血本了啊。

真是，想想都让人肉疼啊，这次如果成交了，恐怕等一会浦原就要跑到屋子里哭上一天了。

只是恐怕浦原想不到，紧那罗的胃口比他想象的还要大，大上许多，所以在看到浦原比划出的数字后，依然是摇头。而在注意到浦原的神色后，则是只是指了指天空，天空，尸

魂界的位置...

看到这个手势，浦原虎躯一震，用不敢相信的目光看着紧那罗，良久才表情麻木的比划出了一个手势。

看到这个手势，紧那罗满意的点了点头，然后又指了指勇音和妮露，示意自己会将她们两个也一起给封口的。

紧那罗得意的笑容，还有那副你快感激我吧的表情让浦原头一次这么恼火，而刚刚自己所要付出的代价则是让他心中滴血...

虽然为了夜一，付出这些东西并非不值得，但是，实在是太多了啊，这些可都是自己的老婆本啊...

想到刚刚夜一的胡言乱语，让自己付出了这么多的代价，而且以后还要继续养活这个比普通人能吃十倍的，美女，浦原看了夜一一眼心中一阵发狠...

“等一会那几个家伙离开以后，我一定要把你绑到屋子里，然后这样那样，那样这样，在你的身上讨回我刚刚失去的一切...”

暂且不提浦原暴虐且兽性的想法，这个时候夜一却是不知道自己刚刚说错了什么，也没有注意到浦原和紧那罗之间不停比划的手势和眼色，更想不到此刻浦原正暗中想着应该如

何教训自己，她只是在想着刚刚紧那罗口中的夜一。

在很久很久以前，很久很久很久很久以前，自己和碎蜂在一起，曾经度过过很美好的一段时光啊...

就好象...

虎彻勇音和卯之花烈之间一样...

至于那边浦原发狠的眼神？夜一倒是没怎么在意，反正类似的眼神她也没少见过，相反，她还挑逗似的回看了一眼...

“看来，今夜有的玩了呢...”她可不是一般的女性，而且跟在浦原身边这么长时间，虽然不明白缘由，但是其心里想要干什么她确实了如指掌...

想到今夜浦原可能会不同以往的勇猛，夜一的身上也是一阵燥热...

“看来，以后应该常干这种事情啊...”回想了一下刚刚，还是不明其由的夜一决定，以后多干一些蠢事，然后多发生一些类似的机会，也好好好的享受一下...

若浦原地下，嗯嗯，不对，应该是旁边有知，自己可能会因此在赔上很多很多的那啥的时候，不知道这个时候会不会痛哭流涕呢...

只是不知道如果夜一知道，浦原连脘肠都想到了后，还不会不会在发花痴...

暂且不提那边夜一在犯花痴，回忆自己和碎蜂之间的绚丽绮事，这边紧那罗却准备告辞，然后返回地下了（这么说怎么感觉有点别扭？）此时局势不同，地上毕竟不比地下，没

事的时候出来透透气也就罢了，其他的时间还是呆在下面的好。

反正上面和下面的区别，对紧那罗这个只要有电脑和互联网就什么都好的家伙来说，并不是很大...

而对于勇音和妮露来说，地下的环境虽然气闷了一些，无聊了一些，但是只要有紧那罗在身边就足够了，其他的却是不再强求，有时候勇音和妮露甚至会想，如果一辈子都在这

么个隐蔽的地方隐居那该多好，以后可以不用再为死神的职责（自己的真是身份）而忧愁，而担惊受怕了...

只不过，有些事情躲避是没有用的...

“有人来了，你们要不要，不，不用了，来的并不是人类，应该是那边派下来帮你的死神...”就在浦原心中发狠，想要等一会先将握菱还有两个小朋友支开，然后把夜一绑到屋

里玩些SM的游戏来教训教训她的时候，一阵突如其来的感觉闯入了他的灵觉范围内。

就在浦原以为是准备到商店里买东西的人类，想要让还在地上坐着的紧那罗到地下退避一下的时候，他突然感觉到这些人的气息是死神...

“请问有人吗？我们是...”没过几秒钟，几道身影就从店铺的门外走了进来，其中打头的一个人在走进来的时候顺便敲了敲旁边的木头，然后十分有礼貌的道...

只是没想到，还没把话说完，就看到店铺的厅内坐着一大堆的人，正全部都转过头来看着自己等人...

“诶，浦原队长？握菱队长？还有，紧那罗队长？”当头走进来的正是整个护廷十三队，不，应该说是整个尸魂界内少数几个不但有实力，同时还有礼貌有志气的几人中的桧佐

木修兵了。

对桧佐木这个人，紧那罗还是比较有好感的，毕竟如今的年轻人里很少有这种不但有礼貌，而且还很上进的人了。

“这不是桧佐木副队长吗？你也来了啊，还有，那后面跟着的三个混蛋怎么不进来啊？”

他早就看到桧佐木后面那三个鬼鬼祟祟的家伙了，所以特意出口损了他们三个一下。

“你这个混蛋说谁是混蛋啊？不要以为当上队长了就可以这么骄傲啊，不要忘了当年你可也是叫我三席大人的！”听到紧那罗的话，那三个家伙里果然跑出来了个无脑之人。

紧那罗看也不看来人，只是对浦原打了一个歉意的手势，看来自己现在是下不去了。

“一角，这么长时间了，你的头发还没有长出来吗？”

“我不是跟你说过，我这个是自己剃的，是自己剃的，不是天然秃的了啊！”随后走进来的一角怒道，自己都说了多少次了，脑袋是自己剃的，怎么这家伙，还有那些碎嘴的家

伙还是记不住！

还有眼前这个脸上挂着贱笑的家伙，如果不是打不过他的话，自己一定要好好的教训他一下。

紧那罗也不理一角的抱怨，只是将目光转向他身后的两个人，然后笑了一下。

“没想到那边派来的居然是你们两个...”

最后两个人，嗯嗯，其中一个倒是显得很洒脱，冲紧那罗微微一笑，那娇媚的笑容让他起了一身的鸡皮疙瘩。

另外一个就比较尴尬了...

“紧那罗大，不，紧那罗队长，好久不见了...”从绫濑川弓亲的背后走出，阿散井恋次尴尬的笑了一下。

看到果然是这四个蠢蛋，紧那罗哀叹了一声。难道，尸魂界那边放弃现世了吗？居然派了这四个蠢蛋过来，哪怕只派一名队长过来也好啊...

234可能要杯具

看到果然是这四个蠢蛋，紧那罗哀叹了一声。难道说尸魂界那边已经没有人了吗？还是说他们想干脆的放弃现世？居然派了这四个蠢蛋过来，哪怕只派一名队长过来也好啊...

....

“玩笑，玩笑...”不小心把心声说出来的紧那罗，看着一副想要扁人样子的四人，干笑了两声...

阿散井和一角狞笑着上前走了两步，弓亲则在他们身后微笑着看着这一切，不过从他额头出冒出来的青筋看，恐怕他也对紧那罗刚刚的那几句话有些那啥，只有桧佐木此刻走到

了浦原等人面前，一个一个的问好，没办法谁叫他是这四个人里面最有礼貌的一个呢？

当然，最主要的还是，眼前的这几个人每一个的身份，咳咳，至少是以前的身份都要远远的高于他，两个☆奇书网のWww.Qisuu.Com★队长，一个大鬼道众长...

而此时的紧那罗却是进退两难，四个人里那个非常有礼貌的桧佐木或许确实很废，但是剩下的这三个人可全都是难缠的角色。

暂且不提那个能力特殊，只是五席战斗力却比副队长还要强的弓亲（这个目前有争议，有的说是桧佐木大意了，不过十一番队作为最强的番队还是有自己的道理的）暂且不提那

个一个可以打好几个的更木剑八，还有掌握d解多年的斑目一角，单说那个深藏不露的草鹿八千留，在护廷十三队内所有副队长当中恐怕就是其中翘楚，再加上一种善战的普通队

员，可以说番队的整体实力在护廷十三队内当属第一那是名副其实。

还有阿散井恋次，现在也算是十三队当中的新进新锐了，掌握d解的速度在整个尸魂界历史上也可以排得上名次，虽然掌握的时间还短，无法发挥太大的战斗力。

也就是说，认真算起来的话，尸魂界这次倒是派了两个相当于队长级（初级）两个副队长级的援军过来。

当然，显而易见的是没有人知道斑目一角已经掌握了d解，不过即使如此这样的实力也算是不错了。

虽然...

和对方很有可能有五个亚丘卡斯的势力相比，要差上许多许多，而且对方还有个大头目...

不过自己这边不也还有浦原喜助，四枫院夜一还有握菱铁斋以及\崎一护他们在吗？认真算起来的话队长级的存在还要多余对方。如果把握好时机，先干掉对方一两个落单的，

得胜之极便落在手中了，而且还是轻松获胜。

反之，即使没有机会，也目前明面上的力量，只要浦原他们愿意出手，胜眷同样在握...

只是不知道那个山老头是如何得知，也对，既然碎蜂知道了夜一在哪里，又如何能不得知浦原他们的事情呢？而既然知道了这几位当年叛逆的事情，她自然是要禀报给那个山老

头的，毕竟她还是二番队的队长...

只是不知道她究竟知不知道石田雨龙他老爹，还有\崎一护他老爹以及那些假面的事情，想来应该是不知道吧？不过这也难说，二番队的隐秘力量确实有点吓人，就算是夜一和

浦原他们也在歼十之列，谁知道她究竟会知道些什么呢...

也不说这些，在桧佐木带着剩下三人，对着浦原等人各自见过礼后，浦原带着他们到了地下安顿了下来。

也不知道是谁给他们出的主意，说是现世如今不稳，让他们到浦原这里来找地方住。

不过也难怪，在原来的BLEACH里面，这些人多是到了一户家？井上织姬家？还有一护同学家里面去住，都是和人类混居的，但是现在么...

刚刚闹出了这么一个事情，现在空座町这里还能留下多少人类都不一定能，当然，他们也可以闯空门，直接霸占了人家的居所，反正他们都是搬走的...

但有一个问题，如果是穿着义骸在现世行走的话，那就给吃现世的食物，然后通过义骸转化成灵力来补充自身，这个就是最大的问题，那就是他们几个每一个会煮饭做菜照顾自

己，而现在现世又没有多少人类居住在附近...

所以，如果让他们自己找地方的话，很有可能最终的结果会是将自己给饿死...

而灵体状态的话，做事又有些不方便，所以自然还是浦原这里比较好。

其实这个时候山老头他们也已经知道了浦原他们就在空座町，还开了一家商铺，但是那又能怎么样？当年的事情已经明了，与浦原他们根本无关，反而是他们立下了大功结果却

被自己通缉，说到底还是自己等人不对。前一段时间蓝染叛变的时候，浦原他们愿意出援手已然使两方关系和解了不少，如今，确实心照不宣了...

....

暂且不提那边阿散井、一角等人的事情，这边那些个虚却是...

出了一些事情...

“这是什么东西...”站在空座町地下数百米的一座溶洞内，虹和岚还有其他几名亚丘卡斯齐聚，看着眼前的东西直皱眉头。

在他们的面前，确实一个巨大的，茧状的东西正被诸多丝条悬挂在半空，而这巨大的茧状物本神则不停的散发着光芒，蓝绿色的光芒交接不停，照在虚们的身上让他们十分的舒

服，然而此刻他们却是一点都不敢上前靠近...

因为在他们来之前，已经有几名基力安，因为想要靠近这光芒而魂飞魄散了...

看着眼前的这个东西，就连几名亚丘卡斯都不停的周围，不知道眼前的这个东西究竟是什么。

就在这个时候，一个第一个下来的基力安开口道。“回禀两位大人，这时刚刚一名几个杂虚四处乱窜的时候，不知道怎么的就窜到了这地下来，其中几个家伙在看到这个东西之

后觉得很舒服想要靠近，却不想全部都灰飞烟灭，最后只留下一个被吓得魂飞魄散的跑了出来向我们汇报，我们在得到这个消息后就一面派人联络诸位大人，一面下来查探了。”

“嗯，你先退下吧...”

“是...”那名基力安听话的退下了，不但是他，就连其他的虚也全都退了下去，只留下了那个幸存下来的杂虚还留在原地，胆颤心惊的等着听候几位大人的询问。

“你，下来的时候还有发现什么异状吗...”果然，没过片刻其中一名亚丘卡斯就和声的问道。

“没，没有，当时我和其他同伴下来的时候，这里就是这个样子，除了地上的那些灰烬是被那个茧状物给击杀的同伴所化外，其他的都和原来的时候一模一样...”哆嗦嗦的几下

，那个杂虚开口回答。

“那，你是怎么找到这里的？”确实，几百米外的地下，没事谁会往这里跑啊？

“小人喜欢探险还有钻洞，所以平时找了几个和小人一个爱好的同伴，听闻那些人类经常会在地下弄些隧道什么的，所以就和同伴们往地下探来，想看看能不能发现什么秘密，

没想到，没想到却发现了这么个玩意，结果几位的同伴却赔上了性命...”

“这样啊...”又一个亚丘卡斯点了点头，然后挥了挥手示意那名杂虚退下。

剩下的事情，即使询问，也不是这个杂虚可以知道的了，还不如早早退下玩意等到一会那个茧状物出了变故，自己又照顾不到的话那就是真的罔送性命了...

“大人...”

等到所有的人全部退走，只剩下几个亚丘卡斯在的时候，其中一名对一直躲在阴影处，沉默不语凝视着茧状物的人形虚轻声道。

“您看，这应该是什么东西？”

听到部下询问，人形虚收回了目光。

“外层的这层茧，应该是封印...”

“封印？”亚丘卡斯们惊讶了一下，眼前的这个大玩意居然是封印？

“嗯，而且可以看的出来，外表上的那些东西应该是灭却师们的封印手法，在看四周的环境好像很多年没有人来过了，恐怕是百多年前灭却师们封印在这里的东西...”

人形虚在所有人当中可以说见识是最广的一个，自然能认得出这种百年前，经常可以见到的手法...

至于现在吗，自从灭却师被死神害得差不多了，倒是少见的很，恐怕就连石田雨龙都不会了，只是不知道他爹会不会...

“如果是灭却师的手法，那么，怎么会建在这里呢？而且属下刚刚私下查探了一下，这里明明是一个密封的空间，一个出口都没有，那些灭却师确实如何...”

不等亚丘卡斯把话说完，人形虚一指一个方向。“那里...”

众人，哦不，是众虚一看，没看出端苗来，嗯嗯，在仔细看一下，看出来了，那边确实有一个很奇怪的地方，怎么说呢，和周围的环境很是不和谐...

“那里就是这里原来的出口了，不过，应该是那些灭却师怕人发现这里，所以将通道弄的坍塌了，所以才会一直以来都没有人能找到这里...”不过，眼前这个究竟是什么呢？竟

然值得那些灭却师封印在这地下百年...

给读者的话:

嗯嗯有些真的杯具了现在在我家窗口楼下，一家人家的家人去世了/对此表示哀悼，不过此刻哀悼会却变成了演唱会还是流行歌

235神器？

“那里就是这里原来的出口了，不过，应该是那些灭却师怕人发现这里，所以将通道弄的坍塌了，所以才会一直以来都没有人能找到这里...”不过，眼前这个究竟是什么呢？竟然值得那些灭却师封印在这地下百年...

....

暂且不提虚们找到的那个地下溶洞，此时此刻一护他们刚刚找上门来，正在和浦原等人谈着有关虚的事情。当然，还有顺便上门抱怨了一下紧那罗的事情。

电视上发生的事情，他早已经看到了，不过在看到紧那罗他们好像超人又好像蜘蛛人一样冲出来的时候，口中的牛奶却是喷了出来...

这个家伙，还真是不顾忌会给别人带来多大的麻烦啊？就是因为他这么一闹，现在空座町的戒严程度起码要比原来的时候强上十倍。而且现在整个世界几乎都知道了，空座町这边出现了一个和蜘蛛人还有超人差不多的非人类。

现在，空座町的各类科学家、记者，还有杂七杂八的特殊人员，已经快要比空座町的本地居民还要多了，你现在上路上随便叫住一个人，六成的几率是外国人...

当然，这些原本都是和一护没什么关系的，因为他的表面身份就是一个普普通通的超级不良少年罢了。

可问题是，很大的问题，那就是紧那罗曾经去过他的学校，而他的不少同学也曾经见过紧那罗的样子，而且还是自己和他在一起行走的时候...

虽然自己很有威信，暂时把那些个同学全部给封口了，不过时间在场一些的话，那自己很可能就要到尸魂界去度过余生了...

死后也不用那么辛苦的等人魂葬，直接就在尸魂界出现了。

对着紧那罗抱怨了半天，紧那罗也知道自己当时的举动确实有些鲁莽了，所以也就难得一见的虚心忍耐了下来。

没过多久，稍稍将胸中闷气发泄出来的一护开始询问起了正事，那就是那些虚的行踪以及他们的身份。

眼下最要紧的就是把那些家伙给揪出来，不然的话大家都有麻烦，总不能一辈子都守着他们吧？所以只要来找浦原了，这家伙简直就是一个怪物，什么都知道，找他准没错。

于是他带着同伴来找这位他眼中无所不知，无所不能的伟大存在，在他看来，无所不知的浦原喜助应该清楚那些家伙的身份和行踪，不过很可惜，浦原终究不是万能的，即使是他也无法知道那些家伙的身份，而且如果他真的无所不知的话，当初也不会被蓝染给阴了，最后害了那么多人变成假面...

到了最后，一护他们是带着遗憾离开的，顺便还带走了阿散井等人...

现在空座町很不安全，一护需要他们和自己一起到学校去，负责整个空座町的安全，现在是紧急时刻正好极缺人手，阿散井他们来的太是时候了，正好就被为人手而发愁的一护给拉了壮丁。

而紧那罗也同意了，因为一护他们的学校刚好处于空座町的中心，如果阿散井他们都在那里的话，那么即使哪个方向出现了问题，都可以用最快的速度赶到。

至于自己，则在浦原这里坐镇，小事交给一护他们就可以了，只有出了他们也应付不过来的事情自己在出面。

不过怎么说，自己现在也是个队长了，总是要做些事情出来才不会让人说闲话，自己，可没有京乐那家伙的脸皮厚...

此刻他当然不知道，一护他们此去学校却是差点杯具了。

因为现在整个空座町都处于半戒严状态，被虚那件事情闹的，所以几乎所有的公共场所全部关闭，什么游乐场啊，大型商场什么的，就连学校都差点被关了，准备把学生们给转移到其他地方的学校去暂学一段时间。

还好，这件事情最后不知道怎么的不了了之了，不然的话如果一护真的跑到别的地区的学校去待着，那么...

恐怕等这边的虚出现，他从那边跑过来，黄花菜都凉了...

还好还好，刚得到学生可能要换地方的消息时，一护他们可是天天都往这里跑，每天都纠缠着浦原，想要问可以快速，最好是好像瞬间转移一样快，可以往来于两地的办法。

只是，浦原怎么可能会有这种办法？如果他有的话也不会被蓝染欺负成这样了。

所以最后一护简直就是快要绝望了，就连阿散井他们也跟着被感染了，一群人整天到处乱跑说是要在换地方之前，先把这些罪魁祸首给干掉。

结果，毛都没有找到一根...

等他们累的差不多，舌头都伸出来的时候，才又传来了学校不换地方上课的消息...

当然，还是有不少的学生和家长害怕危险，所以选择了暂时休学，然后举家搬到外地去，不过还是有不少的人选择了留下来，毕竟，空座町是他们的家，是他们长大的地方。

在很多年后，他们才知道所谓的学校不迁移，其实是石田雨龙他老爹在背后施加的影响，因为他老爹不但是医院的院长，同时也是附近区域，包括一护他们学校在内许多设施的董事或者是持有人，他说话可是很算数的。

而之所以会这么做，只不过是希望自己的孩子有一个良好的环境，相对良好的。

作为父亲，他可是要比黑崎一心强太多了...

虽然，面冷心热弄得和朽木白哉那个面瘫差不多，不及黑崎一心那样搞笑...

是夜...

虽然紧那罗他们住在几十米下的地下，但是上面发出的某些噪音却让他们睡不着，听着上面传来的噪音，勇音面红耳赤，而紧那罗则是动手动脚，没办法，听着上面的活春宫恐怕没有几个人能克制的住了，如果不是妮露在旁边当电灯泡的话，他现在就能把她给办了。

只是...

“紧那罗哥哥，勇音姐姐，怎么浦原叔叔和夜一姐姐一直在上面叫啊？而且夜一姐姐还好像叫的很辛苦的样子？”对着妮露天真的话语，紧那罗和勇音不知道应该怎么回答。

“他们，那个，那个，他们，对了，因为最近附近的人类要举办什么动物叫声大赛，所以你浦原叔叔还有夜一姐姐正在学猫叫，你看，他们学的多认真啊...”听着上面隔着几十米的岩层都能传下来的猫叫声，紧那罗擦了擦额头上的汗水...

有过了一会，原本一直持续的叫声开始变得时而高昂，时而低迷，不是的还有几声痛呼声...

“那现在呢？”妮露又用天真的眼神望着他们两个。

“这个这个...”这下，紧那罗是真的没词了，总不能说他们在那个啥吧，多不有益妮露的身心健康啊...

想要快些睡觉，好直接过渡到明天不听这些叫声，只是，这么大的声音怎么睡得着啊？也不知道握菱还有那两个小鬼是怎么忍耐下来的。

最后么办法了，紧那罗只好弄了些棉花出来，将三个人的耳朵全部堵住，然后在用鬼道将房间周围静音，就是这样紧那罗和勇音也是翻来覆去半天才睡着的。

到了第二天，顶着熊猫眼一脸困惫的紧那罗和勇音看着精神奕奕，棕色中又带着点红晕，还有好像连站都站不直的浦原，以及从外面的旅店回来的握菱等人，心中自是一阵发狠。尤其是紧那罗，更是决定以后多到网络上看些叫兽的视频，多学些姿势下来，以后好和勇音一起折腾下他们。

只是他们却全都不知道，昨夜所发生的事情，此时此刻已经全部都被碎蜂得知了，接下来浦原所要面对的将会是极其惨烈的报复...

很快，时间就过去了一个星期，这一个星期里一护他们这群精力旺盛的家伙几乎快将整个空座町连同周围区域都给翻了，但还是没有找到那些虚的影子...

对此紧那罗他们也没有办法，毕竟人家不出来害人，你总不能求人家出来害人吧？

虚在隐蔽方面可是从来都做的很棒的，尤其是当他们在地下几百米的时候，就更是如此了...

渐渐的，搜找的速度也就放慢了下来...

....

“进行的怎么样了...”依旧是那个溶洞，依旧是那个角落，人形虚不知道从哪里冒出来后淡淡的问道。

“大人，经过我们这么多天的努力，这个封印已经松动了不少，相信在过上一段时日，就可以解开最后的几层封印了。

虽然这些天下来累的要死，但是这头亚丘卡斯的语气当中还是充满了喜悦。因为就在不久之前，他们在进行封印解封的时候，得到了当时造出这个东西的灭却师们留下的一些东西，上面清楚的写着这个东西制造的过程，方法等等，还有就是作用，以及当初为什么要将这个东西封印起来。

当然，作为被封印起来的东西，这个玩意肯定是对现世，对人类，对灭却师有很大危害的东西，但是反过来说...

就是对虚有很大好处的东西，很大很大的好处，非常大的好处，大到...

如果掌握了这个东西，那么如人形虚所言的，自成一界的话就不会再是泡影，而是一件完全可以成为现实的事情...

这才是真正的神器，和这个相比，什么流云若火，什么镜花水月，什么崩...

咳咳...

崩玉还是算了，那个已经不是神器，而是龙珠了。

反正不管怎么说，只要得到了这个东西，那么以后的天下就是虚的了，至于在以后的事情会怎么样，却不再是他们所能，所想管的了。

给读者的话:

简直杯具刚刚宽带到期了跑去交的时候又正好停业了

好声好语让人家重新开了的时候却发现钱没带够然后在找人借杯具.

236女人很恐怖

反正不管怎么说，只要得到了这个东西，那么以后的天下就是虚的了，至于在以后的事情会怎么样，却不再是他们所能，所想管的了。

....

“人生有时候总是杯具的，就好象现在…”在旁边，紧那罗幸灾乐祸的看着眼前发生的事情，一切就好象他说的一样，人生总是杯具的…

此时此刻，正有一大帮的刑军队员，围着浦原喜助还有他的那个浦原商店，看这帮刑军队员阴沉的面色可以肯定，他们的心中正在图谋着什么不轨的东西。

“人生真是杯具啊，你说是不是啊？浦原队长…”虽然那件事情已经过去了一个星期，不过紧那罗可是一个记仇的家伙，所以在看到这家伙倒霉后特别的高兴。

对此，浦原只能用苦笑来回应。

这，还真是他自找的事情。

自从他和夜一在一个星期前发生的事情被碎蜂知道后，那个贫乳的丫头就好象疯了一样，当时就想冲到现世来将浦原碎尸万段，不过还好当时山老头也在场，所以将准备用穿界门到现世去的碎蜂给拦了下来。

只是，仇恨有的时候并不是时间就能够消除掉的，更多的时候却是可以累积，就好象酒一样，时间越长越浓郁，越美味…

仇恨，同样如此…

在漫长的一个星期里（对那些普通的队员们来说）碎蜂就好象进入了更年期的女人们一样，对手下的下属们发疯，只要是一点小事，保证你精神崩溃，肉体崩溃…

弄得碎蜂的下属们也是对那个叫浦原喜助，原来是十二番队队长还有二番队席官的家伙恨之入骨，至于碎蜂？到是没有多少人恨她，因为，在二番队里蜂迷俱乐部的力量可是很大的，就连不少被惩罚了的队员都是蜂迷俱乐部的一员。

所以，一切账单全部都被算到了浦原的头上。

于是乎，碎蜂手下某个坏心眼的部下给她想出了几个主意，使得碎蜂轻而易举的就带着部下们来到了现世执行任务，“顺便”教训一下欠揍的浦原。

眼下，唯一能救浦原的就只有夜一一个人了，能阻止碎蜂复仇的也只有夜一一个人，不过很可惜，现在夜一已经被碎蜂的那个部下用计给来个调虎离山了。

“丽莎，你不愧是我的得力部下，只要把夜一大人调走，剩下还有谁能阻止我教训浦原那个家伙呢…”在浦原店铺旁的某个平房房顶上，碎蜂拍了拍旁边一个小女孩的脑袋。

听到碎蜂的感叹，小女孩用憧憬的目光看了威风凛凛的碎蜂一眼，然后害羞的低下头去轻声道。“这全都是因为以前碎蜂大人…”

“呵呵呵呵…”碎蜂轻笑了几声，然后拍了拍小女孩的脑袋，从房顶上跳了下来准备去找浦原的麻烦，现在所有的阻碍已经全都消失了，该轮到她上场了。

看着碎蜂的背影，小女孩的眼里充满了闪光。

或许就连碎蜂自己都没有发现，自己的这个部下，这个和自己当年一样的小女孩，她现在的样子，还有她看自己的眼神，就和当年的自己一样…

不过，她没有注意到，紧那罗却注意到了。

“真是造孽啊…”看着眼前这一幕，紧那罗叹了口气。

“？什么？”他身边的勇音没有听清，问了一句。

在知道上面有热闹可以看以后，勇音就带着妮露上来看热闹了，只是在看到居然是这种很有可能要见血的热闹后，就有点害怕了…

紧那罗只是摇了摇头，没说什么。

你说，像谁不好？居然像碎蜂，那可是一个，咳咳，貌似这丫头的粉丝还不少，还是不要说她的坏话好了…

不过，这个丫头真的很杯具啊…

想到这里，看了一眼一脸可怜相的浦原，紧那罗向前走了几步，越过浦原走到了碎蜂的身前，瞥了那个正偷偷看着碎蜂背影的小丫头一眼后冲着碎蜂开口道。

“别打残了，也别打死了，以后有事情还要留着他用呢…”然后就重新走到了勇音两人身边，继续看戏了。

本来以为他上去是准备给自己说情，正用感激的眼神看着他，并且决定以后有什么好处都要顾着他一二的浦原听到这话，如遭雷击…

“哼哼，放心吧，我绝对不会让他残废的，当然，也不会让他死掉，只会让他生不如死…”

看到这一幕，紧那罗又叹了口气。“唉，我不忍心看下去了，我们两个下去吧…”说完一手揽着勇音，一手拉着妮露的小手，三个人从浦原商店的入口重新走到了地下。

望着三人渐渐消逝的背影，浦原变得绝望了起来。这是真绝望，因为他很清楚，碎蜂对夜一的感情是如何如何的那啥，而对自己这个将她心中的夜一大人拐骗走的家伙又是如何如何的那啥，而自己现在有干下了这样的事情，如今落入了她的手里，那自己岂不是，岂不是死定了？

想到这里，浦原哭丧着一张脸看着碎蜂。“能不能不要打脸…”

碎蜂残忍的摇了摇头。“不能…”

“那能不能不要打身子…”

“还是不能…”

“那…”

】

“无论你说什么，我的回答都是不能…”

废话，好不容易抓到这么个机会，自己岂能放过？如果放过了，这家伙岂不是又要祸害夜一大人去了？反之，如果自己抓住这个机会把这家伙给干掉，那么…

夜一大人将重新回到自己的身边…

想到这里，碎蜂的脸红了起来，嗯嗯，红晕，红晕，想到夜一大人回到自己的身边，然后两个人就可以和过去一样一样了…

做过去最喜欢做的事情…

如果这个时候碎蜂回头看一眼，就会发现，身后的那个小女孩现在的表情，和自己一模一样，就好象一个模子刻出来的一样…

或许，这就是为什么手下那么多的部下，她却一直将这个小女孩一直呆在身边的缘故吧，看着她就好象看着当年自己一样，当年的夜一和自己…

而这个时候，浦原显然也看出了碎蜂的想法，只是恐怕他还无法想象，碎蜂的想法究竟有多么的很辣，多么的狠毒，多么的，反正不管怎么说，毒蛇口中牙，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心啊…

不过这种话暂时还是不要说的话，免得刺激了这个狠毒的丫头。而最适合眼下情况的，就是好话了，只是没想到自己堂堂的浦原商店老板，居然要…

“伟大的碎蜂队长啊，等一下能不能不要打脸…”

碎蜂浑身抖了一下，浦原恭维人的话实在是太烂了，不过却也让碎蜂清醒了一下。

要知道，一个人，嗯，男人的下面要是被咔嚓掉了，想要重新活动可是需要几个月的时间的，而最近又极度的缺人，万一因为少了眼前这个混蛋而坏了大事…

想到这里，碎蜂犹豫了一下，还是不要按照原计划了吧？只是扁他一顿狠的？

这个时候浦原也看出了碎蜂的犹豫，脸上顿时露出了喜色。不过不露还好，一露正好落在了碎蜂的眼里，立刻将那一丝犹豫打的魂飞魄散。

“我这次要把握机会，把你的祸根给去掉…”

“什么！！！”浦原大惊，原本他只是以为这个丫头想要教训一顿自己而已，顶多就是打个残废出出气，怎么能想到她原来是想要给自己去根？

这，这，这也太狠了吧？

大惊失色的浦原准备跑路，无论是一护他爹还是雨龙他爹，哪里都好，只要逃出这个魔女的手掌心就好。

对于男人来说，那条根可是最重要的东西，如果没了自己以后的幸福生活怎么办，那以后自己岂不是要生不如死？

想到这里，准备跑路的浦原想要冲回屋内，把自己的装备都拿上然后杀出去。

唉，都怪自己实在是太大意了，碎蜂来了居然都不带些装备就出来接待，现在可好，随时都有后半生幸福被毁的危险。眼下身上只带了几件不值得一提的小道具，对付一般的对手还可以，对付碎蜂这样经验老道实力高强的家伙，说不定反倒会起反作用。

不过，只要自己跑到屋内就好办了，在里面有自己精心打造的几件超级装备，只要那几件装备在手，别说是杀出重围，就算在多几个对手自己都不怕。

然而，就在浦原想要转身跑回屋内，拿上几件可以让自己大杀四方的装备的时候，碎蜂却已经堵在了门口处，速度比浦原还要快上几分，显然，碎蜂已经看出了他的想法。

“糟糕，我忘了她的瞬步是夜一亲传的了…”

这个时候碎蜂只是随意的按了一下自己的拳头，然后，超过百名的刑军成员就全都狞笑着围了上来…

“啊～～～”一个凄厉的声音响彻天地

正在地下搂着媳妇玩游戏的紧那罗听到这个声音，打了一个寒颤。

“亲爱的，你不会这样对我吧…”紧那罗略带哆嗦的对旁边正看的津津有味的勇音道。

“当不会了…”勇音看着他温柔的道。“不过…”

“如果被我发现你有对不起我的地方，我就阉了你！”配合着语气，冻云出现在她的手里，向旁边挥了一下…

表情一如既往的温柔，就好象是在谈着刚刚买回来的波斯地毯一样，但是这种平日里让他心醉的表情，此刻在他心里却显得那么的恐怖…

237什么条件都可

表情一如既往的温柔，就好象是在谈着刚刚买回来的波斯地毯一样，但是这种平日里让他心醉的表情，此刻在他心里却显得那么的恐怖…

....

到了第二天，本着看好戏的想法，紧那罗带着勇音他们上了地面。结果，本来是幸灾乐祸的他差点被浦原喜助现在的样子给吓到。

此时此刻浦原喜助已经连点人样都没有了，简直无法形容是怎样一个惨状，如果不是他还戴着那顶招牌式的帽子还有那个已经快要烂了的扇子，恐怕就算把夜一叫过来也认不出他。

夜一…

话说，现在浦原身边站着的就是夜一吧？

果然，紧那罗转眼一看，正好看到夜一就在碎蜂的旁边，不知道在对碎蜂说着什么，而碎蜂也低下了头，就好象在忏悔一样。到是那个十分崇拜碎蜂的小丫头，看到夜一这么对她憧憬的对象说话，显得十分的恼火，睁大了眼睛瞪着夜一。

紧那罗可不相信夜一没有注意到那个小丫头的目光，不过，或许她也从那个小丫头的身上看到了碎蜂过去的影子，所以并没有计较什么。

趁着这个机会，紧那罗走到了浦原喜助的身旁。“喂，我们伟大的浦原店长，你怎么变成这个样子了啊？”声音当中不但有着幸灾乐祸，同时还有一点兔死狐悲。没办法，谁叫昨天勇音那么和他说话，到现在看到了浦原喜助的样子，真的是…

要知道，他本来还准备左拥右抱，脚踏两条船呢…

浦原喜助只是叹了口气，什么都没有说，不过旁边同样在看笑话的握菱铁斋倒是将当时的情况说了一遍，话说，当时他就躲在旁边看戏，不过在看到动真格了的时候却没敢上前，生怕自己也是和浦原一样的下场。

原来，当时身上没有几件装备，再加上事情太过突然和紧急，所以浦原想要冲回店铺内找几件强力的装备出来，这样就不用怕碎蜂还有她的百多名刑军众了。

不过很可惜，早有预谋的碎蜂早就预料到了他的这一招。

要知道，当年在尸魂界的时候，她就已经对当时还是席官的浦原喜助看不顺眼了，更是曾经很长时间偷偷的跟踪过他，想要找出一些把柄出来。当然，很可惜，没有找到。

不过在跟踪的途中，她还是发现了不少奇怪的地方，比如说，浦原喜助开发出来的那些奇怪道具，还有，他升任十二番队队长后所传出来的流言，以及同流言一起传出来的那些十分有用的道具…

所以，从一开始的时候，她就对浦原的那些层出不穷的手段还有道具心生忌惮，当然，也相出了不少应对的办法。

比如说，如果浦原喜助身上没有带那些道具的话，说不定她就不会想要做的那么过，而只是轻微的教训一下他就可以了。

不过很可惜，也很杯具，当时并没有警惕这一点的浦原喜助在碎蜂的诱拐下很轻易的就说出了她想要知道的消息，于是乎…

浦原很强，非常的强，相当的强，如果单凭本身实力的话甚至还要比碎蜂强上不少，如果再加上那些杂七杂八的各种装备道具，恐怕即使在多上两个碎蜂，也只不过是能和浦原看看持平，而这也是占了瞬步步法是由夜一亲传，浦原很多道具无法使用的缘故…

但是，他实在是太大意了…

过程暂且不提，最终的结果就是他被碎蜂还有她手下的百多名刑军给抓住，然后先是用刑军秘传的道具将浦原给绑了起来，然后就是一顿胖揍，到了最后…

也算浦原运气好，就在碎蜂已经带着人把浦原的裤子给拔了，就差最后来上一刀给他去根的时候，被碎蜂引走后感觉到不对的夜一返了回来，正好遇到了这一幕。

虽然现在正被五花大绑的浦原表情十分的有趣，不过他的那根对夜一来说可是十分重要的，可不能让碎蜂给去了，所以夜一立刻站了出来阻止了碎蜂。

对此碎蜂显然是很不甘心，想要直接下手，到时候反正已经去了，夜一大人还能拿自己怎么样？

不过很可惜，最终碎蜂还是失败了…

阻止了碎蜂后，夜一先是帮浦原穿上裤子，免得那个不雅的东西污了别人的眼睛，而且，浦原毕竟是自己的禁脔，让别人看去岂不是吃亏了？然后在将那个绑了他的绳子隔断，获救后的浦原避碎蜂简直犹如恶鬼，刚一脱身就躲到了夜一的背后，却是说什么也不敢出来了…

“好了好了，乖哦，不要怕了，我这不是来了吗…”看浦原被吓的样子，夜一不由得怜意大生，连忙将他揽在怀里轻声安慰，不时的还用手抚了抚他的头…

“乖，掳掳毛，吓不着…”

“呜呜呜”

看到两个人亲密的样子，碎蜂气的，不，是嫉妒的牙都快要咬碎了，不过这个时候夜一大人已经出现了，自己却是没有什么机会干掉那个该死的浦原了。

想到这里，碎蜂却是有些后悔在发现夜一返回的时候，就把他给阉了…

但是，现在说什么都晚了…

就在碎蜂不停的懊悔的时候，旁边一直用一种异样眼神看着她的那个小姑娘，突然凑到了她的耳旁轻声道。“碎蜂大人，不要这样，反正那个任务的目的就是这个浦原，只要他不答应我们岂不是想待多久就待多久，时间对我们来说有如浮云，机会总是会有的…”

却是碎蜂最忠心的部下，不忍自己憧憬的人露出这样的表情而凑上来进行劝解，只是不知道，如果她知道了此刻正在浦原身前的那个棕色皮肤的女人是自己最大的敌人，恩纳，最大的情敌的时候，会像要怎么做…

或许，即将杯具的不止是浦原，还要加上一个夜一吧…

不过不管怎么说，经过了部下劝解的碎蜂，表情要比刚刚好了一些。

“夜一大人…”先是用一种无限娇媚的表情对着夜一叫了一声，然后…

“浦原喜助…”在浦原的眼中，碎蜂的表情犹如恶鬼…

“握菱先生…”对握菱铁斋，碎蜂到是比较尊敬的，毕竟大鬼道众的BOSS，论身份并不比他差，而且还是前辈，要知道碎蜂可是一个很有礼貌的姑娘呢。

除了浦原外，剩下的两个人都向碎蜂回应了一下。

“我这次前来是向你们传达s灵延，以及山本元柳斋重国总队长大人的…”

在经过了一些时间后，浦原他们明白了碎蜂来这里的原因。

原来，在得知现世出现了大量的亚丘卡斯（要知道护廷十三队也就十三个队长，两个确实可以称得上是大量了）后，想到虚圈深不可测的力量，还有新过去的蓝染等人，山本元柳斋重国怕尸魂界在将来的争斗当中落入下风，所以在他人的建议下决定重新吸纳浦原喜助等人重回尸魂界…

两名队长，一名大鬼道众长，只要他们回来了，那么就可以弥补尸魂界失去三名队长而减少的实力了。山本元柳斋重国并不是一个死板的人，自然是知道变通的，如果不是那些百年前失踪的队长，副队长们不知去向，说不定他还会许可让他们也回来。

所以，他派了和浦原，还有夜一等人关系不错，同时又是主动请缨的碎蜂来了现世，向他们传达了自己的想法，只要他们愿意，随时都可以返回尸魂界，然后…

握菱铁斋自然是继续当大鬼道众长，而夜一和浦原将接替市丸银还有东仙要的位置…

这样一来，尸魂界的实力不但没有削弱，而且还会有所加强。

当然，尸魂界内对这个决议持反对意见的并不是没有，而且还都是贵族，不过很可惜，原来山本老头强势无比，只听中央四十六室的话，但蓝染却已经将四十六室杀了个干净，现如今四十六室的成员全部都是山本老头安排的，所以…

全票通过…

紧那罗出现的时候，正好是碎蜂说完这些话的时候…

“真是杯具…”紧那罗苦笑了一下。“我本来还以为碎蜂队长来现世，是因为山本总队长觉得先前派的那些人不顶用，所以又派下来的援军呢，没想到却是来劝说浦原店长的…”

“浦原店长…”碎蜂自语的几下，看了两眼那间破烂的浦原商店后，一脸不善的看着浦原喜助。

“我在尸魂界的时候，就已经听说你在现世开了家商铺，原本以为是多大的商铺，没想到确实如此的破烂。”说完，碎蜂走入了店铺内，看着，嗯，破烂的内部装饰，脸色更加的不善了。

“让夜一大人住在如此破烂的地方，浦原喜助，你可知罪吗…”

“是是是，过两天我马上将这件店铺重新装璜一下…”经过了刚才的事情，浦原喜助可是彻底的怕了这个家伙了…

“你知道就好，如果让夜一大人受了委屈，后果，你是知道的…”

“好了好了…”一直在一旁听着的夜一不耐烦的站了出来。“碎蜂，不要在说这些了，我在这里住的很不错，没有什么不好的…”

“夜一大人…”

“不要在说这些了，山本总队长让你来，有没有说什么条件啊？”

“条件？”碎蜂楞了一下。

“当然了啊，条件啊，没有条件谁会回尸魂界去啊？在这里自由自在的多好…”

愣住的碎蜂大脑停顿了片刻，好不容易才消化掉了夜一的话。“山本大人曾经说过，只要你们答应回去，他可以承诺你们一些事情，只要不离谱什么事情都可以，甚至是，那两个孩子跟你们一起回尸魂界也可以…”

238神器

愣住的碎蜂大脑停顿了片刻，好不容易才消化掉了夜一的话。“山本大人曾经说过，只要你们答应回去，他可以承诺你们一些事情，只要不离谱什么事情都可以，甚至是，那两个孩子跟你们一起回尸魂界也可以…”

“这个…”听了碎蜂的条件，浦原也不装了，和夜一还有握菱对视了一眼后迟疑了道。“碎蜂队长，你确定山本总队长最近没有生什么病？比如说，老年痴呆症什么的？”

到不是山老头得罪过他们，实在是在他们的记忆里，山老头那个实在不是那种愿意为别人考虑的家伙，而且将两个人类带入尸魂界，那可是违反规定的事情，因为人类进入尸魂界就是旅祸，虽然经过了一护他们的事情，但，旅祸终究还是灾难的代名词，以山老头的那种古板并且遵守原则的性格，实在是不像那么大度的人…

“山本总队长的意思是，用仪器将那两个孩子的肉体销毁，然后灵体直接进入尸魂界…”碎蜂一看就知道是这两个人误会了，事实上在听到山老头这么说的时候，她自己也吓了一跳，因为这是从来都没有干过的事情。不过在听了山老头的解释后她明白过来了，如果没有了肉体而直接用灵体进入尸魂界，那就等于人死了以后灵魂转入尸魂界成为魂一样，并不违反什么规定，而且以那两个孩子的灵力来看，进入尸魂界以后一定能成为死神，而且还是有一定阶级的死神，增强尸魂界的实力，何乐而不为呢？

三个人对视了一眼，都“哦”了一声…

难道这么说，他们就知道山老头那家伙没有这么开明，这种做法果然符合他的一贯作风。

碎蜂也是有些脸红，这种条件真是…

反正人家在过一百年，等死了以后同样可以进入尸魂界，又何必多此一举呢，怪就怪他们实在是太小瞧现世了，还以为现世是一个水深火热的地方，浦原还有夜一大人恨不得早点脱离这个苦地返回尸魂界。但是现在她来这里一看后，完全不是想象中的那样，事实上，现世虽然很喧闹，但是却是一个，和尸魂界完全不同却更加有生气的地方…

繁华的街道，不夜的城市，在尸魂界哪怕是排名最靠前的流魂街也比不上这里的一个市区。

果然是他们对现世的观注太少了呢，只有那些经常到现世进行公干的死神，才了解现在现世的人类究竟有多么的享受…

不过，说实话浦原和夜一他们对山老头的条件还真有那么一些意动。虽然已经离开尸魂界过百年，但，那里毕竟是他们的家乡，如果可以回去的话…

而碎蜂也是很想夜一她，不是她们，是她回去的，这样的话夜一大人就可以永远的陪在自己的身边了…

此时此刻，不希望他们回去的恐怕就只有还在碎蜂身边的那个小女孩了，或许是女人，嗯嗯，是女孩的直觉让她觉得，碎蜂大人对面的那个棕色皮肤的女人会是自己的敌人，一生中最大的敌人…

就这样，局面一时陷入了寂静当中…

就在这个时候，一护等几个人从远处跑了过来。

“真是的，那些虚也不知道都躲到哪里去了，一个都找不到…”还没靠近，一护就已经大声的抱怨了起来，不过随后他就看到了碎蜂以及刑军成员，还有，浦原最新的样子…

“哇，你怎么了？被人煮了啊？”看到浦原现在的样子，一护他们全都吓了一跳，连旁边的碎蜂她们都给忘了。

“没，没，没什么…”注意到碎蜂威胁的眼神，还有周围杀气腾腾的刑军众，浦原苦笑着摇了摇头，现在他是彻底的不敢得罪碎蜂了…

虽然满肚子疑问，不过话题还是转到了那些虚的身上。

“这段时间我和阿散井他们一直在找那些虚，可是那些虚就好象全部都失踪了一样，一个都不见了，别说是稍微高级一些的基力安和亚丘卡斯，就连那些平时时不时就要出现一头的杂虚都一个都没有了”想到那些虚，一护就是一阵窝火，找了一个星期居然连根虚毛都没有找到，无论是谁都不会高兴的。

“找不到就算了，反正那些家伙也是来匆匆去匆匆的，前段时间闹事说不定也是临时起义。”其实紧那罗自己也不相信自己所说的，那个什么五兽，还有两个亚丘卡斯同时出现，显然不是随便闹着玩的。

不过那又能怎么样？找不到就是找不到，一护那边的感应能力可是要比自己强上许多，他都说找不到那即使自己去找也是没用的…

现在也只能等那些神神秘秘的家伙们自己冒出来搞些事情，这样才能找到他们了。

不过话说，那些家伙现在究竟在哪里啊？怎么突然冒出来又突然没影子了？这也太奇怪了吧？该不会是其中有什么阴谋？

真是的，现在一切都跑偏了，没有剧透的感觉真是糟糕啊。

此时此刻，那些被紧那罗还有一护他们惦记着的虚们，正十分忙碌的来往于地下几百米内。

此时此刻，地下茧状物的封印解除已经到了最关键的时刻。与此同时，有关这个东西的来历与作用也已经全部被解读完毕。

那份来历，就落座在巨型茧状物旁的一座石碑上面，而石碑则同样的被一个小型的茧状物给包裹着。

看来那些封印了这个东西的家伙们很清楚，如果发现这里的人连那座小型的封印都解封不了，那么让他们看不看石碑上的内容也就无所谓了…

看了反倒会麻烦，引来一大帮人来这里搞调查研究什么的…

其实现在这个样子，已经可以引来不少的所谓什么科学家啊，灵学家啊，UFO爱好者啊之类的家伙们过来了。

在将这座石碑的封印解除后，那些忙碌的虚们得知里面被封印的并不是什么魔物啊，魔王啊，怪兽啊，触手怪什么的，而是一件堪比神器的东西。

名字目前还没有，不过功用倒是已经得知了，那就是灵体转换…

没错，灵体转换，可以将人类的灵体转换成虚的道具…

世人皆知，灭却师和虚是生死之敌，如果说死神只是将虚给净化掉的话，那么灭却师就是直接将虚给消灭掉，彻底的消灭掉，从此就没有这个人了…

当时灭却师为了彻底的消灭虚，所以不但在各地进行着战斗，同时也在想着制造一种威力强大的武器，可以彻底的消灭所有的敌人。

而这个武器最初的灵感，就是人类所制造的化学武器…

一经/投放，可以直接将武器杀伤范围内所有的人类全部干掉的恐怖武器…

而这种预想中的武器的工作方式就是如此，类似化学武器一样，可以范围性的消灭虚。

而且由于这种武器的工作方式十分特殊，所以即使实力在强的虚也无法阻挡，所以无论是杂虚，基力安还是亚丘卡斯，只要被这种武器沾染上了就绝难幸免。

当时的灭却师们甚至就连作战方式都已经想好了，找一个无人的岛屿，然后安防大量的灵饵在上面，在之后引发将虚圈的虚圈不引到现世来，最后吗当然就是投放那些类似化学武器的东西了…

还好，当时热气球已经研发出来了，不用直接身临其境去冒险…

可以说，如果这个计划成功了的话，将所有的虚全部消灭不敢说，但绝对可以让虚圈遭到重创，从此现世的牺牲者大减…

不过很可惜，这个计划并没有成功，不过也难怪，这种逆天的东西怎么可能会造的出来呢？想要把所有的虚全部都消灭掉，到不如直接去向蓝染和浦原喜助求来崩玉，然后每天跪拜念叨一万次，或许还能成功…

不过失败的副产品却是这个转换道具，可以将人类死后产生的魂直接变成虚，如果那个人类死后又灵力的话那就更好了，普通的人类死后只能变成杂虚，而又灵力的则可以变成特大虚和基力安，如果是灵力和一护差不多的，则可以直接变成亚丘卡斯，有了这个东西从此虚圈就可以称霸世界了…

从某种意义上来说，这个东西要比灭却师们想要发明出来的武器还要变态。而制造出了这个东西的灭却师们也发现了这一点，如果这个东西落入心怀不轨，嗯，落入虚们的手中，那么恐怕人类从此不是消失掉，就是被虚圈养起来成为虚繁衍用的道具。

于是，灭却师们专门找到了这个深达地下数百米的巨大的地下溶洞，将所有的资料全部都安置在了这里。同时还用特殊的方式将封印所散发的灵力隐藏了起来，这样外界的死神，灭却师和虚就都无法感觉到溶洞的存在，最后在把溶洞的通道全部震塌，在把出口进行了掩饰让人完全看不出来…

按照他们的想法，经过了这么多的处理后，恐怕直到地球毁灭了这里都不会被人发现，而且在周围他们还布置下了灭却师进行监视。只是他们怎么想的到，只不过过了一百多年，这里就被人给找到了，找到这里的居然还是死敌，同时也是最不能找到的虚。

而他们那些负责在这里进行监视和保护的同伴们，在一百年的时光里已经被死神们用各种办法削弱到了没有的地步，到现在，灭却师的数量已经堪比白暨豚了…

239那个谁登场

而他们那些负责在这里进行监视和保护的同伴们，在一百年的时光里已经被死神们用各种办法削弱到了没有的地步，到现在，灭却师的数量已经堪比白暨豚了…

“时间？”看着忙碌的部下们，人形虚淡淡的问了一句。

“还有两天的时间，就可以将这个东西解封了…”岚站在人形虚的身侧恭敬的道，作为它的得力部下，她当然明白上司所问的事情。

满意的点了点头，两天的时间对于它来说，不过是转瞬即逝罢了。

“只是…”想到另外一件事情，岚迟疑了一下。

人形虚并没有出声询问，只是看了她一眼。

“大人，根据石碑上面所说的，如果用上面的东西制造同伴的话，需要大量的灵魂，但是死去的灵魂绝大部分都已经被死神魂葬入了尸魂界，还留在现世徘徊的并不是很多，这样的话我们制造同伴的材料从哪里来…”她曾经派了几个不成器的，弱小到几乎无法让人置信地步的同伴出去侦测，结果却是现世并没有太多的魂残留，而且还都是最近才死的，所以，如果想要制造出大量的同伴出来，同时将现世变成第二个虚圈的话，就不得不考虑一下材料的问题了。

就好象没有钢铁，铜和其他东西就无法造出枪弹一样，没有灵魂是无法制造出虚的…

更别提要制造出来的还是十分强力的那种。

人形虚皱了一下眉，这确实不是一件好解决的事情，不过…

“你们先准备一下，在解除封印的这段期间，到距离这片区域比较远的地方去猎杀人类，然后将他们的灵魂带回来进行储备，记住，慢慢的来就可以了，不要引起人类、死神，还有蓝染那些家伙们的注意，只要这次成功了那么我们的梦想就指日可待，而时间，我们有的是。”

几头亚丘卡斯互相对视了一眼。“是！”

看来人形虚也从上次的事件得到了一点教训，那就是现世还是有人在的，而且，引起了虚圈和尸魂界的注意也不是什么好事。

毕竟，现在的他们实力实在是太弱了，不过么，只要有了灭却师的那件东西，那么他们称霸世界（？）的梦想（？）就指日可待了。

最好最近一段时间好好隐藏一下，装一下孙子，等到积累了足够的实力，到时候别说是尸魂界的死神，就算是打回虚圈也不是不可能的事情。

不过，事情有可能这么简单就让他们办成吗？毕竟这个世界里的主角是一护，嗯嗯，也有可能是杯具的紧那罗之歌，主角这个位置只有可能在他们两个人之间产生，而根据YY定律，最大的可能就是紧那罗之歌。

反正不管怎么选角，都不可能会是这个目前还躲在地洞下面的杯具虚…

反正却是挺杯具的，那些杂虚们外出狩猎还不到一天，就被本来已经渐渐松懈下来的一护他们给发现了行踪。

只是，那些外出狩猎的杂虚数量很多，而且还不是一起行动的，所以虽然死在了一护等人手中十几头杂虚，不过还是有近百人遇害…

而且，和以往不一样的是，这些遇害的人只有几个人是拥有灵力的，剩下的都是一些普通人，很普通，很正常的普通人。平时既不会看到什么幽灵之类，也不会在吃饭的时候突然让勺子弯曲…

这难道不是很奇怪吗？这些人类可不会让那些虚感觉到美味，而且这次出现的虚大多都是一些比较有实力的杂虚，他们应该是看不上这些人类的…

除非，这些虚猎杀人类的目的并不是为了吃，可是如果不是为了吃的话，他们杀人类又是干什么用呢…

还好，唯一值得庆幸的就是，那些被杀掉的近百名人类，并没有引起现世人类的恐慌。

这也难怪，在一个已经快要被人类堆积满了的国度，死上一百人并不是什么值得关注的新闻，尤其是他们的死亡方式是失踪的时候。需要了解的是，每年光是在富士山下青木原树海自杀的，就比被虚干掉的还要多，而这个国度每年的自杀率则是三万多人，到了现在有可能更多…

所以，现世并没有对这突然失踪的近百人有太多的关注…

这些人类对自己周围所发生的事情实在是太冷漠了，或许所有的人在他们的眼中都只不过是陌生人罢了，他们的生或者是死，和自己都没有太多的关系。也许，只有当他们也受到死亡的威胁时，他们才能有些感觉…

不过他们不关注，不代表浦原等人不关注…

“近百名人类无缘无故的被杀掉，而他们的灵魂也跟着失踪了，这，可不是什么好兆头，他们究竟想要干些什么。”在浦原商店的地下，夜一皱着眉道。

就在这个时候，不知道是哪位仁兄弱弱的凑了这么一句话。“这里面肯定有什么我们不知道的阴谋…”

“废话！”不约而同的声讨将这位仁兄给顶了回去，顺便说下，这位仁兄好像就是杯具的紧那罗。

“不过，浦原，就连你也不知道真相是什么吗？”

作为空座町，乃至整个现世的地头蛇，夜一他们实在是很难相信他会不知道里面的事情。

“你们太高估我了，我又不是无所不知的神灵…”浦原摇头苦笑了一下，他要是真的什么都知道的话，百年前也就不会被蓝染害得那么惨了。

“诶…”所有人都叹了口气，看来只能用最笨的办法了。

就在所有人都没有办法的时候，碎蜂站了出来。“既然这样，夜一大人，我就带手下的人到处去搜查一下吧…”

和浦原互看了一下，夜一点了点头。“这样也好，刑军最擅长追踪搜查，如果发现了那些虚的踪迹你们正好可以追上去查个究竟，不过千万要注意安全，听紧那罗说曾经有过两名亚丘卡斯露面，而且还有另外三个和他们同一级别的家伙，以及一个在他们之上的家伙。”

“在它们之上？”碎蜂惊了一下。“那岂不是…”

“不错，很有可能就是史瓦托德，如果对方的领队人真的是史瓦托德的话，千万不要轻举妄动，直接回来就可以了…”如果真的是史瓦托德的话，恐怕就算是夜一自己上，也不一定能够击败对方，那可是凌驾于队长级和亚丘卡斯之上的存在啊。

同样明白这一点的碎蜂低下了头。“是！”

“不过，虚圈真的这么大手笔到可以随意的就派出一名史瓦托德和无名亚丘卡斯来现世执行任务吗？这样的实力已经可以比肩半个护廷十三队了，有这样的实力的话蓝染那家伙为什么不直接攻打尸魂界？”

“不管虚圈的实力如何，还是把眼下的事情解决好再说吧…”

“这倒也是…”

随后，看大家都没有什么办法，一护他们对浦原点了一下头，就告辞了。

他们还要返回自己的家中做些准备，尤其是一护，他的家人可全部都是“普通人”在虚乱当中，最需要保护的就是他们。

于是乎，一护回到家中然后享受他老爹充满了热情的一记飞脚。

而井上织姬则继续回到自己的家中，想念自己那位已经彻底消失掉了的哥哥。

还有阿散井等人，阿散井这位职业的吃白食先生，但是三位业余的吃白食住在了浦原商店内，没办法，在知道了那些虚是对着普通人的时候，他们就已经毫无办法可言了。

现世的人太多了，你怎么可能会保护的了每个人呢？到不如全部集中在一起，哪里出现状况就到哪里去，所以浦原商店反而是最好的场所。

于是乎…

不对，好像还落下了一个人，那个人就是忧郁的眼镜男，石田雨龙…

此时此刻，他刚刚回到了自己的家中，不过他并没有享受到亲人的热情，也没有怀念自己的爷爷的想法，有的只是，惊愕…

没错，因为他的面前站着一位并不应该出现在他面前的男人。

“看到我，是不是觉得很意外…”将手中的茶杯放下，石田龙铉淡淡的道。

石田龙铉的表情一如既往的冰冷，只有从注视着石田雨龙的淡淡眼神当中才可以看的到那一丝关切，不过那丝关切实在是太少了，石田雨龙是注意不到的。

“你怎么会来这里，我记得我好像已经和你断绝父子关系了…”

听到这句话，石田龙铉皱了一下眉，不过还是很快就恢复了过来。

“作为父亲，来看望一下自己的儿子难道有什么问题吗…”声音依旧冷淡，就好象说的是一只小狗一样。

“你，不要忘了，我们很多年以前就已经断绝关系了，现在的你和我之间没有什么父子关系！”

然而石田龙铉却并没有回应他的话，只是继续冷冷的注视着他。

“雨龙身份灭却师的能力，果然是消失了呢…”看到石田雨龙现在的身体状况，石田龙铉的脸色难看了一点，当然，外表上还是看不出来的。“是被敌人打伤的？不，应该是用了散灵手套吧…”想到这里，石田龙铉站了起来，想要从石田雨龙的身侧走过去。

“喂，你来这里…！”

“只是看你一眼，别无其他…”

“嘭…”在给石田雨龙留下了一个背影后，石田龙铉将门关上了。

“如今现世到处是虚，想要知道原因的话，看来只有去亲自见一下浦原喜助那个家伙了，还有雨龙那个孩子的灵力全部消失了，连点自保的能力都没有。如果换成是过去我或许还会高兴，但是现在，唉…”

240真是真是..

“如今现世到处是虚，想要知道原因的话，看来只有去亲自见一下浦原喜助那个家伙了，还有雨龙那个孩子的灵力全部消失了，连点自保的能力都没有。如果换成是过去我或许还会高兴，但是现在，唉…”

古语云，心动不如行动…

嗯，究竟是不是古语暂且不提，不过反正是一个非常有道理的话就是了。

出于父亲对孩子的挂念，刚出了石田雨龙的家门，石田龙铉打好主意要去浦原喜助那里做客一下了。

在前往浦原商店的路上，石田龙铉处理掉了几个想要偷猎人类灵魂的杂虚，不过，没干掉一个，他心里的担忧却是增加的一份。

“这些虚却是开始疯狂了呢，连普通的人类都不放过，虽然眼下手脚还算干净，并没有引起人类的恐慌，可是如果长此以往的话…”走在人烟稀少的大街上，石田龙铉紧皱着眉头。

日本只不过是一个小小的岛国，却又一亿多人口，人口密集度相当的高，达到了每平方公里337人的地步，这样的人口数量即使失踪几十人，几百人也不会引起多少人的注意，但如果是长此以往一直这样失踪的话…

人类虽然对周围的环境变化十分的迟钝，但还没有迟钝到这个地步。如果长此以往一直这样持续下去的话，那么在人类当中引起恐慌就是必不可免的事情了。

更何况，自己的儿子还在现世当中厮混打滚着…

现在的他没有一丝一毫的灵力，如果这样放在以前到还好说，因为虚是不会对没有灵力的人类产生任何兴趣的，哪怕是最低级的虚也是如此，他们只对美味可口，可以增强自身实力的拥有灵力的人类感兴趣。

PS：这样的人类，在过去很多时候都代表着灭却师…

眼下群虚乱舞（群魔乱舞？）若是在以前，雨龙最大的威胁只会来自于人类，比如说枪杀啊，谋杀啊，情杀啊，奸杀啊之类的事情，可是现在，却不得不考虑虚的问题了…

“我，是不是应该帮助他恢复灵力呢…”一直以来他都不希望自己的儿子当什么灭却师，作为最后一个被承认的，也是唯一一个被承认的灭却师，他却是微微的感觉到了当年灭却师突然灭亡的原因…

这便是他不希望自己的孩子成为灭却师，同时自己也不愿意暴露身份的原因了…

若是以前，石田雨龙没有了灭却师的能力他或许还会在内心深处欣喜若狂，不过现在…

却是需要考虑一下，是否要恢复石田雨龙的能力，以增强他自身的自卫能力的地步了，不过在那之前自己却要拜访一下浦原喜助那个该死的混蛋，还有，即使恢复了雨龙的能力，也要让他从此断绝与死神，就是那个橘头发小鬼还有浦原喜助等人的来往，那些死神都是些卑鄙无耻的家伙，和他们在一起，雨龙迟早会被他们害死的。

想到这里，石田龙铉加快了自己的脚步。时间不等人，而现在最缺的却是时间。

于是原本就因为上一次的时间而变得人烟稀少的街道上那些仅存的人类，就看到一个长得十分英俊的中年帅哥，脚步匆匆的向着一个人烟十分稀少的地方走去。

“话说，那位大叔真的好帅啊，不过，我记得那里不是只有一家十分破旧的店铺，还有一个十分搞笑的老板吗？难道，那里是什么隐蔽场所只不过以前我们不知道而已？”

几个传说十分那啥的，不怕死，或者说不怕前段时间发生事情，胆大到敢上街来的青年看着石田龙铉奇怪道。

不过其中几个好像妖精一样的女的，看着石田龙铉花痴的模样，却让刚刚才和她们搭上的男伴嫉妒不已，不过没办法，谁让人家长得就是帅呢？

在说一下，话说石田雨龙那家伙，好像并没有继承多少石田龙铉的优秀基因呢…

“你说，我应该怎么惩罚你呢…”此时，夜一正跨坐在浦原的身上一脸挑逗的道。

而被挑逗的对象，同时也是成千上万夜一粉嫉妒对象的浦原喜助，此时此刻却是一脸的苦色，没办法，被碎蜂那件事情吓得…

他可不相信，从来都看她不顺眼，嗯嗯，虽然当初在尸魂界闹出了那么个闹剧，让人人都以为碎蜂喜欢他的跟踪事件，他也曾经做过一副小受模样出来，不过他可从来都不会以为碎蜂会喜欢他。

当然，也不完全对，如果说碎蜂喜欢死他了，那到也对…

咳咳，跑题了…

作为这个世界上最聪明的，死人，死神之一，浦原喜助可不相信附近没有碎蜂的部下进行监视，当然，他们可能没有那个胆量偷看，不过一会只要听一下屋里发出的声音，不就什么都知道了吗？然后到时候在向碎蜂那么一汇报…

各位看官可是要知道的，夜一的叫声可是相当大的…

而这个时候夜一发现自己如何撩拨挑逗，甚至是媚态横生也无法让浦原那啥，有点泄气了，不过还是很快就振作起了精神，使出了自身的浑身解数，很快…

恋奸情热，，男人吗，嘿嘿嘿嘿…

很快浦原就放松了下来，忘记了外面很有可能有一百多个碎蜂安排的刑军，忘记了旁边住着的握菱铁斋等人，忘记了下面和紧那罗他们一起住的碎蜂…

此时，正在外面负责放哨（监视）的刑军听到了屋内传来的声音后，左右互相看了一下，不知道应该如何处理才好。

他们的顶头上司，嗯嗯，也就是万人崇拜的碎蜂大人（在尸魂界，尤其是二番队内，有个蜂迷会的，碎蜂可是诸多刑军成员崇拜的偶像…）碎蜂大人曾经嘱咐过，如果里面发生了什么事情（这里语焉不详了起来）就让他们做些动作进行阻止，说完就走了，完全没有考虑到一个很特殊的问题。

那就是，她的手下们敢阻止吗？

要知道浦原喜助可是原来的十二番队队长，和多位队长交好的老大级人物，那夜一更是了不得，是他们的现任顶头上司的顶头上司，前任顶头上司。四大贵族之一四枫院家族的当家人（话说现在还是吗？）不但实力强悍，而且地位尊荣…

最重要的就是，他们相当明白碎蜂对夜一的感情，而他们却都对碎蜂，咳咳，图谋不轨…

也就是说，只要有夜一在，就没有他们什么机会了。

所以，他们的内心挣扎啊，挣扎…

究竟是趁着这个机会，冒着被碎蜂大人处罚，让里面的两个，咳咳，狗男女成其好事，然后让碎蜂大人听见，最后死心，然后让自己等人有机会呢，还是说…

“进去搅局？”不知道是哪个笨蛋嘴里冒出了这么一句话，然后让其他同伴充满杀气的目光给瞪了回去。

先别提进去搅局的话，会不会有生命危险，单说你进去搅局了，怎么让碎蜂大人对夜一大人死心啊？如果碎蜂大人不死心的话，那自己等人怎么办？

还好，就在这个时候，他们的救星到了…

“榻榻榻榻…”随着一连窜的脚步声从某个阴影处传来，本来都在注意屋内动静的刑军成员全部将视线转移到了那边。

此时此刻已经是十二点了，而且，还是晚上，再加上前一段时间虚闹出来的事情，正常人，可不会在这个时候，跑到这种偏僻阴冷的地方凑热闹…

这个时候，石田龙铉也看到了那群蹲在墙角偷听的家伙，不过他只是皱了皱眉头就没有理会他们了，如今自己还有正事要做，更何况他并不像和这些死神有所接触。

不过，那些死神的脸色和眼神好像有些不对呢…

看着那些猥琐的刑军成员，还有他们猥琐的脸色和眼神，石田龙铉的表情变得更加冰冷了。

虽然觉得事情好像有些不对劲，不过出于对自身实力的自信，他还是继续向前走了下去。

他也是一个消息灵通的人，而起还是地头蛇一流的人物，自然知道里面住了多少队长级和副队长级的存在，所以到也没有担心会出什么意外，更何况那些死神也只不过是表情有些猥琐而已，猥琐，不正是绝大部分日本人的通病吗？这是很正常的事情…

不过很快，他就正常不起来了…

听着房间传来的，淡淡的那个那个的声音，石田龙铉的脸色变得相当的好看，尤其是随着逐渐接近房间，声音开始变得越来越大的时候。

虽然并不想听，不过作为一个独身多年，只接触过医院里的小护士的中年帅男，嗯嗯，里面好像还没有开始正式的那个啥，看起来自己还是有时间去找浦原这个家伙的，不过万一自己走进去的时候里面的两位正好开始那个啥了，那自己的这张老脸…

浦原那个混蛋是从来都不要脸的，就算正好被自己撞见恐怕也只会傻笑两声，至于夜一那个粗线条的女人，恐怕也不会觉的有什么害臊的，可他们不怕，不代表自己不怕啊，毕竟自己还是一个有孩子的男人…

241想给雨龙找后妈

浦原那个混蛋是从来都不要脸的，就算正好被自己撞见恐怕也只会傻笑两声，至于夜一那个粗线条的女人，恐怕也不会觉的有什么害臊的，可他们不怕，不代表自己不怕啊，毕竟自己还是一个有孩子的男人…

只不过想到自己的孩子，最后石田龙弦也只能放下自己的老脸，加快步伐企图在里面的两位还没有正式办事之前，走到屋内去打断他们。

话说这两个混蛋光天化日的，咳咳，黑天白夜的就干在大庭广众之下这么敢，这个胆子未免也太大了吧？要说里面的两位不知道外面守着那么多的刑军，石田龙弦可是一点都不信。

此时此刻石田龙弦绝对无法想象，浦原还有夜一不但无法发现外面的那些刑军，而且就连已经近在咫尺的他也无法发现。

事实上就算是刚开始的浦原，也只不过是猜测到外面有碎蜂布置下的刑军而已，因为那些刑军的人不但擅长隐蔽之术，而且为了防止被同样是这方面的大行家的浦原还有夜一发现，他们躲的很远很远。

一直等到他们开始了的时候，才逐渐的靠近了过来。

而这个时候，两个人早就已经激情似火，哪里还顾的上外面站岗偷听的那些家伙，即使这些人现在就躲在窗户下面偷听，恐怕里面的两位也是发现不了了吧…

所以，当石田龙弦站在门前看着正搂抱在一起，激情似火的两个人，咳嗽了一声的时候。这两位狗男女就好象晴天霹雳一样，立刻愣住了。

晴天霹雳，真正的晴天霹雳啊。

就算浦原的脸皮在厚，就算夜一的神经在粗，当着他人的面亲热这种事情还是干不出来的。

嗯，或许这个他人也要看是谁，如果是碎蜂她们的话，或许夜一还真的干的出来…

总算是万幸，刚刚两个人搂抱在一起，虽然是激情似火，不过却还没干出什么比较那啥的事情，衣衫也只不过是有些不整，还没有全部都解开，所以在稍微的收拾了一下后，夜一从浦原的身上站了起来，然后就好像没事人一样的走到了一边坐了下来。

到是浦原，此刻显得很是尴尬。

到不是说因为刚刚的事情让他的脸皮退步变薄了，只不过，此刻他的裤子上湿了一片，就好象刚刚尿了裤子一样，而现在他的老朋友却站在自己的对面，一切都是看的清清楚楚明明白白，这还真是…

眼下这种情况，恐怕只有黑崎一心那样乐天的家伙，才能放开一切吧…

“龙弦，我先进去换下衣服，有什么话等我出来了在说哈。”讪笑了一下，浦原站了起来用袖子挡了一下裤子上的痕迹，然后向着屋内走去。

在走到夜一身边的时候，他将夜一拉了起来，一起带入了屋内。

没办法，虽然夜一这家伙向来喜欢深色的衣服，尤其是黑色所有其他的什么并不是很明显，比自己现在的样子要强上许多，不过对面的这位也不是好善于的家伙，难道人家还看不出来吗？还是赶紧把衣服换了，然后让对面这位将事情说清楚，最后好赶紧送客吧。

那夜一被浦原拉进了屋内，却是说什么也不愿将衣服换下来，她可没有浦原那么多的顾虑。

不过这个时候浦原却是不管她愿不愿意了，直接将她的衣服给拔了下来，然后又找了一件新的衣服给她套上。

至于过程当中看到的一些不应该看的，反正这一百多年下来，不管是该看的看是不该看的，自己什么地方都已经看过了，却是不用在顾虑那么多了。

要说对身体的了解，自己可是比夜一本人还要了解她呢，哪怕是她身上的一枚小痣，都知道的清清楚楚。要知道，那可都是自己这一百多年手眼双用，一点一点摸索出来的…

咳咳，跑题了跑题了。

不管怎么说，虽然夜一显得很是不愿，不过在衣服被扒下来后，也就没有多少抗拒的换上了新衣服。就好象我，不，是浦原说的一样，这一百多年里也没少让对方看，如今在看一点也没有什么关系。

不过么，在换衣服的过程当中，两个人却又差点重新搂抱在一起，毕竟浦原还是个男人，刚刚又被挑逗起来过，如今火气还没有发泄出来，却是…

最后关头还是想起了外面还有旁人在，浦原的脸皮终究是没有黑崎一心等人那么厚，也不愿意旁人在外面听了自己的活春宫，最后还是给了自己一下强忍了下来。

不过最后，还是让外面的石田龙弦听到了一点什么。

石田龙弦表面上没有什么显示，不过内心却是尴尬不已，自从孩他娘，咳咳，就是石田雨龙他娘死了以后，石田龙弦就一直是孤身一人，做了一个中年的王老五，有孩子的那种，平时一个人也是寂寞难耐，虽然不时的会有一些小护士还有小女孩之类的被龙弦的相貌给骗了，然后，咳咳，不管怎么说还是…

“我，是不是应该在给雨龙那孩子找一个娘呢…”想到女人，龙弦起了一个主意…

自己寂寞难耐，不对，是雨龙那孩子一直都是一个人，自己的性子又有点冷，确实是需要有一个女人多出来照顾一下那个孩子…

这样，对自己，对雨龙那个孩子都好，而且自己总不能一直都找医院里的小护士还有那些个住院的病人，少妇，学校学生之类的，咳咳…

正好，最近有一个东大的女大学生，不但人长得很漂亮，而且对自己也很有些意思，年龄上虽然只比雨龙大了那么几岁，不过大几岁也是大不是？总比那些整天纠缠自己的小女孩要好的多，那些小女孩可要比雨龙还要小上一些呢…

虽然别有一番滋味在心头…

更何况人家的学业也是相当的不错，在整个学校都是名列前茅，领回家来正好可以在课业上给雨龙一些帮助，等他长大了还可以继承自己的医院…

嗯嗯，不错不错…

过两天那个女大学生来自己家过夜的时候，自己是不是要趁机将这件事情说一说呢？相信她应该不会介意自己会有一个比自己只小几岁的儿子吧…

就在石田龙弦找了个位置，想着是不是要给石田雨龙找一个后妈的时候，屋里的浦原喜助还有夜一已经换好了衣服走了出来。

“龙弦，好久不见了，这次来有什么急事吗？”晃了一下手中的小扇子，又正了正头上戴着帽子后，浦原喜助冲着石田龙弦笑了一下。

只不过，这个笑容总是给人一种十分猥琐的感觉。

而那边的夜一，却是已经自顾自的找了一张椅子坐了下来，然后斜着眼睛看着石田龙弦。

她这副模样石田龙弦已经看了不知道多少遍，所以到也没有什么气愤的感觉，反正和这个傻大姐斗气也不过是白费力气。

“我这次来确实是有些事情想要问一下你…”沉默了片刻后，石田龙弦将给雨龙讨个后妈的计划暂且放下，开口对浦原喜助道。

“果然，你这个家伙还是和以前一样，无事不登三宝殿…”开口来了句那个啥，浦原笑了一下。石田龙弦这家伙虽说总是说自己并不想当什么灭却师，而且开口闭口的对灭却师这个职业贬低的很，不过心中那种对死神的偏见却和自己所见过的大部分灭却师一样。

尤其是在隐隐的感觉到过当年的那件事情之后，就更是如此了…

“这次来是想问问你这次发生的事情…”

“怎么，你这个家伙也对这件事情有兴趣了？莫非是因为灭却师的身份？我记得你可是对这个身份不以为然的很啊…”愣了一下后，浦原喜助对着石田龙弦轻笑了一下。

“我儿子…”石田龙弦也不多说，只是提了一下自己的儿子。

听到石田龙弦提起自己的儿子，浦原喜助自然是明白了原因，所以也就没有多说什么。

说起来，自己也曾经见过许多次石田龙弦的那个儿子，到是一个不错的年轻人，只不过很可惜一身灵力居然因为尸魂界的那次事情而被废掉了…

自己过去也曾经想过要帮那个年轻人将灵力恢复过来，不过死神和灭却师之间毕竟有着不同的地方，死神的经验却不能用在灭却师的身上，最后也只能不了了之了，如今看来，龙弦这个当父亲的却是准备履行一下做父亲的职责了…

清楚石田雨龙没有灵力的日子过不了几天了，浦原原本尴尬的心情也好了不少，于是面带笑容的将最近一段时间发生的事情说了出来。

当他说到那些虚不知道因为什么原因，开始饥不择食的将见到的人类全部杀死，然后掠夺魂魄而不是吃掉后，石田龙弦的眉头皱了一下。

听了浦原的描述，他好像想起了什么似的。

“怎么？龙弦你知道什么吗？”注意到这点后，浦原惊讶了一下。

不过龙弦却并没有说什么，只是呆呆的看了一个方向一眼后就告辞了。

“只是周围区域，无论是普通人类还是有灵压的人类都不忌讳，而且行迹十分可疑，很像当年的那件事情啊…”走出了浦原商店，看了一眼刚刚看过的方向后龙弦紧皱着眉头。刚刚浦原的话，让他想起了在孩童时的一些事情，在他的父亲还没有死，也没有老的居然连几头虚都搞不定的时候…

242XXXX

“只是周围区域，无论是普通人类还是有灵压的人类都不忌讳，而且行迹十分可疑，很像当年的那件事情啊…”走出了浦原商店，看了一眼刚刚看过的方向后龙弦紧皱着眉头。刚刚浦原的话，让他想起了在孩童时的一些事情，在他的父亲还没有死，也没有老的居然连几头虚都搞不定的时候…

“龙弦，这里封印着先辈们为了消灭虚给研制出来的武器，而我们的责任就是守护在这里不让任何人找到它…”在夕阳下，还是中年的石田宗玄看着一副正太模样的龙弦含笑道。

听了父亲的话，正太龙弦满脸奇怪的问。“父亲，既然有这样的武器，为什么还要封印呢？直接拿出来不就可以了吗？”

其实，不止是他的父亲宗玄奇怪，就连他父亲的父亲也很奇怪这一点。

一直到很久很久以后，他才得到了一个差点就要从此消失掉的消息，那就是当年的实验并不成功，研制出来的武器已经成为了更适合被虚使用，而且只能对虚起到有利作用的武器。

只要获得了这件武器，虚变是称霸世界也不是不可以的事情，到时候无论是灭却师，还是那些躲在尸魂界以救世主自称的死神们，都将会毫无办法…

而这也是这件武器被封印的原因，研制失败了，必须要被封印掉…

只要想到这里，石田龙弦，嗯嗯，他的父亲宗玄没说什么，可是他龙弦就是这么觉得的，那就是那帮灭却师真的很脑残，既然有这么危险的东西，为什么不马上销毁掉？而是封印呢？要知道只要销毁了，基本上就是永绝后患了，可如果只是封印的话，还不知道什么时候会被那些虚，或者是普通的人类还有死神给发现呢！

而后这三种，无论是哪个被他们发现了，都将会变成一种灾难…

想象一下，如果人类发现了这个东西，肯定是要研究明白的

而研究这个东西的目的之一，肯定是造福人类，虽然不一定是哪个国家，而目的之二，则绝对是看看有没有能研制出最先进之武器的可能，如果让他们研究出来了，那么发动战争的可能性达到百分之八十，而如果是日本的话，则这个可能性可以扩张到百分之一百…

当然，这份资料落入日本人的干爹美国人的手中的可能性也不小，而如果落入美国人手中的话，那么发动战争的可能性就有可能会达到百分之一百二十了…

咳咳，跑题了。

反正无论怎么看，这件资料留下来的祸患都是不少，完全不明白为什么当年那些脑残的灭却师前辈们要把这份资料给留下来。

不过话说回来，在地下数百米的溶洞内啊，日本这个每天都应该想想，今天的地震次数有没有超过一千次的岛国居然没有把那里震塌，还真是一件十分奇迹的事情。

其实，石田龙弦还有石田宗玄会知道这件事情，也是十分偶然的…

在很久很久很久以前，久到石田宗玄也还是一个小正太的时候，他和他的父亲还有爷爷，其实并不是空座町的原住民，嗯，这是废话，因为当时的空座町还是一片荒野呢。

不过也正是因为这里原本是一片荒野，所以那些灭却师才会找到这里来进行实验研究的吧，毕竟很多实验材料还是需要在城市里运送出来的…

而当时，石田宗玄和他的父亲还有爷爷，只不过是路过这里的一对野灭却师罢了。

在这里，他们碰到了当年负责留守封印的灭却师一族，而这一族经过了漫长岁月还有死神的阴谋后，已经只剩下最后的几个老弱病残了…

那个时代和现在是不一样的，电话…

或许有，但绝对没有手机…

互相之间想要通讯，只能靠电报还有信件了，不过灭却师之间的关系其实并不是很密切，大多都是在现世的各个角落去追寻虚的足迹，再加上这件事情的时间也确实有点长了。

所以，到了最后，除了这帮看守封印的人之外，恐怕已经没有其他的人还记得这里还有这么一个可以威胁人类世界的东西存在了。

不过，那些家伙们忘记了他们，却不代表他们忘记了自己所担负的职责。所以当他们看到了石田一家的时候，简直是欣喜若狂，连忙将他们迎入了自己的家中。

在一番亲热的交谈之后，他们向石田一家叙述了自己的职责，以及下面封印的东西对整个人类世界的危害。

作为灭却师，同时还是虚的死对头，石田一家在得知脚下就封印着可以威胁整个人类世界的武器的时候，虽然不明白当年的灭却师们为什么不把他销毁了，但还是答应了留下来共同看守这里的东西。

于是，就这样，原本到处流浪，寻找着虚的踪迹然后进行铲奸除恶的石田一家留在了原来的荒野，现在的空座町上。

原本守护着封印的灭却师一族最终还是难逃灭亡的杯具，而孤独的石田一家则一点点的看着原本是一片荒野的空座町，慢慢的开始变得有人烟了，然后，村庄，小镇，到了最后变成了现在的这个城市…

石田宗玄的爷爷死了，他的父亲老了，而他也已经成年，并且有了一个叫石田龙弦的孩子…

在后来，石田宗玄的父亲死了，石田宗玄老了，石田龙弦成年了，而他也有了一个叫做石田雨龙的孩子…

在一晃眼，石田宗玄也死了，而石田龙弦也慢慢的变老，那个叫做石田雨龙的孩子却还没有成年，而这个时候，那个封印的秘密却已经有了快要被人揭开的危险…

现如今，还知道脚下这块土地下面到底埋藏着什么的，恐怕已经只剩下石田龙弦一个人了。而原本应该和他一起守护这个秘密的石田雨龙，却因为当年的事情而与他断绝了父子关系，从而变成了一个什么都不知道的灭却师…

不过如今…

“呼…”将香烟取下，轻轻的吐出了一个烟圈。

“或许，是应该帮雨龙那个孩子恢复自身灵力的时候了…”想到那些在空座町闹事的虚，很有可能是已经发现了那座地下溶洞，就算是石田龙弦，也有一些紧张了起来。

如果被那些学给发现了那个东西，然后在将封印当中的东西给…

现在现世已经有六十五亿人口了吧？如果全部转换过来的话，恐怕就是六十五亿头虚…

其实，即使只转换掉一亿头虚，恐怕剩下的人类也要在无尽的黑暗当中度过自己的余生，然后，就好象被圈养的猪羊一样，等待着被宰割的命运…

不要看他们这些人的实力很强很强的样子，随便来个上百个虚，都可以轻轻松松的消灭掉，上千个也同样如此？

可是上万个呢？会有些吃力？十万个？百万个？千万个？乃至，上亿…

只要想到原本灭却师应该是消灭虚，然后保护人类不侵犯的伟大存在，如今却变成了给虚提供道具，然后让他们消灭人类，或者把人类变成和猪羊差不多的肉食的地步…

真是杯具啊…

恐怕就连当初发明了那个该死的东西的灭却师，也要感到很杯具很杯具吧

本来是准备用来保护同族，抵御外敌的武器，如今却变成了屠杀同族的道具…

不过，想到那一天的到来…

一连窜的敲门声再次从石田雨龙的门上响起，正在家中熬夜缝制作战服的雨龙听到敲门声后，虽然很奇怪究竟会是谁，不过还是走到门口。

很杯具，门前的灯因为年久失修，所以早在很久以前就已经坏掉了，而他又没有多余的钱来修理，所以现在门外是一片漆黑，门镜完全看不到外面的情况，所以雨龙只好对外喊了一声。“谁啊？”虽然附近的治安最近变得很不错（发生了那件事情，还敢在外面溜达的也没多少了，而是夜晚是进食，嗯嗯，是抓人的最好时机，在外面溜达的那些人，现在也差不多都在地下溶洞里待着了，所以附近的治安反而变得好了很多）不过必要的防备还是需要的。

日本的枪械管制是很严厉的，不过刀具，尤其是武士刀之类的东西可是很泛滥的。

“我…”一个很冷很帅的声音在门外响起。

虽然父子关系断绝已经多年，不过，咳咳，一个刚刚，嗯，几个小时以前才听过的声音，石田雨龙怎么可能会忘记呢。

“奇怪，这家伙怎么又来了…”石田雨龙皱了一下眉，他和龙弦的关系可是很僵的。

刚刚他不知道怎么的窜进了自己的家里来看自己，就已经让自己很奇怪了，如今…

“你还来这里干什么？”虽然不明白，不过雨龙还是对外回了一声。

外面沉默了一下，一直想和孩子搞好关系的龙弦觉的，如果自己总是用这么冷的语气来和自己的孩子说话，咳咳，虽然医院里的小护士，还有那些个周围学校里的小学生，还有什么OL，少妇啊之类的，都说自己这样说话很帅，很酷，很有内涵等等等等

算了算了，还是说话柔和一些吧…

“你，难道就不想恢复自己的灵力吗…”声音，咳咳，应该算是比刚刚柔和那么一点吧，虽然只有一点，不过还是可以让人听的出和刚刚的不同的。如果这个时候那些经常纠缠龙弦的那些个，小护士，女学生，少妇，OL，空姐，制服看到了，恐怕又会尖叫起来了吧…

244交不起水电费

“你，难道就不想恢复自己的灵力吗…”声音，咳咳，应该算是比刚刚柔和那么一点吧，虽然只有一点，不过还是可以让人听的出和刚刚的不同的。如果这个时候那些经常纠缠龙弦的那些个，小护士，女学生，少妇，OL，空姐，制服看到了，恐怕又会尖叫起来了吧…

按照那些，咳咳，的说法，平时的龙弦是非常非常酷的，而且还很MAN，很有成熟的魅力。当然，如果稍微的有那么一点缺点的话，那就是实在是太冷了一些，而且经常给人一种不近人情的感觉。

当然，也有一些人，咳咳，当然，都是一些小女生的啦，比如说国中女生，刚进医院工作的小护士，还有，还有

不过大多数人，还是希望石田龙弦能够稍微有些人情味的，平时也能够温柔那么一点点，尤其是在，咳咳，的时候…

而现在的龙弦，尤其是他现在的语气还有神态就刚刚好了。

就好象路飞他爹，龙，所说的那样，当他的部下们知道了他也是有血有肉的人的时候，全部都松了一口气…

只不过很可惜，还在屋里的雨龙并不对他老爹那种，几乎可以打动万千少女，少妇，熟女还有老奶奶的声音所打动，能打动他的就只有那句，可以恢复他自身灵力的话。

最近一段时间，石田雨龙过的其实很憋屈。原本拥有高超实力的他，本来是四人团体内，仅次于\崎一护的第二高手，拥有可以与队长级强者勉强对抗的实力（而且还是最弱的队长）远远强于剩下的两名同伴。

当然，这并不是说他对自己的另外两个同伴瞧不起，虽然经常无视其中一名同伴，不过对另外一名同伴他可不只是放在眼里，有时候可是放在心里，甚至就连做梦的时候都在想…

咳咳…

只不过很可惜的是，这位让他就连做梦的时候都在想的同伴，偏偏在做梦的时候想的却是\崎一护那个小子。原本他有着超强的力量，虽然差上\崎一护一些，不过也还有竞争的实力，而且他自信并不会比一护那小子差，尤其是他有着来自他老爹的优秀遗传基因的时候（虽然很有可能只继承了一半，最起码他老爹没他那么瘦弱）但是现在一切都完了，梦想破灭了，原本能够与他们沟通的资本，同时也是勾引那位同伴的资本，灭却师的身份还有可以帮助他们的实力没了，全都是因为那个该死的，变态的涅茧利…

不知道多少个夜晚，他自己一个人躲在家中，扑趟在床上，用被子和枕头盖住自己，然后独自一人暗自流泪…

多少次，梦中哭喊着那个同伴的名字，只希望那个同伴能够离开\崎一护那个混蛋…

对了，话又说回来了？那个同伴的名字叫什么来着？

嗯嗯，对了，是叫井上织姬，多少次梦中，他都哭喊着井上织姬的名字…

然后，第二天，当他见到那位同伴的时候，又变的跟个没事的人一样。

真是可怜天下所有宅男啊，嗯，还可惜了他那一身的功夫，女服制作功夫…

尤其是他的那三个同伴，自己已经是在避着他们走了，就是怕被他们看到自己如今的这副模样，而他们却好像不知道一样，每次到学校来都找自己一起走，每次有事情出现都带着自己一起行动，难道他们就不知道自己已经没有灵力了吗？（你好像没和人家说吧？）

天可怜见，自己最近已经开始转移目标了，不再主动，并且意图不轨的接近原来的那位同伴，而是将目标转移到了另外一个，奶牛程度稍逊于她，但是凶暴程度却远超于她的女孩子。

话说，那个女孩子的奶牛真的好大啊，并不逊于井上织姬多少，而且性格完全是另外一种类型的，很，活泼？反正自己最近图谋不轨的接近她的时候，身上全都是伤，比如说胯部的那一脚断子绝孙脚什么的…

现在，一切不同了…

虽然他爹很不靠谱，咳咳，那个老家伙仗着自己长得帅，成天在自己的医院里勾引医院里面的小护士，还有开着名贵的跑车到一些国中门前勾引小MM，还总以为自己不知道，咳咳，如果不是有一天正好撞见他和一个国中的小MM，咳咳，那个，咳咳，恐怕自己还一直都蒙在鼓里呢。

本来吗，他做出了这种背叛了死去的妈妈，而且竟然还不给自己儿子介绍几个绝色的卑鄙的事情，自己应该继续坚持过往的程序，和他断绝父子关系，不过现在吗，如果他能恢复自己的灵力，让自己有了重新追求，咳咳，的资格，那么，原谅他，甚至是恢复和他的关系也不是不可以的事情。

想到这里，虽然觉得有那么一些对不起死去的妈妈，不过为了以后自己的泡妞大计，还是…

“妈妈，你地下有知，也想早些看到自己的孙子出世吧，既然这样，就不要怪我原谅花心的爸爸了…”说完还向地板下面拜了拜…

呃，难不成他的妈妈就埋在房子下面？这个也太恐怖一些了吧…

不过到也不是没有可能，其实石田雨龙并不知道，虽然他名义上和龙弦断绝了父子关系，但其实他的父亲一直都在暗中的照顾着他。

就比如眼下租的这个屋子，怎么可能在他身无分文的刚刚离开自己家中的就是，就碰巧碰到了这么一个只有一个老爷子居住，而且无儿无孙的家伙呢…

然后老人家还非常热情的邀请他在这里居住，分文不收，并且还照顾了他的饮食起居，同时还以爷爷的身份，替他缴纳的学费等等等等

而等到雨龙稍微长大了一些，通过打工赚到了几个钱以后，那个老爷子有突然找到了一个远方的，居住在外国的亲属后代，然后那个后代又十分亲热的将他接到了外国居住。

然后，在老爷子要搬到外国去居住，雨龙也准备在找个地方，毕竟人家以后就不回来了，总不能一直站着人家的房子吧？人家也是要处理掉这个房子的，毕竟养老也是需要钱的。

可是就在这个时候，那个老爷子又愿意以非常低廉的价格将房子租给他使用…

有多低呢？嗯，大概是周围房屋租用价格的五十分之一左右吧…

真是人民的好“咳咳”志啊，那个所谓的远方亲属和石田雨龙简直就是一见如故，虽然雨龙没有这个感觉，完☆奇书网のWww.Qisuu.Com★全是对方单方面的…

到最后，雨龙就以象征性的价格租用到了这个房屋，顺带一提，这个房屋还是附近数一数二好的，家用设备全都有，装璜也非常不错，只不过往后雨龙最大的困扰就不是学费，而是水电费了…

如果，这真的是石田一家祖屋什么的，地下埋着的都是一些家人的尸骨，呃，真的好恐怖啊，话说我现在正在看盗墓笔记呢…

不过话又说回来，如果这个房子地下埋的是石田雨龙的妈妈，嗯，还有他的家人们，恐怕听到了石田雨龙的话后，她的妈妈就要气的从地底下，用手一点一点的扒开土，木，水泥还有地板，然后爬出来找他的麻烦了…

NND，身为儿子，不想办法先把那些小狐狸精赶走或者干掉，居然还…

真是，真是，咳咳…

不过话又说回来了，这里附近距离原本石田一家居住的地方好像很近的样子啊…

或许，这附近的一片都是石田一家的产业吧…

这个时候门外的石田龙弦好像也听到了什么，只不过隔了一个门，还有刚刚雨龙的声音也小了一些，所以并没有听清，只是有些模糊的听到了一句妈妈…

听到这句，龙弦的心里也很是歉意和内疚…

每年，只有在雨龙他母亲的忌日的时候，自己才会来到这个房子前，趁着雨龙不在家的时候祭奠一下他的母亲，同时也回想一下自己和他母亲年轻时候的一些事情…

而其他的时候，则不是忙于工作，就是忙于和那些小姑娘们，咳咳，那个，你们明白的…

回想当年和雨龙他母亲的深情，那些经历过的往事，并肩作战，还有当他的母亲生下雨龙时自己内心的喜悦，以及在床上和其他的小女生，咳咳，的时候，有些时候会把那些小女生当成雨龙的妈妈，有的时候还会不自觉的叫出她的名字，结果弄的那些女孩子们一个个的，唉，往事当真不堪回首。

不过，话又说回来了，谁知道石田雨龙他娘叫什么名字？

反正想了那么多，龙弦心中的愧意大生，当然，表面上还是看不出来的。

就在他还向在拍两下门，让雨龙开门的时候，门嘎吱一声开了…

石田雨龙举着一个盘子，上面点着一根白色的蜡烛，在火光的照应下就好象一个幽灵一样。还好，龙弦也不是普通人，别说这种假幽灵，就是真的也见过不少，所以虽然惊了一下，不过很快就恢复了正常。

“进来吧…”

别说，雨龙这小子英俊的相貌上没有继承龙弦的几成，但是这冷冷的声调却是几成了八九成，一听就知道是龙弦的种…

听了这个声音，龙弦的面色微微的暖了一下，大概也是和作者想的一样，在雨龙不冷不硬的带领下走了进去。“真是苦了你了…”看着黑黑的屋子，龙弦叹了口气，他还以为是雨龙没有钱缴电费，所以屋子才会黑成这个样子。其实，是这个家伙刚刚做女装的时候把电给弄坏了==

244去别的土地

听了这个声音，龙弦的面色微微的暖了一下，大概也是和作者想的一样，在雨龙不冷不硬的带领下走了进去。“真是苦了你了…”看着黑黑的屋子，龙弦叹了口气，他还以为是雨龙没有钱缴电费，所以屋子才会黑成这个样子。其实，是这个家伙刚刚做女装的时候把电给弄坏了==

雨龙在做女装的天赋天下无敌这件事情，就不需要在多说了，不过值得一提的却是他的眼力，他的眼力，嗯，已经不是厉害，而是非常的厉害了。看一个人，无论是男人还是女人，咳咳，应该说看女人还是要比看男人厉害的。

反正，这家伙的眼力非常非常的厉害，只要随便用眼睛一扫，当然，看一些女人，尤其是美女的时候扫的时间会比较长，而且精神比较集中。

这家伙只要一扫，就可以看的出这个人的身材尺码，其实很简单，就是看了一个大概后，在脑子里想象一下里面的内容。

就好象一句非常NB的话一样，阅尽AV千部，心中自然无码。

很多看了，咳咳，或许没有一千部，几百部而已的兄弟，只要一个女人站在她的面前，他就可以无视身上的衣服，看出她的本质来…

相信这个特殊能力，现在很多人都有了。

不过他们都只能看个大概出来，而人家雨龙确实能看出本质，比如说是多少多少码，有没有下垂啊，发育不良啊，用没用束腰啊什么的…

没人知道石田雨龙是不是真的像他爹，石田龙弦说的那样，没有做灭却师的天赋，但可以肯定的是这家伙绝对有做服装，尤其是女装设计师的天赋。

虽然如果紧那罗在这里的话，很有可能会劝这家伙赶紧改行，别再当什么危险的灭却师，却当前途无量的光明的女装设计师去吧，不过有了个人追求，最起码虚没死光前不会改变目标的石田雨龙，还是希望自己可以成为一名灭却师。

所以，他强忍着自己对自己亲生父亲的不快，将门大概迎入了房间。

“说吧，你究竟有什么办法能够恢复我的灵力…”为了能够恢复灭却师的身份，现在的他已经是有些疯狂了，或许这个时候就算是龙弦推了几个人上来，让他活剥了他们的皮，雨龙也会在稍稍考量一下后选择答应。

没有人知道，原本拥有绝强实力的人，突然之间本身的力量消失了会是一种什么样的感觉。

但，起码，现在雨龙感觉到了…

看着自己的同伴在前面战斗，自己却只能在后面躲着？最多就是拿根木棍进行自保？这简直就是人生的杯具！

石田雨龙是个高傲的人，他不希望自己成为同伴的累赘，甚至是连累他们的死亡根源。

所以，他必须恢复原本的实力，只有这样他才有资格站在自己同伴的身边，不然的话…

此时，龙弦看着对面正冷冷盯着他的雨龙叹了口气。

原本他打算用恢复灵力来威胁他，让他不要在和那些让人讨厌的死神混在一起了。但是想到那个埋藏在地下百年的东西都已经可能被人挖到了，而且听说现在尸魂界也出了一个史无前例的叛徒…

现在，已经不是和死神脱离关系就可以保得平安的了，或许，只有和那些死神们混在一起，才能保证自身的安全了。

想到这里，龙弦难得一见的重重的叹了口气。

要知道，在他这种冷面人的身上，看到这种表情可是很难得一见的，就好象，你绝对无法在现在的朽木白哉脸上看到，他小时候的那种表情一样。这种表情的出现，让龙弦更加人性化了一些。

“我并不要求你什么，更不会借此要挟你什么，我只是希望你在恢复了力量以后，遇到危险时能够更多的考虑一下自己的安慰，仅此而已…”

虽然龙弦说的很诚恳，不过此刻他的表情还有他所说的话，却让雨龙觉得这家伙很有可能是被什么东西给附身了，或者干脆就是眼前的这个家伙是个假货，很有可能原本的石田龙弦已经被人给干掉了，现在的这个值不过是披着他的皮的一个假人，甚至是妖怪～

不得不说，此时此刻作者很有可能已经因为那个盗墓笔记而变得有些神经了…

想到这样的情形，居然想到了盗墓笔记里出现的情况上面，而且很重要的是，那个吴三省和解连环明明是长得一样才能互相转换身份，而这个世界上应该没有和石田龙弦长得一样，性格也和他一样的吧？要知道石田一家可是已经死的差不多了，现在只剩下石田龙弦和石田雨龙两个人了。

最重要的是，唯一和他有血缘关系，而且还是直系血脉的石田雨龙，本人长得比他猥琐多了，这，才是重点。

.

就在那边的石田雨龙和他爹龙弦纠缠着所谓的，亲情，友情还有爱情的时候，这边挖到宝贝了的虚们却并没有闲着，此时此刻，他们正将一千多个人类的灵魂看守在一起，就好象人类圈养一些待宰的牲畜一样。

“大人，已经准备好一千一百三十七个人类灵魂了，这些灵魂的灵力都是普通人类中比较不错的，其中还有四个，具有十分强的灵力…”一个不知道叫什么的，但绝对是亚丘卡斯的虚站在一个石座前十分恭敬的道。

“嗯…”这个匆匆赶制出来的石座上面坐着的人形虚点了点头，略带欣慰的道。“再过不久，我们就要增加许多的同族出来了…”

“没错，大人，这一次一次就可以让我们多出不少的同族，尤其是那四个有灵力的人类灵魂，绝对可以让我们增加四个基力安级的同族出来，这真是一个良好的开端啊…”

“嗯…”虽然无法看到表情，但还是可以听的出，这一声当中有着许多高兴的感情在其中。

小心的看了一眼还处于阴影当中的人形虚。“大人，我们要不要在加快一些收割的速度？如今的速度实在是太慢了，忙活了这么长时间才收集到了一千多个灵魂，如果我们在加快一些速度的话…”

不等他把话说完，人形虚就打断道。“不行，如今我们的进度就已经引起了那些灭却师还有死神的注意力了，如果加快速度，很容易会透露出我们的行踪和我们所在的位置，到时候我们很容易陷入被动的局面当中…”

“可是…”不知名的亚丘卡斯想要争辩一下，不过人形虚却只是摆了摆手。

“不必再说了，你先退下吧，我要先休息一下…”

略带不甘的看了人形虚一眼，亚丘卡斯一咬牙退了下去。

当亚丘卡斯退下的时候，他并没有注意到阴影中人形虚嘴角处的冷笑，以及目光中的寒意。

一直到那个亚丘卡斯退到了看不到的地方，人形虚才喃喃自语道。“你难道以为，我不知道你是在为谁服务，还有你的目的是什么吗，真是太天真了…”接着又从石座上站了起来，看向了远处就好象工蚁一样忙碌的杂虚们。

“不过他说的很对，像现在这样一点一点的忙碌下去的话，到什么时候才能聚集出可以对抗虚圈，对抗蓝染的力量，速度确实是需要加快了，不过，绝对不能是在这片土地…”想到这里，人形虚的目光略微一寒。

“虹，岚…”轻轻的叫了两声，然后两个丑陋的身影就出现在了他的身边。

“大人，有什么吩咐…”两个人，咳咳，应该说是两头虚出现之后，十分恭敬哦问道。

点了点头，人形虚淡淡的道。“你们带上自己的直系部下，然后出发到远方去带回足够的灵魂回来…”

“远方？”岚和虹互相对视了一眼，不明白人形虚的意思。

这个国家是个岛国，整个国家的国土就那么大点，在远，还能远到哪里去啊？

或许是看出了部下的疑惑，人形虚指了一个方向，那是，海对面的方向。

“在那个方向，有一个被称之为高丽棒子的国家存在着，你们就去那里，掠夺回足够的灵魂回来吧…”

“那…”两个人又互相对望了一眼。

“大人，那我们还需要留手吗？”两个人的意思是，他们究竟是应该放开的杀，还是应该和这里一样，一点一点的来，不要引起人类的注意力。

“不能放开了，但，也不用像在这里一样的小心翼翼，听说海对面的那片渺小土地上的人类神经都很有问题，虽然那里的人口没有这里的多，而且国土也十分的狭小，不过你们到那里以后，可以以比这里速度快上一些的速度进行收割，而不需要担心被发现，不过，速度不要太快了，因为那样的话会引起比那个国家正常的其他国家的注意力的…”

245机场趣事

“不能放开了，但，也不用像在这里一样的小心翼翼，听说海对面的那片渺小土地上的人类神经都很有问题，虽然那里的人口没有这里的多，而且国土也十分的狭小，不过你们到那里以后，可以以比这里速度快上一些的速度进行收割，而不需要担心被发现，不过，速度不要太快了，因为那样的话会引起比那个国家正常的其他国家的注意力的…”

两个人，咳咳，两头虚互相看了一眼，点了点头。“是，我们明白了，我们一定会为我们的大业而多多的收割高丽棒子回来的…”

“咳咳…”听了部下的话，人形虚连连咳嗽，好不容易才缓解了下来。

“不用，不用他多，那个国家的人的神经都很有问题，我怀疑他们即使转换成了虚，也无法改变这种问题，所以将他们转换过来只不过是为了让他们执行一些十分有危险，不值得用自己人执行的任务时，拿来当炮灰用的…”

“是，我们明白了…”虽然不明白大人为什么会说，海对面那一小块土地上的人类都有神经上的疾病，不过既然大人这么说了，那么作为部下的自己等人只要照做就是了。

随后，两个人带着二十名基力安和八十名杂虚顶端，共一百零二人出发前往机场。

茫茫大海，没有方向感的话可是很容易就会迷失方向的，万一一个不小心迷失到了太平洋那他们大概一辈子都没办法回来了。

所以，还是占人类的一些便宜比较好，比如说，到机场的飞机上去，搭一个顺风机，不但速度快而且还很舒适…

不过，他们这么一出动，却把正在学校上课的一护，还有在浦原商店调戏美女的紧那罗等人给吓坏了，以为他们这么集体出动是想要玩一个大的，等到发现他们去的方向是机场后，更是以为他们想要多弄些舶来品来缓缓胃口。一个个的死命的向着机场的方向飞奔而去，就连往日里最懒惰的紧那罗也是如此。

根据远方传来的灵压，那里最少也要有两名亚丘卡斯和二十名左右的基力安，还有数量不知道是多少的杂虚，这种数量的杯具，在机场那种人员密集的地方会造成多大的破坏力？说不定用不了多少时间整个机场的人就都要被他们杀光了！

到时候会死多少人？一千？两千？五千？还是一万？

恐怕光是今天一天要死掉的人，就会比的上过去死去的人的总数了。

想到这里，一护他们一阵懊悔，以前那帮家伙窝藏起来玩阴的，自己等人就真的以为他们只是这样而疏于防范，如今他们突然给你来个大的，这真是…

如果这段时间自己等人加把劲，跟着那些出来收割的家伙找到他们的老巢，把他们一锅端了就没有今天的这种事情发生了，如今…

因为自己等人的懒惰而死了这么多人，真是自己的罪孽啊…

不知道当自己等人死了以后，会不会被地狱之门拉走？

日本的人口密集度非常的大，而机场的数量则不是很多，所以每一个机场的人员数量都不是一般的大…

坐着由浦原喜助驾驶的飞毯，紧那罗、一护等人飞速向机场前进，话说这东西的速度还真不错，比紧那罗他们靠自己的脚来刑军要快的多了。

不过即使这样，他们到达目的地的时候，也已经是过了十余分钟的时候。

而这十多分钟，显然已经可以让某些黄花菜凉掉了。

再说一百多个虚冲进去那还能有好吗？他们已经可以在脑海中想象，此时此刻机场那里会是个什么样子了…

一片废墟？到处都是死尸？以及好像没头苍蝇一样，四处逃命的人类？整个机场就好象地狱一样？

显然，有的时候想想和事实还是有一定的差距的，就比如说现在一样…

当一护他们赶到机场的时候，机场的样子明显要和他们想象的不同。

“诶？这是？”当紧那罗和一护他们全都从飞毯跳下，落在机场的正门外广场的时候全都愣住了。

到不是说这个时候机场已经被那些虚给拆的差不多了，恰恰是因为什么问题都没有，所以他们才会变成这个样子。

没错，什么问题都没有发生，广场处依然是车来车网，人流就好象在搬运的蚂蚁一样，显然，这里并没有发生什么超出一般人想象，可以造成很多，很大的破坏的事情出来。

而这，恰恰是超乎了紧那罗等人想象的情况。一百多头虚，集体出动到这么一个地方，总不会是来旅游来的吧。

“这究竟是怎么回事…”看着人来人往，完全没有发生过任何事情的机场，就连浦原喜助都愣住了。

“不知道，不过那些该死的虚来这里，总不会只是为了站着看这些人类吧…”皱了一下眉，紧那罗摇了摇头。随后感觉了一下那些虚的位置，对旁边的浦原还有一护道。“我们要不要进去看看？看看那些家伙究竟在搞什么鬼？”

听了紧那罗的话，其他人一点头，就想要从浦原的飞毯上跳下来，不过一护拦住了他们。“不要，万一和里面的虚打起来的话，会祸及无辜的…”

这倒是确实，两边人可全都是生死大敌啊，一般情况下碰到了都是要打个你死我活的，当然，现在这种情况他们是不太可能率先出手了，毕竟周围全都是普通人类，而且还是啥都看不到的，想示警都没办法，可是那些虚就不一样了，他们本来的目的就是要杀人类，增加手中的灵魂所有量，他们可没有这方面的顾忌，如果真的打起来的话，说不定本来没有事的机场，就因为他们而…

想到这里，几乎所有的人都皱起了眉头。

“这个时候，要是雨龙同学在就好了…”就在其他人眉头紧皱的时候，井上织姬看着远处的机场，嗯，机场里面可能存在的虚，有些怀念的道。

最近一段时间，石田雨龙不知道因为什么原因而请了一个长期的假，究竟是干什么去还是其他的都没和他们说，消失的很突然…

所以，如果这个时候石田雨龙在，然后用他的感应能力好好的感应一下的话，那么他们也不会这么抓虾了。

听到井上织姬谈起了雨龙，一护他们也是眉头一皱，确实，这个同伴不知道最近怎么了，总是神神秘秘的，而且经常躲着他们，见面的时间变得少了很多…

最后，在场的人里面，恐怕就只有紧那罗这个知道他没有了灵压的人，还有浦原和夜一这两个见过了龙弦的人，知道现在石田雨龙在哪里了…

暂且不提这些，有的时候，等待是漫长的，尤其是在事关生死的时候（别人的生死――）

根据一护的提议，他们来到了机场，距离那些虚十分近的地方，用肉眼观察着这些奇怪的家伙们，这样可以在他们作乱的时候以第一时间阻止他们。

只是那些虚也很奇怪，居然只是在大厅呆着，什么也不干，甚至还学着人类的样子找了椅子坐了下来，有的虚在看到一护他们监视他们的时候，还不以为然的冲他们笑了笑，摆摆手，然后，咳咳，换个座位走到人类的旁边坐下，然后将自己的爪子什么的放在他们的脖子或者是脑袋上，尤其是几个看起来就不是好东西的虚，直接就在一些萝莉，御姐，少妇，熟女身边，要么就是从衣领，要么就是从裙子底下色迷迷的那啥，动作之贴切，就连那些没有灵力的人类都能感觉得到自己身边有什么东西，一个劲的扯衣服，不过这也让一护他们气的想要冲下去却又不敢…

没办法，你这边冲下去，人家那边爪子稍微的那么一用力…

要知道，虚的样子可都是奇形怪状的，什么样子的虚都有，比如说，有一百只手的虚，还比如说，那个有着无数触手的虹，如果他们想要杀掉这个候机厅里的人类的话…

嗯嗯，只需要瞬间，大概整个候机厅就不会在有活人存在了。

在这种情况下，新生顾忌的他们也只好在那里瞪大着眼睛看他们了，这简直就是杯具中的杯具啊，如果这边也有因果一说的话，恐怕这些人就要沾上无边的因果了。

那边的虚们，或许也是敲出来他们无法对他们有什么举动，到最后也就是聚了个堆，然后一帮人混在人类的旁边也不管他们了，看得一护他们无边郁闷。

一时之间，两边都陷入了？应该不能用僵局来说吧…

因为一边根本就没有把另一边瞧在眼里…

而为了旁边那些不知死活的人类的安全，一护他们也不的不暂时起了息事宁人的念头，准备先看看这些家伙们究竟想要干些什么，没办法，总不能直接冲上去把，如果那些人类被发狂的虚圈不给干掉了，那和被自己亲手给干掉又有什么区别啊…

只是，他们并不明白，这个时候命运的齿轮已经因为他们而转动了，有的时候，并不是说他们不想动手就动不起来的，因为，命运早就已经决定好了这一切…

246机场不趣事

只是，他们并不明白，这个时候命运的齿轮已经因为他们而转动了，有的时候，并不是说他们不想动手就动不起来的，因为，命运早就已经决定好了这一切…

有的时候，不好好的谋划一下事情确实会引发出许多的杯具，就比如说现在…

“呀！！！！”

就在双方都以为局面会这么一直持续下去，一直到其中一方会做出什么动作的时候，一声凄厉的叫声却从远处传，不，确切的说应该是爆发了出来，将明是放松，其实暗中戒备的双方都给吓了一跳。

尤其是正在偷偷和夜一撕摩的浦原喜助，更是差点被吓的阳X了。

“XXX，谁啊，难道不知道这么叫容易把别人的心脏病给吓出来吗！！！”同样正在和勇音，咳咳，那个啥的紧那罗也是吓了一跳，差点就和浦原喜助去做同伴去了。所以当他反应过来的时候，是格外的暴怒，张口就冲着发出叫声的方向大骂了起来。

不过，很可惜，因为现在的他还有浦原他们全部都是灵体状态，在场的人当中除了那些虚之外，没有任何人能看得到他们的样子。

不，这么说好像有那么点不对…

并不是所有人都看不到他们的样子，而是绝大多数人看不到，但是极少数，少到只有个位数的存在还是可以看的到的，比如说一些本身具有很高灵力，活着的时候可以到驱魔人和灭却师，死了以后则可以选择转职成死神和虚的拥有极高灵力的人类…

和紧那罗他们是同样的反应，那些本来安安稳稳，咳咳，应该是安汶中略带焦躁，比如说飞机延点的人，本来就很焦躁，一直都在找些事情来稳定自己浮躁的心情，结果刚刚的那么一嗓子…

先不说本身让那些想要平伏自己心情，然后失败的人的恼火，光是这突然的一嗓子本身就已经足够让人有理由去教训这个欠揍的家伙了。

只不过当人类将视线转到了这个欠揍的家伙身上的时候，才发现这个家伙居然是一个女人，而且还是一个十分年轻，十分漂亮的女性，而这个女性所看的方向…

正好是虹和岚他们那些虚待着的方向…

“怪物…怪物…怪物！！！”一开始只是在口中喃喃了几句，但是到了最后却是直接叫了出来，比刚刚的那一声尖叫还要大上好几倍。

这个时候紧那罗他们也反应过来了，这个女应该是能够看得到虚的拥有极强灵力的人类，真是喝凉水都塞牙缝啊，居然在这种时候在这种地方遇到这样的人。

面对这样的情况，一时之间就连足智多谋的浦原喜助也没有了办法，唯一好的地方就是现在能够看到虚的人类就只有这个女人一个人，而其他的人类则是无法看到的，相信这个时候周围的人类或许会有怀疑的，但更多的则是将这个女人当成了精神病。

事实也确实是如此，在刚开始的时候那些人类确实是惊了一下，毕竟刚刚发生在空座町，还有在空座町周围的事情，现在已经被列入人类史上十大谜团之一了，而且还是暂居首位，毕竟其他的谜团距离现在太远了，而且有很多的说法可以解释，而现在的这个则是发生在近期的，而且还是无法解释的那一种…

在听到了女人的话的人类，全部都惊恐的尖叫了起来，有些人甚至就像没头苍蝇一样的四处乱窜，想要找到一个所谓的安全的地方想要避过即将发生的屠杀。

一时之间，整个现场陷入了混乱当中，这样的情况别说是紧那罗他们，就连那些罪魁祸首们，嗯，就是那些虚们也全都愣住了，完全不记得眼前这个乱窜的蝼蚁是自己的食物，是那位大人所需要的东西，而只是在旁边看着…

就这样，整个混乱的场面持续了两三分钟的样子，场面又重新开始平稳了下来。

这里面，当然有那些手握警棍的警察们的功劳，但更多的则是人类们反应了过来。

他们，并没有出任何的事情，任何的事情都没有发生，除了他们弄出来的那些

这个时候，人类对那些曾经在空座町进行过对人类的清洗的虚并不是很了解，甚至可以说，除了那一章已经可以确定了的照片上，那及其模糊的影像之外，简直就是没有任何的资料。当然，政府方面肯定是对普通的民众有所隐瞒了，因为自古以来他们就一直与灭却师们有所勾结，而在漫长的历史当中，他们也已经从灭却师们的口中获得了足够的资料，所以说，应该是那些普通的百姓们对事情毫不知情，而那些人类的政府则是很了解，很了解他们的对手究竟都是些什么东西。

按照正常人类对虚的理解，这些怪物是隐身的，人类用肉眼完全无法看到，而且这些怪物好像还有一定的智商，只不过稍稍有那么一些随心所欲，然后就是他们非常的喜欢杀人，只是喜欢杀人，并不是为了食用等等…

他们当然不知道，其实这些怪物们是很喜欢吃人的，只不过喜欢吃的是人类的灵魂，而不是人类那些已经被各种化学物质给污染了的肉体…

所以，看到那些死的虽然很凄惨，但是却并没有突然少掉某一个部分的尸体，那些所谓的专家们得出了一个结论，那就是那些隐身的怪物并不是吃人的，至于他们杀人的动机，则有可能是出于好玩，或者说是为了某种目的（废话）比如说祭祀什么的…

或许，对方的这个古老而又落后的怪物族群当中，还保留着用人类，或者是其他生物哦尸体来进行祭祀的落后传统。

就好象MD的电影，异形大战铁血战士里面的一样，那些铁血战士就喜欢用异形来证明自己的勇武，以及自己已经长大了。

只不过人家是只杀战士，还有并没有手持武器，而且还是怀孕了的雌性生物，而这些家伙则是见人就杀，一个不留，只要是人就可以，不管男女老少，不管是身体好的还是身体差的，可以跑马拉松的和走两步就很有可能要挂掉的。

顺带一提，刚开始虚在空座町作案的时候，也有很多人以为他们是来自宇宙的铁血战士，没办法，一样明显不是人的身体，一样可以隐身的身体，以及，一样喜欢杀人的身体…

还有很多人认为，那些被干掉了的人，基本上都是一些退役的自卫队成员，因为按照电影里的来说，只有战士，或者是持有武器的人才会吸引铁血战士的注意力，在日本，武器方面，当然，指的的是热武器而不是冷兵器，如果但是武士刀什么的话，恐怕日本武士刀的数量要比整个日本的黑涩会数量还要多…

所以，很多人都认为那些个被干掉的人类，很有可能都是一些退役的自卫队成员，只不过很可惜，最后的调查结果显示，答案是NO!

那些被干掉的人里面，当然是什么人都有，不止是自卫队成员，就连普通的老百姓，宅男，腐女等等什么都有，而自卫队所占据的数量，或者是百分比，则连百分之一都不到，而且那个被干掉的自卫队成员还是个搞后勤的，在简单点的说就是厨师…

而且，最重要的一点就是，这些被干掉的人什么死法都有，比如说给砸死，被砍死，被锯死，被分尸，被碎尸，被焚尸…

等等等等，但是就是没有骨头被剥离肉体，或者是人的皮被扒下来的现象。

当然，所谓的铁血战士还有所谓的异形都只不过MD电影里面编出来的罢了，全都是用来赚人口袋里钞票的道具。

而很多人也都很清楚这一点，之前的狂热只不过是因为出现了一个可以让他们接受的选择而已。

最终，除了极少数的狂热铁血信徒之外，几乎所有人都明白，那些怪物绝对不是什么铁血战士，而是其他的东西，当然，并没有否定是UFO，因为宇宙是广阔的，睡也不知道哪里有什么生命存在着，谁也无法保证。

不过政府那边还是更加倾向于虚，因为这个东西很贴近，而且还是有历史记载的，甚至，政府手中目前还有一些灭却师的后裔…

反正，最后不管怎么说，人类都很清楚了一点，那就是如果那些怪物真的出现在人类身边的话，是一定会对人类进行攻击，而不是不管不问的站在一边流着口水的看着自己。

所以，他们只是当那个女人在前一段时间，空座町发生事情的时候遭遇过某些事，所以受到了什么刺激罢了。

不过，显然并不是这样的…

很快，当候机厅内渐渐的恢复了原来的秩序，而那个女人也快要被赶来的保安给带走的时候，又是接连几个尖叫想起，这次就是男女老少都有，而不光止是她一个女人看到了，同样的，原本已经渐渐的将神经放松下来的紧那罗等人，又重新开始将神经给紧绷了起来，因为他们不知道，如果受了这些家伙们的刺激，那么那些本来就是疯子的虚们会做出什么来。

247被动

很快，当候机厅内渐渐的恢复了原来的秩序，而那个女人也快要被赶来的保安给带走的时候，又是接连几个尖叫想起，这次就是男女老少都有，看来不光止是她一个女人看到了，同样的，原本已经渐渐的将神经放松下来的紧那罗等人，又重新开始将神经给紧绷了起来，因为他们不知道，如果受了这些家伙们的刺激，那么那些本来就是疯子的虚们会做出什么来。

所谓的灵力之说，是不能只用概率来形容的。

就好象所谓的，万人挑一，十万人挑一，或者是百万人中才出一个之类的。

你要是较真的话，真去找出一百万人，还真不一定能出来一个，所以，这只不过是一个形容罢了，就好象BLEACH里面拥有灵力的人类一样。

其实拥有灵力的人类并不少，相反，还很多，只不过是灵力多少而已，多的，就好象原来的一护一样喽，可以当灭却师了，次之的就是唐观音寺那样的，有点灵力，但并不是很多，少的就不好说了，基本上灵力人人都有，只不过有的人灵力少的接近于无，有的人，也就比无多那么一丁点而已。

而且灵力比较多的人，比如说比观音寺少，但却不是少很多的那样的人，可不像那些所谓的百万人中出一个，或者是几十年，几百年才难得一见的天才一样，只是几百几千人里面就能出来一个，所以数量还是很多的。

顺带一提，这种人的附带技能就是疑神疑鬼，比如说在某个时刻，突然觉得眼角处好象有什么东西，但回过神一看，却什么都没有，弄得自己紧张兮兮的，就是这种人了

很幸运，一护他们真的很“幸运”一般情况下，一万人里面能出来两三个，可以有疑神疑鬼的灵力的人类就已经很不错了，而他们居然能遇到一个唐观音寺差不多，只比他稍差一些的女人，而且旁边还附带了好几个主要稍加注意，就可以看见虚的人类，真的是太幸运了。

这个时候，正准备将那名女子“送”（其实用拖来形容的话更贴切一些）出去的保安们听到了其他几个人的叫声，全部都吓了一跳，而旁边围观的那么一大堆候机的乘客也同样如此。

一个人发疯，还算情有可原，但同时好几个人发疯…

难道精神病也是会传染的吗？

想到这里，本来就因为前些日子的怪兽袭击事件而有些敏感的乘客们，全部都将目光注意到了刚刚那名女子，以及好象被那个女子给传染了的那几个家伙们所看，所指，所喊叫的方向，于是…

“情况好象有些麻烦了…”看到下面一片混乱，而且更大的混乱很可能转瞬就要发生，紧那罗的眉宇间有了好多的川。

“现在怎么办？”

“我们下去？”

“下去做什么？和那些虚大打出手，把他们全部都干掉吗？”

注意到下面的情况紧急，几个人之间也开始发生了争论，没办法，事情闹的实在是，不算大，但却绝对的脱离了他们的掌控当中。

而事实上，下面也确实开始逐渐的脱离他们的掌控了。

因为，又有了几个，灵力并不如刚才那几位帅哥美女，但是却并不会少多少，只是在注意力集中后就可以模模糊糊的看到些什么的大叔大婶，看到了形体在目光当中十分模糊的虹和岚他们。

事实上，应该没有人在视线当中突然出现了一大帮的模糊，就好象阴影的怪物后，还可以若无其事的，而显然这些可以看到这一切的人当中绝对没有这样的人，尤其是这些怪物还曾经传出过吃人和杀人的传闻后，所以尖叫声不停的想起，到了最后，已经有十余个人开始指着虹和岚他们的方向尖叫。

而受到了这些人的影响，原本在虚群附近等待飞机，正在枯燥着等待的人们，也开始在周围人群的指点中慌乱了起来，尤其是那些个穿的少，又有那么一点暴露的年轻女性，嗯，熟女，有点风味的也可以算得上，立刻对原本就觉得有些过于冷的温度敏感了起来。

话说，这个气息，怎么那么像鼻息和喘气啊…

莫不是，那些怪物正在自己的身边，舔着舌头喘着气，看着自己的…

想到这里，那些个早已经被看的差不多了的女子也开始尖叫了起来。她们的尖叫声，就好象某种声波武器一样，不但将周围的其他男同胞吓了一跳，就连她们身边那些刚刚沾了她们的便宜，不过现在却因为眼下的情况而同样不知所措的虚们也给吓了一跳，就更不用说其实距离她们并不是很远的紧那罗等人了。

“我有一个主意，你们听听看看好不好。”被吓了一跳的紧那罗皱着眉看了那些正不停尖叫的女人一眼，说实话，其实他非常的希望那些虚能把那些叫个不停的家伙全部给干掉，嗯，留下那些漂亮的就可以了。

不过现在他的身份却不容许他这么做，所以，只能尽心尽力的去帮助，去保护那些麻烦的女人了，他这辈子最讨厌的就是呱噪的人，而最喜欢的则是自己一个人静静的想事情。

紧那罗心里的这点扭曲想法，当然不会被旁边的同伴们所知道。

而这个时候已经没有什么办法了的同伴们，也都像听听这个色鬼加混蛋究竟能有什么办法。

PS：别以为浦原不知道，这个家伙好几次在自己和夜一亲热的时候，就在旁边偷听，有几次被发现了以后还厚着脸皮冲自己摆了摆手，然后装作若无其事的离开，真是让人恨得牙痒痒。

“我的办法就是，我们现在马上下去，然后将那些看得到虚的家伙们全部敲晕，这样就没问题了，至于接下来会发生什么事情，那就听天命吧，无论是死斗，还是其他…”从那些虚走到了人类身边的时候，主动权就已经不再他们的身上了，这样的选择，其实是一种很无奈的事情。因为这代表，接下来无论那些虚做什么，他们都只有接下来的选择，实在是一件很被动的事情，尤其是，接下来迎接他们的很可能将是一场厮杀的时候。

其他几个人听了紧那罗的建议后，都皱了皱眉，因为这个办法实在是太消极了，但是，就好象刚刚说的一样，主动权已经完全不在他们这一边了，现在他们所能作的也只是被动的接招而已。

“好，就这么做吧！”一护点了点头，浦原在想了又想，没想出什么好办法后也答应了下来。

至于夜一？算了，还是不要管这个身材很棒，但是神经很粗的女人了吧，因为她所提出来的建议，不是让你保持一整天的愉悦心情，就是败坏掉这份难得的愉悦。

既然已经想到了，一个还算凑合的办法，紧那罗他们自然是行动了起来。

而看到他们行动的那些虚，也全部都集中的站到了一起，然后在安排了几个人跑到了几个人群比较密集的地方，戒备起了他们。

虽然对方的人数并不如他们，甚至就连十分之一都不如，可是BLEACH的世界可是一个，质变引起量变的世界，有的时候，一个超绝的强者就可以干掉一百个稍次于他的强者。

而根据前一段时间紧那罗和虹的战况，这个紧那罗可不止是一个普通的强者那么简单啊。

不过…

虹和岚得意的看了一眼身边的一大群人类，在得到了刚刚那几个看得见他们的人类的示警后，全都开始尖叫了起来，并且想要脱离他们跑到安全的地方。但是眼下他们可是他们的护身符，怎么可以让他们这么轻松的摆脱呢，所以…

“嘿嘿，只要有这些人类在，看那些死神能拿我们怎么样…”

想到紧那罗他们看着自己咬牙切齿，恨之入骨，可是却偏偏又无可奈何的模样，虹和岚他们笑的是呲牙咧嘴，吓得可以清楚看到他们的那个女子直接昏了过去，然后，现场又是一片混乱。

不过出乎他们意料的是，那些个死神虽然狠狠的瞪了他们一眼，但是却并没有拿他们怎么样，反而是走到了那些还在尖叫的人的身边。

而这个时候，那些正在尖叫的人也并没有注意到他们，毕竟他们不像虚，都是人形的，虽然，服装穿的稍微古怪了那么一些，不过这里是哪里？这里可是日本，什么样的人没有？像唐观音寺那样的还不是一样被当成偶像来崇拜？

所以，他们这几个穿着和服的家伙，并没有说到这些叫的嗓子都快哑掉，已经快要疯狂了的家伙们的注意力。

只不过，随着距离的逐渐接近，那些个疯狂叫喊的家伙们也开始觉得有些不对劲了，因为在他们的视线里，紧那罗他们也是模糊不清的，而且，如果是刚开始距离远的时候模糊不清，还可以说是因为自己的情绪激动，当然，精神失控也可以，所以才看不清的话，那么距离这么近了，居然还看不清，而且，那些正在自己等人身边的都可以看得清，他们这些正在朝自己走来的…

莫非，他们和那些怪物是一伙的？现在走过来时想要害自己？

只是，还没等他们反应过来呼救，紧那罗他们就已经冲了上来，先下手为强了…

248躲猫猫

只是，还没等他们反应过来呼救，紧那罗他们就已经冲了上来，先下手为强了…

走到这帮人面前的紧那罗等人，二话不说直接就把他们给敲晕了，根本就不留给他们喊叫的机会。接着，那些原本押着他们，准备把他们送出去的保安们就发现，这些刚刚大喊大叫的家伙们突然晕了过去了。

“OK，成功了，我们赶紧离开这里吧。”在成功把那些人给敲晕后，紧那罗连忙招呼一护他们离开犯罪现场，刚刚只是那么一会就已经冒出来这么多可以看到他们的人了，要是在等一会，还不一定冒出来多少个呢。

或许是紧那罗他们的好运还没有用完，接下来并没有发生什么意外，一直到他们退回来了原来的位置，都没有出现还可以看到他们的人类。而那些正将触手和爪子放在其他人类头顶上的虚们，也同样没有做出什么危险的举动。

看来，刚刚紧那罗他们的举动，让他们这些智商并不是很高的家伙们很是迷茫啊。

也对，一直以来那些讨厌的死神，还有更加讨厌的灭却师，都是以人类的守护者自称的（其实只有灭却师自称自己是守护者，死神从来都说自己是正义的守护者，并不对虚有所偏见，而是对人类和虚都很公平，只是，谁信啊…）可是如今这些所谓的守护者，居然对人类出手了，而且看起来，打的还挺疼的，真是让人奇怪啊…

想到这里，看到刚刚那一幕的虚们全部都“哧哧”的笑了起来。

反正这些死神，灭却师还有人类怎么做都一样，没有任何结果的，因为从一开始的时候，他们的目标就不是这里的人类，而那些灭却师还有死神，他们全部都猜错了…

短暂的嘈杂喧闹过后，整个候机厅一片寂静，无论是那些工作人员还是乘客，在行走和说话的时候都不自觉的变得十分的小声，或许，是刚刚那些突然发疯的家伙们给他们留下了足够的阴影。

不过，还好，虽然候机室的气氛十分的诡异，但是整个机场的运作并没有受到打扰。

随着飞机的起落，随着乘客的一点点减少，候机室的气氛有重新恢复到了原来的那种状态，如今郁闷的，恐怕就只有那些依然在监视着虚的紧那罗他们了。

“喂，我们到底来这是干嘛的啊？”等了半天，性子有些急的一护有些忍耐不住了。

确实，他们这么一帮人就站在这里，什么也不干，这是什么说法？

眼下整个团队当中，够得上队长级的就有六个，而剩下的则全部都是副队长一级的，就算对方有一百人又能如何，还不是像切菜一样的将对方全部干掉了。

“那你说应该怎么办…”紧那罗的一句反问，将一护的话全部给憋了回去。

不过就在这个时候，转变却出现了…

“前往思密达王国的乘客请注意，前往思密达王国的乘客请注意，第XXXX次航班即将于XX分钟后起飞，请XXXX次航班的乘客们到XX号登机口等候…”

在候机厅内，这个广播的声音连续重复了好几次，而随着这个声音的响起，那些也等的有些郁闷的虚们起了一丝骚动。

只是，这个时候紧那罗他们并没有发现这一点，毕竟虚从来都不是什么老实的东西，动一动才是正常的，不动才是诡异的。

更何况，即使是在机场，他们也无法想象，一群之知道杀人放火的虚居然还会知道要坐飞机去国外旅游，这简直就是一件让人无法想象的事情…

就好象一个思绪的死角一样，无论是浦原他们，还是紧那罗，都将虚霍乱的范围涵盖在了日本这个岛国之上，最主要的原因就是过去从来都没有发生过这样的事情，不过，今天可能就要发生了…

此时，听到广播声音的虚，有不少都遵从了生前的行为，想要到那个广播当中出现的登机口去排队，不过他们全都被虹和岚给拦了下来。

虚的特色就是混乱，就好象奇幻世界里面的炼狱恶魔一样，混乱才是他们的本质，（像妮露那种开始准守秩序的，应该被称为魔鬼了，只不过，好像和魔鬼又不同，真是搞不懂啊）恶魔排队？而且还是在登机口排队，这不是明摆着告诉别人这里面有故事吗？

所以，现在要做的就是静静的在这里等着，看着那些人类在那里排队，等待飞机快要起飞的时候，他们在钻进飞机里面，然后么…

嘿嘿嘿嘿…

他们可不相信那些人类敢在飞机里面拿他们怎么样，要知道一架飞机可是能装载六百多人的，虽然装了六百多人后在装一百多头虚，可能会小了那么一点，不过挤一挤应该就没有问题了。

至于那些死神吗…

只要他们不敢制造出一场空难来，那就没什么问题了，其实即使制造了也没有什么，因为他们在现世是可以飞行的，即使飞机坠毁，那六百多个人类全部死掉了，和他们也没有什么关系的，最多就是一场厮杀，然后他们各干个的，对面的强者虽然多，但他们也不怕，砸烂了什么东西，反正也不是虚建造的，完全不心疼，死了几百万人，反正都不，嗯，或许过去曾经是过人类和周围的那些蝼蚁也算是同族，但同样，咱们还是不心疼…

时间很快就一点一点的过去了，在这段时间里，那些学并没有露出任何的破绽，一切都和刚刚一样，让紧那罗他们完全不知道即将发生什么事情。

而这个时候，在那个XX通道，排队的人也已经进去了一多半，眼看，所有人都要跑进去了，就在这个时候，虹和岚互相对视了一眼，然后仰天呼啸了一声。

这一啸声，把本来神经有些松懈了的紧那罗他们给吓了一跳，不过那些早有准备的虚们到是精神一振。

“走！”岚短暂的一声，引得百名大虚响应。

不等紧那罗他们对这记啸声作出什么反应来，虹和岚带着手下的百名大虚，已经冲着候机室的巨型玻璃冲了出去，直接撞碎了候机室好几厘米厚的玻璃跑了出去，直接奔着机场上的飞机而去。

他们很聪明，并没有直接上了去思密达王国的那架空客A380，而是机场上的每架飞机旁边都有一些虚，以此来分散一护他们，等到飞机正式起飞了在到那架飞机里面去，免得现在就上去被紧那罗他们被堵住。

事实上，撞碎那些几厘米厚的玻璃，虽然是无心之举，但还是给他们带来了很打的好处，比如说，当玻璃被撞碎时，漫天的玻璃碎片四处飞舞，让整个机场都乱成一片，即使是紧那罗他们，虽然那些碎片并没有办法伤害到他们，但出于潜意识和本能，他们还是将眼睛闭上并且用手将那个即将砸到自己身上的碎片挡开。

只是，这么一挡，在想要抓到那些狡猾的家伙，可就没那么容易了。

此时机场上到处都是飞机，那些虚想怎么藏就怎么藏，紧那罗他们只能粗略的感觉到他们的方向，根本就无法正确的找到他们的位置。

顺带一提，在机场的跑道中央，甚至还有一个小小的，就好象一些地区的小平房一样的木质小房子，很显然，这个房子并不是机场自己用的，而是确实有人在那里居住…

此时，这个小木屋里面的人正瑟瑟发抖，因为就在刚刚，他们的木门突然被砸开，然后好像有什么，嗯，就好象怨灵一样的东西冲了进来，事实上，他们觉得自己甚至听到了咽口水的声音。

另带介绍一下这个木屋里面的主人，他们就是全日本被牛的钉子“咳咳”户，在机场跑道上的房屋就是属于他们的，而至今，他们都没有撤离这片土地。

而这个时候，其他的虚也都躲到了别的飞机内部，或者是其他的什么地方去了。

“这帮混蛋！”看着已经乱成一片的候机厅，在看看跑的不知踪影，只能用感应来勉强感应，紧那罗他们都骂了起来。

“现在我们该怎么办？”

“怎么办，当然是把那些混蛋全部找出来，然后全部干掉啊，难道还能凉拌啊！”

脾气最火爆的一角第一个冲了出去，随后阿散井也冲了出去跟随他的一角先生的脚步，接着就是弓亲和桧佐木，然后是一护还有他的同伴们。到是紧那罗和浦原还有夜一，握菱几个人，互相对视了一眼后，又重新坐回了原位。

如果只是对付那些虚的话，一护他们的力量就已经足够了，而如果有什么特殊情况发生的话，那么他们这留下的四个人，就是在关键时刻出面的了。

与此同时。

“岚，我们这么做能瞒得过那些死神吗？”在一架飞机的内部，正憋屈着待在里面的虹轻声的对旁边的岚道。而这个时候，刚刚从他们身边走过的一名空姐，完全没有感觉到在她的身边，正站着一头触手怪。此时此刻，她的注意力已经完全的被旁边一个正坐着的，看起来很有中年帅大叔气质的家伙的，一只咸猪手给吸引住了。现在，这只手正在她的臀部上上下游走着，如果这个时候紧那罗他们站在这里，就会发现眼前的这个人居然是…

249我记住你了

“岚，我们这么做能瞒得过那些死神吗？”在一架飞机的内部，正憋屈着待在里面的虹轻声的对旁边的岚道。而这个时候，刚刚从他们身边走过的一名空姐，完全没有感觉到在她的身边，正站着一头触手怪。此时此刻，她的注意力已经完全的被旁边一个正坐着的，看起来很有中年帅大叔气质的家伙的，一只咸猪手给吸引住了。现在，这只手正在她的臀部上上下游走着，如果这个时候紧那罗他们站在这里，就会发现眼前的这个人居然是…

此时，正将自己的咸猪手放在空姐臀部上上下游走的，正是石田雨龙的老爹，石田龙弦。

在对石田雨龙进行了一段时间的在教育后，因为临时有事，石田龙弦要到XXX王国去一趟，所以便将雨龙留下继续进行在教育，一直到成功的恢复了灵力为止，而他，则将到思密达王国去风流快活…

“真是的，这个先生好讨厌，好，不过这位先生真的很英俊呢，一会到了思密达王国后，我要不要给他我的电话号码呢…”此时，一边脸红着将饮品放在龙弦面前，一边注意着臀部上那只咸猪手的空姐，并没有注意到眼前的这位怪客人，并没有将全部的注意力放在她的身上，而是落在了她身后的一片没有任何东西的空间。

“奇怪，这些虚怎么会跑到飞机上的…”一边享受着手不断游走于，咳咳，的乐趣，一边感受着机场上的虚，龙弦真的觉得很奇怪。

在这些体型庞大的家伙们刚刚来到机场的时候，还没有上飞机的龙弦就已经感觉到了他们，嗯，还有跟着他们而来的紧那罗等人，只不过，还并不想让过多的人知道自己灭却师身份的龙弦并没有暴露自己，只是收缩了自身的灵压后直接登上了飞机。

本以为随后赶到候机室的紧那罗他们可以顺利的将这些虚给干掉，却没想到他们的顾虑实在是太多了，结果等这些虚到了飞机上了以后，都没有找到下手的机会，弄得现在…

感受着机场上到处都有的，即使是在虚中都可以算得上强的灵压，以及眼前这两个还没有发现自己的家伙，这两个家伙身上的灵压龙弦可是毫无阻拦的完全感受到了，这是比自己弱，但绝对弱不了多少的灵压…

就算是自己偷袭，想要干掉眼前这两个家伙恐怕都不是一件容易的事情。

想到这里，龙弦将那只咸猪手又往里面探了探，让空姐的脸更加的红和坚定了要在抵达思密达王国后给他电话的信念后，终于叹了一口气。

“今天还真是倒霉呢，要去XXX王国风流快活了，居然还能碰到这样的事情，而且，碰到也就碰到了，一百多个人，你随便给我弄两个比较弱的不就好了吗？居然弄了两个和我差不多的，这让我一把老骨头可怎么吃得消啊…”想到吃不消，龙弦又想起了前两天和那两个，嗯，后来又加了一个，应该是三个美貌年轻小护士的4P，咳咳，还真是吃不消啊，自己也是花了好多的力气才摆平了她们的。

唉，看来自己真的是老了啊…

想到这里，龙弦又想到了自己的儿子，看起来这小子应该还是一个处吧？要不要帮他找两个年轻漂亮的，嘿嘿嘿嘿…

呼呼，龙弦还真是一个好父亲啊，连儿子的，嘿嘿嘿，也考虑到了，真是一个好父亲啊。

而这个时候，还在旁边闲聊的虹和岚并没有发现，就在自己的身旁就有一个实力超绝的灭却师，不过很可惜，灵压感应并不是他们的特长，而在龙弦将自身的灵压完全收缩后，他们更是无法感应到…

嗯，一丝一毫还是有的，不过现在外面有好几个实力超强的死神还有灭却师，能感应到一点也是很正常的事情，如果感应不到的话，那才叫奇怪呢！

龙弦的运气不错，可能是最近的经济不景气，外出旅游和外出公务的人比较少，这趟去偏远地区的班机上的人就更没多少，所以旁边的座位都是空的，而那位空姐小朋友看了看飞机起飞还有一段时间，直接坐到了他的旁边，意乱情迷的任其宰割…

龙弦的注意力继续集中到那两头虚身上，不过很可惜，互相之间的距离实在是有些远，而他又没有顺风耳这样的神技，所以最终还是没听清那边到底在说些什么…

最后气恼之下龙弦将所有的注意力全部集中到了旁边的空姐身上，直接把所有的责任全部抛给了紧那罗和浦原他们，结果弄得空姐小朋友喘息声大作，弄得周围座位上的乘客全都看了过来，其中一个长得就比较H的乘客更是直接叫过了一个空姐问。“你们航空公司还提供这种服务吗？那我也要…”心想日本果然不愧是H之国，就连坐飞机都这么H，这一趟过来没有白来啊。

结果弄的空姐十分尴尬。“不，我们并不提供这种服务，那位空姐是自愿的，只要您有那位先生二十分之一的英俊，相信我们的同伴也会为您提供这样的服务的”看起来这位空姐也很羡慕自己的同伴啊。

暂且不提那位乘客不停的抱怨着差别待遇，这边紧那罗他们在没有办法的情况下兵分几路，不停寻找着躲藏起来的虚，如果有落单并且旁边没有人类的就直接干掉，如果旁边有人类，则直接放弃寻找落单的。

这么一来二去，居然让他们干掉的十多个基力安和杂虚，算起来也算是一笔不小的收获。

而那边虹和岚他们，透过窗户看到自己的手下被干掉，也是无动于衷，无他，原本他们就没想过要把100个手下完整的带到思密达王国去，成功的道路上总是要有所牺牲的吗！这是难免的事情。

就在这个时候，前往思密达王国的那家飞机似乎所有的乘客都已经登记完毕，而且飞机的引擎也开始启动了。

“万事俱备…”

“只欠东风…”

两个人，咳咳，两个虚对视了一眼，同时冲出了飞机，与其同时，躲藏在其他地方的虚也全部都冲了出来，而他们的目标就是引擎已经启动，正在准备转移到起飞跑道上的那架空客A380…

正在和空姐亲亲我我，并且让其有了一种欲仙欲死的感觉的龙弦看了一眼那两头虚的方向，不错，运气相当的不错呢…

他们的方向正好是龙弦对面的方向，而那个方向又刚好还没有人落座，如果…

龙弦将空姐抱在了自己的腿上，左手不规矩的游走着，而嘴唇则更加不规矩的在，咳咳，就在空姐小朋友意乱情迷，周围的乘客们嫉妒不已，其他路过的空姐们脸红心跳外带羡慕的时候，龙弦的右手伸了出来，做出了一个手枪射击的动作…

正意乱情迷，欲仙欲死的空姐小朋友突然感觉自已衣服的后腰部位好像被撕破了，接着又好像寒冰滑过一样十分冰冷，接着…

两声巨响…

舱内对面窗户的玻璃，先是出现了两个拳头大小的窟窿，接着整个窗户的玻璃碎成了一片，而在肉眼看不到的地方，两道白光则直奔刚刚出飞机的虹和岚而去。

或者说，并不是冲他们去的，而是冲他们身前的两个同样是本着前往思密达王国航班班机的虚而去的…

因为当虹和岚发觉了这来自背后的一击，然后躲过去以后，这两道白光就正好将另外两个基力安贯穿了…

本来只是路过打酱油的两个基力安，看着自己胸前突然出现的两个拳头大的窟窿，互相对视了一眼，仰天撕嚎了一声后便化为虚无了，这便是虚的宿命…

看着两个在眼前彻底化为虚无的同伴，直到这个时候，虹和岚才发现在他们的身后，居然还有一个和他们不相上下的灭却师一直躲藏着，这个该死的灭却师甚至很肯能是和他们同一个机舱，就在他们的眼皮子底下，想到刚刚贯穿了身体白白惨死的两个同伴，虹和岚真想返身与那个混蛋灭却师拼了，但是他们不能，他们必须要完成任务…

“我记住你了！”岚回头看了一眼刚刚离开的那架客机，冷冷的传了一句后拉着虹离开了。

虽然并没有看到龙弦的样子，不过刚刚的攻击已经让他记住了攻击者的灵压，只要下次碰到了，并且对方使用了灵力攻击，那么他绝对有把握能将对方认出来。

而这个时候，还在机舱内和空姐小朋友那个啥的龙弦也觉得有些可惜虽然从一开始他就没指望过可以将那两个亚丘卡斯给干掉或者重创，根本就是冲着另外两个毫无防备的基力安去的，可是，如果能成功的话…

这个时候，机舱内也是一片的混乱，看着机舱内混乱的情景龙弦摇了摇头叹了口气，虽然只是坏了一个窗户，但即使修好了窗户，为了保障乘客的安全也是需要用很长的时间来检测这架飞机的安全性的，所以，简单的说就是今天他走不了了。

想到这里，龙弦拍了拍空姐小朋友的臀部，示意她可以起来了。

250垂头丧气

想到这里，龙弦拍了拍空姐小朋友的臀部，示意她可以起来了。

护着颇为慌乱的空姐小朋友走到了一旁，在接过了对方潦草写下的电话号码后，龙弦跟着其他乘客一起走下了飞机。当然，在下飞机的时候，还顺便对其他几名空姐微笑了一下，然后赢得了另外几张电话号码。

打量了一下手中的几张号码，龙弦笑了一下，看来今天晚上是闲不着了，不过也好，就当是对自己飞机延误的补偿吧。

走出飞机，踏入依然混乱的候机厅，这个时候龙弦已经可以清晰的看到机场上发生的一切了。

此时紧那罗还有一护他们也看出来了那些虚的目的是机场上其中一架即将起飞的班机，虽然不明白这些家伙们究竟想要干些什么，不过不管怎么说，反正阻止他们就对了。两帮人立刻就在机场上打了起来，只不过这次双方好像颠倒了过来。

紧那罗他们是拼了命的想要破坏飞机，只要破坏了飞机，哪怕只是在飞机的翅膀上开个洞，或者是把轮胎给弄爆了都可以，只要能不让飞机起飞就没问题。而虹和岚他们则是拼了命的想要保护飞机，毕竟这架飞机如果飞不了，那么在接下来的无尽追杀当中，他们在无法返回巢穴的情况下根本就不可能和这些死神抗衡，他们很有可能全部都死要在这里。到那个时候，拿再多的人垫背又有什么用。

紧那罗他们也明白这一点，眼前这些该死的家伙们很有可能是要坐这架飞机到什么地方去，只要不让他们成功，那么报仇的机会就到了。

不过，他们也有他们的顾虑，那就是只能对一些细微的地方进行破坏，使用的招数和技能也同样只能挑选威力小的，毕竟飞机里面坐着的都是对一切懵懂无知，而且个体还非常脆弱的人类，万一一不小心把整个飞机的人都给弄死了…

那可就真的是造孽了。

“今天的风还真大啊…”

“是啊，空姐，现在的这种天气适合起飞吗？不会有什么问题吧？”

看着窗外不时刮起的旋风，还有远处那个已经耸立多年，但此刻却在飓风中不断摇摆的小木屋，正在机舱内喝着咖啡的乘客纷纷向身旁的空姐们询问着。此时此刻，他们完全不知道死神和恶魔和他们的距离相当的近，近到只要他们有办法将飞机的窗户打开（砸开）把胳膊伸出去，就有可能会碰到一个虚，或者是一个死神…

此时战斗已经变得十分激烈了，只是两分钟内，虹和岚手下的基力安和特大虚就已经损失了半数，就连他们两个也都受创不浅。而这个时候，远处还在候机室的龙弦，也通过射箭的方式对紧那罗他们进行支援。

虽然不知道远处候机室那边的那个灭却师是谁，不过不管怎么说也算得不上是敌人，所以紧那罗他们也就放心的在龙弦的火力支援下进行厮杀。

“该死的…”眼看紧那罗他们越逼越近，而自己手下的人也越来越少，虹一咬牙对旁边刚刚挡下一护的月牙天冲的岚道。“你们先上飞机，这里我来挡着。”

“你一个人能行吗？”

“现在是不行也给行了，放心吧，抓到机会后我会爬到飞机上的。”

看到虹坚毅的表情，岚点了一下头，在挡下了紧那罗他们的又一轮攻击后，招呼了一下手下的那些人，一个个的进入了飞机内部。

看到同伴们都进去的差不多了，虹咬了一下牙，落到飞机的背部后使出了绝技，触手狂舞。

漫天的触手在飞机的四处不停的挥舞着，挡下了紧那罗他们的所有攻击，而看着这漫天的触手，紧那罗他们也是一筹莫展，眼下飞机已经进入了跑道内，引擎也已经启动了，现在稍微大一点威力的招数都无法使用，只能小打小闹的用一些小招数。

而这些招数…

说实话，对那些触手的砍伐速度甚至还没有人家再生的速度快，你这边刚砍断几根，人家那边立刻重新再生出来，让你完全没有脾气。

唯一能有效果的，应该就是紧那罗他们全力出大招，比如说紧那罗来一个超大号的月轮，或者是一护的全力月牙天冲，还有浦原喜助的红姬之类的，只有这种程度的招数才有可能突破那些恶心的触手伤及飞机，不过…

如果这么干的话，百分之百的可能就是，飞机里的人类也全部都死光光…

眼见飞机的速度越来越快，紧那罗他们也越来越不敢出手了，生怕贸然出手就把这一飞机的人全部给害死，真要害死了的话，那热闹可就大了去了。

要知道，那些到处祸害的虚弄了一个星期也才弄的6、700人失踪，就这样还累的他们够呛（还不是你们害得）而眼下，只要稍有不对，很有可能他们就要创下纪录了。

而这个时候，飞机内的那些虚似乎也看出来，外边的那些死神还有灭却师并不敢对自己怎么样，于是一个个的都神气活现了起来，透着窗户对着他们比出了各种手势，嗯，都是和中指差不多的那种。

就在这个时候，一直在加速的飞机终于腾空了，先是一米，两米，三米…

眼见着飞机终于离开了跑道，离开了地心引力，奔向了蔚蓝的天空（我想吐）还站在机背上的虹终于呼出了一口气，然后直接趴在了飞机的机背上。

刚刚的那一手触手乱舞虽然只是很普通的招数，可是那种强度的超高速再生可是非常累人的，现在的虹已经是筋疲力尽，恐怕随便来一个副队长级的都可以将他轻易的摆平。

“真该死…”眼见飞机越飞越高，很快就要真的步入空中了，性子还是比较急的一护低骂了医生，然后像是想要出气一样的对着飞机下面的一处跑道来了一记月牙天冲。

本来他只是想要发泄一下，却不想他的月牙天冲威力究竟有多大？

结果，月牙天冲劈中跑道所产生的爆炸等等等等，把飞的还不是很高的飞机弄的在空中抖了一下，整个飞机的水平更是来了一个大角度的倾斜。

眼见着就要重新回到大地，撞的…

眼尖飞机就要重归大地，不止是飞机上的人类还有虚，就连紧那罗他们都是吓得一身冷汗，就更别提罪魁祸首的一护了，如果飞机真的要是坠毁了，那么，恐怕即使当场玩一把抹脖子也无法弥补了。

还好，这个时候还趴在机背上的虹还剩下那么一点体力，眼见飞机的水平倾斜很有可能就要坠毁，连忙将身上的触手全部甩了出去，然后使出了当年挤奶的力气，终于将飞机给正了回来。

这也就是这小子身上的触手多，如果换了其他只有两条触手，不，三条触手的，还真不一定能给正回来。

看了一眼机背上一副功德无量模样的虹，紧那罗他们都有了一种无脸见人的感觉。

而这个时候，机舱内的那些乘客们也终于深深的体会到了，安全带究竟是多么重要的一种道具，真的很重要，如果没有这个东西的话，刚刚光是那么倾斜就已经可以要了他们半条命了。

一飞冲天，此时飞机的速度已经是越来越快，到了最后就连紧那罗他们也追不上了，其实，也没有什么好追的了，毕竟飞机都已经上天了，你还能怎么样？难不成用鬼道把飞机给打下来？现在人家是在天上，而不是在地上，随便一点小动作都能要了上面那六百多条人命。

事实上，只要一想到刚刚发生的事情，紧那罗就是一阵气恼。

先不说刚刚一护那一下子，很有可能要害掉六百多条人命，光是刚刚飞机机舱内那些虚的，一副救世主的模样就已经足够让人恼火了。

六百多条人命，这样的罪刑如果被尸魂界那边知道了，自己除了在尸魂界面壁个几百年之外，唯一的办法就是学学浦原喜助，逃亡现世了...

而如果说六百条人命的事情，只是面壁或者逃亡就可以解决的话，那么被虚嘲笑了一番还没办法还嘴，可就是足以让整个尸魂界的死神都瞧不起的事情了…

真是…

紧那罗心里发誓，以后在也不会和一护这个毛头小子合作了！这家伙简直就是一个祸害！

不止是紧那罗这么想，就连平时和一护交情十分好的一角、阿散井和浦原他们脸色也是稍稍的难看了一些，还好看到局面有些僵，夜一跳了出来给了一护几下子，缓和了一下气氛，不然的话一会还不知道应该怎么办才好。

“那现在该怎么办…”看着越飞越远的飞机，虽然很想给他一记破道，不过…

“算了，我们还是先回去吧，当务之急是赶紧查一下那架飞机的目的地…”

“嗯，不错，那些虚这么做，肯定是有他们的目的，不然的话不会毫无理由的做出这样的事情…”

“对了？刚刚候机室那边有一个灭却师在帮忙，我们要不要过去看看？雨龙不是一直说他是这个世界上最后一个灭却师吗？现在给他找出来一个同伴，他一定会很高兴的！”就在众人想要离去的时候，闯了祸正垂头丧气的一护突然想起了刚刚在背后给予他们火力支援的那位灭却师，只是，当他们返回候机室的时候，那里早已经人去无踪了…

251欢乐会

“对了？刚刚候机室那边有一个灭却师在帮忙，我们要不要过去看看？雨龙不是一直说他是这个世界上最后一个灭却师吗？现在给他找出来一个同伴，他一定会很高兴的！”就在众人想要离去的时候，闯了祸正垂头丧气的一护突然想起了刚刚在背后给予他们火力支援的那位灭却师，只是，当他们返回候机室的时候，那里早已经人去无踪了…

忙了大半天，结果什么事情都没有办成，这让紧那罗他们返程的时候很是垂头丧气了一会，不过接下来发生的事情则让他们垂头丧气到了极点。

因为，就在他们离开空座町，前去追踪虹和岚的时候，一直都在地底下面进行准备工作的那位人形虚也趁着他们离开的机会动了一下，动作不是很大，也就是在弄死了几百个人而已，而且这次它似乎也并不像引起现世的骚乱，所以选择的目标都是老年人，也就是半截身子快要入土的那种…

此时的日本，已经进入了老龄化阶段，年老之人到处都是，相比之下年轻人和中年人倒是显得少了很多（只是相对），而挑选老年人的好处就是，即使他们突然死亡，别人多数也只会认为他们是寿终正寝，根本想不到别的地方去。

虽然，同一时间一下子就死了几百人，确实是一件很奇怪的事情…

不过，搁在日本这样有着一亿多人口的国家，嗯，虽然不是很多，但，到也不算是什么突出的事情…

结果，等紧那罗回去的时候，面对的就是来自尸魂界的怒火和训斥…

而他们也从留守在浦原商店的勇音，还有正在进行恢复训练，却因为这件事情而紧急中止赶到这里的石田雨龙得知，在那些虚刚刚从地下冒出来的时候，尸魂界还有他们就已经感觉到了，只是，空座町距离机场实在是太远了，他们感觉到了但机场那边的紧那罗他们却毫无感觉，而他们想要联系他们却又联系不到…

最后他们只能自己靠自己，最后斩杀了几头杂虚和特大虚了事，就连一头基力安都没有干掉。最后，她们只能眼睁睁的看着数不清的虚，在都市内的养老院还有医院以及其他的一些地方肆虐着…

于是，垂头丧气的紧那罗他们和垂头丧气的勇音她们一起垂头丧气中…

而此时…

“大人，我们已经乘上飞机，那些死神还有灭却师也已经放弃了追赶，现在你们那边怎么样了？”在飞机“上”虹打开了手机，对着手机对面的人形虚道。

和已经落后于时代的紧那罗他们不同，虹他们可是紧随时代前进的，比如说手机，比如说笔记本电脑，这些他们可都呆着呢，所以，千万不能因为他们是虚就瞧不起他们。

“嗯嗯，请大人放心，什么？听不清楚？我这里有杂音？当然，我现在在飞机的机背上和您讲话，嗯嗯，你问其他人？他们的运气比我好，现在都在飞机内玩电脑呢…”当然，有的时候高科技产品也不是万能的，最起码有的时候并不是很好用，所以虹只能靠吼了…

而这些吼声传到了飞机内…

“呜，今天的航程还真是…”听着机外传来的嘶吼声，在想起刚刚飞机起飞时发生的事情，还真是…

而这时候驾驶舱内也是乱了一下，因为不知道什么原因，飞机上突然出现了手机信号，诶，这可不是靠玩笑的事情，一不小心可是会坠毁的…

对了，还有笔记本电脑，也查查看那些正在玩笔记本的家伙，看看他们有没有偷偷上网，不过，貌似现在科技还没发达到这个地步吧…

于是，一个个的空姐们全体出动，想要找出使用手机的家伙，不过很可惜，怎么找也找不到这个胆大到居然敢在飞机上使用手机的人。

还好，手机的信号似乎很微弱，所以并没有对飞机的正常飞行造成太大的困扰，不过，即使这样也不行，一定要把它找出来！！！

“奇怪，这个信号似乎也太微弱了一些吧？就好象是在飞机外面打开的一样…”看着驾驶舱内全都无功而返的空姐，副驾驶挠了挠头，还好，就在这个时候信号突然消失了。

看来，是刚刚不停走动的那些空姐吓到了那个偷开手机的家伙，不过这样的家伙确实值得一吓，最好吓的他不举了才好…

而这个时候飞机外的虹刚刚讲手机关闭，然后将所有的触手全部捆绑到机身上，这样可以让他在高速的情况下更舒服一些。

顺带一提，就算他接受了驾驶和副驾驶的诅咒，不举了一根，他还能有很多根可以使用，可以让很多的女人同时舒服，所以其实这个诅咒的杀伤力并不是很大…

而这个时候，远在地下的人形虚也放下了手中的手机（信号真好）。

“各位，虹和岚已经带着其他的同伴成功的离开了这个国度，接下来，我们只要慢慢的积累就可以了…”接着人形虚扫视了一下手下的三员猛将以及其他座下原有的老人和新加入的新人缓缓的道。

“从今以后，我们将目标放在60岁以上的人类身上，同时尽量控制数量，眼下是宁缺勿滥，另外切忌不要引起人类的注意力…”瞥了一眼已经完全解放出来了的巨型茧。“刚刚虹来的电话里告诉我，灭却师并没有死绝，还有为数不少的灭却师在现世进行行动，刚刚他在机场的时候就碰到了一个，实力并不弱，最起码和他差不多，所以，往后我们的行动一定要尽量小心，以免引起那些灭却师们的反弹。你们要明白，他们和死神的关系虽然不怎么样，但和我们的关系更加恶劣。”

“是，我们知道了，大人…”

与此同时，在浦原商店的一个侧室内…

已经约了好几名空姐，今天晚上就到附近的一家饭店玩一下NP的石田龙弦出现在了商店内，正和刚刚摆脱了紧那罗还有一护他们的浦原以及夜一站在一起。

“你刚刚说的是真的吗？龙弦？”听了龙弦刚刚的话，浦原皱了下眉有些不敢相信。

“我也不敢确定，不过确实有这么一个东西存在，至于那些虚是不是得到了这个东西，然后正在启用这个东西，我就不那么清楚了。我也只不过是觉得他们最近的行动有些诡异，觉得事情有点不对劲，所以才过来提醒你一下的，至于你想不相信，那就不是我所要考虑的事情了。”

浦原点了点头，他也觉得龙弦没有骗他的理由。

“对了，雨龙现在恢复的怎么样了？什么时候能完全恢复过来？”

这下，龙弦也皱起了眉头。

“我儿子可不是一心那个混蛋的儿子一样，可以随意的让你指挥的，你还是不要打我儿子的主意了，我已经让他发誓，绝对不和你们这些死神接触了，所以以后你就不要在想这些事情了…”龙弦撒了一个小谎，不过这也没什么，人生在世，谁能不撒谎呢？

浦原点点头没说什么，他自然有自己的办法可以让雨龙，嘿嘿，那个请君入瓮…

只是，还真没想到，就在自己脚下的这片土地下面，居然有这么了不得的东西，而自己居然还不知道这件事情，这还真是…

不过也不奇怪，按照龙弦的说法，那个所谓的转换器是一百多年前就被封印了的，而那个时候自己还在尸魂界当自己的二番队席官呢，如果这样还能知道的话，那就真的是出鬼了。

“对了，既然你已经知道了这件事情，按么接下来应该怎么办？”

“嗯…”浦原沉吟了一下。“你知道那个地下溶洞的入口在哪里吗？”只要知道了入口在哪里，那么一切就都好办了，按照龙弦的说法当初的那些灭却师只是将入口给封闭了，所以只要把入口和内部的岩石给弄开，就可以进去了。

“这件事情只有我父亲知道，不过我父亲已经死了…”

“抱歉…”心里明白宗玄怎么死的浦原心里充满了歉意。

“没什么，这件事情和你没有关系…”

“嗯，一会我就和紧那罗他们说一下，剩下的事情你就不要再管了，免得暴露了你的身份。”

龙弦点了一下头，然后直接使用飞廉脚离开了商店。

站在空无一人的房间里，浦原喜助叹了口气。“真是多事之秋啊，那边的蓝染还没搞定，现在又出来了这么个东西。”

转身回到了房间里，在那里，紧那罗和一护他们正在开会，检讨着这次行动中错误的地方，一护站在正中央，在其他人的目光注视下念着检讨书。

“浦原？XX去了吗？”注意到浦原离开，又注意到浦原回来的紧那罗调笑道。

一个杯子扔了过来，紧那罗转手接住，然后又扔回了夜一的手中。

“我还在这里呢，他和哪个狐狸精去XX啊！”将杯子放下后夜一大骂道。

眼看着一场检讨会就要变成欢乐会了，浦原咳嗽了两声打断了他们。

“你们先别闹了，有些事情我要和你们说一下…”

252搜索

眼看着一场检讨会就要变成欢乐会了，浦原咳嗽了两声打断了他们。

“你们先别闹了，有些事情我要和你们说一下…”

“诶…你不会是在说真的吧？”听了浦原喜助的话，紧那罗和一护他们一副不敢相信的模样。

“虽然在过去我曾经嬉皮笑脸的开过无数个玩笑，但是我敢发誓，这一次我绝对是认真的…”浦原的脸上写满了严肃这两个字。

“这…”紧那罗还有一护几个人大眼瞪小眼，最后还是紧那罗自己做了一下总结。“没想到，那些灭却师看起来挺古老的，居然可以研究出这么先进的东西…”

浦原撇了撇嘴暗道，你这家伙才见过几个灭却师，就敢随意议论人家。

不过随后他就将全部的视线都落在了碎蜂的身上，没办法，因为接下来向尸魂界上报的事情还要靠人家，所以，虽然很不爽她抱着夜一的姿势和样子，但浦原也只好委屈一下自己了。

注意到夜一的动作，碎蜂轻轻的点了一下头。

她很清楚，浦原这个人平时没大没小嬉皮笑脸的，但在正事上是绝对不会开玩笑的。

注意到碎蜂的回应，浦原也轻轻的点了下头。

憋屈啊…

明明是为了尸魂界着想的事情，居然还要和自己的“情敌”商量…

不过也没办法，不是他不想让紧那罗去上报，实在是他的资历太浅薄了，这么重大的事情上报了，没准就被那个已经有些老糊涂了的山老头给弄成了误报或者是其他什么的。所以，这个时候还是经验丰富，资历够硬的碎蜂出面最合适了，最起码在十三番队里她说话比紧那罗说话有分量多了。

明白这一点的紧那罗也没有说什么，反正没事情更好，可以清净很长时间…

所以，一切只等明天…

到了第二日，刚一起来碎蜂和夜一就将还在抱着勇音暖被窝的紧那罗给拉了起来…

恍惚之间，看到这两个人的紧那罗以为自己就是那些小说里面的男主…

不过很可惜，等到碎蜂一个冰冷的眼神瞧过，夜一一个大大的爆栗敲过后，他醒了，悟了…

“既然已经睡醒了，那么我们走吧…”瞥了一眼习惯裸睡的紧那罗，碎蜂扭头就走生怕脏了自己的眼睛。

到是夜一，看的很起劲…

“没想到你年纪不大，家伙，到是不小吗…”只是看了个隐约的夜一调笑了一句后，就被反应过来的碎蜂和随后赶来的浦原给拖了出去。

真是，汗啊…

偷偷的撇了一下一副吃亏了的模样的勇音还有妮露，紧那罗神不知鬼不觉的穿好了衣服，然后又遛了出去…

作为现世仅有的两名队长，向上通报是需要两名队长一起的，因为这样可以显示事情的严重性，同时也能让山老头还有那帮吃白饭的家伙们重视。

事实上，他们确实是重视了。

在得到了碎蜂和紧那罗的联名上报后，山老头还好，毕竟这一千多年下来什么阵仗没有经历过，可是那些新选上来的四十六室的表现可就…

只要一想到这么一个东西被虚得到，然后，人口已经过了六十亿的人类全都变成虚，哪怕自由十分之一，那种铺天盖地的场面…

把整个尸魂界的队长级全都算上，恐怕把他们类似十次也杀不了多少，这可真是大危机啊…

只要一想到这里，那些新提拔上来的四十六室却是裤子都快要湿了，于是很快这帮吃白饭的家伙就授权给了山老头，让他全权负责…

而事实上，山老头还需要他们授权吗？现在山老头的话就象征着整个尸魂界，而现在尸魂界内部，自从前一任四十六室被蓝染给杀光了以后，现在还愿意听从的人已经是没有几个了。

于是，很快就有五百名二番队成员被派到了现世，而他们的任务只有一个，那就是找出那件转换器…

同时，只要找到了确切的位置，那么尸魂界还将派下几名队长进行支援…

这样的实力，嗯，也就是当年一护到虚圈救人的时候才出现过了…

然后，很快那五百名二番队成员就全部被送达了现世。

没办法，谁也不清楚浦原口中的东西究竟在哪里，按照他的说法就是来自一个他愿意用性命来担保的可靠来源。

当然，这个性命担保什么的大家看一看也就罢了，不过既然可靠…

碎蜂他们很理解，这东西既然是灭却师研制的，那么告诉浦原的那个人也肯定就是灭却师，而死神和灭却师之间的关系可不是一般的恶劣。也就是石田雨龙这个在蓝染一战当中出过力的小家伙，换成是其他的灭却师，指不定什么时候就被山老头派人给偷偷害死了呢。

而紧那罗本人就更是理解了，按照BLEACH文书记载，整个BLEACH的世界就只有两个灭却师，然后在参考一些其他方面的资料，那么这个灭却师是谁就不难猜测了。

而就在这边忙着调兵遣将的功夫，人形虚那边也没有闲着，整个地下溶洞都是来来往往忙里忙外的。

没办法，并不是他们很想忙，而是因为他们遇到了一个大麻烦，大问题，问题相当严重。

这个问题就是产量问题…

没错，产量问题…

将转换器的封印解封，再到制造，然后是生产，这一系列过程当中人形虚他们都没有忘记过韬晦一事…

换句话说就是装孙子，夹着尾巴做人…

所以，在制造新的同伴方面，他们一直都不敢做的太过张扬了，因为那样会引起个方面的注意，无论是尸魂界，还是虚圈的，现在的他们可以称得上是全民公敌了…

因为孙子问题，所以他们一直没有发现另一个问题，那就是，这个造出来的转换器一天究竟可以转换多少个魂…

每天可以转换多少个呢？这，是个大问题…

最起码，浦原喜助不知道，石田龙弦不知道，石田宗玄不知道，甚至就连当初将这个转换器研制出来的灭却师们也不知道，不过，人形虚他们知道…

很简单，刚开始的时候他们每天都是转换一百多个灵魂，于是每天都有一百多个虚加入他们。然后，随着时间的逐渐流逝，他们的动作也越发的大胆了起来，渐渐的增加到了二百多个，而到了只找老年人的时候，每天已经是最少二百个了…

于是，当有一天那些虚们不知道是去了哪一家敬老院和医院回来，带回来了四百多个魂的时候，这个机器运转不了了…

当第四百个魂被转换成一头基力安的时候，机器就好象过热了一样无法运作。这对人形虚他们来说简直就是一场悲剧。每天可以将四百个人类的灵魂转换成虚的灵魂，这算少吗？不算少，整个现世每天从人类灵魂转换成虚的，恐怕也就四五百的数量。但这算多吗？绝对不算多！因为在一切比较大的战役里，四五百的数量连一个浪花都掀不起来。

当然这些现在提出来已经没有什么用了，最让人形虚后悔的是，为了快速提升实力，他们最近的动作太大了，尤其是明知道自己的内部有内鬼的情况下，还将步子迈的这么大，不但引起了死神的注意，还为了获得更多的灵魂来源而将自己手下最忠诚的两员大将给派到了思密达王国去…

早知道每天转换的数量是有限的，何苦让她们跑的那么远呢…

还好…

人形虚从兜里掏出了一个卫星电话，随意的按了几下，然后只听到…

“碎蜂大人，我们已经搜遍了附近，并没有发现什么可疑的地方…”在某个高楼处，正迎风而立的碎蜂身边突然出现了一个黑衣人，在碎蜂的背后，下跪的黑衣人正在用憧憬的目光注视这她。

“扩大搜索范围…”似乎并没有察觉到背后之人的目光，碎蜂只是冷冷的道。

“是，碎蜂大人…”得到了命令的黑衣人只是行礼，然后就消失不见了。

毫不在意属下的目光，碎蜂只是紧紧的盯着一个方向。

在那个方向，四枫院夜一正抱着浦原的一只胳膊，两个人快乐的走在大街上…

“夜一大人…”看着远处幸福的两个人，碎蜂死死的咬着嘴唇。

这个时候一直在旁边记录这什么的碎蜂二代走了过来，轻轻的道。“碎蜂大人，要不要…”虽然看夜一这个情敌很不顺眼，而且很希望她能和浦原喜助走到一起，这样碎蜂大人在死心了的情况下就是自己的了。

不过…

作为一名优秀的部下，应该要以自己的上司为主，所以虽然心中不愿但她还是替碎蜂想着办法。

“不用了…”碎蜂轻轻的摇了摇头。“红莲，加上刚刚的汇报，我让你校对的东西已经差不多了吧…”

“大人请过目…”红莲恭敬的将自己刚刚书写的东西递了上来，然后轻声道。“大人，这些地方都是刑军的成员侦测过的，依照他们的能力这些地方可以划为安全区，剩下的还没有仔细查讯过的就只剩下这几片区域了…”红莲用笔指了几个并没有打上记号的地方，表示这里还不属于安全区域。

此时此刻，碎蜂手中拿着的正是空座町及周围一大片地区的地图…

253多功能转换器

此时此刻，碎蜂手中拿着的正是空座町及周围一大片地区的地图…

在浦原商店的地下，就在紧那罗和勇音他们的别墅旁边，一座日式的巨大城堡刚刚落成…

不知是不是山老头已经和浦原这个家伙达成了什么卑鄙的谅解协议，在那天紧那罗和碎蜂联名上报后，一座与尸魂界相通的穿界门就在这地下落成了。

现在，几乎每天都有上百名的死神从这里进入现世，而他们的任务就是尽快的找出那些虚的藏身之处…

只是空座町和周围的一片区域，虽然算不上大，但绝对算不上小，所以，就算现在尸魂界在现世的人手已经接近千人，几乎整个二番队都快要被搬空了，都还没有找到那些虚的藏身之处。

不过对此，现在正在城堡内满脸疲倦想要睡觉的紧那罗却是一点困扰都没有，无他…

因为尸魂界居然真的和现世的政府有联系，而且还不是一般的联系…

根据现世政府提供的资源，最近自然死亡和非自然死亡的资料已经到了他们的手上。而根据他们已经掌握了的情报，那些虚现在只讲视线盯在那些老年人的身上，于是，很快他们就得出了那些虚每天能够获得的灵魂数量。

而这个数量就是，每天五百…

每天五百…

看着好像不少，但实际上只要还不能量产亚丘卡斯，那么即使让他们就按照这个速度发展上一年的时间，尸魂界也可以轻而易举的将他们剿灭。当然，其实他们每天也只能转换四百个人，不过紧那罗他们不知道而已…

“大人，这片区域我们已经搜索过了，不过还是没有找到…”一名刑军成员单膝跪在正打瞌睡的紧那罗面前，将一块水晶交给了他。

擦了擦嘴角的口水，紧那罗反手将水晶按进了身后的墙壁内。

很快，墙壁上就显示出了一片绿色的区域，这就是刚刚搜查过的区域，绿色，代表着安全，纯天然…

咳咳，紧那罗背后的就是一张空座町以及周边地区的巨型地图，而刚刚的那个水晶就是资料，这个东西是十二番队开发的，紧那罗只知道很好用，具体是怎么做出来的就不知道了。

按照操作说明，将上面的绿色区域传递给在外面进行搜索的其他人后，紧那罗对还在跪着的刑军成员点了点头。“干的不错，先下去休息一下吧…”

“是，大人…”队员兴奋的点了一下头，然后走出的城堡。

不过他并不准备休息，他要工作，要很多的工作…

现在的他完全不需要休息，因为他觉得自己很幸福，没错，和那些还留在尸魂界的同伴们相比他实在是太幸福了…

就在前一些时间，尸魂界的清洗事件虽然已经因为队长们的联名逼宫而减弱了不少，不过那是对各位队长和他们的亲信而言的，而这个亲信的最低标准也是席官…

像他这样的小卒，就算是被冤枉了，也是没有人管的…

尤其是他还是两个最值得五个最值得怀疑的番队之一，二番队的成员的时候，每天光是应付那些过来查讯的人，他就已经要崩溃了…

还好，发生了如今的这件事情，现在的他和那些还留在尸魂界的同伴们相比实在是太幸福了。

想到这里，他原本还有些沉重的脚顿时变得轻了许多…

他真的是太幸福了…

“喂，你说这个实验会成功吗…”

“应该不会，不过…”

“不过什么？”

“不过，如果你能加进去的话就一定会成功…”

“那！”前一个声音给后一个声音一个大大的中指，嗯，中触手…

此时，在地下数百米虚们藏身的溶洞内，人形虚等人正在进行着一个规模庞大的，对他们的命运有着极大影响的实验。

甚至可以说，成败在此一举。

只要这次的实验成功了，那么他们在面对尸魂界和虚圈的时候，就不会再是毫无还手之力，而当初的那个自成一界，建造一个虚的理想国的计划也不再是痴心妄想。

这个实验就是，将数百个人类灵魂同时融合到一起，放弃转化成虚的过程，直接转化成基力安，然后在将几十头基力安在依照这样的方法融合，转化成…

亚丘卡斯…

一般情况下，几百头基力安里面都不一定会有个体意识，只会像野兽一样的去捕食，不过一旦拥有了个体意识，那么这个基力安就拥有了进化的资格，进化成亚丘卡斯的资格，有了这个资格只要进行一定的捕食，就可以顺利的晋升为亚丘卡斯了…

没有这个资格的人，就算你吃到撑死了，也还是基力安，这辈子都别妄想成为亚丘卡斯了…

其实，转换器的这个能力也是人形虚他们刚刚摸索出来的，人死后所化的灵魂变成魂，嗯，和过去一样，该善良善良，该邪恶邪恶，可是如果转化成虚的话，无论生前与否都会变得邪恶起来，所以当他们经过吞噬而变成基力安的时候，都不可避免的丧尸理智，只有那些足够坚强的…

但，如果直接用人类的魂来使用呢？

人类的灵魂，嗯，虽然杂质很多，不过和虚相比却更稳定一些，如果直接用人类的灵魂来进行融合，那么成功的几率已经要比虚的自然融合好很多…

当然，这只不过是理论上可行而已，因为这一点就连当初创造出了转换器的那些灭却师都不知道这一点。（这是肯定的，灭却师总不能每天都拿几百个人类的灵魂来进行这种邪恶的实验吧？那和虚有什么区别了？）

不过在眼下的这种情况下，他们已经没有别的选择了。

现在每天在空座町还有在周边地区进行搜索的那些死神，只要是眼睛没有瞎的基本上都可以看到，上千个死神在找他们啊…

可见，即使那些死神并不知道他们在干什么，也已经将注意力转到他们身上了。

他们不但没有时间，而且已经没有退路了…

当然，既然是实验，就一定会有危险的，没有危险，又怎么能叫做实验呢。

所以，就好像现在一样，几乎所有的虚都躲的远远的，生怕会出现一些人类电影里面经常出现的画面，比如说现场的人全部都被炸死了，或者是现场的人全部都变成丧尸了，怪物了，火星人，天顶星人什么的…

虽然他们现在的模样很丑，但是爱美之心人皆有之，嗯，虚皆有之，变成现在的这幅模样已经够受的了，他们不想在变的更丑了…

和这些小卒们靠的很远很远不同，人形虚和他剩下的三名亚丘卡斯手下，全都站的很近很近，同时心里也是很懊悔很懊悔…

如果他早知道这个转换器的极限是每天四百人的话，他就绝对不会派自己的两名手下去思密达王国，如果他知道这个转换器可以人工培养出亚丘卡斯的话，他就绝对不会，打死他也不会将那两名手下派到思密达王国去了。

依目前的情况来看，以过去几天所做的积攒，这一次如果实验证明可以成功的话，将会增加数名亚丘卡斯到自己的阵营，这样一来加上自己还有剩下的三名手下，将可以组成一个具有压倒性优势（目前明面上的只有浦原喜助、夜一和紧那罗还有碎蜂四个人，剩下的一角和阿散井他还没有看到过，所以以为只有四人）的团体，即使尸魂界那里的死神对现世这边进行支援也不怕，如果那两名手下没有被自己派出去的话…

只可惜，在怎么后悔也是晚了…

“大人，实验就要开始了，您是不是先退到安全的区域？”人形虚还有他的三个手下胆肥，剩下的那些个更下层的却不能不害怕…

只是，现在老大还站在前面，他们这些当手下的总不能退下去吧？

只要想到这里他们这百多个基力安就羡慕起了那些早就已经躲的远远的杂虚们，还是他们幸福啊，虽然实力差了点，等次低了点，但最起码不用受这种危险，真是幸福啊…

正看着转换器出神的人形虚愣了一下，接着看了一眼身后那些脸色有些难看的百多名手下，好像看出了些什么…

“好吧，你们先退下吧…”然后不理如蒙大赦的那些基力安，将头转向身旁的三名亚丘卡斯。“你们三个需要先退下吗？”眼中满是笑意…

轻笑了几声，那三个亚丘卡斯对视了一眼后都摇头道。“不用，我们和他们不一样…”此话一出，将那些正离开这个他们眼中的危险区域的基力安们给羞的，面色大紫啊…

254成功？

轻笑了几声，那三个亚丘卡斯对视了一眼后都摇头道。“不用，我们和他们不一样…”此话一出，将那些正离开这个他们眼中的危险区域的基力安们给羞的，面色大紫啊…

“成功了吗？”还是刚刚对话的一对虚…

“不，我觉得可能是失败了…”另一个虚说话的态度稍稍有些迟疑…

“成功了吗？”

“可能是…”嗯，好吧，可能是刚刚实验发出的噪音让他没有听清楚。

“成功了吗？”又是一句。

“你XX的有毛病啊，我不是说了可能是失败了吗！”已经彻底火了的另一个虚大骂了起来，不过很快就在一名亚丘卡斯挥舞着的拳头下重新安静了起来。

看到那两个呱噪的基力安终于闭嘴了，而且还是在自己的威严下，刚刚挥拳头的亚丘卡斯满意的点了点头，将身体转向了转换器。

说实话，他现在其实也很紧张，紧张的有点想尿尿…

眼下已经不单单只是一场简单的实验了，如果实验失败，证明这一条路是不可行的话…

在场的所有人都知道，将会是怎样的一个后果…

如果失败的话…

“啪啪”刚刚挥拳头的虚给了自己两个巴掌，将自己从胡思乱想当中给解放了出来。眼下，可不是想这些的时候，就算是想，也不能往坏的地方去想，万一真的因为自己这么想而使得实验失败的话，要知道，乌鸦嘴可就是这么来的…

“真是…”正紧紧盯着转换器的人形虚苦笑了一下，在心里，因为如果可以的话，其实他也很想像背后的那个亚丘卡斯一样，给自己两巴掌让自己清醒一下，或者是找一个桌子，让后拿自己的头往上面撞，一直撞到脑浆迸裂为止，又或者是直接找一个讨厌的人，然后绑在自己的面前，自己上去一口一口，直接把他给咬死。

如果可以的话，他真的很想这样做，以减轻自己内心的压力，但是他不能这么做…

作为身后这个团体的带头大哥，自己在他们的面前只能做出一副胸有成足的模样，不能软弱，不能绝望，只能一直坚强…

啊啊啊啊啊啊啊！！！

他真的好想杀人泄愤啊，但是，他不能，真的是！！！

冷静，冷静，现在自己正站在所有的手下面前呢，一定要做出一副胸有成足的模样出来，千万不能让他们看到自己现在的表情…

人形虚很庆幸，自己是站在最前面的，所以没有人能够看到自己刚刚的表情，嗯，那些正在转换器里面进行转换的不算，过不了一会他们还能不能活下来还不一定呢。

就在这个时候，转换器内爆发出一片白光，嗯，为什么是白的呢？因为我喜欢白色…

白光爆闪过后，第一个魂开始进行融合了…

一个人类的灵魂在转换器内开始和另外一个灵魂重叠，当然，也可以称之为融合，不停闪烁的刺眼白光还有那让人难以忍受的惨叫声不停的折磨着他们的耳朵。

很快，惨叫声停止了，闪烁的白光也停止了，出现在人形虚他们面前的是一个，比原来的那个人类灵魂要大上许多的灵魂，就好象是两个人的身躯加在了一起一样，当然，最引人注目的并不是他的身高（论身高，这里随便挑一个都是他的几十倍上百倍）而是，他拥有两个脑袋，没错，两个脑袋…

正好就是那两个灵魂的两个脑袋…

“上帝啊，这是怎么回事啊…”

“佛祖啊，这究竟是怎么回事啊…”

两个头开始不停的大叫起来，显然对眼前的情况很是楞然，尤其是，在看到自己对面的那个脑袋的时候就更是如此了…

而这个时候，看到如此诡异情况的出现，那些原本好像被圈养的猪羊一样排队等待宰割的人类灵魂，也一个个的开始慌乱了起来…

让他们当虚，嗯，在知道这个世界上的绝大部分人，尤其是绝大部分恶人基本上都会变成身边的这些虚一样的生物后，他们就已经任命了。因为这是不可避免的事情，而他们自认自己在过去所做过的事情，貌似也没有可能会让自己成为好人，然后去到那个叫做尸魂界的，类似天堂的地方去。

只是，已经接受命运，并不代表他们就接受了变成眼前的这种东西的情况…

眼下眼前的这个，嗯，姑且称之为东西吧，眼下眼前的这个东西长出了两个脑袋，那么接下来的实验会不会长出三个脑袋，四个脑袋，五个脑袋…

九头怪？

而这个时候，人形虚也很是纳闷。

脑袋多并不是什么的问题，事实上这样的虚虽然不多见，不过自己的身边到也有那么几个，而且实力都很不错…

但是，那必须有一个前提，就是这个拥有好几个脑袋的家伙，必须可以统一的操控这些脑袋，而不是身体被这些多出来的脑袋平均支配着…

想象一下吧，一个人有两只手两只脚还有一个第五肢，这些加起来只有五个的东西被十几个拥有独立思维的脑袋支配，这…

先不说能不能发挥出实力这个问题，这种情况的出现本身就是一个杯具，恐怕就连能否自如行走都是一个相当大的问题。

“嗯，这算成功吗？”人形虚一脸淡漠的看着旁边忙碌的工作人员，他已经在心里发誓，如果最后的结果就是这么个多头怪物的话，那么即使这种怪物的实力达到了史瓦托德的程度，他也绝对不要！绝对！

那些都还在忙碌的工作人员们集体擦了下汗，因为他们知道当这位平时都是面带笑容的带头大哥露出这样的表情的时候，就是他的心里已经怒道极点的时候了。

“呃，还有一个流程还没有完成，只要这个和计划同样是理论上的流程完成了，那么就算真正的成功了…”

“那就快做吧，让我看看你们的成果…”

“是，大人…”

看到人形虚的脸上又重新的挂上了单单的笑容，那些业余的半吊子工作人员们呼出了一口气，这位大人虽然平时待他们很好，但是生起气来的时候还真是…

呼，想想都吓人啊…

人形虚挥了挥手，身后的亚丘卡斯和基力安还有那些杂虚们全都很自觉的向后退了几步，把人形虚还有那些个半调子的工作人员还有那些还在圈养当中的人类灵魂给空了出来。

“可以开始了…”

“是…”

随着命令的下达，操作转换器的工作人员们开始操作了起来。

随着一个个按键被按下，转换器里的那个双头虚（或者是魂？）出现了变化…

变化，是出现在那两个脑袋上的。

那两个脑袋，随着转换器的运作不停的接近这，逐渐逐渐的接近着，然后，两个脑袋碰触到了一起…

当两颗脑袋碰触到一起的时候，那两个脑袋的独立灵魂如同受到极大的痛楚，就好象被满清十大酷刑来了几十遍一样的痛楚…

这种感觉对人形虚，对他身后的那些亚丘卡斯和其他虚们来说，如同身受…

这已经不再是单纯的刺激耳朵了，而是心灵上的…

那个已经被转换成虚的两头怪物，当他受到了这种极大的痛楚时，他和在场的那些虚们引起了心灵上的共鸣，此时此刻他身体上受到的痛楚，在场的虚们都能感受得到，虽然只有一丁点，但已经可以让那些虚无法忍受了…

双头虚的惨叫声不停的震荡着在场虚的心灵，就在那些实力弱小和心志不坚定的人就快要崩溃的时候，惨叫声终于停了下来，而那两个互相碰触的头颅也融合到了一起，只是比刚刚大了一圈罢了…

不过，配合现在的这个两个人大小的身躯，却是刚刚好…

看着这么一个有点像姚明的家伙出现，人形虚的脸上露出了灿烂的笑容。“你是谁…”向前走了几步，一直都在转换器前，人形虚的脸上充满了笑容。

“我，我，我是谁…”刚刚结束融合的虚举起了双手，然后就好像电影里的那些失忆的人一样，不停的用脑袋撞击着转换器透明的膜罩…

就连喊出来的台词都和电影里面的一样一样的…

“我是谁…我是谁…”

看到里面的那个虚的表现，人形虚满意的点了点头，他并不在意这个虚还有没有过往的记忆，他在意的是他现在是一个完整的灵魂，还是一个精神分裂的虚？

答案让他很满意，眼前的这个虚拥有着一个完整的，在某些方面和初生的婴儿一样，但却有着婴儿所没有的经验的灵魂，而且现在他的力量大概是一个正常杂虚的两倍。如此完美的结局，还有什么让他不满意的呢…

255发现

答案让他很满意，眼前的这个虚拥有着一个完整的，在某些方面和初生的婴儿一样，但却有着婴儿所没有的经验的灵魂，而且现在他的力量大概是一个正常杂虚的两倍。如此完美的结局，还有什么让他不满意的呢…

人形虚对这个结果很满意，可是，其他的虚却对这个结果并不是很满意…

因为，他们还记得，当初他们是因为什么而离开了蓝染的阵营，选择了加入人形虚这一边的，就是为了逃离那个该死的，来自尸魂界的叛徒死神的控制，建造属于他们虚的理想国，一个没有杀戮，只有和平的理想国度。

虽然到现在他们都不知道，自己等人当初究竟为什么会选择了相信这个家伙，加入了这个家伙的团队，但是在场的大部分人还是向着这个理想中的目标前进着的…

为的就是前面那个正现出一脸狂热表情的家伙所说的那句话，建立一个虚的理想国。

但是，最近发生的事情却和这家伙说的有些不一样…

先是把身边的那些伙伴们当成是炮灰来用，好吧，那些炮灰都是一些杂虚级的，在虚圈一般都是用来当作食物的，无论是虚圈的基力安和亚丘卡斯，还有那些尸魂界的讨厌的死神都从来都没有将他们认真的看待过。

可对于他们这些将理想国当成是真的来看待的虚们来看，那些杂虚无论多么的弱小，终究好事他们的同伴不是吗？只为了一点不知道是做什么的计划就牺牲同伴？和他当初说的也有点差的太大了吧？

好吧，就算是为了达成理想而不得不做出那么一丁点的牺牲，来把自己的同伴们当成炮灰来使用，那么？那些新加入的同伴又算什么？

在看到了那个被灭却师们研究出来的封印中的转换器的时候，他们欢呼雀跃，因为他们发现那个理想国计划终于不再是理想，而是一个可以成为现实的东西…

即使在收集灵魂的过程当中，他们不得不为此付出一些牺牲，他们也从来都没动摇过。

可是现在，他们动摇了，因为他们新增加的同伴们居然成了实验品？

而就在这个时候，第三个灵魂开始和前一个OK的灵魂开始融合了…

过程，有那么一丁点的痛苦，嗯，只是那么一丁点而已，因为和头颅融合的时候相比，这么一点痛苦实在是算不了什么…

这一次的融合要比前一次的更加…

被融合的这个家伙发出的惨叫声，要比上一个更加的让人难以忍受，就连那些早已退得远远的虚们都觉得自己好像也要死掉了一样，到最后，还能站在最前面的就只剩下依然面带微笑的人形虚，还有那些一脸狂热的半吊子的技术人员…

如果这个时候紧那罗站在这里的话，一定会认为那些刚入门的技术人员很有点涅茧利第二的潜质，尤其是他们那一脸狂热的表情和在听到这样的惨叫声却会兴奋的神经…

“大人…”一个身穿刑军特有服装的死神单膝跪在紧那罗的身后，而紧那罗则满脸严肃的站在那张显示在墙壁上的地图前，闭目不知道在想着什么…

“大人…”在发现眼前这位不知道在思索着什么问题的大人好像并没有听到自己的声音后，死神又重新叫了一声，这一次的声音要比刚刚的那一次大上一些。

只是…

觉得有些奇怪的死神悄悄的站了起来，然后走到了紧那罗的身边…

“呼呼…”

“”

不知所措的死神不知道应该做和反应，还好就在这个时候，一直在外协助其他死神的勇音走了进来看到了这一幕。

“你先等一下，我去把这家伙叫醒…”

发现了这难堪的一幕后，勇音咬了咬牙，走到了紧那罗的身边，然后…

九阴白骨爪…

“嗷！！！”犹如沉睡的巨龙惊醒，有犹如睡着的小猫被浇醒，反正不管怎么说，这个似龙非龙，似猫非猫的家伙算是醒了，而且还叫唤了一下。

“是谁将我从睡梦中惊醒…”被掐醒的紧那罗怒吼了一声吼，用充满了威严的目光看向了那么将自己惊醒的渺小存在，顺带一提，他先擦掉了眼屎后才说的，眼睛半张半合有点像关公。

勇音的回应只有一个，就是又一记九阴白骨爪…

然后，勇音变成了伟大的存在，而紧那罗则成了渺小的，微不足道的，近乎无害的存在…

“好了，把那份资料留下，你可以退下了…”十分温和的对那个有些楞住的死神说了一句，因为接下来发生的事情并不适合在外人面前进行，那很血腥…

“是…”虽然还是有些弄不清楚状况，不过看了看勇音的脸色，这个死神知道，接下来将会发生一些不适合他在现场的恐怖事情。

“NO…”此时此刻刚刚还扮着一副巨龙样的紧那罗，看到那个死神要离开的样子立刻萎了下来。因为他很清楚，如果这个死神现在离开的话，那么在人前从来都是一副温柔可人娇小玲珑（身高一米八六）的勇音，将会用他人完全无法想象的手段来对付自己，其残忍程度是地球人无法想象的…

只不过这个死神也很清楚，现在离开，有麻烦的会是紧那罗，但如果现在不离开，那么紧那罗会不会有麻烦自己不知道，不过自己肯定会有麻烦，而且还是大麻烦，更何况让眼前的这个正在睡觉的家伙又一点苦头，也是一件很爽的事情，谁让文子…

“嘭…”

在紧那罗绝望的目光中，死神干净利落的关上了大门，毫不犹豫的…

“呃，亲爱的…”发觉整个房间里只剩下自己和勇音两个人后，紧那罗的表情变得很是微妙…

“亲爱的？”勇音轻笑了一下。“这个称呼我很喜欢，除此以外你还有别的什么想要说的吗？”

“呃…这个…”

看到紧那罗这副模样，勇音脸上的笑意更浓了，然后，她的冻云出现在了手中…

“啊啊啊～～饶命啊～～我只是因为最近太困了所以想打个瞌睡而已，绝对没犯什么错误啊…”

“没犯什么错误…”不提这个还好，一提这个，原本就连瞌睡的事情都没怎样的勇音脸色立刻变了，变得就好象绿巨人一样…

“你不会是想告诉我，昨天晚上闯进了城堡内的女子更衣室，只是一个意外吧？”只要一想起昨天发生的事情，勇音的脸色就有些…

“呃，如果我说昨天的事情是个意外，你信吗…”紧那罗的目光闪烁，并且开始寻找求生之路，话说昨天的事情确实只是个意外，最近一段时间为了找那些虚的藏身之处真的很累，累的他已经很多天没有好好的休息了（按照他的习惯，每天睡眠不超过12个小时就算没有好好休息，事实上我也是）然后吗，平时他都对那个城堡另外一侧的那个女子更衣室很感兴趣，尤其是刑军来了一大帮的女成员，然后那些女成员都住在城堡内的时候…

接着吗…

有一个成语不是叫做日有所思夜有所梦吗…

昨天他实在是太累了，然后在昏头昏脑的情况下，自然而然的就走进了更衣室…

也不知道是有意还是无意的，很凑巧，那天正好是所有的女死神刚刚沐浴完，正在换衣服的时候，然后…

最糟糕的是，那里并不只是一些普通的女死神在里面，勇音和妮露，还有夜一和碎蜂以及井上织姬她们也都在那里，然后同样的被紧那罗给看光了…

对勇音来说自己被看光了到也不算什么，反正这么些年下来也没少被看，可是妮露，要知道她还只是个孩子啊，以后还怎么…

还有夜一和碎蜂还有其他的普通的…

呃…

应该说碎蜂和织姬还有其他普通的女死神，夜一本人对此到是没有意见…

不过，勇音发现自今天起，几乎所有的男性和女性死神看紧那罗的目光都很异样，包括刚刚出去了的那个…

“亲爱的，我只能说我昨天一定是昏了头了，不然的话…”此时此刻紧那罗的眼光犹如X战警里面的激光眼一样，闪烁异常，不需要有心人就可以看的出来他现在心里正在谋划着什么，嗯，一般来说应该就是求生之路吧。

说起来他的房间的位置还真的是相当的不错呢，在安排办公室位置的时候，就给自己找了一个背山面海，前朱雀后玄武，左青龙右白虎，非常适合逃跑的位置…

就在紧那罗是对逃跑这个任务时刻准备着的时候，一个刑军的家伙突然从外面冲了进来，连门都没有敲，把里面的两个人给吓了一跳。

摸了摸扑通扑通跳个不停的小心肝，紧那罗决定以后一定要按一个带锁的门，不然的话万一以后自己和勇音在办公室里，咳咳，就算是和普通的女下属在办公室里，咳咳，的时候被人撞见也不行啊。

就在这个时候，只听那名死神激动的道。“大人，我们可能已经发现了那些虚的所在了。”

256迷路

摸了摸扑通扑通跳个不停的小心肝，紧那罗决定以后一定要按一个带锁的门，不然的话万一以后自己和勇音在办公室里，咳咳，就算是和普通的女下属在办公室里，咳咳，的时候被人撞见也不行啊。

就在这个时候，只听那名死神激动的道。“大人，我们可能已经发现了那些虚的所在了。”

“当然当然，他们当然已经找到那个地方了，因为他们已经找了二十多天了…”待让那个死神出去之后紧那罗满嘴抱怨，不过心里其实已经爽透了。

刚刚的那个死神来的实在太巧了，自己真的是爱死他了。

既然已经找到了那些虚的老巢，那么我们亲爱的勇音同学就不会在折磨可怜的紧那罗小朋友了吧？既然这样那岂不是…

桀桀桀桀…

“你的心里一定很爽吧…”

上帝发誓，这句话绝对不是勇音说的，而是不知道什么时候流进房间里的夜一说的。

不过她这一出声可是把紧那罗和勇音给吓了一大跳，尤其是在看清楚来人是谁的时候就更是如此了，勇音是羞愧，而紧那罗吗，虽然他的脸皮厚比城墙，但，见到受害人的手稍微的那么一点心虚还是有的…

无限娇媚的瞥了紧那罗一眼，在瞥到旁边的勇音有些不爽了以后才淡淡的道。

“资料都看过了吗？可以出发了吧…”听起来像是询问，但实际上却是…

“当然已经准备好了，什么时候出发？”他说谎，因为就在刚刚，他还在站着睡觉…

好吧，这也是有理由的，谁叫他太困了呢，不知不觉的就学会了站着睡觉这一手。

顺带一提，我也能站着睡觉，不过是在初中的时候因为经常熬夜，然后有一次就不知觉的在走廊里，当然，以后就在也没使用过了…

勇音不说破，夜一也不知道这一点，所以很快三个人就走到了城堡的大堂。在那里，其他的人早已经等候多时了。

不过，这些人看紧那罗的目光有些异样啊…

比如握菱铁斋和茶渡泰虎他们看紧那罗的眼光像是在看色狼，井上织姬和碎蜂她们看他的目光则是像在看色魔，还有浦原喜助和\崎一护看他的目光则是像在看仇人…

好吧，紧那罗这事确实做得有些不对，不过总不至于让他们用这么恐怖的目光看着他吧？

还好，就在这个时候大堂内与尸魂界联络的那台显示器亮了起来，中断了\崎一护他们杀人的目光。（你们发现了吗？最新一话的一护帅了很多，就好象魔王父亲里的飞机头眼镜男一样，换了发形摘掉眼镜就变成…）

“听说你们已经发现了那些虚藏身的地方了，是吗？帅哥美女们…”只要听从显示器里传出来的话，还有那个腔调，紧那罗不用看就知道里面站着的是谁。

虽然很奇怪居然不是山老头在和他们说话，不过，换一个更合得来的显然比较符合他的口味，要知道，他可是出了名的重口味。

“怎么是你？大叔？”

好吧，他承认，他在念大叔的时候加重了点口音…

本来还对紧那罗一脸苦大仇深的死神们立刻嗤笑了起来，个别几个，嗯，比如说夜一这样的甚至是明目张胆的哈哈大笑了起来。

整个尸魂界的人都知道，京乐春水最讨厌的就是别人叫他大叔，或者，更老的称呼…

“你这个家伙…”当着这么多人的面，虽然京乐很想和紧那罗真人PK,不过…

算了，就绕过这小子一回好了…

话说，自己好像真的老了呢，能不能打的过这个总是藏一手的家伙也不一定…

“山老头正在忙其他重要的事情，所以现在没功夫来见你们，就让我来顶替了，这个答案你们满意了吧！”说是你们，其实京乐的脸是对着紧那罗的。

“是什么重要的事情啊…”

“听说，最近山老头好像想要给自己换一个副队长，最起码是三席…”似乎是听到了紧那罗的轻声细语，京乐春水一脸猥琐的道。

“哦？”这下紧那罗也感兴趣了。

“那，这个即将上任的副队长，嗯，或者是三席是不是…”

“beautiful…”

“啊哈，那现在雀部副队长一定很伤心…”听到这个即使不会英语的自己也很熟悉的单词，紧那罗的脸上越发的诡异了…

“看来我们的山本总队长还真是人老心不老啊，对了，那位新的副队长或者是席官是什么类型的？”虽然知道眼下的场合并不适合讨论这个话题，不过熊熊燃烧的八卦之魂还是让他…

最起码，他想要知道我们敬爱的山本总队长有没有老牛，咳咳，化石牛吃嫩草…

或者是找了一个和自己年纪差不多的？当然，这个好像有那么一点不太可能，因为能活得和他差不多一样长的死神，在尸魂界应该没有几个，如果是女性的话就只是所知只有一个…

不过那个好像不太可能，因为那位，咳咳，美女不但本身就是个队长，而且好像还是位，好吧，自己本身并不歧视百合，也不会对百合有任何的偏见…

就在紧那罗的思绪越跑越偏的时候，京乐站了出来进行了解答。

“是LOLI…”

“LOLI？”

“当然，你知道，就是这个样子的…”京乐的手在虚空不停的划动着令人难以琢磨的线条，然后那边的紧那罗却跟着划动了起来，眼中还不停的闪动着绿光…

看来，他们一定是在交流着某种只有色狼才知道的特殊信息…

只是他们在这边交流的很愉快，那边还在站着的夜一他们却有点不爽了，嗯，或许还要加上显示器另外一边，正站在京乐的身边，额头上青筋越来越多也越来越明显了的伊势七绪。

“队长，可以暂停你那可耻的交流了吗？”

“你刚刚在做什么？啊？”

最后终于受不了的七绪和勇音分别用自己的拿手绝技终止了这场顶级色狼之间的交流，让本来还在大开眼界的其他☆奇书网のWww.Qisuu.Com★围观男性很是失望，作为不用学就是入门级色狼的他们，虽然并不知道刚刚那两个人在交流着什么，不过…

获益匪浅啊…

要不怎么说人家是队长，而自己则只能在二番队当小兵，没事最多YY一下美丽的碎蜂队长，这就是警界上的不同啊…

看看人家比划的，随便的比划那么两下，就可以让我们看出好几种，嗯嗯…

我已经看出了LOLI，御姐和熟女，你们看出几种了？

“看到了吗，这就是男人，这就是男人，哼哼哼哼…”发觉那些男性的气氛活跃了不少后，夜一对着碎蜂冷笑了两声，当然，目光是看向浦原的。

对此浦原还能说些什么呢，只能说自己被这些男人的败类给拖累了吧…

不过…

刚刚这家伙偏过头去的时候貌似有那么一点心虚啊，看来里面一定有什么八卦可以挖…

“好了，女士们先生们，你们不会是忘了一会我们还要干些什么吧？”因为现场没有正常人，所以最后只能由稍稍有些正常，和其他人相比的，稍稍有些正常的握菱铁斋站出来结束这次会面了。

“当然，去找那些虚…”

“很好，那么我们出发吧…”

“嗯，对，我们出发吧，不过在那之前我有一个问题…”

“什么？”

“那些家伙在哪里…”

虽然一瞬间，整个城堡都冷场了…

不过这个问题还是必须问清楚的，因为紧那罗可不想承担路痴这个罪名…

好吧，最后在这帮家伙用摩尔电码的方式传递给了紧那罗后，他终于明白那些虚躲在哪里了。

“疼吗…”在飞毯上，勇音正在用红药水擦拭着紧那罗的伤口。

呲牙咧嘴。“怎么说呢，如果我说我被几十个人狠狠的K了一顿后却一点都不疼，那我一定是在说谎…”

“呵呵呵呵”一群人偷笑的声音，好吧，飞毯周围确实有很多人为了一圈，所以他们想说什么私密话，基本上是没可能的…

“说起来，你们是怎么找到的？”将头转向了另一侧，紧那罗询问着另一个有资格乘坐飞毯的碎蜂。

“很简单，一点一点的排查，将所有可以的地方全部排除掉后，你一定可以找到他们的…”

大拇指…

“所以说让你们找人是对的，如果让那帮家伙找的话，还不一定找到哪个世纪呢，说不定赛亚人入侵地球了都不一定能找得到，不，或许到了赛亚人入侵地球的时候，他们已经失踪了…”

紧那罗说这句话不是没有根据的，因为就在刚刚，从尸魂界赶来支援，正跟在他们下面刑军的一部分十一番队成员和他们的队长、副队长，还有三席、四席以及五席以及，好吧，他们全部集体失踪了。

当然也可以说他们迷路了，集体迷路了，在众目睽睽之下…

257另一个世界1

紧那罗说这句话不是没有根据的，因为就在刚刚，从尸魂界赶来支援，正跟在他们下面刑军的一部分十一番队成员和他们的队长、副队长，还有三席、四席以及五席以及，好吧，他们全部集体失踪了。

当然也可以说他们迷路了，集体迷路了，在众目睽睽之下…

紧那罗发誓，如果再让自己见到更木剑八那个家伙，自己一定要狠狠的K他一顿，当然，能不能打得过暂且不提。

现在最重要的问题不是别的，而是高阶战力的不足！

早在刚开始的时候，在得到了尸魂界将会派来援军的消息时，浦原喜助和夜一他们就已经能够说明了真正的战斗他们并不一定会参加，而是选择了在旁边观看，只有在自己等人情况不妙的时候才会选择出现。

而当时自己考虑到眼下现有的力量，还有那些潜在的（阿散井、一角等）高阶力量后，在觉得现下的力量已经足够的情况下也就答应了下来。（别提碎蜂那个小丫头了，她早就被自己的夜一大人给迷住了，恐怕当时就算夜一提出要让她和自己还有浦原玩3P，嗯，好好迷惑一下那个小丫头也会答应。）

本来自己，碎蜂，更木剑八，阿散井和一角五个人，再加上尸魂界那边大举派来的援军应付这边的情况已经足够了，但是谁知道更木剑八那个该死的路痴，明知道自己经常会迷路居然还不跟紧一些，现在可好…

高阶战力现在只剩下自己和碎蜂等三个人，而对方即使是以最乐观的态度来估计，最少也会有四个亚丘卡斯…

4：3啊…

当然，如果自己大发神威的话，1：2也不是不可能，甚至来个d解自己一个人把对方四个全都挑了应该也不会有什么问题，当然，前提是对方千万不要有史瓦托德那个级别的高阶战力存在，不过d解这一点是绝对不可能的，因为那是用来准备对付蓝染的东西，如果现在就用出来…

不需要假设，这些虚肯定有办法将消息传递给虚圈的蓝染，甚至虚圈那边还有可能会派援军过来帮忙，毕竟转换器这个东西实在是…（这个时候他们还不知道，现世的这帮虚和虚圈的那帮不是一伙的）

简而言之，现在真的很惨…

当然，或许他并不是很惨，因为就在他坐着浦原喜助自愿捐献出来的飞毯上不停抱怨的时候，那边已经迷路了的更木剑八并不是一点忙都没有榜上。

或者说，他虽然没有帮到预计当中应该帮的，但，却并不会比预计当中帮的少…

就好象现在，他和他的队员们正站在两头亚丘卡斯和几十头其他虚的面前…

“今天的运气还不错吗…”看着海岸上的这群虚，更木剑八先是狞笑了两声，然后抽出了腰间的斩魂刀。

“就是就是，我就说过我指的路是对的，绝对不是光头仔口中的路痴…”还在剑八背上的八千留雀跃的跳着。

“好了，八千留，不要在跳了，我们很快就有乐子可以享受了…”

而这个时候，刚刚从船上下来正站在沙滩上的虹和岚，还有他们身后的那些虚却觉得今天真是霉运恒生…

屋漏偏逢连夜雨…

“难道是倒霉之神一直都跟在我们身边吗，我们怎么会这么倒霉啊…”看着眼前的这帮死神，虹和岚身后的一个基力安哀嚎了起来。

此时的虹和岚已经没有当初的意气风发，他们身后的那些虚们也都一个个骨瘦如柴，活脱脱的就是一群丧家之犬…

而他们背后的虚的数量也不是当初出发时的五六十人，而是，三四十人？

不但数量减少了不少，而且看起来好像还人人带伤。

事实上，就在刚刚迷路的更木剑八他们撞上他们之前，虹和岚还在通过手机和地下那边的人形虚通话，告诉他自己等人已经从思密达王国回来了…

这一切都要从他们离开了日本，前往思密达王国的时候说起…

刚开始的时候一切都还好好的，无论是在飞机上偷，嗯，应该说是拿或者是借一些食物啊，饮料什么的出来享用，虽然给飞机上的空姐们造成了一定的困扰，不过总体上来说一切都还是好的…

而当他们刚刚踏入思密达王国领土的时候，也一切都很不错，虽然看不懂思密达王国的文字，不过他们还是在头几天混的风生水起，光顾了不少的敬老院之类的地方。

不过在随后的一段时间，他们杯具了…

先是一些散落在外的同伴不知道被什么人给干掉了，接着就是一大群自称鬼差的家伙开始缉捕他们，嗯，缉捕过程很血腥的那种

而随着这个缉捕过程的逐渐推移，他们也渐渐的明白了他们的对手究竟是谁…

这是一群自称为鬼差的家伙，归属于一个叫做天朝的国度，而他们则是天朝这个国度里，嗯，相当于尸魂界的一个叫做地府的组织的小兵…

按照被他们抓住的一个鬼差的说法，这个叫做地府的组织的管辖范围相当的大，涵盖了整个神州大地，当然，这个神州到底是什么到现在他们都还弄不清楚。

不过这个并不是重点，重点是在这个名为神州的地方，虚，当然，他们称之为妖魔鬼怪，妖魔鬼怪是不允许出现在现世，当然他们称之为人间…

只要有妖魔鬼怪出现在人间，那么分布在神州各地的土地们，咳咳，这个好像就是类似尸魂界的那种驻扎于现世的轮值死神，不过神州的土地好象是终身制的…

每当有人类聚集的地方出现，仙界…

这个仙界是最让虹和岚他们心惊的地方，因为根据被他们抓到的那个鬼差的说法，仙界是那些仙人，就是虚圈的亚丘卡斯和尸魂界的队长这两个等级居住的地方，其他的基力安啊，席官啊什么的只能在那里担当侍从和士兵，而仙界的仙人数之不尽…

当然，类似山老头和史瓦托德这样的存在还是很少的，而且一般都是有品级的存在，不过在怎么少也比尸魂界和虚圈多出几十倍来，根本就不是日本那个狭小的世界可以比拟的…

好了，接上面的话题…

每当有人类聚集的地方出现，仙界就会派下土地，一面接受人类的香火供奉，一面维护着人类的安全，只要有即将转化为妖魔鬼怪的的鬼魂或者是直接出现妖魔鬼怪，他们就会将其超度（魂葬）和斩妖除魔（直接干掉）…

当然，如果有摆不平的家伙出现，那他们就会向地府求援…

就目前而言，还没有地府摆不平的存在，因为在地府不但有十殿阎王这十个高阶战力，还有什么牛头马面啊，铁笔判官啊，孟婆啊之类的好几个高阶，他们的地位都不会比仙界的仙人差，而且因为地府工作远比逍遥的仙界辛苦，所以地府里的高阶地位都很尊崇…

除此之外，地府里还有着有时超过百名，有时只有几十名的超级军队…

这些都是仙界未来的仙人，据说当年鸿钧道祖让座下童子建立仙界的时候，曾经立下一条来，那就是所有想要到仙界的仙人都必须先在地府待上一百年，在和幽冥界（虚圈）跑出来作乱的妖魔鬼怪战斗当中积累经验，以免仙界养下太多的废物…

其实也没差了，因为仙界已经近千年没有和幽冥界有大的冲突了，即使有那么几个小的跑出来，基本上也用不到他们，那些鬼差就可以解决一切了…

而如果地府也摆不平了，那么仙界就会出马…

不过事实上仙界的仙人们已经有千余年没有出手了，上一次出手的时候好象是为了对付一只幽冥界跑出来的凌驾于史瓦托德之上的猴子？在上一次是几千年前的封神？不过那个时候应该算是仙人之间的内战，只不过一些幽冥界的家伙也跟着掺和进来罢了…

当然，除了仙界，地府还有土地们这三层防护，还有一个强大的战斗阶级是绝对不能让人遗忘的，那就是灭却师…

哦，不，在天朝这边他们并不是灭却师，而应该被称之为？

应该叫啥呢…

炼气士？有点太古老了，好象是几千年前的称呼了…

修士？

修道者？

道士？

和尚？

读书人？不不不，没有读书人，因为读书人已经在很久以前就已经被杀干净了，话说现在读书顺便斩妖除魔的应该叫学生？小学生？中学生？高中生？大学生？反正都带个生字，也不知道生什么…

和在日本被死神用阴谋害的只剩下一个的灭却师，还有在欧洲被教廷绑在火刑柱上烧死的巫师和驱魔人相比，这些在天朝生活的家伙实在是太幸福了，当然，除了读书人。至于为什么读书人都被杀干净了，一切请听下回分解…

258另一个世界2

和在日本被死神用阴谋害的只剩下一个的灭却师，还有在欧洲被教廷绑在火刑柱上烧死的巫师和驱魔人相比，这些在天朝生活的家伙实在是太幸福了，当然，除了读书人。至于为什么读书人都被杀干净了，一切请听下回分解…

关于为什么读书人都被历朝历代的君王给杀干净了，这个还要从那位伟大的帅哥鸿钧说起…

这位帅哥平生究竟干过多少件大事，多少件好事，这个没人知道，不过就目前知道的大事就有四件，当然，是不是好事那就仁者见仁了…

一件就是开辟或者是找到了一个独立于幽冥界（虚圈）和地府（尸魂界）之外的又一个空间，也就是仙界（尸魂界里王所居住的空间，当然要比那里大上N倍）了…

第二件就是让自己座下的童子创立了天庭，掌管所有的仙人，无论是不是高阶的…

第三件就是创立了地府，然后由地府管理那些死去的人，段别他们生前的善恶然后进行惩罚或者奖励，同时对抗幽冥界的妖魔…

而最后一件，也就是最重要的一件，那就是他创立了修行之法…

而这个修行之法就是给那些读书人惹来杀身之祸的东西了…

在没有修行之法的时候，基本上所有的仙人都是靠着天赋吃饭，天赋好的不用说了，实力的进步肯定是一日千里，而那些天赋不好的…

好吧，请永远在小卒这个位置上舒服的待着吧…

而且与其他几界不同，仙界的仙人们并不是使用固定的武器，比如说尸魂界的死神用的斩魂刀，他们使用的是法宝，除开实力达到一定强度后会自动拥有的可进化法宝外，还可以通过各种资源来炼制法宝，唯一的缺点就是除开自身拥有的法宝外，其他炼制的法宝一旦落入人手，很容易就被掌握的人使用…

同样，这些法宝的样式并不是固定的，不像其他几界不是枪啊就是剑啊，要么就是刀啊，有的居然还是翅膀？

所以，依靠着数量占据绝对优势的法宝，可以让他们在面对其他几界的同级人物时，占据绝对的上峰，前提是对方千万别太变态了…

总的来说在没有修行之法之前，靠着庞大的人口基数，神州仙界的仙人（高阶）数量大概相当于其他所有各种乱七八糟界的一半，算是世界上最强同时也是最庞大的一界了…

可是自从有了修行之法以后呢？这个实力就大大的不同了…

不但那些高阶仙人可以通过修炼来增强实力，而不是对着天赋混吃等死，那些低阶的家伙们也可以通过修炼来增强自己的实力。

顺带一提，神州仙界这边的实力划分为：鬼卒（炮灰）鬼仙（没法宝但是掌握仙术）人仙（拥有法宝但只是初步）天仙（完全掌握法宝只等进化）金仙（法宝以进化、队长或亚丘卡斯级）大罗金仙（史瓦托德、蓝染、山老头）圣人（这个自己想反正少不了有数的几个）最后也是最强的就是鸿钧了，这个已经不能在用等级来划分，因为光他一个就可以将地球上所有乱七八糟界外加仙界一扫而光…

掌握了修行之法以后，神州仙界的实力增长已经到了一个令人发指的地步，简单的来说就是地球上的其他所有界加起来，也只不过是和神州仙界相当而已…

而且，这还都是在鸿钧没有出面的情况下…

总的来说，一切都还是很顺的…

不过，这一切都是在仙界的老对头幽冥界也掌握了修行之法之前…

因为拥有了修行之法，本来是和幽冥界势均力敌的仙界立刻强压了他们一头，这本来是件很爽的事情，因为当时仙界所有的大罗金仙和圣人全体出动，大军已经打进了幽冥界，用了几百年的时候，把里面的妖魔压的不但连幽冥界都出不了，而且还是节节败退已经丧失了一半领土的地步。

此时此刻的仙界很有种想要把幽冥界斩草除根的想法，反正当时的天朝人够多，即使把幽冥界的妖魔全部杀光了也没关系，更何况还不一定全是杀，有的还是超度…

等到把所有的妖魔全部超度掉后，先来个绿化美化一下环境，让仙人也可以居住，然后在来个圈养和计划生育…

桀桀桀桀

不过就在仙界大军步步凯歌，一切都是很幸福很美好的时候，不知道因为什么情况修行之法居然外漏，而且还是落入了幽冥界之手..

一开始的时候仙人们还在庆幸，那是他们用的修行之法，那些妖魔即使拿去了也没有办法使用，然而他们实在是太小瞧幽冥界了，也太小瞧鸿钧的死对头，那个只稍差他一步的罗T了…

在这种幽冥界即将被彻底征服的压力下，罗T发挥了他并不逊于鸿钧的大脑，将这份修行之法改进，改进成了可以让妖魔也修行的东西…

然后罗T在大展神威将所有的仙界大军扫除干净，在和赶来的鸿钧大打出手…

然后…

幽冥界变得比以前更加的荒芜了…

不过整个幽冥界也变得比以前和谐了很多，和仙界还有人类的关系也改善了不少，因为获得了修行之法后，他们不需要在通过吞噬同类和人间拥有灵力的人类来获得灵力增强实力了。完全可以从空气中提取灵力。

没有了冲突的原因，幽冥界开始变得自闭了起来，最后基本上除了一些贪吃的小家伙和一些和仙人有仇的家伙外，很少再有妖魔外出…

这也是为什么唐以后，再也没有什么大的神话出现了…

不过也因为那延绵了几百年的战争，许多的修行之法也外漏到了人间，被人间那些有灵力的人类获得，然后修行…

顺带一提，没想到这些修行之法居然还很适合人类…

修炼了这些以后，空气中的灵力可以强化人类的肉体，延长他们的寿命，使他们拥有强大的力量…

而他们则用这种力量来斩妖除魔，保家卫国，当然也有奸淫掳掠，危害人间的…

反正不止是仙界和幽冥界乱成一团，大打一通，就连当时的人间也因为很无聊的正邪为题而乱了起来…

不可小瞧的人类，因为其中一些天赋很好的人类，居然用了很短的时间就达到了天仙和金仙的地步，少数的几个人甚至达到了大罗金仙的地步

当然，实力就是罪恶的根源，当时的人间也被这些这仙那仙给打的…

相当的无语啊…

而也就是在这个时候，打的有点筋疲力尽的仙界和幽冥界将目光转向了这些在人间正努力学习他们的人类…

有实力的人人人都喜欢，尤其是在双方很有点两败俱伤的感觉的时候，无论是本来的职责就是照顾人类的仙界，还是把人类当成食物的幽冥界，都将橄榄枝递向了他们…

从此，这些人间的修行者就有了另外一个出路。

一个就是将自身修行到足够的实力之后（最低天仙），带着肉身直接飞升仙界或者幽冥界去，到时候无论是OOXX还是混吃混喝都可以，不过一般情况无论正邪选的都是仙界，因为仙界不但风景美，而且仙女更美…

只有少数罪大恶极，实在是无法原谅的才会选择去幽冥界…

罗T吃亏了，败在了美女外交下…

第二个就是挂了以后在飞升，因为有肉体和没肉体的差别不是很大，也就OOXX的时候有点差别，所有很多人选择了等挂了以后再飞升…

这个就是羽化飞升了…

这帮人因为都是在活了几百年甚至上千年以后才挂掉的，所以很多人的实力相当之不错，飞升后在仙界的地位也不会很低，甚至有过大罗金仙这么飞升的…

同样，这帮人还是多数选择了仙界，少数选择了幽冥界…

不过幽冥界也没有吃亏多少，因为敢去，也只能去幽冥界的大多都是一些穷凶恶极的家伙，一般来说能活到去幽冥界，或者说在仇家的追杀下活着跑路到幽冥界的，没有一个不是实力高强之辈，手里的法宝更是多的数不过来（抢的）也就是说这场拉人之战，仙界占的是量，幽冥界占的是质…

一般来说，这帮修行的家伙都脱不了几个宗教，比如这教那教的…

不过有一个例外，那就是儒教…

这个世界上总是有一些读书读到傻了的家伙的，而儒教更是盛产这样的家伙，尤其是理学的那帮白痴更是个中翘楚…

于是一个个想要侍奉君王的，或者是想要享受荣华富贵，甚至想要自己当一把皇帝的全都跑去做官了…

这帮家伙纯属找死…

没有任何一个君王可以容忍自己的臣子可以活几百年，甚至上千年，因为那很容易被对方谋朝篡位，而当时也有不少其他宗教的人因为需要在天朝发展…

于是乎…

扑哧！呼！啊！杀呀！

血流成河…

这种人基本上见一个杀一个，剩下的那些也都不敢暴露自己的身份…

将神州的问题解释完了，现在可以转回另外一边了

259战斗

因为天朝势力范围的退减，其对思密达王国的控制力也衰弱了很多。

于是，原本进驻在此的土地们开始休起了长假，因为另一个势力已经开始主动填补了他们的空缺，这个势力就是来自大洋彼岸的驱魔人。

当然，和日本的灭却师还有天朝的修道者不同的是，这帮驱魔人并不是义务的，而是在出现了虚以后，他们会向当地政府通报，通报结束后在进行消灭，然后，嘿嘿，领取赏金。

低级的大概几十万，高级的则是上百万，如果跑出来一个基力安？嘿嘿，那就是上千万美元的收入了…

至于亚丘卡斯？上帝啊，这种恐怖存在还是祈祷他不要出现吧，因为只有会长和长老等少数人才有实力消灭这个等级的虚…

当驻扎在思密达王国（这个国家的人虽然神经，不过出现的虚也弱，而且本国没有什么厉害的人物，敲诈起来也方便，比在欧洲和同行抢饭碗抢强多了）的驱魔人发现虹和岚他们的时候，并没有办法知道对方等级的他们貌似的冲了过去…

然后…

唉，太血腥了，还是不要说的好…

在知道思密达王国出现了很强的虚，许多驻扎当地的驱魔人都被杀掉后…

接着又是一些志愿的，人格很高尚完全为了保护人类，实力也不错的驱魔人来了…

唉，太血腥了，太血腥了…

从此以后就再也没有驱魔人愿意从大洋彼岸赶过来送死了，尤其是在他们知道对方有两名亚丘卡斯和一大堆的基力安以及实力不错的杂虚以后…

而这个时候虹和岚他们却是眉开眼笑，刚下飞机没多久就有这么多优质的灵魂赶过来送死，真是一个好兆头啊，而且从这些“灭却师”看来，这个国家的的实力相当的弱啊，不但没有那些该死的死神，更没有可以威胁到他们的力量，正是适合他们大展宏图的地方。

在不停的收割着人类的灵魂，并且纠结了一大帮思密达王国本土的虚以后，在也没有驱魔人敢来除魔了，这下子他们更是目无王法了…

只是，就在他们行事开始肆无忌惮的时候，杯具发生了…

或许是觉得对思密达王国的教训已经足够了，长期休假当中的那个思密达王国的土地回来了，然后向位于天朝本土的地府通报，这里发现了一大堆已不是土地能够处理的虚…

事实上刚开始的时候，天朝本土的地府并不愿意派人过去解决问题，因为就好象人间的凡人讨厌那些思密达棒子一样，他们也同样很讨厌这些棒子…

只是规定就是规定，在拖延了一段时间，让那些虚给棒子政府造成了足够的损失，同时也造成了足够的恐慌以后，一位金仙级的强者奉命前往思密达王国了…

和上司们的心不甘，情不愿不同，这位金仙可是相当的兴奋，因为在他加入地府进行历练了七十余年中，就从来没有经历过一件刺激的事情。

要知道，如果在历练期间能够立下足够的功劳，可是可以免除其他的历练时间直接晋升仙界的，所以在甩开了同僚们羡慕的目光后，他立刻动身前往思密达王国。

为了足够的效率，他甚至没有像往常一样的乘坐人类飞机，而是直接耗费本身的灵力飞过去的，可见这家伙确实已经十分的饥渴了。

来到思密达王国以后，这个金仙并没有冒失的直接去找那些虚的麻烦。

没一个地区，尤其是周围国家的土地基本上都会有相当的实力的，当然是不可能和他相比了，不过既然让土地也说解决不了，那么一定会有很强的实力的。

所以他先是根据仙界开发的仪器来寻找那些落单的杯具，等到大致的弄明白了这些家伙们的实力以后，才直接找他们的麻烦去了。

然后，在那些暗自躲藏的驱魔人面前，发生了十分洗具的一幕。

那些在他们眼里近乎无敌的家伙，被一个，嗯，好象是道袍打扮的黄种人用一个扇子一样的家伙追的好像兔子一样。

然后不但那几千名思密达王国的灵魂被这个黄种人用了什么法术集体超度，他甚至还独自一人就将那些恶魔的半数成员斩杀，同时还将最强的那两个恶魔重创。

看到这样的局面，那些一直都在躲藏的驱魔人怎么会放过这么好的机会？连忙从各个角落里跑出来痛打落水狗。

于是原本人心惶惶的思密达王国居民们就发现，很多穿的很诡异的家伙出现在大街上，然后就好像发了神经一样的在那里大呼小叫，而更诡异的是周围的那些警察居然没有管这些家伙，反而将他们这些围观的给清场了。

不过很快他们就知道这些警察为什么要将他们，而不是那些诡异的家伙们情场了。

因为现在，整个城市就好象是在崩溃一样，到处都是爆炸…

虚和驱魔人的战斗，人类的肉眼是看不到的，可是却不代表看不到他们的破坏力…

最后，在损失了半数的手下以后，聚集了其他还活着的手下，带着混乱当中顺手“借”来的GPS，重伤的虹和岚带着手下们登上了一艘同样是“借”来的游艇上…

看着以在海面，扬长而去的那群虚，金仙虽然很想追上去把他们全都沉到海里去，可是根据规定…

哦，这该死的规定…

理也不理那些想要上前套近乎的驱魔人，在和那个公报私仇，看到城市里乱糟糟哈哈大笑的土地交代了几句后，那名金仙返回了天朝…

到了最后，在经历了不少的风雨之后终于返回了日本的虹和岚，第一个见到的就是因为迷路而跑到这里的更木剑八还有他的手下们。

而这个时候，当初跟随虹和岚一起前往思密达王国的同伴，已经死的不剩几个了，更多的则是他在思密达王国收服的部下，只是就和那位人形虚的评语一样，这些家伙并不讨人喜欢，各个都好像有精神上的疾病一样…

而且还有一个问题，不知道是不是这个国家的人灵魂在质量上有什么问题，在和同一级的存在相比较的情况下，总是会弱对方一分…

不但弱，而且还很神经质，每天总是讲这个是他们的，那个是他们的，如果不是现在还需要他们的实力，虹和岚早就把他们给踢到海里去了。

不过现在，他们很庆幸在中途的时候没有这么做，因为这个时候需要他们的时刻出现了。

“喂，弓亲，虚里面和我们一个等级的是亚卡丘斯？对吧？”看了看这群好像刚刚逃难回来的虚，更木剑八的脸上满是满意的笑容。

“不是的，应该是亚丘卡斯，而不是亚卡丘斯…”站在剑八的身后，凌濑川弓亲淡淡的纠正道。

“小剑是笨蛋，小剑是笨蛋…”这个是…

“罗嗦，反正就是那个意思，错一个字算什么！”将八千留从脑袋上拎下来放到一边，更木剑八将刀抽了出来。

将刀指向这些才刚刚下船的家伙，更木剑八狞笑了起来。“你们这里面那个是亚…亚丘卡斯，是的站出来和我厮杀吧！”

虹和岚对视了一眼，根据他们对老对头尸魂界的了解，眼前的这帮人应该是只有现在这个站在前面很嚣张的家伙才是队长…

队长的话…

现在他们有两个亚丘卡斯在，同时身后的那帮家伙，既然能从思密达王国逃回来自然不是弱者，虽然并没有亚丘卡斯这个等级的部下，不过基力安还是很普及的。

在看一眼更木剑八身后的那帮部下，嗯嗯，基本上都是一些废才，而且居然连幼女都有，尸魂界还真是堕落了呢，这样的实力…

虹和岚互相点了一下头，只要两个人纠缠住那个队长，甚至，干掉那个队长，那么其余的那些个部下就可以将眼前的这一两百人全部杀干净…

在面对这种低级的死神，虚还是很有优势的，尤其是这些虚还都是非席官不能杀死的基力安的时候。

想到眼前的这些都是死神，本身都是具有灵力的，如果把他们也抓到人形虚那边，说不定转眼就能制造出百余个基力安出来，甚至出来一两个亚丘卡斯也不是不可能的事情，真是…

没想到刚在思密达王国那边吃了大亏，这边上天就开始弥补他们了，虚神果然在上！

互相打了个眼色，虹和岚同时向前几步，然后也不开口直接就是几道虚闪轰了过去。

只不过除了两道是冲着剑八过去的，剩下的却全都是冲着身后那些普通死神的。而看到攻击开始，那些站在虹和岚背后的基力安们也全都冲了出去。

队长级的想要击败很容易，不过想要杀死却很难，所以从一开始他们的目标就不是更木剑八，而是他身后的那些普通死神。

260龙纹鬼灯丸

队长级的想要击败很容易，不过想要杀死却很难，所以从一开始他们的目标就不是更木剑八，而是他身后的那些普通死神。

冲着剑八而去的两道虚闪都被他轻松的给解决掉了，不过剩下的那几道却让他身后的那些部下们手忙脚乱了一番。

趁着这个机会，岚当先冲了上去，其他的基力安们紧跟其后，至于虹则在后面不停的施放着虚弹。虽然威力上不如虚闪，不过胜在速度够快，最重要的是虹的触手，每一条触手都可以用来施放虚闪和虚弹，所以这种火力掩护的事情是最适合他的。

就好象现在一样，十几条触手不断的施放虚弹，剑八、八千留和一角他们到是没有什么问题，不过剩下的包括弓亲在内的人却有点麻烦，更普通的队员则是麻烦大了。

虹的那十几根触手有点像鹅毛的AK-630,又有点像风车的守门员,和MD的密集阵也差不多,不过比天朝的730就差得远了,不过即使如此也不是那多达一百余名的十一番队普通成员可以承受得了的.

尤其是在剑八想要把这个喜欢乱射的家伙干掉，结果却被岚给拦了下来后。

“我要杀了你！”看到那些基力安在虹的掩护下如入羊群，而自己的部下除了八千留和一角外，其他席官打的都很困难，普通队员更是死伤惨重后，更木剑八的怒气值爆发了。

全力一击劈向了岚，还好岚的爪子够硬，不然这一下就被他给卸掉一个肩膀了。

“我可没那么容易被干掉…”心里呼出一口气，岚嘴硬道。

如果不是自己的爪子经过过特殊加强的话，刚刚

还真是心惊肉跳啊，不过眼前的这个家伙也确实是一个恐怖的敌人，我一个人上的话恐怕顶不了多少时间，是不是让虹上来帮忙…

岚可没有十刃那样的自尊和骄傲，更何况他和虹的关系非比寻常也不需要玩那些无聊的东西，在发现自己可能打不过眼前这个有着那个啥头型的家伙后，立刻将想法转到了以多欺少上。

而这个时候虹也发现岚这边的情况不是很好，只是现在他确实有点忙不开，因为对面的死神当中冒出了几个狠角色，正顶在最前面死死的挡住基力安们的进攻，就是靠着这几个人的奋力厮杀，他们身后的百多名死神才没有被杀戮一空。

所以现在最重要的就是先把这几个狠角色摆平了，摆平了这几个人，剩下的也就不用自己出手了，到时候…

虹冲岚做个手势示意了一下，随后岚抽空回应表示明白。

不过这点小动作同样也被剑八看在了眼里，只是这个时候他被岚牢牢的拖住，根本就没有办法去帮助自己的部下，只能在这里干着急。

虽然平常嘴里总是厮杀厮杀的，不过剑八的脑子并不是浆糊，他也明白自己的部下还没有和这么多基力安外加一个亚丘卡斯作战的资格。他还没有弱知道，明知不可为还要让自己的部下送死的地步。

只是眼前的这个混蛋爪子怎么这么硬啊，怎么砍都砍不坏…

岚冲剑八微微一笑。“不要在白费力气了，我的爪子是经过特别改造的，是整个虚圈最硬的。”他要感谢…

好吧，长话短说，他要感谢所有应该感谢的人，因为如果没有这双坚硬无比的爪子，恐怕开头没几回合就要被剑八给斩了。

这真是一双幸运的爪子啊，就好象山口山里面的幸运兔脚一样（我当年带了N多，没用，该黑手还是黑手…）

“混蛋！”剑八全力的一刀劈在了岚的爪子上，把他震退了好几步，只是和刚才的几下一样，还是没能将岚怎么样。

而这个时候，被震退了好几步的岚却笑了，因为这个时候又有好几名死神被虹的虚弹给干掉，受伤的更多。

“该死！”这个时候在后面掩护其他同伴的一角在劈开了一个基力安后，连忙跑到弓亲的旁边帮他解决了另外一个基力安。

擦了一下额头上的汗，这个时候弓亲也顾不得什么容貌啊一堆的了。“队长那边被缠住了，这么下去…”

“我也知道，可是现在对方的实力占了上峰…”一角也很苦恼，剑八被对方给缠住了，剩下的被看人数比对方多好几倍，可是质量上…

恐怕也只有自己、弓亲和副队长三个人才能在对方一个最普通的成员之上…

该死，对方怎么这么多基力安啊。

就在一角在那里皱眉的时候，弓亲却按住了他的肩膀，完全不顾旁边就有一个基力安。

“一角，我知道你想一直藏下去，一直都在队长的麾下作战直到战死，但是现在真的不能在藏下去了，你看那些队员？”顺着弓亲的手指看去，少了弓亲和一角这两个仅有的高质量成员，那些普通的成员，唉，那叫一个惨啊…

“可…”一角明白弓亲的意思，但是…

“一角！”看到一角还是这样，弓亲叫了起来。

那些死掉的人可都是自己的弟兄啊，那帮尸魂界的老爷们又那么混蛋，不但把队长的灵压给限制住了，还不让队长摘下眼罩，说是会影响现世的稳定。

TMD，现世稳定了，谁来稳定他们？

刚刚他已经对尸魂界那边说明了情况，希望那边可以允许队长解除封印，可是那帮该死的家伙居然让自己等一下，说要向上面去汇报，

该死的，难道那些家伙不知道，每耽搁一秒整个战斗就有可能产生不一样的变化吗？

只要想到那些只知道坐在办公室的家伙，弓亲就是一阵窝火，现在那帮家伙明摆着是靠不住了，唯一的希望就只有一角了…

弓亲是一角最好的朋友，他不是不知道一角的想法，也不是不知道如果现在施放了d解，那么一角就再也无法实现自己的愿望，在更木队长的麾下战斗一直到战死为止…

但现在想要挽回这个局势，挽救更多的同伴性命就只有靠他了…

弓亲又连叫了好几声，可一角只是站在那里一动不动，内心不停的挣扎着…

到最后，弓亲放弃了，撇下一角跑到另一边去帮助那些应该帮助的同伴，只留下一角一个人站在这里思考者…

究竟是自己的梦想重要，还是自己的同伴重要…

人，不能没有自己的梦想，但，更不能没有自己的同伴…

因为孤独，是这个世界上最恐怖的东西，他能将这个世界上最强大的人逼疯…

就在一角的心里天人交战，顺带一提，心里的天平越来越向同伴倾斜的时候，一声惨叫彻底的让他倾斜了下来。

到不是说过去的那些惨叫一角就不重视了，只是这个惨叫实在是太特别了…

应该怎么说呢？这样的惨叫声，嗯，刺耳的惨叫声，在别的地方经常出现，但是在十一番队里面，不要忘了十一番队可是尸魂界的精锐战斗部队，里面的人都是一些…

在这样的地方，发出如此恐惧的惨叫，真的很不像十一番队的人，所以不但那些虚转过头去看这个惨叫的人（他们已经习惯了和这些无谓的人厮杀，所以猛的一听这样的惨叫声…）就连那些死神们也转头去，想看看究竟是那个家伙在给十一番队丢脸。

不过，他们应该感谢这个让十一番队丢脸的家伙，因为就是这声刺耳的尖叫，将已经习惯了惨叫声的一角给叫醒了。

不只是身体，就连心灵也同样如此！

“啊啊啊啊啊啊！！！！”一声一角惯有的嚎叫声在战场上响起，带着特有的穿透性，打断了这场已经持续好一会的厮杀。

“一角？”

“一角？”

“光头仔？”

剑八、弓亲和小萝莉听到了这个嚎叫后全都转过头来，只不过一个是惊讶，一个是欣喜，还有一个则是…

“龙纹鬼灯丸！！！”一声超过刚刚的嚎叫，彻底打破了被他自己创造出的平静。

在一角的双手，还有他的后背上，一共出现了三个斧头，斧头，没错，就是斧头，没有柄只有头的巨大斧头。

这就是一角的d解，龙纹鬼灯丸。

在过去因为惧怕被别人发现自己掌握了d解，然后把自己踢到别的反对去当队长，所以一角从来都没有在外人的面前展露过，只有弓亲，只有这个一直陪伴在自己身边的最亲密的伙伴知道这件事情…

而如今，他就要为其他的伙伴来展露自己的d解了…

“队长…”

“你这小子…”

剑八和一角相视一笑，只不过都是狞笑。

后面的弓亲还有四席也都跟着笑了起来，当然笑的是什么别人就不知道了，只有八千留自己一个人在那里嘟着嘴。

从现在开始，战斗就不再只是一对二，而是二对二了…

261厮杀

后面的弓亲还有四席也都跟着笑了起来，当然笑的是什么别人就不知道了，只有八千留自己一个人在那里嘟着嘴。

从现在开始，战斗就不再只是一对二，而是二对二了…

“这是一个杯具，在你觉得一切都在你的掌握之中的时候，命运和你开了一个玩笑，一个很大的玩笑。”许多年后，在这个世界的另一个平行空间，还活着的虹抱着她和岚领养的孩子，坐在躺椅上淡淡的叙述着当时的事情，而岚则坐在旁边挂着微笑倾听着。

当然，这只是另外一个空间的另外一个发展，现在的这个空间还是忠实的按照他应该发展的轨迹发展着，比如说…

一角大发神威，转瞬间就干掉了六个基力安，缓解了弓亲他们的不少压力。

而这个时候，虹也将全部火力集中到了一角的身上，火力程度已经超过了上一章所提到的所有近防武器，直接打到了俄制卡什坦的程度，不但有着两门六管三十毫米机关炮（虚弹）同时还备有八枚SA-A-11导弹（虚闪）火力强劲，简直就是一个大杀器。

本来一角d解了以后，还想帮其他队员将场上的基力安全部干掉，结果才干掉了六个就被虹的远程火力给压制住了。

只不过一角虽然只是初步掌握d解的光头仔，但毕竟也算是掌握了d解，而虹也只不过是四分之一的破面而已，和虚圈的那些破面还无法比较，也只能压着一角打。

靠着坚强的意志和出色的战斗技巧，虽然被虹的那十多条触手压着打，但他还是一步一个脚印的向着虹一点点迈进。

这个时候，摆脱了虹的威胁，八千留，不知名四席和弓亲的战斗力也终于能够发挥出来。

虽然手下的那帮家伙还是那么的废才，不过在他们的带领下却逐渐的稳固了下来，不再像刚刚那样，只是开头就死了二三十人。

“光头仔干的还不错吗，到现在都没有被那个好多触手的家伙打趴下。”转身干掉了一头思密达产的基力安后，八千留依旧提溜着她的那把小刀四处乱逛。没有了虹的火力压迫，八千留他们干起活来可就轻松多了。

“那是当然，在队长大人，还有副队长大人，一角大人、XXX大人、弓亲大人的坐镇下，我们…”这个是不知道为什么，到现在都还没有挂掉的荒木卷…

绰号，小胡子…

那么多实力强的十一番队成员都没有，这个实力很弱的却，这个世界真的很奇妙呢…

一脚将还在那边溜须拍马的小胡子踹到一边，八千留冲一角的身侧冲了上去，想要打断虹的火力压制，将一角从里面释放出来。

不过却被几个基力安给拦了下来，当然，都是思密达王国进口的那种。

有理智的11区自产基力安，可不会做这种无脑的事情，像这种一般只有炮灰才做的事情，让这些思密达王国进口的家伙上是最好的了。

八千留的实力在尸魂界所有的副队长当中，也算得上是相当相当的强了，基本上已经可以在三甲里面弄个好名次，不过在好的名次依然是副队长。而在尸魂界，副队长虽然和队长同属队长级，但，那只是对那些实力低下的人而言，对于那些实力已经达到一个境界的人来说，只有掌握了d解的人才是对手，而这个对手级数一般都是队长，副队长？呵呵…

所以当虹随便将一枚虚闪送给了八千留以后，她就不得不停下迅捷的小脚丫，陷入几头基力安的包围当中。

在给了一角一个爱莫能助的眼神后，八千留专心的应对起了眼前的威胁。

她还准备和剑八白头偕老呢，可不想在这种小场面里就挂掉。

看了看已经陷入包围，自保有余，别的…

在看了看陷入苦战当中的弓亲等人，一角明白现在只能依靠自己了，不过眼下的局势已经明显要好于开始时了。

现在那头正和剑八奋战的亚丘卡斯明显已经陷入苦战，这家伙的爪子虽然很硬，但毕竟掩盖不了实力上的差距，更何况剑八的厮杀经验那可是实在的，虽然因为习性而受了不少的伤，不过他受伤已经受习惯了，到是岚…

到是已经习惯于依靠爪子的岚，并没有尝试过这种以伤换伤的战斗模式，眼下身上的伤口越来越多，也越来越大…

虹的实力比一角强，这是事实，毕竟他成为亚丘卡斯已经很多年了，而且还经过了破面化，虽然是半成品的，不过也因此增强了不少的实力，完全不是一般的亚丘卡斯可以比拟的，就连一些普通的队长级也无法相比。（这里的普通队长级是指响河、村正那一代的队长，相当之烂，可见并不是队长就一定强，有d解也不算什么）

更何况她的力量很特殊，不但在近战方面很强（十几根触手不是白长得，也就是紧那罗这样的，其他一般小死神连个白印都砍不出来）远程方面更是强的离谱，那十几根触手随便挥舞一下，然后调戏一下良家妇女，纯情学生妹，XX小护士什么的也就算了，居然还可以当机关炮用，而且不是国际流行的六管，而是十几管…

这样的能力，对那些实力相当之差的人来说，已经可以算得上逆天了，比市丸银的神杀枪还好用，最起码面对神杀枪你如果运气好的话只要一低头就可以，而面对无限量的虚弹…

现在一角他们这方面唯一的优势就是，剑八的实力要比岚强，强很多，而反之，虹和岚这方面的优势也正是，虹的实力要比一角强上很多…

所以现在，谁先干掉谁，就是掌握胜利的关键…

至于其他的基力安，或者是八千留和弓亲他们，虽然他们的实力也很强，只在剑八、一角等人之下，但其实已经与这场战斗无关了…

他们只不过是在战场上打酱油的人罢了…

眼下无论是虹还是岚都相信，最后的胜利方式只有两种，一种就是剑八先干掉岚，然后剑八和那个新冒出来的光头一起在把虹也干掉。另一个方式就是虹先把那个光头仔干掉，然后两个人合起来一起…

基于这种方式，虹不但加大了攻击力度，而且还主动的靠近了一角…

而岚在剑八的攻势下则紧抓防守，只有在有限的时候才会选择像毒蛇一样的攻击剑八的要害，让他无法完全的放开。

只是似乎…

十一番队，又或者是剑八还有一角两位的想法和他们完全不同…

荣誉既吾命，咳咳，这个好像不是十一番队的口号…

反正十一番队的口号是相当的热血，而且，是以进攻为主的，所以他们的思想里从来就没有什么固守待援，有的只是进攻，进攻，在进攻！

哪怕到了死，也要向前！

这样的那个啥，或许在很多的时候都是找死，但是在这个时候，却帮了剑八和一角他们的大忙了。尤其是在虹和岚他们准备不足的时候…

就在两个人都以为两方的攻势主要在剑八和虹的时候，一角却出人意料的向前猛冲了上去，虽然为此挨了虹好几下虚弹，不过却成功的将距离拉近。

当然，拉近的结果也不是那么让人满意的，因为虹的触手实在是太多了，虽然无法在继续进行远程攻击，不过即使是近战他依然发挥着非常恐怖的作用。

连续的触手狂舞不但威力强劲，更重要的是超级恶心，那上面甩出来的泥浆一样的液体在甩到了一角的光头上后，让一角这种平时从不注意个人卫生的家伙一阵反胃。

或许，这就是虹甩触手的时候真正的目的吧，反正趁着一角反胃的功夫，虹不停的攻击，有几次差点打到一角的身上，看那甩到地面将地面都震裂的样子，如果打到了他的身上…

靠着龙纹鬼灯丸巨大的身体防护，一角总算没有成为历史上在战斗中第一个被恶心晕，不过即使如此他也被虹甩出来的粘液给弄了满身，整个人看上去就好象刚刚从泥潭里面跑出来的一样。

不过即使如此，一角的战斗力也因为这些让人难以忍受的异味而战斗力减半。

不止是一角，就连那些在周围战斗的死神和基力安，也本能的远离了这一片，只有虹本人因为已经习惯了这种味道而没有什么感觉，或者说…

她的嗅觉应该已经失灵了吧？顺带一提，好像岚的嗅觉也很有问题，难怪她们两个人会在一起，原来是因为岚根本闻不到虹身上的味道啊！

这个时候一角已经因为味道的问题而战斗力大减，而虹却是发挥的越来越勇，很有种要把这个新晋d解高手拿下马的意思。

说实话，这个时候即使是一角败了，恐怕剑八也不会怨他了，因为这个时候就连远在几十米外的剑八都能闻到一角身上的味道，只要想象一下在几十米外剑八都有种无法忍受，想要停止呼吸的感觉，被那种怪味的本体给弄了一身的一角究竟是什么感觉完全可以想象，在这种情况下都还能坚持这么长的时间，真的是十一番队的楷模啊…

剑八甚至已经可以想象，如果这个时候是自己在那个触手怪的面前战斗究竟会怎么说。

“什么喂啊！你这个家伙决斗前难道不会洗澡吗？算了，被这个气味弄的都没性质了，不和你这个肮脏的家伙厮杀了！”

一边这样感叹着，十一番队的成员，包括剑八，八千留、弓亲等人，还有那些隶属于虹和岚麾下的基力安们都一点一点的远离着一角他们那边。

只有岚这样的，嗅觉严重出现问题的人，才不明白为什么他们要一点一点的挪离这里？

262心...

一边这样感叹着，十一番队的成员，包括剑八，八千留、弓亲等人，还有那些隶属于虹和岚麾下的基力安们都一点一点的远离着一角他们那边。

只有岚这样的，嗅觉严重出现问题的人，才不明白为什么他们要一点一点的挪离这里？

怎么能接受…

怎么能接受…

那个姓打更的或许能接受，那个喜欢用弓亲嘴的或许能接受，那个全都是数字的小矮子或许能接受，他这个前面是一后面是菊花的好男儿怎么能接受？

接受被自己最接受的队长拯救的结果？怎么能接受！

他当年发誓，要在更木队长的麾下厮杀，一直到战死为止，而不是在他的麾下厮杀，然后被更木队长救…

好男儿当如一元硬币，前面是一，后面是菊花！！！

所以…

“啊啊啊啊啊！！！”

鬼灯丸斧面上的红条开始急速增长…

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

鬼灯丸斧面上的红条已经快要满了…

伴随着最后一声一角独有的嚎叫声，怒气值爆满，龙纹鬼灯丸终于发挥出他超强的破坏力了。

无视几根席卷过来的触手，一角手持着鬼灯丸砍断了挡在自己面前的十余根触手，然后在那几根触手打到自己身上的时候，将已经没有什么东西可以继续阻挡他的虹重创，两把巨大的斧刃在虹的身上划下两个巨大的伤口，好像泥浆一样的鲜血从伤口中喷出，再次将已经快要甩干的一角变成兵马俑，湿润型…

看着倒下的虹楞然的眼神，一角满足的笑了下，伴随着笑声，大口大口的鲜血从嘴里吐了出来。

他终于没有违背当初发下的誓言…

当他倒下的时候，最后看到的是剑八狂怒的样子，还有弓亲他们抛下对手向他跑来的身影…

此时，正坐在飞毯上面满嘴抱怨的紧那罗突然感觉到一阵心…

在此我向所有人保证，这两个人绝对没有什么奸情,XX的取向绝对是百分之一百的正常，完全不可能有任何方面的问题！

就算是有，XX也绝对是攻，完全不会是受。

而且选择的对象也绝对不会是这个死光头，嗯，有可能会是大小白，也有可能是市丸银，蓝染也不错的样子，涅茧利没有头套的话好像也不错啊，嗯嗯，不过我最喜欢的还是村…

“奇怪，怎么会突然有一种非常…的想法，莫非是…”想到小说和电影里面，好吧，还有动画和漫画里面经常会出现的一幕，某某某人非常亲近的人，突然间挂了，那么这个某某某人就会觉得非常的不舒服…

不过，眼下和自己最亲近的就只有勇音和妮露了，现在勇音跟在自己身边…

看了看勇音，一直到把她看的有些不好意思，死劲的拧了自己一下后，紧那罗确定这个是本人，不是蓝染用镜花水月伪装的了…

既然勇音没有问题，那么就只剩下妮露了吧？

毕竟自己在这个世界上最亲近的两个人就是她们了，而且和勇音这个副队长相比，妮露这个虽然更强但是并没有恢复过去的小姑娘显然要弱上许多，如果没有人保护的话连起码的自保能力都没有。

想到妮露可能有危险，紧那罗顾不得呼痛，连忙将手机掏了出来给妮露打电话。

不过结果却让他觉得很困惑，因为这个时候妮露相当的安全，在她的身边浦原、夜一还有握菱他们都在陪她玩耍，顺便担当一下预备队，根本就没有任何的危险出现！

@就真的奇怪了，除了勇音和妮露以外，还有谁会有危险呢？

难不成是…

“难不成是在前几天出去溜达的时候，在酒吧喝醉了，然后醒来的时候发现自己在一间宾馆里面，衣服什么的全都没有了，还在一边发现了点女人用的东西的那一次，嗯，而且这些女人用的东西好像尺寸相当的不错，如果真的有人穿的话那么这个人的身材应该是相当的好…”紧那罗完全没有发现自己已经把心里所想的全都给说出来了，还在那里自言自语完全没有发现周围的气氛已经变得相当诡异了。

完全没有注意到旁边勇音杀人的，其他围观群众幸灾乐祸，自求多福的目光，紧那罗还在那里自言自语着。

“不对啊，如果那天晚上我真的因为喝多了而遭到了某个痴女的凌辱，那我不应该在起床以后看不到人啊，嗯嗯，一定是幻觉，那一点发生的一定全都是幻觉，要么就是什么什么人和我开的玩笑，嗯嗯，没错，就是如此…”

“混蛋，都已经完事了，人家当然走啦！！！只有你这个傻子被人占了便宜还不知道，还以为是！！！”说道最后，勇音已经是气得说不出话来了。

本来以为紧那罗的第一次会被自己得到，没想到却在偶然的情况下被某个连名字都不知道的女人给得去了…

早知道这样的话，前些日子的时候，还不如真的做了，最起码第一次是自己的啊！！！

“呜呜呜…疼疼疼…”被勇音死命的掐着的紧那罗觉得自己很冤枉，自己怎么知道以自己千杯不到的程度居然会在一个人类的酒吧里喝醉，然后还会被人给那个啥了…

早知道会这样的话，那个时候自己一定…

一定尽量不要醉过去，第一次就这么不明不白的没了，一点感觉都没有，简直就是杯具中的杯具，如果自己当时没有晕过去的话，一定要好好配合那位…

不过也有值得庆幸的地方，那就是万一对方是一个丑女呢？恐龙？恐龙中的极品…

这么说来，还是晕过去的好，不然的话以后很容易会不举的…

不过话说回来，那个女人先别提票不漂亮，反正绝对是一个有钱的女人，因为他记得自己醒了以后看到了旁边喝酒后的账单，哇哇哇…

那可是不少的钱啊，那个女的全都帮他报销了…

不过换个思考方式，这个酒钱帮忙报销，算不算嫖费呢…

这么说起来的话，自己还是很值钱的呢，比天上人间的那帮家伙强了不知道多少倍…

想到这里，紧那罗又将兜里的一张纸条掏了出来，重新看了一遍上面的话，这是他那天醒了以后在旁边的桌子上面看到的，在桌子上和纸条一起放的还有一搭日元，那搭日元已经全部让他变成肉了，不过这个纸条他还留着。

因为上面有一个电话，还有一大堆…

紧那罗对现在流行的日文并不是很懂，反正就看明白了什么强，棒，时间，他日，再来之类的话，最后面好像还有一个地址，不过看不明白…

反正看不明白，想了想紧那罗决定重新将纸条放回兜里。不过他看不明白，却不代表别人看不明白，其中最具代表性的就是一直在他旁边对他进行着监视的勇音。看到紧那罗鬼鬼祟祟的拿了一张纸条出来看，她立即用迅雷不及的速度将纸条抢了过来，攥到了自己的手中看了起来。

紧那罗到是满脸的无所谓，当然，这主要是因为他看不懂上面究竟写了些什么。如果他看得懂的话，尤其是在纸条被勇音，而不是别人拿去的情况下，是绝对不会像现在这么冷静的。

看到紧那罗这种冷静的表现，勇音的怒火到是消去了不少。

嗯，或许真的像紧那罗说的那样，只不过是某个女人开的玩笑吧…

不过当她将纸条握成一团，然后扔掉的时候，紧那罗冒出来的一句话却将她消去的怒火重新提升了起来。

“扔吧，反正我已经将上面的东西全部都记下来了…”他当然没记下来，事实上就连他自己的QQ号码，用了好几年的时间了他都没有记下来，每次都要用小纸条一点一点的弄。结果以前每次去网吧的时候，都要担心他的QQ号是不是会被盗了。

还好，他还记得自己的名字，不然的话这个该死的QQ号恐怕下辈子都找不回来了…

当然，紧那罗的QQ号究竟找不找的回来，这和勇音没有什么关系，因为这里是日本，日本是不用QQ的，不过那句我已经记住了，却刺激到她了…

“很好，很好…”神情越来越像腹黑女的勇音淡淡的笑了一下，然后…

惨呼声惊天动地，就连那些在附近埋伏的虚都被吓了一跳。

而这个时候，正在应付勇音的紧那罗也完全忘记了刚刚的那一阵心…

我都说了他们两个没有奸情了，有的知识友谊，纯洁而又普通的友谊，其他乱七八糟情是绝对没有的。

不过不管怎么说，此时此刻的紧那罗都忘记了刚刚的那一阵心…

当然就更加的想象不到，那个对象居然是在远处的一角那里，真的是…

什么时候他们两个人的关系这么铁了？

而这个时候的一角，还在沉睡当中，任由剑八他们如何交换都叫不起来，就好象传说中的睡美…睡光头一样，嗯，或许叫一个王子过来吻他一下就可以把他唤醒了吧，比如说，某个在他昏倒了的时候感觉到一阵心…嘻嘻嘻…的某人…

264祈求

而这个时候的一角，还在沉睡当中，任由剑八他们如何交换都叫不起来，就好象传说中的睡美…睡光头一样，嗯，或许叫一个王子过来吻他一下就可以把他唤醒了吧，比如说，某个在他昏倒了的时候感觉到一阵心…嘻嘻嘻…的某人…

睡光头…

暂且不提这个计划究竟有多恶心，就目前而言，紧那罗暂时还不会有这个危机的。

不过话说，如果真的有这个危机的话，勇音和妮露会怎么想呢？

呃…

以腐女在世界各国的势力，勇音和妮露这两个丫头或许会同意呢，反正也不会吃什么亏的说…

腐女啊腐女，究竟哪里没有你们的脚步呢？

就在紧那罗他们加紧脚步向着虚的巢穴前进的时候，还在巢穴里面积极备战的人形虚他们也接到了一通电话。

“知道了，你们快些回来吧…”冷冷的说了一句后，人形虚将手机阖上，然后远远的扔了出去…

人形虚这么大的性子把周围的人都吓了一跳，他们可从来没见过人形虚这一面，真不知道刚刚电话里究竟传来的是什么消息。

察觉到周围的人的八卦之眼，人形虚的脸色更冷了。“橙，你去洞口把…算了，你到了通口就知道了…”

虽然有些奇怪，不过一个丑陋程度和虹、岚差不多的超级大帅哥，超级巧克力还是站了出来，点了一下头后带着几个部下向着洞口的方向走去。

而这个时候其他人只要眼睛还没有瞎的，都可以看见人形虚冰冷的脸色，也都一个个本能的站到了远处去。

最近一段时间他们也发现，自己的这位大人和当初在虚圈的时候不一样了，不但没有了当时的和蔼可亲，脾性上也暴躁了不少。前一阵子就有几个同伴因为不小心而被这位责骂了一顿，然后赏给了那几个刚刚出炉的亚丘卡斯…

真是…

早知道，当初还不如待在虚圈了呢，虽然虚圈不像这里这么安全，但最起码没有这么里外不一的主（眼下的蓝染还是很那个啥的，不然的话也不会骗得好几个十刃死忠，当然，潜伏的造反派也不少）…

这个时候，人形虚并不知道周围的部下们心里的想法，只是想着为什么虹和岚会从思密达王国回来，按理说自己没有下命令的话他们应该是不会…

难不成是思密达王国那里有很厉害的家伙存在？不会啊，自己曾经去过一次那里，那里虽然有些驱魔人在，但并没有什么厉害的家伙啊，不要说是死神了，就连一个厉害的虚都没有。

这个时候人形虚当然不知道，那个时候他去是悄悄的去，连一个人都没有吃掉，既然没有吃人，那么那些可以发现他的驱魔人当然不会主动招惹他了，至于土地？

当时的土地还在休假呢，那可是一个非常长的假期…

在这种情况下他当然不会遇到什么厉害的家伙，结果就意味思密达王国是个软弱可欺的地方，却不想，这些年思密达的棒子们虽然是投靠了MD，但在前面的几千年，却一直都是天朝的属国，当年更是自称为小中华，可比他这个倭国强多了。

而虹和岚他们就不一样了，人家可是专门去搞破坏的，只是去了短短几天就搞了很多很多的破坏。这下就算那里的土地想要睁一只眼，闭一只眼都不行了，最后只能尽量的拖延几天让他们多多的搞一下破坏。

顺带一提，人家土地可不是那种有种族歧视的人。

不然的话，西游记里的猴子是哪来的？在古代的时候，可是又不少幽冥界的帅哥对仙界投诚，更有不少的妖魔在仙界摇身一变成了仙人。

而仙界是不管他们的出身的，只要他们成了仙人以后不要为非作歹就可以了。当然轻微的做一下也无妨，隐秘一些不要让人抓住把柄就可以。

更何况有不少的虚是和妮露一样的，得了修行之法，可以重新拥有自己的理智，还有几个脑残会选择在去吃人？虽然人肉很好吃，嗯，男人的香，女人的嫩，老人的吗…

虽然有点酸，不过很有嚼头…

至于小孩的……

咳咳，这里暂且不提饮食方面的问题了，毕竟本人是宣扬素食主义的，虽然吃肉的时候比任何人吃的都多。

很快，那位叫橙的帅哥就走到了洞口，然后，他看到了两个遍体鳞伤的，长得和他一样帅的帅哥正带着几个残兵站在门口处…

“怎么是你们，你们怎么回来了…”看到是他们，橙皱了一下眉，他记得他们可是带着不少的部下坐飞机去了思密达王国的，怎么现在又回来了？而且还是这副模样？

尤其是…

注意到虹已经断的差不多的触手，还有他身上的两个巨大伤口，橙眯的眼睛都快没了。

“一言难尽啊…”浑身是伤的岚苦笑了一下。“我们还是快些进去吧，紫大人还在等着我们汇报么…”说完看了一眼怀里的虹，抱得更紧了。

看了一眼彻底昏过去的虹一眼，橙点了点头，率先走了进去，当然，究竟是不是为了避开虹身上的味道，那就不得而知了。

还在通道的时候，一直走在前面的橙脚步突然停了一下。“虽然不知道为什么你们会这么狼狈的回来，不过在到达底部之前，你们最好想一个完美的理由…”顿了顿…“现在的紫大人已经不在是过去的那位大人了…”

话说的很无由头，不过岚的心中却升起了一种不祥的预感。

他和橙的关系一向稳定，不好也不坏，那，为什么他要在这个时候和自己说这些话呢？

在路上，抱着虹的岚一直在想着这个问题，可是怎么想也想不明白，就在他快要忍不住，准备直接问橙的时候，地洞底部却已经到了。

到了已经可以看到正冷着一张脸的紫的地方，纵然岚的肚子里装满了话也问不出来，最后只好憋在那里了。

“回来了…”看到橙身后的岚和虹还有仅剩的几个基力安，紫的脸色更加难看了。

注意到紫难看的脸色，岚一个哆嗦，不过还是回答道。“是，我们回来了…”

“我们…”紫冷笑了一声。

确实，在出发的时候跟在虹和岚身后的有百人，不但有二十名基力安，更有八十名实力不错的杂虚跟随左右。

可是现在，还跟在他们身后的，却只剩下几个伤痕累累的基力安了，这个们与们之间的差距还真不是一般的小啊…

正抱着虹的岚也同样注意到了这一点，顿时脸上一红，不过随后就辩解到。

“刚坐飞机到思密达的时候，我们发展的还是不错的，不过很快就遇到了麻烦，很大的麻烦，结果人的死的差不多了，不过即使那个时候我们也还是剩下了不少的基力安同伴，比去的时候还要多，可是随后…”说道随后，就想到了怀里还在昏迷当中的虹…

由虹就想到了那两个他们刚下岸，就把他们给堵住了的那群死神。

如果不是刚好碰到了那群死神，他们又怎么可能只剩下这么点人回来？

不过…

岚心里冷笑了几声，虽然他们活下来的人很少，不过也不见得对方就好过了，顶多就是一千和八百的距离，最起码除了那最顶尖的几个人之外，其余的普通队员都死的差不多了，其实和他们现在的样子也没多少区别。

就在岚暗自得意的时候，紫的一声冷哼却把他的冷汗都吓出来了。

也就是这个时候，他才发现为什么橙会说现在的紫大人和过去的紫大人不同了，过去的紫大人是绝对不会…

“既然那边出了问题，为什么不打电话给我？”当初给你们陪电话不就是为了这个时刻吗？居然敢把自己的话当耳边风？不教训你教训谁？

谁想就在这个时候，岚却好像受了天大的委屈一样将紫当初给他们的电话掏了出来，然后狠狠的摔在了地上，就好象刚刚的紫一样…

“都是这个该死的电话！！”在把电话摔坏以后岚嚎啕大哭了起来。

“呃？”包括紫都变得不明白了起来。

“这个该死的电话是山寨的，到了思密达后根本就没办法往这边打电话，结果就是有事情我也没办法通知大人您…”岚也不是傻子，出了问题赶紧往电话上推，反正这个时候电话已经被他给摔了，剩下的事情，就让他如同浮云一般的过去吧…

的确，看到证物已经被毁坏了，紫也知道不好在追究了，更何况现在那些死神就在不远处准备跑到这里来，然后把它们全部干掉。此时此刻不宜在内讧，内讧的话只会便宜了那些该死的死神…

只是…

“希望那个家伙能及时一些的出现，不然的话，今天就真的要遭殃了…”抬头望着洞顶，就好象仰望着天空一样，他在乞求着救世主的出现…

虽然那个人算起来也是他的敌人，不过这个时候也只能祈求一下他的出现，然后和门外的那些入侵者们来一场龙争虎斗，他们顺便在来个河蚌相争、渔翁得利，如此一来或许还能有一线生机，虽然不太多…

就在这个时候，一个小妖。呸呸，是小虚从外面跑了进来。“大王，不好了不好了，一个猴子从外面打…呃，是一群死神从外面打进来了…”慌慌张张的，还卡了一个跟头。

“啪”紫狠狠的给了他脑袋一下。“你这个混蛋，早叫你看三国不看西游记就是不听，等我回来在好好的教训你。”

不理委屈的小虚，对一旁的岚道。“你先把虹放下交给其他人治疗一下吧，然后我们一起等着他们找上门。”

264不谈了打

不理委屈的小虚，对一旁的岚道。“你先把虹放下交给其他人治疗一下吧，然后我们一起等着他们找上门。”

且不说紫所期盼的援军什么时候能到，单说这个时候看到剑八他们的紧那罗可是大吃一惊。

真的是一惊，因为这个时候剑八的十一番队已经不剩几个人了…

“你们这是…”正在行军的队伍停了下来，紧那罗和碎蜂有些惊讶的问。

剑八这家伙的实力他们还是知道的，普通的队长级他一个能打俩，更何况还有…

这个时候紧那罗才发现，光头仔居然在弓亲的怀里躺着，而且好像还受了重伤的样子。

呃，不会吧？这家伙不是已经掌握了d解了吗？难道说是怕被人知道了，所以才一直忍着不用最后被人给打成这样了？不过这家伙不用d解的话，好象也不差吧…

就在紧那罗一个人在那里暗自猜想的时候，剑八只是示意了一下弓亲，然后弓亲就把重伤的一角抱到了紧那罗的面前。

“一言难尽，你还是先把一角给治好吧…”

点点头，紧那罗把斩魂刀插进了一角的体内，只是瞬间，那几乎可以致人于死地的伤势就已经好的差不多了，真的很神奇。

醒过来了的一角看到自己的胸口插着一把刀，差点就把自己给吓死，还好随后就看到是紧那罗了，不然的话，刚被治好就把自己给吓死了，那还真是杯具啊…

“究竟发生什么事情了？”看到一角从昏迷中清醒过来后，残余的十一番队成员都呼出一口气，趁着这个机会碎蜂拉过剑八轻声问道。

“我们碰到了虚，有两个亚丘卡斯还有几十个基力安…

考虑到剑八最笨，最后还是由弓亲出面叙述刚刚所发生的事情。

当弓亲讲到一角进行了d解的时候，紧那罗眉毛一动，不过没有说什么，只是静静的观察起十一番队的伤亡…

按照弓亲的说法这场战斗应该是两败俱伤，十一番队包括四席在内，N多的席官几乎都挂掉了，最后剩下的不是实力最强的，而是运气最好的…

这一点，是紧那罗在发现了那个小胡子居然还活着，而且一点伤都没有后得出的结论。

那么多实力强横，堪比基力安的家伙都挂掉了，而且好像还都没有全尸，就连剑八，咳咳，这家伙经常受伤，就连弓亲和一角，还有体型最小的八千留都受伤了…

可以想象当时的战斗究竟有多么的惨烈，掌握了始解，战斗力就相当于虚当中的基力安，十一番队这一次损失了不少的席官，真的算起来恐怕还是十一番队吃了不少亏，再加上一角进行了d解居然也…

那两个亚丘卡斯，恐怕也不是什么善于之辈…

“都是上面的那群混蛋，说什么一定不能解封，不然的话…”刚一醒过来的一角大骂了起来，如果当时剑八获得命令，允许接触各种封印的话，或许十一番队就不会死那么多人了…

只是这个时候也没法多说什么，毕竟山老头是他们的上级，当然更重要的是这个老不死的实力实在是太强了，即使想来硬的也没什么用…

剑八虽然那个啥，不过也知道山老头不是他们可以随意议论的，所以马上就制止了满肚子抱怨的一角，当然，他自己心里究竟在想些什么就不得而知了。

“好了，你们就先休息一下吧，等修行好了我们在上路。”

剑八点了点头，身上的伤虽然已经被紧那罗给治的差不多了，不过身体的疲劳可没那么好治，这个时候他和其他人也确实需要休息一下。

趁着剑八在那里休息的功夫，紧那罗赶忙联系了一下尸魂界的山老头还有还在浦原商店和夜一做俯卧撑的浦原，将事情和他们说了一遍。

浦原听了以后只是在那里皱眉，然后什么都没说，不过刚穿好衣服的夜一到是拍胸脯保证关键时刻一定会过来帮忙。到是那边的山老头，态度很诡异，既不说要拍援军过来支援，也没有说别的，只是让他们先在原地呆着，等待进一步的指示。

紧那罗觉得这次还真是出师未捷，还没正式开打呢就已经损失了这么多的人手，还好对方也损失了不少，不然的话还真是得不偿失，当然，他可不敢在剑八面前这么想，不然的话肯定会被这个暴力狂给劈了。

只是，这个进一步指示什么时候下达啊

总不能一直等下去吧…

而这个时候，另外一边距离已经不远了的地下巢穴内，杂虚们却是在进行着繁忙的工作。

眼下那些该死的死神们就要到了，虽然对现在的紫大人颇有微词，不过一切对外，先把这些死神打跑了再说…

而这个时候，走出了地穴的紫和其他的亚丘卡斯们，也在听岚在思密达王国所发生的事情。

其实这家伙在思密达王国也没发生什么事情，所以很快就将自己所经历的全都说出来，只是，他经历的事情实在是太，所以其他人听了以后反而有些不信…

“你说的都是真的？”没错，紫也不信，因为岚所说的在他听来实在是太玄幻了，就好象说他们一直都是井底之蛙一样。

在海对岸，有着一个十分庞大，不但是庞大而且非常强大的国家存在，那里的亚丘卡斯要以千计？那里类似队长的数量更是数不胜数？还有其他比史瓦托德还要强大的？

呃…

他紫大人可没有订阅天朝YY小说的习惯…

“大人，我说的都是真的…”看出了紫的不信，岚连忙掏出了一个东西…

还好当时他多长的一个心眼，当然，这个心眼不是说可以看穿别人衣服的心眼，而是缺心眼的心眼…

岚拿出来的是一台相机，里面拍摄了不少那个追杀他们的金仙的相片…

看着相片里大展神威的金仙，在看看旁边狼狈逃窜的虚，真是…

看了看满脸严肃的岚，在看看他手里的相片，想起过去岚从来都没有对自己撒谎过…

“真是打击啊…”

一直以来，紫都以为自己得到了一件神器，只要有了这件神器，他就可以将现世变成虚的乐园，然后凭借着这些抗衡尸魂界和虚圈…

只是，人算不如天算，没想到天外有天…

外面的世界居然如此广大，尤其是那个天朝的仙界，居然有那么多的队长级强者，而这个数量，恐怕将整个地球上所有的人类全部转换成虚，也不会拥有吧…

质变引成量变…

“大人，我们还有日本可以以争啊…”就在紫整个人都开始颓废的时候，旁边的几个亚丘卡斯连忙上前劝了起来。

对他们而言，本来就只有现世，虚圈，和尸魂界三个名词，其中现世就是日本的代表，至于日本以外的地方，说实话他们还真没考虑过，所以即使没办法称霸世界…

呃，其实称霸日本也不错吗…

再f，称霸世界多累啊，又没有什么好处…

看到这里，紫颓废的感觉到是没有了，不过怒火却是不停的涌上心头…

唉，真是的，自己怎么会收了这么一帮没有志气的家伙，也不想想如果不称霸现世的话，怎么应付尸魂界的那帮死神，还有虚圈里可能正准备冲自己下手的蓝染。

呃，这倒是紫自我高估了，因为他从来都没有将他们放在眼里过，虽然他们的出逃确实有些出乎蓝染的意料。本来蓝染是准备打算让他们在现世自生自灭的，不过既然他们在这里发现了这么好的东西，那么不过来分一杯羹是不是有点太不够意思了？

不过，听岚说的那个天朝仙界，是不是可以利用一下呢？如果靠上了他们的话，就算是尸魂界和虚圈一起上，恐怕也没有办法奈何的了自己了吧…

想到这里，紫开始细细的盘算了起来，究竟有没有机会投靠对方，至于对方究竟能不能看得上自己，他到是没有仔细的想过。

在他看来，自己不管怎么落魄也是一个史瓦托德，是这个世界上有数的强者，按照岚从那个鬼卒口中得知的说法，就是大罗金仙的境界…

这个境界，在天朝那边应该也是数量比较少的…

唯一需要考虑的就是，那边会不会有种族歧视问题？

嗯，好吧，就当自己没有想过这个问题好了，虚圈现在就有一个黑人，原来还是尸魂界的队长，相信这个问题在全世界方面都没有问题了。

就在紫在洞口想着种族歧视这个非常有深度的问题时，那边的紧那罗却已经得到命令启程了。按照山老头的说法，就是让他们先上，而他自己本人则和浦原他们继续谈判，让他们玩不成俯卧撑，一直到同时参展为止。

对此紧那罗表示衷心的感谢，同时祝愿山老头本人可以成功…

然后然后然后…

来到洞穴前的紧那罗看到了紫那帮人，而紫他们也看到了紧那罗他们。当然这个时候还有两个人在对眼，就是剑八和岚，王八看绿豆越看越帅，仇人见面分外眼红，还不等紧那罗上前说两句开场白，那边的剑八就已经冲上去想要把岚给砍了，看着场中央已经开打的两个人，紧那罗和紫好不脸红…

265无组织无纪律

来到洞穴前的紧那罗看到了紫那帮人，而紫他们也看到了紧那罗他们。当然这个时候还有两个人在对眼，就是剑八和岚，王八看绿豆越看越帅，仇人见面分外眼红，还不等紧那罗上前说两句开场白，那边的剑八就已经冲上去想要把岚给砍了，看着场中央已经开打的两个人，紧那罗和紫好不脸红…

“真是无组织无纪律…”“人心散了队伍不好带啊…”很尴尬的紧那罗和紫这么想着，不过他们并没有出面制止，反正一会就要开打了…

两个人的战斗很激烈，让紧那罗有种大开眼界的感觉。

怎么说呢…

那个和剑八斗在一起的虚，爪子还真硬啊，居然怎么砍都砍不坏，难怪能缠住剑八这么长时间，如果灵压再强点的话，说不定就是一个虚中剑八了。

看到剑八和对方站到一起，紧那罗拉住了伤势已经好的差不多，只是有些虚弱的一角。

笑话，对付这么一个家伙，剑八还不需要别人帮忙，如果不是这家伙的爪子实在是硬的出奇的话，早就被剑八给斩了。更何况现在为止剑八身上的封印都还没有解除呢。

不过山老头还真有意思，都到这种时候了居然还是不允许解放。

莫非那家伙经过了上次逼宫的事情后，觉得手下的人的实力太强了，所以想要削弱一点不成？拜托，现在蓝染还有虚夜宫里的十刃可不是摆设。

摇摇头，把这种搞笑的想法摔出脑海。

“喂，那罗…”就在紧那罗在那里做思考者的时候，一旁的一角却有些不乐意了，自己的队长在前面厮杀，自己却在后面…

这可和当初自己的誓言有些不一样了，所以连忙叫着那罗的名字。没办法，现在剑八已经能够上去了，碎蜂又是冷着一张脸不知道在想些什么（八成在想夜一）剩下的人里，别看一角已经掌握了d解，现在毕竟还只是一个三席，所以在场的人里，紧那罗的地位最高…

“知道啦，知道啦，你自己上去选一个吧。”苦笑了一下，就知道这个光头仔耐不住性子。

笑了一下，一角点点头走了上去，注意到当初和自己一伙人交战的家伙已经被剑八接收后，一角开始寻找起了另外一个，不过很可惜，怎么找也没有找到另外一个和自己对打的那个触手怪，最后只好不甘心的指了一个紫背后的亚丘卡斯。

“你，出来，我们两个好好的较量一下。”

那个亚丘卡斯看到一角指着自己勃然大怒，不过他可没有一角那么没有礼貌，所以只是看了一眼身前的紫。在他的眼里，将他制造出来的紫就是神灵，是他的神…

只要他的神下令，别说是杀人，就是自杀也没有问题…

这倒不是说这个亚丘卡斯纯洁到了让人吃惊的地步，只不过是紫本身的能力有种问题，可以让人自然而言的亲近于他，不然的话当初虹和岚他们也不会听了他的话就乖乖的跟着他跑到现世来了。

而现在的这个亚丘卡斯更过分，当他刚刚出生的时候第一眼看到的就是紫，就好象破壳的小鸟看到的第一个人就是他的母亲一样，所以受到这个感染

现在所有的新生亚丘卡斯，基本上都是紫最忠诚的部下，恐怕就是这个时候紫明目张胆的将他们给出卖了，他们也会心甘情愿。

看到部下的样子，紫满意的点点头，虽然只是新生的亚丘卡斯，在战斗方面还有那么一点缺陷，不过他对这些部下的倚重更甚于当初追随他的五兽…

因为这些部下永远忠诚于他，无论他做出什么，而那五个部下…

会猜疑，会欺骗，会背叛，就好象现在他们五个人里面就有一个是内奸一样…

侧了侧脑袋，打量了一下对面站出来挑衅的一角，有点不明白虹怎么会被这么一个刚刚掌握d解的小死神打成重伤，而且看他的样子也不像岚描述的那样同样是重伤…

“果然，他们已经开始不值得信任了呢…”带着这样的想法，紫冤枉了岚，他怎么也想象不到这个世界上还会有紧那罗的斩魂刀那么神奇的东西。

“你去吧，注意安全…”虽然自己的这个部下也只是新生的亚丘卡斯，不过对上对方的菜鸟死神应该是没有问题，所以紫点头同意了。当然，在同意的同时，紫也不介意给自己的部下在增添一点中心。

获得紫的同意，亚丘卡斯兴奋的叫了一声，然后迫不及待的冲了上去和一角战到了一起。

“还真是一个急性子的孩子呢…”紫轻轻的笑了一下，剩下的三首也跟着笑了起来，只剩下其余的几个亚丘卡斯没有笑，他们只是用憧憬的目光看着紫，无论是男还是女…

顺带一提，和其他的亚丘卡斯不同，他们都是人形的，就好象，就好象十刃一样，只是没有面具而已…

或许，这就是虚的由一个进化方向吧，不需要崩玉的进化方向。

这一点，不止是紧那罗注意到了，就连其他的死神也都注意到了，没办法，因为这个时候还没有破面跑到现世来捣乱，他们根本就没有见过人形的虚，所以看到这么帅的虚怎么能不吃惊。

嗯…

大概也只有剑八、一角这样的粗神经没有注意到吧

冲碎蜂点点头，碎蜂也点了一下头，然后纤手一挥，呼啦一下一大帮的刑军还有其他的一些杂七杂八的死神就全部冲了上去。

那边的虚们一看这些家伙也都上了，于是也全都冲了上来。

两方战到了一起，这个时候，双方也只剩下亚丘卡斯级的还有紧那罗、碎蜂以及其他少数几个人没有上了。

“没有援军的话，这场仗还挺难打的呢…”他到是一点也不担心，当然，他到是不觉得自己能把对方全部干掉，只是有自信自己绝对不会死罢了。

至于勇音，先不说这种场面，呃，确实需要照顾，自己可是有绝对的把握可以保护她。

和紧那罗孤家寡人一个，嗯，只带了个勇音过来不同，这一次除了的留守人员，她可是把手上所有可以动用的人手全部带过来了。

也包括了大前田这个垃圾桶，换句话说，如果今天出了什么意外的话，那么二番队就可以除名了…

似乎是看到了紧，嗯，碎蜂难看的表情，紫笑了一下，狞笑…

他这边还剩下的人手，除了刚刚出去的两个，在排除他自己，还剩下六个人，全都是亚丘卡斯一级，而对方…

好像已经只剩下两个了呢，六对二，三比一…

这个局面，无论怎么算都是他们占上风呢…

“去吧…”冲着剩下的几个手下说了一下，六个手下就整齐的向前踏了一步…

“你能打几个…”一边说，紧那罗一边向前走了几步，不着痕迹的把勇音挡在了后面，这种情况只有队长级的才能插的上手，像她这样的副队长还是在后面好好的当战地医生这份很有前途的工作吧。

不过局势真的有点麻烦呢，眼下自己这边只有三个人，而对面却有七个…

分给阿散井一个，就是说自己和碎蜂还要对付六个，二对六，一对三，自己一个打三个应该没问题，就是需要点时间，不知道碎蜂能不能支撑到自己结束战斗呢…

“两个…”作为杀手组织的老大，碎蜂可从来都不知道什么叫逞强。

呃…

莫非要自己一对四吗？这个好像就有点那个啥了吧…

还好之前自己已经…

拍了拍旁边跃跃欲试的阿散井，这个并不怎么聪明的家伙立刻知道了他的意思。

“你，出来，我就是你的对手！”也不知道是有意还是无意，当然更有可能是想养养眼睛，所以阿散井挑的是对面一个衣着暴露的美女。

美女只是瞥了一下阿散井，就将头转向了紫，在得到了指示后才跳了出来，不过还是不睁眼瞧他…

一边在心里大喊，美女什么的最讨厌了，一边攻上去，很快两个人就战刀了一起，不过这家伙好像比一角那边的那个要难缠的多了，用的是一条蛇鞭，上面全是倒刺，只是几个回合阿散井的身上就多出了好几个小伤口，还好，并没有什么大碍…

最后实在有些撑不下去的阿散井直接d解了，然后…

和对方一样，甩起了鞭子，互相之间玩起了鞭子大战…

那边整个对方相斗的一角注意到这边已经玩真的了，也跟着使出了d解，一时间两处战场山崩地裂…

“这四个归你，那两个归我…”不等紧那罗回话，碎蜂就已经冲上去了。也不知是有意还是无意，那四个人里面也包含了紫这个带头大哥…

“我好想没得罪过她吧…”苦笑了片刻，紧那罗也只能迈步向前，心里想着这次战斗究竟要不要d解，四个，尤其是领头的那个好像还是个史瓦托德，那可是前三刃的级别了，就是小乌都没有达到的级别…

不过他心中还存着侥幸，万一对面的那个BOSS摆谱呢？只是让自己的三个部下上，然后自己看戏的话，说不定始解水平就可以摆平他们。

毕竟，他们还不是破面，既不会归刃也不会变身，只是一群很普通的虚罢了。

不过今天神灵显然没有站在他这一边，紫只是笑了一下，然后就领着三个手下向前，至于另外两个？早就不知道跑到哪里去和碎蜂缠斗了。

也算碎蜂有良心，带走的两个全都是原本跟随紫的，战斗力很强的那种…

就在紧那罗准备一对四的时候，两道黑影就好象黑鹰一样从远处呼啸而来，然后带走了紫身前两个中心护主的家伙…

于是场面变了，变成了以一敌二...

心里呼出了一口气，这下好打了。“还好那两个家伙来的早…”来的当然是浦原和夜一，刚刚看到对方有这么多人的时候，紧那罗就已经觉得有点不妙了，于是连忙用手机，当然，为了顾面子所以他用的是短信功能，将这两个在商店里偷懒的家伙给叫了过来，现在，事情好办多了…

266偷袭我

心里呼出了一口气，这下好打了。“还好那两个家伙来的早…”来的当然是浦原和夜一，刚刚看到对方有这么多人的时候，紧那罗就已经觉得有点不妙了，于是连忙用手机，当然，为了顾面子所以他用的是短信功能，将这两个在商店里偷懒的家伙给叫了过来，现在，事情好办多了…

笑了笑。“难怪你这么镇定，原来是有帮手啊…”这个时候紫还是信心十足，因为局势上依然是他站着优势，更何况，即使被带走了两个手下，他现在还是以一敌多…

将刀拔了出来，就在紧那罗准备回两句的时候，远处却传来一声惊呼。

“夜一大人…”原来是夜一这家伙怕碎蜂摆不平两个敌人，于是带着自己手上的这个冲了过去，准备帮碎蜂这个丫头一把。

不过这样紧那罗也放心了不少，毕竟碎蜂的实力…

无论是始解还是d解，碎蜂的能力都是相当的棒的，不过达成条件却…

这下有了夜一的帮助，以二敌三基本上就没有问题了，更何况还有一个稀奇古怪的浦原在旁边照看着…

史瓦托德，如果自己能够只用始解就能轻松些的摆平他，那么将来即使对上蓝染，相信也不是没有获胜的把握呢…

镜花水月，真不知道这家伙的d解究竟是什么东西，不过不管怎么说，自己的d解应该都不会比他的能力差了才是…

看着紧那罗一会皱眉一会笑，无论是紫还是他身边的那个亚丘卡斯，都有些搞不明白了。不过现在可是在战场上，他们两个人总不能配这个一个只会傻笑的家伙胡闹吧。

最后紫只好轻轻的咳嗽了两声，想要把这个不像话的对手给叫醒。

很可惜，听不见…

“咳咳…”

听不见…

“咳咳…”

还是听不见…

“H！”

就是泥菩萨也有点火气，更何况紫还是食肉动物，一个特大号虚闪过去，看你是看不见还是听不见，装聋作哑，这次就让你成真！

这下，咳咳，本来他就没想装…

看到这么一个超大号的虚闪过来，还没自大到可以硬接的紧那罗一个瞬步避开了。

然后…

他就看到自己背后一个看起来不怎么小的高山，“轰隆”一声过后，变成天坑了…

“你好狠啊…”看着身后出现的巨大陨石坑紧那罗唏嘘不已，这么一下去有多少无辜的生灵直接到尸魂界报道去了啊，完全不想如果自己不躲的话，是不是就不会死这么多了？

当然，死道友不死贫道吗，没事的时候看下受害者，然后感慨一下也就算了，真让他去顶上，那他可不愿意。

只是这个时候紫可不管他的感慨，也不管刚刚被他干掉了多少无辜生灵，一个响转转到了他的身前，接着就是一刀划向他的喉咙。

和他的部下不同，他是完成品的破面，所以…

他是可以归刃的，战斗力毫无疑问也是最强的那个…

如果不是能力实在特殊，虽然作用不小但是战斗的时候不太用得上的话，或许现在十刃里的前三刃当中，就有他一个了…

然后…

“反应很快吗。”

“总不能被你这个虚给比下去吧。”

紫的这一剑被挡下了以后，连忙向后跳跃几步避开了紧那罗的反击。而这个时候他的另一个手下也跟了上来，只是这个时候紫和紧那罗你来我往的好不快活，这个新人根本就插不上手，最后实在是没办法了只好咬咬牙上去和这个混蛋死神拼了。

只是他的实力显然和场中的两个人又不小的差距，如果是在外围用鬼道捣乱的话还可以，不过亲自下场的话…

果然，这个下场的小朋友只是几下子，就被灰头土脸的打出了场中…

“你的手下很不中用呢，真是白长得那么帅了。”也不知道是不是融合了太多人类的优点的缘故，刚刚那位被打出去的小朋友居然是个难得一见的帅哥，什么成武啊，德华啊，普京啊，正日啊什么的都完全比不上。

就是，实力差了点…

谨慎的防备着对手，紫淡淡的笑了一下。“刚刚出生，什么都不懂很正常，不过你的那两个手下”瞥了一下正在奋[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]战当中，不过却有点落入下风感觉的一角和阿散井，紫轻轻的笑了一下。

以他的眼里，当然看的出来这两个人都是最近一段时间才掌握d解的，而且在地位上也还都不是队长…

这才叫标准的新人呢，尸魂界那边居然连这样的人都用上了，看来蓝染的背叛对他们而言确实是不小的打击呢，无论是在实力上的，还是在心理上的…

“刚刚出生…”听了这话紧那罗皱了一下眉，听眼前这个家伙的意思，那几个人形的好像破面一样的虚，居然是刚刚出生的？

莫非那四个家伙都是一个母亲出生的？四胞胎？不对吧？四胞胎怎么长的样子却完全不一样？又或者说…

“那个东西还可以制造亚丘卡斯？”这下紧那罗也严肃了起来，眼前这个家伙，现在已经是必须死了…

还有他身后地下藏着的那个东西，也必须尽快的毁掉，一点残余都不能留下，更不能让蓝染那个家伙得到，不然的话…

尸魂界被毁灭，到了未来的某一天，或许应该是一种恩赐吧…

面对成千上万的亚丘卡斯，即使是蓝染、山老头这一级别的又能怎么样呢？最终只是被虚海淹没，然后落得一个尸骨无存罢了，最好的结果也只不过是独自一人亡命天涯，最后找一个谁都找不到的地方苟延残喘…

而这样的事情，紧那罗是绝对不会允许这样的事情发生的，眼下的一切他都很满意，都很满意，绝对不能容忍任何人打破他…

想到这里，他的心中杀机爆起，手也紧紧的握住了刀柄，似乎是想一击就把眼前这个史瓦托德干掉，然后赶紧跑进地洞把那个该死的转换器毁掉。

无奈的笑了笑，似乎是看出了紧那罗心中的忧虑。“放心吧，靠着这个机器征服世界这种事情，换成是原来的时候我还会想一想，不过现在…”

呃？现在怎么了？莫非他知道无法抵挡自己吗？

嗤笑了一下。“我只不过是明白了一个道理，那就是现在的自己只不过是一个井底之蛙罢了。不过，即使如此，我还是想要争一下，所以，认真点吧，小朋友…”

小…小朋友？

紧那罗最恨的就是别人叫自己小朋友了，所以他决定一定要给这家伙一个教训。

“既然如此，那你就去死吧…”

好像飞机一样呼啸过去，手中的斩魂刀剑罡暴涨，那个一直跟在紫身后的亚丘卡斯想要上来帮忙，结果紧那罗只是随意的挥了一下，就把他的半条胳膊给削了下去。这还算是他的反应够快，要是慢点的话…

紫就需要一个人对付眼前的这个家伙了…

“这就是虹提到的那种奇异的招术吗…”紫的眼中闪过了一道异光，虽然已经从部下的口中听说过了这一招的厉害，不过亲眼看到还是显得很惊讶。

看样子只是普通的死神始解，居然可以达到一般队长级死神d解的威力，眼前的这个死神..

“个人给你一点推荐，还是自己抹脖子吧，免得一会既要受累还要受苦…”

紫失笑了一下。“你到是挺直白的，不过你的刀不错，我的归刃也不弱，不好好比一下的话还不一定谁胜谁负…”

不等紫把话说完，就听旁边轰隆一声，接着就是阿散井从一旁走了过来，只是看他遍体鳞伤的样子，刚刚的战斗显然也是一场苦战。

只是也不知道这个家伙究竟是怎么战胜的那个，刚刚还压着他打的对手。

而这个的紫显然也没想到自己的那个部下居然这么快就败给了眼前的这个菜鸟，趁着他的这么一愣，紧那罗直接瞬步到了他的身旁，然后一刀把那个完全来不及反应的小朋友劈成了两半。当然，随后他就要接受暴怒状态下的紫的攻击。

还好，把那个小朋友干掉的紧那罗及时的接下了对方的怒火。

“你，你这个混蛋！”不在乎部下的死伤，却不等于部下被人用这种手段在自己的身旁被人干掉，纵使紫的城府还算不错，此时此刻也被紧那罗给彻底的激怒了。

到是紧那罗及时的退了下来，没有给他发飙的机会。等到退到了同样吃惊的阿散井身旁后，紧那罗稍稍的放下心了。自己并不弱于眼前的这个家伙，再加上眼下场面上的局势是二比一，哼哼…

“你们这些死神果然都是一些卑鄙的家伙，平日里总是将正义信念什么的挂在嘴边，行起事来却比我们这些你们口中的邪恶的家伙还要卑鄙…”一番话把阿散井说的有点脸红，不过厚脸皮的紧那罗吗…

如果有反应的话，还能被称之为厚脸皮吗？

“不要生气吗，反正你的手下那么多，亚丘卡斯这样的也可以量产，等今天的事情完了，在去弄一些出来不就可以了吗？”

听到紧那罗的话，阿散井愣了一下，然后就明白过来，同时脸上原本的羞意也淡了下来。

能够量产亚丘卡斯，这小子虽然单纯了点，但还不至于到不明白这意味着什么的地步。

而就在这个时候，远侧的一角那边好像也有了什么动静…

267市丸银

能够量产亚丘卡斯，这小子虽然单纯了点，但还不至于到不明白这意味着什么的地步。

而就在这个时候，远侧的一角那边好像也有了什么动静…

“你们这些死神果然都很卑鄙…”原来是一角那边的那个也被干掉了，只不过并不是被他，而是被…

“浦原，干的漂亮啊…”原来是浦原不知道什么时候解决掉了对手，然后偷偷摸摸的往一角那里凑，然后直接…

话说，算上这个，这两头虚死的还真冤，全部都是被偷袭死的。

“哪里哪里…”浦原将尸体扔到了一边，谦虚的笑了笑。如果只看他憨厚的笑容，绝对没有人会相信，刚刚那种偷袭的事情居然会是他干出来的。

然后看了下紫身边死不瞑目的那位，两个人毫不知耻的互相称赞起了对方，不说紫气的浑身哆嗦，就连阿散井…

虽然事情确实很严重，但今天也实在是太过分了些吧…

“你们，你们这些死神…”指着眼前这个卑鄙小人，那个谁的手不停的哆嗦着。

原本是他占上风的局面，就这么逆转了，换成是谁也会受不了的。

只是可惜了他的两员大将啊，居然就这么不明不白的死了…

“好了，不要气了，蓝染在哪里呢？快点把他叫出来吧，我还等着回家抱媳妇呢…”觉得事情已经差不多了，紧那罗示意紫快点把他的背后BOSS叫出来，也别耽误大家的时间了。

当然，蓝染应该是不会亲自来的，来的应该是市丸银或者是东仙要，然后就是其他的几个十刃，如果只是这些家伙的话，紧那罗有很大的信心可以把它们全部留下来。

虽然最终决战的时候，什么队长啊，亚丘卡斯还有史瓦托德什么的都给靠边站，只有蓝染和山老头还有一护那个小鬼这样的才有资格掺和进去，不过，能减少一点对方的实力就减少一点，没有人会嫌自己的对手弱的…

就在这个时候，一角磨磨蹭蹭的，红着一张脸走了过来，看样子他也觉得刚刚的事情很卑鄙，本来在看到自己的对手被人偷袭而死的时候，一角还想和那个帮了自己的人拼命呢，不过看到是让人尊敬（当年）的浦原以后…

光头仔只好将一口气压到心里，不过脱身的他并没有跑过去帮剑八，因为他很清楚自己队长的脾气，先不说剑八用不用人帮，如果自己跑过去帮忙了，绝对会被队长给活吃了。哪怕自己是他最得力的下属…

没好气的摇了摇头，光是看阿散井和一角的样子，紧那罗就知道他们为什么会被蓝染给玩的晕头转向了…

真是…

一群单纯的孩子啊，看来今天的事情结束后，一定要向山老头进言，买几本腹黑学的书回来好好的教育一下这些心灵纯洁的家伙，免得以后尸魂界出了什么红染，绿染什么的，又弄得很麻烦…

居然连世无完人这么简单的道理都不懂，活该出个蓝染…

只不过眼下最重要的赶快恢复军心，所以紧那罗连忙将他们招到了身边，让后将刚刚所发生的事情告诉了一角，还有浦原，免得一会蓝染冒出来了他们连怎么死的都不知道…

呃…

浦原估计是不会死的…

得知居然有这种事情，一角也不是什么俗人，那么一点羞愧也全都消散了。到是浦原得知情况居然比龙弦描述的还要严重，显然是相当的吃惊了。

“所以，你们现在的任务就是赶紧帮碎蜂他们把战斗结束了，还有你，就是你，别躲了，光头的那个，太阳光都把你反射的比灯泡还亮了你还躲什么？赶紧去帮你的队长把事情解决了，别怕他连你一起砍了，你就说是我说的，有什么感想让他来找我，我帮他解决了！”

“那…这家伙…”一角指了指对面一脸怒色的紫。

听着别人明目张胆的算计自己的部下，紫焉能不怒？只是对面站着四个人，而自己…

自己可不是蓝染…

“放心吧，这家伙就交给我，我绝对不会让他打扰你们XP的…”

点点头，事情从急，浦原他们立刻分头行动，帮着其他人将自己手头上的敌人全部打扫干净。

尤其是浦原，他对蓝染的顾忌可以说是在场所有人当中最大的，万一哪个家伙跑出来帮自己的亲亲部下…

那事情可就糟糕了…

“你是不是在担心蓝染会突然跑过来帮我？所以想要趁他还没来之前就把我干掉。”也不知道是不是受了死了好几个部下，然后自己又被困在这里看着剩下的部下被人杀的刺激，原本还气的直哆嗦的紫突然冷静了下来。然后面带笑容，就好象什么事情都没发生过一样。

就在紧那罗暗自警惕，以为这家伙要发飙的时候，紫才面带笑容的说出了这些话。

“看起来你好像很怕他啊…”

“呃…你怎么知道，不，不是，我才不怕他呢，谁会怕那个假笑的家伙，我只是忌惮，忌惮他你懂吗？”

“呵呵，明白明白…”看到紧那罗难得的样子，紫“嘿嘿”的笑了起来。

“其实我和你一样…”

“呃？”

“你不会真的以为我是蓝染的部下吧？”

听到这里，紧那罗心中凛然，知道重头戏来了…

“其实我和他一样…”紫面带笑容的指了一下地上的两截兄。“我和他一样，都是实验品，是蓝染破面化的实验品，对了，你应该不知道什么叫破面吧，就是用一个叫做崩玉的东西打破虚和死神之间的界限，然后生产出来的一种新的怪物，而我则是这个实验的第一个实验品…”

“然后…”

“然后，我就逃了出来，用着崩玉赋予我的力量，诱拐了其他几个同样是实验品，但是却没有我成功的家伙一起跑到了现世，想要在这里趁着尸魂界和虚圈互相冲突的空隙在现世称王称霸，哪怕时间短暂也好…”

“一直到发现了那个东西…”紫指了指身后的山洞。“在发现了那个的时候，我欣喜若狂，说实话原本我也没有多大希望可以称霸现世，不过有了那个东西，我有了很大的信息，一直到前一段时间我的两个部下从思密达王…”

“直到你的部下从思密达王国那里发现了什么？”

两个人的脸色大变。

“市丸银，这次来的果然是你啊…”看着突然冒出来的狐狸脸混蛋，还有他身后的好几个破面，不知道为什么紧那罗总是觉得很无语。

这个家伙在BLEACH的世界里简直就是一个奇迹，明明长着一张标准的坏蛋脸，而且在一开始的时候也确实是在做些只有坏蛋才会去做的事情，可是却总有人把他当成好蛋，然后，最最重要的就是，到了最后关头这个坏蛋被证实为确实是好蛋…

很狗血啊…

不过不管怎么看，这家伙都不像是好蛋的样子啊，真是让人觉得糊涂…

只是，不管怎么说，既然确定了这家伙是个好蛋，那就绝对不能干掉他，不然的话…

真是可惜，如果这次来的是东仙那个虫子就好了，虽然那个家伙身世貌似很可怜的样子，不过对于虫子自己可是绝对不会手软的，到时候直接一劈两半，正好就当成超渡他了。

而这个时候市丸银还是保持着他的一副好奇宝宝的样子，不过他身后的那几个破面可就有点不满了，人家刚刚就要说出口了，你插什么嘴啊，这下好了吧？人家不说了…

他们又怎么知道？市丸银根本就不想紫将他所谓的秘密说出来，因为从根本上他就不是蓝染那一伙的，虽然很想知道这个秘密究竟是什么，不过他知道此时此刻蓝染一定在监视着自己，既然如此那他宁可不听这个秘密也不想蓝染知道…

而后…

就是绝对不能让那个蓝染的内奸，现在还在和另外两个亚丘卡斯和碎蜂还有夜一颤抖的家伙活下去，那个家伙一定是知道什么，不然的话不会在自己几个人来了以后一直冲着这里打眼色，有几次甚至想要直接冲过来，不过都被夜一他们给拦了下来…

想到这里，市丸银心中有了计较…

市丸银转过头，用难得一见的亲切笑容看向了三个亚丘卡斯中的一个。“青，快过来吧，你已经为蓝染队长立下足够的功劳，不需要在帮着这些叛徒厮杀了。”有些时候老套的计谋不代表没用，相反，老套正是好用的代名词啊…

正因为好用，所以才会有那么多的人选择使用，不是吗？

果然，听到这么一声，那个叫青的亚丘卡斯身边的两个同伴立刻变了脸色，然后全都用警惕的目光盯着自己身边的这个“叛徒”而那个叫青的小朋友，听到了市丸银的声音后显示面露喜色，接着就是脸色大变。

“青”在反应过来后立刻就想逃离两个同伴的身边，不然他们就会由死神刀下的保护伞变成催命鬼。

只是他反应过来的速度有点慢，还不能他用响转跑掉，两个同伴就已经拦住了他。

“大人？”其中一个亚丘卡斯看向了紫，另一个则死死的盯着他。

紫有些沉重的点了一下头…

268市丸银

“大人？”其中一个亚丘卡斯看向了紫，另一个则死死的盯着他。

紫有些沉重的点了一下头…

没有人愿意承认自己的内部出了一个叛徒，不过现在却是除去这个叛徒最好的机会，虽然不知道为什么那个市丸银会弄出这么大的漏洞出来，不过不趁着这个机会，恐怕上天也不会饶恕他的。

得到紫的示意，那两个亚丘卡斯也不管是不是冤枉了“青”立刻冲了上去和他斗了起来，倒是刚刚和他们争斗的夜一还有碎蜂站在一旁有点摸不着头脑。

“笨蛋，快上啊！”看到这么好的机会居然不上，紧那罗立刻在旁边叫了起来。

在场的人里面恐怕就只有他知道市丸银的心思了，这个，这个隐藏在蓝染身边百余年，一直都想替松本乱菊报仇，替她拿回属于自己东西的狐狸脸男人…

不用想，那个亚丘卡斯肯定是知道什么事情，市丸银并不想让他告诉给蓝染，所以才会这么做的，换句话说，虽然自己也很好奇，但这个人必须死…

听到紧那罗的叫声，夜一和碎蜂也反映了过来，立刻贴近了战团准备找准机会就杀了这个家伙。

而那边的市丸银，样子还是要摆一摆的，尤其是他身后的那几个对蓝染忠心耿耿的破面，在看到那个内奸出现危机的时候，全都冲了上去想要把他给救下来，不过随后就被浦原和一角他们给挡了下来。

这下子破面们也只能看着“青“危险频出干着急，没办法，市丸银还在后面站着呢他们又能有什么办法？别看他们这些来的人不少，但一个十刃都没有，有的只是杂号的破面，全都是两位数的，有几个甚至比妮露的那两个从属官的号码还要靠后…

可惜了，如果这次能来几个三位数的就好了，不过来的却是他们这些不上不下的…

实力吗，当然有，而且很强，不过…

和一角他们一比就有点看不上眼了。

“市丸银大人！”眼看青就要挂掉了，当头的一个破面终于忍不住了。

也就是他们叫了一嗓子的功夫，那个青的一条胳膊给其中一个亚丘卡斯给砍了下来，另外一条胳膊也已经伤痕累累，如果他们在不加入进去的话，在过一会也就不用他们了…

“好啦好啦…”市丸银终于站了出来，反正那个家伙看样子也快要活不成了。

一些面子上的事情还是要做的，见死不救和救了但却没来得及可不是一码事…

只要自己出力了，即使没有成功，以蓝染的城府自己也不会有什么事情，相反，如果自己没有什么理由的话，恐怕还不能手刃那个假笑的家伙，自己就要倒霉了…

那些个破面大喜，连忙动身想要把已经快要不行了的青给抢下来。

“更木，没问题吧…”盯着市丸银，紧那罗淡淡的问了一句。

“你说呢…”剑八狞笑了一下，还很恶心的用舌头舔了一下不知道洗没洗过的刀刃。

顺带一提，那上面到现在都还有很多很多虚身上的体液，貌似刚刚和剑八决斗的那个虚比起虹来也差不了多少的样子。

“呜…”不止是紧那罗和阿散井等人，就连碎蜂和夜一也快要吐了…

事到如今，唯一还觉得剑八帅的就只剩下同样脑袋缺根弦的一角了…

“剑八大人真是帅啊…”

暂且不提剑八他们将那一群破面给拦了下来。“你要不要先和自己的手下们回合一下？貌似现在我对你还没有什么恶意…”在听到这个家伙和蓝染不是一伙的时候，紧那罗就已经不准备在对他下手了。

至于他是不是在骗自己？刚刚的行动已经证明一切了…

此时此刻，还不知道就在最新版的BLEACH当中，蓝染已经被彻底爆发小宇宙的一护给XXOO了，就好象前一段时间上映的电影，海扁王一样，一顿海边…

然后…

然后…

那个曾经的大帅哥蓝染同学，现在变成怪物了…

不过不管怎么说，紧那罗都没办法在这一界买一本最新刊的BLEACH来…

更没有办法到贴吧里去等最新的一期出来，所以只能杯具的想着多拉一些人手出来对付那个自己心中的大魔头。

紫点了点头，明白他的意思，自己又何尝不是对那个魔头忌惮不已呢？

虽然死了好多个部下让他心痛让他恨，但那又能如何？自己已经从最强的一伙势力变成最弱的，生死也只能在别人的手中掌握，现在这副模样已经很不错了…

不过眼下自己只剩下两个还能打的，还有山洞里面养伤的虹…

想到这里紫立刻过去帮了那两个亚丘卡斯，准备用最小的代价将那个叛徒干掉，这样的话自己这边加上自己还能有四个亚丘卡斯，如果不分散的话…

一会即使出了什么问题，跑掉的话还是很有机会的，而那个机器的构造已经记录在自己的脑海当中…

称霸现世，只要下次做的隐秘一些，或许并非没有可能呢…

切说那边剑八他们和那一群假面大打出手，这边紧那罗却将市丸银拐带到了一旁。

此时百米之内只有他们两个人，有些话也可以放肆的说出来，只要蓝染或者是山老头没有顺风耳这项技能，基本上就不用怕些什么了。

“你的想法我已经知道了…”

“哦？”

“要不要回来，如果把一切都和大家说清楚的话，他们会原谅你的…”

“什么说清楚啊，我怎么不明白呢？紧那罗队长…”说道队长的时候，市丸银加重了语气，就好象真的什么都听不明白一样。没有人知道他的心里此时此刻究竟有多么的震惊…

“你当然明白…”紧那罗笑了一下。“现在回来的话，有我还有其他几个人担保，再加上四十六室那帮白痴都死光了，审核方面是绝对没有问题的，而且，乱菊也还在等你啊…”

如果说刚刚还有点怀疑的话，市丸银这下就真的确认这家伙真的知道点什么了。

“你是怎么知道的…”这件事情是他隐藏在内心最大的秘密，从来都没有告诉过任何人，就连乱菊也没有告诉过…

想到这里，市丸银的心底起了杀机，这家伙要么就是有读心术，要么就是蓝染的…

不管怎么说，有杀错没放过…

“我是怎么知道的，目前还不能告诉你，我只希望你知道我和你并不是敌人，至少目前为止，在蓝染还没有挂掉的情况下绝对不会是敌人，而且我还可以明确的告诉你，蓝染死定了…”

不等紧那罗把话说完，市丸银就打断道。“你明白什么？你什么都不明白，就和十三番队里面那些自以为是的家伙们一样，你们根本就不知道他的恐怖，更不知道镜花水月…”

“只有在用手触碰到斩魂刀的情况下，才有可能看破镜花水月的幻术，是吗…”

“你是怎么知道的？”如果说刚刚市丸银还只是心底震惊的话，那么这下就是露于表面了。要知道这可是自己在蓝染身边数十年才探得的秘密，平日里总是用这个来嘲笑那些一心想要铲除蓝染，却连这一点都不清楚的十三番队蠢材们，却不想…

“其他人都已经知道了吗？”

紧那罗自然是知道那个其他人是指的什么，为了不过与打击这家伙。“那些家伙都还不知道，目前知道的只有我一个人…”

看着眼前这个让人难以琢磨的男人，市丸银难得苦笑了一下。“若说蓝染，我也可以揣摩一下，就是你…”仔细的想了一下。“你的想法，我不说能揣摩出十成，八成还是跑不了，只是有的时候，你真的是出人意料啊…”

紧那罗当然也知道自己在某些方面和这些老滑头们比确实稚嫩的如同白纸一般，唯一的优势就是自己知道许多他们，包括山老头还有蓝染都不知道的事情，这是自己的优势，没有这点优势故弄玄虚，恐怕自己就会像其他人一样被山老头和蓝染玩弄于股掌了。

“你才是真正的牛人，就连蓝染也敢算计。”

“算计，恐怕他已经知道了我的想法吧，只是我一直没露出什么破绽，所以他也就没有什么借口来杀我，当然，更重要的应该是他对自己太自信了，所以想要在我出手对付他的时候在杀我，为此…”市丸银冷冷的笑了一下，让紧那罗打了一个哆嗦。“为此，那家伙甚至不惜卖了几个破绽给我，只可惜，我求的却是可以一击必杀的，他的那些个小破绽与我无用…”

“就好象你说的，蓝染已经知道了你的想法，你现在在他的身边实在是太危险了，要不要先和我回去，既然已经知道了他的破绽，总是有机会…”

“不，一个鸡蛋不能放在两个篮筐里，虽然你们那边的实力比较强，但是同样失败的几率也是最高的，相反，我已经被蓝染注意了，所以若能寻的机会，成功的把握反而会比你们大，只要一有机会，我就能用我的神杀枪把它给杀了，然后替乱菊讨回她失去的东西…”抚摸着伸长到普通斩魂刀尺寸的神杀枪，市丸银挂着招牌般的笑容。

269乌尔奇奥拉

“不，一个鸡蛋不能放在两个篮筐里，虽然你们那边的实力比较强，但是同样失败的几率也是最高的，相反，我已经被蓝染注意了，所以若能寻的机会，成功的把握反而会比你们大，只要一有机会，我就能用我的神杀枪把它给杀了，然后替乱菊讨回她失去的东西…”抚摸着伸长到普通斩魂刀尺寸的神杀枪，市丸银挂着招牌般的笑容。

紧那罗一想也是，在后来的战斗当中，那些原本NBXX的队长们最后全部都倒在了蓝染的刀下，一根毛都没有伤到他。而唯一伤到蓝染的，就只有那个一直跟在他身边，时刻寻找着机会的市丸银，虽然最后他也失败了…

将来的事情没有人能够预料的出来，或许再过不久自己这帮人死了都没完成的任务，眼前的这个狐狸脸混蛋完成了呢。想到这里，紧那罗也就没有在勉强他了。

“我们要不要先做过一场？意思一下？”既然事情已经谈开了，两个人也就不像过去那样，一见面就要分个生死，而是和和气气的谈论起究竟应该如何糊弄蓝染，还有那些个正和剑八他们厮杀的破面。

“好啊，正好可以看看能不能把你杀了…”市丸银似真似假的道，虽然双方都站在了同一战线上，不过他可没忘了这个家伙过去曾经得罪过自己。

“你还真是记仇呢！”最后一个字刚吐出来，紧那罗的刀就已经冲着市丸银的脖子砍了下去，这一刀力大势猛，完全没有留手的样子，到是有点想要直接把他留在这里的架势。

而市丸银也没有手软，躲过了这一刀后，神枪直接变成神杀枪，擦着紧那罗的脸一闪而过，如果不是他闪的快了点的话，这一刀说不定就把他的人头给窜了。

用手指在脸颊上将血擦掉，然后放到嘴里舔

“果然…”

“彼此彼此…”两个人相视一笑。

有机会一同收拾掉蓝染固然很好，不过如果有机会能把对方也给收拾掉了的话，那就更好了…

接下来两个人之间的几招也都是下了死手，只要中了，没有残只有死…

这么一来却是将那边还在和剑八他们厮杀的破面们的顾虑给打消了，本来看到两个人在那里不知道谈着什么还有些猜疑，现在一看打的这么激烈…

这可比自己这边打的激烈多了，激烈到即使是他们看了也有种心惊肉跳的感觉。

“或许这两个人是在叙尸魂界时候的旧吧，旧叙完了也就开始生死拼杀了…”

带着这样的想法，那些破面们继续和剑八他们厮杀，不过…

那个叫做“青”的内奸，这个时候已经被紫和其他两个亚丘卡斯联手杀掉了，然后夜一和碎蜂眼睁睁的看着这三个人和山洞里突然之间跑出来的一个很丑的家伙一起离开了。

眼睁睁，得到紧那罗示意的她们两人并没有将这四个人拦下，即使那个最新跑出来的家伙看起来很虚弱…

不过她们也并没有跑过去帮浦原他们，而是选择了直接跑进地下通道里…

亚丘卡斯，破面，这些东西杀的再多又有什么用？都不如地底的那个东西有价值…

那个东西是真正的神奇，在来的时候紧那罗就已经和所有人说过了，只要拖住了这些亚丘卡斯，不管是谁，不管是谁有机会，都要先下去把那个东西给毁了，绝对不能让这个东西存在，当然，如果这个东西很小，或者说有什么可以便于携带的资料的话，那么贴身携带回尸魂界到也不是不可以…

前提是，你真的能带回去…

带不回去的话，就毁掉好了…

而当夜一和碎蜂撇下了其他人，跑到了地底的时候，觉得自己应该是带不回去。

先别替那个和楼房差不多大的转换器，就是那个记载着工程图纸的石碑也不是一般的大，这么大的东西，貌似毁了比搬走简单很多。

“来，我们把这两个东西毁了，绝对不能让蓝染得到。”已经知道这帮虚和蓝染不是一伙的夜一，当然不能让这个东西落到蓝染手里。

“是，夜一大人…”

就在两个女人准备把整个地下都翻了的时候，一个声音突然在旁边响起…

“可以慢些动手吗…”一个冷清的声音突然在地下响起，把夜一和碎蜂的寒毛都给吓的立了起来，因为在她们下来的时候已经仔细的检查过了，并没有人在这下面。

那么，这个人究竟是…

一个人从地下的某个阴影处走了出来，黑色碎发，深绿色双眼，肤色苍白、有深绿色泪痕妆，面具位置为左半头部刺盔状。如果紧那罗在这里的话，一定能认出这个人来。

“乌尔奇奥拉，第四十刃…”小乌淡淡的介绍着自己，不过他并没有冲夜一他们行礼。

这是一个将一护杀了，然后又激活了他的外挂的十刃。

眼前的这个十刃，实力绝对超越大部分的队长，只有有数的那么几个人才有资格和他较量，很幸运，碎蜂的火候虽然差了一点，不过夜一的成色还是不错的…

“你是怎么进来的？”看着这个很英俊，同时也很冷的虚，碎蜂用冰冷的声音问。

她记得很清楚，在和那三个亚丘卡斯互相战斗的时候，就已经一直在和夜一大人注意洞口，她们一直都没有发现有人从洞口进去…

“很简单…”乌尔奇奥拉冷着一张脸。

“因为由始至终，蓝染大人安排在那个叛徒身边的内奸就不是一个人，而是两个人，所以我自然有渠道进来，在你们来之前…”

听到这里，夜一他们就已经明白了，准时这个家伙和某个亚丘卡斯有了勾搭，然后那个亚丘卡斯在他们来之前就将这个破面给放了进来，一直埋伏着…

或许，如果自己两个人没有进来的话，他就会一直等待着，等着市丸银带着人杀进来，又或者是自己一个人将东西搬回虚圈去，这并不是没有可能，只要弄个黑腔出来就可以，当然这样很容易引起别人的注意。

所以他一直都在等待着，如果自己两个人不是一看到这个机器就想要毁掉的话，或许他会一直隐藏在阴影内等待着时机。

夜一抬手想要用个破道把机器先毁了，不过乌尔奇奥拉只是轻轻的上前迈了一步就让她停了下来。

眼前的这个破面带给她的压力实在是太大了，完全不是外面的那些个破面可以比拟的…

上面的人曾经推测，如果虚圈能狗二十个这样的存在，尸魂界就会灭亡，夜一觉得这个数字应该缩小一下，如果虚圈有十个这样的存在，那么尸魂界绝对灭定了！

碎蜂的额头也划下了一道汗水，她所承受的压力，和承受压力的能力可比夜一差不多了。

“蓝染大人的命令是，将这个机器，或者是将这个石碑带回去，所以你们最好不要阻扰我…”也不知道是天生的，还是因为改造所以产生的，反正小乌的表情和声音就是这么的冰冷，就好像寒冰一样。

“如果我说不呢…”

乌尔奇奥拉很强，这点夜一承认，如果可能的话她绝对不会想要和这样的强者进行交手，只是很可惜，世事不由人…

身后的东西究竟是什么，紧那罗已经告诉了她们，同样，事情的严重性她们也已经知道的很清楚了，这件东西是她们要用生命去保护的。哪怕付出自己的生命，也决不能让它落入蓝染的手里。

更何况她们现在有两个人，夜一更是有瞬神的称号，如果真的打起来…

两败俱伤应该是没的跑了，谁胜谁负还不一定呢…

此时此刻，如果紧那罗在这里能够听到她们两人的心声的话，一定会感动非常，然后告诉她们自己会选择和她们完全不同的一条路…

带着妮露，带着勇音，带着所有和自己亲近的…女人，美女，离开危险的地方，去寻找那个梦想当中的桃源乡，然后就好象我是传奇里面的威尔史密斯一样，找一个其他人绝对找不到他的安全地方，过着幸福的生活。，

没错，他可要比威尔史密斯帅哥强多了，因为他的身边只有一条狗，唯一一次见到了一个女人和一个小孩，还没来得及干些什么就挂掉了。

而他的身边，则有着两个女人，嗯，或许还有更多的女人陪伴，不需要怕闷，因为他的女伴们会替他排忧解烦的…

更重要的是，她们会替他生儿育女，然后，嘿嘿嘿嘿…

给我一个女人，我能振兴人类，给我一群女人，我能让人类的脚步踏遍整个银河系…

当然，夜一和碎蜂不会那么YD，更不会做和紧那罗同样的X梦，找一群心爱的男人来，然后振兴人类什么的，现在的她们只是紧握着手中的斩魂刀，准备和眼前这个叫做乌尔奇奥拉的破面决一死战。

在没有决定振兴人类之前，她们还是要拼一把的…

最起码，她们比那个没骨气的紧那罗要强多了…

270战斗

在没有决定振兴人类之前，她们还是要拼一把的…

最起码，她们比那个没骨气的紧那罗要强多了…

自认自己是正义化身的两位美女，怎么可能会向邪恶的虚妥协呢？

所以最后的解决办法只有一个，那就是打，只有打才能够解决问题，哪怕面前的这个家伙并不好打…

战斗让乌尔奇奥拉和夜一他们都很吃惊，小乌只是有些吃惊眼前的这两个女人居然这么厉害，尤其是那个棕色皮肤的女人，速度就好象风一样快，一样轻灵，而那个小个子的贫乳女人速度虽然没有另一个女人快，但也绝对不慢，尤其是他的小个子…

殊不知，此时的夜一和碎蜂也很吃惊，本来以为眼前的这个家伙在战斗力方面只是和夜一不相上下罢了，没想到两个人一起上居然都没能奈何的了他…

虚圈的这些家伙真的很恐怖呢，看来这些年蓝染在虚圈确实做了不少的事情，手里掌握的实力恐怕已经不下于尸魂界了，尤其是这些经由亚丘卡斯改造出来的破面…

如果尸魂界真的有二十个亚丘卡斯组成的破面，恐怕不止是尸魂界，就连现世那些隐藏的灭却师们加起来也敌不过他们了。

夜一这么想不是没有根由的，因为他和那些从尸魂界过来的死神们有很大的不同，甚至是身边的碎蜂…

那就是，作为当年从尸魂界逃出来的死神，她的身上并没有封印，那个只要是队长级以上的死神来到现世后都要加上的灵力封印。，

也就是说，现在的她已经是自己真正的实力了，而她与加上封印的碎蜂两个人一起攻击眼前的小乌，居然也只能拿到一个平手…

还好眼前的是虚，而虚圈的虚来到现世是不需要加装封印的，不然的话…

“果然和大人说的一样啊…”持续缠斗的小乌并没有进行归刃，当然，对面的这两位也没有。

这个时候的小乌，正在想着刚出发时候的事情。

就在出发的时候，蓝染本来准备从十刃里面在找一个人过来和他一起行动的，当然，那个人绝对不会是第十刃，毕竟那个家伙的体型实在是，而且那家伙的性格什么的，如果不爆发小宇宙的话实力也是最弱的…

当时的决定是找一个体型不是很明显，而实力又很高，最重要的是智商上没有明显问题的人出来和小乌通行。

因为重视（当时蓝染还不知道这个机器可以制造亚丘卡斯，只以为是可以将人类的魂转换成虚，不然的话也不会不坚持，更会后悔当时的决定）这个机器，所以决定让第一或者是第三刃出来和小乌通行的，一来实力上是足够了，二来就是这两个的人脑子都属于比较正常的那一种。

只是这么一来负责人就不是小乌，而是那两个排名靠前的了。

于是…

剩下的几个十刃，尤其是第五和第六十刃开始对那两个人冷嘲热讽，就连排号比他们低的小乌也被卷了进去，也不知道有什么好吵的。

小乌当然是没有问题，他的冷可不是像朽木白哉那样的面冷心热，他可是由里到外圈都是冰块的那一种，无论你是怎么冷嘲热讽，甚至是当面问候他的祖宗十八代，他都不会有任何的面部表情出现，基本上是会无视你的。

不过和小乌相比，另外两个人就不一样了，第三刃就不用说了，性情高傲，除了蓝染以外谁都不吊，平时对其他几个排名在她之上的都爱理不理的，更何况是几个排名之下的？本来她也不想废话，不过随着诺伊特拉和葛力姆乔越来越…

即使第三刃的脾气再好也无法这么忍受下去的，更何况她的脾气是那么的高傲…

然后是第一刃…

这家伙懒散是懒散，不过懒散并不代表他就是泥菩萨，更别提他还不是冰块了，被人这么冷嘲热讽了半天，就算在懒散，在心胸豁达的人也受不了。

于是…

在虚夜宫，第一刃和第三刃差点没和第五还有第六刃打起来，最后还是蓝染劝了半天才给劝住的。

虽然他有权利，也有实力废掉十刃，不过多了的话，即使是他也会不好办的，尤其是虚圈的实力还没有扩张完全，崩玉的解封进展不明朗的时候…

说实话，即使是蓝染，在面对他手下的这些十刃的时候也是很头疼的，尤其是在他们之间复杂的关系上，可以说，这些破面如果每天能少发生一次冲突，蓝染就会快乐不少…

别以为他不知道，他知道很多的事情，比如说当年的前第三刃究竟是怎么失踪的，这些他都知道…

话说当年他本来是准备将那个第三刃找回来，然后安排一下的，不过后来发现这个第三刃居然丧尸了所有的灵力，成了一个渣滓，一个连杂虚都比不上的废物虚，然后蓝染才放弃了她…

如果蓝染知道现在那个渣滓就在紧那罗的身边的话，而且还带回了尸魂界，不知道会是什么表情…

暂且不提这些，四个十刃在那里闹，剩下的几个也不是让人省心的，结果就是几个十刃一起在虚夜宫闹，那边要打，这边就是冷嘲热讽，尤其是剩下几个有私仇的，更是准备趁着这个机会好好的将仇报一下…

这也是蓝染只派了市丸银过来的一个原因，因为其他的十刃不好抽调，他和东仙要又要在虚夜宫这里继续研究崩玉…

不过这也和他并不看重转换器有关，在他看来转换器只是一个有趣的东西，而他有崩玉，完全可以和这个转换器一样…

最后，在没有办法的情况下小乌只能自己来了。

当时蓝染想了一下，这次的事情也并不怎么难，那边市丸银带着人去吸引死神，还有那些从虚夜宫跑出去的叛徒，这边小乌在内应的带领下潜伏进去，等到有机会开个黑腔把东西都扔进去…

一切都很美好，即使有什么人倒霉的撞见了，以小乌的实力…

不过在出发的时候，蓝染也说了，那就是一定要小心，这次死神那边恐怕会有很多难缠的角色，如果可以的话蓝染还是倾向拍一个能干的十刃去帮他…

只可惜啊，他手下的这些十刃实力确实强的没话说，就是不让人省心，全都是些成事不足败事有余的…

只是当时小乌也不怎么在意，毕竟以他的实力，就算是在虚圈也是于是五绝那种级别的，死神什么的？在他面前不是化为灰灰，就是直接变成流星。

然而这些却碰到了两个难缠的角色呢，当然他也可以选择归刃，不过人家也有d解可以用，最重要的是对手的主要战斗力并不是斩魂刀，而是她们的速度…

这两个女人的速度实在是太快了，无论是虚弹还是虚闪都很难击中她们…

“麻烦啊…”

殊不知，他这么强的实力，给夜一和碎蜂带来的麻烦也很大，而这个时候，紧那罗他们在外面的厮杀却还在继续当中。

和地洞里面夜一、碎蜂两个打一个，到现在都还没有打下来不同，外面的紧那罗他们人数虽然，咳咳，人数确实比对方多，不过那是把下级算上了的，上级…

自从紫和剩下的两个亚丘卡斯跑掉了以后，那些个杂虚和基力安也跟着跑掉了，然后剩下的死神们就可以跑上来帮紧那罗他们了。

虽然，他们的实力已经不是用弱就可以形容的了，可是对方除了一个市丸银外，其他的破面也不是什么了不得的人物，让他们上的话刚刚好，既不会有太大的损失，又能锻炼一下队伍。

有紧那罗他们几个挡着，那些掌握了始解的普通队员和席官们也发挥了不少的作用，最起码这些还没能达到亚丘卡斯等级的破面们目前还无法无视他们的攻击。

至于那些连始解都没有掌握的死神…

他们很杯具，因为他们唯一的攻击方式就只有使用破道远距离攻击，先不说这些攻击打不打的准，有多少次打到了紧那罗他们的身上，单说…

不止是紧那罗，就是那些破面也无视了他们的攻击，任由他们将一个个破道砸在他们身上。

这些家伙跟过来纯粹是打酱油的，一点用处都拍不上，非但如此还给紧那罗他们添了不少的麻烦，换句话说…

他们就连当炮灰的资格都没有，更可悲的是他们居然还没有这种自觉，在紧那罗让一角抽空下去劝他们离开的时候，他们还振振有词的，说自己是死神不能逃避…

更离谱的是一角居然还被他们说服了…

这件事情简直就是一个杯具，这些死神的攻击无法伤到那些破面，可是那些破面手上随便漏一些出来，都会让他们死伤一片，眼看下面还在用破道攻击的死神越来越少，紧那罗觉得自己应该做点什么了，不管怎么说，现在的他还是一个死神…

271崩玉

这件事情简直就是一个杯具，这些死神的攻击无法伤到那些破面，可是那些破面手上随便漏一些出来，都会让他们死伤一片，眼看下面还在用破道攻击的死神越来越少，紧那罗觉得自己应该做点什么了，不管怎么说，现在的他还是一个死神…

这场战斗的开头很宏大，中场和激烈，但是结尾却又那么一点虎头蛇尾…

先是那些从虚圈叛逃到现世，然后又在现世掀起风雨的紫和他的几个部下全都跑掉了，结果没了罪魁祸首。

然后就是紧那罗一伙人和虚们的战斗…

本来他们和那些破面打的好好的，通过数量和质量上的优势也把他们压的死死的。

不过…

就在他们在地面上打的激烈的时候，那条通向地下的通道却传来了一阵阵的轰鸣声。只要是稍微有些经验的人就知道，这是一些破道的爆炸声，而且从爆炸的频率上来看，地下的战斗还很激烈的样子…

这一下让原本有信心在地面将这些破面全部歼灭的紧那罗和浦原等人大吃一惊，浦原更是不顾一切的向着地下冲了下去，完全不管地面上的敌人。

这也难怪，按照他们的计划，现在地下应该是没有一个，或者说是没有一个有实力的敌人的，而此时此刻…

从通道内传出的声音已经可以说明一切了，只有地下的战斗极为激烈，才有可能会让爆炸的声音通过几百米长的地下通道传上地面。而以夜一和碎蜂的实力，能够让她们吃力的敌人…

只要想到夜一，嗯，顺便把碎蜂也带上吧，只要想到夜一会有危险出现，浦原就心急如焚，就连地面上的战况也管不了了，这一点就连紧那罗也无可奈何。

更加让人无可奈何的是，那些破面居然也跟着冲了下去，没办法，最后他们也只好跟着冲下去了，总不能他们全都冲下了去，自己等人还在地面上等着吧。

不过此时此刻紧那罗的心中也在想，地下正在和夜一她们战斗的人究竟是谁？

那个叫紫的叛逆和他的手下们现在都已经跑掉了，而且在来这里之前二番队的人也已经探查清楚，这附近根本就没有另外一个出入口，所以根本就不可能进得去地下。而他们刚刚在战斗的时候也在不停的留意着，同样是没有任何的人从他们的眼皮子底下跑进地下去。

那么，这个现在正在地下和夜一交战的人的身份就很可疑了呢。

更重要的是，能够和夜一、碎蜂两个人打的这么激烈，就算是不止一个人，也不是弱者了。

夜一对于浦原来说，比这个世界上的任何东西，包括崩玉还要重要，只要涉及到了她的安全浦原就是方寸大乱，就连现在地面上这场极为重要的战斗都不管不顾了。还好紧那罗和其他的几个人硬抗了下来，不过即使如此他们还是对下面的那个，或者是那几个人很好奇，好奇他们究竟是怎么进入到地下的，以及他们到底是什么人？

而这个时候听到地下传来的爆炸声，那些还在地面的破面们就可以判定小乌在下面的行动肯定是受到了刚刚那两个山进去的女人的阻碍，甚至是抵抗…

没有人比他们更清楚小乌的时候了，所以他们都对小乌居然有可能被两个女人给拦住而大吃一惊。

不过也正是因为如此，所以他们这么一帮人全部都弃下了对手，集体向地下突进。

这么一下出乎了紧那罗他们的意料，结果还真的让他们给冲进去了。对于这些破面们来说，现在最好的结果就是把那个所谓的转换器给毁了，至于原本的那个将转换器弄回虚夜宫的计划，却是在也没有人敢去想了。

只有到了地下，才能发现刚刚在地面上听到的密集的轰隆声，完全无法真实的现世地下的激烈战况。

此时此刻，那个所谓的转换器已经不需要小乌去进行迁移了，因为他已经在夜一、碎蜂和小乌之间的战斗当中，彻底的毁掉了…

对此，紧那罗相当的佩服夜一等人的破坏力。

破面们比紧那罗还要早下来，自然不可能注意不到这种情况，此时此刻的转换器确实已经完全的被毁掉了，不过那个石碑却还剩下一半左右没有被毁，看啦制作这个石碑的时候，并没有偷工减料弄出什么豆腐渣工程出来。

只是…

就在破面们面带喜色的冲向了石碑，想要把这个石碑带回虚圈献给伟大的蓝染大人的时候，那块石碑却在夜一和小乌的一次极为偶然的交手当中被毁掉了。

对此紧那罗是没有什么感觉了，这种类似作弊器的东西早就已经取缔了。

不过那些破面们到是觉得事情有那么一点杯具，眼看着石碑就要到手了，那边的小乌也已经拦住了他们的好几个主力，可是居然他们只差一步就可以摸到石碑的情况下，居然就这么被夜一和小乌两方的人给毁了。

对此他们对夜一是极为愤恨了，不过对小乌…

最终的结果就是战斗很快就结束了，既然紧那罗他们大举下来进行支援，而那些转换器啊，还有资料的什么的全部都没有了，那么还留在这里拼命就称不上别的，只能称得上愚蠢了。

既然已经没有了目标上的东西，很快。地下的这些破面们就全部通过黑腔跑回了虚圈。

对于没有能够完成任务，小乌他们还是比较垂丧的，不过能带着这么多的人从现世安全的返回，他们也比较高兴，毕竟那些人的实力他们很清楚…

“大人，蓝染大人正在大厅等您过去…”在虚夜宫的某一处，小乌正在清理这身上的伤口，这个时候一个破面突然不知道从什么地方冒了出来，出现在了他的身边。

“我知道了…”小乌淡淡的回了一句，然后这个破面就突然消失了。

将自己身上的伤势恢复的差不多了以后，小乌自己一个人走到了虚夜宫的会议厅，在那里，蓝染和其他的一切破面们已经知道了现世的那个转换器全部的作用，尤其是那个可以将一堆普通的虚融合成一个亚丘卡斯的事情。

这，已经是一种全新的物种了。

“先坐吧…”正在对其他的破面说什么的蓝染看到小乌到了，连忙示意他坐下。

等到小乌坐好了以后，蓝染才继续刚刚的话题。

“这件事情我确实做的不怎么好，在不知道呢个极其的重要性下只拍了那么点的人去，结果不但损失惨重而且就连一点资料都没有带回来…”此时此刻的蓝染确实有那么一丁点的后悔了，后悔为什么米有多派一些人到现世去。

只要有了那个转换器，再加上虚圈里普通虚还有基力安的数量，造几百个亚丘卡斯还是没问题的，不过很可惜，这个东西被毁掉了…

真的很后悔啊…

其他的十刃也同样这么想，不过既然蓝染已经能够这么承认了，他们也就不好多说什么了。

很快认错大会结束了，在蓝染的要求下，虚圈的研究机构也开始研究起类似那个转换器的东西了，不过要求却是可以将虚圈的虚完美的融合在一起，然后制造出一种比亚丘卡斯更加强大的虚出来。

蓝染的支持，让那个疯狂的十刃变得更加的疯狂了，不过他也并没有辜负蓝染的支持，虽然因此性格变得疯狂和恐怖了不少，不过关于这方面的研究却也弄出了不少的成果，可以说短短的一段时间里弄出了可以与百年前灭却师相比的成功，已经是很惊人的事情了，不过很可惜…

当他稍微有了一点眉目的时候，已经是一护他们打进虚圈的时候了。

而这个时候的蓝染，正在虚夜宫内某处隐蔽的密室内，站在依然处于封印状态的崩玉旁边，静静的等待着崩玉的解封。

“真实一个好东西，不过很可惜，我现在只需要崩玉呢，只要有了崩玉我就可以突破死神和虚的界限，成为传说中的超越者，掌握超越一切的力量…”看着封印中的崩玉，蓝染原本自傲的目光变得狂热了起来。

对他来说，那个所谓的转换器只不过是一个可有可无的东西罢了，有了，很不错，没有，让人心痛，不过也就那样了，他的目标是上位的力量，是可以超越一切的力量，是可以由质变引成量变的力量。

所以，对这个转换器关注的，更多的其实应该是那些低级的，类似基力安级别的破面，只有他们才会关注什么时候能升级为亚丘卡斯。

当然也有不少的亚丘卡斯在考虑这，如果这个东西真的有作用的话，能不能让他们突破史瓦托德这个界限，这个难倒了无数英虚的界限…

不过这些在虚夜宫内的争论对蓝染来说都无所谓，现在他关注的只有一个，那就是这个密室内的崩玉，只要崩玉的封印解除了，那么他就可以按照自己的梦想来进行所有的事情，那么是以一己之力对抗整个虚圈和尸魂界也不是没有可能…

崩玉的力量，超过了任何人的想象…

272新的危机

不过这些在虚夜宫内的争论对蓝染来说都无所谓，现在他关注的只有一个，那就是这个密室内的崩玉，只要崩玉的封印解除了，那么他就可以按照自己的梦想来进行所有的事情，那么是以一己之力对抗整个虚圈和尸魂界也不是没有可能…

崩玉的力量，超过了任何人的想象…

崩玉的力量超乎所有人的想象，而掌握了崩玉的全部力量后的蓝染，在力量上更是超越了所有人，在BLEACH当中，如果不是一护开了一个超级外挂的话，恐怕只是开头就会被一下秒掉，就好象他秒其他的人一样…

不过话说，变形了以后的蓝染…

呃，比原来那种好象茧一样的外形更加的那啥了，怎么说呢？他已经无限接近虚的外貌，和一个怪物没有任何的不同了。

现在的那个样子，比井上织姬的哥哥还要有个性呢…

暂且不提这些，在小乌带着他的一帮部下全部跑回了虚夜宫后，紧那罗带着浦原他们也扫荡了整个地下。

虽然那个机器已经被夜一他们给联手打爆了，不过一点零星的碎片带回去，也算是一个功劳吧。

在说了，别的紧那罗真的很瞧不起涅茧利，但是在研究方面…

不得不说，整个BLEACH当中，唯一能和浦原还有蓝染比肩的，恐怕就只有这个超有个性的涅茧利了。紧那罗相信，只要把这些零星的东西带回尸魂界，那个变态就有能力把这个东西给复原了，当然，需要多少时间就不一定了…

不过紧那罗真的很好奇这个东西原来是什么样子，能够制造，而且是批量制造亚丘卡斯，这个世界里恐怕也只有崩玉才有这个能力吧…

只是想了想…

紧那罗将一块记了不少文字的石碑碎块拿到了手中…

自己和涅茧利的关系好像并不怎么融洽啊，如果带着自己东西进了那个变态的实验室，自己有把握活着回来吗…

想了想，他把视线转到了更木剑八的身上。

呃，这家伙和涅茧利的关系好像比自己更加的恶劣呢…

算了，到时候就直接把这些东西上缴上去，反正到时候山老头也会让那个变态进行研究，自己到时候只要看结果就好了，毕竟自己现在已经是队长了…

到时候自己就说去关心一下研究进程，称号去十二番队的队舍去探险一下…

我还就不信了，那家伙难道还敢拿自己去切片不成？

想到这里，紧那罗的信心爆满，大手一挥！

“收兵！”

回去以后的第一件事就是让浦原去查紫和他的部下们的下落，虽然已经不在担心这家伙是蓝染的部下了，不过放着一个史瓦托德和三个亚丘卡斯到处乱跑…

只要想到现在某个城市内，现在就存在着这么几个活宝在，紧那罗他们简直不敢想象这么后果，如果这帮家伙玩出点什么事情来，那么，等他们赶到的时候，看到的恐怕就只有一座死城了…

还好，浦原带回来的消息让回到浦原商店的一帮人心中一安。

紫带着他的三个部下，就在刚刚乘坐飞机跑道思密达王国去了…

虽然不知道他们究竟是去干什么了，不过去折腾棒子，无论是中国人还是日本人都是相当支持的…

既然明白那伙人已经离开日本，到思密达去折腾棒子了，紧那罗也就不管他们了。

他的爱心还没有泛滥到棒子身上…

随后尸魂界来了信息，山老头还有那些新任的四十六室先是嘉奖了他们这些在现世拼死拼活的勇士们，然后就把剑八他们全部招了回去，只留下紧那罗、勇音和妮露在现世继续休假。不过经过了这么多的事情，紧那罗他们觉得这次的休假真的是相当的充实。

只是，有些事情还是比较麻烦的，那就是他们已经无法在明着出现在人类面前了，这件事情还真是相当的…

最后没办法，紧那罗只好求着浦原弄了个装置带在身上。

呃，这个装置到也没有什么特别的，比如说易容啊什么的特别效果…

效果只有一个，那就是让所有见过带上这个装置的人，都觉得这个人其实没有什么了不起的，然后过后就忘到脑后去了。当然，也不是没有人突破不了这个规则，只不过想要突破的话，最少也要有有泽龙贵那个等级的灵力。

换句话说，只有灵力十分高的人类才能看的破。

带上这个装置，在地下被闷了很长时间的勇音和妮露立刻拉上了紧那罗想要上去玩上一玩，结果把紧那罗给郁闷坏了。

因为这个时候他正在玩CWOW，天朝的WLK这个时候终于记得开了，本来紧那罗还打算趁着这个机会好好的玩上一段时间呢…

不过，算了，陪LP比什么事情都重要，游戏什么的和这个相比就…

于是紧那罗开始陪着勇音两个人在外面吃喝玩乐了起来，因为根据刚刚完事的奖赏，紧那罗和勇音在现世的假期延长了，以做奖赏。

就这么的让他们疯了半个多月，而这半个多月里也没有什么虚从虚圈跑出来闹事。

整个空座町的气氛，现在是相当的安详了…

紧那罗真的很喜欢现在的安详，每天陪着勇音和妮露上街溜达一下，然后躲在自己的小屋里面玩玩WOW，最后在抱着勇音和妮露一起睡觉…

这不正是一个宅男所期待的吗…

只是…

“呜呜…这些虚怎么好像突然冒出来的一样啊？”走在街道上，看着天上突然降下来一个虚，紧那罗递给了勇音和妮露一人一个冰激凌，然后和她们一起看着负责这片区域的那个死神处理这件事情。

“唔，真好吃，这里的事情越来越乱了呢，前一段时间我也问过队长了，队长说是因为一护体内的灵力实在是太强了，而且他还不会控制，所以每天散发到空气中的灵压很多很多，最后招引了虚圈不少的虚来…”

“就好象香饵一样，吸引着猎物过来吗？只是好像猎人不在呢…”

“差不多吧…”

无论是紧那罗还是勇音都没有要上去出手帮忙的意思，紧那罗是完全不管上面那位的死活，而勇音则是觉得上面的那位完全可以自己应付，更何况现在自己还穿着义骸，很多事情都不好出面。

于是…

三个人继续在游乐园里走啊走的，自从那个叫紫的家伙带着他的手下们在整个空座町还有周围的一大片区域闹腾了一下后，紧那罗就没有陪她们两个来游乐园玩过了呢，今天正好好好的玩一下。

不过…

“对了，今天好像是一护他们的开学典礼，你要过去一下吗？”走着走着，勇音突然好想想起了什么一样。

“我去做…等等？开学典礼，新的学期吗？”正盯着某些穿的很清凉的小MM的紧那罗突然楞了一下。

“没错，好像是新的学期开始了，说起来，时间过的还真快呢，尤其是对我们死神来说。”说完勇音冲一个看到她愣了一下的女人笑了一下。

这个女人大概就是觉得勇音很面熟，但又想不起来，续而觉得这件事情没什么大不了的，然后有在困惑自己为什么想的仁兄吧。

自从他们三个人带上浦原给的那个装置后，这样的仁兄就多了不少，总觉得自己应该是见过这三个人，而且还是很有印象的，但是就是想不起来，又觉得想起来也没什么好处…

反正这样的人见多了，也就见怪不怪了。

只是，新学期…

貌似BLEACH里面，每一次的新学期都代表着新麻烦的开始呢…

莫非，这次的麻烦就要出现了吗？不知道这一次究竟是巴温特还是斩魂刀实体化呢？希望是巴温特，因为巴温特里面的那些家伙实力基本上只有亚丘卡斯和队长级，哪怕是最强的那一个也不过是和朽木白哉差不多的水平…

斩魂刀的话…

摸了摸什么都没有的腰间，感应着体内的斩魂刀，如果这个玩意实体化了，也不知道究竟会是什么样子？不过貌似BLEACH里面出来的都是人形的呢…

万一自己的斩魂刀出来的是一个美女模样的…

咳咳。

还是不要实体化的好，自己的这把斩魂刀的能力实在是太特殊了，如果实体化了的话，呃，自己可没有把握能够降伏的了。

山田花太郎那种幸运的事情可不是每个人都能碰上的。

然而这个时候，勇音却轻轻的道了一句。“对了，队长还告诉我，因为空座町最近出现的虚实在是太多了，所以四十六室和山本总队长决定，将六番队的副队长阿散井恋次派下来进行长期驻扎，保护空座町的人类…”

“呃…”

“阿散井？”

“恩，没错，就是他…”

拍了一下脑门，紧那罗明白，每个新学期的开始果然都想着新的麻烦出现，阿散井来了，按照自己的记忆，应该不是巴温特就是斩魂刀实体，咳咳，好像也只有这两种，反正不管出现那个，自己都要好好的应对一下了，如果是巴温特的话就远征尸魂界，如果是斩魂刀实体化的话，咳咳，就躲在现世好了…

273阿散井来现世

拍了一下脑门，紧那罗明白，每个新学期的开始果然都想着新的麻烦出现，阿散井来了，按照自己的记忆，应该不是巴温特就是斩魂刀实体，咳咳，好像也只有这两种，反正不管出现那个，自己都要好好的应对一下了，如果是巴温特的话就远征尸魂界，如果是斩魂刀实体化的话，咳咳，就躲在现世好了…

…

“喂，一护，黑棋一护～～～”还在校门口的时候，紧那罗就能听到阿散井的大嗓门。

在看了一眼阿散井身上穿的那个，可以勾起一护那个女老师对过去的怀念的，在阿散井看来是新潮，在其他人眼里看来是复古的服装后，紧那罗不得不感叹一下，漫长的寿命确实将他们的审美观折磨的不轻。

并没有注意到紧那罗已经走到自己身后，阿散井还在操场上面大喊着。

而这个时候一护也连忙从楼内跑了出来，捂住了他的嘴巴，然后才对阿散井身后的紧那罗道。“你们两个怎么一起来了？”

“呃？紧那罗大哥，你什么时候到的？”被捂住嘴巴的阿散井本来想反抗一下，不过听一护这么一说，在回头那么一看…

紧那罗还真的是站在他的身后，于是也不管刚刚一护的举动了，连忙奇怪的问。

不理阿散井的疑问，紧那罗只是回了一句。“我听说有个从尸魂界跑过来的菜鸟，所以就过来看看…”

“呃…”

如果这话是换了别人说的话，阿散井早就拔刀开干了，不过既然是紧那罗…

就当没听见吧…

“恋次，你这家伙来现世有什么事吗？”对和紧那罗的关系依然耿耿于怀的一护也不问他，直接转头去问还在那里找不到东南西北的阿散井。

一护讨厌紧那罗也不是没有原因的，先不提过去的那么多事情，单说刚刚发生的…

在准备攻打紫的巢穴的时候，一护和他的同学们也是要参加的，不过当时紧那罗觉得如果出现什么厉害的敌人会不好对付，所以就将一护他们劝说了下来，美名为后备，其实当时紧那罗在想如果出了什么自己对付不了的敌人，可以让这个超级无敌的小强外加主角光环拥有者上场，反正这家伙也死不了，就算挂掉了也可以复活，而且复活以后比没复活的时候还要强上许多倍…

只是没想到那一战，高手确实有不少，光是亚丘卡斯，当时在场的就有不少，更别提基力安那个级别的了，简直就好象杂草一样。

不过高手虽然不少，但是让他忌惮的却并没有出现…

然后，一护的表现机会就没有了，如果光是这样的话到也好说，最重要的是，最重要的是在得胜而归的时候，紧那罗居然忘了把他们从隐藏的地方给叫出来，弄得他们以为战斗一直持续到现在，一直等到他们返回了浦原商店，浦原喜助问起了一护时，紧那罗才想起来这么一支被他遗忘了的精锐小队…

相信我，半夜里被冷到郊外，寒风湿露…

这种感觉绝对的不好受，尤其是石田，井上和茶渡他们当时都是肉体状态的时候就更是如此了，这么一宿下来，到了第二天的时候几乎什么病都来了。

然后，然后…

接下来的一段时间里，只有一护一个人因为当时用的是灵体出战，结果什么疾病都没有上身，而井上织姬他们在接下来的一个星期里，却一直都在石田雨龙他父亲开的那家医院里住着…

就因为这么件事情，从那次事情结束到新学期的前期，只要见到了紧那罗，一护就没有对他有过好脸色，不止是他，还有石田和茶渡，哪怕是心地善良头脑简单的井上织姬也觉得有些…

如今的紧那罗可是被列为最不受欢迎人物之一，仅次于蓝染和市丸银，比东仙要的排名还要高那么一点，当然，和他对比的勇音还有妮露，在受欢迎榜单上却名列前茅，尤其是妮露更是如此…

“恋次，你这家伙来现世究竟是做什么啊？”

面对一护的疑问，阿散井难得的苦笑了一下。“现在空座町还有附近的一片区域是我负责…”不等阿散井把话说完，一护就幸灾乐祸的插嘴道。

“哈哈，你这家伙是降职了吧，降职了吧，副队长降到…”

“罗嗦，不是降职，是驻派，是驻派，你听明白了没有，我还是副队长！！！”

“那你为什么会到现世来驻派啊？还不是因为降职的缘故吗？降职，降职啊～～堂堂的副队长居然要干只有队员才会去干的事情，恋次，现在的你还真是可悲啊！”

“罗嗦，还不是你这家伙害得，难道你没有注意到自己身上发出的灵力究竟引来了多少的虚吗？现在这里已经快要成为整个现世虚降临的频率最高的地区了！！！”

两个人就在那里不停的争吵着，而紧那罗则在旁边，就好象看自己的弟弟一样看着这两个人。

他的眼神让一护和阿散井相当的反感，不过在紧那罗过去的淫威之下，阿散井还是不敢反抗的，而一护…

虽然也经常受到紧那罗淫威的洗礼，不过毕竟不像阿散井那样在幼年的时候受尽了他的凌辱，反抗心理还是有那么点市场的，所以当时嘴一翻就想…

就在阿散井准备瞧热闹的时候，一护腰上的那个警报器突然响了起来，把三个人都吓了一跳。

“奇怪，眼下的这幅画面怎么越来越眼熟了？可是我为什么就是想不起来呢？”随着剧情的一点点展开，紧那罗越来越觉得眼前的一些很熟悉…

只是不知道为什么，哪怕他绞尽脑汁还是想不起自己究竟在什么地方看到过眼前，不，应该是前世的时候，究竟是哪段剧情出现过这么一个画面，究竟是巴温特还是斩魂刀？

就在这个时候，就听轰隆一声，一个身影突然从天空掉了下来，正好掉到了操场上。

“呃…”

只要是眼睛没有瞎掉的，都可以看的出来现在出现的这个大块头是一个虚，而且还是等级并不是很高的那一种。

作为自身的职责，阿散井立刻开始脱起了自己的义骸，可是不知道怎么的，是这个义骸有毛病还是因为其他的问题，反正阿散井就是脱不下来，眼看着那个虚越来越接近教学楼了，阿散井也开始焦急了起来。

这要是让那个虚在自己的眼前，将一所学校弄成废墟，然后在杀死一大堆一大堆的人类…

阿散井真的无法想象，回到尸魂界后究竟会有什么样的惩罚等着自己？炮烙？辣椒等，千刀万剐？还是脘肠？呃，最后一个好象不是给他弄的，抱歉抱歉。

“一护，快，你快上！！！”弄了半天都没弄下来的阿散井稍有些死心了，连忙叫起来旁边还在发呆围观的一护。

“呃，不是你上吗？”

“你难道没有看出来我现在的困境吗？”阿散井火了，眼下的情况还需要我说吗？只要长眼睛了的人不就能看出来了吗？

“可是不知还有那个家伙吗？那个家伙也是死神啊…”这次一护指的是紧那罗…

虽然扫除虚确实是死神的职责，不过，紧那罗可没有白白出去浪费时间和灵力的想法。

看到紧那罗一动不动的样子，一护怒了。

“别忘了，我可是待假之人，所以出位现世出现一些特殊的问题不然的话我是可以不出手的，而且和我相比…”指了指一护和阿散井那个。“你们不觉得空座町的代理死神和驻守死神更应该上去和那个虚拼命吗？”

这个时候那个虚的爪子已经快要按在教学楼的玻璃上了

狠狠的瞪了紧那罗一眼。“混蛋…”低骂了一声后，一护从身体里脱离了出去。

这个时候教学楼内的井上等人已经不是焦急了，眼看着就要自己出去上手把那个窗外的虚干掉，一直拖延着的一护终于一个跃击…

“好耶～～”看到窗外的虚被一护一刀劈没，正关注着外面情况的井上织情不自禁的叫了出来，完全不理身后还站着的老师…

而这个时候一护在处理完那个虚以后，却是和紧那罗他们一起到了浦原那里。

他要问清楚，那个他身上散发灵力吸引“虚？”究竟是怎么回事？难不成现在的自己就好象饵一样吗？吸引着整个虚圈的虚？那么在现世被虚杀死的人算怎么回事？是算在自己头上还是算在虚的头上，这些都需要认真的说一说…

也就是这个时候，来到浦原商店的一护他们突然觉得这里好像变得很诡异了，总是有一种阴气森森的感觉。这种感觉不但一护他们觉得讨厌，就连夜一她们也是如此，最后弄得现在夜一她们都不在那里住了，只剩下孤儿寡父的握菱和两个小正太萝莉在那里还陪着可怜的浦原。

因为现在就连紧那罗和勇音她们，也因为受不了这种气氛到了周围一个比较著名的景点去包下了一个旅店住，完全没有要回去的意思…

话说，那种泡温泉时看到的猴子还真有意思呢…

274巴温特

因为现在就连紧那罗和勇音她们，也因为受不了这种气氛到了周围一个比较著名的景点去包下了一个旅店住，完全没有要回去的意思…

话说，那种泡温泉时看到的猴子还真有意思呢…

话说当时的那个温泉是男女分开的，把紧那罗给气坏了。

来日本那么多年，他都还没有去泡过温泉，对传说中的混浴可是向往已久了，尤其是男女混合的那种温泉…

只是如今旅馆来的这么一下子，却把他给打击坏了，还好，这个世界上还有温泉猴这么一种东西…

就在郁闷的紧那罗在温泉的另一边泡着，然后听着只是用一个竹墙挡着的另一面勇音和妮露的嬉笑声，啊啊啊，我要变身！！！

就在这个时候，也不知道算不算上天的恩赐，竹墙另一边的妮露和勇音突然叫了一声。

以为她们两个遇到危险了的紧那罗在焦急之下，也不管另一边的勇音她们有没有穿衣服就冲了过去，然后…

大饱眼福的紧那罗被赏了两个耳光，而一大堆泡在温泉里的猴子则看着热闹…

一直到现在，他才有点明悟，当时的那个尖叫可能不是惊怕，而是看到可爱的东西的那种…

真不明白猴子有什么好看的，真要喜欢猴子的话，自己看自己不就好了吗？反正人类都是从猴子进化过来的，站到镜子前把衣服扒光了随便看，而且还是免费的…

弄不明白的紧那罗带着脸上的两个一大一小的红掌印回到了浦原商店，在这里，他碰到了愁眉苦脸的一护他们。

“你这个混蛋到底泡哪里去了？”一看到紧那罗这个混蛋回来了，也不管勇音和妮露在场一护就一把揪住了他的衣领大喊道。

将一护的手掰开。“我带她们两个去旅游去了，不是和你们说过了吗？怎么？出什么事了吗？”

“井上！井上！井上还有茶渡都被人抓走了！”

听到一护这么说，紧那罗的脸色先是一愣，然后却做出了一副解脱的表情。

“呼，太好了，是巴温特，不是斩魂刀…”听着如此熟悉的情节，紧那罗轻声念了两下，脸上满是笑意。

对他而言，最不可怕的恐怕就是巴温特那帮吸血鬼了。而且，现在抓走井上和茶渡的也不是巴温特，而是自己身边那个带着帽子造出来的那三个小东西。

这根本就是一个玩笑，是为了锻炼一护他们而做出来的玩笑而已。

知道了这个答案，紧那罗又怎么能紧张的起来呢？

“唔！！！”看到紧那罗一脸轻松自在的表情，一护又要发火了，还好石田和阿散井把他给拉了回来，不然的话很容易被紧那罗给揍一顿。

自从紧那罗知道一护在未来会变得好像牲口一样强悍后，就一直在担心自己以后无法像现在这样随意的教训这家伙，所以也就一直在寻找着可以教训他的机会，不过最近一段时间他一直都很忙，所以根本就没有这个功夫…

不过，如果一护这家伙自己找死的话，那那罗也不会介意送他一程的…

“话说，石田，你已经恢复能力了，也不能？”一副好像很了解这件事情的样子。

“嗯？”

“不，没什么…”还以为你这家伙恢复了实力后，不会在让那三个小东西轻易得手呢，没想到还是让他们给得手了啊，不过…

接下来要料理的就是巴温特那帮吸血鬼了，虽然实力弱了一点，不过也要好好的准备一下，他们可不像刚解决的那帮亚丘卡斯一样是乌合之众，还是不要陪这帮小鬼闹下去了吧，话说，我好像也有很长时间没有回尸魂界了呢，要不要趁着这个机会回去一趟呢？

陷入苦恼当中的紧那罗冲一护摆了摆手，就准备带勇音她们下去休息一下，出去旅行了这么长时间，无论是身体还是精神都是很疲倦的，他现在很想抱着勇音的身体躺在床上好好的睡一觉，至于其他的事情，还是等无法收拾了的时候在说吧…

“唔！！！”一护快要被这家伙给气疯了，就连旁边的阿散井和石田也是如此，就在他们三个准备不顾一切的教训一下那罗的时候，商店内的电话却突然响了起来。

“玲玲玲玲…”

吵闹的电话铃声，让怒火冲天的一护安静了一下。

互相看了几眼，一护拿起了电话…

“喂，你跟不跟我们一起去？”虽然很希望得到那罗的帮助，不过一护还是有些嘴犟。

“不了，这件事情我相信你们能够处理好的…”那罗笑了一下，不过不是对着一护，而是对着在角落用帽子盖着自己的浦原。

这次的事情就是为了锻炼和教育这几个有点得意忘形的小家伙，如果自己也凑上去，那其中的意义不就…

还是让这三个小家伙上吧，反正事后也不会有什么危险的事情，自己还是去忙一下巴温特吧，那些家伙才是眼下的重中之重。

“你！！！”一护没想到，自己好声好气的，这个家伙居然还是这样。

“我们走，我就不相信少了这个混蛋，我们就不能把井上和茶渡救出来！”说完第一个走出了商店，后面的阿散井和石田互相对视了一眼也跟着走了出去。虽然他们和紧那罗的关系都很不错，不过，能不求人还是不要求人的好，更何况他们对自己的实力很有信心，尤其是石田雨龙，现在的实力不但已经恢复到了当初在尸魂界时的水平，而且因为这次的事情还因祸得福，增强了不少实力。

一护、阿散井和石田，三个人加起来怎么说也能算两个半的队长级，什么样的难关对付不了？

等到三个小家都都跑出去了以后，一直在角落没有吭声的浦原才站了出来。

“听你的意思，你好像知道了些什么啊，紧那罗…”浦原承认，这家伙确实是有那么一点神出鬼没，不，应该是有那么一点神秘，不过这次的事情自己除了夜一和握菱以外可什么人都没考叔，他就不相信这次这家伙也能知道是怎么回事。

紧那罗嘿嘿一笑，拍了一下浦原的肩膀。“玩归玩，可千万别玩过分了啊。”说完嘿嘿的笑了起来，这下浦原倒是不知道是不是真的了，究竟是这家伙真的知道了？还是在那里诈我？

“对了，你有没有觉得最近有些不对劲…”

“哪里不对劲”

“不好说，反正过一段时间你就知道了，这段时间我就先和勇音，哦哦，没忘了你，没忘了你，我就先和勇音还有妮露好好的玩一下，等到有事情了在来找我哈…”说完也不理旁边的浦原，抱起了勇音和妮露向着地下走去。

看着紧那罗三个人的背影，浦原擦了擦鼻子。“这家伙究竟都知道了些什么事情啊，还真的神秘呢…”不过，想到落到蓝染手中的崩玉，虽然还有一年多的时间那个家伙才能解除封印，不过一些事情还是抓紧一些办吧/

话说回来，那三个小家伙还真是出乎了自己的意料呢，居然这么简单的就将茶渡和井上给抓了回来，如果作为直接战斗力出现的话，说不定不会比队长级和亚丘卡斯级差多少呢…】

自己，要不要也量产一些这个出来呢？

想了想，浦原还是摇了摇头，算了，这些小家伙终究还是有不少的缺陷，而且制作也很麻烦，光是材料就是一个大麻烦…

没了紧那罗和浦原的帮忙，一护他们简直就像没头的苍蝇一样，到处乱跑…

而原本应该是在地下搂着勇音和妮露睡觉的紧那罗，这个时候却穿着睡衣，隐藏着体内的灵压躲藏在他们的身边看戏。

这可是难得一见的现场直播呢，虽然前世的时候已经看过了，而且还看过了两遍，不过无论什么时候，都是真人的要更吸引人一些…

瞧着这几个小家伙忙碌了半天，好不容易才把井上和茶渡给找回来，当然这个时候一护还不知道那个茶渡是假的…

想想辨真假的事情还要过一会才会发生，紧那罗决定先到城里四处逛逛，看看能不能找到那些巴温特的踪迹。

虽然对这些家伙稍微的有那么一点同情，不过，这并不是不消灭他们的借口，紧那罗已经决定，除了里面少数几个不必死的巴温特外，其他的全部格杀…

巴温特…

只不过是BLEACH当中的一个插曲罢了，根本就不需要浪费他太多的时间，和这个小小的插曲相比，斩魂刀实体话和蓝染的威胁才是最现实的。

和这两个相比，巴温特，一群小孩子家家，根本就没有资格让他浪费时间和精力。

想到这里，紧那罗握了握斩魂刀，第一个和第二个出来的应该是一个女人和一个长得很邪恶的男人，那个男人是一定要杀的，不过那个女人，究竟要不要帮她一把？如果把她救下来的话，石田那个家伙应该会感激我一辈子吧…

275相马芳野

想到这里，紧那罗握了握斩魂刀，第一个和第二个出来的应该是一个女人和一个长得很邪恶的男人，那个男人是一定要杀的，不过那个女人，究竟要不要帮她一把？如果把她救下来的话，石田那个家伙应该会感激我一辈子吧。

当然，这并不是重点，毕竟和一护还有石田他们的关系，大概在维持了一年左右就结束了，最重要的是，记得那个女巴温特长得好像很有味道的样子…

而且，BLEACH里，这个女巴温特好像还受过伤，心上面，嗯嗯，来一出英雄救美怎么样呢，然后不要求什么回报，只要以身相许就可以了…

不过貌似从那个养蛇的家伙手里抢下来，有点麻烦的样子？要不要让自己的部下去装扮成坏人，然后自己在站出来呢？

不过貌似自己的部下里，没有人能打得过这个女巴温特吧？那要不要让自己的部下装扮成受害者，让那个女巴温特当下坏人？然后自己铲奸除恶…

“桀桀桀桀…”邪恶的奸笑…

看了一眼学校的方向，紧那罗向着火车站的方向走去，按照记忆，那个女巴温特第一次出现应该是在火车站，在火车站和夜一还有碎蜂交手，夜一还因为变身的缘故浑身上下一丝不挂…

呜呜呜，鼻血…

BLEACH，还真是少儿不宜啊，还好关键部位有东西挡着，不然就可以和一骑当千一样被当成工口漫了

想到即将发生的眼福，紧那罗走路的速度都快了许多，几乎赶得上旁人的小跑了…

“奇怪，这家伙今天怎么这么兴奋…”站在门口，目送着紧那罗离开的勇音有些奇怪。

“大概又是看上某个美女了吧，紧大哥只有这种时候才会…”在旁边站着的妮露撇了撇嘴，天真无邪的她到了现世，接触了网络上的许多不良的东西后，也开始…

唉…

“这个混蛋…”听到美女这个词，勇音和所有的女人一样咬牙切齿了起来。

“如果紧大哥真的带了个女人回来，不如就把他阉了吧，我们得不到，别人也不要想得到…”对紧那罗朝三暮四的性格，妮露也是咬牙切齿，虽然，她现在的年纪好像有些不许可..

不过吃醋是不分年纪的，所以在见识多了紧那罗平时的表现后，妮露…

“这也太狠了吧…”

“无毒不丈夫，最毒妇人心，不狠点怎么配得上女人这个身份…”妮露用一点都不符合现在这个年纪的表情咬牙切齿，也不知道是不是另一个妮露的本性还残留一点，不过，貌似另一个妮露的本性并不是这样的吧

“呃…”勇音无言以对…

而这个时候，距离浦原商店不远，距离火车站却很远的紧那罗。

“奇怪了，下本身怎么突然觉得凉飕飕的呢？算了，还是赶紧到火车站蹲点，嗯，要不要买个微光夜视仪呢，晚上的时候也好看的清楚一些…”

摇了摇头，将心中的那股不祥预感甩开后，紧那罗继续迈向他心中的幸福之旅。

但，那真的是幸福之旅吗…

此时此刻的一护等人，也面临了新的难题，那就是他们的同伴里居然有一个人是敌人假扮的，面对每一个都看似毫无破绽的人，无论是一护还是石田都困惑了…

只是，他们必须从其中找出那个假扮者，因为如果找不出来的话，那么他们真正的同伴就危险了。

改造魂们今天大概玩的非常高兴，因为很少有机会可以将两个半队长级的人物玩弄于股掌之中，更何况旁边还有附赠的两个小的…

只是欢乐的时光总是短暂的，因为夜一和碎蜂的破坏，那个假扮成茶渡的改造魂还是露出了马脚，然后，被粗心大意的一护侥幸发现，最后给揪了出来。

被揪出来的那位也觉得很无奈，不过么办法，毕竟胆量并不像演技一样好锻炼，那东西大多都是天生的，想要后天培养是很困难的事情，所以，他输的好像有点冤枉…

失败了的改造魂们并没有认输，他们还在和一护他们进行着一连窜的斗争，不过这一次和BLEACH当中的那一次不同，这一次的石田雨龙已经恢复了自身的灵力，不再像原来的那个他一样，是其他人的累赘，而且似乎是想要炫耀一下自己重新获得的能力，这一次石田雨龙几乎是作为主力出现的，冲锋在前，撤退在后，几乎都要把一护的光芒给抢下来了。

战斗中的石田雨龙大笑着，上次紫那次根本就打的不过瘾，等快要过瘾的时候又让浦原还有紧那罗他们给藏了起来，说是等着蓝染出来的时候在让他们出来，结果根本就没有轮到他出手。

现在，现在终于可以痛快的大打一场了…

在陌生的空间内，茶渡就好象耶稣一样的被绑在十字架上，然后被沙子淋在身上，在一护他们的眼中，他的生命是有时间限制的…

在他的下面，一护、阿散井、还有雨龙都在战斗者，和自己的对手，和自己的同伴…

此时已经是深夜了，在经过了艰苦的战斗以后，一护终于发现了一些原本不应该出现在这里的东西，比如说一顶，一顶十分眼熟的帽子。

接着还并不算太傻的一护将浦原给揪了出来，同时他们也真正的认识了眼前的这三个改造魂，专门用来对付巴温特的特殊武器…

不止是能够侦测出巴温特的位置，就连战斗力也不会比一般的队长级强者弱太多。

如果浦原有能力大规模量产的话，单作为扩张实力用，这个技术可要比那个由灭却师研究出来的转换器好用多了，转换器需要的人类灵魂实在是太多了，而且技术上也有很多不成熟的地方。尤其是在力量方面，如果将亚丘卡斯分为三个等级的话，那么由转换器制造出来的亚丘卡斯只能算是下级，而刚刚掌握d解的死神，只要稍稍经过一段时间的努力，就可以轻而易举的晋级为中级…

最重要的是，由转换器制造的亚丘卡斯力量是固定的，从此以后永远无法成长…

发现了浦原后，浦原只能用傻笑来掩饰自己，然后介绍起了那边站着的三个改造魂，同时将自己的用意同他们说清楚。

知道了浦原用意的一护他们也点了点头，表示接受了这个理由，然后就是双方互说好话，有点类似于“啊！让我们一起向着阳光奔跑吧～～”那种感觉，十分符合日本动漫的特色。

也这个时候，远在天边的女巴温特，相马芳野…

并没有在火车站，而是在一个没有人的公园里静静的唱着歌…

很快，一个巡逻的警察就因为被她的歌声迷惑一步一步的走了过来…

“来吧，来吧…”

渐渐的，警察走了过来，然后落入了相马芳野的怀抱当中昏睡了过去。

就在相马芳野准备吸取这个警察的魂魄的时候，一个袭来的黑影迫使她放开了这个幸运的家伙。没错，虽然被一个美人亲一下确实很享受，不过如果为此搭上一条命…

最重要的是，现在的他是出于昏迷状态啊，在昏迷的状态下即使被亲了一下也不会有任何感觉的，更何况亲的还不是嘴，而是脖子…

“猫很漂亮…”将视线落在碎蜂身旁的黑猫身上，相马芳野淡淡的道。

碎蜂只是冷冷的盯着她，并没有回答她的话，也没有对她的话做出什么反应，倒是那只她口中很漂亮的猫…

“这…”

看着一只黑猫慢慢的变成一个人类，而且还是一个美女，虽然巴温特这种存在本身就很让人惊奇，不[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]过相马芳野还是觉得很震惊…

拜托，这又不是乱马，更不是二分之一…

“你们死神都会变身的吗？”真是…可爱啊，如果我也会这一手的话，一定要变成一只狐狸犬…

“整个尸魂界只有我会！”夜一爽朗的笑道，被敌人钦佩可是一件值得自豪的事情。

“你就是巴温特吗…”

“没错…”

“既然这样…”夜一有些不怀好意的扫视了一下相马芳野的身体，而碎蜂就好象一个仆从一样的站在她的身后。

“给你三个选择，一，乖乖的跟我们回去，没有苦头吃。

二，你决定不合作，同样和我们一起回去，不过要吃苦头。

三，还是决定不合作，不过反抗的太激烈了，所以我们失手把你给打死了…“说完看了夜一一眼。“这三个结果你自己选吧，我个人推荐第一个，不但节省时间，而且你也不会吃苦头…”

相马芳野握了握拳头。“很抱歉，这三样哪一样我都不准备选…”

笑了一下。“早就知道你会这么说了，既然如此还等什么…”说完带头冲了上去，碎蜂紧随其后。

没想到夜一和碎蜂会有这么大的力量和这么快的速度，相马芳野一下子就手忙脚乱了起来，还好没有被秒杀掉…

而这个时候，紧那罗还在那空无一人的车站里苦等着，脖子上还挂着刚刚从驻日美军基地里“拿”来的微光夜视仪…

寒风凛凛…

“阿切…奇怪了，夜一和那个女巴温特怎么还没到啊…”擦了擦鼻涕，紧那罗继续蹲在角落里等待着…

276入尸魂

寒风凛凛…

“阿切…奇怪了，夜一和那个女巴温特怎么还没到啊…”擦了擦鼻涕，紧那罗继续蹲在角落里等待着…

受了一天冬的紧那罗在得知那个巴温特在另一个方向出现后，顿时做目瞪口呆状，然后拼命的用自己的脑袋去撞旁边的一个柜子，钢制的…

“咣咣…”声不停的想起，不过紧那罗的脑袋上就连一点伤都没有，反倒是那个钢制的柜子上出现了一个脑袋大的坑，很深很深的样子…

看到这个举动，旁边的那些人都有点明白了，这小子昨天晚上应该是想要干些什么坏事，结果没有守到…

在想想昨天的那个女巴温特好象是个美女，唔，已经可以想出这家伙的脑袋里究竟藏着什么龌龊的想法了…

不用别人吩咐，勇音和妮露已经走到了他的身边，然后就是咿咿呀呀的声音不停响起，不要怕，不是勇音和妮露的，是紧那罗自己的，连着被掐了几十下，实在是忍不住了。

不理那边被掐的咿咿呀呀不停乱叫的紧那罗，夜一将头转向了浦原。“好了，先别提那些没用的，昨天的那个巴温特究竟应该怎么解决？”这种时刻还是问这家伙比较好，虽然他和紧那罗一样都是一个不靠谱的家伙。

“不是一个…”一直到现在，浦原都皱着眉。“巴温特应该是一个群体，而且这个群体已经藏匿很多年了，如今突然冒出这么一个来，应该不会只是单独行动的，而是集体…”

“可是如果这样的话，那么昨天的那个巴温特就不应该独自出现吧？这样不是引起我们的注意力和警戒心吗？”

“是啊…”浦原陷入了困惑当中，按照理性来讲，那个巴温特是绝对不应该独自，更不应该如此明目张胆的行动的，但是她确实一个人，而且还十分醒目的做事，这实在是将不通道理啊…

难道？是那个巴温特和她的组织发生了什么矛盾？不过应该不会吧，怎么可能什么时候都不发，偏偏这个时候发生矛盾呢…

其他的人也陷入了思考当中，只不过他们的脑子都没有浦原的好使，所以即使苦苦的想了很长时间，也还是没有想出什么有用的事情来。

“对了，夜一，那个巴温特的实力如何？”同样想了半天，但是什么都没想出来的紧那罗问道。虽然已经从动画里面见过巴温特的实力，不过毕竟不是亲眼，适当的了解一下还是好的。

最重要的是，现在BLEACH当中的进程已经出现了变化，原本那个巴温特应该是在火车站,KISS了一个倒霉的列车员什么的家伙，而现在却跑到了公园，KISS了一个倒霉的警察。差别虽然不大，但是却真的已经出现了变化…

已经不是只限于某段剧情，很有可能是整个BLEACH的世界，当然，目前这种变动还弄不明白都会出现什么意外，不过一切脱离掌控的感觉可没有那么好…

当然，严格来说紧那罗还是希望脱离的，因为这样的话朽木响河还有他的那把村正的威胁就不存在了，自己也就不用整天想着究竟应该何如对付自己的斩魂刀。

话说…

自己的斩魂刀的能力确实是有点，当初怎么就弄了这么个斩魂刀呢？要是和自己原来设想的一样，是一种类似OP里面的自然系果实的能力就好了，最好是风系或者是空气系的果实，前者虽然功能单一，但威力大而且无天敌，后者攻击力虽然小，但功能足够多，最适合凌虐小朋友和普通人，最重要的是没有任何的天敌存在。

完全不知道只是短短几秒钟的时间，紧那罗究竟在脑子里想了多少事情，夜一只是根据自己当时的记忆来对那个碰到的女巴温特，相马芳野进行了评价。

“感觉？应该怎么说呢？感觉实力并不是很强的样子，应该说和我们的护廷十三队平均水平差不多，不过要低那么一点的样子…”

“也就是说，十三队里随便跑出来一个，都可以将她干掉，是吗？”如果只是这样的评价，那和自己原来的记忆完全一样呢…

犹豫了一下，夜一还是点头道。“确实…”

“如果只是这样的话，那么光凭我们现在的力量，应该就可以将它们全部料理干净了吧？”这话是冲着浦原说的…

“我们目前还不知道他们有多少人，如果只有四五个的话，确实不需要尸魂界那边出面，我们三个加上握菱还有你女朋友就可以了，可是如果…”

紧那罗最讨厌的就是如果和但是，因为通常这两个词带来的都不是什么好事情…

最重要的是，他知道浦原说的是实话，因为根据他的记忆，那些巴温特连最开始的时候送死的，还有那个十一番队的叛徒，加起来至少也有十个人。

根据他自己的大男子主义，他已经很自觉的将勇音剔除在外，然后就只剩下他们四个人…

四个人，四个打十个，到也不是不可以，毕竟这些巴温特的实力只不过是接近，有的时候接近和相当之间的距离并不比大西洋差多少。不过这要这么干的话，实力好像暴露的太多了一点。

就在他们还在苦恼的时候，难题已经被上面的人解决了。

也不知道是不是在为当年的事情而心虚，反正尸魂界这次派下了不少的人下来，先是露琪亚回来让一护他们高兴了半天，然后是阿散井这样必须的人物，最后就是日番谷带着四个副队长，咳咳，应该是三个外带一个五席，桧佐木修兵、吉良井鹤、松本乱菊外加一个凌濑川弓亲。接下来就连山田花太郎和志波岩鹫也被私下里派了出来，林林总总的来了不少人。

然后就是大量的二番队成员，只不过因为上一次的事情二番队的人死伤了不少，结果弄的本来只是属于他们的搜查工作，比如要浦原他们也加入进来才行…

本来这样的力量，即使是和巴温特们硬拼也不是没有胜算的，把这些吸血鬼全部留在现世，然后尸魂界的那些个大炸弹也就没有问题了…

但是…

他们却全都被巴温特排出来的那些虫子给弄的手忙脚乱，每天都要去帮助人类免于那些飞虫的袭扰，根本就没有多少时间和精力去寻找巴温特的巢穴…

然后…

相马芳野死了，并不是紧那罗不想来一个英雄救美，然后在以后的日子里在尝试一下4P什么的…

只是事情发生的实在是太意外了，当时根本就不是BLEACH里面的情况，结果一时失察…

因为相马芳野的死而失落的不仅仅是石田雨龙，还包括4P没有成功的紧那罗…

之后双方在现世大打出手，越来越激烈…

吸收了灵魂的力量后的巴温特，强的有点出乎日番谷等人的意料，结果先败，在败，又败，尤其是最后一次，如果不是紧那罗和夜一过去紧急援助，恐怕就要死上一些人了。

紧那罗并没有责备自己的弟弟，他只是在想着，那些巴温特当时究竟是怎么去的尸魂界。因为事隔太多年了，再加上在BLEACH里面巴温特的剧情简直就是微不足道，不说承上启下，就是稍重一点的分量都没有，结果弄的最后他只记得很少很少的一部分情节。

而被遗忘的情节却又很多很多，其中那些巴温特究竟是怎么去的尸魂界，就被他给忘记了。

当然，也有不少的事情是跟着剧情发展的，比如说被岩鹫弄死的那对双胞胎什么的…

因为那件事情，岩鹫在他们面前得意了很长一段时间，弄得就算紧那罗他们想忽视都忽视不了，然后就是自诩为功臣的岩鹫四处招摇，最后被实在是烦心的紧那罗带着一护他们将他暴打凌辱了一顿后，才重新变回原来的样子。

虽然，原来的样子同样很讨人厌

然后，那些讨厌的吸血鬼就那么突然的出现在了尸魂界，带着他们的特殊能力…

虽然是千般防范，但最终还是没能弄明白那些家伙究竟是怎么过去的，而且，他们的那个能力还真是讨厌啊，尤其是在尸魂界里面的时候。

那种，和超高速再生差不多，但是却不会对自身的灵力产生任何消耗的讨厌能力。虽然他们的身体并不是不死之身，但是除非一下手就是死手，直接将它们打的完全不能恢复，不然的话也只能看着吸收空气中的灵力，然后重新恢复过来…

在尸魂界，对于那些普通的死神们来说，这个能力还真的和不死之身差不多啊…

还好，只是对普通的死神而言，在高级死神面前，这种能力其实和没有并没有太大的区别，因为高级的出手一般都是一击必杀，很少能让对方有生还的余地…

比如说蓝染对日世里的腰斩，砍掉日番谷的一只手和一只脚，秒杀其他N多队长等等等等

BLEACH的战斗都是这样的，无论是死神还是虚，又或者是灭却师都是如此，从来都没有切磋和友谊赛这样的说法，只要下手就绝对是要对方的命，哪怕那个对方是自己的好友…

当然，紧那罗和他们是不一样的，怜香惜玉绝对是本能的存在，只不过巴温特里面为一个的一个美女已经死掉了，剩下的一个…

服装和性格虽然很让人感到亲切，武器什么的也同样如此，只不过虽然看起来很顺眼，但却绝对不是美女…

如果是美女的话，石田雨龙也不会在对方放了他一条命以后，还背后来一箭了…

277巴温特覆灭

服装和性格虽然很让人感到亲切，武器什么的也同样如此，只不过虽然看起来很顺眼，但却绝对不是美女…

如果是美女的话，石田雨龙也不会在对方放了他一条命以后，还背后来一箭了…

紧那罗很清楚，巴温特的首领，那个叫狩矢神的家伙现在就在流魂街的某处，正在鼓动着那些不长大脑的家伙来攻打s灵延，因为保护s灵延的城墙是无法被灵力破坏的，所以只能用这些没长大脑的家伙们的蛮力了。

为此，他还将自己麾下的巴温特们全部都派了出去，在尸魂界的各处兴风作浪吸引s灵延的注意力。

按理说这个时候他应该告诉s灵延，最起码也要告诉那些正在尸魂界各处寻找他们的死神，但是他不能，因为他无法解释自己究竟是怎么得到的消息。

专门负责情报工作的二番队都得不到的情报，一个从来都没有接触过这方面的五番队队长居然能够得到，在这个特殊的时刻，再也没有比这个更值得猜忌的了，尤其是他现在的职位还是蓝染离去后留下来的…

五番队，虽然蓝染离去也已经有一段时间了，不过五番队在护廷十三队里面的风评还是很差，比三番队和九番队要差了很多，连带着他这个五番队的队长也…

虽然告诉s灵延的那些家伙是为了尸魂界好，但是为了一件并没有太大威胁性的事情就去加重本来就已经很重了的猜忌…

紧那罗还不想提前逃亡。

想想BLEACH里面的巴温特，好像也没有造成过过大的损失，本身的实力除了那个通过吸收灵力恢复自身，还有一个s灵延下面埋藏的各种炸弹别无其他…

为了这么点小事就让上面的人猜忌，不值得啊…

最后紧那罗决定将这件事情埋藏在心里，出位事情变化的太快，出乎所有人意料并且到了必须介入的情况，不然的话这次事件紧那罗并不准备掺和进去…

再说就算他自己不说，到了最后浮竹他们还是会发现那些被勾引起来的流魂街暴民们。既然如此，自己还费那么心里做什么呢？

然后，一切就都和他记忆里发生的一样。

先是尸魂界各处寻找巴温特的那些成员们全部都被教训了一顿，包括了曾经在学校里面的对头，现在却是越来越回去了的大前田希千代，还有朽木露琪亚也是被教训了一顿…

趁着死神们全部都被自己的部下们吸引了注意力的机会，狩矢神趁机将整个尸魂界所有流魂街号码靠后的流魂街统一了起来。

当二番队的人发现了流魂街的异动和狩矢神的行踪的时候，已经是流魂街暴民们集合起来，一同向着s灵延的方向行进的时候了。

在数千上万民的前面，狩矢神和其他几个流魂街的大哥们走在前面带领着后面的人，而在最后面？则是这次行动的主力物件，一个可以将s灵延大门撬开的机械。

s灵延的城墙是可以防止任何灵力攻击的，同样，也就是说他无法防范物理攻击，而让这些半点灵力都没有的魂，带着一个好像杠杆一样的东西去把s灵延大门撬开…

如果成功了，对这些脑子里没有多少知识的文盲们来说是个绝好的机会。

这些可怜的，完全不知道死神的厉害的杯具们完全不清楚，在前往等待他们的将是怎样的一条路，一条被他们视作盟友的家伙背叛的背叛之路…

总的来说，这帮家伙们也都是一帮脑残，本身没有什么实力只会打架斗殴，结果随便来了一个稍微有点实力的人，然后在鼓动那么一下居然就相信自己能够打进s灵延，推翻死神的统治了，这样的脑残就算是在现世恐怕也没有多少吧…

最重要的是，这帮脑残居然没有自觉，人家都说利用完你，让你赶紧滚蛋了，还妄图跟在后面混进尸魂界，真是，天不亡你人自亡啊…

人家明明都已经说的很清楚了，你们已经没有利用价值，连当炮灰的资格都没有了…

在将那些不知好歹的脑残们全部清扫干净了以后，狩矢神独自一个人走进了s灵延内，随后其他的巴温特们也走了进来。

然后，他们开始行动了…

根据原先制定的计划，一开始的时候行动十分的顺利，尤其是狩矢神的部下吸引了死神们的全部注意力后。

但是，就在狩矢神抵达目的地的时候，一个名叫兰岛的阿姨却突然出现了，并且破坏了他的计划。呃，叫阿姨的话好像有那么一点不对吗？以人家的年纪，叫奶奶恐怕都有点不适合，到底应该叫什么呢…

不过对狩矢神这些巴温特们来说，对眼前的这个死神，却又一个非常适合的称呼，那就是母亲…

只是这位兰岛奶奶，虽然年纪很大（和山老头还有卯之花差不多了…）但是实力…

经过了N百年的封印和放逐，原本实力就算不如山老头，也应该和卯之花差不多，当然最相像的或许应该是涅茧利，然而现在的实力却只和一个普通的副队长甚至是席官差不多…

所以，在面对狩矢神的时候，哪怕她的身上全部都是高科技武器，依然是一败涂地…

只是，和她的战斗这么一耽搁，却让一护他们赶了过来。

一护他们的实力虽然嫩了点，不过总是要比兰岛这样的奶奶级人物强上许多，所以即使是兰岛也一时半会无法解决他。

就是这么一耽搁，很快，朽木白哉也赶了过来…

而这个时候，尸魂界各处也掀起了战斗热潮，虽然在本体实力上可能无法和死神相抗衡，可是依靠着强大的人偶，再加上类似超高速再生的恢复能力，一时半刻之下那些死神居然拿不下他们，有的人甚至还落入了下风。

还好，能当上队长的都不算是什么酒囊饭袋，人格上的缺陷还不影响战斗力，更何况能当上队长的哪个不是身经百战。

那边的狩矢神大发神威，和一护还有朽木白哉打了个不相上下，另外几方面的巴温特们却没那么厉害了。刚开始的时候仗着人偶的特殊能力，也算是将几个队长压着打，不过在被那些队长们摸清楚人偶能力后，局势却反了过来，很快就变成了队长们压着他们打。

到底是心理素质不过关，在压着人家打的时候，那叫一个气势如虹，反过来被人家压着打的时候，却开始手忙脚乱了起来，然后，胜利的天平就不再倾向他们这一边了。

随着一个又一个的巴温特倒下，胜局已经确定在了尸魂界这一边。

现在，只剩下狩矢神一个人还在那里孤军奋战，不过，他应该不会有太多的遗憾，因为虽然结局和他想的不一样，但是愿望总还是满足了一半的。

最起码，从今往后这个世界上再也没有巴温特一族了…

我长长的呼出了一口气，一护和白哉干掉狩矢神的时候，我就在站在一边…

这家伙的愿望就连一半都没有达成，他一直想要尸魂界和巴温特这个原本就不应该出现的种族一起灭亡，但是，尸魂界并没有被毁灭，同样的，巴温特也没有被毁灭掉。

就在刚才，那个叫古贺刚的中年大胡子大叔，刚刚被兰岛奶奶给救了下来，也就是说，最起码巴温特还能剩下一个。

同样的，我也暗自救下了一个人…

在BLEACH当中，有一个穿着和天朝差不多的女人，在战斗的时候被石田雨龙从背后一箭射杀，死的真的很不值得…

不过这一次，和她战斗的人却是我，在最后关头的时候，我方了她一马，然后将她带到了一个安全的地方，等到局势平稳了以后在将她送到兰岛那里去，相信古贺刚和兰岛奶奶会好好的约束这个喜欢惹事的家伙的。

之所以救下她，只是因为对她的服装还有性格都很顺眼而已。

当然，如果她能长得在漂亮一点的话，或许，嘿嘿，不过很可惜，唉唉…

话说刚开始看BLEACH的时候，我还以为这家伙是个男的呢，只不过穿的比较女性化而已，谁能想到，居然是个女人…

不过那种战斗致死的概念，真的很讨人喜欢。

废了很大的力气，终于把这些巴温特全部清除了以后，剩下的事情就只剩下善后了…

先是京乐春水他们带着一帮人把s灵延内埋着的，和原子弹差不多的危险爆炸物全部清除，然后就是开始整修s灵延内倒塌的建筑。

最近一段时间s灵延算是倒了血霉了，先是前一段时间的旅祸事件，然后就是蓝染，在到了现在的巴温特，尸魂界几百年都没有出过事，这次算是全都赶上了。也不知道以后还会不会有其他的事情发生，如果在有的话，说不定真的要学一下下面的那些人类拜一拜神了。

而这个时候，紧那罗也趁着他们全都忙着修正的功夫，带着那个到现在还齿牙咧嘴拳打脚踢的女巴温特跑到了兰岛那里！

当然，他并没有用自己的本来面貌，甚至就连救这个女巴温特的时候也是带着面具，所以只要把这个女巴温特扔到兰岛的门前，就没有人知道自己到底是谁了…

NND，这年头救个人还要学雷锋做好事不留名…

278卯之花

当然，他并没有用自己的本来面貌，甚至就连救这个女巴温特的时候也是带着面具，所以只要把这个女巴温特扔到兰岛的门前，就没有人知道自己到底是谁了…

NND，这年头救个人还要学雷锋做好事不留名…

一番队队长室内。

“你现在就要去现世吗…”

“是的。”

“现在尸魂界还有一堆事情，那些巴温特留下的事情也没有处理完，这种时候你去现世…”

“我只是去现世看一下我的部下，很快就会回来的，而且如果我没有记错的话，千年来我的假期好像已经快要积攒到一百年了吧，是吗？总队长大人…”

“好吧…”

“谢谢…”

“早去早回…”

.

“大姐姐，是一个人吗…”

在空座町的一条商业街上，几个流里流气的青年围住了一个穿着和服的女子。

旁边几个路过的人对此熟视无睹，这样的事情在这个国度实在是太平常了，平常到哪怕是最普通的一个人也已经到了可以无视这种事情的地步了。更何况现在光天化日的，当然，国外，尤其是日本并不实行这个，但大白天的，在这么一个人流涌动的商业街上，即使这几个青年的胆量在大也不会对那个被围住的女子作出什么坏事的。

当然，如果这种事情如果发生在前面不远的那个拐角里就难说了，尤其是…

呃…

真是一个特殊的女性啊，虽然相貌并不让人觉得惊艳，但是浑身上下却散发着一种难以言语的成熟气质，和现下的那些浮躁的女性完全不同，尤其是身上的那件和服，简直就是为她而生的一样。

和那些穿着艳丽和服的女性相比，眼前的这个女人才是真正的大和抚子啊…

如果这个时候紧那罗在的话，一定会认出这个女人是谁，同时为那几个男的默哀，惹谁不好居然要惹这个尸魂界第一腹黑女，这个就连蓝染也要忌惮的女人。

惹上这个腹黑女，下场已经可以想象了，当然，他们并不是虚也不是魂，只是普通的好色人类，所以平时使用的一些手段是无法用的，不过…

卯之花并没有理会这几个男的，只是轻轻的笑了一下，然后就趁着他们发呆的功夫从中间穿了过去，直接走入了旁边那个拐角的小路里。

光天化日的，就算是要教训人也要找个僻静点的地方，至于那几个男的，只要看到他们让人反胃的嘴脸卯之花就可以确定他们一定会跟上来，唉，和他们一比，还是我的勇音好啊，不过她却被那个混蛋给抢走了，有机会的话一定要狠狠的教训他…

想到某个叫紧那罗的混蛋，卯之花脸上的微笑变成了狞笑，将一个正偷看她的中年色男给吓得瘫倒了地上。

等卯之花走出了十余米的时候，那几个呆愣的男的才反应了过来，在发现卯之花是走了那条小路的时候，各个都是欣喜若狂…

那条小路他们可是熟悉的很啊，往日里如果有些被他们围住之后，本身也有那么点意思的，就会往哪个小路里走，然后他们在跟上，最后就是半推半就的…

眼前的这个，本来他们以为没有这种可能，想要一亲芳泽的话只能靠包里面的那个进口货才有可能，没想到…

几个男的相视一笑，猥琐的笑，然后便跟了上去。

片刻…

卯之花从另一个出口走了出来，手里拿着一个很像是饮料的瓶子，瓶子上面写着，雪碧…

半个小时后，几个男女走进了那条小路，想要做日本国某些爱情动作片里经常会出现的事情的时候，突然发现角落里正躺着几具，不对，还没死呢，应该是几个瘫痪了的男性。

此时这几个男的就躺在地上，就好象死了一样，只有从他们的表情上才能看得出来他们还是活的，当然，还有他们身上不停流出的汗…

一直到两个多小时以后，这几个男的才在医院内恢复了过来，只是恢复过来的第一件事情确实一个劲的那脑袋往墙上撞，吓得医护人员一个个的连忙上前将他们拉住，免得闹出什么医院内的死亡事件。

等再次过了一个多小时以后，医护人员和随后赶到的警察、家属什么的才从这几个逐渐冷静下来的男子口中得知了情况。

就在刚才的两个多小时里，他们享受了这个世界里所能享受的所有滋味…

酸、痒、痛、麻等等等等

所有让人难以忍受的滋味他们都享受了，而且还无法昏厥过去，只能硬生生的享受两个多小时，这两个多小时里他们就连死的心都有了，但，却连死的资格都没有…

所以当他们恢复过来后的第一件事情就是想死掉，免得以后还会享受这样的待遇，虽然，基本上是没什么可能了，但只要还有那么一丝可能就足以让他们找到去死的理由了。

当然，此时此刻他们已经完全忘记了有关卯之花的事情，就连那个被卯之花拿走的瓶子也忘记了，他们只是记得自己好像得罪了某个恐怖的女人，所以才会变成这样的，问题是，他们得罪的女人实在是太多了，多到完全记不住了…

而这个时候，某个超级腹黑女，则完全忘记了自己刚刚折磨过的几个男性，拎着战利品向着浦原商店的方向走去。

对于她来说，刚刚所发生的事情只过不是她人生的一个小小的插曲罢了，连被她记住的资格都没有，但是她却绝对没有想到，就是刚刚发生的那个插曲，改变了她今后一生的命运，让一个原本只是有可能发生的事情，真的发生了…

这一天，乌云盖顶，或许是因为就连太阳也不愿意看见即将发生的那件事情了吧…

“呦，这不是卯之花队长吗？”

刚走进商店，浦原和握菱就对她打起了招呼，就连还是猫型，正懒洋洋的躺在一边的夜一也站了起来，对着卯之花举起了其中的一个爪子。

这么一个已经快要活了一千年的老妖怪，而且还是相当腹黑的老妖怪，即使是浦原和夜一也不愿意得罪，或者应该说是敬而远之当中还带着很大程度的畏惧吧，毕竟这个老女人实在是太厉害了，而且也曾经给予过他们难以愈合的伤害，太深了，几百年的时间都无法愈合。

“喜助，夜一还有握菱，好久见了…”走进商店里的卯之花冲着三个人笑了一下。

确实很久了，一百多年的时间，即使是对这个已经快要活了一千年的老妖怪而言，也是一段不短的时间…

说起来还真是怀念呢，几百年前，自己还年轻的时候，这两个小家伙就经常到四番队来“玩耍”当然，叫捣乱也可以，反正每一次都会将四番队的队舍弄的鸡飞狗跳，不过那也应该算是自己最喜欢的一段时光之一吧，毕竟四番队那里实在是太沉闷了，有这么两个活宝也算是生活的调剂品。

这个时候握菱看到了卯之花手里的“雪碧”笑了一下。“没想到卯之花前辈您也喜欢这种饮料呢，话说最近基地里的人，受了紧那罗那个家伙的影响，现在变得都喜欢喝这种饮料了呢…”说完还说了一句紧那罗每次喝完雪碧后，都会挂在嘴边的一句话。“…透心凉…”

“紧那罗…”听到这个名字，卯之花的脸僵了一下，随即就恢复正常了。

“那个家伙现在在下面吗…”

虽然不知道为什么会有这么大的反应，不过浦原还是立即回答道。“不在，他刚刚自己一个人出去了。”浦原可无法忘记，当年自己和夜一两个人一起跑到四番队闹事的时候，被眼前这个腹黑女抓住后享受到的那些惩罚…

只要享受了一次，你就绝对不会在想第二次，宁可死也不会去想…

还好，享受完以后卯之花就答应他们绝对不会再来第二次，不然的话浦原和夜一在那个时候恐怕就已经自我了断了，而这样，也就不会有崩玉的出现了。

呃，这样说来岂不是什么麻烦事都没有了。

不过即使这样，到现在浦原和夜一在见到卯之花的时候，身体都会极度不自然的抖一下。

“勇音在吗？”无视浦原和夜一对自己的那种畏惧感，卯之花依然用那种招牌一样的微笑对着他们。

“在，现在就在下面照顾小妮露，说起来我们也经常听到她说些想念您的话…”浦原在旁边点头哈腰的道，他已经下定决心打死都不得罪这个女人了，在这个女人来之前尸魂界那边已经传信息过来了，说这个女人要在现世待上几天，当时自己和夜一连潜逃的心都有了，还好，尸魂界那边保证只是几天，绝对不会太长。

“妮露…”听到这个名字，卯之花皱了一下眉。

当年那个孩子，她也是见过的，而且还曾经抱过，不知道为什么，那个孩子总给她一种奇怪的感觉，非常奇怪的感觉…

给她的感觉就好象那个孩子并不是一个魂，而是一个虚一样，但是…

这个感觉实在是太奇怪了，即有死神的气息，又有虚的气息，就好象是两者的混合体一样，从来都没有见过这样的生物，就好象是一种新的物种一样…

279来喝饮料

给她的感觉就好象那个孩子并不是一个魂，而是一个虚一样，但是…

这个感觉实在是太奇怪了，即有死神的气息，又有虚的气息，就好象是两者的混合体一样，从来都没有见过这样的生物，就好象是一种新的物种一样…

这么些年来，卯之花也不知道暗中探查过多少次，甚至就连虚圈也去过几次，当然，她并没有见到那位依然在大虚森林里复仇的红头发帅哥。

多年的查探却没有查到任何有用的东西并没有让卯之花放弃，因为这反而代表着里面有东西，想想看，一个十分古怪的小孩，就那么被人从虚圈给抱了回来，这是…

而且，抱她回来的那个紧那罗也是来历不干净的那一种。

作为有史以来，嗯，最快成为队长的几个人当中的一个，紧那罗的来历在s灵延的档案室里只有薄薄的几页，这和其他队长完全不同，那些队长们最弱的也有一本词典那么厚。

一个来历不明的家伙，从虚圈带回来了一个同样来历不明，并且处处吐露着古怪的小孩，怎么可能不查…

这次卯之花来现世，除了要见一下已经很长时间没有见过的勇音外，就是想要看看那个让她牵肠挂肚的妮露有什么变化没有…

如果没有变化，而且有机会能够证明她是清白的，没有任何问题的话…

唔，已经品尝过英气逼人的勇音，再品尝一下婴儿肥的小姑娘也不错呢…

带着稀奇古怪的想法，卯之花拎着瓶子走入了地下，在地下的城堡里勇音正抱着妮露睡觉。

此时此刻她们并不知道，再过一会一件几乎能够颠覆她们人生的事情就要发生了，当然，这应该算是一件迟早要发生的事情。

“就是这样，要不要来现世和我们一起住？”在显示器前，紧那罗正对小白和桃子发出邀请。

既然巴温特的事情已经发生了，那么接下来的就只剩下斩魂刀实体化，也就是村正和响河的那件事情，那个事情…

实在是太恐怖一些了…

对一个死神来说，他最重要的东西就是自己的斩魂刀，自己最忠诚的伙伴，同时也是自己的全部战斗力…

斩魂刀实体化，斩魂刀造反，对任何一个死神来说都是无法想象的…

紧那罗并不准备阻止这件事情的发生，因为这件事情的发生可以让死神更加完美的掌握自己的斩魂刀，问题是，什么时候发生，以及实现是否能有所准备？

作为在尸魂界关系最亲近的两个人，他想把小白和桃子先叫到现世和自己一起住，等到尸魂界那边发生的时候，在掌握了所有的情报的时候在回去，这样的话可以比较完美的掌握一切，对他们而言也有不小的帮助。

就是他自己，在克服了心理恐惧后，也在考虑着等到事情爆发了以后，要不要到尸魂界去一趟…

虽然很危险，毕竟自己的d解自己最了解，但，收获也会很大的啊…

如果能掌握斩魂刀实体化的话，或许正面硬撼变异以后的蓝染也不是没有可能的事情…

“是去现世吗？紧大哥？”就在紧那罗思考的功夫，那边的桃子惊喜的叫了一下。

自从蓝染的事情发生了以后，桃子曾经沉寂了很长很长一段时间，当然，时间是最好的创伤药这句话也不是没有根据的，最起码现在的她比起刚开始的时候还是要强上N加一倍的。

“是啊，勇音她们在这里也玩的很开心呢，你也来吧，正好舒缓一下心情。”看到桃子的笑脸，紧那罗也很开心，他可是真心实意的将桃子看作是自己的妹妹呢，至于小白…

看在他一张臭脸的份上，不管他了…

呃…

算了，看在桃子的份上，还是带上他吧，不然的话这个小家伙又要像过去一样自己一个人在家里偷偷的哭了。

紧那罗心里怀着善意，只可惜小白却毫不领情，就在桃子想要答应下来的时候，小白却板着一张脸道。“雏森，不要忘了我们还有工作要做…”

义正言辞的话语让兴奋的桃子蔫了下来，虽然作为十番队队长的小白还管不到她头上，不过只要他说的是正确的，桃子还是愿意听从的…

“这样啊，对不起了紧那罗大哥，我们这里还要忙…”

听着桃子充满歉意的声音，紧那罗有些急了。“什么重要的事情这么着急啊，你还是过来吧，反正我现在是五番队的队长了，你这个副队长陪着我一起休假是很正常的…”

“可是…”桃子的表情很挣扎，从心底里她还是愿意到现世去玩一下的，而且她也确实很想念勇音和妮露了，但是…

“紧那罗！！！大哥”另一边的小白先是一本正经，不过在看了看紧那罗的脸色后又加上了后半句。

“不要忘了桃子的身份，她虽然是五番队的副队长，是你的下属，但她同时也是一名死神，作为死神的她有着她自己的职责…”话说到了这个份上，紧那罗也无话可说了…

“算了算了，你们就在尸魂界那边闷死得了…”好心想做一次雷锋，结果居然是这样的，真是一个不小的打击啊…

就在桃子还想说些什么话来安慰一下紧那罗的时候，显示器突然黑了…

紧那罗呆愣了一下，才反应过来显示器是被人关掉了，只是，自己并没有动手，那么就是另一边的了…

桃子刚刚好像还想和自己说些话，那么关掉的就是小白了…

“这个小混蛋，等我回去了以后一定要好好的教训一下他，让他哭都哭不出来，NND，只是几十年不长相处，居然已经忘记了我的恐怖了吗…”就在紧那罗在心底回忆着满清十大酷刑，准备回尸魂界的时候好好的炮制一下小白，那边的桃子却已经在教训小白了。

对上紧那罗，或者对上蓝染，甚至是对上尸魂界里的每一个人，桃子都会那么的温柔，只有一个人…

只有在对上小白的时候，桃子才会展现自己开朗的一面，当然，有的时候在小白看来那是泼辣…

此刻，桃子正在小白的面前展现自己泼辣的一面。

“XXXX”就在桃子炮轰小白的时候，紧那罗刚刚在另外一边接到卯之花到来的消息…

“呃…”看着眼前的二番队成员，紧那罗的额头上满是冷汗。

“今天好像不是四月一，你没开玩笑吧…”

“当然不是，大人，卯之花大人确实已经到了…”并不了解内幕的队员完全不明白为什么眼前的这个新任五番队队长要对这个消息这么恐慌，要知道卯之花队长可是整个尸魂界最温柔的女性呢，难道，这个新任队长曾经做过什么对不起卯之花队长的事情…

嗯嗯，据说这个家伙过去曾经在四番队当过席官呢，或许就是那个时候吧…

表面恭敬，内心里队员的八卦之魂燃烧着。

“那个老妖婆怎么会来现世呢…”擦了擦汗紧那罗原地渡了几步…

整个BLEACH的世界里，如果说有那么几个人是紧那罗极为忌惮的人，那么卯之花绝对是其中的一个，地位甚至比蓝染和山老头都要高，没办法，腹黑这种东西可要比可以看得见的实力要恐怖的多了。

尤其是卯之花这种一千年才能出一个的腹黑女…

“我知道了，我现在就回去，你先退下吧…”点了点头，绝对不能把内心的恐惧暴露在脸上让部下看了笑话…

心底已经在看笑话的队员退了下去，只留下紧那罗一个人在房间里。

“就让我看卡那个腹黑女想要干些什么…”在原地又走了几遍后，紧那罗终于下定了决心。

反正总是要面对的，今天就让自己和她决一死战吧！！

带着必死的决心，紧那罗走到了外面的一家商店里买了好些的礼品，准备带回去送给卯之花，这就叫礼品战术，这些礼品里可是有很多女人喜欢的东西呢…

只是紧那罗不知道，再过一会，卯之花就绝对不会喜欢这些只要是个女人都会喜欢的东西，那个时候她最喜欢的就是他自己了…

地下城堡内…

“队长，怎么您也喜欢喝这种饮料啊？”正将卯之花引进屋内的勇音在看到了她手中拿着的雪碧后，笑了笑道。

作为紧那罗最喜欢的饮料，一直陪伴在他身边的勇音可是非常熟悉的，熟悉到现在她也被感染到喜欢这种饮料了…

“不…”卯之花轻轻的摇了下头。“这是我来的路上，几个人类送给我的…”确切的说应该是抢，不过到现在卯之花也没有弄明白，为什么那几个青年一直都拿着这么一个瓶子？至于他们想做的事情卯之花倒是有点清楚…

毕竟是一千年前的人了，虽然现代的很多事情都和一千年前一样，但，也有些事情和过去不一样，比如说过去都是硬来的，或者用熏香什么的，绝对没有用饮料，还是品牌饮料的…

“是吗？这个世界上还有这么好的人类啊…”一直都在紧那罗的羽翼下纯洁生长的勇音当然也不清楚这些，至于有可能会清楚的妮露？现在还在床上躺着呢…

然后…

勇音将瓶子里的雪碧全部倒了出来，正好填满了三个杯子…

“妮露，来，这是你卯之花阿姨带来的…”

280脖子上的刀

然后…

勇音将瓶子里的雪碧全部倒了出来，正好填满了三个杯子…

“妮露，来，这是你卯之花阿姨带来的…”

“妮露长大了…”在门口呆立了半响，回过神来的紧那罗第一句话就是这个。

在听到卯之花来的消息后，虽然心里对这个腹黑女忌惮很深，但紧那罗还是用最快的速度赶了回来，就是怕她把勇音给糊弄回去了。

只是没想到，回来的第一眼却是见到了这么惊人的一幕…

看着缠绵在一起的三…

尤其是妮露，此时的妮露已经不再是过去的那个带着婴儿肥的小女孩，而是完全成熟的形态，无论是身材还是…

唔…

只是，这件事情实在是太奇怪了，勇音和妮露也就算了，卯之花怎么也会这样…

而且她们好像并不是本意，而是失去了意识，现在只剩下了本能。

当然，紧那罗并不知道，卯之花这个腹黑女就好这一口，在尸魂界的时候她就没少依靠自己四番队队长的身份干这种事情，只不过从来没有被人发现，而且受害人也不愿意宣扬甚至沉迷于其中…

而他更不知道的是，如果刚刚被卯之花教训了的几个青年看到了勇音倒饮料的动作，一定会惊呼起来，因为那个东西在放的时候一般都是论滴算的，换句话说，那一瓶子的饮料已经足够他们用上几百次了…

这可是一个十分恐怖的用量，就算是给大象和鲸鱼用，恐怕都够十几头的分量了。

所以…

让百合之花绽放永恒吧…

“上…还是不上…”在门口处，紧那罗的内心苦苦挣扎着…

上，那就不是人，而是一个禽兽了…

可要是不上，虽然人类的身份得以保全，但是却变得不如禽兽…

上还是不上，这是一个问题…

紧那罗在门口左右回步，天人交战，不过屋内传来的声音却是一阵高过一阵…

终于，他打定主意了！“上！”

不是人算什么？

只要还是个男人就可以，人类这种身份他早已抛弃很多年了。

至于禽兽的问题就更简单了，不如禽兽和禽兽，禽兽的品级还要高一点呢，这么简单的选择题哪怕是个小学生也会做选择。

然后…

“我进来啦…”敲敲门，紧那罗走进了房间里。

第二天一早…

“呃…有话好好说，何必动刀动枪的呢…”看着架在自己脖子上的刀，还有面如寒冰的卯之花，紧那罗满脸的谄媚。而在卯之花的背后，则是用被单裹住身躯的勇音和妮露，当然，这个时候勇音还在用疑惑的目光看着她，没办法，她实在是没有讲过这个人，实在是很迷惑她究竟是从哪里来的，虽然…

看起来好像很面熟的样子，就好象在那里见过，而且还见了很长一段时间，但勇音确定自己过去从来都没有失忆过，更重要的是她绝对想象不到眼前的这个美女居然是妮露…

而此时的紧那罗也是一阵的懊悔。只怪他昨天耗费了太多的体力，结果居然一直沉睡到了现在，弄得被别人把刀架在脖子上了才反应过来，唉，被动啊…

如果只有勇音和妮露的话还好说，反正意思已经差不多了，只要事后多补点甜言蜜语基本上就OK了，但是卯之花…

多了这么一个腹黑女，事情可就变得麻烦了，其实昨天的时候他也曾经考虑过要不要放过她，但看着成熟妩媚，浑身散发着难以言语魅力的她，最后还是色心占了上风。所以，色字头上一把刀，果然是至理名言啊…

只是说什么都晚了，现在最重要的就是想办法先把这位卯之花大姐给糊弄过去，不然的话，就算不要了他的命，相比他也不会有什么好果子吃的，对于卯之花的某些手段他可是知道的一清二楚。

“呃…这个…”紧那罗一边用谄笑应付着卯之花，一边脑筋急转想着办法，只是怎么想也想不出应对的法子，没办法，谁叫当时他色心完败良心，没想想后果就直接扑上去了，弄到现在的这个地步完全是他的报应。

】

“到了现在的这个地步，你觉得还有什么好说的…”感受着下身的痛疼感，卯之花完全放弃了过去的那种稳静，取而代之的则是咬牙切齿…

没错，咬牙切齿，她绝对没有想到来现世看一下勇音，然后重温一下旧梦居然会发生这样的事情，她绝对没有想到…

话说当时的山本元柳斋重国当时还劝她不要来，先把尸魂界的工作全部做完再说，如果当时她听了劝，应该就不会有今天的这件事情了，但是…

“你说我是先割你的哪里好呢，是这里，还是这里，又或者是这里呢…”卯之花手中的斩魂刀依次比划着几个让她发狠的部位，舌头，手，还有那个爱惹火的小家伙…

当卯之花的刀比到小家伙的时候，紧那罗再也没有办法维持谄笑了…

那可是他的命根子啊，他宁愿自己的命没有了都不愿意那个东西不见了，虽然，十二番队的技术好像很发达，即使这个东西断掉了也可以重新接上，甚至即使断掉的部位没有了，也可以重新造一个然后装上，不过…

还是原装的好啊…

紧那罗想出了无数个办法，只不过对现在的这个场面好像都没有什么用，现在唯一的救星恐怕就只剩下勇音了，现在也只有勇音一个人能够将卯之花安慰下来。

想到这里，紧那罗连忙对旁边一脸呆滞的勇音使眼色…

只是不知道勇音究竟是真的没有看到，还是故意装作没有看到，无论他使了多少眼色都是无动于衷，而以卯之花的阅历又怎么可能看不出来呢…

“哼哼哼哼，不要白费力气了，你居然这么欺负勇音，勇音是不会原谅你的…”卯之花完全不顾以往形象的冷笑了起来，不过现在貌似裹住一个被单的她也没有什么形象可言了。

“呃”明白勇音这条路线走不通了以后，紧那罗开始想另一个办法，这次到是没用多少时间，就让他想出了另外一条路。

“请问，您是哪位啊…”不理卯之花的威胁，紧那罗用一种略带迷茫的神色看着旁边同样很迷茫的妮露，这个时候可绝对不能露出我认识她的表情，而是要用一种我完全不认识你，你究竟是从哪里冒出来的表情。

“呃…”这一次不止是卯之花，就连那边呆愣中的勇音也奇怪了。

怎么？和自己一起上了的这个女人，他居然不认识，那么她到底是谁啊…

在联想起当时自己的难以自制，莫非，是这个家伙下的药，所以才让紧那罗这个家伙占了便宜？

想到这里，无论是卯之花还是勇音，全部都用不善的神色看着她，只要一个解释不清楚，就要下了杀手…

“紧，紧那罗大哥，我是妮露啊…”听到紧那罗的问话，迷茫中的妮露回过了神，用她特有的那种稚嫩嗓音轻轻的道。

“啊？”这下不止是勇音和卯之花，就连紧那罗也惊讶了一下，当然，是假装出来的。

惊讶过后，勇音和卯之花仔细的打量起妮露，一直到这个时候她们才发现，眼前这个美的惊人，甚至要比她们还美上两分的女人，真的和那个有着婴儿肥的小女孩很像。

不过真的很奇怪呢，难道她真的是妮露？是妮露长大后的样子？

话说，妮露原来的婴儿肥样子，完全就是一个小男孩吗？一点也不像个女孩子，没想到长大以后居然变得这么漂亮呢…

“不会吧，你，你居然是妮露…”紧那罗难以置信的指着妮露，然后“痛苦”的捂着脸。“不，怎么可能，不会的，你怎么会是妮露…”千万，千万不能让她们看到我手后面的笑脸，不然就全演砸了，该死的，怎么脸上的笑容还是掩不下去，快点啊，快点啊，在不下去的话就要引起她们的怀疑了。

这个时候妮露也不顾自己只裹着一个被单，立刻扑了过来。“紧那罗大哥，真的是我啊…”对于她来说，失身于紧那罗并不是什么难以接受的事情，刚刚的失神只不过是因为事情太突然罢了。

况且，等她长大了以后，就算紧那罗不要她，她也准备和勇音抢一抢呢…

小时候，呃，是她还是小孩子样子的时候的打算不就是，等到她长大，勇音变老以后，在用自己的年轻优势将紧那罗抢过来吗…

只是她没有想到，就是她刚刚的举动，却差点将紧那罗给害死…

“呼，好危险…“紧那罗暗中呼出了一口气，就在刚刚，只差一两秒的功夫，紧那罗终于将脸上的笑容给掩了下去，不然的话可就穿帮了。

而穿帮了…

恐怕即使勇音上前阻拦，自己也难逃被砍成十七八段的下场…

唉，做男人可真难啊…

你们说，楚留香和段誉当年究竟是怎么办到的那一切呢？还想广受欢迎的杨过，不过，呃，他受欢迎好像是因为他够痴情吧？如果他学段誉把见到的都受了，恐怕也就没有后来那么受欢迎了…

不过仔细想想，他有了一个小龙女了，还需要其他的女人吗？真是羡慕啊…

而就在紧那罗在自己的房间里陷入困境的时候，在尸魂界的某一处，危机正在发生着…

“响河…”某个妖艳的男子在山上呼唤着这个名字…

281呜呼哀哉

而就在紧那罗在自己的房间里陷入困境的时候，在尸魂界的某一处，危机正在发生着…

“响河…”某个妖艳的男子在山上呼唤着这个名字…

就在尸魂界那边酝酿着大变的时候，这边的紧那罗还在处理着自己的私事。

首先卯之花和勇音就一直在问妮露的身份，而紧那罗也装出一副完全不知道，很好奇很好奇的样子很她们一起询问，不过心里却在担心妮露会不会说出自己的身份来，要知道按照原本的计划妮露应该是会用很长很长的时间才能恢复现在的样子，而那个时候她的身边应该没有其他的人，只有自己，然后自己在诱导一下，事情OK了。

可是现在，事情就变得很麻烦了，首先因为旁边有勇音和卯之花在，自己就不能告诉妮露怎么编瞎话了，其次，如果她说出自己的身份的话，那么自己究竟应该怎么办…

劝？可没那么好劝的？

如果是和蓝染开战的时候还好说，那个时候尸魂界见识了蓝染麾下那些破面的厉害，在知道对方并不是那么好对付的了以后，或许还有可能会接纳妮露这样投诚的善良破面。

可是现在蓝染还没那啥呢，而这个时候尸魂界那边也只不过是把他当成是一个比较强的叛徒来看待…

如果让卯之花和勇音知道了妮露的身份，勇音还好说，这么多年相处下来，再加上勇音本身善良的性格，紧那罗相信她绝对不会将事情说出去，相反还会主动的去保密，但是卯之花…

原本还没有上她的时候，自己就和她的关系很不好，很在更是将她给上了，这个关系就…

如果让她知道了妮露的真正身份，她肯定是要告诉尸魂界那边的，而尸魂界得知了也一定会让自己将她交出来，来一个大义灭亲，如果自己不交，他们就会派人来抓，然后在让涅茧利那帮变态切片研究…

唔…

哪怕只是有这种可能，紧那罗也是绝对不会允许这种事情发生的。

还好，现在的妮露已经恢复了原来的样子，再也不像小的时候了，很多事情也明白的很，知道这个时候绝对不能将自己的身份给暴露出来。

所以，只是稍稍的思索了一下，就将原来自己还是幼童的时候，紧那罗曾经教自己的东西说了出来。

听了妮露的话，卯之花也勇音点了点头，不过这些都不是重点，重点是为什么妮露会长的这么大？而且还是一夜之间就长这么大了…

这个时候勇音甚至有了一个荒唐的念头，妮露小时候的样子维持了几十年都没有变过，莫非就是为了这一夜…

对此，妮露只是推脱不知道，如果想知道的话就给问自己的大哥去，当然，大哥究竟在哪里就不确定了，我可以给你们个大致的位置，不过你们能不能找到那就难说了，因为我大哥经常喜欢换地方住…

说道这个时候，勇音已经将全部的疑惑放下了，只是，看着只比自己稍矮了那么一点的妮露，勇音也不能在像过去那样的将她抱在怀里了。只是，看了看现在的样子，勇音也知道绝对不能像过去一样的对待她，而且为了以后的日子还需要和她好好的相处，最后想了想，忍着疼痛裹着被单下了床，先是穿好了衣服，然后又将妮露的衣服和卯之花的衣服也带了过来，不管怎么说也不能继续这么裹着被单了，还是先穿好衣服在说其他吧。

卯之花接过了衣服瞪了紧那罗几眼，这个时候只要机灵点的都知道这是让他出去，不过紧那罗，嘿嘿，机灵当然是机灵，不过正因为机灵所以才不能出去啊。

更何况他怎么知道，如果这个时候自己出去了，卯之花还会问些什么奇怪的问题来为难妮露。眼下勇音心底的疑惑是放下了，可她的却还没有放下啊。当初在尸魂界的时候就总是找机会试探妮露，难道还以为自己不知道吗？

就在卯之花准备大声呵斥，将这个无耻之徒给骂出去的时候，妮露的一番大胆举动却将卯之花的话给堵了回去。

接过了勇音递过来的衣服，妮露也不管紧那罗就在旁边看着，直接将身上的被单解开，然后换起了衣服，而一旁的紧那罗也顾不得斗气，连忙将两眼睁大了，一点都不愿意放弃。

妮露的举动也将勇音给吓了一跳，紧那罗的举动更是气的她想要杀人，不过现在不是杀人的时候，勇音在用被单将正换衣服的妮露给挡住后，就用眼神杀死他！

既然已经看不到了，摸了摸鼻子，也不用卯之花赶，紧那罗就走了出去。

虽然都说朦胧就是美，不过昨天实在是太累了，所以这么点朦胧还是不要看得好，心有余而力不足才是最痛苦的事情，更何况哪怕现在他有心又有力，卯之花和勇音在一旁，他又怎么下的去手呢？

只是，想到刚刚妮露在阳光下的身材，还有昨夜的勇音以及卯之花，虽然卯之花现在是指望不上了，不过光是勇音和妮露的话也够自己享用了。

来到这个世界这么多年，总算可以好好的享受一下了呢，3P，呼呼，放在前世可是想都不敢想的事情呢，而现在自己就要又想又做了…

走出房间的紧那罗嘿嘿的淫笑着，将外面的那些死神给吓了一跳，昨天的动静她们也听到了一点，不过身份低级成员的她们又怎么敢凑过去呢，而今天在看到紧那罗的样子…

昨天的话，好像四番队的卯之花队长也来了呢？这么说来，岂不是四番队的正副队长全部都落入了这个新任的五番队队长手中？还真是人不可貌相呢…

带着这样的想法，这些死神继续休假了…

为了消除蓝染还有巴温特等事件所带来的影响，根据山本元柳斋重国还有新任中央四十六室的决定，从今往后每隔一段时间，十三个番队当中都会有一部分的成员可以到现世进行休假，如此轮替，可以让他们释放压力。

此时正如紧那罗所预料的，卯之花清洗身体的功夫，不停的问着刚穿上衣服，就又给脱下来衣服的妮露某些问题，当然，都是一些旁侧敲击，不过这个时候的妮露可不是原来的她，继承了小时候记忆的她，当然知道什么话应该说，什么话不应该说。

哪怕是在话语上都不过眼前这个老女人，只要记住绝对不多话，哪怕卯之花已经快要成精了，也还是敲不开妮露的嘴。

对着油盐不进的妮露，卯之花也没有什么好办法，眼下唯一的办法就是来硬的，让妮露将自己知道的所有事情全部都交代清楚，不过在没有证据的情况下和她来硬的，先不说勇音答应不答应，单说自己根本就不是这样的人…

当然，卯之花也不知道，如果真的论单打独斗的话，妮露还真不一定会，呃，输或许会输吧？不过妮露绝对能坚持很长的时间，一直坚持到紧那罗回来，毕竟妮露的三刃地位可不是混出来的，哪怕这么多年都没有经过锻炼了，实力还是可以超越绝大多数的十刃。

更何况，每个死神来到现世都需要进行封印，封印自己身上的绝大部分灵力，而卯之花…

作为这个世界上，除了山老头之外年纪最大的死神，她的灵力已经不能用恐怖来形容了…

像她这样的女人，才是封印的重点，如果她这样的还不封印，那还有什么样的死神需要封印，恐怕就连更木剑八这样的死神都没有封印的价值了。

而受到封印的卯之花，单打独斗的和妮露对打，胜算究竟有多大呢？反正不会很大，平手的几率应该是最高的一个。

这个时候的紧那罗也在另外一个浴室里清洗着身体，在清洗完身体后，就将自己的身体扔进了澡盆里休息，昨天一夜实在是将他累惨了，一个人对付三个，而且还是三个灵力极为强悍的女人…

唔…

还好他还算是练过，不然的话那三个能不能摆平还不一定呢？

现在紧那罗心中最大的问题就是，昨天的她们究竟是本色演出还是超常发挥？如果是超长的话还好说，因为是药吗？这样的话以后自己的日子也会好许多，无论是3P还是4P基本上都不会有什么大问题的？

可如果是本色演出的话，那么问题可就不是一般二般的大了…

简直就是杯具的事情啊…

如果是那样的话，自己的多P梦想可就算是破灭了…

以后一个星期三个人，星期一，星期二，星期三的算，后面的四天恐怕就是自己休假的时候了，唔…

简直就是超级杯具啊…

不行，自己要找个机会试探一下，看看她们究竟是本色的还是超长的，嗯，第一个就去找勇音，第二个就是妮露，相信如果是自己的话，她们一定不会拒绝的，尤其是已经有了前科的情况下，不过卯之花…

那个女人可就有点棘手了，熟话说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能…

卯之花这个女人多大了？快一千了吧？就算除以十，也差不多能有个一百岁…

这个年纪的话，恐怕已经不是吸土就能解决的了…

282斩魂刀实体化

那个女人可就有点棘手了，熟话说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能…

卯之花这个女人多大了？快一千了吧？就算除以十，也差不多能有个一百岁…

这个年纪的话，恐怕已经不是吸土就能解决的了…

呜，说起来浦原那个家伙好像也在面临这方面问题呢？夜一那个女人，光从外表看就知道不是一个容易对付的角色。光凭她一个人，恐怕就顶得上自己的妮露和勇音两个人了，而浦原那个家伙的外表又不像是很强的样子，能坚持一百多，甚至是两百多年的时间还没有那啥掉，呜，这么说来那个家伙应该会有点好东西吧？

自己要不要去找找他要点呢？虽然自己的实力很强很强，不过超人也有要歇息一下的时候吗，没事用点，只要不被人看到就可以了。

就算浦原那个家伙不给，不是还有涅茧利那个家伙可以选择吗？涅音梦可也不是一个好对付的角色呢？不过那个家伙好像有点大嘴巴，找他的话不太保险的样子…

保险，又可靠？就只剩下握菱铁斋，那个家伙也经常弄些药啊什么的，而且看起来也很沉默寡言，和茶渡泰虎差不多的样子，找他的话应该会很问题，唯一的问题就是他弄出来的药究竟可靠不可靠…

根据自己的记忆，BLEACH里面，那家伙弄出来的药，可是经常将抗性很强的浦原给弄得去和马桶为伍呢。

和马桶作伴本身并不可怕，就怕会有其他的什么后遗症，比如说那个啥，万一吃了那家伙给的药那个啥了，自己岂不是杯具了？而且还是自找杯具…

唉，做一个男人还真是命苦啊…

就在紧那罗还在想着应该如何调节与卯之花的关系，还有如何正大光明的爬上勇音和妮露的床的时候，一个从尸魂界那边传来的消息让他们完全的放下了这件事情。

斩魂刀实体化…

根据从尸魂界那边过来的人传回来的消息，这次的事件可不是一般的大，面对那突然出现的巨大建筑，还有手中斩魂刀的突然背叛，几乎所有的死神都乱作一团了。不止如此，更有不少的死神，包括了山老头被困了起来，其他的死神也在自己斩魂刀的追杀下到处逃窜，现在的尸魂界已经成为了斩魂刀们的天下…

得知了这个消息，不止是卯之花和勇音，就连随后赶来的浦原喜助、夜一和握菱铁斋也同样呆住了，对于刚刚才结束了巴温特事件的他们来说，这绝对不算是一个好消息。

“真是的，难道就不能消停一下吗。”听到尸魂界那边又出乱子了，夜一显得有些恼火。

最近一段时间她就没有好好的睡过一次觉，先是旅祸，然后就是巴温特，现在又冒出来了个斩魂刀实体，难道是尸魂界那边犯了太岁了吗？

而且，这次的事情恐怕要比前几次更加的棘手，除了自己和握菱这样的特例外，几乎所有的死神绝大部分战斗力都在于斩魂刀，而如今斩魂刀叛变了…

这已经不能用杯具来形容了。

浦原也是眉头不展。“是所有的斩魂刀都叛变了？还是说只有一部分？”对着浑身绷带的死神浦原问道。

“全部，几乎所有的斩魂刀都叛变了，我的也在其中…”绷带男连忙回答道。

“唔…这样事情就麻烦了呢…”浦原摸了摸下巴的胡渣。

其他的几个人对视了一眼，也觉得事情很辣手，因为事情很明显，尸魂界那边所有死神的斩魂刀都已经叛变了，而且好像都是人形的样子？拥有了原本斩魂刀的全部能力，甚至更加的超出，而失去了斩魂刀的死神们，则只能用鬼道和瞬步来进行战斗，至于斩击和白打…

刀都没了，还怎么斩？白打？用自己的胳膊和刀比一下谁的更硬吗？

当然，一旁的紧那罗知道，尸魂界那边还是有特例的，只不过并不多，只有两个而已。

一个是自己的好朋友山田花太郎，他的那把斩魂刀十分的有个性，就算是实体化了都不愿意离开自己的主人，还想着能够重新成为他的刀，当然，现在它应该已经在某处下水道呆着了…

另一个就是桧佐木修兵的，不过他的就有点不一样了，因为他的刀确实已经叛变了，只不过并不是因为村正而引起的，而是因为原本他的那把斩魂刀就不怎么听话。

除了这两个特例之外，尸魂界所有的斩魂刀全部都叛变了，包括小白的冰轮丸和桃子的飞梅…

“既然这样，要不要我们也去尸魂界一趟？”浦原看了紧那罗和勇音一眼。

作为队长的紧那罗和作为副队长的勇音，在出现了这种情况下肯定是要回到尸魂界去的，而按照浦原的想法自己和夜一也肯定要去一趟尸魂界，还有握菱铁斋，或许也要去…

“先等等，这件事情并不着急。”紧那罗阻止了浦原，然后将头转向了那个绷带男。

“我问你，斩魂刀是怎么变得实体化的？”

“呃…”这个绷带男怎么知道…

不等绷带男回答，紧那罗又将头转向了浦原和夜一。“如果不知道斩魂刀究竟是怎么实体化的，我们即使去了尸魂界也没有什么用的，相反，我们还有可能会成为新的麻烦，毕竟我们的斩魂刀也都是队长级的了，完全可以使用d解…”

“你是说…”浦原也有点明白了。“你的意思是，斩魂刀究竟是进入尸魂界就进行实体化，还是在面对敌人的时候实体化，是这个意思吗？”

“没错，如果是面对最终敌人的时候才会实体化那到好办，我们可以带着斩魂刀先去尸魂界，帮助那些失去斩魂刀的死神，等到帮完了在集合所有人的力量消灭掉那个最终的BOSS，可如果是一进去就实体化，那事情就麻烦了…”

浦原也明白了他的意思，如果不明白这个就贸然进去的话，恐怕就不是帮忙，而是帮倒忙了。想想原本就已经是一团乱麻的尸魂界，突然又多了三把队长级的斩魂刀和一把副队长级的斩魂刀，一定会让原本就已经热闹无比的尸魂界变得更加热闹的。

只是…

“难道我们就坐在这里干等着吗？”一旁的夜一也开口了。岁

碎蜂还在尸魂界那边呢，按照绷带男的说法她的斩魂刀肯定也已经实体化，并且开始对这个前主人进行追杀…

碎蜂的始解和d解，没有人比夜一更清楚了，那可不是闹着玩的技能，万一有了什么闪失，那可不是闹着玩的事情。

只是紧那罗说的也不是没有道理，如果真的是一进入尸魂界，身上的斩魂刀就会变成敌人的话，那自己过去了也只不过是帮倒忙而已。对于斩魂刀，只有主人才会最清楚它的能力，夜一也很清楚，如果自己的斩魂刀真的实体化然后反过来追杀自己，那么即使是自己也会手慢搅乱，稍不注意甚至很有可能会被自己的斩魂刀给杀死…

眼下的情况，就连卯之花和浦原都没有什么办法好想了。

不过，紧那罗却将视线落到了妮露的身上，妮露可不是死神，她的身上也没有什么斩魂刀，至于战斗力…

只要想想那个现任的三刃可以顶得上两个队长，而且还丝毫不落下风，而那个现任的五刃也被她打的像孙子一样…

妮露的实力，绝对不会次于更木剑八和朽木白哉，如果将她带到尸魂界去，绝对会是一个极强的战斗力。

就在紧那罗极为兴奋的盯着妮露，将妮露盯的有些不安的时候，极远处的一声轰鸣和庞大的灵压，却引起了他们的注意力。

“这个是…”无论是浦原还是卯之花他们，都感觉到了这种极为熟悉的灵压。

“应该是露琪亚的灵压吧，难道她来到现世了？那和她战斗的人会是谁？敌人？还是她的斩魂刀？”总之不管是谁，紧那罗他们还是飞快的想着战斗的方向赶去，而这个时候一护他们也感觉到了这场战斗，同样飞快的赶了过来。

“好美的女人啊…诶呀…”赶到现场的紧那罗赞叹了一声，不过随后就被勇音、妮露，甚至是卯之花给掐了一下。

虽然到现在也没有原谅紧那罗，不过听到这个家伙当着自己的面去赞叹其他的女人，还是让卯之花觉得心头火起，不知不觉的就将手伸到了他的腰上。

对于紧那罗的惨剧，其他的几个人只当是没有看见，继续关注着里面的战况。

这个时候一护已经和那个极美的和服女子战到了一起，只是局势并没有向一护这边倾斜，而那边井上织姬则将受伤的露琪亚带到了一边为她疗伤。

这个时候，作为兄长的紧那罗自然是要上前去慰问这个小妹妹一下，虽然，他从来都没有将这个女人当作是自己的亲妹妹（桃子）而且还曾经将她视作是一个带来厄运的祸根，不过不管怎么说表面上的样子还是要做做的，不然的话万一朽木白哉找上来了就麻烦了。

只是没有想到，紧那罗凑上去后还没有说什么，露琪亚就已经将尸魂界那边的情况说出来，情况危急，远超浦原他们的想像。“紧那罗大哥，卯之花队长，还有浦原先生、夜一先生，山本总队长被那些斩魂刀给封印起来了。”此时除了早就知道了的紧那罗，其他几个人包括了卯之花全部都被惊呆了…

283去

只是没有想到，紧那罗凑上去后还没有说什么，露琪亚就已经将尸魂界那边的情况说出来，情况危急，远超浦原他们的想像。“紧那罗大哥，卯之花队长，还有浦原先生、夜一先生，山本总队长被那些斩魂刀给封印起来了。”此时除了早就知道了的紧那罗，其他几个人包括了卯之花全部都被惊呆了…

@N多年以来，尤其是蓝染那次事件以后，山本老头在尸魂界的地位别说是主心骨，就算是擎天柱也比不上。

无论发生了什么事情，只要山老头还在，像浮竹和京乐这样的，甚至是更下一级的死神就会觉得还有希望，因为山老头还在那里，而山老头的战斗力只要他一个人就顶得上整个护廷十三队。

然而如今，山老头居然也被封印住了…

这代表什么？这代表这次的事件就连山老头也没用了，难道，这就是传说中的尸魂界的末日吗？

紧接着，露琪亚又将尸魂界发生的许多事情从头到尾的告诉给了卯之花和紧那罗，当然，在过程当中她也对妮露的存在表示下了疑惑，不过在紧那罗的协助下妮露还是将她给对付了过去。眼下露琪亚也没什么心思询问妮露的来历，毕竟最重要的还是尸魂界那边的事情。

听着露琪亚的叙述，紧那罗和卯之花他们都觉得有些那个啥，话说最近这段时间尸魂界的灾祸怎么源源不断啊？过去不管怎么说，一两百年也不一定能有一次大事发生，如今只是短短的一年时间里就已经闹了这么多次了。

莫非？今年就是传说中的灾年？但现世这边，呃，除了紫那帮笨蛋，也没听说过闹出过什么大事来啊？难道这场灾祸只是针对尸魂界的？

“尸魂界还真是多灾多难呢…”说完紧那罗瞥了浦原一眼，认真说起来BLEACH里面发生的那么多劫难，几乎有一半都是因为他造出来的那个崩玉引起的，嗯，只有眼下的巴温特和斩魂刀实体和他没有什么关系，所以说他还真是一个灾星啊。

“喂，你看我们是什么意思…”听到紧那罗的话，在注意到了他的眼神，夜一有些不爽了。

“没什么，没什么…”紧那罗嘿嘿的干笑了一下。

只要他还不打算第二天整个尸魂界都知道自己穿的内裤是什么颜色，那就最好不要得罪这个女人，不然的话她只要动用一下碎蜂和她的刑军，自己就只能等着出丑了。

看到紧那罗还算识相，在威胁似的瞪了他一眼后，夜一得意的瞥了一下嘴。

看着得意的夜一，这下紧那罗终于明白为什么浦原会那么瘦了，碰到这么一个女人，就算是想胖也不容易啊，他又不是钱掌柜，光是喝稀饭都可以长肥肉。

注意到紧那罗的眼神，浦原给了他一个理解万岁的回应，别人只注意到了他拥有了一个美女，又哪里注意到了自己的苦楚呢？尤其是在拥有了一颗辣椒树后，却要放弃整片的苹果树，这简直就不能在以痛苦来形容了。

但是不放弃没办法啊，你要是不放弃的话，那颗辣椒树一转眼就给你变成仙人掌，保证你连哭的心都没有了，只想死啊…

就在那边两个男人交流着内心痛苦的时候，这边刚刚恢复一些了的露琪亚已经开口请他们回去帮忙了，只是…

将他们的难处告诉给了露琪亚后，露琪亚也皱起了眉，倒是一护还是那种不管不顾的性格，急冲冲的就像赶到尸魂界那边去帮忙，尽一下自己代理死神的职责，也不想想，人家哪里需要你去帮忙啊，到了最后还不是人家朽木白哉自己一个人就将BOSS给解决了。

而且，貌似这小子每次都是这么冲动，然后还会惹出一大堆的麻烦出来，简直就是一个比露琪亚还灾的超级灾星啊…

想到这里，紧那罗冲着他冷冷的笑了一下。“帅哥，到了尸魂界你想好怎么对付你的斩魂刀了没有？”

“呃？”听到这么一说，一护一愣，这个他还真没有想过，他只是想着赶紧冲到尸魂界那边，然后将所有叛乱的斩魂刀全部干倒，完全没有想过自己手里的斩魂刀也会叛变。

要不怎么说他会和十一番队的那一帮人成为好朋友呢？都是一根筋的，关系不好才出鬼了呢。

“这个，我的斩月又不一定会叛变…”一护说的有点心虚。

“啊，所有人的斩魂刀都叛变了，就你没叛变，你以为你是主角啊？”虽然他确实是，不过事实证明他的斩魂刀也确实叛变了。

不知道自己确实就是主角的一护这才没了话，不过还是很着急的道。“那现在怎么办，难道们就在这里干等着什么都不做吗？”

“当然不是，不过也要想个完全的办法，不然的话我们带着自己的斩魂刀过去了，那不是等于带着麻烦过去吗？”说完紧那罗在原地渡了几步，半响才开口道。“我这里有几个办法，一，我们将斩魂刀留下然后过去，这样一来斩魂刀就不会叛变了，不过后果就是我们的战斗力也会损失大半，到时候能不能打得过那些拥有d解的斩魂刀很难说，二，带着斩魂刀过去，然后在和自己斩魂刀开打的情况下帮助他们。”

听着紧那罗说的很有道理，一护他们也就接着听，可是听了两条居然没后面了一护他们有点着急了。“难道你就只有这两条了吗？”

“这两条就够了，其实带斩魂刀过去也不一定全是坏处，比如说万一斩魂刀是可以降伏的呢？如果是这样的话，拥有实体化的斩魂刀，我们的战斗力也可以提高许多。”说道这里紧那罗突然想到了一个问题，如果拥有村正的朽木响河和蓝染PK，那么最后获得胜利的人会是谁？

现在的蓝染还没有彻底的征服崩玉，也没有彻底的和它相融合，这个时候的蓝染还不是那个完全让人无法对抗的他，还是那个只能靠超强的灵压，还有镜花水月这个近乎于BUG的能力混饭吃的死神，如果响河上去先把他的斩魂刀给缴械了，那么…

当然，想想也知道这种事情基本上没什么可能，朽木响河对尸魂界简直就是恨之入骨，如果这个是偶蓝染出现了，那家伙帮他们还来不及呢，更别提和蓝染那个家伙对抗了。

“对了，更木剑八那家伙现在怎么样了？”突然紧那罗想起来，尸魂界那边还有一个超强的战斗力，就是那个实力强的一塌糊涂，但是却并没有斩魂刀的那位帅哥。

“呃？”听到更木？的名字，露琪亚他们几个全愣住了，最后还是浦原的反应快，很快就反映过来是怎么回事。

“对，更木呢？那家伙并没有斩魂刀，平时都是靠着手上的那把破剑和灵压战斗的，算上他的话我们这边就又多了一个强大的战力。”

“更木队长…”露琪亚仔细的想了想。“我记得更木队长好像是出任务去了，到现在都没有回来，完全不知道他到哪里去了…”

听到这，几个人对视一眼，最后又紧那罗做终结发言。“看来我们是靠不上那家伙了？”

“为什么？”听紧那罗这么会所，一护有些奇怪又有些不满的到。

皱了皱眉。“大人说话小孩不要插嘴，你才认识那个家伙几天？我告诉你，那家伙就是一个超级路痴，到了现在这种到处都是厮杀地步的日子，那家伙居然到现在还没有出来，肯定是不知道在哪里迷路了，现在别说是让他过来了，就算是想找到那家伙都是一件很难的事情。”

说道这里，紧那罗对着卯之花开了个玩笑。“我记得当初那家伙又一次想要去流魂街一区，结果不知道怎么的就跑到九十九区去了，很搞笑吧…”

听到这里，卯之花先笑了一下，不过很快就反应过来自己和这家伙的关系，于是立刻冷着一张脸，用充满杀气的目光瞪着他。

紧那罗毫不气类，他相信总有一天卯之花不会在想着要杀掉他的。

倒是这两个人的反应引起了浦原他们的怀疑，要知道他们还是比较了解卯之花这个女人的，平日里总是一副非常温柔的样子，将所有人都骗到她的外表之下，然后忽视了内心的恐怖，可以说无论什么情况这个恐怖的女人都会不幸于色，只是用那温柔的表情展示在所有人的眼前，等到时机到了，在突下杀手…

像现在这个样子，从他们认识这个女人开始，就没有见过啊…

想到这里，浦原和夜一还有握菱他们将注意力转到了这两个人的身上，难道，他们两个人发生了点什么吗？

他们怎么知道，这两个人之间何止是发生了点什么啊，简直就是山崩地裂，世界末日，2012啊…

尤其是昨天的那一晚，比2012的海啸和地震加起来都恐怖。

“你们先仔细的想一下，我们究竟要不要带刀过去？天无绝人之路，斩魂刀既然叛变了，就有可能重新降伏，而且降伏后的好处很有可能比叛变之前还要大，但，我事先声明，这只是我个人的猜测而已，如果不对的话你们可不要怪我…”有些事总是要面对的，紧那罗是不准备在逃避了

284人自救

“你们先仔细的想一下，我们究竟要不要带刀过去？天无绝人之路，斩魂刀既然叛变了，就有可能重新降伏，而且降伏后的好处很有可能比叛变之前还要大，但，我事先声明，这只是我个人的猜测而已，如果不对的话你们可不要怪我…”有些事总是要面对的，紧那罗是不准备在逃避了

“不要，不要杀我，不要杀我…”在一条残破的街道内，一个少女模样的死神一边哭一边向后挪动着。

在她的身前，一个异形一样的人形生物正一步一步的向她走来，而在它的身后，几个和它同样丑陋的生物刚刚讲它们的爪子从几个死神的身上抽出。

“你们这些该死的死神，奴役我们的时候为什么没有说要给我们自由呢？现在，我们要报复了…”说完异形举起了自己手中的长刀，对准了还瘫坐在地上的少女。

“不要，我是你的主人啊…”

“杀的就是主人…”

“没错，甲乙，快点干掉这个女人，我们还要到其他地区去帮助别的兄弟呢，这一次我们一定要在村正大人的领导下将那些该死的死神们全部除掉。”

“没错，那些该死的死神已经欺压我们这么多年了，现在正是我们起义之时！”

后面鼓噪着的刀兽们纷纷鼓噪着，只是那个女孩的刀兽却只是维持着刚刚的姿势，因为到现在它都不知道自己应不应该下手，就在刚才一连窜自己和女孩的记忆涌入了脑中，让它记起了自己和她的过去。

当自己第一次出现在女孩面前时，女孩与自己的喜悦，当自己第一次帮助主人杀敌时的高兴，当主人抱着自己一起洗澡时的兴奋，以及夜晚来临时主人抱着自己裸睡时自己的激动…

这一切的一切，突然涌入了脑海当中让自己根本无法下手。

并没有注意到甲乙内心的挣扎，那些刀兽同伴们还在它的身后鼓噪着，让它快点下手，最好是用钝刀子割肉，这样可以让那个可恨的死神死的痛苦点。

虽然甲乙的内心中还有这一点犹豫，但是同伴们的鼓噪却让它的手不由自主的动了。

眼看着甲乙手中的刀离自己的心脏越来越近，女孩眼中的泪水也越来越多，只是她想不到，她最后的一声“甲乙”却唤醒了甲乙的良知。

刀兽，也就是实体化后的斩魂刀，毕竟只是受到了村正的影响所以才会背叛死神，并不是说它们本身怨恨死神，也就是说如果死神与斩魂刀的关系足够亲密，又或者是斩魂刀本身很那个啥的话，是可以摆脱掉村正的控制的。

只不过后一条还好说，山田花太郎的斩魂刀就是这么一个特例，主人实在是太软弱了，结果他的斩魂刀也跟着软弱非常。

前一条…

尸魂界里可是很少有人会注意自己的斩魂刀的，绝大多数的死神都将自己的斩魂刀当成是杀人工具，从来都没有考虑过斩魂刀的感受。

当然，也不是没有关系和斩魂刀很好的死神，只不过绝大多数都是女性，而女性又有着自己的缺点，比如说紧那罗的妹妹桃子，虽然人很好和斩魂刀的关系也相当的不错，但是她的性格实在是，都到了已经需要自己的斩魂刀关心的地步了…

每当看到桃子受到蓝染的欺骗，她的斩魂刀都会不由自主的替她感到着急，每当因为蓝染的事情而伤心，她的斩魂刀也会跟着她一起难过。时间长了，别说斩魂刀了就连人都受不了，过往的那种伤心也变成了恨铁不成钢的怨恨…

“既然或者那么痛苦，那么就去死吧…”这就是飞梅对雏森桃的怨恨…

好在，不是每一个女人都有桃子那样的性格的，最起码眼前的这个没有，所以当听到主人呼唤自己的名字，还有她脸上的眼泪时，他终于醒悟过来了…

“呃…”完全没有料到甲乙会对自己出手的几个刀兽捂着脖子倒在了地上，而甲乙则单膝跪在女孩的面前，就好像过去一样用温柔的声音安慰着哭泣的主人。

这下，反倒是满脸泪水的女孩不知道是怎么回事了。

“唔，看来不用我们出手了呢…”在不远处的一件房屋上面，紧那罗和一护他们正看着眼前的这一幕。

事实上他们也是刚刚抵达尸魂界，刚才一护看到这一幕的时候还想冲上去把那几个刀兽给干掉，不过被紧那罗给拦了下来，因为他看到了那个叫甲乙的刀兽眼中的犹豫。

看来，村正那家伙对这些龙套级的刀兽控制力并不是很强啊，虽然他们的实力很弱。

不过也难怪，村正的时间就算再多，也不会多到可以经常见这些普通的刀兽的，就连他们的反叛行为，也是通过村正能力的余波被波及到的吧…

不过现在紧那罗总算是放心了一件事情，那就是踏入尸魂界并不会让自己的斩魂刀立刻背叛，其实，就算背叛了也没有什么关系，只要把一护那些家伙给只走就可以了。

对于自己的斩魂刀能力，紧那罗算是最了解的一个了，毕竟那就是自己的一个分身，只不过如果是孤身一人单独对付的话，嗯，信心并不是很充足，所以这次紧那罗将妮露也带过来了。原本之所有信心不足，就是因为没有人可以帮助自己，其他死神？先摆平自己的斩魂刀再说吧，可是妮露不一样，论实力在护廷十三队里她可以名列前茅，当然，这并不是最重要的，最重要的是她没有斩魂刀，虽然可以归刃，但那并不是斩魂刀，也就是说她将会是村正的克星…

村正和朽木响河的克星…

朽木响河的实力很强，这个毋庸置疑，但在强者如云的尸魂界和虚圈，这个强还算不了什么，真正让他变得变态的还是那把该死的妖刀。

不过很可惜，那把刀只对死神有用，对虚就没有用了，因为虚没有斩魂刀

而这就是紧那罗将妮露带来的目的之一，如果自己的斩魂刀叛变，那么自己就会和妮露一起将斩魂刀给镇压收复，当然，没有问题更好，同样，如果事情过于偏离原来的道路，那么就靠妮露上去和朽木响河战斗了。

“那，我们现在应该干什么去？”既然女孩那里没有事情了，一护也就将注意力转移到了正事上。

但是，显然，紧那罗的注意力目前还在女孩身上。

“看，那个女孩哭的那么伤心，我觉得我现在应该上去安慰一下她，用我的身体…”紧那罗“嘿嘿”笑了两声，准备跳下去安慰一下那个看起来有点可爱，属于小家碧玉型的女孩。

不过很可惜，就在他的身后，有着两个母老虎和一个母狮子…

“呃，我错了…”注意到身后三道杀人般的视线，紧那罗“嘿嘿”笑了两声，又将已经卖出去了的脚给收了回来。

看到紧那罗将脚收回来了，勇音她们也将视线收了回来。

只是这个时候卯之花稍稍的有一点尴尬，因为其他的几个人全都注意到了她的动作，在心里暗暗的怀疑着她和紧那罗之间是不是有些什么，咳咳，奇怪的事情？

如果真的有什么奇怪的事情的话，那么一护他们就真的不得不佩服一下紧那罗了，要知道卯之花可是一个将近一千岁的女人，那个，咳咳，该多么的可怕啊…

粗心大意的紧那罗并没有注意到卯之花的尴尬，这个时候他只是让勇音注意一下安全。

本来这次的事情是不应该将她带回来的，因为这次的事情实在是太意外了，很多方面都要靠自己，而勇音她却并没有太多的战斗经验，过去也完全是靠着卯之花…

但，他也想到了好处，那就是勇音的冬云战斗力并不是很强，即使真的实体化了也没有什么关系，相反，他还可以帮助勇音将她的斩魂刀降伏，这样一来她的实力将会提升很多很多，在以后发生的一些事情当中也可以发挥更多的作用，最起码保命的把握将会提升几分。

当然，如果勇音的斩魂刀实体化后会是一个雄性，那么就不要怪紧那罗到时候醋意大发，偷偷的将那把斩魂刀给干掉了。

反正，到时候找涅茧利复活就可以了，而且那个家伙好像还可以给斩魂刀变性，到时候正好给勇音的斩魂刀变换一下性别，如果变了以后够美的话…

话说自己的斩魂刀实体化以后会是什么性别的呢？如果是女的的话，最好是一把像袖白雪一样美丽的斩魂刀，这样的话就可以将刀也一起吃掉。

不过话说回来？自己刀的名字好像是叫日月吧？日出东方，唯我不败…

日月，日月，日月神教，到时候出来的该不会是一个东方不败吧…

呃，想到这里，紧那罗已经有点想吐了…

这个时候其他的人也注意到了紧那罗有点反胃的表情，连忙关切的问了起来，不过他挥了挥手示意自己没有问题。“我们现在还是去找其他的幸存者吧，当然，下面那位那样的就不用了，找到了也是个累赘，光是照顾她就够我们受了的。”

285刀兽

这个时候其他的人也注意到了紧那罗有点反胃的表情，连忙关切的问了起来，不过他挥了挥手示意自己没有问题。“我们现在还是去找其他的幸存者吧，当然，下面那位那样的就不用了，找到了也是个累赘，光是照顾她就够我们受了的。”

“我，后悔…”一个少女模样的刀兽捂着伤口说了这么一句后，重新变成了一把斩魂刀，而降伏了刀兽的死神却抱着重新归来的斩魂刀高兴了半天。

“怎么样？我说过吧，很简单的事情的…”看着勇音在那里抱着冻云一直笑，紧那罗也很高兴，当然他高兴的地方和勇音不一样，他高兴的是那把斩魂刀居然是一个雌的，呼呼，这就免去了他把这把刀带到涅茧利那里去做一个变性手术的麻烦了。

而且那个手术也不是百分之百的那个啥，就算真的成功了，以后看到了勇音的冻云也会很不自在的，就好象你平白的见到了一个泰国产物一样，虽然不是很在意，但是那种不自然还是有的。

重新获得斩魂刀的勇音听到他这么说，只是笑了笑，刚刚的事情确实很简单，因为旁边正站着刚刚降伏了自己斩魂刀的紧那罗和卯之花还有妮露等人，所以在找到了这个跑了很远很远的冻云后，在他们的帮助下很简单的就重新降伏了。

说道降伏斩魂刀，有些事情到是真的出乎了所有人，也包括了紧那罗自己的意料。

在和村正正式碰面的时候，其实没有一个人心里都很紧张，生怕自己打不过自己的斩魂刀，在斩魂刀实体化成为刀兽以后，也证明了斩魂刀确实是会攻击自己的主人，哪怕他们是刚刚从现世那边过来的也一样。

卯之花的斩魂刀，勇音的斩魂刀，还有一护的斩魂刀，统统都变成了刀兽，然后攻击他们的主人…

而紧那罗的斩魂刀却不一样，当然，并不是说没有变成刀兽，变是变了，只不过并没有转过身来攻击他，而是重新恢复成了斩魂刀的样子回到了紧那罗的手中。

这一变化不止是紧那罗自己，卯之花她们，还有村正也同样是很惊讶。

在随后卯之花等人在妮露的帮助下渐渐的收复了自己的斩魂刀的时候，紧那罗也带着根本就没有想过要背叛他的斩魂刀到了一个僻静的角落，想要将这件事情问清楚。

至于村正？鼓动别人造反起义这样的事情他还是很在行的，可是如果说让他亲自上手的话，就有点那个啥了，所以在将斩魂刀们纷纷鼓动完毕后他就跑掉了。

其实这件事情里最惊讶的就是他，因为紧那罗的斩魂刀居然没有受到他的迷惑转过来攻击自己的主人，当然，如果单纯的说这件事情失败了那绝对不可能，因为紧那罗的斩魂刀已经实体化成为了刀兽，但他又没有听从自己…

只能说这次的事情成功了一半一半…

当然，如果说紧那罗给村正带来的是大惊失色般的惊讶的话，那么妮露给他带来的冲击绝对不亚于紧那罗，因为紧那罗最起码还成功了一半，可妮露…

根据他的感应，妮露的身上根本就没有斩魂刀的存在，可是从她身上佩带的武器来看，那明明就是一种完全不弱于斩魂刀的武器，这实在是太奇怪了…

面对这么奇怪的事情，本身并没有太强战斗力的村正不跑就怪了。

唉，怪只怪这家伙出场的太早了，并不知道这个世界上还有破面这种东西，还以为全世界的虚依然是过去那种异形一样的样子，不然的话也不会被吓成这个样子。

话说当初尸魂界的那些大人们第一次看到破面的时候，不也是吓了一大跳吗？那可是完全颠覆了他们思想的东西，还好山老头的身体结实的很，不然的话被吓出心脏病来那可就是尸魂界的一大损失了，在虚圈的蓝染也就成了BLEACH里面的千古罪人。

到了僻静地方和日月交谈的紧那罗很快就知道，为什么在实体化以后，日月还是没有背叛他？当然，这些都不是重要的，最重要的是他的斩魂刀是一个雌性，并不像它的名字一样是一个那个啥不败…

而且她的外表还是一个美丽的雌性，当然究竟有多美就仁者见仁智者见智了，不过长相绝对符合紧那罗的标准，因为她长得就和紧那罗的梦中情人一个模样，就好象EVA里的绫波丽一样…

不止是模样，说话的声音还有语调，以及神情都和EVA里面的绫波丽一模一样…

这一刻，紧那罗真的很想感谢上苍给自己这么一个完美的斩魂刀。

当然，在感谢完了上苍以后，紧那罗也没忘记询问日月为什么没有收到村正能力的感染背叛自己，而日月的回答也很简单，那就是日月的能力正好有防备心灵干扰的能力，所以日月的能力并没有办法对她产生作用。

想到日月的真正能力，紧那罗一想也觉得有点道理，当然，这并不是重点，重点是…

上前摸了摸日月的身体，在发觉日月并没有什么反应后，紧那罗的手放的就有点大胆了，在发现日月的身体是和实体完全一样的以后，这一刻紧那罗真的有种想要感谢村正的想法。

绫波丽，他梦中的女神，这一刻居然真的出现在了他的面前，而且还成为了他的斩魂刀。

既然成了他的斩魂刀，那么和成了他的人也就没有什么两样了，以后想要做些什么工口的事情，只要不被外人发现相信也不会有什么问题。

当然，勇音和妮露那方面还是要处理一下的，还有卯之花，就算紧那罗的神经在粗大，有些事情也还是可以感觉的到了，最起码卯之花对自己的感官和过去不一样了还是能感觉到。

虽然知道卯之花并不是真的爱上了自己，只不过是因为那一晚的事情对自己有了一种特殊的感觉，不过善于把握的紧那罗还是相信，只要自己努力一下，这个千年熟女就逃不出自己的手掌心…

虽然已经有了勇音和妮露，现在又多出了一个日月来陪伴自己，但，女人吗，尤其是漂亮女人，多一点的话是不会有任何一个真正的男人会拒绝的。

只可惜，原本勇音和妮露还有卯之花她们就对紧那罗的人品不怎么相信，当然，也可能不是人品，毕竟平日里他的为人还是很不错的，不过对于他的色品…

男人，在女人的眼里都是不可靠的，嗯，大部分女人的眼里，尤其是在色这方面就更是如此了，所以在看到紧那罗的斩魂刀是一个漂亮的少女的时候，勇音和妮露她们就已经起了疑心，等到紧那罗说要带这个少女到一个僻静没有人的地方的时候，疑心已经占据了她们全部醋瓶的百分之八十，等到她们静悄悄的尾随着紧那罗到了那个所谓的僻静地方，其实是一个死胡同，看到他正将手放在少女的身上摸摸捏捏，而那个少女则好像全无知觉，浑不在意的时候…

不管怎么说紧那罗还是被教训惨了，不止是勇音和妮露，就连卯之花也是如此…

随后她们还让日月跟着她们一起，免得又受了紧那罗这个色狼的袭扰，按照她们的说法，那就是紧那罗从来都没有用过d解，而且在战斗方面有无斩魂刀都是一样的，就算日月不再他的手里也不会有什么大碍。

面对这样的说法，紧那罗真的很想反驳一下，只是，看了看她们的脸色，紧那罗也只好让日月跟着她们了。

戴罪立功阶段的他随后不停的帮着勇音她们，一直弄了好几天才将冻云她们重新收回到了各自的主人手中，不过并不是美女的一护就没那么好运了，和实体化的斩月战斗很很长时间才重新收回。

斩魂刀重新回到了手中，不止是代表着战斗力和以前一样，以及摆脱了村正能力的困扰，更代表着死神这边加入了很大的力量。

果然，有了紧那罗他们的加入，很快就有大批的死神重新掌握了自己的斩魂刀，而这个时候更木剑八他们也不知道从哪里迷路回来了，对于这个家伙来说，眼下的情况是在何时不过的了。

没有斩魂刀的拖累，他就是所有人里面最强的一个。

很快，绝大多数的斩魂刀都会到了死神的手中，只有极少数逃脱掉的刀兽不知道躲到了哪里找不到，还有一些死神也失踪了。

不过不管怎么说，尸魂界的大部分地区还是重新回到了死神们的掌控当中。

而紧那罗也被那些刚才还不知道躲到哪里去了的s灵延贵族们大肆奖赏了一下，黄金白银，什么实惠什么来，看着他们的嘴脸紧那罗真的有种想吐，吐到他们脸上的想法，只是人总不能和钱过不去吧…

更何况眼下无论是s灵延还是流魂街都乱成了一片，可没功夫和这些贵族玩，要知道光是那些流散到s灵延以外的刀兽，每天不知道要害掉多少条人命。

而这个时候，想起自己职责的朽木白哉，也带着已经降伏了的斩魂刀寻找着响河还有村正的下落，只要找到了他们就一定要消灭他们，这是朽木家族的职责也是使命，因为这是朽木家族带来的灾祸…

286死

而这个时候，想起自己职责的朽木白哉，也带着已经降伏了的斩魂刀寻找着响河还有村正的下落，只要找到了他们就一定要消灭他们，这是朽木家族的职责也是使命，因为这是朽木家族带来的灾祸…

“你说他们哪个会赢？”站在高处，紧那罗问着身旁的卯之花。

卯之花只是轻皱了一下秀眉，并没有回答他，因为现在她也看不出来究竟哪一个会获得胜利。

这个时候，一大帮的死神正站在他们的身后看着下面的那场决斗。

也不知道紧那罗的鼻子是不是和狗鼻子一样的灵，竟然可以找到那个罪魁祸首朽木响河还有妖刀村正，只不过当他带着其他人赶到的时候，朽木白哉和朽木响河已经战到了一起，而一护则在一旁看着，并没有掺和进去。

明白那一段渊源的紧那罗当然知道为什么，所以拦住了想要冲上去帮白哉的其他死神，找了这么一个地方开始看戏。

这个时候，其他被困在各处的死神们也脱困跑了出来，比如京乐等人。

只是等他们赶到看到眼下这一场景后，就嘱咐紧那罗让他在这里看着别让罪魁祸首跑了就带着各自的部下返回s灵延和流魂街。

眼下还有很多的刀兽流窜在外，而只要击败刀兽就可以让刀兽重新回到主人手中的事情他们也已经得知，现在他们正带着人到处击败刀兽，让他们的主人重新获得斩魂刀的控制权。

这个时候下面的朽木白哉和朽木响河也打的热闹，两个势均力敌的人战在一起简直就是死斗，一刀一剑来来往往让旁人看的心惊肉跳，朽木露琪亚更是有好几次想要跳下去帮他的大哥，不过都被紧那罗给拦下来了。

“你大哥现在正在做他应该做的事情，你还是不要下去添麻烦了。”这是紧那罗对露琪亚说的，当然后面那一句就被其他人给自动忽略了。“对了，你的袖白雪挺漂亮的，怎么不把她叫出来聊聊？我对她可是很有兴趣的呢…”

无视被勇音和妮露给拖走，被卯之花SM的紧那罗，露琪亚只是将一双眼睛落在朽木白哉的身上，看来她的恋兄癖到现在也没有多少好转呢。

只是不知道，朽木白哉和\崎一护之间，她这个贫乳的小丫头究竟喜欢哪一个？

也不知道是谁开的头，开始有死神在旁边给朽木白哉加油鼓劲，当起了啦啦队，虽然现在他们并没有穿啦啦队服，也没有什么那个啥了？还有那个啥的装备，更没有青春的少女在一旁跳舞，当然更没有那白花花的大腿了…

不过下面的战局却逐渐的发生了变化，不管怎么说朽木响河毕竟是被封印了N多年，刚刚出来的他在实力上还是有那么一点，而朽木白哉却完全不同，现在的他简直就可以称得上是巅峰时期，不但实力没有半天损耗，而且还获得了实体化后的斩魂刀，更是有着数不胜数的厮杀经验，现在的他完全不是朽木响河可以比拟的。

所以在经过了一段时间的势均力敌后，战斗的局势逐渐的向朽木白哉这边倾斜了。

“看来用不了多少时间白哉就能获胜了…”在旁边看了半天，紧那罗也觉得有点累了，所以一看到战斗就要结束，立刻兴奋了起来。

如果不是为了照顾白哉的面子，其实在刚刚来的时候紧那罗就想冲上去帮忙了。

只是想想得罪这个家伙的后果，呃，最后还是算了，毕竟自己还想要和他妹妹的斩魂刀多增进一些友谊，最好是亲密的友谊，有时间的话还可以演一演爱情动作片的那一种？

这个时候其他的一些死神距离白哉他们的战团也近了许多，此时的村正已经，他们也就不用害怕了，更何况他们的斩魂刀已经全部收复了。

只是拖得时间实在是有点太长了，所以他们也有点意动，想要下场帮一把白哉，当然，如果能够将这个罪魁祸首杀于己手，那么这个天大的荣耀岂不是…

只是想想得罪这家伙的下场，他们和紧那罗可不一样，他们只是一些普通的死神，身份最高的也只不过是一个副队长，队长朽木响河这样的人物，如果是完好的时候只是被秒杀的下场，现在看到他有点落魄了才动了这样的心思，只是他落魄的白哉可没有落魄，相反即使他不是实力超群的六番队队长，也还是四大家族之首的朽木家族族长…

到了最后那些眼馋功绩的死神们也还是没有妄动，只是在一旁越聚越多…

终于…

朽木白哉一剑刺入了响河的心脏…

“你还有什么想说的么…”看着倒在自己脚下的姐夫，朽木白哉的表情依然是那么的冰冷。

跪倒在地的朽木响河苦笑了一声。“没有，落到现在这个下场只能怪我力量太弱，我现在只是觉得有些对不起你姐姐…”

听到朽木响河提到自己的姐姐，朽木白哉的表情变了一下，不过很快就恢复了原状。“既然这样，那你就到下面去陪和姐姐吧…”说完一转刀刃，朽木响河倒在了地上。

“恭喜恭喜…”看着朽木白哉手刃这一次事件的罪魁祸首，紧那罗第一个鼓掌，虽然不知道为什么要鼓掌，不过其他的死神看到五番队队长鼓掌了，也跟着鼓掌，权当是凑热闹了吧。

朽木白哉只是冷冷的瞥了他一眼，然后就将朽木响河的尸体报了起来，向着家族坟地的方向走去，对此紧那罗也不在意，这家伙是什么样的人他早就知道了，也不怕他会冲上来暴打自己一顿。

到是朽木露琪亚看到自己的大哥这副模样，连忙跟了上去，后面的一护他们也赶忙跟了上去，只留下现场的那么多人在这里。

“好了，大家准备准备，我们一会去流魂街将其他的刀兽也清理一下，无比让每个死神的斩魂刀都恢复原状，当然如果有主人已经死掉了的斩魂刀，那么将他们消灭也是我们的责任和义务。”

“是！”其他的死神轰然相应，在其他队长没有出声的情况下，救援队的队长出面是最合适不过的了。

其实眼下这种情况最适合出面的是一番队的总队长山老头，不过那家伙到现在都还没有露面，很多的队员都在怀疑那个老家伙是不是已经被自己的斩魂刀给干掉了。

其次的就是十番队的日番谷冬狮郎，因为十番队是巡逻队，而他则是巡逻队的队长，只是现在的他也不知道在哪里，和山老头一样也是失踪了。

所以救援队的紧那罗出面，虽然有点不合常理，不过总算还是和这次的事件沾点边的，眼下的情况由他来出面应该算是最适合不过的了。

带着一大帮的死神赶到了s灵延，此时的s灵延…

半边都成了废墟，而外面的流魂街更甚于s灵延，简直比紧那罗和勇音她们刚刚到的时候还要残破，没办法，平乱么，总是要付出一点代价的，只不过这个代价好像有点太大了，也不知道等到这次的事件结束了以后，究竟需要花费多少的时间才能把s灵延恢复到以前的那个样子。

说起来，上一次巴温特的事件给s灵延带来的创伤到现在都还没有好呢，如今却是旧伤填新伤了。

“你们说，如果这个时候蓝染带着虚圈的那帮虚赶过来添乱，那我们现在该有多乱？”指着下面正战做一团的一帮死神和刀兽，紧那罗苦笑了片刻。

到现在他都很纳闷，为什么在尸魂界岌岌可危的时候，蓝染那个大枭雄居然没有趁着这个天赐良机带着虚夜宫里的那一帮破面过来趁人之危，要知道当时的尸魂界简直就可以称得上是危在旦夕，护廷十三队的十三名队长几乎全部变成了丧家之犬，就连中流砥柱的山本元柳斋重国也自我封印。

而其他的一些副队长和席官，也都是东躲西藏，别说重新降伏叛变的斩魂刀了，逃命都来不及呢…

就是这么一个大好的机会，蓝染那样的人物居然没有把握到，这是令人难以想象啊？

难道，这就是传说中漫画版和原创的区别么？

漫画版里蓝染的智慧简直然人心惊，而原创里面的蓝染却…

“别说乱了，到时候的尸魂界恐怕距离灭亡也不会多远了吧，毕竟整个虚圈里除了蓝染、市丸银和东仙要之外，没有人需要斩魂刀的，如果他们来了简直就是如狼似虎，到了那个时候除非祈求那些斩魂刀看在和虚同是敌人的份上帮我们一把，恐怕也没有别的办法可言了。”卯之花听到紧那罗的假设苦笑了一下，经过了这次的事件，她和紧那罗的关系到是缓和了不少，最起码不像最开始的时候，只要是有了合适的机会就会想要干掉紧那罗，现在吗…

如果有了什么合适的机会，她会想一下如果把紧那罗干掉，会不会别其他人发现，如果不会的话或许她会干掉他。

不过这样的她已经让紧那罗受宠若惊了，这个世界已经太多的暴力了，自己的和平主义理念没有人共鸣一直都是紧那罗的遗憾，现在的紧那罗相信自己绝对有把握可以将卯之花给，嘿嘿嘿嘿，只要有机会就绝对办得到。

287绫波丽

不过这样的她已经让紧那罗受宠若惊了，这个世界已经太多的暴力了，自己的和平主义理念没有人共鸣一直都是紧那罗的遗憾，现在的紧那罗相信自己绝对有把握可以将卯之花给，嘿嘿嘿嘿，只要有机会就绝对办得到。

结束了尸魂界的事情以后，紧那罗立刻带着家人，也就是勇音和妮露回到了现世。免得山老头到时候怀疑妮露的身份，这个老家伙可是相当的多疑，而且还是一个宁杀错不放过的家伙，也不想想，这个世界上的好人就那么多，坏人却不少，基本上好人是杀一个少一个，万一把好人都杀光了这个世界该怎么办？

而刚刚脱困的山老头也确实很不满，除了妮露的身份很可疑外，最大的不满是紧那罗这个家伙放着尸魂界的烂摊子不管，居然跑到现世继续度假去了？

虽然，好像这家伙的假期到现在都还没有过完，不过他就不会看一下吗？

尤其是现在的五番队，刚刚经过了蓝染的事件，然后又接连经历了巴温特和这次的刀兽，如今已经不能用人心涣散来形容了，正是需要他这个做队长的站出来的时候，安抚人心啊…

唉，他这个当队长的实在是太不争气了。

不过现在尸魂界这边也确实有些问题，比如这个天灾人祸什么的好像太频繁了一点，简直是尸魂界万年历史当中最频繁的一个时间段，这让原本许多对一护他们很有好感的死神暗中嘀咕着，旅祸这玩意大概是真的吧？

传说中旅祸就是带来灾祸的家伙，而自从他们到了尸魂界以后，尸魂界好像就是灾祸不断的样子…

这种无稽之谈，山老头还有其他队长包括紧那罗他们当然是不会相信了，不过在下级死神当中却流传的很广，这种论调很受欢迎。

毕竟出现的这么多次事件当中，那些人类什么的旅祸大展神威，几乎将死神的风头都盖过去了，也确实是让那些小心眼的死神们有些不自然。

无论是在什么世界，乡土情结都是存在的，对内不管怎么闹都好说，可是对外，而一护他们就是那个外…

这边山老头看着临阵脱逃的紧那罗不顺眼，其实紧那罗也有着自己的苦衷啊。

首先就是破面的事情，如今距离破面入侵现世和尸魂界的日期是越来越近了，而妮露的身份又是那么容易让人怀疑（没有斩魂刀，单凭自身的实力就能抗衡十三番队的队长级强者，这个真的很难让人相信。）等到破面出现在众人眼前，一切都真相大白的时候，还留在尸魂界做什么？留着等死吗？

还是等着涅茧利那帮混蛋将妮露抓过去切片？这种事情紧那罗可忍不了。

留在尸魂界的话如果出了什么事情，就算自己的实力在强，也很难保护的了妮露的，毕竟尸魂界内藏龙卧虎，谁也不知道什么时候就会跑出来一个实力超强的家伙来。而且到那个时候，恐怕就连浦原他们都要和自己为敌了，毕竟事情实在是太大了，而且妮露的来历又确实是有点那个什么…

一个实力可以和队长相抗衡的间谍？哪怕仅仅是可能他们都不会坐视这种事情发生的。

原来的历史当中妮露能够混的那么好是为什么？是因为她是身处在虚圈，而且最开始露面的时候只是一个毫无能力的小孩子，一护他们对她根本就没有丝毫的戒心，等到妮露露出本来面露和实力的时候，又是一护他们被打的半死，眼看就要咽气的时候…

而现在则不同，现在的尸魂界简直就是兵强马壮，马壮兵强。

如果没有蓝染这么一个变态出现的话，光凭着尸魂界那边的实力，虽然说难打了一点，不过即使是十刃那一堆破面，也不是没有完胜的把握，尤其是在跑出来了一个假面军团的时候。

现在的尸魂界信心可是相当的强大，在没有见识过虚夜宫的真正实力之前，对于妮露这么一个潜在的战斗力他们可看不上眼，相反他们更看重的很可能是将妮露解剖了以后，所能够获得的信息和资料…

那帮所谓的科学狂人可全部都是些没有人性的家伙啊，所谓的生命在他们的眼中只不过是一具具的尸体，和一连窜的数据资料罢了…

所以想要护住妮露的周全，最好的办法就是将她带到现世去，在现世隐居下来。

如果尸魂界真的想要抓妮露的话，就不得不派人到现世来，而到了现世…

别忘了，现在的自己已经完全的控制日月了，而且那些死神到现世来是要自我封印的，最重要的是他们到现在[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]为止也没有见识过自己的d解是什么，也就是说…

就算整个护廷十三队全部都来了现世，当然，山老头除外，就算整个护廷十三队的队长全部都过来了，自己也不用怕他们，相反，他们反而要担心一下自己能不能回的了尸魂界。

自己的斩魂刀能力实在是太特殊了，原本的时候还担心能不能控制的了，毕竟在那个世界里，这把斩魂刀所展示的能力曾经将许多的掌控者都弄得精神失常，就算没有市场的在平时的时候也是疯疯癫癫的。

嗯，事实上，就算没有掌握这个能力的掌控着，那个世界的普通人也是疯疯癫癫的…

一个个的，都是一些精神很不正常的家伙。

相对的，能够拥有这个力量的人，每一个都是绝对强大的存在，当然，负面作用就是每一个拥有这个力量的人都是疯子，精神病患者，哪怕在优秀的人也是如此。

而现在的自己，有了已经拥有自己身体的日月帮助，唔，就算是受到了这个能力的影响，相信也只是原来影响的一半一半吧…

拥有近乎于无敌的能力，却只需要付出原来一半的代价，这个买卖可是相当的划得来啊。

说起来好像到现在我都还没有告诉过大家，我掌握的d解究竟是什么呢？不过不要着急，在不久的将来，对上蓝染的时候你们就知道了。

紧那罗带着勇音和妮露回到了现世，这一次他们并没有选择回到浦原喜助的那个地下世界，毕竟紧那罗也有着自己的顾忌，万一那个家伙想要对妮露下手的话，就在他的地面上…

这个世界上，最让他顾忌的就是浦原喜助了，因为这个家伙，呃，怎么说呢…

那些稀奇古怪的事情太多了，很难保证这个家伙不会找到对付自己能力的方法，尤其是朝夕相处的情况下…

所以，给自己找一个可以在阳光下生存的房屋是理所当然的事情。

这一次在刀兽事件当中立下汗马功劳（因为紧那罗和妮露的帮助，不少的死神，包括了队长这一级的死神，都在付出了比原来的BLEACH当中付出很小代价的情况下，重新收获了自己的斩魂刀）紧那罗，收到了山老头给予的很大一笔奖金。

这些奖金在现世经过了兑换以后，所能得到的数目，别说是买一栋宅邸了，就算是将一个州买下来，呃，当然是不可能了，就算是将一座山买下来也不是不可能的事情。

拿着这么一大笔的巨款，紧那罗在郊区处买下了一栋真正的别墅，这一次的别墅可不是上一次的那种袖珍型的了，无论是庭院还是其他都是巨大的，当然，是在日本…

毕竟在这个世界上，其他方面及不上日本的国家很多，可是在领土上超越，而且不是一般的超越日本的国家，却是很多很多…

不提别的国家，光是一个俄罗斯，他的国土面积就是日本的几十倍…

当然，俄罗斯好象是这个世界上最大的国家呢…

买下了宅邸后，紧那罗和妮露她们过起了隐居的生活，当然他对妮露她们的说是，最近尸魂界发生的事情实在是太多了，没人知道以后会不会发生更多的事情，所以在尸魂界的话很容易在没有防备的情况下被卷进去，而在现世的话

就算发生了什么事情，在现世的他们也会有所准备的，就好象这一次的刀兽事件一样，不正是因为在现世居住的他们，所以尸魂界这一次遭受的灾难才会这么容易就过去的吗？

当然，还有一点没有提的就是…

在属于自己的宅邸里，尤其是妮露和勇音经常喜欢出去逛街买东西的情况下，隐居的紧那罗在没有别人看管的情况下可是很容易调教自己的斩魂刀的…

伟大的女神绫波丽啊，你的光辉照耀着没一个您的信徒，就好象现在一样。

在这么一个陌生的世界里，您的信徒居然还能够受到您的余辉照耀…

要知道伟大的女神绫波丽，真实的年龄其实只有14而这个年龄，正好是适合调教的年龄，再加上现在的她完全和那个伟大的女神的性格一模一样，降低了不少的调教难度…

不趁着这个时候调教，将她完全的调教成和自己记忆当中的一样，等到过一段时间蓝染过来了，兵荒马乱的可就没有什么时间调教她了。

所以…

绫波丽育成计划，正式开始…

288天贝秀助

所以…

绫波丽育成计划，正式开始…

暂且不提紧那罗正在进行的绫波丽育成计划，就在他满心等待着蓝染和他的破面军团驾临的时候，一个小小的插曲突然发生了。

就在刀兽事件过去以后没多久，一个从虚圈远征军被调回来的男子成为了三番队的队长。

就在这个家伙刚刚任职的时候，作为五番队队长的紧那罗还曾经回去参加过他的任职仪式。

只是…

紧那罗完全不记得在BLEACH当中有这么一个男人曾经出现过，难道说？这只不过是已经有所改变的历史所发生的变化其中的一个么？

不管怎么说，紧那罗对这个人还是很有好感的，因为这个人在担任三番队队长的第一件事情，就是挽回其他番队的死神对三番队的信心。

虽然他带头做的很多都只不过是一些鸡毛蒜皮的事情，让他的队员很不耐烦，不过成效却是很大的，至少就目前而言三番队的声誉已经要比原来强多了。和这个男人相比，紧那罗这个五番队的队长就要逊色，呃，已经不能用多来形容了，因为紧那罗这个家伙根本就没有管过五番队的一件事情，如今五番队完全是由桃子在那里支撑的。

还好桃子在五番队的声望，不，应该说是在整个护廷十三队内的声望，完全不逊于某些队长，尤其是在个人魅力方面更是超越了松本乱菊等美女帅男什么的。

可以说如果不是桃子一个人倚靠着自己的个人魅力和辛劳汗水在那里一直努力的话，五番队早就已经崩溃掉了。

这完全不是开玩笑，自从蓝染的事情发生以后，作为罪魁祸首同时也是最终BOSS的五番队，就一直承受着来自其他番队的压力，这一点在摊上了紧那罗这么一个懒散的队长以后就更是如此了，如果不是他们有一个好的副队长，经常在那里劝导着他们缓解着他们的压力，恐怕他们早就因为不堪压力而做出什么傻事来了。

其实紧那罗也不是没有想过要为五番队做些什么事情，每当他看到桃子一个人在那里辛苦的时候他也很心痛的，毕竟那是他的妹妹，只是…

在这种情况下他根本就不知道自己应该做什么，才能让五番队重新振作起来，所以在三分钟之后，这点热度就消散的差不多了，然后振兴五番队的重担就又重新回到了桃子的肩上。

不过这也正是紧那罗欣赏和佩服天贝秀助的原因，因为他完成了自己不能完成的事情，而他最是佩服那些有本事的人了。

只是，有些事情是完全让人无法想象的，就好象这个世界上有着知人知面不知心这么一个成语一样…

当然，用这个成语好像有点不太恰当，不过，就好象所有人，包括颓废的三番队成员和疑心最重的涅茧利，甚至是山老头本人都相信他能将三番队重新脱离困境振兴起来，坚决不向没志气的紧那罗学习的时候…

原来，天贝秀助对尸魂界而言，又是一劫啊…

就在紧那罗他们都以为这个天贝秀助是个好人的时候，当然，他也确实是个好人，这个好人却掺和进了贵族那边的事情，然后借助着其中一个仅次于四大家族的贵族当中的一种秘传武器获得了强大的力量。

这种力量或许还无法和流云若火、镜花水月以及紧那罗的日月相媲美，但是他却可以将山老头的流云若火封印住。

于是，一直以来都是靠着流云若火吃饭的山老头，在面对天贝秀助新的力量时，蔫了下来…

当紧那罗在现世得到了尸魂界那边传来的消息，天贝秀助原来是个新的叛徒的时候，天贝秀助已经被一护他们给击败了，而失去了流云若火的山本元柳斋重国也已经重新恢复了力量。面对这样一个消息，在想到那个让自己觉得为人相当不错的天贝秀助，唉，人生真是世事难预料啊。

不过想一想，自己在过去的时候好像确实听说过这么一个人，只是忘记了究竟是在什么时间段出现的，而且因为他闹出来的事情好像并不怎么大，再加上自己想来对原创剧情不对付，结果居然就把这么一个存在给遗忘了，真是罪该万死啊

不管怎么说，这次的事情算是继蓝染那件事情以后，最大的一次打击了，尤其是三番队更是颓废的难以想象，基本上就是付不起来的程度了。

也难怪，连续两任队长，居然全都叛变了，简直就是一件难以让人想象的事情，尤其是在天贝秀助已经帮助三番队重新获得了大部分人的谅解和信任，几乎所有的三番队队员们都相信很快他们就会重新回到市丸银还没有跟着蓝染叛逃时的辉煌。

眼下这一下子，就好象被人打中了死穴一样，让三番队的所有人包括吉良井鹤都喘不过气来，每一个到过三番队队舍的人都在摇头，这个番队算是彻底的废了…

别说三番队了，就是整个尸魂界的气氛也是相当的诡异，没办法，接二连三的发生这种事情，而且还是相当短的时间内，灾年这个词让人不相信都不行了啊，现在的尸魂界简直就是人性晃晃的，每一个人都在囤积食物等物资，弄得尸魂界的物价水平不断上扬

这个时候尸魂界发生的事情，紧那罗自然是没有那个功夫去操心，反正尸魂界那边的人和自己并不是一路的。

现在而言对他最重要的不是别的，而是好好的想想究竟有没有什么落下的事情没有记起来。

自从天贝秀助的事情发生了以后，紧那罗就一直在回想着，BLEACH里面的剧情究竟还有那个没有发生，会不会还有天贝秀助这样的事情还没有发生，可是却已经被自己遗忘到了大脑的角落当中。

最近一段时间，紧那罗没有大吃大喝，没有熬夜上网，没有倒头大睡，更没有爬上勇音和妮露的床，和她们玩一些禁忌的游戏，他只是找了一个绝对安静的屋子将自己关在了里面仔细的想啊想啊…

正是紧那罗在房间里想事情的时候，破面在得到了蓝染命令的情况下终于降临到了现世，而且他们降临的位置和BLEACH里面的位置完全一样，是个有很多正在亲亲喔喔的情侣的小花园。

而在花园那里，有泽龙贵正在散步，一切就好象剧情当中发生的一样…

“乌尔奇奥拉，我下手了哦～”看着那些完全看不到他们，还在周围就好象什么事情都没有发生，什么事情都查不到一样的人类，牙密就好象即将品尝什么美味的食物一样舔了舔舌头，对于他而言，吃和厮杀就是人生最大的享受，而作为魂中极品，人类的灵魂，尤其是拥有灵力的人类灵魂更是极品中的极品…

面对如此多的极品和极品中的极品，牙密又怎么能忍受的了呢？

“不要忘记我们的任务，牙密。”

“放心好了，我怎么会放几蓝染大人下派的任务呢？不就是将那个叫做\崎一护的家伙给找出来吗？同时如果能遇到那个叫紧那罗的家伙的话，直接什么废话都不用多说一刀就剁掉。”说道这里，牙密突然将自己庞大的身躯想着小乌的方向凑了凑。

“喂，你说蓝染大人这么急着要干掉那个叫紧那罗的家伙，会不会他们之间有什么不可告人的关系啊？”此时的牙密脸上满是八卦，完全没有平日里暴虐的神情。

小乌只是斜了牙密一眼。“不该管的事情最好不要去管，不然的话很容易会有祸事降临的。”真是的原因是就连他也不知道究竟是怎么一回事，不过这并不代表他就像丢脸。

被小乌那么一弄，牙密也不深究会不会是这个家伙也不知道事情的真相，只是在地面上扎了一个马步，然后将周围所有人的灵力全部都吸入了体内。

不知不觉间失去了所有灵力的人类几乎全部都死掉了，只剩下少数灵力比较深厚的人类还在那里奄奄一息…

这其中就包括了有泽龙贵…

“咦？”看到地上还有人活着，牙密显得很惊讶，原本他还以为刚刚自己的那一下子这里所有的人类都会死掉呢，没有想到居然还有人能够活下来。

“这个小爬虫还挺有意思的吗…”虽然是笑着说的，不过牙密却将自己的脚放在了龙贵的脑袋上，只要轻轻的那么一踏…

龙贵的脑袋就会像西瓜一样…

对于牙密来说干掉一个侥幸余生的人类自然是没有什么，反正这个人类的女孩绝对不会是蓝染大人交代的那个人，而小乌？

对于他来说，任何事情都不重要，因为他根本就没有心这种东西…

对于他来说，将一个漂亮的女孩杀掉，而且是用这种手法杀掉，和在虚圈的时候杀掉一头虚并没有什么太大的差别，因此，就在牙密准备发力的时候，他并没有阻止…

眼看着龙贵姑娘就要从此辞世，一道黑色的闪电突然从远方飞冲过来，将正准备将龙贵的脑袋踩爆的牙密给撞飞了，紧随而来的则是浦原喜助和一护他们。

像牙密和乌尔奇奥拉身上这么庞大的灵压，就算浦原他们想忽略都很难呢，所以当他们从黑腔当中踏出第一步的时候，还在家中的浦原和一护他们就已经感应到了他们的存在，只是一护显然没有预料到刚刚命悬一线的那个人类女孩，居然会是他的同学和好友…

289牙密与小乌

像牙密和乌尔奇奥拉身上这么庞大的灵压，就算浦原他们想忽略都很难呢，所以当他们从黑腔当中踏出第一步的时候，还在家中的浦原和一护他们就已经感应到了他们的存在，只是一护显然没有预料到刚刚命悬一线的那个人类女孩，居然会是他的同学和好友…

“龙贵？”发现地上躺着的女孩居然是有泽龙贵后，一护惊怒的叫道。

这个时候其他赶来的人也发现了龙贵，也纷纷叫了起来，还好，他们发现龙贵好像还有口气，不然的话还指不定闹成什么样子了。

这个时候正在奋力赶来的紧那罗乐得嘴都合不拢了，当然，并不是因为破面的事情，也不是因为有泽龙贵半死的事情，而是因为关于日月的事情…

“对不起，这个时候我不知道应该做出什么样的表情…”当紧那罗趁着勇音和妮露不在的时候，将她拉进了自己的卧室里进行推倒和XXOO的时候，听到她说出这么一句耳熟能详的话时…

唔…

哪怕是推倒事后，紧那罗这家伙也可耻的硬了一个多小时，等到勇音和妮露她们回来的时候，这个地处稍稍有些偏僻的别墅差点被她们翻了天。

然后…

紧那罗是个超级色魔，居然连自己的斩魂刀都没有放过这件事情很快就传遍了整个尸魂界，就连远在虚圈的蓝染居然也知道了这件事情。

再然后…

从那件事情传播开了以后，凡是自己的斩魂刀是雌性的，只要见到了紧那罗，不管他们的斩魂刀是丑还是美，全部都藏的严严实实的，生怕自己的斩魂刀会被紧那罗这个色魔给沾了便宜，也不想想他堂堂的五番队队长难道就这么饥不择食吗？

不过话说来，什么时候才能在见一次露琪亚的袖白雪呢？她可是相当的有味道呢…

唔，松本乱菊的灰猫就算了吧，那个女人的身材倒是不错，但是性格实在是不适合自己，勇音的冻云也不行，虽然是个女的但是相貌和其他人比还是差了点，自己虽然好色但绝对不是饥不择食…

说起来还是自己的日月好啊，不但是斩魂刀里面的各种翘楚，而且既可以当萝莉用，未来也有发展成御姐的潜力（虽然不知道斩魂刀到底会不会长大），简直和妮露一样，正好可以弥补一下妮露只能变成幼女和御姐的缺憾…

想到日月，紧那罗又想到了她曾经说过的第二句让自己激动…

哦，不对，应该说是感动的话…

“不会，你不会死的，我会保护你的…”说这句话的时候，紧那罗正在被发现了自己和日月X情的勇音和妮露步步紧逼，眼见着自己就要被她们装进猪笼里面扔进东海的时候，一直在自己腰间挂着的日月突然主动变身，护在了自己的身前挡住了勇音和妮露的步伐。

这个时候紧那罗在忍无可忍的情况下终于爆发了身上积攒多时的王八之气，先是将身前的她揽在了怀里，然后一手一个将剩下的两个也抱了起来，全部都抱到了屋子里去来了个4P，在那之后…

也就没有什么事情在发生了…

不过紧那罗这个色魔的名号，到是彻底的坐实了，到了最后别说是那些斩魂刀是雌性的死神，就算是稍微有点模样的女死神，只要碰到了他也是退避三舍，生怕会被这个色中恶魔找个由头抢到房间里给推倒了…

不过紧那罗到是不怎么在乎他们的看法，只是自己过自己的，其实现在的他已经觉得很满足了，BLEACH里面的美女是很多，不过有主的却不少，剩下的那些还能让自己看上眼的也就那么几个了…

想想剩下那几个还没有主的美女入手的难度，唔，还是算了吧，想要把那几个入手了还不如直接考虑一下什么时候自己在穿越一下，穿越到另外一个空间去找那些其他美女去比较合适，而且这样也简单一些…

不过说起来还真是出人意料啊，本来他还以为卯之花的那把斩魂刀实体化后应该会是一位超级美女，没想到居然是一个非常古怪的家伙，整个人都在那个黑黑的斗篷下面，连张脸居然也看不到，真的是超级古怪。

本来还以为她会和她的主人一样，也是一位非常让人眼馋的美女的，没想到居然会是这么一个样子，真的是让人垂头丧气啊，不过，也说不准的说，万一哪个家伙的斗篷下面是另一幅模样呢？如果是一个和卯之花有着同样气质的美女那就帅了，唔，这么说来自己也算是享尽齐人之福了，简直比那个传说中的灵王还有身为主角的一护和最终反派的蓝染还要幸福。

不过话又说回来，刚刚从另一个世界邮递过来了新一刊的BLEACH，那个最终反派的下场好像并不怎么好啊，不但变得和一个怪物差不多，而且还在大意的情况下被浦原喜助那个家伙给封印了…

果然，做然不能太嚣张啊，平时总是说自己有多无敌的家伙，一般到了这种情况都会非常的倒霉的，到是像自己这样低调的帅哥，基本上就是个常胜不败的猛将。

就在紧那罗自己在那里一路傻笑的时候，另一边的战斗也已经展开了。

原本牙密和乌尔奇奥拉这样的组合就敌不过浦原喜助和四枫院夜一，再加上一护他们的到来根本就不需要紧那罗也跟着过来，只不过因为紧那罗喜欢看热闹所以才来了，不过他到是将想要跟过来的勇音和妮露留在了家里，把这两位气的牙痒痒。

等到他赶到现场的时候，还是十号的牙密已经被夜一一脚踹倒在地，而那边的乌尔奇奥拉则和浦原战成一团，至于一护他们则是看着井上织姬在那里救治有泽龙贵。

“龙贵MM怎么了？”刚一落地，紧那罗就凑了上去，对那边正战的激烈的两个战团完全无视。

也难怪，那边的乌尔奇奥拉虽然强悍，但和浦原喜助相比恐怕还要稍逊那么一点，至于夜一那边？

牙密确实厉害，尤其是变身成零号的时候，但现在他只不过是一个十号而已，还没有变身，所以在面对强悍程度和浦原不相上下的夜一时，吃亏总是难免的，除非现在他就变身成零号，不过现在他的怒火值到是不少，但是…

反正是早已注定了的结局，紧那罗也就没有了凑上去的兴趣。现在他来这里，只不过是想看一下热闹，同时也尽一下自己身为五番队队长的职责。

当然，最重要的是…

想要看看他们第一次见到破面时的态度，不要忘了，现在他家里就还住着一个破面呢，妮露…

虽然过去那段时间，并没有人发现，就连浦原喜助这个创造了崩玉，见过了假面的人都没有发觉妮露有什么不正常的地方，但是…

见过了今天这些破面以后呢？再想想妮露身上那股和普通死神完全不一样的气息，如果还不能产生什么联想的话，恐怕浦原喜助他们就是猪脑子了…

想到今天的这件事情传到尸魂界以后究竟会有什么影响，此时此刻的紧那罗脑袋都快要爆炸了，不过他也不得不来，毕竟还是要探探浦原他们的态度的，如果并不像深究，而是像原来BLEACH里面那样调兵遣将重视蓝染的话到还好说，如果…

如果他们想让自己将妮露交出来，交给涅茧利那个家伙切片研究的话，说不准自己也要翻脸了。

反正自己相信勇音绝对会跟自己一起，就好象当初的浦原喜助和夜一一样，妮露是不用想了，绝对不可能会自己送上去给人切片的，再加上另外一个是自己的斩魂刀，自己身边的女人基本上不用担心。

不放心的是尸魂界那边的桃子，那个小家伙刚刚摆脱了蓝染事件的困扰，那些经常走门串巷到处查询的家伙们也算消停了一段时间，如今自己这件事情一出来，桃子肯定还要受到自己的牵连，虽然自己是她的大哥呢…

不过相信有小白的照顾应该不会有太大的问题，毕竟他对桃子的那点意思在尸魂界已经不算秘密了，再加上他还是十番队的队长，位高权重，眼下还有虚夜宫的破面要顾虑…

至于和自己有一腿的卯之花…

那件事情之后过了很久，自己虽然她的关系没有最开始的时候那么寒冰，也经常亲自过去，呃，讨好…

还经常让勇音过去那个啥，但一直到现在也不知道那个女人心里在想些什么，平日里见面了那个女人也像过去一样的和自己说话，就好象那件事情完全没有发生过一样，如果不是自己将当时的那件床单收藏了，再加上自己和勇音妮露她们经常玩4P，恐怕还真的以为这件事情从来都没有发生过…

真的是女人心海底针啊…

不过不管怎么样，就算自己真的叛逃了，恐怕也牵连不到这个女人身上去，毕竟在整个尸魂界里这个女人算得上是资历最老的一个，想要动她的话就算是山老头也不得不顾及许多，更何况自己和她的关系，在尸魂界恐怕很少有人知道，而且就算是那些知道的恐怕也不敢四处宣扬，毕竟自己虽然对这些事情不怎么在意，但是腹黑女的心思又有谁知道呢？得罪了这个腹黑女那些大嘴巴就别想过好日子了…

至于其他在尸魂界的好友什么的，一个个不是位高权重，就是有着护短的队长，就好象一角和弓亲那样的，如果真的有人因为自己的事情而去找他们的麻烦，恐怕前脚踏进十一番队的大门，后脚就会让更木剑八给打出来了。

如此看来，自己如果想要和当初的夜一还有浦原喜助一样叛逃的话，是绝对不会牵连到其他人的…

290将他抓回来

如此看来，自己如果想要和当初的夜一还有浦原喜助一样叛逃的话，是绝对不会牵连到其他人的…

当紧那罗向浦原喜助他们那边凑了凑的时候，浦原喜助果然是皱了皱眉，什么都没说就转身离开了，夜一也不负过去那种傻大姐的模样叹了口气离开。

如果说当初浦原喜助还只是看不清这个初次见面只是个三席，如今却是五番队队长的死神的话，那么现在他就是完全的不明白了，无论是出身来历，还是实力，或者是那个被他藏在家里的妮露…

崩玉是他创造的，假面这个族群也是因为他而出现的，所以第一次见到妮露的时候他就已经察觉到了不对劲的比方，只是那个时候的妮露和破面完全不一样，无论是气息还是战斗方式，所以虽然曾经怀疑过但最终还是放下了。

当然，他也曾经怀疑过妮露是另一种生物，由虚进化出来的，可是想想从过去紧那罗就一直在和蓝染争锋相对，在想到一个破面，而且还是实力这么强的破面没有理由会跟着紧那罗，最后就…

但是现在…

他虽然老了，平时和夜一OOXX次数过多，也有点头晕耳鸣什么的，但绝对还不是瞎子。

当牙密和乌尔奇奥拉出现在他的面前的时候，他就已经知道了眼前的这些人是什么，同时也明白了为什么当初自己会觉得妮露有些不对劲，并且每次当自己想要仔细的探究一下的时候紧那罗就会将妮露藏起来，不让自己看见…

原来，她就是一个破面，一个由虚进化出来的破面，而紧那罗，显然早就已经知道了这件事情…

如果是这样的话，事情就难办了…

今天的事情很快就会传到尸魂界去，浦原相信现在山老头的桌案上很有可能就已经出现了刚刚发生的事情，而妮露的真实身份也已经被他和那些多事的中央四十六室知道了。

现在，就看紧那罗和山本元柳斋重国会怎么处理这件事情了。

要么就是紧那罗将人交出来，交给s灵延处理，要么就是赴欧顽抗，学一下当年的自己和夜一找一个没有人的地方躲藏起来，只是如果是这样的话就可惜了他的一身深不可测的实力了，毕竟在和蓝染对抗的时候真的很需要这个人的帮助。至于将这个人抓住，浦原可是从来都没有过这样的想法，虽然从来都没有见过这家伙的d解，但是浦原喜助的直觉告诉他，眼前的这个人并不好惹…

而以自己对这个人的了解，他是绝对不可能将自己的女人交出来的…

同样的，山本元柳斋重国也只能进行选择题，而他的选项也同样只有两个，一个就是让紧那罗将人交出来，不交出来的话就派人剿灭他，同样，另一个选择就是当作没有发生过这件事情，吧所有的实力都集中在这次蓝染的事情身上…

毕竟眼下最重要的事情就是蓝染和落在他手上的那颗崩玉，只是…

只怕山本元柳斋重国太过自信自己的实力，万一真的以为那些破面和蓝染他们是土鸡瓦狗的话，那事情就糟糕了…

此时此刻的浦原喜助心中一片乱麻，而他身后的夜一好像也知道了他的心事，只是紧紧的跟在他的身后什么都没有说，只是紧紧的跟着，只是紧紧的看着。

只有一护他们，现在还像什么都不知道一样，傻愣愣的看着眼前的一幕，然后赶紧继续给有泽龙贵治病，其实有泽龙贵也没有什么伤，只不过是全身的灵力被吸了个干净罢了。

还好这家伙经常在一护的身边，当年曾经受到过朽木露琪亚身上的崩玉的影响，弄得身上的灵力要远超与旁人，所以才能在牙密的吸收下活下来，不然的话…

不过，说起来其实这件事情她也算是受了一护的牵连，如果没有一护的话她好像也不会出这样的事情，所以认真的算来究竟这件事情应该怎么算还真不清楚…

“喂，怎么了？”在问过井上织姬，知道有泽龙贵不会有什么大问题了以后，一护也不管当初自己曾经被紧那罗教训过多少次，走到了他的身旁问道。

刚刚浦原喜助和夜一他们的态度他也看到了，他实在是奇怪的很，要知道平日里浦原喜助他们和紧那罗的关系可是很不错的，今天？今天却变成了这个样子，难道他们之间发生了什么事情吗？

“没什么，只不过是出了些小事情罢了…”真的是小事情吗？紧那罗自己也不知道，他只知道如果那边一定要他将妮露交出来的话，那么自己就只有翻脸可图了…

“哦…”完全不明白的一护点了点头，这一刻他是真的不明白了，他真的不知道究竟是什么样的小事情居然会让浦原喜助露出这样的脸色，说是严肃紧张吧还不是，说是其他的吧又说不上来。

莫非，是紧那罗这家伙前些时候趁机偷看了夜一洗澡或者是更衣什么的？被浦原那个家伙给知道了所以才露出这样的脸色？想想过去紧那罗曾经干过不少类似这样的事情，一护觉得这个可能性还真的不怎么小…

想到这里，一护脸上的表情变得古怪了起来，就连看紧那罗的脸上也变得很是怪异。

虽然这样的事情在现金的日本并不算是什么严重的事情，不过，这样的事还是让人有些不耻的，只不过想到紧那罗和自己的关系，在想想恐怕被看的那位自己也不会太过在意，不然的话就不会只是一般的脸色看紧那罗了，一护也只好把自己的心思放在心里。

注意到一护脸上那种古怪的表情和怪异的目光，紧那罗只是以为这家伙也知道了妮露的事情，还在想应该如何…

算了，反正到时候不管来多少人，自己，唔，自己和勇音、妮露还有日月一起接着吧，反正只要山老头没有亲自来，自己就有绝对的把握能够护住她们…

如果这个时候紧那罗知道了一护心里的胡思乱想，恐怕真的要好好教训一下这个家伙了，看着好像挺单纯的，没想到心里居然这么的龌龊，肮脏，下流，邪恶，简直就是一个需要净化的对象。

此时的s灵延一番队队舍内，就和浦原喜助所想的一样，山本元柳斋重国已经从二番队的手中接到了有关这次战斗、破面，以及关于妮露事情的报告。

如果说以前山本元柳斋重国还没有注意过妮露，毕竟那时的她只不过是一个一个小女孩罢了，完全没有值得他关注的必要，稍后虽然一夜之间就长大了，但同样的事情在尸魂界其实也没少发生过，可是如今…

关于破面的事情却不得不让他慎重考虑了，尤其是在二番队报告说，那个一直陪在紧那罗身边，成天和紧那罗共演妹汁的妮露身上散发的灵压和那些破面的灵压波动一模一样，很有可能和他们是同类的时候…

“你先下去，然后将这件事情交给四十六室的贵族们去商议，等到贵族们将商议的结果下发下来，我们护廷十三队在执行。”面色微沉，山本元柳斋重国将文件交给了下面还跪着的二番队成员。

“是，总队长大人…”单膝跪着的死神点了一下头，接过文件后离开了房间。

虽然他的心里有点不以为然，毕竟现在的四十六室虽然是新选出来的，但护廷十三队一直都对她们没有好感，尤其是现在的四十六室只不过是一群傀儡，却和那群已经被蓝染杀光了的前任一样成天只知道惹事的时候。

按照他的理解，只要是交给四十六室决议的时候，就绝对不会有好结果的…

果然，刚刚将文件交给那些只知道惹事的家伙们，那些家伙们就沸腾了起来。

“破面，破面！！战争！！！”

“那个叫妮露的女人我们必须得到，将她抓回来，然后拷问她，最后将她交给十二番队进行解剖和切片研究，将这些破面的秘密全部弄出来！”

“没错，将这个女人抓回来！！还有那个叫做紧那罗的家伙，居然和一个破面混在了一起，而且还有了那种关系，一定是叛徒，护廷十三队难道已经堕落成这样了吗？居然连续出了这么多的叛徒？”

“没错，护廷十三队已经堕落了，已经没有了继续存在的必要，接下来尸魂界和s灵延应该由我们这些贵族们守护！！”

“又是五番队，又是五番队，曾经出现的蓝染是五番队的，现在的这个叫做紧那罗的家伙也是五番队的，五番队已经成为了叛徒的摇篮，就算不能撤掉十三番队的编制，最起码也要撤掉五番队，剩下的十二个番队就叫做护廷十二队吧，正好和另外一个国家的十二生肖做对比。”

“没错！！”

“没错！！”

面对好像菜市场一样的大厅，那个拿着一个小锤子的家伙敲了敲。“那么现在开始决议，将那个女人连同五番队队长一起抓回来，让他们将自己知道的所有秘密全部都说出来，是这样吗？”

“没错！”这次是所有的四十六室贵族们集体的呼喊。

原本这些家伙们还是没有这么大的胆子的，可是自从…

291仅此而已

“没错！”这次是所有的四十六室贵族们集体的呼喊。

原本这些家伙们还是没有这么大的胆子的，可是自从…

在刚被山本元柳斋重国给扶上现在的位置的时候，见识过前任下场的中央四十六室基本上各个都是胆颤心惊的，生怕自己会和自己的前任们一个下场，就连往日那种跋扈的性格也收敛了不少，见到以往不屑交往的低阶死神也是面带微笑。

不为别的，只因为山本元柳斋重国既然可以将它们扶持上来，自然也就可以将他们废掉甚至是杀死，就好象蓝染杀他们的前任一样…

只是时间过的长了以后，这些家伙们就发现山老头对他们很恭敬，真的很恭敬，就好象是在对他们的前任一样，这种恭敬甚至让他们产生了一种错觉，那就是他们的前任并不是被蓝染杀死的，只不过是因为时限到了所以退休了而已。

于是，在安静了一段时间以后，这些贵族们又重新开始了他们过去的那种生活。

先是不讲那些席官副队长们看在眼里，然后就是各番队的队长们，到了最后甚至就连将他们扶上了这个位置的山本元柳斋重国也不放在眼里了。

几乎没有人知道山本元柳斋重国这个家伙的心里究竟在想些什么，如果只是想重新将中央四十六室立起来的话，根本就不需要给予他们这么大的权限，相反，只要看看现在这些家伙们在s灵延里所作的一切…

他们这些富二代，还不如他们的长辈呢…

最起码，那些被蓝染干掉了的迂腐的家伙们，虽然迂腐而且喜欢给自己的家族找些利益，但是在大是大非上还算是比较有立场的，毕竟他们不止是从尸魂界的贵族当中挑选出来的，而且还是从正直的人中挑选出来的。

至于这些刚刚被山老头给弄上来的，只不过是那些被干掉了的四十六室的后辈而已，文武不提，基本上和他们的长辈差不多，单说德行却要比他们的长辈差得远了…

无论这些家伙们作出什么决定，最终的目的都是为了能够让他们自己获益，这样的事情在连续作出了十余个符合自己利益的决断，山老头都一一照办而且没有半点犹豫后边的更加明显了。

其实他们和紧那罗还有妮露之间也没有什么冤仇，以他们的脑容量显然也不太可能知道破面和假面对死神和虚究竟有多大的影响，如果要是有什么人掌握了这个技术就可以控制权世界什么的。

真正让他们下达这个命令的其实是紧那罗的身份，五番队队长…

已经逐渐有了权威的中央四十六室，在看到紧那罗这个担任了叛徒蓝染曾经担任过的位置后，在了解了这个家伙的习性以后就没有一个人会喜欢他了。

紧那罗的个人习性早就已经被这些贵族们发动了所有的关系网给弄的一清二楚了，不但知道了这个家伙的个性相当恶劣，而且也知道了这个家伙有着动手不动口的好习惯，有着这样优良的好习惯，在加上五番队队长这个词潜意识给那些贵族们带来的不舒服感，简而言之，这些家伙们看紧那罗不顺眼。

在向山老头反应了无数次以后，下面的死神们也就没有在反应了。

其实也没什么，就当是那些该死的中央四十六室从来都没有死过好了，反正现在的日子和过去也差不多，嗯，虽然环境恶劣了一点但是也还算是能生存下去。

“是吗…”此时还在一番队队舍的山老头接到了中央四十六室下达的命令，命令上清楚的写着将破面妮露抓回来，交给第十二番队进行研究。

既然是中央四十六室下达的命令，山老头决定照做。

在命令的上面写下了执行两个字后，山老头重新将命令交给部下，只是他的部下随后并没有和其他的人一起离开屋子，而是选择留了下来，因为有些事情他要和杀老头说清楚。

“总队长大人，属下们分析紧那罗队长在这件事情上一定会持强硬态度的，如果到时候紧那罗队长进行了反抗，那前去进行逮捕的人应该怎么做…”

想想队长级所展现出来的实力，再想想紧那罗过去的那些辉煌战绩（很辉煌吗？）那个接过命令的一番队成员一阵丧气，整个s灵延内除了眼前的这位大人外，还有什么人能够完全的压制一名队长啊

如果人家真的反抗了的话，别忘了二番队发过来的密报上显示，跟在紧那罗身边的那个叫妮露的女人，也就是他们这次抓捕的目标本身就是一个实例强悍的虚，只是这个虚的实力恐怕就比得上一整个番队的实力了。

一个可以和番队队长比肩的破面，再加上一个现役的番队队长，想要抓捕这么两个人，别说是一番队和二番队了，就算是再加上去几个番队也不一定能够将那些人抓的到啊，当然，如果山本元柳斋重国亲自上的话你就不一定了，只不过现在尸魂界那么多的事情没有山老头在那里坐镇中央可不行，所以这个念头也只能在脑海里想一想，现在唯一可以祈祷的事情就是紧那罗大人不会为了一个破面就和整个尸魂界翻脸。

但是…

想到自己曾经见过的，那个名叫做妮露的姑娘的照片，对于这个想法的可能性他是一点都不报希望啊，因为整个尸魂界谁不知道紧那罗是一个色鬼，而且还是一个护短的队长。而只要见过哪个角妮露的姑娘的人也都承认，那个姑娘真的一个让人难以想象的美女，这样的美女即使是在整个尸魂界里去寻找，恐怕也找不出来几个可以和她媲美的。

更何况，根据秘密线报，呃，其实也就是普通的八卦新闻报告，紧那罗的身边已经有两个和妮露不相上下的美女了…

那边的山老头一下部下居然没有退下去，只是脑筋转了转就知道他在担忧一些什么了。

“你先待人过去将命令给紧那罗看一下，如果他同意的话就将那个叫妮露的破面带回来研究，如果不同意的话在回来调派人手，放心吧，只是第一次的话那个男人还不会对你们直接下手的，而且即使是对你们下手了，那边不是还有浦原喜助他们在吗？绝对不会让你们吃亏的…”

“是…”抱着命令，死神从山本元柳斋重国的房间里退了出来。

“说的轻巧，感情拼命的不是你了…”虽然很不满山老头说的那么轻松，但死神也只能带着这个命令召集部下准备去现世了。

而这个时候，紧那罗也已经将所有的事情都告诉给了妮露和勇音，当然，某些不该说的事情并没有说，只是说了尸魂界那边很有可能会派人来抓妮露，然后带回去切片什么的…

和尸魂界直接对抗，这个可真的有点出乎勇音的想相了…

只是…

看了看已经和自己同床共枕几十次了的紧那罗，在看了看几乎就是自己看着长大，三个人一起玩那个啥也有个十几次了的妮露…

唉，算了，现在的自己已经是和他们一体的了，又怎么可能抛得下他们呢？就随他们一起走吧，当初夜一大人都可以和浦原喜助一起叛逃尸魂界，唔，现在不也成了尸魂界的英雄吗？总不能自己和紧那罗的感情还比不上他们吧…

看了看勇音的表情，紧那罗知道了她心中的想法，

“真的是拖累你了…”抚摸了一下勇音的脸，紧那罗苦苦的笑了一下。

这一次是真的要亡命天涯了，想要从新光明正大的回到尸魂界去看望朋友和亲人，恐怕就只有等蓝染进攻空座町的时候了，只有那个时候自己突然出现力挽狂澜，才有可能挽回一切了。

“没什么的…”听到紧那罗歉意的声音，勇音只是温柔的靠在了他的怀里，什么都不愿意想了…

只要能和他在一起，然后去一个没有鱼糕的世界，哪怕去的是火星也没有关系…

“都怪我，如果不是我的话，也就不会出这么多的事情了…”

听到妮露自责的声音，紧那罗顺势也将她揽在了怀里，正好左右一边一个…

另一边的勇音感觉到身旁多了一个人，先是有些不自然，不过想了想眼下的事情在想想她还是小的时候自己经常抱着她睡觉已经抱了几十年了，一切也就算了…

“放心吧，那边也不一定真的就要抓你回去进行研究，也有可能会当作什么事情都没有发生过，毕竟和蓝染的战斗需要很多的主力的…”

“如果你将那个破面交出来的话，或许还会有这么个机会…”一个冷傲的声音突然出现在房间里，被这个声音吓了一跳的勇音连忙挣脱了紧那罗的怀抱，结果却发现紧那罗和妮露好像早就知道了这个人已经来了一样，一点惊讶都没有…

“碎蜂，没想到来的居然是你…”

“这个破面的事情已经传到尸魂界了，中央四十六室下令要把那个破面带回去交给十二番队进行研究…”

听到研究这个词，妮露的身体抖了一下，不过很快就被紧那罗给抱住了，在拍了拍她的后背示意她安心后，紧那罗才用上另一种强硬的声音和碎蜂说话。

“如果我不交人，会怎么样…”

“你们将会面临尸魂界的通缉与追杀，仅此而已…”

292知道了

“如果我不交人，会怎么样…”

“你们将会面临尸魂界的通缉与追杀，仅此而已…”

“通缉和追杀…”嘴里念着这五个字，紧那罗的脸上满是玩味的表情。

将所有的注意力重新收回身上后，他露出了一个略带讥讽的笑容。“就凭你一个人，就像把我们给抓回去吗？”刚刚他已经将大半的感觉都散发到四周，除了和碎蜂一起过来的二番队成员外，没有任何一个人隐藏在四周…

对于自己的灵觉，紧那罗还是很自信的，没有任何人可以在他的灵觉下隐藏，山老头不行，蓝染也不行…

无视了紧那罗脸上的讥笑，碎蜂只是冷冷的道。“我并没有那么自信，我这次来也并不是为了抓你们回去，我只是过来通报一声不交人的后果而已，下次来的时候我绝对不会是一个人来了的…”

只凭自己一个人就抓紧那罗还有那个妮露回去，碎蜂虽然为人冷傲但却还没有那么自大，自己一个人？恐怕到时候被抓的就是她自己了，尤其是紧那罗这个家伙一项隐藏的很深，到了现在也没有人知道这个家伙的d解是什么，不像其他人，d解或多或少都会被别人知道一些。

想要将这个家伙还有那个破面抓回去，恐怕没有三四个人是不行的，而且还要是将自身灵压解封的情况下，不过如果只是杀死的话那道是简单了许多。

又坐了一会，紧那罗只是冷着脸没有任何表示。

碎蜂叹了口气，如果不是上面逼得紧的话，她真的不想和这个男人闹得这么僵，毕竟互相之间也是相识了几十年的熟人，只是这次破面的事情闹得实在是太大了，再加上先前还有蓝染的事情做垫，如果没有点交代的话实在是…

不过碎蜂也觉得有些郁闷，为什么山本总队长一定要听那些四十六室的家伙们的话呢？那些家伙明明都是些成事不足败事有余的混蛋，按他的意思直接将那些家伙全部干掉然后从此不立四十六室，只以十三队为尊…

这恐怕也是s灵延内所有死神们的想法，现在的十三队流魂街和贵族势力虽然是势均力敌，但是明眼人都看得出来，现在流魂街一系的势头是越来越盛，四十六室…

现在有山本总队长在那里力挺，下面的人自然也就听四十六室的话，再过些年的话…

就算是有山本总队长支持，恐怕四十六室也没有办法在存在下去了。

碎蜂离开了，既然紧那罗已经表示了绝对不会将妮露交出来交出来，那她在留下去也没什么意思了。

事实上，现在苦恼的人已经不是紧那罗，而是s灵延那边听着消息的各番队队长了。

这些年紧那罗在尸魂界的为人不错，虽然平日里嘴贱了一点，但也算是一个热心人，所以和各番队的人关系都相当好，现在几个番队的队长最担心的事情就是山本元柳斋重国会将抓捕紧那罗的任务交给他们，好好的朋友突然变成了敌人这让他们怎么下的去手？更何况紧那罗又不像蓝染他们一样，弄出了那么多的事情还杀了那么多的人。虽然，破面的事情好像也不小，不过毕竟只不过是收了一个女破面而已，又不像蓝染那家伙一样直接叛变还杀了不少人，一副从来都没想过要回来的样子…

紧那罗这些年下来可是立下了不少的功绩呢，虽然他是所有队长里面上任时间最少的一个，可是立下的功绩却绝对不会比那些比他上任时间长上十倍的老人少。

如今这件事情究竟应该怎么办呢？真的听上面的命令对紧那罗下手，这让他们怎么下的去手啊…

最重要的是，那个被通缉的破面，也就是妮露…

在她还小的时候，护廷十三队里绝大部分的队长都见过她，而且也都很喜欢这个孩子，虽然听说这个孩子长大了以后和小的时候是完全不一样了，但…

这个世界上的人都是念旧情的啊…

“现在我们该怎么办，那罗…”等到碎蜂离开了房间以后，勇音略带忧心的道。

妮露也坐到了他的身边，看着他希望他能拿出什么办法来。

这个时候如果要提出什么自己过去给人家研究啊，或者自己离开不给他们带来麻烦什么的已经没用了，现在最重要的是一家人在一起，哪怕是有什么麻烦也要一齐面对…

“我现在也没有什么好办法，不过这件事情还不用担心，等一会我们收拾东西离开这里先找个地方隐居起来，等风头过了以后就可以从新出来了。”说完看她们还是忧心忡忡的笑了笑，又安慰了两句。“放心吧，我和那帮人的关系还是很不错的，他们绝对不会为了这么一点事情就故意难为我，而且现在还有个蓝染在上面替我们顶着，只要撑过这一段时间就没有问题了。”没错，再过一段时间那个不听话的六刃就该带着他的那些部下冒出来了，而山老头为首的那帮死神也会彻底的消除他们对虚圈的轻视。

而且，如果自己没有记错的话，现在井上织姬的能力已经被蓝染发现了，只等那个六刃跑到空座町大闹一场，随后小乌就会突然出现然后将她带走，没错，带走。

到了那个时候山老头他们就会明白自己和妮露的重要性了，两个队长级的战力会让他们忘记妮露的身份，重新将他们接纳回尸魂界的。

“准备好了吗？”看了一眼已经大包小包收拾的差不多了的三个人，得到了三个人的确认后他带着她们向着另外一个方向而去。

在留在这里绝对是不明智的，因为那已经属于挑衅了，所以最好的方式还是先找个地方避上一段时间，这样一来大家面子上都会好看许多，而那些家伙在找自己的时候也不会倾尽全力的去寻找。

等到蓝染出来的时候，万事大吉，MD，就不信那些家伙会放着蓝染这么大的一个活人在那里都不打，光打自己一个人。

尸魂界.s灵延.一番队队舍内。

“这么说他们已经拒绝了吗”拿着最新的报告，山老头淡淡的道，在他的下首处碎蜂正恭敬的站在那里。

“是的，总队长大人，紧那罗五番队队长已经明确的拒绝了，鉴于当时我方的实力太过薄弱所以我并没有使用武力来解决问题…”

“这并不是你的错，我派你过去的时候本来就没有打算让你自己一个人动手，不过…”山老头的目光闪烁，沉吟了片刻后。“我还真没有想到，那家伙居然会拒绝的这么痛快，本来还以为他会和你磨一段时间，一直拖到蓝染出现呢…”

碎蜂只是站在那里，并没有应声的意思。

“你先退下吧，等其他人都准备好了，我会让他们陪你一起去的…”这个其他人不言而喻，有资格和碎蜂一起行动的，肯定就是剩下那些番队长当中的几个了。

“是…”一点头，碎蜂准备离开了。

然而，就在这个时候，门外突然传来了求见声。

“总队长大人，二番队第七席突然前来求见碎蜂队长，说空座町那里有新的动向。”听到门外的声音，碎蜂呆了一下后将头转向了山老头，这里毕竟是山老头的地盘，虽然她很想见一下部下不过还是要听下山老头的意见的。

“嗯，让他进来吧…”

“是…”

很快，碎蜂的部下就从外面疾跑了进来。

“总队长大人，碎蜂大人，空座町有急报…”刚一进房间，那个七席就已经跪在了地上。

“说吧…”

“是，受到，受到，受到护卫的五番队队长紧那罗大人在碎蜂大人刚刚离开没多久以后，就带着四番队的勇音副队长和那个叫妮露的破面离开了在空座町的住宅，现在已经不知去向…”

“不知去向？”碎蜂的语气里充满了火气。“我离开的时候不是已经叫你们看紧他们了吗？”对只是七席的他居然知道妮露是破面到是没有什么惊奇的，这就是将事情通报给四十六室的坏处了，只要是通报给他们的事情，从来都没有不流传出来的。

前一任的那些四十六室还好说，总算还知道嘴严，现在的四十六室…

不过也难怪，家大业大的，亲人朋友什么的也多，再加上足足有四十六个人，根本不可能做到守口如瓶。

“紧那罗队长他…”说道这里的时候，来的那个七席悄悄的抬头看了一下山老头和碎蜂的颜色。“紧那罗队长他将所有负责监，负责守护他的死神全部打昏了…”

看到碎蜂气急败坏的还想说些什么，山老头摆了摆手。“算了，反正当初也没指望过那些人会起到什么大的作用，正好趁着这个机会撤回来…”

听到山老头的话，那个七席简直就是又羞又愧的，就连碎蜂也是如此，在狠狠的瞪了那个部下一眼后，碎蜂将他赶了出去。

谁想到，刚刚将那个七席赶出去，就有一个一番队的席官突然从外面跑了进来。

“总队长大人，刚刚四十六室那边不知道怎么的突然得到了消息，说五番队的紧那罗大人带着四番队的副队长虎彻大人和那个破面跑掉了，现在刚刚通过了决议要求您立刻派人将他们缉拿回来…”

听到这里，碎蜂将头转向了山老头，而山老头的眼中只是闪过了一道寒芒，然后淡淡的道。

“知道了…”

293青木原林海

听到这里，碎蜂将头转向了山老头，而山老头的眼中只是闪过了一道寒芒，然后淡淡的道。

“知道了…”

那一眼碎蜂看的很清楚，山本元柳斋重国的心里分明对那些不知死活的四十六室起了杀机，只是不知道是什么原因居然可以让他继续忍耐下去。

虽然很好奇究竟是什么原因让他能够这么忍耐，但碎蜂并不是那么八卦的人，所以只是在行了一个礼以后就退出了房间，只留下山本元柳斋重国一个人在房间里不知道在想些什么。

很快，s`延派出来的缉捕队伍就已经抵达了现世，这一次四十六室那边为了能够抓住紧那罗和妮露他们，消除因为蓝染一事而下落了不少的声名，要求山本元柳斋重国派出来的全部都是十三番队里面的主战成员。

除了十番队的日番谷冬狮郎为了避嫌，十二番队的涅茧利只是科研人员不需要，十三番队的浮竹十四郎体弱多病来不了以外，剩下的除了几个需要坐镇尸魂界的以外，二番队的碎蜂和四番队的卯之花，六番队的朽木白哉和八番队的京乐春水以及十一番队的更木剑八全部都出动了，加上从属于他们的副队长和席官们，近二十人的队伍全部都是精兵悍将，这样的队伍就算是虚夜宫也可以闯一闯了。

只可惜，四十六室的那些贵族们估错了一些事情。

那就是，虽然人是他们提出来的，而山本元柳斋重国也确实按照他们的指示将人给派出来了，但是这些平日里桀骜不驯的家伙们会不会真的听从他们的命令？

暂且不提紧那罗和他们的良好关系、暧昧关系，单说这些队长往日里就看四十六室很不顺眼，当初蓝染将四十六室屠戮一空的时候不知道多少人背地里高兴的直拍手，如今四十六室让他们去抓紧那罗和妮露她们，这些家伙到了现世以后直接就磨起了洋工。

碎蜂那里还好，刚到现世的头几天还算是用心的找寻紧那罗他们的下落，不过几天一过就跑到了夜一那里，和夜一两个人玩起了百合…

还有六番队的朽木白哉，虽然同样是身为贵族，而且还是超级大贵族，不过白哉却一直都看不起那些平日里只知道玩嘴跑的四十六室，所以这一次白哉只是带着自己的妹妹，还有一护他们一帮人跑到了某个海滩那里，权当这次下来是度假来了。

京乐春水比前面几个更加不堪，直接就跑到了一护他们的学校那里，然后每天的早晨你都会发现一个穿着花俏和服的中年大叔在那里调戏小姑娘，不过这年头好像花花大叔很受欢迎？所以和在尸魂界时被其他姑娘视如恶鬼不同，京乐的身边居然经常同时又好几个女学生围着？让在尸魂界尝尽冷暖的京乐春水直以为这里就是天堂…

唯一觉得这里很无聊的大概就只有更木剑八一个人了，不过更木剑八身边一直跟着的一角在现世玩的到是很不错，尤其是在一护那个同学的姐姐那里玩的更是相当的不错了…

唯一诡异的是，卯之花…

o那_自己也清楚，那些从尸魂界下来的人大多都很好摆平，因为他们之间的关系相当的不错，绝对不会为了妮露的这点小事就故意和自己为难的，唯有卯之花…

只有这个女人紧那罗不知道她会怎么做，如果这个女人硬要找他的麻烦的话，不止那些下来的队长们没有办法，就连他自己也只能认命了…

就好象现在的他，就要一边用袖子擦汗，一边还给陪着笑脸一样。

而一旁的勇音和妮露，则好像从来都没有发生那件事情之前一样，一左一右的陪坐在卯之花的身边说着话…

就在前几天，也不知道这个女人究竟哪里来的那么好的嗅觉，居然可以将已经隐居在青木原林海的他们找出来，要知道为了躲避那些和s灵延有着千丝万缕关系的人类政府，他可是费尽心血才找到了这么一个就算是人类也不敢进来的地方。

当然，敢进来的人类基本上也就没有想过出去这片临海…

m然@片森林里面，什么骷髅骸骨之类的多的吓人，但住在这里的几天确实很清静，原本紧那罗还打算住在这里，一直住到感应到破面大规模进入现世的时候在出去看看，结果没想到还没住几天，卯之花就不知道怎么的找上门来了。

还好，这个女人找上门以后并没有急着喊打喊杀，只是说自己很想念勇音，想要和她好好的聊一聊。

得知这个女人并不是来找麻烦的，紧那罗也是松了一口气，然后连忙让勇音和妮露好好的陪陪她，至于他自己?则是带着林丽到林海里面去探险去了。

自从紧那罗的斩魂刀实体化后样子像紧那罗心目中的那位女神，绫波丽一样一样以后，紧那罗就觉得在那里叫她原来的名字就有点不合适了…

日月这么名字，唔？日月汉魂？这个名字实在是太男人气了，如果紧那罗的斩魂刀实体化以后是一个好象一角的鬼灯丸一样的斩魂刀，叫这个名字到也还好说一些…

可以一个只有十四岁的小姑娘也叫这么一个名字？这个就有点实在是太那个啥一些了吧。

尤其是日月这个名字，如果是配在男人的身上还好说，配在女人的身上总会让人感觉有种东方不败的感觉…

最后紧那罗决定给她改一个女性的名字，最初的时候本来是想直接将绫波丽这个名字套在她身上的，不过后来考虑到版权问题只能作罢，接着就是好几个名字甩过去了，最后才决定了林丽这个比较普通的名字。

林，绫，丽，丽…

虽然中间少了一个字，不过听起来还是不错的。

本来紧那罗还准备将这个名字当作斩魂刀的施放语，不过后来林丽告诉他，一把斩魂刀只能有一个名字，林丽这个名字当作小名或者是代号什么的可以，如果当作是本名的话，那么麻烦就很大了，最后紧那罗只好作罢，不过林丽这个名字到是彻底的坐实了。毕竟她只是外表冰冷，外表冰冷并不代表她没有一颗少女的心，难听的名字她也一样会讨厌的。

“呼呼呼呼”在林海中走了半天的紧那罗找了个地方坐了下来，而在他的身边林丽这静静的站着，就好象一个随时都要服侍主人的女仆一样，当然，如果身上穿上女仆装的话就更好了。

虽然很想给丽穿上一套女仆装，当然，哥特式那个啥就更好了，不过在想想这么做的后果会是…

唉，还是算了吧…

不过…

“今天还真是倒霉啊，才走了多远的路啊，就碰到了这么多具新鲜的…”抬头瞥了一眼右上方正吊着的那位，紧那罗苦笑了两声让后将自己的脚从一张脸上挪开。

“抱歉了，老兄，我实在不是故意踩你的，我是真的没有注意到你。”想想人家都跑到这种地方自尽了，自己居然还踩人家一脚，而且还是踩在脸上，就算是紧那罗也觉得有些那个啥，所以最后还是道了省歉。

将脚从那张看起来好像刚“躺”下没几天的脸上挪开后，紧那罗站了起来，准备继续寻找猎物，今天他出来可不只是为了躲避卯之花，也想猎个野味什么的回去尝尝鲜。

要知道这里可是传说中的自杀圣地，基本上除了想要上天堂，和想将那些已经上天堂了的人的尸体弄出来的工作人员外，基本上不会有人想要跑到这里来。

因为这里的磁场很混乱，哪怕你带着仪器进来，不需要走几步就会迷路，然后就找不到出去的道路最后的下场只有困死在这里。

即使是每年都会来这里捞尸的政府工作人员，来这里的时候也要先用绳子拴住汽车，然后一帮人在把自己拴住，最后一[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]个一个的走进森林里如临大敌，生怕近来了就出不去。

如果不是这个原因，紧那罗也不会带着勇音她们跑进来了。

如果不跑出日本的话，想要不被尸魂界的这帮人找到，恐怕就只有青木原林海了，这里因为磁场的原因，尸魂界那边的仪器是探测不到的，同时日本政府也无法派出人员来寻找，可以说这里就是整个日本最好的藏身之地了，比富士山的火山口里面还要妥当。

不过也正是因为这个，所以紧那罗才会震惊，震惊卯之花究竟是怎么找到他的。

不过既然已经被找到了，紧那罗也就没办法说些什么，总不能直接将那个女人给赶走吧？现在所能祈祷的也就是那个女人千万不要将他所在的地方告诉给其他人，最好一直到那个倒霉的六刃带着属下赶到之前都不要说出来。

只要躲在这里就感应不到位置，那毕竟只是因为他们从来都没有用过心，如果真的知道了他的具体位置，青木原林海的磁场还无法干扰队长级的死神…

想到现在自己居然要怕一个女人，紧那罗狠狠的踢了一颗树一脚，然后…

一具尸体从天上掉了下来…

294咚德恰卡

想到现在自己居然要怕一个女人，紧那罗狠狠的踢了一颗树一脚，然后…

一具尸体从天上掉了下来…

“MD，今天真是倒霉头了…”七手八脚的将身上的尸体给扔掉后，紧那罗连着对地上啐了好几口，没办法，突然间被已经已经只剩下骨头的尸体砸在身上，哪怕你的实力在强也会觉得有些不自然的。

只不过…

“奇怪，这个尸体身上的衣服很面熟啊，我好想在那里见过一样？”啐了几口觉得有些舒服了的他又将视线转到了尸体上面，当然称之为骸骨更加符合现状。

蹲在地上看了半天也没看出来什么情况的他最后还是放弃了，毕竟一直盯着一具尸体看，并不是正常人应该做的事情。

“算了，时间也不早了，赶紧回去吧省得勇音她们担心…”向着回家的路出发，途中这家伙遇到了十余只各种野生动物，不过他完全没有打猎的野望，更没有晚上请卯之花吃野味的想法。

别忘了，青木原林海可以是日本最著名的自杀圣地，每年自杀的人数超过三万人，而且还呈现着年年增长的情况，在这么一个地方生活的动物，哪怕只是杂食动物…

你会相信那些动物没有吃过，呃，食用过那些在这里那个啥的朋友吗？

只要想想刚刚看过的某一只狗熊的肚子里，很有可能就有一根人的手臂正在里面接受消化，紧那罗就觉得自己有些不舒服，在这样的情况下哪怕熊掌在好吃他也绝对不会吃的。

算了，还是回家请卯之花那家伙吃青菜萝卜和泡面吧，反正粗茶淡饭有益健康，这个可是砖家说的，我们可要信砖家说的话哦。

如果这个时候有某一个真正的考古专家到了这里，看到了地上的尸体的话，或许会发现尸体身上几近崭新的衣服，其实是两百余年前的样式…

同样，紧那罗并没有注意到，就在他发现尸体的不远处，还有十余具同样服饰的尸体散落在各处，而在他们的身旁则到处都是银色的器具。

“你回来啦…”看到紧那罗回来了，勇音和妮露连忙从房里走出来，顺便递过去一杯冰水。

“我回来了…”接过冰水一饮而尽，走进屋子看了一眼坐在椅子上没有动过的卯之花。

“卯之花队长，你究竟是怎么找到我们的？”这个问题在他的心里已经转悠很长时间了，真是不提不快，最后也没有忍住还是问了出来。

“我怎么找到你们的，这个问题你就不要在问了，我只是想问一下你接下来你究竟想怎么办？”将茶杯放下，卯之花淡淡的道。

事到如今她也不知道应该怎么去面对眼前的这个男人，就在几个月前因为那件糊涂的事情，他成为了一千年来第一个占有了自己的男人，对此卯之花的心中并不是没有什么感触。

只不过同样的，他们两个之间的距离实在是太远了，就好象他们的年龄一样，一个只有五十多岁，而另一个也就是自己则已经快要一千岁了…

二十倍的差距，可不是那么容易弥补的事情，就算是有了那样的关系也同样如此，她可不准备被人说成是一个老牛吃嫩草的女人，虽然他们之间已经有了那样的关系。

因为卯之花的表情冰冷，紧那罗完全不知道她的内心想法，还以为她是看在了勇音的份上才没有立刻拔刀把自己给砍了，而这也正是卯之花想要让他感觉的。

“还能怎么办？现在也只能走一步看一步，顺便祈祷一下蓝染那个家伙快一点出现罢了。”从堂堂的五番队队长，变成了如今的通缉犯，虽然他早就已经有了这样的准备，但是当这一切来临的时候，失落的感觉还是涌上心头。

当然，更让他担心的还是远在尸魂界的桃子到底怎么样了。

刚刚经历过蓝染的事情，好不容易才稍从他的阴影当中解脱出来，如今又遭遇了自己的这件事情，对于那个可怜又可爱的女孩来说究竟能不能承受的了？

还有小白…

或许…

当自己再一次正大光明的回到尸魂界的时候，小白又会用拳头来打自己的脸了，到时候只希望他能打的解气一些，千万不要不原谅自己…

“呼…”深深的吐了一口气，这毕竟是自己选择的道路，虽然失落但他并不后悔…

看到紧那罗这个样子，勇音和妮露只是轻轻的坐在了他的身边，然后将自己的身体靠在了他的肩上，让他感觉到这个时候的他并不是一个人。

这样一个画面落在卯之花的眼里只是让她觉得深深的羡慕，只是利于她的身份，此时此刻她只能继续冷着脸不做任何表示…

让她这个快要有一千岁的女人，也学勇音和妮露那样的小女人样…

唔，估计就算她敢学，到时候恐怕不止是她自己，就连其他看到的人也要被弄出一身的鸡皮疙瘩了。所以她也只能在那里羡慕，羡慕勇音和妮露能够像女人一样的活着。

接下来的一段时间里，卯之花并没有离开青木原，而是选择了留在这里…

刚开始的时候，紧那罗还觉得很高兴，当然，并不是因为卯之花是个美女，而是因为既然卯之花留在这里了，那么外面的人自然就找不到他们了，而且卯之花当时也承认了，能找到他们完全是因为某些特殊的因素，而这些特殊的因素只有她一个人掌握，所以外面的人是找不到他们的…

只是，随后他就开始求着卯之花快点离开了…

原因无他，实在是卯之花这么一个超级大灯泡在这里立着，太有碍紧那罗和勇音还有妮露做一些有益身心健康的活动了…

要知道紧那罗在这个世界可是已经做了五十多年的X男了，再加上前世的二十年，唔，简直就是一场悲剧啊，虽然，和尸魂界里动辄几百年上千年的猛男们没有办法相比…

已经做了七十多年的处男爆发了以后，在某方面的需求可是很大的，当然，同样的某些女性在这方面也是如此，所以结果就是两方面看卯之花的眼色都是越来越那个啥。

后来为了能够顺利成长的继续享受在卯之花还没有来之前的生活，刚开始的时候紧那罗还尝试过趁着勇音和妮露不再，勾引引诱诱惑一下卯之花，然后四个人来一个四P玩一玩，不过结果当然是失败的，非但如此这件事情还让卯之花给告诉了勇音，结果紧那罗这个倒霉孩子被勇音和妮露好好的教训了一顿，而在当时卯之花就站在旁边轻轻的给她们两个提供者意见。

不过到了最后却是勇音和妮露两个人在背后支持着紧那罗上，没办法，这几天都是卯之花和她们两个睡的，而紧那罗则一个人在外面以天为被以地为床。

到了最后紧那罗受不了了，勇音和妮露她们两个也受不了了，而且她们也想通了，当初那个啥的时候就是她们四个一起的，虽然有点不甘心，不过反正已经是三个人了，再加一个原本就应该出现的女人也没有什么。

当然，重点还是在于勇音和尊敬自己的队长，而妮露则是完全的无所谓…

只是就在被两个人推出来的紧那罗想要对卯之花玩点狠的的时候，心中窃喜但是表面没有任何动静的卯之花却只是冲他点了点头，然后就消失了…

紧那罗看到卯之花终于消失了以后的第一个反应，就是返身将两女抱了起来冲进了身后的屋子里去。

然后，一天就过去了…

而此时正在向着空座町方向飞去的卯之花，嘴角还挂着淡淡的坏笑。

前些日子里发生的事情，自然是她故意去做的，为了只是好好的修理一下紧那罗，也好出一出气，顺便也给自己找一些理由，如果不是因为接到了一护他们那边发来的消息，原本她还准备继续在紧那罗那里待上一段时间呢。

虽然那里经常走几步就会发现一具尸首，不过说真的，卯之花很喜欢那里，因为那里真的很清净，完全没有任何人来打扰的感觉很不错，很适合她…

很快，刚刚结束玩一天的紧那罗也得知了一个消息，空座町那边突然跑出来了N个破面，然后将空座町弄的一团乱造，最后赶到的那一帮人一番苦战才终于将跑过来的破面们给赶了回去，过程当中还干掉了好几个破面。

不过很可惜，被干掉的破面全部都只是一些双号的，没有一个是单号的。

得知了这个消息，紧那罗也开始做起了准备，因为很快，小乌就会得到蓝染的命令来到现世，然后将井上织姬MM抓到，唔，或者说井上MM应该是自愿的，只不过在让她自愿的过程当中稍微的威胁了那么一下下…

紧那罗清楚的记得，在井上织姬被抓到虚圈以后，一护曾经请求过尸魂界给予援助，不过当时的山本元柳斋重国以需要在尸魂界备战，准备和蓝染一决生死不能随意抽调兵力为由，拒绝了一护的请求…

然后一护那个叛逆的小子，就带着两个同伴跑到虚圈去了…

在原来的时候，也就是那个时候他们遇到的妮露，然后才被妮露带路赶到了虚夜宫。想到这里紧那罗看了一眼正躺在自己身边，半裸着身体的妮露。现在虚圈的妮露已经没有了，也不知道一护那小子还能不能找到虚夜宫，看来，需要自己亲自去一趟了，正好自己也很想咚德恰卡他们呢…

295重返虚圈的计

在原来的时候，也就是那个时候他们遇到的妮露，然后才被妮露带路赶到了虚夜宫。想到这里紧那罗看了一眼正躺在自己身边，半裸着身体的妮露。现在虚圈的妮露已经没有了，也不知道一护那小子还能不能找到虚夜宫，看来，需要自己亲自去一趟了，正好自己也很想咚德恰卡他们呢…

在BLEACH当中，一护在请求援军遭拒，和两个同伴一起前往虚圈准备营救井上织姬的时候，就是因为碰到了正在和两个哥哥还有一头宠物一起玩游戏的妮露，在他们的带领下才找到了通向虚夜宫的路。

换句话说，现在妮露已经在紧那罗的身边长久性定居了，现在虚圈那边已经没有妮露的存在了，而没有了妮露，咚德恰卡和沛薛两个人还会不会像过去一样在荒漠上疯疯癫癫的到处乱跑，然后在被一护给撞见可就不一定了。

没有识路的人带领，想要在一片沙漠当中找到前往虚夜宫的路，这个可能性可不是一般的小。

所以，现在他要想办法让沛薛和咚德恰卡两个人，或者说让一护能够找得到虚夜宫的方向。

想到这里，紧那罗摇了摇旁边还在熟睡中的妮露。“醒一醒，醒一醒。”

“唔…什么事啊…”揉了揉眼睛，不顾被单从身上滑落渲泄出来的春光，妮露伸了个懒腰坐了起来。

“唔…”这下轮到紧那罗说不出话来了，现在的他光看着妮露胸前的春光了，完全忘了自己刚刚究竟想要和她说些什么。

“呼哈…到底什么事啊，紧大哥…”妮露实在是有些撑不住了，昨天劳累了整整一天，就算是她的这幅好身体也有点撑不住了。倒是紧那罗充满侵略性的目光她并没有怎么在意，反正全身上下早就已经被他看光了，现在多被看一会也没什么关系。

虽然知道提起这两个人，会让妮露很痛苦，因为就在自己第一次见到妮露的当天，她就成了一个被家人抛弃的孩子…

但是为了能够让一护找到虚夜宫，他不得不提到这件事情，毕竟他现在还不能亲自出面。

而且…

紧那罗并不是瞎子，虽然已经回来了很久，妮露在他的面前总是一副已经快要忘记被抛弃掉的事情的样子，但每当身边没有人的时候，她眼中的没落和痛苦却一直都瞧在他的眼里。

现在，是时候也是机会告诉她当年的真相了，让她知道，当时咚德恰卡和沛薛并没有欺骗她，这样一来不但能让她的笑容更加的灿烂，而且也可以让咚德恰卡和沛薛给一护他们带路，带领他们前往虚夜宫。

而自己，就可以在最恰当的时候跳出来，和一护一起前往那个已经被蓝染给摆平了的空间。

亲手斩杀蓝染的只能是自己，只有这样自己和妮露她们才不会受到任何人的打扰。

最重要的是，根据刚刚传过来的最新一期BLEACH，只要那个叫98的家伙这次没有耍自己，那么自己的能力有百分之九十的可能性会对蓝染产生作用。

不过话又说回来了，这到底算是结束了还是没结束啊？

暂且不提这些，现在最重要的问题就是究竟能不能找到咚德恰卡他们，毕竟这两个家伙现在不需要在庇护妮露了，很有可能会到处旅游，或者是直接被某些个亚丘卡斯什么的给吃掉当成补品了，如果是这样的话就很糟糕了。

就算真的找到了他们，只剩下两个人，而且还都是男人的他们又有没有可能会让一护他们相信呢？毕竟他们可没有小时候的妮露那么可爱。

可惜他们早就已经知道妮露的模样了，无论是大的时候还是小的时候，不然的话还可以让妮露变成小孩子的模样混进去，正好可以随机应变一下…

看来真的只有当一次渔翁了呢…

将一丝不挂的妮露揽到了怀里，这一刻他真的很佩服那个叫柳下惠的家伙，当然，也有可能当初柳下惠怀里的是一个可以和凤姐还有芙蓉姐姐差不多的“美女”不然的话他还真不相信，嗯，绝对不相信如果有一个和杨贵妃还有王昭君一个等级的美女坐在怀里，哪个男人还能不乱怀的，当然，七老八十有心无力的还有直接就萎了的除外…

“唔，是这样的…”废了九牛二虎之力终于将注意力拉回来的紧那罗狠狠的掐了自己一下，终于将全部的注意力转了回来。“你还记得你的两个哥哥吗？咚德恰卡和沛薛他们…”

果然和他预料的一样，当妮露听到咚德恰卡和沛薛的名字的时候，身体抖动了一下。

果然，她并没有像她嘴里说的那样已经忘记了那两个人，那两个家人，那两个她以为已经抛弃了她的哥哥，还有，那两个她自以为是最忠心，最后却在自己最需要他们的时候背叛了自己的部下。

“那两个已经抛弃我了的人，你还提他们做什么…”在沉默了片刻后，妮露苦涩的道。

现在的她已经恢复了记忆，当然不会像小的时候还以为那两个人是自己的哥哥，那两个人，其实是自己的部下啊，自己就是因为中了以他们两个为诱饵的计，所以才会落到当初的那个下场。

而且，在她看来咚德恰卡和沛薛很有可能是因为看到她这一生都无望恢复过去的实力了，所以才会将她抛弃的…

现在他们两个恐怕已经跑回虚夜宫，向其他的十刃们献媚去了，现在恐怕正在某个十刃的脚下吃香喝辣，早就已经忘记了自己的这个主人了吧…

她永远也忘不了那个夜晚，那一夜咚德恰卡和沛薛两个人的脸上那冷酷和嫌恶的表情，她永远也忘记不了这一切…

想到这里，妮露黯然了一下，不过在感觉到紧紧搂住自己的双手还有背后的那个男人以后..

算了…

虽然有些奇怪紧那罗的没事找事，不过妮露并不打算深究，现在这样的日子已经是很好的了，她也不会在追求些其他什么摸不着的东西。

实力，正义，还有理性，这些已经离她越来越远了。

“事实，不是你想象的那个样子的…”就在这个时候，紧那罗却突然在她身边说了这么一句话。

虽然紧那罗在她的耳边说话弄得她的耳朵很痒痒，但是这句话却好像有着什么魔力一样彻底的让她的身体僵硬了，因为她觉得这句话很奇怪，就好象这里面有着什么自己不知道的故事一样。

随后，紧那罗就将当年的那件事情里面的真相说了出来。

从自己当年在离开了大虚森林后，偶然间遇到了三个奇怪的虚开始，到后来三个虚里面的两个哥哥恳求自己带着那个妹妹离开危险的地方，然后三个人合伙一起欺骗那个可怜的妹妹，让她以为当时那两个哥哥是彻底的讨厌她，觉得她是累赘…

然后，就在这个时候，那个卑鄙无耻的死神趁虚而入，获得了那个可怜妹妹的身心，将她带回了尸魂界，那个属于死神，不属于虚的世界里，将她锁在了深宅当中不让外人接触到她。

总的来说，如果后面再加上一个有一天，突然跑出来了一个少年，然后偶然间遇到了这个被锁在深宅里面的女孩，然后在将她带走逃离了这里的话，整个故事就很像一部三流都称不上的低级言情小说了…

但妮露在听完了这个故事以后，却很快就明白了当时咚德恰卡和沛薛的良苦用心。

当时她们的处境确实是很危险，那个偷袭了她的第五十刃随时都有可能会突然出现，然后取走她们的性命，毕竟那个第五十刃并不知道当时的妮露很有可能几百年都无法恢复到成年形态，斩草除根不正是一个正常人的正常选择吗？就算那个第五十刃放过了已经成为一个废人了的妮露，那虚圈的沙漠当中还有数之不尽的各种大虚，当时的咚德恰卡和沛薛在实力上甚至就连一个普通的亚丘卡斯都斗不过，就更别提保护妮露了…

所以，将她送走，送到一个安全的地方就是最好的选择，也就是这个时候，紧那罗突然出现在了他们的眼前，就好象命运女神成全了他们一样。

“你，你说的是真的吗…”听完了故事以后，泪水早已划过了妮露的脸庞，她双手捂着脸激动的颤抖着。

这个时候，在紧那罗另一边的勇音早就已经醒了，只是她却一直都在旁边静静的听着这个故事，一直到了现在才越过紧那罗的身体，到了妮露的身旁将她从紧那罗的怀中抢了过来，揽到了自己的怀中，就好象妮露还是幼童的时候一样安慰着她。

“请你相信，当时我不告诉事情的真相是为了你好，我怕你在知道了事情的真相以后会回到虚圈去，那里实在是太危险了，尤其是在蓝染也到了那里以后，我根本就没有把握能够保护你的安全，而后在你恢复了现在的样子以后，我也在犹豫着究竟应不应该告诉你，毕竟我真的舍不得你，不过前一段时间发生的事情却让我下定了决心…”

“是那个叫井上织姬的旅祸被掳走的事情吗？”已经是正常形态的妮露，在智商方面绝对要比紧那罗高上两个档次，只不过平时有紧那罗在前面所以一直都不愿意用罢了，现在一用果然不同凡响。

“没错…”犹豫了一下，紧那罗点头承认了，因为现在已经没有必要在欺骗她了。“我需要咚德恰卡和沛薛帮个忙，将一护他们带到虚夜宫去。”

296重见

“没错…”犹豫了一下，紧那罗点头承认了，因为现在已经没有必要在欺骗她了。“我需要咚德恰卡和沛薛帮个忙，将一护他们带到虚夜宫去。”

在得知了当年的事情真相以后，妮露直接背过身去摆出了一副就算他跪在地上求她也没用的姿态理都不理他，就算是一贯最亲近的勇音出面来劝她也没有用。

不是妮露不想原谅他，实在是当年的事情伤的她太深了，甚至就连前些日子做梦的时候都梦到了那一夜。

只是，不管多么大的怨念，在紧那罗的死缠烂打之下最终还是崩溃掉了。

就在愁眉不展的第五天，他终于想起了一个不是办法的办法，将已经五天没有理过他的妮露给摆平了。

床头打床尾和…

耗费了不少精力终于摆平了妮露以后，紧那罗也不浪费时间直接将她们两个一起带到了虚圈去，在虚圈的变数实在是太多了，他们已经没有多少时间可以浪费了。

果然，一切和紧那罗预想的一样，当他们三个人赶到当年见到妮露的那个地方的时候，留下的只是一个好像已经荒废了很多年的小屋，里面除了厚厚的灰尘以外什么都没有。

“果然，那两个家伙已经迁移了呢…”看了眼空无一人的屋子，紧那罗叹了口气走了出去，只留下妮露自己一个人呆呆的站在里面，回忆着自己还没有恢复现在的身体时，小时候曾经在这里居住时的时光…

其实那两个家伙会迁移是很正常的事情，毕竟虚圈不像尸魂界那么平静（相对而言）而且当初为了躲避第五十刃的追杀，他们选择居住的地方距离虚夜宫很远，所以这附近有很多并没有依附于虚夜宫的大虚和亚丘卡斯，对于这两个已经被废了武功的破面而言，这附近实在是太危险了，如果不是为了照顾妮露的话他们根本就不会在这里居住，如今妮露已经离开了，那他们自然也就不需要在这里继续呆下去了。

虽然…

在那附近活动的大虚和亚丘卡斯们或许会觉得，对这么两个废才虚动手会脏了自己的手，不过还是安全第一…

过了好一会，妮露才红着眼睛从屋子里走了出来，轻轻的抱了一下她紧那罗并么有说什么。

接下来的一段时间他觉得自己提前跑出来真的是一个英明神武的决定，因为如果不是提前出来的话，或许等到乌尔奇奥拉将井上织姬掳到虚夜宫，蓝染解封崩玉的封印然后统一尸魂界的时候，一护都还没有找到通往虚夜宫的路，还在迷茫与沙漠当中。

因为，他们不但没有碰上咚德恰卡和沛薛，就连随后赶到的朽木露琪亚和阿散井恋次也没有遇上。

还好在那之前，紧那罗已经帮他解决了一切问题。

就在紧那罗和妮露他们来到虚圈的第七天，已经快要将半个虚圈都逛完了的紧那罗终于发现了咚德恰卡和沛薛他们的踪迹。

连续七天的高强度搜索，弄得紧那罗和妮露他们满脸风尘，这两个堪称怪物的家伙都这样了，就更别提体制要比他们弱上许多的勇音了。到了最后两天的时候，勇音基本上就是被紧那罗和妮露轮流背着搜索了。

然而，等他们三个人找到咚德恰卡和沛薛的时候才发现，满脸风尘的他们看起来好像还比这两位要强一点，如果说他们只是一脸风尘色看起来老了十多岁左右的话，那么咚德恰卡和沛薛看起来，就像是只差一口气就要挂掉的样子了。

因为，当他们见到沛薛和咚德恰卡的时候，这两位正在被一大群的杂虚和几个大虚围攻呢，此时的咚德恰卡和沛薛可以点都展不出破面的威风，被这些个杂鱼一样的家伙给打的毫无还手之力，眼看着就要被那些杂鱼给制服了…

既然已经知道了当年事情的真相，妮露虽然嘴上不说，但心里却已经原谅了咚德恰卡和沛薛的，就只有紧那罗一个人吃力不讨好的到现在都被她埋怨着。

所以，当看到他们两个陷入危境的时候，妮露二话不说立刻冲了下去直接将那些个大虚和杂虚全部清理干净了。

“你是…”正护着已经躺在地上了的咚德恰卡的沛薛，看到清理了所有对手的妮露后有些不敢置信。

妮露并没有立即回答，只是用恳求的目光看了紧那罗一眼。

紧那罗叹了口气，再叹口气，又叹口气，终于在妮露的目光快要变成凶光的时候走到了咚德恰卡的身边。

“好久不见了啊，沛薛…”

“好久…”不等沛薛反应过来，他就看到紧那罗将自己的斩魂刀一刀插入了咚德恰卡的心脏里。

“你干什么！”沛薛惊怒的角了一声，就像冲上来和紧那罗拼命，不过却被妮露给拦了下来。拦下了沛薛后，妮露还责怪的瞪了他一眼。

紧那罗的斩魂刀治愈效果很好，可以说只要还没有死的，基本上就可以救回来，区别只是耗费的灵力多少而已，可以说紧那罗的斩魂刀能力和卯之花的斩魂刀相比也不遑多让，这么一个可以攻击也可以治疗的斩魂刀简直就是珍品啊。

但是，这个斩魂刀却又一个不是缺点的缺点，那就是他的治疗方式实在是太吓人了。

治疗的时候居然是需要将斩魂刀直接插入对方的体内，当然，这只是治疗重患时的方式，不过即使如此如果没有事先告诉病人和病人的家属的话，恐怕无论是病人还是家属都会被吓的半死吧？而紧那罗就是故意的没有告诉沛薛之间事情，好看一看他被吓到时的模样。

也正是因为如此，所以妮露才会狠狠的瞪了他一眼，你说你治疗就治疗吗，还弄出这些出来做什么，这不是没事找事吗？

讪讪的笑了一下，紧那罗示意沛薛看仔细了。

得到了紧那罗的示意，再加上妮露的阻拦沛薛努力的使自己冷静了下来，毕竟紧那罗有可能害自己，妮露大人总不能，唔，到也有可能会害自己，如果紧那罗这个小子不好好解释当年的事情的话，而以这小子一贯的人品来看这么行事的可能性却是很高的…

终于冷静下来了的沛薛发现，咚德恰卡身上的伤势居然在以肉眼可见的速度迅速恢复这，如果说在刚才他身上的伤势还可以致人于死地的话，那么现在除了还没有醒以外已经没有其他的问题了。

“这是…”沛薛显得有些惊异。

“这就是我的斩魂刀的能力了，可以快速恢复人的伤势，相当不错的能力哦～”看到沛薛惊讶的表情，紧那罗显得很得意。

明白自己的老伙计咚德恰卡现在算是死不了了，沛薛总算是松下了一口气。

既然咚德恰卡已经没有事情了，按么剩下的重点自然是要转移到已经有很多年没有见过，现在已经我那全回复了的妮露大人的身上了。

“妮露大人…”看着除了服饰以外，其他的完全和当年，呃，好像有点不太一样呢，现在的妮露大人看起来好像和过去的她有点不太一样的感觉，就好象成熟了许多一样。

不过不管怎么说，看到妮露又恢复到了过去三刃时的样子，沛薛还是很激动的，毕竟他原来的职位就是妮露的侍从官。

似乎是看出了沛薛心中的担忧，妮露轻声的道。“放心吧，我已经知道了事情的缘由了，我不会怪你们的…”说完还狠狠的瞪了紧那罗一眼，面对妮露的一瞪紧那罗只好摸摸鼻子认了。

就在这个时候，咚德恰卡也醒了过来，然后三个人不免由高兴了一会，眼看着时间一点点的过去，这三个人却还在那里聊啊聊的，紧那罗有点不耐烦了。

“沛薛，我这次带妮露过来找你们是有事情的…”找了一个时间段终于插了进去以后，紧那罗将自己这次带妮露他们来的原有告诉了咚德恰卡和沛薛。

他们两个人听完了以后，立刻拍起了胸脯。

“就这么点小事啊，放心吧，既然妮露大人已经开口了，我们一定会将那个叫做一护的家伙带到虚夜宫去的。”既然是妮露开口了，这两个忠诚的部下自然是没有推辞的余地，而且他们也没有像过要推辞。

“既然这样，那我们现在就出发吧，马上到一护他们来到虚圈后可能出现的位置准备好，对了，你们两个好将戏演好啊，千万不要被他们发现出你们是故意在等他们的，不然的话很有可能会被他们给切片了。”看到咚德恰卡和沛薛志得意满的样子，紧那罗连忙上前提醒道，要是这两个家伙演露馅了，被一护他们发现了，他可不觉得这两个现在实力只是和普通的大虚差不多的家伙能够顶的过一护的一刀。

说不定到时候自己就连给这两个家伙收尸都来不及呢…

虽然紧那罗已经提醒过他们了，可是这两个生性乐天的家伙还是没有丝毫的收敛，而妮露好像也很喜欢这两个副官现在的这个样子，所以并没有劝阻，最后紧那罗也只好对自己说，如果除了什么事情的话，就用最快的速度冲上去解决一切吧。

297虚夜宫前

虽然紧那罗已经提醒过他们了，可是这两个生性乐天的家伙还是没有丝毫的收敛，而妮露好像也很喜欢这两个副官现在的这个样子，所以并没有劝阻，最后紧那罗也只好对自己说，如果除了什么事情的话，就用最快的速度冲上去解决一切吧。

轻轻的嘘了一口气，擦擦脸上的汗。

事情总算是按照他预计的那样进行了，话说刚刚那两个家伙疯疯癫癫的给一护他们指路的时候，紧那罗身上的衣服就好象被水洗过了一样。

还好，那两个家伙的演技虽然不堪入目，不过一护他们的眼力同样是差的惊人，所以两者加一起是半斤八两，他们也就没有看出咚德恰卡和沛薛的BUG点。

“怎么样，我就说他们一定会干的很不错吧…”在一旁妮露得意的笑了笑，看起来是对她的两个部下的表现很满意，天知道就在刚才那两个家伙出现了一个破绽的时候，她究竟有多紧张，抓着紧那罗胳膊的手差点把他的胳膊给拧断，生怕那两个家伙把事情给搞砸了，弄得她自己出丑。

“呼，还好还好，接下来只要那两个家伙把一护他们给引到虚夜宫那里就可以了，剩下的我们只需要在旁边一直观看就可以了。”紧那罗保证，如果刚刚那两个家伙将事情给弄砸了的话，他一定要将那两个家伙给杀了泄愤。

还有那个该死的宠物，他要将那个冲给宰了，然后腌了当泡菜卖给棒子！！！

在远处，咚德恰卡和沛薛还有他们的宠物齐齐的打了一个寒颤，就好象刚刚有什么人在算计他们一样。

“呼呼，我们这么完美的将那些死神骗到虚夜宫那里，妮露大人一定会嘉奖我们的…”

“没错没错，那个叫紧那罗的家伙，看他以后还会不会瞧不起我们，不过话又说回来，没想到那个家伙居然能够将妮露大人恢复原来的样子呢，只不过我们好象失算了，没想到那个家伙居然连妮露大人都没有放过，真的不应该将妮露大人交给他啊…”

“唉，塞翁失马，焉知非福，不管怎么说，妮露大人总算是恢复过来了，这样她也就不需要在五刃的阴影下生活了，而且那个紧那罗的实力也很强，两个人加起来即使那个五刃找上门来也不会有什么问题，说不定还能将那个家伙击败然后报仇雪恨你…”

“是啊是啊…”

在船头，啊不，应该是车头，也不对，应该是在宠头？坐在宠头上面的咚德恰卡和沛薛正在交头接耳窃窃私语，一看就知道不是什么好东西，一定是在打着什么坏主意…

“喂，你们两个在做什么呢？”果然，正坐在后面的一护他们主意到了前面这两个家伙的怪异举动，不过也难怪，窃窃私语也就算了，交头接耳做的这么明显，真是想让人不注意都很困难啊。

“啊，没什么没什么，我们正在说究竟还有多少时间才会到虚夜宫的事情呢。”正窃窃私语的两个人被后面的一护给吓了一跳，连忙跳起来摆手慌张的道。

两个人慌张的表情，只要是稍微细心点的人都可以看的出来里面绝对有鬼，但，一护居然没有看出来？

这个时候一护已经重新坐了回去，看起来好象是已经接受了咚德恰卡的理由，到是石田雨龙和茶渡泰虎两个人的表情还有点微妙，看起来好像已经注意到这两个家伙一路上奇怪的举动了，刚开始的时候对那些举动还可以解释为虚圈和尸魂界还有现世不一样，但一路上总是这样的举动，还有那些让人怀疑的…

就在两个人的疑心越来越重的时候，沛薛连忙转移了话题。

“我和咚德恰卡刚刚看了一下，现在距离虚夜宫已经很近了，估计用不了多久就可以到了。”沛薛的话音刚落下没多久，极远处已经朦胧的映现出一丝黑线。

宠头站着的沛薛注意到了刚刚出现的黑线，就好象看到救世主一样的高兴。

“你们看，快看，那就是虚夜宫了，在过一会我们就能到了。”

就连石田雨龙和茶渡泰虎都被沛薛的话给吸引了，就更别提没有什么稳性的一护了，一听到已经可以看见虚夜宫了，连忙将头转了过去。

“那，就是虚夜宫吗？”

这个时候极远处的虚夜宫已经从一条黑线演变成好象铅笔一样的粗度了，而看样子他们距离虚夜宫的距离好象还有很远的样子，真的是让人难以想象那个该死的宫殿究竟有多大，恐怕要比十二番队新建的那个建筑还要大上几十倍不止吧。

“就和事先说好的一样，我们兄弟两个人将会将你们送到虚夜宫的入口，接下来能不能将你们的同伴，就是那个叫做井上织姬的小姐就回来，就全看你们的了。”见一护他们已经将全部的注意力都放在了虚夜宫上，沛薛他们也是心里呼出一口气来，他们也可以看得出来，这些人类还有死神的实力强的惊人，如果真的打起来的话，光是那两个最弱的就够他们喝一壶的了，所以，能够让他们别把注意力放在他们的身上还是不错的。

本来按照他们的意思，他们是想到了虚夜宫内部以后也给一护他们带路的，毕竟当年他们也算是虚夜宫内的一份子，尤其是妮露本人更是十刃中的第三人，简直就是几人之下万人之上的主，连带着他们两个当侍从官的地位也相当的高。

有他们两个带路的话，一护他们行动起来也会相当的方便。

不过紧那罗回绝了他们的请求，因为这一次妮露无法和他们一起行动，按照他的记忆这一次一护在虚夜宫内的冒险，前半段的时候应该是有惊无险才对，但是到了碰到五刃的时候，危险就开始出现了，只不过五刃的时候有妮露出现突然变身帮一护档了一段时间，一直到更木剑八他们出现为止。

但这次没有妮露出现，如果还是原来那样的话，连时间也不变，那么不止是一护，恐怕就连跟在一护身边的他们两个也会很危险，他可不希望到时候还要照顾这两个家伙，所以，将他们两个带到虚夜宫的边缘就足够了。

接下来只要他带着妮露在一边看戏，一直到应该他们出场的时候就可以了。

只是…

事情的变化总是出人意料的…

“呼啦…”一声，漫天沙土四处飞散，然后，一个好象山一样高的巨人就出现在了一护他们的面前。这个时候一护他们距离虚夜宫，已经很近了…

“怎么可能…”看到眼前的这么一个巨大的虚，不止是一护，就连远处隐藏着踪迹的紧那罗也睁大了眼睛。

他记得自己明明让咚德恰卡他们从另一条路走的，怎么可能还是会碰到这个家伙？

原本记忆力的这个家伙可以说是相当的难缠，能够比较轻松的对付这家伙的就只有日番谷冬狮郎的冰轮丸还有朽木露琪亚的袖白雪，除此之外就算是夜一、碎蜂还有市丸银这样的碰到这家伙都会有些头疼。

所以为了减少麻烦，自己特意根据记忆，让咚德恰卡他们从虚夜宫的另外一面走的，这样就可以绕过这个家伙了，只是，为什么会在这里碰到这个家伙？

难道，历史这种东西真的那么搞笑吗？

就在紧那罗自己一个人在那里纠结的时候，一护他们已经被那个沙子虚给弄的毫无办法了。一旁的妮露看到咚德恰卡和沛薛他们遇到了危险，想要冲下去将他们救上来但是却被紧那罗给拦了下来。

这个时候，还不是他们出现的时候，现在他们的问题恐怕一护他们已经知道了，现在就出现的话，会给双方都带来困扰的。

此时此刻，一切都只能寄托在远处的朽木露琪亚他们身上了，既然一护他们和BLEACH里面记载的一样，就算换个地方也会遇到这个沙子虚，那就只能希望露琪亚他们也会和BLEACH里面一样的出现在一护他们面前了。

如果现在紧那罗面前能出现一尊佛像的话，紧那罗还真有兴趣烧上几柱香，临时的抱一下佛脚，哪怕是臭脚。

眼看着一护和咚德恰卡他们就要永远的和沙子作伴了，就在紧那罗都要绝望，妮露马上就要冲出去的时候，一股新的灵压终于出现在远处。

“呼，还好，那两个家伙终于出现了。”感觉到朽木露琪亚他们的踪迹，紧那罗连忙拍了拍妮露的手，示意她不要着急。

】说起来妮露的实力确实很强，但是真要和这样的沙子怪物打起来，效果还没有露琪亚这样差了她几十倍的死神有用，没办法，谁叫露琪亚的斩魂刀正好克制了这样的虚呢？就算妮露只需要一瞬间就可以解决了露琪亚，但是对上这种无法单纯用实力来解决的对手，还是没有特殊系的斩魂刀有用。

而这个时候…

“才没多久不见，你怎么就变得这么狼狈了啊？\崎一护…”看也不看远处已经结冰了的巨大沙子虚，阿散井恋次嘲笑着陷在沙子里面的一护。

298妮露

“才没多久不见，你怎么就变得这么狼狈了啊？\崎一护…”看也不看远处已经结冰了的巨大沙子虚，阿散井恋次嘲笑着陷在沙子里面的一护。

“那两个白痴…”站在虚夜宫边缘，紧那罗简直就是咬牙切齿。

而在他的旁边，妮露也是一脸担忧的模样，一旁的勇音则是在旁边安慰着她。

一切，都没有按照计划中的进行。

原本紧那罗和那两个家伙说过，只要将一护他们带到虚夜宫就可以了，剩下的事情交给他们自己去办，而他和妮露还有勇音则会在一旁等待时机。

然而那两个家伙也不知道究竟在想些什么，明明朽木露琪亚他们已经到了，而且还将一护他们给救了下来，他们的任务也已经完成了应该离开他们回来了，居然不知道为什么和一护他们一起进入了虚夜宫内。

虚夜宫，虚夜宫是好玩的地方吗？尤其是他们还无法跟着进去的情况下，虽然和BLEACH里面不同，现在他们并没有妮露做累赘，但是里面的危险性却完全不必BLEACH里面差，甚至还要超出许多，因为那代表着如果发生什么脸一护他们都摆平不了的突发状况的话，将不会有妮露出面帮助他们了。

真是的，明明知道他们无法太过靠近虚夜宫，以免被蓝染那个家伙所发现，居然还要跑进去，这不是在给别人添麻烦吗？如果那两个混蛋有活着出来的一天，自己一定要将他们抽筋扒皮，吃肉喝血，让他们求生不得求死不能！！！

“喂，为什么刚刚我突然觉得全身都很冷…”正在给一护他们带路的咚德恰卡打了一个寒颤后，悄悄的对旁边的沛薛道。

“我怎么知道，或许是因为太久没有来这里，所以觉得有点觉得陌生吧…”也打了一个寒颤的沛薛道。

虽然，不知道打寒颤和陌生究竟有什么联系…

带路是他们两个主动向一护他们要求的，理由就是他们不管怎么说也曾经是从虚夜宫里面出来的，虽然当时只不过是一个小卒而已，但终究还是对立面的布置和构造稍微了解一些，有他们带路的话可以少花很多的时间就能够找到那个不知道究竟是被抓，还是自己主动前来的井上织姬MM。

对此，正愁不知道进来以后应该怎么走的一护他们，自然就是喜闻乐见了，虽然，处于死神的本能，露琪亚他们很是怀疑这两个神经兮兮的家伙会不会是在打什么鬼主意，不过还没有将对虚的防范纳入本能当中的一护却觉得没什么。

于是，很快，这只队伍的临时向导就成了咚德恰卡和沛薛的了。

有了他们当向导，在虚夜宫里他们行走起来也方便了许多，只是，时间有的时候确实是很杯具的东西，所以，当他们离开虚夜宫许多年以后，这里面的很多事情也已经发生了变化，和他们当年还在的时候是完全不一样的…

就好比，原来只是空着的底层部分，现在则已经被那些前十刃们所占据了…

然后，他们就无可避免的和那些前十刃们撞到了一起，战斗自然是展开了。

也不知道是不是他们真的很倒霉，这一次他们碰到的并不是一个一个的存在，而是六个前十刃在一起，好像这六个家伙正在这里进行着什么聚会一样，结果他们很快就面临了比原来BLEACH里面出现的情况还有危险的局面。

六个前十刃，要知道他们也只有七个人而已，而且还要算上那两个曾经被废去了全身功力的笨蛋破面，咚德恰卡和沛薛…

前十刃…

每一个按理论上来将，都是可以与队长级的死神抗衡的狠角色，而一护这边，除了一护一个人可以称得上是队长级的以外，剩下的，也只有阿散井一个人还勉强可以算得上是队长级，其他的人最多也不过是副队长一级罢了，而且这里面还有很大的水分，比如说在护廷十三队里面有很多的副队长和席官也有着队长级的战斗力，只不过没有那么多的位置给他们罢了。

因此，战斗一开始的时候就已经打的很辛苦了。而这个时候完全不知道里面发生了这样情况的紧那罗，还在和妮露他们努力的在外面感应这里面的战斗。

按照原来的记忆，这个时候他们应该是在里面和原来的那些个前十刃战斗，而根据从虚夜宫内散发出来的庞大灵压，好像也能和原来的记忆对上，所以紧那罗也就放心下来了，因为按照原来的记忆，这里面紧那罗他们应该是平安通过了的。

这个时候他当然不知道，里面的一护他们虽然是碰到了前十刃，但是，数量却绝对和B;LEACH里面的不一样，BLEACH里面才出来几个前十刃，这一次直接给他们出来了六个。

六个前十刃，和护廷十三队比较的话，应该可以对付四个队长了吧…

因为里面发生战斗的时间和BLEACH里面的差不多，再加上里面传出来的同样是多场战斗的灵压，虽然，好像有那么一点点的奇怪，但紧那罗也就理所当然的认为里面发生的一切都很顺利。

按照一般的故事来将，如果外面的最大保障怀有这样的想法，而里面的战斗又确实是很危险的话，那么里面战斗的一护等人现在应该已经是非常的危险，而且很有可能已经全部被消灭的差不多了。

不过…

他们，毕竟还是主角啊…

虽然现在这个故事已经被紧那罗这个突然出现的家伙给扰乱的差不多了，不过\崎一护作为主角的本质还是不会有任何的改变的，所以，虽然这场战斗真的非常的惊险，但最终一护他们还是获得了胜利，而且还得到了六名前十刃当中四人的支持…

当然，并不是说这四个十刃就那么直接的准备帮他去和蓝染斗，只不过在蓝染的那个特殊部队赶到的时候，帮一护他们阻拦了片刻而已，也只是片刻罢了，毕竟经过了刚刚的那种激烈战斗以后，无论是他们还是一护等人，体力上的消耗都是巨大的，短时间内根本就无法在继续进行其他的战斗。

然而，就在一护他们刚刚离开不一会的时间，后面那些被那些前十刃们阻拦的追兵，就又重新追了上来，在大群的追兵追击下一护他们一行人分散了开，而分散的序列居然和BLEACH里面的一模一样，看来，这个故事虽然有很多的地方出现了变动，但是还是有很多的地方并没有变化。

然后，就和原来的BLEACH一样，战斗不断的出现着，他们和过去一样的碰到了他们应该碰到的对手，就好像现在一样，倒霉的\崎一护又碰到了那个对他而言简直就是无法抵挡的第五十刃…

“唔，这家伙简直就是怪物。”捂着伤口，一护从地上爬了起来，这已经是他第三次被第五刃给击倒了。

虽然很想打败眼前的这个敌人，然后带着井上织姬元走高…

啊啊，应该是带着井上织姬MM逃离这片和地狱没有什么区别的地方，只是没办法，实力不如人，所以一直到现在他也只是出于被人扁的状态，根本就没有一丝翻盘的机会。

“真是弱啊，看来乌尔奇奥拉并没有说错，你确实是一个不值得关注的家伙呢…”缓步走到一护的身前，将他踢倒在地然后踩在他的胸膛上后，诺伊特拉狞笑着。

他已经是完全的蔑视一护了，因为现在的一护根本就没有实力和他抗衡。

同时他也完全明白了为什么当时乌尔奇奥拉没有杀掉这个家伙，因为他的实力实在是太弱了，虽然这样的实力在那些低级存在的眼里很强很强，但是在他们的眼里却根本就不算什么，完全没有除掉的必要。

就好象现在一样，虽然这个小家伙在虚夜宫里面闹的很大，打倒了不少看起来好像很有实力的家伙，甚至就连葛力姆乔也同样如此…

但是，不要以为有实力击倒一个六刃，就有实力击倒一名五刃，十刃之间的排名每差一位，就会有相当大的差距！这个差距就好象天和地一样。

不过，蓝染那个家伙的命令也不能违背呢，既然那个家伙说要干掉这个叫一护的人类，那么，就干掉好了…

想到这里，诺伊特拉举起了手中的巨大镰刀，然后，将刀刃对准了一护的脖子，只要轻轻的向下一挥，BLEACH就可以就此结束了…

眼看一护就要被人干掉了，在一旁的井上织姬不由得大叫了起来，然而那又能怎么样呢？这一切的一切最终还是要开始的…

就在一护的脑袋快要和他的身体说再见的时候，一道闪光却让诺伊特拉急速的将身体向后仰了一下。“这是…”

“轰…”

闪光险之又险的擦着诺伊特拉的身体，直接击中了他身后的一块岩石，岩石就好象被一百公斤的TNT炸开了一样变成了无数个碎片。

“虚闪…”诺伊特拉咬牙切齿的转过头去，想要看看这个帮助死神的虚奸，然而他看到的却是一个熟悉，或者说曾经很熟悉的身影。

“居然是你，妮莉艾露?杜?欧德修凡克…”

299前第三十刃

“居然是你，妮莉艾露?杜?欧德修凡克…”

“妮莉艾露.杜.欧德修凡克…”看着突然出现在自己面前的妮露，诺伊特拉的神情很复杂。

“你也一样，诺伊特拉…”面对着当初将自己两名侍从官的面具剥落，然后在偷袭自己让自己变成小孩模样的罪魁祸首，妮露不知道自己应该是怀着仇恨，还是怜悯？

如果不是他的话，自己就不会变成孩童的样子一直懵懵懂懂的那么多年，然而同样的，如果不是他的话，或许自己就不会遇到那个男人，或许现在的自己还会在虚夜宫里生存，然后一直等到和那个男人互为敌对的时候，因为虚和死神之间的纠葛而厮杀吧。

如果是这么算的话，自己还真的是不知道应该感谢他还是应该仇恨他好呢。

“你还是那个样子啊，妮莉艾露，还是那么的心慈手软，刚刚的那一记虚闪完全可以直接命中我，但你却没有这么做，果然，当年的教训对你来说还不够深刻呢…”复杂对他来说只不过是短暂的，诺伊特拉很快就恢复到了平时的风格。

妮露也收拾起了心情。“我已经和你说过了吧，诺伊特拉，我们既然已经从虚转变成了破面，重新拥有了理智，就应该忘掉无意义的厮杀…”

“罗嗦，厮杀才是我们破面的宿命，理智那种东西死神有就足够了，我们不需要。”说完看了一眼妮露身旁的咚德恰卡和沛薛。“你果然还是和以前一样的另类呢，居然又将这两个连自己都保护不了的垃圾招回了身边…”

本来就一直用仇恨的目光瞪着诺伊特拉的沛薛和咚德恰卡，听到这话立刻暴走了起来想要冲上去和他拼命，不过被妮露给拦了下来。

毕竟，虽然这么多年过去了这两个家伙实力增长了不少，但是和诺伊特拉比起来还是，现在放他们上去也不过是找揍而已。

就在这个时候，好不容易才从地面爬起来的一护看向了妮露。

“你是…”虽然并没有见过妮露几次，但是像妮露这样的美女，哪怕只是一次也会留下很深的印象，所以第一眼一护就已经认出了这个在紧那罗身边的女人。

同样的，他也想起了，这个女人好象是一个破面，而且还是受到尸魂界通缉，现在正在和紧那罗那个家伙亡命天涯的破面…

“你为什么会在这里…”难道这个女人和紧那罗那个家伙，在虚圈这里隐居避难的吗？这么说的话那个男人岂不是正在附近看着我？

想到那个男人或许就在附近，幸灾乐祸的看着自己被诺伊特拉痛扁，一护咬牙切齿的想要爬起来，免得被那个家伙给笑话了。

就在一护在那里努力的想要从地上爬起来的时候，正如同他预料的一样，紧那罗正在远处幸灾乐祸的哈哈大笑着，声音大到现在已经岔气，勇音正在一旁拍着他的背部帮他顺气的地步。

“你这个家伙真是的，这种事情真的那么好笑吗。”一旁的勇音一边拍着他的背部，一边抱怨道。她真是不明白，为什么紧那罗就和一护那么的不对付。两个人每次遇到的时候，不是冷嘲热讽就是大打出手，虽然每次都是紧那罗嘲讽一护，同样大打出手的时候一般也是一护单方面受虐而已。

“你不明白…”顺了气的紧那罗一把抓住勇音的手，然后笑了笑。

一个故事里面只能有一个主角，作为后来者的紧那罗当然会看一护不顺眼了。如果不是一直都没有感觉到更木剑八、朽木白哉和卯之花烈的灵压的话，就连妮露他都不准备派出去帮那个小子呢。

“你这家伙真是的…”手被紧那罗抓住，勇音脸红了一下然后连忙向四周看了看，生怕会被熟人和陌生人（还有其他人吗？）看到。

远处的一护并没有听到同样在远处的紧那罗和勇音的对话，这个时候的他在对妮露的出现而感到震惊。

同样震惊的还有一个井上织姬，因为她是和妮露比较熟悉的人，她有些无法想象当初那么一个小的小孩子长大了以后，怎么会有胆量参与到这样的战斗当中呢？没看到黑崎同学那么厉害的人，都被对方打的很惨吗？

这个时候的井上织姬，因为没有妮露的开解，所以还对一护在和六刃对敌的时候，变成的假面样子很在意，还没有从对一护的恐惧当中走出来。

所以，虽然依然很关系一护，但是一丝淡淡的对一护的恐惧却已经埋藏在了心里，如果没有什么人或者是事情对她产生影响的话，或许…

还好，作为主角的一护总是能逢凶化吉，所以这样的事情根本就不需要我们来操心。

“喂，难道你想和那个家伙战斗吗？快点离开，很危险的！”对妮露的战斗力完全不了解的一护，还徘徊在自己都打不过对方，妮露这样的女孩子如果和那家伙动手的话会很危险的概念中。

“”妮露只是瞥了一护一眼，然后就将视线重新转移到了诺伊特拉的身上，直接无视了才爬起来的一护。

对她来说，一护只不过是一个无关紧要的人罢了，如果不是紧那罗要她将这家伙救下来的话，哪怕他死在她的眼前妮露也会无动于衷的。因为这一世他们并没有任何的交集，因为这一世，保护了妮露的是紧那罗。

对于妮露来说，眼下值得关注的就只有诺伊特拉而已，虽然当年他曾数次败于自己的手中，但是…

已经这么多年过去了，自己的实力还停留在当初，而诺伊特拉的实力…

或许已经超出了自己也说不定，虽然这样的可能性很小但是却不得不顾虑。

“你这个家伙…”眼前的这个绿头发女人居然无视了自己，让一护很是恼火，如果不是现在的他身负重伤行动不方便的话，恐怕就要跳起来和妮露决斗了。

“哼哼哼哼，这就是你要保护的人吗？难道现在的你比以前还要迂腐吗？居然连这么弱小的人也要保护。”笑是笑了，可是诺伊特拉看妮露却是越来越不顺眼了。

过去的妮莉艾露虽然是个有理性的人，而且信奉不杀非战士，但绝对不是这么迂腐的人，如今的她却连蝼蚁都开始庇护了，难道当年对她脑袋的那一击将她的脑袋给敲坏了吗？

“不…”妮露摇了摇头。“我还没有无聊到那个程度，只不过…”妮露脸红了一下。“只不过有人让我把他救下来而已…”

看到妮露的神情，不知道为什么诺伊特拉突然又了一种不好的感觉。

就好像一种自己内心深处的野望，越来越飘渺虚无的感觉。

“喂，你们两个，难道就这么旁若无人吗？还有你，你知道不到这个家伙究竟有多厉害，难道你想要和他打吗？”一直都被无视的一护终于爆发了，就如同吃了仙豆一样，头也不疼了，腿也不抽筋了，身上的那些伤就好象从来都没有存在过一样直接从地上蹦了起来。

“切，原来还站的起来啊。”诺伊特拉有些不爽的看了一护一眼。“看来这里就只有你这个家伙最不了解情况了，你以为这个雌性真的很弱吗？如果论实力的话她可是要比你强出很多倍呢！”说完狠狠的瞪了妮露一眼。“当年看到你变小的时候我还很遗憾呢，以为这辈子都没有机会战胜你了，没想到命运之神真是眷顾我啊，居然给了我补偿愿望的机会。”

就在头脑简单的一护还在为诺伊特拉的话而思考的时候，他已经举起了手中的镰刀冲向了妮露，而这个时候妮露也拔出了腰间的长刀和诺伊特拉硬碰硬的厮杀。

只是，除了开头的几招外，剩下的时间诺伊特拉几乎就是单方面的被虐，和他刚刚单方面凌虐一护一样，嗯，或许场面要比一护好看一些。

“怎么会…”一护简直不敢相信自己的眼睛，自己完全无法战胜的破面，在那个绿头发破面的手下，居然毫无还手之力，只能完全被动挨打。

难道这个破面这么强吗？

“你比以前强了很多呢…”将刀从诺伊特拉的体内抽出，妮露好整以暇的道。

而这个时候诺伊特拉的身上已经布满了伤口，正靠在一块岩石上喘着粗气。“混蛋，我明明已经比当年强了很多，为什么还会打不过你…”诺伊特拉的脸上满是不甘，自己当年用诡计将妮露击伤，就是为了能够获得增强实力的时间，以求能够在实力上压倒妮露。

在妮露失踪的这些年里，自己每天都在努力的增强着自己的实力，就是为了能够在和这个女人碰面的时候击败她，但…

为什么，为什么自己还是无法打败她…

看着诺伊特拉颓废的样子，妮露叹了一口气。“十刃之间的差距，并不只是时间就可以弥补的啊，不过你真的强了很多，当年的你根本无法在我的手下支撑这么长的时间。”

“为什么，为什么你能打得过他…”一旁刚刚接受过井上织姬治疗的一护难以置信的道，这个打击对他而言简直就是致命的，这么长时间以来，先是将更木剑八击败，然后又击败了阿散井恋次，然后又将心目中最大的敌手朽木白哉击败，他已经开始觉得自己是一个强者，是一个无论是谁都难以小视的强者了。

可是如今，先是败在了这个只是五刃的家伙手中，接着又出现了一个视诺伊特拉如儿戏的妮露，这样的结果让一护脆弱的心灵难以接受。

“很简单啊，蝼蚁…”或许是因为失败的缘故，诺伊特拉的语气道也温和了一点。“因为这个女人是三刃啊，或者应该说，这个女人是前第三十刃…”

“第三？十刃？”

300给我治好他

“很简单啊，蝼蚁…”或许是因为失败的缘故，诺伊特拉的语气道也温和了一点。“因为这个女人是三刃啊，或者应该说，这个女人是前第三十刃…”

“第三？十刃？”

一护不知道自己是不是听错了？究竟是第三十刃？还是第三十刃？呃，意思好像都差不多哈？

不管怎么说，一护还是觉得有些不敢相信，眼前的这个长得有些娇弱的美女居然会这么强？这样的实力简直就比自己强了不知道多少倍…

“真是丢脸，这么多年的努力下来，居然连你的真功夫都没有试出来就输了…”浑身是伤的诺伊特拉惨笑了两声，靠在岩石上继续喘着粗气，眼中满是不甘的颜色。

一旁的一护和井上织姬简直不敢相信自己的耳朵，那个看起来很娇弱的妮露居然连真正的实力都没有用出来就击败了这个诺伊特拉？只是随意的出手就已经这么强了，那真正的实力该有多强？

“我已经说过了，你比过去强了很多，只是，虽然我已经不在乎那个身份了，但十刃之间的差距并不是光凭时间就可以弥补的，相反，越是追求力量自身的增长反而更有可能会变慢…”一如既往的语气就好象当年，妮露在虚夜宫外击败诺伊特拉后准备回去吃饭时一样。

“哼…”有些不屑又有些不甘。“你杀了我吧…”

妮露皱了皱眉。“这句话我好像已经说过很多次了，我们从人类变成了虚，又从虚变成的破面并取回了理性，这样的我们并不应该在为没有理由的战斗而厮杀。”说完看了看靠在岩石上的诺伊特拉。“你是一个野兽，靠着本能去厮杀，而我则不会去背负一个非战士的人的性命，所以以后这样的要求就不要在提了…”

就在诺伊特拉想要反驳她这个在无论是在虚还是在破面当中都显得极端另类的言论的时候，不远处突然传来了一声大喊。“胡说八道。”

自己的信念被别人说成是胡说八道，而且还是在这么多人的面前用这么大的声音来说，就算是以妮露的好脾气也有点动怒了，不过她的修养毕竟是相当的不错，所以愠怒的表情只是在脸上维持了几秒钟就消失不见了。

当然，最主要的原因还是因为她已经听出了来的这个人是谁。

跟在紧那罗身边许多年，继承了变小状态的她全部记忆的妮露，几乎已经见过了所有和紧那罗相熟的人，而这些人里面也包括了他，更木剑八。

一旁因为一连窜打击而弄得有些蔫不拉叽的一护，也听出了这个声音的主人，只不过被打击的够呛的他这个时候也提不起兴趣来欢迎这个在尸魂界和他关系很好的死神了。

“胡说八道，真正的战士就是要在厮杀当中获取快感，杀死别人，或者被别人杀死，这才是战士的宿命…”更木剑八的这一套理念和妮露的相比极端的符合诺伊特拉，如果不是一个人是虚而另一个人是死神的话，说不定两个人还会成为好友。

当然，更有可能会成为宿敌，如果诺伊特拉的实力在长进一些的话。

好不容易等到更木剑八的长篇大论说完，妮露的怒气值已经快要爆棚了。

“对了，你这个女人，我记得你好像是紧那罗那个家伙身边的小孩吧？怎么跑到这里来了？”就好象妮露记得这个大个子一样，更木剑八也记得紧那罗身边那个好像跟屁虫一样的小不点，虽然，印象可能有些模糊。

“我只是听那罗大哥的话，过来救这个人类一命，免得他死在诺伊特拉的手里…”强忍着爆棚的怒气，妮露冷冷的道。

对这个和野兽没有什么区别的男人，妮露可是没有任何的好感，如果不是紧那罗的关系甚至就连接触也不想接触。

就好象是因为妮露的话，才注意到一护一样，更木剑八走到了伤痕累累的一护面前，就在一护以为这家伙会问一下自己的伤势，然后在表达一下朋友的温情的时候，更木剑八却一脚将他踢飞。

一护在半空中足足飞出了十几米才落了下来，吓的井上织姬连忙跑上去帮他治疗，就连六刃时候留下的心灵阴影都顾不上了。

“喂，你这个家伙难道看不到我浑身是伤吗？”好不容易爬起来的一护冲着更木剑八大喊道。

“弱者就是死了也不足惜，一个连女人都打不过的废物就能将你打成这样，难道你已经弱成这个样子了吗？\崎一护！”想到当初自己决然败在了这小子的手里，剑八（缇娜）好屈辱…

这个时候妮露也有些不耐烦了起来，和这些不知所谓的人相处让她觉得很烦躁，她很想快点回到紧那罗的身边，但是紧那罗还没有发暗号出来，所以她还不能回去。

还好，或许是考虑到妮露不擅长和那些不知所谓的人接触，远处的紧那罗突然发出了一声长啸，听到声音的妮露二话不说直接使用响转离开，她现在是半点也忍耐不下去了。

“真是的，那砘镆查_始藏^露尾起砹耍难道我看得起的家伙全都变成这副德行了吗？”同样听到这声长啸的更木剑八，当然知道啸声的主人是谁。

无比郁闷的更木剑八自言自语的嘟囔了起来，不过也就是这声自言自语，终于将妮露早就已经忍耐不住了的怒火给引爆了。

远处传来了一阵吸气声，然后…

一道紫色的虚闪突然冲着更木剑八呼啸而来，将他和他身后的一护、八千留等人全部涵盖了进去，就连诺伊特拉也同样如此。

“该死。”剑八看到这道虚闪低骂了一声，他可以不在乎一护的死活（？），却不能不在乎八千留。

“真是凶狠的王虚闪光呢，不知道那个死神口中的家伙会是谁？居然会被她这么的维护，真是令人羡慕的家伙…”咳嗽了几声后，靠在岩石上的诺伊特拉苦笑着道。

“哇～～好漂亮啊～～～”剑八的剑和妮露的王虚闪光撞在一起，引起的爆炸就好象绽放的烟花一样，哪怕明知道这个美丽是致命的，依然让人沉醉于其中。

听到身后八千留夸张的叫声，剑八苦笑了一下，如果不是为了保护她的话，他是绝对不会硬拼这一击的。

不过…

这个女人真的好强，居然能有这样的实力，如果不是曾经见过她在紧那罗身边的样子的话，真的很难想象…

“喂，你给我回来，我们好好的厮杀一场吧！！！”想到一个有实力的家伙就在自己的眼前，更木剑八也兴奋了起来，只是不管他怎么在那里大叫，妮露就是没有回头而是向着刚刚发出啸声的位置而去。

看到妮露头也不回的跑掉了，更木剑八显得十分的懊恼，这么一个好对手居然就没了。

不过…

“喂，你！”更木剑八用剑指了一下还在给一护治伤的井上织姬，把井上织姬给吓了一跳。

“我记得你好像会给人治伤吧？”却是更木剑八想起来，当年在尸魂界的时候这个女人很擅长治疗的事情，她在治疗方面的能力就连四番队的那些家伙都很惊叹呢。

“是，是的…”更木剑八将井上织姬吓得躲到了一护的背后，没办法，谁叫这家伙那么吓人？而且不止是气势和姿态，就连长相也同样那么吓人…

虽然对井上织姬的表情很不满意，不过更木剑八还是点了点头。“很好，快把那个破面给治好，一会我要和这家伙厮杀一场。”这次将剑指的对象换成了，还靠在岩石上半死不活的诺伊特拉。

这家伙虽然不是那个女人的对手，但既然他能完虐\崎一护，说起来也应该能有点实力，说不定能让自己心满意足的好好厮杀一场呢，既然是这样的对手就不能让他靠在岩石上悲凉的死去，要死，也应该在败给自己以后在死。

“嗯？”这一次不止是一护他们，就连诺伊特拉自己也大是惊讶。

这个死什么怎么了？难道是脑壳坏掉了吗？居然说要和自己厮杀？而且还要那个女性人类帮自己治疗伤口，按照那些死神的一贯作风，这个时候不正应该趁着自己受伤的功夫，将自己直接料理掉吗？

到是一护，却很理解更木剑八的想法，没办法，谁叫这家伙就是这样的一个人呢？

所以他所能作的，就只是冲井上织姬点点头，示意她去帮诺伊特拉治疗伤势。

只是，他实在是有点败给这个家伙了，那个叫诺伊特拉的家伙可是好不容易才击败的啊，虽然，自己就连一点力都没有出过，完全是那个叫做妮露的女人下的手，不过这并不是说自己在这件事情上就没有发表意见的权利。

只不过，就算自己不同意，恐怕也没有什么改变吧。

“这将会是一场很好的战斗呢，妮露…”极远处的紧那罗笑着对妮露道，他并没有长顺风耳，当然不可能听得到更木剑八的声音，只不过他的眼睛还是很不错的，可以让他清楚的看到刚刚更木剑八一连窜的姿势。

以他对更木剑八的了解，这家伙会做出这样的事情来，是很正常的，因为这家伙本身就是一个不正常的家伙。

“不过说起来，你能这么轻松的就赢掉那个诺伊特拉，真是有些出乎我的意料呢，妮露…”

301是不是呢

“不过说起来，你能这么轻松的就赢掉那个诺伊特拉，真是有些出乎我的意料呢，妮露…”

真的很奇怪，要知道在BLEACH里面,妮露和诺伊特拉的一战虽然也是取得了压倒性的局面,但是并没有像刚刚那样轻松.

给人的那种感觉，就好象即使诺伊特拉那个家伙归刃了以后，依然不是妮露的对手的样子。

这样的实力，和BLEACH里面所展现的完全不一样了，莫非在自己身边的这一段时间里，妮露的实力居然增进了这么多，已经超越了原来的自己了么？

“诺伊特拉原本的实力就不如我，即使这些年里他进步了不少，但还是和我有很大的差距，这个差距并不只是单纯的时间就可以弥补上的。”说到这里妮露笑了笑。“如果说我是刚刚才苏醒的话，或许对付他还要多花费一些时间，因为已经有很多年没有接触过战斗了，对自己的力量的控制也没有过去那么完美，不过我苏醒已经有一段时间了，再加上在你身边的这段时间里从来都没有放弃过训练…”

“这样啊…”点了点头，确实，失去了力量多年，突然之间力量回到了体内，在操作上总是会有些疏失的，而妮露在自己身边重新苏醒不管怎么说也有一段时间了，这段时间里除了陪自己在床上外，其他的时间好像都在外面锻炼。

刻苦的程度简直让自己这个懒散的家伙有些无脸见人，最后只好和床上的勇音相见了。

如此刻苦的人，如果还不能恢复自己的力量的话，恐怕也没有什么人有资格了，一护？那个家伙纯粹就是个开外挂的，无论碰到什么样的敌人，只要稍微受到一下挫折，然后无敌的外挂开启，那个刚开始好像很牛叉的家伙就会像倒霉的火箭队一样，从此消失于天际。

明白了妮露为什么会比原来的BLEACH里面还要强以后，紧那罗安静了下来，走到了一个比较高，视野非常好的位置坐下后，让勇音和妮露也坐到自己的身边来。

“还没有到我出场的时候，所以现在我们只要坐在这里看戏就可以了，话说，一个十刃和一个番队队长在那里表演给我们看，这样的机会可是相当的少见呢，如果不好好的看一下以后老了回忆起来可是会后悔的。”说完还从随身携带的包包里面拿出了几瓶饮料，和一大堆的葡萄、橘子、苹果什么的水果出来。

还好，这家伙没有带爆米花，不然的话，就完全是将下面的诺伊特拉和更木剑八当成是耍猴戏的了。

也不知道下面的诺伊特拉和更木剑八知道了这边的紧那罗是这么个样子以后，会不会肺气到要爆炸了？反正更木剑八那个家伙知道了以后，肯定要提着把剑冲上来吧紧那罗这个贱人大卸八块的，至于诺伊特拉？那个家伙或许还想找死呢。

“你这个家伙还真坏呢，将更木队长当成戏子了，如果更木队长知道了你这么做的话，肯定会冲上来把你大卸八块的…”看到紧那罗拿出了这么多的东西，勇音和作者想的一模一样，不过因为怕引起那边正准备和诺伊特拉好好厮杀的更木剑八的注意，所以她是捂着嘴偷笑了几声后悄悄的说的。

因为要陪伴这个无耻的贱人，这个时候的勇音虽然还是穿着四番队的副队长死霸装，但，她已经不再将自己当成是一个死神了。

没办法，一切都是为了那个啥，就好象当年的女帝对路飞一样，有的时候你是不得不在某些事情上做出一些选择的。

对于尸魂界，其实勇音并没有太多的留恋，毕竟说开了那里其实也不是什么好地方，只不过她是以一个死神的身份出生在那里的，所以也没有什么过多的选择。

但，有两个人她却是无法忘记的，一个是她的队长卯之花烈，另一个则是她的妹妹虎彻清音，如今她已经随着紧那罗离开了尸魂界，换句话说她就是尸魂界的叛徒，无论是她的队长卯之花，还是她的妹妹清音，再次见到她的时候都会对她拔刀相向，而她如果不想死在自己心爱的人的手中的话，也只有用自己的冻云进行还击…

算了，反正也是自己做出的选择，现在在说那些也没有什么用了。

船到桥头自然直，以后一切的一切就全看那让人琢磨不透的命运吧，只希望事情就好象紧那罗说的一样，等到时机到了的时候，尸魂界将会需要他们，而他们则会以援军的身份帮助尸魂界，让尸魂界重新接纳她们。

这个时候，勇音并不知道，一场战斗已经在现世展开了。

这是一场绝对残酷的战斗…

“很好，没错，就是这个样子，将这个破面的伤全部治好，然后我要和他好好的厮杀一场。”看着逐渐有了精神的诺伊特拉和他身上逐渐痊愈的伤口，更木剑八兴奋的大喊了起来，现在的他只等着即将出现的厮杀了，完全没有想过，如果他打不过痊愈的诺伊特拉怎么办？到时候可不要指望诺伊特拉会饶了他们。

要知道，这个脆弱的小螳螂最喜欢干的事情就是将自己的对手斩尽杀绝，让他们没有机会变得强大，然后找他报仇，为了这个事情他不知道被妮露教训了多少次，不过这个家伙就是屡教不改，后来没有了妮露的教育这家伙在这方面的情况恐怕是更加的严重了。

还好，那个爱哭的螳螂实力上虽然是很强（估计如果不是剑八这种魔兽的话，换个死神恐怕就没那么好打了，毕竟像剑八这么抗打的死神真的很少见，被弄了那么多下居然还没有倒，其他的死神的话恐怕早就倒下了。）不过作为十一番队队长的更木剑八显然要比他还想，不然的话紧那罗早就冲下去阻止或者是救人了。

毕竟虽然不爽一护很久了，但是作为对付蓝染的备用，他还是很有存在的必要的，这也是为什么他会留着一护这么长时间，忍受着他这个BLEACH里面的主角在这里作威作福这么多年而不去动手除掉他！

就算他是BLEACH里面的主角，在他最弱的时候，趁着他还没有觉醒就干掉他，这样的事情对紧那罗来说还是很简单的，尤其是在他没有斩魂刀还没有获得死神的能力的时候，这个时候的他就算是想要获得斩月的帮忙都没可能。

至于他的那个有点秀逗的感觉的老爹？那个叫做黑崎一心的家伙？唔，看上去好像有那么一点点的强悍，不过紧那罗还是不将他放在眼里的，尤其是，他是准备偷袭而不是像那些傻的没边的反派们，先上去罗嗦很长时间，然后凌虐很长时间就是不弄死对方，等到人家的援军都到的差不多了在上的时候。

虽然他很想做反派，但是他最不喜欢做的就是那种，事先罗嗦一大堆，最后把自己所有的优势都给罗嗦没了的那种反派。

要做，就做那种好像蓝染那样的，当然，我是说没有失败的那个蓝染，像蓝染那种只是开头成功了就嚣张的一塌糊涂的那种，他可不想去做。

要做就做刚开始的时候伪善的一塌糊涂，让所有人都以为他是好人，然后在将所有人都给欺骗了以后，在突然翻脸将他们全部捅死！这一点上他比较欣赏诺伊特拉，只要是被他打败的人就一定要干掉，绝对不给这些弱小的家伙们翻身的机会，绝不！

一个不是主角的人，想要取代主角的位置，最好的办法就是一声不吭的将主角和主角身边的人全部干掉，这才是最好的办法。

平时没事萝莉把所得，恨不得让所有人知道自己有多厉害，将所有底牌全部露出来的人，和插标卖首没多大区别。

“很不错的气势呢…”看了看完好如初，就好象没有被人弄过一样的诺伊特拉，更木剑八满意的点了点头。“卖头就不错，希望你不会是银样J枪头，待会可要让我满意啊。”

“呃…”诺伊特拉还真不知道应该怎么回答这样的问题，说实话他对这个叫做更木剑八的死神也很好奇，尤其是在知道这家伙居然还是一个队长的时候。

难道这家伙不知道他正在做什么吗？居然会帮助自己这个十刃，他的敌人？他难道就不知道他的这种举动就是资敌？居然帮助自己的敌人，真是一个愚蠢的家伙，更加愚蠢的是，这个家伙居然是为了让自己好好的和他厮杀所以才让那个人类的小姑娘治疗自己。

一会，自己就要让他知道自己究竟有多愚蠢，当然，最愚蠢的地方就是那个家伙居然会以为可以赢的了自己。

“黑崎同学，这样做没问题吗？”看到那个被自己治好的诺伊特拉站了起来，然后走到一旁将刚刚被妮露打飞的武器拿了回来，井上织姬有些担忧的走到了一护的身旁。

“呃…”这个，一护还真不好说，虽然他很想反对，毕竟他曾经亲身体验过诺伊特拉这个家伙的可怕之处，不过想想如果自己站出来反对的话，恐怕更木剑八这个家伙就要先把自己给大卸八块了。

“放心吧，小剑没问题的，因为小剑是最强的…”就在一护不知道应该怎么回答的时候，一旁的八千留突然冒了出来，然后直接跳到了井上织姬的头上，把井上织姬的脑袋当成了椅子用。

“呃…”井上织姬和一护无言以对，见识过诺伊特拉的可怕的他们，真的不知道八千留究竟是从哪里冒出来的这样的信心，要知道对方可是十刃啊，而且还是十刃里面的第五刃，简直就是一个超级可怕的家伙。

曾经自认就算是在护廷十三队内也算得上是超级强的一护，在对上这个十刃里面的第五刃的时候，也是几乎快要被砍死的下场，尤其是在没有伤到对方一根毫毛的情况下获得了这样的战果…

简而言之，如果不是怕站出来反对会被更木剑八给砍死的话，说实话，一护对他的信心其实并不是很足，毕竟这个家伙曾经还败在过自己的手中，而自己，则根本就不是诺伊特拉的对手。

所以，事情很简单…

按照\崎一护心中的实力对比，就是以下的结果…

诺伊特拉＞黑崎一护＞更木剑八＞等等等等

暂且不提那些等等等等究竟是谁，在\崎一护看来还没有自己实力强的更木剑八和诺伊特拉对上，后果堪忧啊…

如果不是考虑到那个叫紧那罗的混蛋这个时候可能就在附近带着，恐怕这家伙就算是冒着被更木剑八砍的危险，也要站出来番队了。

毕竟，被自己人砍总要比被对手看要好的多了…

“来吧，让我们来厮杀一场把！！”看着手持着武器的诺伊特拉，更木剑八兴奋了起来。

“死神，我会让你因为你的自大而后悔的…”拿着四把武器的诺伊特拉，光是卖相看起来就不弱于更木剑八，谁又能相信这个家伙刚刚曾经输给过一个娇滴滴的女人呢？而且还是一个相当超级的美女。

“不过，你放心吧死神，看来你刚刚让那个人类小姑娘给我治伤的份上，我是不会杀了你的”按照诺伊特拉以往的习惯，一般都是喜欢先将对方给凌虐了个够，然后才干掉对方，绝对不会放活口的…

但是既然这个死神刚刚曾经让那个叫井上织姬的人类女孩救了自己，唔，算了，自己就大发善心一会吧，但，只有这一次，绝对下不为例…

“很好…”更木剑八狰狞的笑了一下，把井上织姬吓的直接缩回了黑崎一护的身后。“冲你这句话，等会我只会把你的四个胳膊全部砍下来，绝对不会要了你的性命的。”敢情他也注意到诺伊特拉的那四条胳膊了，只是不知道他有没有注意到诺伊特拉那四个胳膊的特殊性，比如说，被砍掉以后可以重新长出来之类的…

不过，估计是没有注意到，不然的话这家伙也不会这么说了，而是直接将诺伊特拉给砍死。

“你们好好的欣赏吧，接下来发生的，将会是虚夜宫内最为精彩的一场战斗，可要比朽木白哉和涅茧利那边的要好看不少呢！”紧那罗头也不回，轻轻的道。“你觉得呢？卯之花队长…”

302你想怎么砍？

“你们好好的欣赏吧，接下来发生的，将会是虚夜宫内最为精彩的一场战斗，可要比朽木白哉和涅茧利那边的要好看不少呢！”紧那罗头也不回，轻轻的道。“你觉得呢？卯之花队长…”

“幸福吗…”不知道什么时候出现在紧那罗身后卯之花喃喃道。

“是啊，幸福，我对更木剑八那家伙很了解，那个家伙就是渴望着厮杀，对他而言厮杀就是他人生当中最大的乐趣，一场好的厮杀可是那家伙最大的渴望呢…”拍了拍身边的勇音和妮露，示意她们不要惊慌后继续说道。“而那个叫诺伊特拉的十刃，或许你还不知道吧，卯之花队长，十刃，每一个十刃都有着自己相对应的属性，当然他们自己称之为死亡形式，那个叫诺伊特拉的十刃所背负的属性就是绝望…”

“对于那家伙而言，最渴望的就是变强，因为变强了以后战斗就会自动的找上他，而他也可以和更强的对手进行厮杀！厮杀！杀死对手或者是被对手杀死，这就是他最大的愿望呢…”说道这里紧那罗突然冲他身后的卯之花笑了一下。“对了，你知道吗?卯之花队长…”

“什么…”还在思索他刚刚的话的卯之花问了一句。

“十刃的死亡形式分别是，孤独、衰老、牺牲、虚无、绝望、破坏、陶醉、疯狂、贪欲、愤怒，这就是十刃所背负的属性，当然这也是他们力量的来源。不过说起来我还不知道你的死亡形式是什么呢，妮露…”最后一句却是问向了妮露，没办法，谁叫那个叫98的家伙那么模糊不清，居然连妮露这么一个重要角色的死亡属性都没有偷漏！

要知道，和妮露相比，十刃里面的绝大多数都属于跑龙套的角色呢，她的属性没吐露那些个龙套居然弄的这么清楚，真是让人生气啊。

“死亡形式…”妮露想了想。“我属于前十刃的，和这一届的新十刃已经有了不少的区别了，所以虽然我们也有死亡形式不过和他们不一样，我们的只不过是代号和信念而已，并不像他们一样是力量的来源。”

“我的死亡形式是牺牲，和现任的三刃一样，不过我更喜欢将自己背负的这个形式称之为奉献…”

“奉献么，却是和你的性格很相衬呢，至于牺牲什么的还是算了吧，我可不会让你为我而牺牲的…”到是诺伊特拉这样可能成为情敌的家伙，还是早点死掉的好，不过如果我亲手杀了那家伙的话，妮露或许会有些微词，正好更木剑八那个暴力男出现了，就让那个家伙去将那个爱哭的螳螂干掉吧。

反正以那个螳螂的性格，只要剑八击败了他，就绝对会让剑八将他杀死的，就算不想杀了他都不行，毕竟人家已经强烈要求了，这样的话就算是妮露也没有办法说什么了，唉，妮露这个人什么都好就是心太软了…

“你呀…”妮露笑了笑，没有说什么。

“队长…”看着表情严肃的卯之花，勇音有些怯弱的叫了一声。

从紧那罗说出了十刃所背负的死亡形式以后，卯之花的脸色就变得严肃了起来，严肃的让人害怕。

卯之花僵硬的冲她笑了笑，示意她不要紧张然后将头转向了还坐在那里左拥右抱的紧那罗。“说起来，紧那罗队长你对虚圈真的是相当的了解呢，居然连这种事情都知道，尸魂界的情报机构不交给你来负责真是一种损失呢…”不知道为什么，看到这家伙左拥右抱的样子，卯之花就觉得心里相当的不爽很想把这家伙的两个狗爪子给砍下来，尤其是在看到这家伙的两只狗爪子放在勇音和妮露身上的位置上后这种欲望就更加的强烈了。

“不要叫我什么队长哦，我现在只不过是一个被尸魂界通缉的人罢了。”完全没有注意到卯之花剁爪子的目光，紧那罗还在那里搂的起劲，尤其是他的那两双手在搂的同时还很不规矩的时候。

“我只不过是知道了一些事情罢了，说起来如果论对十刃的了解程度的话，除了蓝染和他们自己的话恐怕没有人比我了解了呢。”却是，作为曾经看过BLEACH一直到蓝染被封印那一段的宅男，对于十刃的介绍虽然不算是耳熟能详，而且已经忘记了不少，但是比起其他的死神什么的还是了解很多的。

“既然你这么了解十刃，那你能预测一下下面的战斗结果会是怎么样吗？”一丝狰狞正隐藏在卯之花的微笑当中。

咦？奇怪，怎么感觉到一股杀气？而且还是很浓很浓的那一种，好像就在自己的身边，奇怪，怎么找不到呢？

勇音摸了摸头，转了一圈没有发现杀气来源后放弃了…

“这个还需要我来预测吗？卯之花队长，诺伊特拉是很强，即使是在护廷十三队内也不会有多少人比他强，因为他的战斗方式对死神而言有很大的克制性，当然，除了更木剑八这个野兽，如果换了一个人，比如说朽木队长那样的来和他对战胜负恐怕都是一个未知，但是如果是更木剑八这头野兽的话，我完全可以断定最后获胜的会是更木剑八！”

此时下面的战斗，已经快要成为一边倒了，更木剑八简直就是被诺伊特拉压着打，就算他有还手的机会也完全伤不了诺伊特拉这个有着十刃中最坚硬钢皮的破面。

单看这样的情形，还真的很难想象更木剑八会获得胜利，真的…

尤其是在看到他身上那几道触目惊心的伤口的时候，都让人怀疑这家伙会不会因为失血过多而死？所以不知是下面的一护和井上织姬，就连勇音和并不是很了解更木剑八的妮露都认为，这家伙基本上是死定了，而且还是找死的那一种。

然后…

事情就变得极端的搞笑了，因为诺伊特拉那家伙将更木剑八的眼罩而弄坏了，结果更木剑八爆发了极度强大的灵压，其战斗力基本上上升了几万，瞬间就把诺伊特拉给压着打，真个形式正好调换了一下。

“对啊，更木队长（那个家伙）还有那个束缚工具呢！！！”勇音和一护他们几乎是异口同声的同时叫了起来，只有在称呼上好像有点不同。

“不要叫的那么大声，小心把别人给招过来…”拍拍勇音示意她小点声。“这只不过是一个开始罢了，下面才是精彩的呢！你说是不是啊卯之花队长？”趁着说话的机会，偷偷的看了她几眼…

“”

“更精彩的？什么更精彩的？”勇音有些不明白。

“是这样的，高等级的破面基本上都会有一种附属能力，嗯，大概就和死神的斩魂刀解放差不多，不过破面称这种能力为归刃，而且破面的归刃并不像死神一样分为始解和d解，只是在于斩魂刀的变化，而是将破面从人形状态变回过去的兽形从而获得绝对强大的力量，对于破面尤其是十刃这种程度的破面而言，归刃以后才是最强的面目…”作为破面和前十刃，由妮露在进行解释是最合适不过的一件事情了。

“什么，原来刚才你和那个叫做诺伊特拉的破面战斗的时候，还没有用全部的战斗力吗？”见识过刚刚的战斗的勇音显得很惊讶，毕竟她也是经历过蓝染那次事件的人，明白黑崎一护这个旅祸的实力，同样也见过一护被那个叫诺伊特拉的破面蹂躏的场面。

“是啊，我并没有用全部的实力，不过诺伊特拉也没有用出全部的实力来，说起来那个家伙这些年里进步了不少呢，如果在给他一些时间的话就算是我也不容易将他击败了。而且那个家伙的归刃也很难缠，如果不能做到一击必杀的话可是会陷入苦战的。”

果然，还没等妮露把话说完，下面的诺伊特拉在被更木剑八砍了两刀以后就开始了归刃。

“祈祷吧，圣哭螳螂…”退后了两步，觉得实在没办法在不归刃的情况下击败更木剑八后，诺伊特拉进行了归刃。

应该怎么说呢？归刃以后的诺伊特拉看起来，唔，只能说更加的像螳螂了，虽然是有着四条胳膊的螳螂。

“很棒的灵压呢…”感受着从诺伊特拉身上传来的灵压，让更木剑八也兴奋了起来。

这么棒的灵压，在他多年的战斗力可是很少遇见的呢，几乎可以和他在摘除了眼罩后所释放的灵压媲美了。

果然，这真的是一场很棒的厮杀啊。

“好久没碰到过了，这种感觉就好像剑刃被灵压研磨过一般。”

“接下来该被研磨的就是你的身体了…”

两个人再次的猛烈碰撞在了一起，这一次两个人战斗所激发出来的灵压，就算是极远处的紧那罗他们也能清楚的感觉到，有如实质。

“死吧！”狠狠的一刀劈下去，结结实实的砍在了更木剑八的身上。

一道长长的伤口出现在了更木剑八的身上，从伤口喷出的鲜血溅在了诺伊特拉的身上。

“小剑！”看到这样的伤口，就连对更木剑八最后信心的八千留也有些坐不住了。

“呃…”更木剑八只是痛哼了一声，然后就回给了诺伊特拉一刀。

这一刀的深度虽然和诺伊特拉的那一刀无法相比，但还是在他的身上留下了一道伤口。

接下来的战斗就好象是两个人在比谁能在对方的身上留下更多的伤口一样，一道一道接着一道的伤口不断出现在两个人的身上，只是…

诺伊特拉在归刃了以后，多出来的两个手臂和原来的手臂加起来一共有四只，四只手臂加起来终究要比更木剑八的两只手臂占便宜一些，再加上诺伊特拉的手臂并不像是某些怪物一样临时出现，而是已经陪伴了他几十年的手臂，所以在和更木剑八战斗的时候占据了极大的优势。

渐渐的，更木剑八身上出现的伤口就比诺伊特拉身上的多出了不少来。

这是没办法的事情，多出来的两条手臂可以进行防御，另外的两条却可以用来攻击，可是更木剑八自己却只有两条手臂而已。

最重要的是，在灵压相等的条件下，诺伊特拉的钢皮可比更木剑八自己的身体要抗打不少，真要一刀一刀的比，诺伊特拉可是要占不少的便宜呢！

“这样下去可不行啊，那个家伙的身体硬的吓人，而且那个家伙还有四条手臂，在这么硬拼下去的话我的身体也会受不了的…”一边和诺伊特拉战斗着，一边在脑海里想着解决的办法。

最后居然还真的让他找到了解决的办法出来，只不过这个办法好像有点雷人。

那就是，将诺伊特拉的手臂给一条一条的砍下来，让他的身体光秃秃的，这样一来自己就可以获得这场厮杀的胜利了。

想到就给做到，心动不如行动。

相出怎么做了以后，更木剑八立刻行动了起来，只不过他行动的方式好像有些另类，并不是想着应该如何在挡住诺伊特拉攻击的同时砍下他的手臂，而是在他砍中自己的时候趁机砍下他的手臂。

“唔…”看着掉在地上的手臂，诺伊特拉沉吟了一下。

“怎么样，只要砍掉你所有的手臂，你的优势就没有了！”同样看着手臂的更木剑八哈哈大笑了起来，为自己想出来的计划而欢呼雀跃。

“可是，这样的话小剑，如果你将他的手臂全部都砍下来了，那他岂不是没有办法和你厮杀了吗？”看到剑八重新占到了上风，八千留总算是呼出了心底的一口气，说起话来也和过去一样对剑八充满了信心。

“唔，这道也是…”砍下了诺伊特拉一条手臂的更木剑八信心开始爆棚了起来。“既然这样，那我就将他其他的三条手臂砍下来，剩下的一条留着用来握武器和我厮杀把！”看起来似乎已经是胜券在握了呢…

“哦？不知道你准备将我的其他两条手臂砍下来呢？”被砍掉了一条手臂的诺伊特拉笑了起来。“不对，应该是说你怎么将我的手臂砍下来了？”诺伊特拉的话音还没有落下，一条手臂就已经从他断肢的地方冒出来了。

“唔，或者说，你应该怎么做，才能让我只剩下一条手臂？”又有两条手臂从他的背后长了出来…

唔，如果这么算的话，估计想要砍掉这家伙的手臂，恐怕需要用电锯之类的东西了，没办法这家伙的手臂长得实在是太快了，就好象杂草一样。

“现在，你想怎么砍…”

303是剑道啊

唔，如果这么算的话，估计想要砍掉这家伙的手臂，恐怕需要用电锯之类的东西了，没办法这家伙的手臂长得实在是太快了，就好象杂草一样。

“现在，你想怎么砍…”

看着又冒出来的两条胳膊，这下就连剑八也有点没辙了。

人家原来只有四条胳膊的时候，自己就已经有些忙不过来了，现在人家又多了两条，最重要的是这个家伙的胳膊断掉以后居然还能重新长出来，这，实在是太欺负人了！

“这样下去的话，更木队长还能胜利吗？”眼看着更木剑八身上的伤痕越来越多，勇音不禁抓住了紧那罗的胳膊，使劲的掐拧了起来。

不止是勇音，就连卯之花也皱起了眉，因为，眼下的局势对于更木剑八来说却是是相当的不利，此时的更木剑八看起来已经是没有别的办法来婉转战局，如果在这么下去的话恐怕失败已经是不可避免的事情了。

如果真的到了那个情形，或许一会自己就应该下去帮他一把，毕竟现世那边已经布置的差不多，很快就要和蓝染他们进行正面的决战了，在这种时候少了像更木剑八这样的主战成员可不是一件好事。

然而就在卯之花想要冲下去帮忙的时候，却被紧那罗一手抓住。“先不要着急，那家伙还没有败呢…”

感受着手上传来的温热，卯之花的脸稍稍的红了一下，不过很快就掩盖了下去。

“你这是什么意思？”明眼人都看得出来，更木剑八基本上已经是技止于此了，还能有什么好翻盘的？总不可能那个家伙突然之间在这场厮杀当中领悟到了他几百年都没有领悟到的始解和d解吧？如果真的是这样的话那么事情也实在是太扯淡了一些。

注意到卯之花脸上露出的细微的变化，紧那罗脸上的笑意更浓了。“不要小看了那个野兽，那家伙虽然已经发挥出了全部的实力，但，发挥出来的也只是实力而已，有些东西那家伙还没有动用呢！”

这话听的其他几个人都很别扭？实力就是实力，还有什么啊，真不知道这家伙究竟是怎么想的。难不成更木那个家伙会冒出来别的一些什么东西吗？

“我们只要继续看下去就可以了，反正那家伙抗打的很，只要在被干掉之前将他救下来，其他的有我在，也有你在，哪怕是断胳膊断腿什么的，也不会有什么大碍的，当然，也不会妨碍到现世那里即将发生的事情。”

“你还知道什么…”将手从紧那罗的手中抽出，卯之花的语气渐渐的冰冷了下来。

注意到这点的妮露暗自戒备了起来，毕竟这个女人的威名实在是太大了一些，大名鼎鼎的腹黑女，只要是在尸魂界里面排得上名号的人，又有哪一个会不知道她的威名呢，而且更重要的是当初在现世发生的那件事情，自己和她还有勇音可都是当事人，自己和勇音一开始的时候就在紧那罗的身边，所以对当时所发生的事情并不会有什么太恶的感官，可是没有人知道这个已经快要维持了一千年的老处女对当天的事情是怎么想的…

如果这个女人对当时发生的事情不甘心的话，恐怕紧那罗就要多出一个敌人了，而且还是超级恐怖的那种，以后哪怕是在睡觉的时候都要打起精神来以防被这个女人将脑袋割下来然后当夜壶用。

只是这个女人不好对付啊，自己又因为当年的事情缩小了那么多年，弄得这么多年里实力完全没有一点长进，虽然也没有退步多少但是如果真的和这个女人打起来的话，单对单真的没有多少胜算，毕竟盛名之下无虚士…

“少安毋躁..”拍了拍妮露的手，示意不要放在刀上面。“我还知道很多事情呢，不过放心，不管怎么说我也不是蓝染那一伙的，而且我还准备拿下那家伙的脑袋当作我回到尸魂界的晋身礼呢。”

“不管怎么说，我也是尸魂界那里长大的，那里有我的家人，我的朋友，我的弟弟和妹妹，而且勇音也一直想要回去，在那里她不但有你这个队长，也有一个妹妹，虽然，那个丫头实在是太野了一点…”想到那个充满了野性，和她姐姐完全不一样的虎彻清音，即使是紧那罗也觉得有些头疼，要知道自己在还没有完全掌握d解的时候，就已经在她那里吃了不少的亏，而且还是有苦说不出的那种。

真不明白，为什么勇音这么温柔的姑娘，却会有那么泼辣的妹妹，难道她们是同父异母？唔，如果是这样的话到也说的通，毕竟这两个女人的头发颜色完全的不一样，而且脸型和身材什么的也不同，就好象勇音的身材火爆而清音的身材却是一个搓衣板，和碎蜂是一个级别的。

“我可以相信你的话吗…”听了紧那罗的话，虽然真实性很是有待催商，不过卯之花的脸色总算是缓和了一些。

“你当然可以相信我的话，毕竟我们已经是那个关…呃…”注意到脖子上的斩魂刀，紧那罗不得不将后面的话吞了回去。

面对这样的场景，就连最是向着紧那罗的妮露也出不了手了，毕竟那一天的事情事关一个女性的名节，如果换一个男主角的话，妮露绝对会站在卯之花这边，更何况作为实质上的参与者，如果当时的那个人不是紧那罗的话，就算是以她的那种善良性格，也绝对会将那个人挫骨扬灰，然后来上几百个虚闪将那点灰也弄的成不了。

只是，如今，咳咳，还是装聋作哑的比较好。

勇音也同样如此，没办法，谁叫一边是和自己有着亲密关系的队长，非常亲密的关系，而另一个则是和自己同样有着亲密关系，而且更加亲密的男友，这种情况下无论是站在谁的一边都不会是一个好的选择，所以最好的选择反而是装聋作哑谁也不管，就任由他们在那里闹吧…

不过勇音和妮露相信，凭着紧那罗的手段，他是绝对会有办法让卯之花屈服的，到了那个时候恐怕自己等人的身边就要多一个姐姐了。

唔，虽然有些不甘心，不过算了，反正就好象武林外传里面的那个谁一样，恩，应该是叫杨慧兰吧？反正那个嘴大李经常悼念的那个，当初不是曾经说过一句名言吗？人多起来，吃饭也香…

更何况卯之花还是勇音的队长，虽然目前来看可能应该称为前队长比较合适，而对妮露来说，这个女人在自己小的时候也经常的照顾自己，经常会给自己弄一些零食吃（她还不知道那是卯之花在试探她）所以这两个人对她的感官还是不错的，再加上当时是三个人一起经历了那件事情的，所以在反对的程度上也不是那么的大。

“那个，卯之花队长，可以先将你的斩魂刀往后面挪一挪吗…”然后，紧那罗就感觉到脖子上的这把刀距离自己更近了。

“呃，放心吧，没有你的同意我是绝对不会向别人，呃，流血了流血了，很疼，不要…”觉得脖子上一凉，然后突然湿湿滑滑的紧那罗明白，自己的脖子上流血了。

上帝啊，这可是他平生当中第二次流血啊，记得第一次的时候还是被蓝染还有市丸银那两个家伙害得，不过说起来，当时的自己可是要使苦肉计，目的是为了将自己的妹妹桃子从蓝染的魔咒当中解脱出来，可不是像今天这样的啊！

犹豫了片刻，最终卯之花还是没有将她的斩魂刀向下压下去。“我不希望有第二个，嗯，是除了我们以外的人知道那天的事情，不然的话，你会知道后果的…”她不知道究竟是那一天的事情让她下不了手，还是真的是因为尸魂界的大事，算了..

“这个你可以放心，绝对不会有其他人知道那一天的事情的，不过话说回来你可以将刀收回去了吗？不然的话万一不小心走…走刀了可就麻烦了…”虽然是个女人，而且认真的说也可以勉强算是自己的女人，不过被人用刀架在脖子上的感觉还是相当的不好的，虽然这个世界上有很多的受虐狂，甚至是自虐狂，总喜欢用小刀子在自己的身上划扣子完，不过这些人里面绝对不包括他，绝对！

如果真的要选择一个自杀的办法的话，那他宁可找一百多个美女，然后在某个屋子里面那个啥尽了而亡…

“你往你能记住你所说的话…”冷冷的瞪了紧那罗一眼，卯之花终于收回了她的那把斩魂刀。

虽然是治疗系的斩魂刀，不过不管怎么说也是一把斩魂刀，在杀伤力方面还是很惊人的，尤其是她的使用者卯之花本人还是一个剑道十段的时候，所以被这么一把刀架在脖子上就算是紧那罗自己也不敢轻举妄动，谁知道在自己妄动的时候卯之花会不会将斩魂刀会下来，自己可没有给自己重新长一个脑袋出来的能力啊。

“对了，你这家伙刚刚不是说更木队长会获胜吗？难道他还有什么没有使出来的东西可以扭转败局吗？”虽说刚刚发生了一些事情，不过卯之花的好奇心还是很旺盛的。

所以，也不管刚刚还将刀架在人家的脖子上，卯之花就开始向紧那罗询问了起来，八卦之心，无论是男人还是女人，大人还是小孩都有的，哪怕就是人妖也有这种东西，只不过女人更重一些，尤其是这种快要一千岁的老女人。

“你还记得你最拿手的是什么吗？”虽然刚刚被她用刀架在脖子上，不过想想自己那个时候做的事情也确实也有点不地道，而且当时占了便宜的是自己，吃亏的却是人家，最后紧那罗也怪不了卯之花，只能自认倒霉。

所以当卯之花向他询问的时候，他不想，当然也不敢有半点隐瞒。

“最拿手的…”说起来卯之花拿手的东西可是很多很多呢，嗯，是相当相当的多，听紧那罗这么一说还真想不起来是什么，不过要说到最拿手的还是治疗方面的能力。

等等?紧那罗的意思该不会是更木剑八有治疗能力吧？如果是这样的话那他获胜的机会到是会大很多，虽然和更木剑八身上的伤相比，诺伊特拉身上的伤明显要少很多，不过如果更木剑八有能力将身上的伤口治好，虽然会有失血过多的隐患，不过获得胜利的把握却大了不少。

一看卯之花的样子，紧那罗就知道这个女人绝对是想差了，当然他绝对想不到卯之花会以为更木剑八居然会治疗这一点上，不过他还是站出来辟谣。“剑道，更木那家伙往日里所使用的招数都是从厮杀中领悟的，再加上他强大的灵压让一般的对手都无法直接的给予他上海，所以在平时里和别人对敌的时候他从来都没有用过剑道…”虽然他从来都不认为剑道是什么厉害的东西。

“剑道？更木队长会剑道吗？”说起来，剑道还真的是自己擅长的呢，不过那个更木剑八居然会剑道，这个还真是让人难以想象，本来还以为这个家伙只是靠着厮杀的经验和本身强大的灵压以及耐砍的身体呢…

“没错，就是剑道，那个家伙原来还在十一番队的时候。当时的十一番队队长曾经亲自教授过他剑道，当然，他从来都没有在意过就是了，不过这并不代表这个家伙并没有学会这个东西，在过去的岁月里之所以没有使出来过只不过是因为他的对手从来都没有让他使出来的机会，今天，他估计会使出来了，因为在不使出来的话他就死定了。”

就在这个时候，终于坚持不住了的更木剑八选择了当初那个被他砍死的队长教授给他的剑道来对付诺伊特拉。

“真是的，在这样下去的话可能真的会死呢…”看着身上到处都是的伤口，更木剑八叹了口气。

如果不是对手太强的话，太还真不想用那个被自己砍死的队长教授给自己的东西。

“喂，你知道吗？我过去的队长曾经教授给我过一个道理。”下了决定的更木剑八对对面同样很惨，但绝对没有他惨的诺伊特拉道。

“什么？”打了这么长时间，就算是诺伊特拉也很佩服自己的对手了，这么长时间里还是第一次见到被砍了这么多刀都没死的。

“那个家伙教导给我的是，两只手握剑，会比一只手来的要强！”

“废话，这一点我也知道啊！”本来还想听听这家伙会说些什么的诺伊特拉大失所望的冲上去，准备将这个即穷的笨蛋砍死。

“不对，是剑道啊！！”

304黑腔

“废话，这一点我也知道啊！”本来还想听听这家伙会说些什么的诺伊特拉大失所望的冲上去，准备将这个即穷的笨蛋砍死。

“不对，是剑道啊！！”

开什么玩笑..

这些家伙..动不动就同情别人。

都不知道..那是在践踏别人的伤口。

不管是强是弱，是婴儿还是野兽，照样一击[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]让对手毙命。

我不会让对方，有力气再站起来。

我....

被更木剑八用剑道一击重伤的诺伊特拉躺在地上，这一次他是彻底的失败了。

虽然他已经快要实现自己的愿望了，死在一个强大的对手手中…

“诺伊特拉…”鲜血染红了地面，看着倒在那里的诺伊特拉，妮露不知道应该做些什么表情。

究竟是为这个曾经背后偷袭，让自己以孩童形态在虚圈生存多年的人惋惜，还是仍不解恨想要跳下去将他挫骨扬灰…

不过不管怎么说，这次的事情总算是告一段落了。

“既然已经把织姬给救回来了，那么接下来是不是就回尸魂界，准备和蓝染进行决战了？”看到下面的战斗总算是告一段落了，勇音满脸期待的看着紧那罗和卯之花，只要在于蓝染的战斗中获得足够的功绩，那么即使有妮露的身份在那里，也足以让他们在尸魂界光明正大的生活了。

不管怎么说，她都是一个在尸魂界生活了数百年的死神，虽然现在现世的生活条件很有可能要比尸魂界那里好上许多，但是如果有可能的话，她还是希望能够在尸魂界终老，毕竟她是在那里出生的人，那里不但有着自己的队长和妹妹，还有许许多多的家人和朋友…

紧那罗和卯之花的脸色同时变了一下。“想要回尸魂界生活的话，恐怕你还要多等一段时间了。”紧那罗只是苦笑了一下，他总不能责怪勇音的想法吧，毕竟她是从小在尸魂界长大的，如果不是因为自己的出现恐怕现在她还在尸魂界悠闲的生活着。

“为什么？”勇音也注意到了两个人的脸色，所以很奇怪的问道。

她实在不明白，难道还有什么事情需要他们处理那，接下来不是只要在尸魂界和蓝染进行决战就可以了吗？

就在她怎么想也想不明白的时候，随后出现的画面替她解释了一切。

“那是…”看着突然出现在井上织锦身旁的颓废中年人，勇音显得很惊讶，因为她完全不知道这个男人是什么时候出现的。

最重要的是，他身上所穿的服饰和在虚夜宫内见到的破面们几乎完全一样。

“你刚刚也感觉到了吧…”向前挪了两步，卯之花冷冷的道。

“呵呵…”紧那罗只是笑了笑，什么都没有说。

这个时候卯之花想要上去也没什么用了，如果贸然行动的话哪怕是距离这么远，那个破面也会感觉到了，到时候如果他出手伤害了井上织姬的话那就大事不好了，虽然她能治疗很多严重的伤势，但绝对不可能将死人救回来，哪怕是加上了自己身边的男人也一样。

所以，与其贸然行动，反到不如在这里一动不动的等着下面那个破面，看看他有什么举动。

当然，更重要的是要看住身边的这个男人，看看他做的是不是和说的一样，如果不是的话，虽然可能会对不起勇音，但也不得不。

“那个家伙好像是…”看着突然出现的颓废中年男，紧那罗皱了皱眉。

“你知道那个家伙？”看到紧那罗一副紧张的模样，卯之花放下心里的想法询问道。

“柯雅泰?史塔克，这可是一个不好对付的家伙…”一边回答者卯之花的问题，一边在心里盘算着如果和这个家伙发生正面战斗的话，需要多少时间才能摆平他。

这可不是一个好对付的货色，就好象原来的BLEACH里面所显示的一样，当史塔克将井上织姬带走的时候，黑崎一护和更木剑八甚至没有反应的能力。

“这个破面是几号…”

“…一号…”

“这家伙的实力怎么样？”清楚紧那罗恐怕是所有死神当中最了解破面的人，卯之花立刻询问了起来，虽然实力很强但卯之花可从来都没有自大到自己能够战胜所有的破面，事实上如果真的怀有这样的想法，她也不可能生存在这个世界上一千年这么久。

女性独有的谨慎和本身所拥有的极强的实力，就是她可以在这个危险的世界上生存这么久的最大屏障。

“是一个很麻烦的家伙，如果那个家伙想要动手的话，恐怕下面的黑崎一护和更木剑八不会是他的对手，怎么？卯之花对象你想要亲自出手了吗？”如果不是知道这个家伙的目的只有井上织姬，对黑崎一护和更木剑八完全没有兴趣的话，恐怕他早就已经冲下去了。

不过没关系，反正那个家伙也无法造成什么破坏，就让他去玩吧。

正好，和其他的四个番队队长一起被困在这里，可以拖延自己回到现世和尸魂界的时间，在最关键的时刻出现不正是一个英雄所需要的吗？

“在等等看…”并不知道史塔克只是听从蓝染的命令，准备将井上织姬带回去，然后将它们全部困在虚圈的卯之花，在犹豫了片刻后还是选择了静观其变。

只是，事情显然出乎了所有人，除了紧那罗以外的意料，那个叫做史塔克的破面只是和一护他们说了几句话，然后就带着井上织姬离开了这里，整个过程当中一护他们甚至就连反应的时间都没有。

然后，就在一护和更木剑八他们还在那里懊悔不已的时候，一个熟悉却有有些陌生的声音却出现在了他们的耳朵当中。

“天挺空罗…”一护他们只是稍稍的回忆了一下，他们就知道这个声音是谁的，而这个声音的主人又是怎样将声音传到他们的耳朵里的。

“很可惜，在你们以为即将结束的时候将你们的梦想打破，不过很快我们就要前往空座町了，说实话我真的没有想到居然可以将四名番队队长困在这里，不过，我更加没有想到的是居然还有一个额外赠送的…”紧那罗苦笑了一下，他知道那个额外赠送的就是自己。

不过算了，反正这个家伙的死期也快了，自己也不用和这个家伙多废话。

“感谢井上织姬小姐，因为她的努力现在崩玉的封印已经完全的解除了，剩下的就请你们乖乖的在这里等待着我将尸魂界内的死神们全部扫除，然后在回来收拾你们吧…”

“对了，还有，井上织姬小姐现在就在虚夜宫，如果你们想要救她的话就请尽快吧，因为很快我就要回来了…”

相比队长们的沉默，一护他们听到了蓝染的声音后却显得火爆了什么。

“喂，那个家伙究竟是什么意思？难道那个家伙想要毁了空座町吗！而你们则准备放弃他吗？一护的情绪显得有些激动，因为从蓝染的口气里看，尸魂界的死神们好像全部在尸魂界待命，现在空座町那里没有任何尸魂界的力量一样。

如果真的按照蓝染所说的去进行下去的话，那么当蓝染在空座町制造王键的时候，空座町将不可避免的被毁灭。

“该死…”一护一转身就准备离开这里，先把织姬救出来，然后就回到空座町去，就算是死他也要在保护空座町的战斗里死去，而不是在这里等着，等到蓝染横扫空座町以后回来在杀死他。

“一护，你想要到哪里去？”看到一护想要离开，更木剑八沉声道。

“我要去救织姬同学，然后就回空座町去。”

“通往尸魂界和空座町的通道已经被封死了，你是回不去的…”不知道什么时候，卯之花离开了紧那罗的身边。

显然，她柔和的声音对安抚一护暴躁的情绪有很大的作用，最起码现在一护的情绪要比原来稳定了许多。

“那怎么办？难道就在这里等着蓝染将尸魂界和现世横扫一空，然后在回来收拾我们吗？”

“一护，放心吧，我们已经在空座町做好了准备，尸魂界所有的战力都已经部署在了空座町，只等着蓝染到哪里去了…”

“”

就在一护在那里持续沉默的时候，不知道什么时候紧那罗也出现在了那里。“你与其在这里没事闲着，到不如赶紧去虚夜宫那里将织姬MM揪出来…”说完还向对待小孩子一样的拍了拍一护的脑袋。

“混蛋！”被突然拍了脑袋的一护反射性的将头上的手甩掉，然后他就发现已经许久不见了的紧那罗突然出现在了自己面前。“你这家伙，你这家伙怎么会出现在这里的。”

“我只不过是和你们一样被困在这里的倒霉冲罢了。”然后冲八千留打了一个招呼。“好久不见了，八千留。”至于更木剑八，则完全的无视了。

“好久不见了，小那罗～～”一直趴在剑八脑袋上的八千留也给了紧那罗一个大大的笑脸，对这个经常给自己零食吃的家伙，八千留可是甚有好感。

“你这个混蛋，怎么也出现在这里了。”更木剑八只是冲紧那罗大喊了一声，然后就发现了一只都站在他身后没有出声的妮露和勇音。“你来的正好，刚刚叫你你没有听见，现在我们正好好好的厮杀一场，刚刚的那一场虽然过瘾但我还没有尽兴呢…”说完剑八就想用他那把已经快要坏掉了的刀和妮露厮杀。

谁知道妮露根本就没有什么反应，只是将目光落在紧那罗的身上，完全彻底的无视了更木剑八。

“你这个暴力狂，就不要打我的妮露的主意了，我们家妮露可不会和你这种野兽进行对决。”说完冲着诺伊特拉倒下的方向指了指。“刚刚的那场厮杀感觉怎么样，我和卯之花队长可都看在眼里了，很进行吧？”

遭到拒绝的更木剑八依然没有泄气，持续的向着妮露进行着挑衅，只可惜完全不甩他的妮露没有任何的回应，最后剑八只好将脸转了回来。“确实是一个好对手，如果不是那个家伙非要寻死的话，我真的不想杀他。”

“恐怕你这家伙是想把他留下来，然后好和你继续厮杀吧…”紧那罗笑了笑，然后对一旁的阿散井等人道。“你们还不快去帮那个鲁莽的家伙，要知道虚夜宫可是没有那么好闯的。”就在刚才紧那罗和剑八他们还在叙旧的时候，一护突然自己一个人冲向了虚夜宫，想要把井上织姬给揪出来，而阿散井他们则站在旁边，眼下身旁有这么多重量级的人物他们也不知道应不应该去帮一护了。

不过，得到了紧那罗的命令后，虽然这个家伙在尸魂界内好像已经是叛逃人员了，不过对于阿散井他们来说最重要的是有个理由，现在理由有了，他们自然立刻追赶了上去。

“唔…”紧那罗细心的计算了一下，因为自己的出现一护没有人帮忙现在应该还在和那个羊头骷髅战斗着吧…

说起来那个羊头骷髅还真是很麻烦，整个一个无限繁殖，怎么杀都杀不干净。

如果没有他人帮忙的话，恐怕就算是想要突破那个家伙的防线，也不是一件容易的事情。

“接下来我们应该去哪里？是去给一护压阵还是到捏队长那里去？”

“去捏那里干什么？”更木剑八有些奇怪的问。

“那个家伙刚刚将一个十刃的老窝抄了，那个十刃正好是一个研究狂人，在那里家伙的宝库里面好像有黑腔的资料，现在涅茧利那个家伙可能已经在研究黑腔了，只要那个家伙研究的差不多了自然就可以开通前往现世和尸魂界的通道。”

“你这个家伙…”这下就连更木剑八也跑到卯之花那个阵营去了。“你这个家伙，究竟是从哪里知道的那么多事情啊，好像这个世界上就没有你不知道的一样…”

“这个你就不要管了，反正你先想要究竟先去哪里吧，不过现在虚夜宫附近可是还有破面存在呢，而且还是十刃一级的，所以一会如果突然冒出来什么很强的对手的话可别怪我事先没有提醒过你…”这个显然不是提醒，而是引诱…

“很强的对手吗…”听到这个词，更木剑八果然兴奋了起来。

305牙密

“很强的对手吗…”听到这个词，更木剑八果然兴奋了起来。

“真是一场相当激烈的战斗呢…”感受着虚夜宫顶端所传来的强大灵压，已经分别解决了各自对手的朽木白哉和更木剑八等人纷纷侧目。

这样的对手…

就算是更木剑八自己，也不敢肯定能不能战胜，因为现在上面那个和一护战斗的家伙身上传出的灵压，要比刚刚被自己杀死的诺伊特拉要强出太多了。

刚刚和自己一番力战，差点把自己弄死的诺伊特拉和上面传出灵压的家伙相比，差距实在是太大了，能够让自己感到压力的灵压这还是更木剑八平生以来第一次感受到。

不过…

“你这个家伙刚刚不是说有一个很强的对手在等着我吗？对手呢？难道是正在和一护那小子战斗的那个吗？”觉得自己的对手被抢走了的更木剑八不满，很不满…

没错，上面的那个破面确实很强，甚至有可能会比自己还要强，不过那又怎么样？这样的对手不正是自己所需要的吗？只要能够和这样的对手厮杀，就算是死掉了又能怎么样？？

“放心吧，马上就会有一个很强很强，超级强的对手需要你，还有那边的冷面人一起对付了。”紧那罗口中所说的当然是那个到现在为止都还没有出现的零号，说起来这个时候那个家伙应该早就已经出现了，真不知道到现在那个只长肌肉的家伙怎么还没有出现。

如果那个家伙在没有出现的话，恐怕等一会要和身边的暴力男战斗的就是自己了。

在祈求着那个该死的愤怒零号快些出现的同时，他们对虚夜宫顶端的战斗也越发的关注了起来，因为代表着一护的灵压明显的落入了下风，甚至很快就要有被击败的可能了。

“喂，我说，我们不需要上去帮忙吗？”眼看上面一护的灵压越来越弱，更木剑八犹豫了片刻后，在帮助一护和与强大的对手厮杀的诱惑下开口道。

“这个随你，不过在你上去的时候如果那个比上面的家伙更强的对手出现的话，可别怪我没有帮你留下。”他上去？虽然这家伙不一定能打得过乌尔奇奥拉，不过一护怎么办？

如果没有乌尔奇奥拉帮一护开启主角光环的话，恐怕现在一护的实力还要维持在现在这个和废物没有太大区别的程度上。那样的话，这个意义匪浅的后备军可就废了。

“好吧…”在强力厮杀对手的诱惑下，更木剑八放弃了冲上去帮助一护。

对他而言，厮杀的对手比什么都重要，更何况一护那小子的实力也还算不错，应该没有那么容易被对手给干掉的，如果，如果他被干掉了，那也只能说明他的实力只限于此。

弱者因为敌人的强大而死掉，这样的事情在这个世界并不是什么稀罕的事情。

“既然这样，我们就在这里安静的等着上面的战斗分出胜负吧，当然，还要等待那个即将出现的家伙。”

“你说的那个家伙到底是几号？是不是刚刚从我们面前讲井上织姬掳走的家伙？”对剑八而言，最大的耻辱恐怕就是那个在自己的面前讲人掳走的一号，史塔克了。

剑八发誓，一定要和那个家伙好好的厮杀一场，然后将他大卸八块。

“不，是比那个叫史塔克的家伙，唔，可能会比那个家伙还要厉害一些的家伙。”事到如今紧那罗也不知道，那个牙密和史塔克相比究竟哪一个比较厉害，如果是论号码排序的话，明显牙密要比史塔克的序列高出很多，但是很多时候事情是不能按照这个来排的…

更何况在战斗当中史塔克曾经展现出过极为强大的实力，而牙密，唔，也展现了很强的实力，但是却没有将更木剑八和朽木白哉逼近绝境当中…

所以认真的来说，紧那罗还真不知道这两个家伙究竟哪一个更强，不过不管怎么说牙密是一个非常非常，比诺伊特拉还要强的家伙就对了。

“比刚刚的那个一号还要强的对手？”就在紧那罗还在那里想着究竟哪一个对手要更强一些的时候，听了他的话的更木剑八已经将头转了过来。

甚至就连卯之花和朽木白哉他们也将头转了过来，比一号还要强的对手，难道在虚夜宫内还有比十刃更强的吗？

“这个我也不是很清楚，不过不管怎么说那个家伙都应该不会逊色史塔克很多。”然后看了看剑八他们的表情，直到这个时候他才看出来这几个家伙的表情好像有些不对。

“怎么…哦，我明白了，你们这些家伙总不会以为虚夜宫的十刃是从一号到十号吧？”明白过来了的紧那罗指着三个人哈哈大笑，不过随后就在三个人杀死人的目光当中停了下来。

“难道不是吗，紧那罗，先生…”卯之花脸上淡淡的微笑，让紧那罗好像被人掐住了脖子一样。

“呃，那到不是，其实虚夜宫的排名也是一到十的，只不过这个排名是在正常的情况下，在特殊情况下其实应该是零到九…”

“零到九？”三个人互相对视了一眼，然后又将视线落到了紧那罗的身上。

想要知道更多关于虚夜宫的情况，看来就只有从这个家伙的身上寻找突破口了。

“没错，零到九…”说完紧那罗冲着卯之花他们道。“你们还记不记得破面第一次出现在现世的时候，那个正在和一护战斗的破面之外另外一个体格很庞大的破面。”

卯之花他们点了点头，示意知道那个家伙，当破面第一次出现在现世的时候，他们的映像就已经通过二番队的家伙们传到了尸魂界，在那个时候几乎每一个番队长都见过那些破面的样子。

也正是因为那一次的事件，结果弄的紧那罗和妮露要带着勇音从此离开尸魂界，亡命天涯。

“那个上面的叫做乌尔奇奥拉，而当时在他身边的那个则叫做牙密，当时的号码是十号…”

“那他现在的号码是多少…腹黑女直觉敏锐的抓住了一丝线索…

“那个家伙是整个虚夜宫内最奇怪的一个，因为他身上的号码并不是固定的，同样他的实力也不是固定的。”紧那罗笑了笑，对腹黑女的敏锐表示赞扬。“牙密的死亡形式是愤怒，在十个死亡形式里面是排名第一的，同时也是最后的，因为愤怒的力量是可以提升的，所以当他的愤怒可以压抑的时候他就是十号，而当他的愤怒无法控制的时候，他就是零号…”

“哦，十刃里面最强的吗，真是让人兴奋的对手啊…”听到那个还没有出现的对手居然是十刃里面最强的一个，更木剑八不禁兴奋了起来。

“先别兴奋，那个家伙可不是你一个人能够对付的，等一会他来了你还要和冷面人一起上呢，单是你一个人的话，获胜的可能性并不是很大…”看剑八好像很想一个人上去和牙密斗，紧那罗连忙在旁边说到。

他可不希望等自己从现世回来的时候，再次看到这个家伙的时候，这家伙已经变成了一个肉饼，那样的话事情就有点太杯具了。

虽然，自己很有可能会趁着这个机会将八千留接收过来…

唔，禽兽，无耻的禽兽…

“啪啪…”紧那罗在脑海里面给了自己两巴掌。“朋友妻不可欺啊…你这个禽兽…”啪啪啪啪，又是十几个巴掌，反正是在自己脑海里面打的，怎么打也不疼…

“罗嗦，我又不是白痴，当然知道什么情况下应该独自一人，什么情况下应该和别人配合战斗！”听到紧那罗居然将自己比作，只要见到战斗就什么都不管的那种莽夫，更木剑八显得有些生气，虽然在绝大部分时候他确实是这么一个莽夫…

“对啊对啊，有些时候还是要小心一些为好哦，不然的话万一你有什么意外了，小八千留岂不是要守寡了…”啪啪啪啪的给了自己十多个巴掌，心里面，紧那罗的嘴又开始变得贱了起来，说的话别说是更木剑八他们，就算是勇音和妮露他们也不愿意听。

“你这个混蛋…”听到紧那罗这么说，就算是以更木剑八的脸皮厚度也不禁微微的红了起来，不过就在他准备一剑将紧那罗这个贱人给劈了的时候，刚刚一直骑在他脑袋上没有动静的八千留已经极为冲动的冲了上来。

“小那罗，你这个混蛋…”已经成了大红脸，而且头顶还在不停的冒烟的八千留冲了上来，那把几乎和她自己一样高的斩魂刀，此时此刻已经出鞘就准备将紧那罗给活劈了。

虽然知道紧那罗并不会对这个，在尸魂界内几乎每个人都很喜欢，支持率快要赶上雏森桃的小女孩怎么样，不过卯之花和勇音她们还是想要上前拦住她。

不过，她们还是忽视了某个贱人的贱嘴威力。

“呦，怎么脸红了啊，难道是害羞了吗…”一边闪避着八千留的斩击，一边用嘴不停地刺激着已经快要爆炸了的八千留。

最后在他不停的刺激下，就连更木剑八也加入了进来，眼看着十一番队的正副队长就要一起加入对这个前五番队队长的讨伐当中了…

“呦，局面很热闹吗，怎么，你们这些死神现在难道在闹内讧吗？”就在更木剑八也准备上来将紧那罗给砍了的时候，一个粗厚的声音突然从一旁穿了过来。

本来准备将紧那罗大卸八块的更木剑八停下了脚步，同时将已经追砍了很长时间但是就是没有砍到的八千留给叫了回来。

回到了的八千留立刻扑到了卯之花的怀里，在她的怀里大哭了起来，这是她人生当中第一次这么憋气，同样的，扑到卯之花的怀里又何尝不是为了避开他人异样的目光。

其实八千留和更木剑八的特殊关系，在尸魂界虽然并不是人尽皆知，但是还是有很多消息比较灵通的人，或者是细心的人察觉到了许多。

最起码，一个女子百余年来一直跟随在一个成年男性的身边，不管这个女的长相多么的稚嫩，总是会引起许多人的注意和非议的。

尤其是，在尸魂界这么一个到处都是几百岁的老古董的世界里，在这里面未成年人不得结婚可并不受欢迎，虽然说起来他们结婚的时候已经几百岁了，最重要的是在这个世界里萝莉是很受欢迎的。

如果时间推前一百年甚至是五十年，那么八千留和更木剑八之间即使发生了什么，也不会有人说闲话，最多的还是祝福。

但是最近的几十年里，因为现世的日新月异，逐渐的许多现代化的思想观念也传播到了尸魂界，这其中就包括了成年人与未成年人的划分以及一夫一妻制…

而现在尸魂界内有许多中坚和新锐的死神，都是在现世日新月异的这一段时间里加入到护廷十三队的，所以逐渐的，就有些人才是对更木剑八和八千留议论了起来，只不过迫于更木剑八的凶悍和十一番队的强悍，所以从来都没有人敢于在他们的当面说什么。

如今紧那罗这么一闹，就算是八千留也有些经受不住了…

一看八千留哭了，紧那罗也有些慌了起来，其实他只不过是觉得很无聊所以才想要逗一逗八千留而已，毕竟在前世的时候这样的笑话在朋友之间是很平常的一件事情。只是他也不想想，尸魂界能和现世相比吗？

虽然受到现世的影响，现在的尸魂界和现世越来越想象了，但是千百年来的传承，唔，应该说是那些活了千百年的老王八还在，很多传统到现在依然留在了尸魂界内，虽然，尸魂界的某些传统其实相当的邪恶…

最重要的是，八千留毕竟是一个小孩子，虽然他在尸魂界的年龄很有可能要比紧那罗还大，但是有的时候时间并不一定会让一个人成长，心智上的成长…

尤其是紧那罗还是在这么多人的面前大声的宣扬，哪怕这个大家已经心知肚明，哪怕这是八千留自己在心中渴望的…

就在紧那罗想要上前安慰八千留的时候。一旁的妮露和勇音上前拦住了他，这种事情就算他是他们的男朋友也让她们无法忍耐。“去去去，你这个就知道惹火的家伙，赶紧到那边去反省去…”

就在这边紧那罗正受着勇音和妮露的训斥的时候，另一边放下心中的那一点不好意思，更木剑八正和那个刚刚出现在他们面前的牙密交谈着。

306愤怒

就在这边紧那罗正受着勇音和妮露的训斥的时候，另一边放下心中的那一点不好意思，更木剑八正和那个刚刚出现在他们面前的牙密交谈着。

“对不起，对不起，我刚刚不应该那么说…”

“呜呜呜呜”

“对不起对不起，这些都是我的错，请伟大的八千留大人原谅我吧…”

“呜呜呜呜呜…”

“啊！上帝啊，你究竟怎么样才肯原谅我啊！！！”

“呜呜呜呜呜呜…”

就在更木剑八已经快要和牙密上演全武行的时候，这边的紧那罗还在为他的一时嘴贱而付出着代价，在面对八千留问题上无论是卯之花还是朽木白哉，或者是和他关系最亲密的妮露和勇音，都持着同样的态度，那就是坚决站在八千留这一边。

毕竟，一个除了嘴贱以外一无是处的男人，和一个活泼可爱的小萝莉，只要是智商稍微正常一些的人都知道应该站在哪一边，尤其是那个嘴贱的男人还是罪魁祸首的时候，他就更应该受到正义的审判了。

所以当勇音和妮露联合起来发出威胁的时候，没有办法的紧那罗只好站出来向八千留道歉，以求可以弥补自己所犯下的过错，因为刚刚勇音和妮露已经对他下达了最后的通牒，那就是如果不能将八千留安抚好，以后他就不要想上她们的床了…

呃…

对于紧那罗这样的一个人来说，没有什么是比这个更加有效的武器了，所以当听到这里的时候紧那罗绝望了，随即就跑到了还在那里哭泣的八千留面前不停的道歉着，甚至于，如果八千留愿意原谅他的话哪怕是让他跪下来也没问题。，

反正，给一个小萝莉，而且是可爱的小萝莉下跪也不是什么耻辱的事情，尤其是错的人还是他自己的时候就更是如此了。当然，如果是向更木剑八这样的彪形大汉，哪怕是杀了他也是不可能的。

就在紧那罗还在那里想尽办法想要哄八千留开心的时候，一旁谈崩了的更木剑八和牙密总算是给了紧那罗一个可以让她开心的接口，虽然，堂堂的五番队队长，嗯，前五番队队长哄一个看起来甚至只有十岁左右的小女孩开心很丢脸，不过没办法，如果不想等一会被更木剑八那个暴力狂给活劈了的话，就只能好好的哄这个小女孩开心了。

“喂，八千留，你快瞧，剑八那个家伙和新来的破面开始交战了。”紧那罗知道这个世界上最关心更木剑八的人就是八千留，同样的，这个世界上更木剑八最关心的人也正是这个自己捡到的，陪伴在自己身边已经有数百年了的小女孩。

虽然很奇怪，这个小女孩怎么也长不大…

听到更木剑八和那个从紧那罗口中说来很厉害的破面开打了，八千留不停颤抖着哭泣的身体停顿了一下，不过很快又继续哭了起来，因为…

这个时候紧那罗和她的距离还不是很近…

“啊…打的好激烈啊，娃娃，真的好激烈啊…”紧那罗在八千留的身边大呼小叫了起来，其实真正的战斗并没有他所叙述的那么激烈，因为这个时候的牙密还没哟变身成为零号，而一个只有十号的破面是完全没有办法和更木剑八这个野兽媲美的。

这一点不止是紧那罗自己清楚，就连八千留也同样清楚，更何况她自己本身也是一个实力超强的副队长，甚至很有可能会是当前十三番队里面的那些副队长当中最先掌握d解的副队长，所以光是听着远处原来的并不是很激烈的战斗声就知道战斗并没有紧那罗所说的那么夸张。

“才，才没有你说的那样激烈呢，小，小剑一定，一定会将那个叫，牙密的家伙干掉的…”接着又抽泣了几声。“然后在将你也干掉，大卸八块！！”听起来很是让人可怜，不过同样也让勇音和妮露这些同情心和母性泛滥的女性直接占到了八千留这一边。

毕竟一个卡哇伊的生物总是要比一个嘴贱男受欢迎的，尤其是这个嘴贱男其实本身并没有什么太大的危险的时候。

如果说八千留的前半句让紧那罗有信心转移她的注意力的话，那么后半句真是让让他哭笑不得，没办法，革命尚未成功，同志仍需努力，还是继续哄这个孩子开心吧，不然的话光是旁边那三个女人就可以让自己好看了。

然而就在他准备靠近八千留，好好的安慰一下她幼小的心灵的时候，本来正蹲在那里哭泣的八千留却突然一跃而起，那把和她的身体差不多长的斩魂刀也直接劈向了他的脑袋。

“唔咦…”被这一刀吓了一大跳的紧那罗险之又险的躲过了这一刀，就在这一刻他甚至感觉到了刀锋就擦着自己的鼻子而过，刘海的几根头发甚至都被砍断了…

“呀…”等到这一刀已经结束了，才反应过来的勇音和妮露她们才开始尖叫起来。

毕竟这一刀实在是太吓人了，而且，也实在是太突然了一些。

凭着刀身上的感觉，知道自己的这一刀并没有建功的八千留起而不舍的继续追砍了起来。而紧那罗也只能在她的追砍下躲来躲去的，毕竟让他和这么一个小孩子战斗，实在是有点那个啥，就算是以他的无耻也是不愿意的。

“喂，紧那罗，如果你敢伤害妮露的话，我一定要将你大卸八块！！！”还在和牙密战斗的更木剑八看到八千留追砍紧那罗以后，立刻抽空对着他大喊了一声，似乎是为了给自己刚刚的话弄个证明，他甚至还直接将牙密的一条胳膊给砍了下来。

牙密在疼痛的同时，也大吼了起来，因为他觉得自己受到了羞辱，一个敌人居然在和自己战斗的同时还在和别人喊话，实在是没有什么比这个更羞辱人的事情了。

“大哥，麻烦你看清楚了，现在欺负人的不是我，而是你家的那位啊…”正在被追砍的紧那罗不由得为自己叫起了委屈，而听到了紧那罗喊话的妮露则追砍的更加起劲了，无他，就因为你家的那位那一句话。

“这我不管，就算你被八千留给砍死了，也绝对不允许你伤害八千留一下，不然即使你已经死了我也要将你从墓地里面挖出来鞭尸，然后在挫骨扬灰。”声音之大，紧那罗估计整个虚夜宫都可以听得到。

看来，自己的脸算是丢到了整个虚圈来了，说不定明天的时候这件事情就要传遍整个虚圈了。

同样听到了更木剑八的话的八千留，只是在追砍紧那罗的同时嘟囔了一句。“这个家伙…”然后用一种十分不符合她现在的外表的妩媚眼神瞄了更木剑八一眼，就继续追砍起了紧那罗，而且架势好像比刚开始的时候还要起劲，就好象刚刚加满了油的汽车一样。

“这两个家伙还真是，唉…”叹了口气的紧那罗继续跑了起来，总不能让他翻身教训那个丫头一顿吧。

这个时候勇音和妮露也已经反映了过来，赶忙追上来想要拦下八千留，毕竟现在这个丫头距离紧那罗实在是太近了一些，虽然明知道这个丫头无法伤害到紧那罗，但是每当看到她的那把斩魂刀险之又险的擦着紧那罗的身体而过，还是一件让人心惊肉跳的事情。

似乎是算准了同为女性的勇音和妮露并不会为难自己，尤其是自己还是受害者的时候，所以八千留并没有对这些阻拦多加注意，尤其是勇音，有的时候她还会利用勇音来摆脱妮露的拦截，毕竟勇音和她的实力相比还是有一定的差距的，结果就因为勇音的出现弄的越帮越忙，就连妮露的实力也在勇音的帮倒忙之下而追不上。，

不得不说，虽然长相十分的稚嫩，但是几百年的寿命，八千留并不是白活的…

“你们这些家伙…”看着自己的对手就好象猫戏老鼠一样，而那边的一群家伙又打打闹闹的，牙密的愤怒值已经快要临近到爆发点了。

注意到这点，并且没有掺和到那边的胡闹当中的朽木白哉准备了起来。

毕竟根据紧那罗的说法，这个破面的死亡形式是愤怒，当愤怒到达临界点的时候，这个家伙就会爆发出超越所有破面的力量，这个力量，甚至需要他和更木剑八两个人一起才能制服。

而这个时候，作为让牙密愤怒值暴涨的更木剑八，则因为自己的粗线条完全没有注意到这一点。

“你们，你们这些家伙…”猛然退后几步的牙密开始喘起了粗气，并且身上的灵压开始不断的增长起来了，这个速度虽然和更木剑八的猛然摘取眼罩无法相比，但是同样惊人。

而且，很快这个增长的速度就加快到了一种就连刚刚被更木剑八杀死的那个诺伊特拉都无法企及的程度，也就是说牙密身上的灵压已经达到了更木剑八的程度…

“终于爆发了吗？这个混蛋…”渐渐的，感受到眼前的这个敌人身上的灵压比自己还要强以后，更木剑八开始兴奋了起来。

而一旁一直都没有行动的朽木白哉也占到了他的身边，这样一个对手，单单只是剑八一个人的话是无法对抗的，最稳妥的办法还是两个人一起上。

307空座町

而一旁一直都没有行动的朽木白哉也占到了他的身边，这样一个对手，单单只是剑八一个人的话是无法对抗的，最稳妥的办法还是两个人一起上。

“你们这些该死的蝼蚁，终于成功的激怒我了，放心吧，我一定会让你们死的很舒服的，死的一点痛苦都不会有，虽然，遗容会相当的难看，不过放心吧那个时候的你们是看不到自己死去后的样子了…”逐渐变大的牙密开始对着已经比他矮了许多的更木剑八和刚刚出现在剑八身旁的朽木白哉道，这个时候他身上的灵压已经超出更木剑八一大截了，到了一种就连朽木白哉也以严肃的表情来应对的地步。

虽然，这个家伙的表情从来都是那么的严肃…

身躯已经比最开始的时候大了一倍不止的牙密，开始磨拳蹭掌了起来，准备将这些个冒犯了自己零号十刃尊严的蚂蚁们全部用最残忍的办法消灭掉。

虽然一直以来都是以完全没有头脑只有肌肉的形象出现在众人的面前，带这可不代表他就没有一点的自尊，相反，这个脾气暴躁的家伙的自尊可是相当的强大。

只是，当我们伟大的牙密大人准备将这些胆敢挑衅他的小虫子全部碾死的时候，他却发现这些小虫子们将视线从他的身上挪开了，而且一个个的面色都十分的严肃。

能当上十刃并不单单只是依靠力量，能当的上零刃就更加如此，虽然脑部的那点容量并不是很大，但那并不代表牙密就没有脑容量。

所以，在他简单的侦测了一下虚夜宫的顶部以后，就对着更木剑八和朽木白哉他们笑了起来。“看你们一副紧张兮兮的样子，原来是和你们一起的一只小虫子已经被干掉了啊，乌尔奇奥拉那个家伙的速度还真是快呢，我这里还没有什么动作那个家伙就已经将一切都解决完了。”说完像是将朽木白哉和更木剑八严肃的脸色看成了紧张，笑了笑。“放心吧，很快你们就要去陪那个被乌尔奇奥拉干掉的虫子了，而且你们也应该为那个死掉的虫子庆幸，因为他是自己一个人孤单的死掉的，看到他死亡的只有他的敌人，而且，他也看不到你们变成尸体的瞬间了。”

牙密也感觉到了，虚夜宫顶端的战斗已经结束，属于黑崎一护的灵压已经消失，现在那上面已经只剩下乌尔奇奥拉的灵压了。

面对这样的结果，就算是更木剑八和朽木白哉也觉得有些…

他们当然知道黑崎一护和乌尔奇奥拉之间的差距，他们也曾经想过黑崎一护会失败，但是他们绝对没有想到那个旅祸男孩会死掉…

在他们的眼里，一护这个旅祸简直就是一个堪比小强的存在，是一个绝对打不死的家伙，这一点可是他们亲身体验过的，所以他们曾经想过无数种结局，哪怕是败的再惨的都有，就是没有一护会死的这一种，一护是不死的这种想法已经渗入到了他们的内心深处…

“喂，那个家伙真的死了吗？”即使感觉到了一护的灵压消失，但更木剑八还是觉得有些难以置信。

对于剑八的问题，朽木白哉保持了沉默，只是冷着脸站在那里，心里想着一会应该怎么和朽木露琪亚说，还有那个等在现世的浦原喜助，应该怎么和他们解释？

至于卯之花则是纯粹的有些懊悔，懊悔距离实在是太远了，等到他们发觉不对的时候已经来不及去救那个可怜的年轻人，那个年轻人可是所有有能力威胁蓝染的人当中唯一一个没有见过镜花水月真面目的人了…

如今失去了一护，真不知道他们还有没有战胜蓝染的把握，毕竟蓝染的斩魂刀能力实在是太特殊了，他们的手中只有一护这么一个王牌而已。

此时此刻就连八千留这么一个爱玩的小家伙，也开始为可怜的黑崎一护默哀了起来，虽然和小一接触的时间并不是很长，但短暂的时间却不能抹杀掉小一带给八千留的快乐，在那个短暂的时间里估计是八千留一生当中最疯的一个时间段了…

既然三个队长和一个副队长都默哀了，勇音和妮露自然也不能在那里无动于衷，于是她们两个也跟着默哀了起来，虽然他们和黑崎一护根本就不熟悉，而且她们对这个冲动的少年也没有多少好感，不过默哀吗，重在参与…

在默哀气氛弥漫的现场，只剩下紧那罗一个人在那里嬉皮笑脸的…

“喂，你这个家伙…”更木剑八和朽木白哉显得有些生气，就算你这个家伙在讨厌那个旅祸小男孩，人家都已经死了难道你就不能表现出一点悲戚吗…

刚刚停止了对紧那罗的追杀的八千留，更是重新扬起了自己的屠刀，准备替天行道一次，此时不痛打落水狗又更待何时呢？不过有备而来的紧那罗指了一下他们身后的牙密。“我说，你们是不是将主角给忘记了啊？”没错，对于他们而言一个十分棘手的对手还在那里等着他们处理呢。

“没关系，等到你们分出一个胜负了，然后那个获胜者在和我战斗也是可以的。”注意到死神们反应过来了，本来准备在一旁坐山观虎斗的牙密他了口气，笑了笑。

一连串的特殊事情发生，让牙密这个愤怒的家伙也觉得有点那个啥了。

虽然，愤怒是他的死亡形式，可是不知道为什么面对紧那罗这些死神的时候，牙密这个平时最容易发脾气的家伙却总是升不起气来。

“也对，还有这么一个对手没有处理掉呢…”将身体转了回来，上下打量了牙密几眼后，更木剑八点了点头对朽木白哉道。“一起上？”

朽木白哉只是点了点头，然后站到了更木剑八的身旁。

虽然自负，但那并么有演变成自傲，同时也让他们对自身的实力十分的了解，眼前的这个敌人并不是单独一个人就可以解决的，尤其是虚夜宫上面还有一个刚刚解决了黑崎一护的破面存在，既然可以将黑崎一护杀死，那么…

自然也是一个有资格和他们战斗的存在了，既然是这样的一个存在，那么他们就应该在那个存在下来之前，或者说在那个存在突破了卯之花的防御之前将牙密这个零号干掉，然后几个人在合伙将乌尔奇奥拉给干掉。

“这些家伙啊…”看着这些家伙们一个个的都将黑崎一护当作死人来看待，紧那罗还真不知道应该说些什么，总不能大骂一顿然后告诉他们黑崎一护还没有死吧。

“怎么，那罗？”瞧出紧那罗的表情有些不对劲的勇音问道，虽然对紧那罗刚刚所表现出来的冷酷有些不满，不过既然身心都已经是他了的，那么哪怕这个男人是一个魔鬼也没有什么办法了，只能跟着他一起到地狱去度假，顺便来一个密钥了…

“没什么…”紧那罗笑了笑。“只是觉得这些家伙们很有趣罢了，居然将一个根本就没有死掉的人当成了死人看待，而且还在那里大张旗鼓的准备为人家报仇和在商讨着死后应该怎么去做…”

“怎么？那个叫一护的旅祸少年还没有死吗？”勇音显得有些惊讶，毕竟从虚夜宫顶端传下来的灵压是不会骗人的，一护的灵压明明已经完全的消失了，现在剩下的就只有那个据说是四号的十刃了。

“不好说，说他死掉了的话，他确实已经死了，可是如果说他还活着的话，那个家伙又确实还活着，那可是一个相当难缠的小家伙，想要彻底的杀死他可是很困难的，所以，即使你看到那个家伙已经死掉了，也绝对不要相信自己的眼睛，因为哪怕你已经将他给大卸八块了，那个男孩恐怕也有能力重新站在你的面前。”就在紧那罗在对勇音和妮露讲述着这个叫做黑崎一护的男人究竟有多可怕，完全就是一个打不死的病毒的时候。

更木剑八和朽木白哉也已经对牙密发起了进攻，因为归刃的关系牙密原本被剑八砍掉的那个胳膊已经重新长出来了，而且因为这一次牙密的对手并不是一护，剑八他们没有了偷袭的先机，所以在战斗的时候牙密有了很大的优势。

最起码，当剑八一马当先的冲上来的时候，迎接他的是一个比他的身体还要大的巴掌，然后，他被扇飞了…

当看到剑八被牙密给扇飞了的时候，就算是紧那罗也不禁咧了咧嘴…

“这一下一定很疼…”简直就是废话…

即使是对剑八最有信心的八千留，在见识过了诺伊特拉的实力后，见到剑八对上这个实力比诺伊特拉还要强的破面时，还是显得很紧张，尤其是在看到剑八被牙密给扇飞了的时候，更是想要冲过去看一看剑八的伤势如何。

不过，被紧那罗给拉住了。

“放心吧，那个野兽没有那么简单就死掉的，最多也就是筋断骨折而已，绝对不会缺胳膊少腿的…”听紧那罗这么一劝解，八千留反而更想冲上去了…

狠狠的瞪了紧那罗一眼，勇音上前将八千留揽在怀里然后安慰道。“放心吧，更木队长一定会没有问题的，你现在上去的话只会拖累更木队长和朽木队长而已，还是乖乖的在这里带着吧…”

“就是就是，只要剑八那个家伙到时候没有直接死掉，哪怕是缺胳膊少腿我也有把握将他救回来的…诶呀…”正耍嘴贱的紧那罗痛叫了一声，这一次不是勇音，而是八千留直接扑到他的身上狠狠的给了他一口。

对于八千留的这种行为，勇音和妮露立刻上前制止，在制止了以后还严厉的训斥了他。“你怎么能这么咬他呢，他身上多脏啊，万一感染了什么病菌怎么办？”

“”此时此刻紧那罗真的不知道这两个女人就是是那一伙的了…

与此同时的现世，当蓝染他们来到了空座町的时候，见到的是一大群尸魂界的主力成员。

只要能够出动的队长级和副队长级以及拥有同样实力的席官几乎全部出动了，只有极少数的几个副队长在尸魂界进行了留守。

“真是一场盛大的欢迎仪式呢…”在发觉没有雏森桃的踪影时，略微放心了一些的蓝染笑了一下。

“是啊，确实如此呢…”永远都是一张狐狸脸，但是已经完全拨乱反正了的市丸银也跟着笑了一下，不过目光却又扫了一下极远处的松本乱菊。

蓝染和市丸银的谈笑远远的传出，就连对面的死神们都可以清楚的听到，只有东仙要一个人，一个人在那里静静的站着，并没有出声。

“很久不见了呢，山本总队长…”又和市丸银说了几句的蓝染在结束了对话后，冲着远处的山本元柳斋重国喊了一声。

“是啊，很久不见了呢，叛逆蓝染…”带着苍老的嗓音，山本元柳斋重国的声音传遍了半个空座町…

“叛逆，您还是那么有礼貌的，山本总队长…”蓝染只是笑了笑。

“无论是叛逆还是其他，今天就是你的死期了，蓝染…”说完看了蓝染身后的市丸银和东仙一眼。“怎么，就只有你们三个人吗？如果是这样的话就不要怪我们以多迄少了…”莫非剩下的破面全部都已经被派过去的卯之花他们给解决了吗？如果是这样的话，那么这一次的决战胜算又增大了不少呢…

只可惜，这终究只是山老头的幻想而已…

“以多欺少？”蓝染的嘴角露出了讽刺的笑容。“谁是多谁是少还不一定哦，山本总队长…”随着蓝染的话音落下，三个巨大的黑腔从他的背后出现，而后，从黑腔当中出现的就是以第一十刃、第二十刃和第三十刃为首的一群破面…

如果单是数量来看的话，这群破面和山本元柳斋重国的死神相比，在数量上其实并没有太大的差距，而在质量上…

虽然胜利是死神的主旋律，但是破面们的强大却是毋庸置疑的…

暂且不提十刃本身的力量究竟有多么强大，还有那三个从头到尾都没有打算过要动武的阴谋家，单是十刃们的侍从官们本身就已经是一股极为强大的力量了，这样的力量集合在一起甚至可以抗衡数名队长…

比如说三刃的那三名侍从官，从他们身上截下的肢体组合成的那个怪物…

308黑腔

比如说三刃的那三名侍从官，从他们身上截下的肢体组合成的那个怪物…

“果然是一个神奇的世界呢，你们说，这种动物应该叫什么？狗？虚狗？虚小狗？小虚狗？还是…”蹲在一个长得很像狗的虚面前，紧那罗不停的打量着。

作为一个非常喜欢狗的人，他完全没有要把这个已经变成虚了的狗干掉的想法，只是在想着这支狗的前生究竟是人？还是狗呢？如果是人的话就太可悲的一些…

“罗嗦死了，赶紧闪一边去…”一旁还在接受治疗的更木剑八实在是受不了这个家伙的罗嗦劲了，直接一脚踹了过去不过被他灵活的躲了过去。

“怎么，你这个家伙难道想和我再打一场吗…”紧那罗呲牙咧嘴的冲着更木剑八。

一听这话浑身是伤的更木剑八居然兴奋了起来，直接甩脱了井上织姬的治疗。“好啊，来吧，正好让我见识一下你这家伙这些年里究竟长进了多少。”

“呃，还是算了吧，正事要紧…”退缩了，退缩了…

“切，真是个没意思的家伙。”更木剑八切了一声，然后走向刚刚被他和朽木白哉击倒的牙密。这个时候刚刚被紧那罗给围观了的虚狗似乎是知道了这个高高大大，长得就不像是个好人的家伙就是伤害了自己主人的坏蛋，立刻跑了上去冲着他“汪汪”的叫了起来，威吓着想要让更木剑八退后不要接近自己的主人。

只是，如果他是一个能被一只狗给吓退的人的话，那他就绝对不是更木剑八，而是井上织姬了。

“滚开…”看着拦着自己去路的小狗，剑八大喝了一声。

听着这好像打雷一样的声音，紧那罗不仅捂了捂耳朵，免得一会聋了。

就连紧那罗都是如此，就更别提站在更木剑八的对面，正和他对峙的那条可爱的小狗了，只是小狗在稍微的退缩了两步后，却又走了上来而且叫的声音变得更大了。

“你这家伙…”一条狗居然这么不给面子，更木剑八不禁有些恼恼羞成怒了起来。

就在他准备直接将这条狗一脚踹飞的时候，一个略显虚弱的声音制止了他。

“怎么，你们这些死神就连一条狗都不肯放过吗？”说话的是刚刚还在和更木剑八还有朽木白哉战斗的牙密，此时的他身体依然是那么的庞大，只是腿却已经被砍掉了两支，右手臂也被砍掉了，只剩下一只左手还算是完好无损。

希望他是一个左撇子，不然的话以后要是想打XX，恐怕就要麻烦许多了…

“哼”听到牙密这么说，更木剑八自然是踢不下去了，只好将伸出去的脚收了回来，其实他本来也没准备去踢那只狗，只是想吓吓他而已，毕竟对他而言只有强力的厮杀对手才是最有兴趣的事情，欺负弱小什么的最讨厌了。

紧那罗这个狗狗爱好者也是因为看出了这点，才没有上去制止的，从来都喜欢可爱东西的草鹿八千留则是因为了解这个家伙，至于其他的人就不知道了。

不过…

本来只是想吓一吓那条狗，经牙密这么一说，却变成了他这么一个大队长就连一直虚狗也欺负，真是，杯具啊…

“还算你们有些…算了，怎么，想要杀了我吗…”躺在地上的牙密挂着从来都没有在他的脸上露出过的微笑，真是，相当的别扭啊…

“这种事情反正我是没有兴趣，反正那个橘头发的小鬼已经活着回来了，我们也就没有复仇的理由了，不过呢，其实你将这个小鬼干掉更和我的心意呢…”一旁的紧那罗拍了拍一护的脑袋，不理一护暴露出来的青筋，连着捅了好几下他身上还没有好完全的伤口。

和更木剑八和朽木白哉身上的伤势是又井上织姬治疗相比，一护他们身上的伤则是卯之花治的，毕竟他们身上的伤无法和剑八他们身上的相比。

就在疼的受不了的一护想要翻脸的时候，紧那罗这个家伙又用飞快的速度将手缩了回来，让一护胸中的怒气不上不下的就是发泄不出来。

“对了，橘头发的小鬼，死而复生的感觉如何？是不是很爽？还有，看到天堂了吗？那里是不是有很多的天使，而且到了天堂以后那里的人还会给你找来几十个美丽的天使来…诶呀…”当这家伙露出一副饥色的模样后，一旁的勇音和妮露不得不联手将这个家伙给拖开，就连卯之花也走上来帮忙了…

趁着紧那罗被勇音和妮露缠住的功夫，卯之花背地里连捅了他十五六下，不过这点小动作只有妮露和朽木白哉稍稍的有点感应，其他的人就连身边的勇音都没有感觉到她的队长对着他男朋友连着来了十几下狠的。

等到勇音和妮露将他拉到了某个地方准备让他好好的反省的时候，刚一松开手紧那罗就已经不由自主的跪在了地上。

疼啊…

看到他泪眼汪汪的样子，不明所以的勇音连忙上去擦拭了起来，就好象照顾小时候的妮露一样完全把他当成了一个小孩子。

到是妮露…

刚刚隐约感觉到了卯之花动作的她，不由得看了好像没事人一样的她…

这一眼看得卯之花无比心虚，有点暗自责怪自己居然在这么多人，尤其是这么多可以感觉到自己动作的人面前下手，弄得现在这么丢脸…

真要下手的话，一会用点手段把紧那罗弄到某个僻静的地方，想要怎么玩不都随自己的意了吗？比如说，那些个在自己番队里面经常受伤静养的十一番队队长口中曾经说过的那个，现世现在非常流行的一个折磨人的玩法叫做什么“SM”“女王”什么的？听名字就知道很暴力，到时候和紧那罗玩玩这个不就好了吗…

现在…

紧那罗的话她到是放心，就算是自己教训了那个色鬼，那个色鬼也绝对不敢宣扬出去的，朽木白哉那个家伙也不需要担心，因为那个家伙就算见到了也不会有什么兴趣，和八番队的那个松本乱菊可是完全的不一样。

到是妮露…

作为三个人里面最后一个也是为一个女性，卯之花没有太大的把握，因为这个女人的实力很强，很强很强，而且自己完全的不熟悉这个女人的性格，如果她宣扬出去的话…

那自己在尸魂界千百年来培养出的形象可就全毁了，自己可是好不容易才培养出这种腹黑的形象的…

就和卯之花预料的一样，好不容易才站起来的紧那罗完全不敢声张。只能当自己是吃了一个哑巴亏。

看到这一幕的其他几个人莫名其妙，妮露是目光闪烁不知道在想些什么，勇音和朽木露琪亚还有井上织姬是完全不知道究竟发生了什么事情，朽木白哉和更木剑八是根本就没有兴趣，卯之花则是…

作为一个犯人，虽然目前还没有被人揭发出来，但现在的她心里只要心怀幸运就可以了。

到是一旁隐约，纯粹的隐约可以感觉到一些的黑崎一护还有阿散井恋次和石田雨龙以及草鹿八千留，在看到紧那罗的样子后不停的偷笑着。

对于紧那罗这个嘴贱家伙，好感这种东西在他们心中并不是没有，只不过相当的稀缺罢了，所以当看到这家伙吃了个哑巴亏之后，完全不知道内幕的他们在一旁不停的偷笑着，只不过当紧那罗凶狠的目光转到了他们身上后，他们还是立刻将表情转换成同情，以免殃及池鱼。

虽然很是希望可以亲自教训一下这个家伙，但是对他的实力一护他们还是很了解的，知道除非自己四个人一起上，不然很有可能奈何不了这个家伙。

当然，他们不知道的是，即使他们四个全都是更木剑八这个级数的，依然奈何不了这个家伙，只要d解依然存在…

在心里喘了几口粗气，知道现在不是将气撒在别人身上的时候，紧那罗决定将所有的愤怒都炸到牙密的身上。

“你这个家伙…”就在紧那罗准备彻底的将这个家伙解决掉的时候，那条让紧那罗十分喜欢的虚狗出现了。

或许是知道眼前这个嘴贱的家伙和刚刚的那个长得就像坏人的大个子不一样，这次虚狗并没有在他的面前汪汪直叫，而是选择了趴在地上摇尾巴，不时的还用脑袋蹭了一下紧那罗的靴子…

“唔…”

如果说这个世界上还有什么东西是紧那罗无法下狠手的话，那狗绝对是其中之一，另外一个则是熊猫，虽说干掉熊猫自己就能当国宝了，但小熊猫真的很…

“唉…”再一次感叹自己的心软之余，紧那罗看了看后面的朽木白哉和卯之花。“你们说这家伙应该怎么处理，直接干掉吗？”这种事情绝对没有更木剑八这家伙的发言，万一这个家伙脑袋临时出现故障，自己给这个家伙治伤然后在好好的和他厮杀一场的话，那就真的杯具了。

虽然这个家伙现在已经少了两条腿和一直手臂，但那个实力还不是更木剑八可以对抗的啊。

“喂，紧那罗，赶紧把这家伙身上的伤给治好，我要和他在厮杀一次…”果然，算了，无视这个家伙吧…

“…”卯之花他们同样在无视剑八的同时沉吟了起来。按照惯例像牙密这样强的虚，自然是要尽快的干掉，只不过…

如果是在厮杀的时候将自己的对手干掉，这个自然是没有什么，因为如果不干掉对方的话被干掉的恐怕就是自己了，但如果是一个刚刚被自己等人给击倒，已经完全没有反抗能力而且看起来快要死掉的家伙…

以朽木白哉的高傲和卯之花的腹黑，这样的事情他们真的不屑去做，而一旁的更木剑八更不会如此，其他的人，没有资格发言…

“…要不就把这个家伙扔在这里得了？反正这个家伙已经差不多了，区别只是早晚而已…”看在那只还在冲自己摇尾巴的小狗的份上，紧那罗决定替牙密说说好话，反正他说的也是实话，这个家伙确实已经快要翘辫子了。

卯之花和朽木白哉心中一动，在仔细的观察了一下牙密身上的伤势，发现这个家伙现在身上的伤确实很严重，即使有人治疗恐怕也无法挽救了。

如果就这么把他扔在这里，哪怕是有没有被他们干掉的破面出现来救这个家伙，除非出现了超越他们太多的治疗术，不然的话这个家伙的命阎王是收定了。

如果是这样的话，那么将这个破面扔在这里不管到也没有什么，反正也是死定了的，而且还不会脏了自己的手让别的人说些什么。

就在卯之花和朽木白哉准备同意的时候，一个怪腔怪调的声音突然从他们的背后响起。“喂喂喂，你们在讨论些什么啊？难道是准备背叛尸魂界了吗？如果是这样的话一次背叛了三个队长恐怕山本总队长要头疼的要死了吧，不如这样吧，等山本总队长将你们收拾了以后，我就向他把你们要来然后全部当中我的实验品，放心吧到时候我是绝对不会让你们这些珍贵的实验品死掉的，我会让你们好好的享受我的实验的…”到足后，似乎还有了一个舔舌头的声音出现，真是…

根本就不用回头去看说话的那个人，卯之花他们就知道来的人绝对是和他们一起过来的涅茧利，虽然很奇怪这个家伙怎么这么慢才过来，不过…

刚刚这家伙说的话还真是让人火大…

“涅茧利，我就说究竟是谁的声音这么恶心呢，果然是你这个缺德的家伙啊…”紧那罗回过头来反唇相讥。

而涅茧利则好像刚刚看到这家伙一样，依然用那个腔调道。“呦呦呦，这不是五番队的紧那罗队长吗？不，应该说是已经叛变了的前五番队队长，果然，五番队是一个出叛徒的番队内，不过说起来，另外三个队长居然会和这个叛逆在一起，果然是已经叛变了吗？如果是这样的话放心吧，我绝对会在你们被山本总队长烧成灰烬之前将你们要下来做我的实验品的，到那个时候…”涅茧利用舌头舔了一下自己的斩魂刀。“我绝对会好好照顾你们的…”

卯之花只是笑了笑，不过腹黑的她在心里想些什么就没人知道了。

朽木白哉则依然站在那里，就好象松树一样，只不过从他冰冷的表情来看，呃，这家伙的表情好像从来都很冰冷…

至于更木剑八，则在考虑是不是要一剑把这个恶心巴拉的东西给劈了，虽然这个家伙摘掉他那些怪异的装饰品后相貌估计可以和朽木白哉相比…

“那么，捏队长，你的黑腔已经准备好了吗…”依旧腹黑的卯之花淡淡的道。

“当然已经准备好了，只不过要看你们敢不敢进…”

309通道

“那么，捏队长，你的黑腔已经准备好了吗…”依旧腹黑的卯之花淡淡的道。

“当然已经准备好了，只不过要看你们敢不敢进…”

听到涅茧利这么说，不知道为什么紧那罗和卯之花突然相视一笑，当然随后卯之花就反映了过来给了他一个大大的冷脸。

笑了笑，抛开那个冷脸在别的地方他还是赚了一些的。

“奇怪，捏队长，您不是说自己已经完全的掌握了黑腔了吗？如果是这样的话怎么问我们敢不敢进呢？”紧那罗明知故问的道。

至于一旁的卯之花，早就已经恢复到了平时的表情，就好象刚刚什么事情都没有发生过一样。

“怎么可能！！！”面对这样的表情，涅茧利先是大叫了一声，然后就叽里咕噜的解释了一大通关于黑腔的问题，简而言之，这还只是试验阶段在里面的话什么情况都有可能会出现…

“就算这样，不过我想这个橘头发的小鬼还是会相信你的，是吧？小鬼？”说完一把抓过旁边好像没事人一样的一护，使劲的揉着他橘色的头发。

惨受蹂躏的一护立刻反抗了起来，只不过很可惜在等级方面他们还有一段差距，尤其是紧那罗曾经研究了几十年的白打之后，所以在如此贴近的情况下一行被镇压了。

“既然这样的话，我会尽力的，不过如果死在里面的话可不要怨我哦，小鬼…”听到只是这个小鬼想要进去，涅茧利没有什么兴趣的摆了摆手，如果是紧那罗或者是卯之花，又或者是更木剑八和朽木白哉的话，他到是有兴趣吓一吓他们…

“既然是这样的话，那我也过去吧…”就在涅茧利准备将黑腔架设好的时候，一旁的卯之花却出人意料的开口了…

“你？”其他人都显得有些惊讶。

“是啊，现世那边的战斗恐怕已经开始了，这个时候如果我能过去的话或许会帮上不少的忙，毕竟我是四番队的队长，这个时候现世那边一定会有不少的伤员在等着我去医治的…”回想一下现在现世那边确实伤员很多，有许多甚至已经到了垂死的边缘，比如说那位号称BLEACH第一凶器的松本乱菊…

单只一个吉良井鹤在那里，确实不顶事，尤其是这个家伙只在四番队混过一段时间就退役了以后就更是如此了。

“喂，难道你刚刚没有听清楚吗？黑腔已经被我完全的研究完了，完全的研究完了！！！这代表着虽然我还无法控制黑腔内所发生的意外，但是我却可以随时的将他关闭，知道吗？随时将黑腔关闭，如果在你们进去了以后我将黑腔关闭了那你们可就永远都出不来了。”听到卯之花准备进去以后涅茧利兴奋，不，是激动了！！

“没关系的，我相信捏队长的能力…”卯之花脸上依然挂着平时的微笑，只不过说出来的话却让涅茧利觉得那么的可恶。“不过如果出了什么意外的话，恐怕浦原喜助就会嘲笑你很长时间了，你说是吗…”

“唔…”涅茧利的内心不断的挣扎着，究竟是趁这个机会直接将这个女人关在里面，还是，不过如果这样的话恐怕浦原喜助就要嘲笑自己一辈子了，唔，可恶啊…

“哼，既然这样的话如果你们失陷在里面了，可不要怪我啊！！！”最终涅茧利还是决定放弃了，没办法，毕竟卯之花和他也算是无怨无仇，而且这个老女人在尸魂界内的人缘可是相当的不错，如果真的把她关在黑腔里面的话，恐怕自己也没办法在尸魂界混下去了，到时候自己总不能跑到现世去和浦原喜助那个家伙一起生活吧？那个家伙可是会嘲笑自己的！

卯之花的脸上依然是那种淡然的微笑，一如既往，只是这种微笑却让涅茧利觉得那么的可恶…

只是…

“既然很安全的话，那么也把我给带上吧…”就在这个时候，紧那罗却也插上了一脚…

“什么？”这下不止是涅茧利，就连卯之花也变了脸色。

如果说刚刚自己还有把握涅茧利不会在黑腔的过程当中高什么鬼的话，那么如果加上这个家伙就不那么确定了，毕竟自己和涅茧利并没有太多的纠纷，可是这个家伙据自己所知，和涅茧利的矛盾可是相当的多了，尤其是很多时候涅茧利曾经想过要修理一下这个家伙，但是却反被这个家伙给凌辱了…

如果这一次去现世的过程当中加上这个家伙的话，那涅茧利一定会搞什么鬼的…

“哦？你也要过去吗？”果然，涅茧利脸上的表情开始精彩了起来。

整个人看起来精神了很多，就好象碰到了什么好玩的事情一样，可以想象如果紧那罗进去了的话，这个家伙一定会在他们进去以后将黑腔关上的…

“我当然会进去啦，毕竟我的妹妹和弟弟都在哪一边和蓝染他们战斗，我这个当哥哥的自然是要过去助阵了，只不过…”紧那罗走了过去，然后想要勾上涅茧利的肩膀，呃，不过想想这个家伙将自己改造的相当的变态，说不定碰到这家伙一下都有可能感染上什么致命的病毒，还是算了吧…

“只不过，你看到那个美女了吗？对，那个美女是我的女朋友，同时也是虚夜宫十刃里面的第三位，虽然是以前的第三位，不过实力可是相当的不赖哦，刚刚那个差点把剑八砍死的十刃也只不过是第五位而已，而直接将一护砍死的那个则是第四，你可以想象一下这个美女的实力，而我则会将她和勇音留在这里，如果你想要在我和卯之花对了，还有那个橘头发小鬼去现世的过程当中搞什么鬼的话，我发誓你绝对会被妮露砍成肉酱的，哪怕你变成了那个好像史莱姆一样的黏糊糊的样子也绝对会死掉，我发誓…”一旁的妮露十分配合的点了点头，至于被点名了的更木剑八和黑崎一护则且了一声，并且想要反驳这个家伙，只是想了想他们两个好像都是用了不属于他们的力量才获胜的…

剑八是用了被他砍死的那个队长逼着他练习的剑道获胜的，而一护则是使用的假面的力量，在死过一次后变成了牛头假面才获胜的…

认真的讲，紧那罗其实并没有说错…

“算了，就当没有听见这个混蛋在说什么吧…”剑八和一护在心里默默的道，只有运气最好的朽木白哉没有任何的问题，因为这个家伙碰到的对手在他们所碰到的对手里面是数一数二的弱，虽然那个对手的能力很难缠而且好像只有他才能够对付得了…

“最重要的是，就算你这个家伙把黑腔给关上了，我也有办法从里面跑出来，不然的话你以为我是怎么从现世跑到虚圈来的？虽然那样的话会花上很长的时间。不过如果你这么做了只要我从里面出来了，就一定会把你剁成肉酱，我发誓…”

“好了，涅茧利，快点把黑腔打开把，我和卯之花队长还有黑崎一护那个小鬼还要快点赶到现世去参加战斗呢…”

涅茧利被紧那罗的话给气得直哆嗦。“好吧，既然你这么致以想要送死，那我就会成全你，在你半路上的时候就将黑腔给关闭。”

“谢了，对了，暴力男，还有面瘫男，一会妮露和这个变态打起来的时候记住帮一下，我可不希望我心爱的妮露受到什么伤害。”

“没问题…”虽然对那句暴力男很不满，不过剑八已经不爽涅茧利很长时间了，所有有这样的机会是绝对不会放过的。

至于朽木白哉，虽然一直都很介意紧那罗的那句妹控，不过，不管怎么说这个男人对于他的妹妹都有很多的关照既然这样的话，那么小小的帮一下他应该不会超出自己的誓言，毕竟如果真的关闭了黑腔的话，也等于是违反了自己的誓言…

“安心的去吧，小那罗，如果你在去的过程当中有人搞破坏的话，我和小件一定会帮你报仇的。”就连八千留也旗帜鲜明的站在了紧那罗这一边。

“你们…”这一次涅茧利是真的被气得哆嗦了起来，不过也正因为如此他反而不敢轻举妄动了，因为这一次的事情让他明白了自己在尸魂界的人缘究竟有多差，如果自己真的那么干了的话，那又有多少人会站出来阻止自己…

虽然自大，虽然狂妄，但涅茧利绝对不会狂妄到可以和三名队长级和两个接近队长以及三个副队长进行战斗的，事实上可以和这么多人战斗的恐怕也只有还在现世的蓝染和山本元柳斋重国了，其他的人，在瞬间就会被这么强大的战斗力给秒杀掉。

“真是一群强的让人难以置信的敌人啊…”看着四个支柱已经崩毁了一个，京乐春水叹了口气。“说起来你也是一个很强的敌人呢…”

“你这么说，可真是让我无地自容啊…”史塔克笑了笑，他也没有想到那四个废才居然可以毁掉一个支柱。

“不过被毁掉的居然是斑目一角所掌控的那个支柱，真是让人难以想象，那个家伙的实力可是很强的，莫非他的敌人是已经接近了队长级的吗？不过看起来可不怎么像啊…”虽然不了解斑目一角的真正实力，但京乐春水还是皱了皱眉，因为按照他的了解那个一角，可以说是整个十一番队内除了更木剑八以外最强的死神了。

如果说别的死神所掌握的支柱被毁坏，那他还可以理解为是敌人太强了所以没办法，可是被干掉的是斑目一角啊，以他的了解这个家伙即使对上两个其他支柱的死神也不会有问题，总不能那个家伙碰到的是最强的一个破面吧？

“说起来我们还一直都没有开始战斗呢？要不要现在开始？”看着下面还在天台上逗弄着那个小朋友的浮竹十四郎，京乐春水笑了笑。

在所有人都已经开打的情况下，如果还不开始的话，恐怕那边的山老爷子就要对自己不满了。

“咿呀，难道真的要开打吗？我觉得现在我们这样也很不错啊…”史塔克是真正的和平主义者，所以他真的很不想战斗，难得碰到了一个和自己的性格差不多的家伙，他还真的不想战斗呢。

此时斑目一角已经被自己的那个很强壮很强壮的对手给踩在了地上。“真是一个薄弱的家伙呢，不过不知道为什么我总觉得你的身体里好像还有一股力量没有使用出来，究竟是为什么呢…”不得不说一角的对手长得真的很有个性，因为他的身材实在是，如果说其他的破面长得面前还算是在许可之内的话，那么这个家伙就实在是有一些太那个啥了…

“咳咳…”已经遍体鳞伤的一角趴在地上不停的喘息着。“你在说什么蠢话啊，我哪里还有什么隐藏的实力，如果有的话我早就已经将你揍趴下了…”就算是死，也绝对不能在别人的面前显露出自己的实力，尤其是d解，绝对不可以在别人的面前显露，如果那样的话自己就会被弄到其他番队去的，如果那样的话自己就不能继续在更木队长的麾下继续战斗了…

“真是一个脆弱但是倔犟的人呢，既然这样的话，那我就逼你显露出你隐藏起来了的那份实力吧…”也不知道这个家伙是不是真正的脑残，人家想要隐藏实力你就让他隐藏吗，直接将他干掉不就好了吗？干什么非要逼着人家将隐藏的实力显露出来。

万一人家隐藏起来的实力比你强怎么办？到时候被干掉了岂不是要后悔？

不过更脑残的还是一角，这个家伙实在是太死心眼了，难道就不知道把这个家伙引到一个僻静一些的地方去，然后在d解秒杀了这个家伙，最后在跑出来然后对别人说是路过的一个绝世高人救的他么？

虽然这个借口有点那啥，不过到时候只要他死不承认，那其他人还能拿他怎么样吗？

只要有更木剑八罩着，他自己又不愿意离开的话，根本就不可能离开十一番队的…

“杀了你…”看到一角一如既往的倔犟，那个将他踩在脚下的破面决定将他杀死，如果快要死了都不展现出隐藏的力量的话，那他也没办法了…

就在破面准备将一角踩死的时候，一把斩魂刀突然从破面的背后袭来。

310一角

就在破面准备将一角踩死的时候，一把斩魂刀突然从破面的背后袭来。

驰援而来救了一角一命的是注意到这边变故就立刻赶来的射场铁左卫门，认真的说起来射场还算是一角的前辈，无论是在资历还是在低位上。

只不过，他这个前辈在实力上和一角这个晚辈相比却差了不少，如果说控制在始解程度上的话射场还能和一角勉强对敌的话，那么当两个人战斗力全开的话射场根本就不是一角的对手。

只是到了如今，一角这个实力堪比队长的家伙，却要那个实力不如自己的前辈来救，真是杯具啊，当然，也可以称之为自作孽。

至于能不能活，就要看他接下来的表现了。

“又来了一个呢…”自己对一角必杀的一击被挡了下来，那个作为一角对手的破面并没有什么意外的神色，只是用他那超出常人的脸型露出了一个一般人类都露不出来的笑容。

“你这家伙…”堪堪将一角救下来的射场这个时候也顾不上背后的那个破面了，直接揪起一角的衣领将他从地上拎了起来。“你这个混蛋，难道想死吗？”

“”一角什么也没有说，只是将头侧了过去。

“你这个家伙，难道你以为我不知道你在想些什么吗？”看到一角这个样子，射场变得更加来气了，这就是当年和自己要好的一角吗？怎么看起来像一个懦夫？

“你以为我不知道吗，你已经掌握了那个的事情？？？”虽然很想在这里大骂一角一顿，但想到一角一直隐藏着的那个秘密，最后射场还是将自己的音量降低，在一角的耳边用正常人就可以听到的声音道。

“你…”这下一角的神色总算是稍微的变了一下。“你是什么时候知道的？”

“我早就已经知道了，我知道你不想在别人的面前显露出d解，因为如果这样的话你就必须给离开十一番队，离开更木队长到其他的番队去。为此哪怕你面对的是死亡，也绝对不会将d解在众人的面前显露出来，但是你难道就没有像过吗？眼下是什么时候？如果换成是普通的战斗哪怕你死因为隐藏实力而被敌人给杀了，我也不会多说什么，因为那是你自己的选择我无权进行干涉，可是现在是什么时候？现在是事关整个世界的决战！你看看四周，四个支柱只有你这里被毁掉了，你知道这代表着什么吗？这代表着其他实力不如你的人都在奋力战斗，而且将他们的对手一一击倒了，为的就是守护住这四根支柱，而你呢？你却因为自己一个人的原因弄的差点将整个局势都弄崩毁了！”在那个被毁掉的支柱上，射场不管那个破面就在自己的背后，拎着一角的衣领直接将自己的口水喷到了他的脸上，而一角也和完全不一样的默默承受着。

或许他自己也感觉到自己做错了吧，只是如果自己真的暴露出全部的实力来的话，那么自己岂不是就要从此远离更木队长，不能在他的麾下继续战斗下去了吗？

而眼前的这个敌人，如果自己不使出d解的话，哪怕是拼命恐怕也没有多大的把握能够战胜吧，尤其是现在自己的还是眼下的这个样子，疲惫不堪浑身是伤…

看着射场和一角两个人在那里喷着口水玩，破面似乎很有趣的观摩了一段时间，不过随后从二刃那里传来的一阵不满的咳嗽声，却将破面的观摩给打断了。

“可怜的死神，虽然我还想多让你们活一段时间，不过既然陛下已经觉得不耐烦了，那么我就将你们彻底的从这个世界上消灭掉吧。”对于破面而言，那位一直端坐在那里的二刃就是他的君王是他的神…

只要是他的神下达的命令，哪怕是让他去将蓝染干掉他也会毫不犹豫的去做。

既然陛下下达的命令是干掉这些死神，同时毁掉附近的那些珠子，那么就一定要准从陛下的旨意将这四根柱子还有那么死神全部杀掉。

虽然那三个笨蛋输给了他们各自的对手，不过只要有自己一个人在就足够了，自己一个人的话就已经可以顶得上他们三个人了。

等待将四根柱子破坏掉，同时提着这些死神的脑袋来到君王的面前是，伟大的大帝是一定会奖赏自己的，如果可能的话自己甚至还有可能会作为替代大帝身边的两个侍从官的存在呢。

那几个该死的侍从官，总是仗着自己是跟随大帝一同打天下的而自傲不一，如今自己一定要让他们见识一下自己的实力。

想到这里，破面也不提醒还在那里喷口水的射场和一角医生，直接就冲了上去。

“射场，快…”正好面对着破面的一角看到那个破面突然向着这边突击了过来，立刻对还爱自己面前大肆喷着口水的射场大喊道，几乎将射场的耳朵给震聋了。

虽然已经脱离十一番队很多年，而且已经何尝时间没有参与过真正血腥的战争了，不过射场身上的战斗气息依然没有减退，就连那些素养也好像与生俱来的一样，所以，当破面的攻击从他的背后赶来的时候，射场就已经感觉到了这个蕴含着强大力量的攻击。

虽然射场很想用瞬步将背后的那个混蛋给甩开，只不过距离是在是太近了，根本就没有办法将破面给刷开，所以射场已经做好了用自己的身体硬接破面全力一击的准备。

而就在这个时候，一个高大的身影突然出现在了两个人之间，正好挡住了破面的全力一击。

“村队长？”来的正是那个以长得很像大狗的村，作为一个绝对的力量型死神，用他来对付好像自己的对手那样的对手，是在何时不过了，毕竟他现在面对的对手是一个绝对的力量型破面，在力量上涨对自己有着独到的自信，相信其他的人肯定也和i他想的一样，面对这么一个身材高大同时力量又很强的对手而言，用村左阵这样的人来进行战斗是在是咋正常不过的事情了。

“你们先退下吧…”大狗一样的村对一旁正搀扶着一角的射场道，此时他手中的斩魂刀正好架着破面的刀，如果不是他来的狗及时吧，说不定一角和射场两个人早就因为破面的那一击而变得重伤甚至是死亡了。

‘

“村队长？”一角他们可以点都不想退下去，因为这个时候退下去的话以后恐怕就只有用逃兵来形容了。

“我已经略微的了解了一些你的事情，青放心吧，我是绝对不会让别人知道你的事情的…”作为尸魂界内数一数二的老实人，村左阵的信誉好的让涅茧利简直快要抓狂的地步。

尤其是和这个家伙相比，涅茧利那个经常将到他们番队送东西或者做别的什么事情的人，将他们全部都变成了实验品，结束后不是被销毁掉就是到蛆虫之巢带着，剩下的只有一点点的人才能存活下去的时候，就可以想象这个家伙在尸魂界的名声究竟有多么的差，和村左阵根本就没有可以兴。

“是…”得到了村的保证，一角和射场退了下去，只留下了村和那个破面自啊一起。

“你就是死神的队长吗…”看着突然出现在自己面前的村，破面笑了笑，不过他到是对村的外贸没有什么特殊的看法，因为在尸魂界里，长相比村还要怪异的不知道有多少，像他这样的其实已经算数很正常的了。

只不过，看了看比他矮了不少的村，自以为已经对死神的实力很了解的破面觉得，自己或许有把握将一个对扎根干掉，如果真的能这么干掉的话，那么在那边作者的大帝一定会嘉奖自己的，说不定还会因为自己先于蓝染那群家伙攻陷了这里而获得了更多的东西…

“没错，老夫就是村…”虽然不知道村的年纪究竟有多大了，不过既然他自称是老夫，那么在年纪尚应该不会太小的说。

“没想到死神里面的队长就是你这么一个其貌不扬的家伙呢”这句话以出口，几乎让现场所有能够听到这句话的人全部都愣住了，甚至就连还被困在火焰里面的市丸银和蓝染也不由得呆愣了一下。“

“是这样吗？如果真的是这样的话，那么即使是老夫也要心存感激了…”村这一辈子最大的心里问题就是他的长相，如今有人说他长得其貌不扬，说实话村真的觉得对方是在夸奖自己。

“虽然你说的话让老夫很高兴，但是带回战斗的时候，老夫是绝对不会手软的，而且老夫也不像其他的队长那样下手的时候总是要保持一定的力量，所以老夫的手段可是很粗暴的…”扬了扬斩魂刀，村左阵对着破面道。

“既然是这样的话那就更好了，我正愁和刚刚的那个一直在隐藏实力的死神战斗很无聊呢，现在有你这么一个十分强的对手在这里，正好可以满足依稀我的心愿呢…”

“是吗，就连你这个破面都看出来那个笨蛋隐藏了实力了吗？如果是这样的话那么等到战争结束的时[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]候，一角局面大概不会太好过啊…”

311那一天的事

“是吗，就连你这个破面都看出来那个笨蛋隐藏了实力了吗？如果是这样的话那么等到战争结束的时候，一角局面大概不会太好过啊…”

“就让你这个队长见识一下我们破面的厉害吧”看了看比自己矮了不少的村左阵，破面狂笑着一拳轰了下去，想要像对付刚刚的一角一样对付他。

只可惜，无论是在实力上还是在身高上，村都要比他强的太多了…

“黑绳天谴冥王…”正当破面想要夸耀自己高大的身材时，一个比他要巨大无数倍的黑铠武士出现在了他的面前…

“居然这么…”还没有等惊骇的破面将下面的话说出，一个巨大的武士刀就已经砍在了他站立的地方。

不远处几个关注这里的死神看到了这一幕，不由得都撇了撇嘴。

“村队长下手还真狠啊…”看着那个被巨大武士刀砍中的破面，一角有些乍舌的道。

“当然了。”对于自己的队长，射场可是很自傲的。“我们队长可和你这种刚刚掌握d解的小鬼不同…”

“”一角羞愧中…

顺利解决完了那个大个破面，将d解解除了以后村走到了一角的面前。“你的事情我多少了解一些，放心吧，我不会让你的秘密暴露在众人面前的，不过…”村的目光直视山本元柳斋重国。“你的心情我多少了解一些，但有些事情还是要考虑清楚，在面对大局的时候个人的利益是最需要抛弃的，今天的事情我不会对任何人讲，但我希望这样的事情不会在发生了…”

听到村这么说，一角显得很羞愧，确实，当时的他光想着如果自己暴露出实力，在战争结束后就会被调离更木队长的麾下，却没想到如果因为自己而将这场战争输掉的话，那么那个时候即使更木队长在厉害恐怕也难道身死的下场，如果是到了那个田地自己所祈求的一切不正是因为自己而毁掉的吗？

因为丢失一根铁钉，我们失去了一块马蹄铁；

因为失去一块马蹄铁，我们失去了一匹骏马；

因为失去一匹骏马，我们失去一名骑士；

因为失去一名骑士，我们输掉了一场战争；

因为输掉了一场战争，我们失去了整个王国。？

这个从现世传入的寓言，即使是在尸魂界也广为流传，当自己听到这个寓言的时候也是深以为然，为什么当自己做下那个决定的时候却会将这个寓言给忘记了呢？

虽然自己的实力和诸位队长无法相比，和那为高高在上的山本元柳斋重国大人相比更是不值得一提，但自己不正是如同那个欧洲寓言里面所说的一样，是那个小小的铁钉吗？不，自己或许要比一个铁钉高一些，应该说自己是那块少了一根铁钉的马蹄铁，而自己所掌握的结界立柱则正是骏马的四条马腿…

因自己而隐藏起来的那部分实力就犹如那根铁钉一样，少了一根铁钉的马蹄铁又怎么可能继续牢牢的保护马蹄呢？而因为少了那块马蹄铁而损毁的马腿，造成其他四条马腿的同时损毁在让骏马摔倒…

如果说这场战争会因为自己而失败，那是绝对有可能的，如果真的是这样的话那自己就是百死也没有用了…

“你只要能明白这一点就可以了…”知道一角已经明白了自己的错误，村在那里安慰道，当然他是不可能知道一角是因为一则寓言才联想到自己的错误的。

不过…

骑士村也在怀疑自己，因为他不知道当自己处在一角的位置时自己会怎么想，想到这里村在望了一次远处连看都没看这里一次的山本元柳斋重国一眼，如果是为了山本大人的话，尸魂界的毁灭又和自己有什么关系呢？

如果是山本大人的话，哪怕是跟随那位大人一同去虚圈也没有关系…

如果是那位大人的话，哪怕他说要自己死，自己也不会有片刻的犹豫，因为这一切都是为了报答那位大人的恩德…

一切都是为了报恩，其实自己刚刚和一角说的话何尝不虚伪，因为自己所说的那些话根本就不是自己心中所想，如果不是一角所掌管的这里崩毁了的话，会对山本大人的计划产生威胁，自己根本就不会管这里，而自己所作的一切都是为了那位大人…

】

从这点看来，自己其实没有多少资格来教训一角呢，在场的人里换一个人，哪怕是那些破面恐怕都比自己有资格呢…

…

“村队长还真是暴力啊…”极远处的碎蜂和她的副队长大前田观看了村暴力的一幕后，大前田不由得惊叹了起来。

以他的眼光水准来看，刚刚村的那一下可是相当的厉害了，如果刚才接下那一击的人是自己的话，恐怕只是一下就可以让自己魂飞魄散了，不过想来那个破面也同样如此了，只不过那个家伙解放以后的体型还真是大的吓人呢？自己原本以为自己的体型在尸魂界内就是最大的一个个了，可是和那家伙相比简直就是不值一提，而且那还是人家没有解放时的形态，如果是解放了以后恐怕要比几个自己加起来还要庞大。

“村虽然长相怪异，但是在实力上却是很强的，即使是在十三名队长当中也是可以列为中位，尤其是在攻击力上更是在十三名队长当中名列前茅，只不过那个家伙的弱点也和他的攻击力一样突出，那就是行动不便而且如果他的d解，也就是那个巨大的黑铠武士受伤了的话，那他的本体也同样会受伤，而且那个黑铠武士的行动力要比村自己本人还要差，所以想要打败他的话其实也不是什么特别难的事情…”

在回想了一下村刚刚的对手的样子，分析了一下那个破面擅长的战斗方式后果断的道。“村应该庆幸，因为刚刚他的对手和他一样也是擅长力量，擅长直来直去的攻击方式，所以他才能轻易的击败对方，因为对方在自己的长处上和村的长处相比实在是差的太多了，可是如果换了一个对手，比如说像我们隐秘机动队一样的对手恐怕就不会这么轻松了…”

确实，村的d解优点和缺点几乎是同样突出，如果换成是碎蜂和夜一又或者是朽木白哉这样的对手，恐怕很容易就能将他击败。

当然，如果换成更木剑八这样的对手出来，恐怕就可以打的很尽兴了，虽然不知道最后尽兴的会是更木剑八还是村左阵…

“哦？这么说来，那岂不是即使上去和村队长交手的换成我，我也会有很大的胜算吗？”大前田听到碎蜂这么说，颇有些自恋的摸了摸自己的下巴。别看这个家伙很肥很肥的样子，在速度上这个家伙可是相当的出人意表，简直到了有点愧对他一身肥肉的程度。

单论速度的话，这个家伙的速度在所有的副队长当中都是名列前茅的，只不过如果是论实力的话，恐怕在所有的副队长，不，确切的说，不少的席官们都可以在实力上压倒这个家伙，没办法，在绝对的实力方面这个家伙实在是太弱了，估计应该是最弱的一个副队长了。

“你？”果然，听到大前田这么说，碎蜂冷笑了一声。

“如果是你的话，还不等你展开自己速度上的优势，恐怕就已经被村那家伙给干掉了，不要以为他的行动不便你就可以在速度上占优势了，不要忘了实力才是最重要的，只有速度却没有优势同样是什么事情都办不成…”说道这里的时候，碎蜂感慨了一下自己的斩魂刀能力，始解的能力实在是太有用了，而且也太符合他的情况了。

她自己本人就是一个速度上不逊任何人，但是在力量上却差人许多的角色。

如果没有始解的那个能力，自己当中也不可能在那么多的席官当中脱颖而出，只可惜自己的d解实在是…

只要想到自己的d解，碎蜂就是一阵头疼，到不是说d解很差，事实长从某种程度上讲那还是一个威力很强的d解，但是，他的体积实在是太大了，根本就不符合隐秘机动队在暗杀时的需要，那么庞大的目标甚至根本就无法对目标进行暗杀…

如果自己的d解体积能和雀蜂一样的小，或者说和自己斩魂刀为始解和d解的情况下一样，那么那个d解就不是一个鸡肋，可是那么大的体积对自己来说根本就是无用的…

不理那边沮丧的大前田，碎蜂看了看刚刚被临时装置给制止掉落的结界崩溃。“虽然过程出了一点点意外的情况，不过已经制止掉了，而且还解决掉了对方四个实力很强的破面，算起来的话应该是我们这方面占优，不过…”回想一下刚刚对面的破面们表现出来的实力，在看了看自己身边的这个满肚子肥油的家伙。

“那些破面的实力都很强啊，像我身边那个废物一样的副队长根本就不是他们的对手，其他的副队长恐怕在实力上也要和他们有点差距…”不理再次被她口中的那个废物打击到的大前田，碎蜂继续沉吟着。“自己这方面副队长级的实力恐怕真的无法和对方相比，不过那边的那些破面们在脑子方面好像有些问题，每个都很有问题的样子，而自己这边的人虽然脑子上同样有些问题，不过问题要轻上许多，如果是这样的话胜算到是不少…”

“战斗的过程当中实力固然是很重要的，但如果是在实力相差不大的情况下，那么其他的方面就很重要了，尤其是脑子，那些猛冲猛打的家伙固然厉害，但多是依仗自己的实力去欺负比自己弱小的人，而碰到和自己相近又或者是实力比自己强的基本上就会比较杯具呢…”

“不过自己这边现在的人数好像算是占优势了，尤其是对面哪一边队长级的破面有三个，加上两个叛逆东仙要和市丸银也只有五个，再加上一个蓝染，蓝染的话让山本总队长上就可以了，其他的几个自己等人也可以解决，只是不知道那三个十刃的实力究竟怎么样，如果是过去曾经经历过的一样胜算很大，甚至不需要那个还在虚圈的旅祸也可以战胜他们，但如果实力强的离谱的话…”

就在碎蜂还在那里盘算自己自己一方的胜算的时候，另一边的一护、卯之花和紧那罗他们已经开始向着空座町这边进发了。

】

“一护，我们已经帮你把路给开了，接下来就看你自己的了。”号不知廉耻的将卯之花的功劳归功给自己后，紧那罗冲着早就已经憋足劲的一护道。

“嗯！”完全明白功劳是卯之花和紧那罗没有任何关系的一护，只是冲着卯之花点了一下头就直接向着黑腔的另一边直冲而去，连看紧那罗都没有看一眼。

“这个小子还真是没礼貌…”看到一护的表现，紧那罗有些愤愤了起来。

“你究竟有什么企图…”等到一护已经离开了以后，卯之花将自己的速度降低，然后才冷着脸问道。

没错，紧那罗这个家伙绝对有什么企图，如果没有企图的话，这个家伙是绝对不会留下的，在旅祸少年刚刚离开前往空座町的时候他就应该跟上去，但是他并没有这么做而是留在了自己的身边。

虽然现在黑腔很稳定，而且涅茧利那边好像也没有要突然关闭的意思，但是那个家伙是个变态，没有人能够预料到他的心思，所以哪怕他现在不关闭，下一秒他也有可能会突然关闭，这一点卯之花清楚紧那罗也同样清楚。

她更加清楚的是，以紧那罗的性格是绝对不会做这种立于危墙之下的举动，除非他有什么重要的事情想要和自己说，或者说是做…

比如…

他已经是蓝染那一边的人了，而现在想要干掉自己之类的事情…

紧那罗降低了自己的步伐，将速度维持在和卯之花差不多的程度上。“我当然是有事情想要和你说，因为我怕如果错过了现在，以后恐怕就没有机会了…”

“什么事情…”

紧那罗尽量让自己的表情和眼神变得让人相信起来。“你还记得我们在空座町那一天发生的事情吗？那一天我、你还有妮露和勇音她们两个在一起时发生的事情，我今天就是想要解决那一天的事情，因为我怕现在不解决的话以后恐怕就没有那个机会了…”

听到那一天的事情，卯之花的脸色变得骇人了起来，就连以往的那种微笑也无法继续维持下去了。“你居然敢当着我的面提起那一天的事情…”

312限定封印无

听到那一天的事情，卯之花的脸色变得骇人了起来，就连以往的那种微笑也无法继续维持下去了。“你居然敢当着我的面提起那一天的事情…”

众所周知，无论发生什么事情，哪怕是在蓝染叛逃的时候，呃，好像也不能说是逃，应该说哪怕是在蓝染叛变的时候，卯之花的脸上也从来都失去过那个淡然的神情。

没错，就是那种淡然的微笑，无论是在什么时候都没有失去过那种让敌人气愤，让部属们衷心敬佩的淡然笑容，就在紧那罗刚开始和勇音相处的时候，勇音也曾经想学过卯之花的那种笑容，不过很可惜被紧那罗给大声的嘲笑了。

从那以后，勇音就再也没有学过了，当然那一次以后勇音也有一个星期的时间没有理过紧那罗，让紧那罗明白了祸从口出的道理，有的时候你的实力强也是没有用的…

同样的，就好象刚才所说的一样，让卯之花失去脸上的那种微笑是一件十分难得的事情，甚至有些知道卯之花幕后腹黑真相的人打赌，能够让她失去腹黑之笑的人这个世界上恐怕还没有出现过，只是没有想到这个人不但出现了而且还是紧那罗。

在这个世界上能够让卯之花这样的恐怕也只有紧那罗了…

“原本想要看到勇音的面子上放你一马，将那一天发生的事情当作没有发生过，虽然很不甘心但是为了勇音我也不得不如此，但既然你自己提出来了，那不好好的炮制你一下就真的很对不起我了…”已经略显狰狞的卯之花四处看了一下。“正好此处是黑腔之中，而且还只有我们两个人，即使杀了你也不会有任何人知道，到时候勇音问起我只要推脱说黑腔内出现意外就可以了，即使她不信也没有办法…”

黑腔内的景色就如同卯之花现在的脸一样，不但漆黑无比而且还充满了一种让人恐惧的气氛，如果是一个一个普通的人类站在这里的话，恐怕光是感受着黑腔传来的那种气氛就足以让一个正常人疯狂了。

因为黑腔所散发出来的那种气氛并不只是普通的一些场所可以相比的，因为那些场所所传出来的绝大多数都是一种物质上的，对普通人类的刺激，尤其是精神上的刺激并不是很重只要稍微坚毅一些的人都能挺过去。

当然，如果这些人类都掌握了极大的灵压就没问题了，不过掌握了强大灵压的人类，还算是普通的人类吗？所以对于普通人来说这里不亚于死域…

但是黑腔内的这种气氛完全不同，因为黑腔内所散发出来的这种气氛其实是专门针对精神，或者说是灵魂本身的，无论是死神还是虚又或者是最近比较时髦的破面和假面，在这方面都没有什么问题，因为他们已经不是实体了，而是由一种种能量聚合而成的…

“难道我们之间的问题就不能用和平的方式来解决吗…”看着面前和平日里完全不同的卯之花，紧那罗不由得哭笑了一下，同时眼前也好像闪过了当时的惊艳一幕…

那个时候的卯之花，可要比现在这个杀气腾腾的她更加的吸引人呢…

此时空座町内的战斗已经是如火如茶了，不过总的来说局势还是站在死神们这一边的，毕竟不管怎么说死神们也算是BLEACH里面的正派人物，总不能是其他的生物可以比肩的。

所以…

一个个看起来很牛很牛，而且从开始的局面也可以看出一个个都比死神牛的侍从官们全部倒下了，倒在了那些貌似并没有他们强大的死神们面前。

不过这场战斗的过程当中也有一些意料之外的事情发生，比如说雏森桃的突然出现，虽然她的出现对于松本乱菊而言是一件好事，对远处的市丸银来说也同样如此，不过不管怎么说还是一件出人意料的事情。

当然，最让人出人意料的就是蓝染，或者说蓝染本身就是出人意料的，因为当雏森桃出现的时候，这个让人觉得冷酷一场的家伙居然会有所触动，虽然只是一瞬间但是却依然让自以为已经看透了这个家伙的市丸银大吃一惊。

或许，就如同黑崎一护所想的那样，出生后就已经显得高人一等的蓝染加医椋何尝不想成为一个普通的死神，而对那个让自己唯一对曾经的职位有所留恋的雏森桃，这个自己还是五番队队长时的副官，就是其中最重要的一环…

就是因为这个曾经的副官，才会让自己留恋过去伪装成一名普通死神的时光…

还有一些出人意料的事情就是前三刃的实力强劲，这一点出乎了几乎所有死神的意料…

当三刃赫丽贝尔的那三名侍从官们分别献出了自己的一肢，将这三个肢体组合在一起组合出了一个实力超强的怪物的时候，他们就让那些以为破面实力不过如此的死神们大吃一惊，甚至差点吃了大亏损失了几名重要的成员。

如果不是山本元柳斋重国的出现，恐怕事情就要不堪设想了。

只是一瞬间就将松本乱菊秒杀，甚至到了重伤只差一点就要致死的地步，而那一击恐怕仅仅只是偏移了一点，如果在正一些的话就算是紧那罗、卯之花和井上织姬三个人齐至都没有任何办法了，不知道当松本乱菊被那个怪物击成这个样子的时候，还在火焰里面优哉游哉的市丸银究竟是个什么想法？

在那一瞬间，他是不是有了一种不管自己图谋的事情，只想要冲出去将那个自己生命中最重要的女人救下来的冲动呢？但最终，他还是没有动，因为如果他动了那么过去几十年里所坐下的一切就全部都失败了，而如果他没有动，那么他图谋的那些事情就还有成功的希望与可能，在将来斩杀蓝染的时候他市丸银就还有那一份资格…

到时候如果能拎着蓝染的脑袋到乱菊的坟前，恐怕即使乱菊在天之灵也不会在怪罪自己了。

当然，最重要的是…

市丸银有一种很特殊的预感，那就是那三个破面侍从官所制造出来的怪物其实和蓝染有关，因为只有这样次啊能解释为什么那个极为强悍的怪物在没有听觉等等的情况下，居然会反噬其主，尤其是在疯狂了的情况下…

唯一的可能性就是那个家伙其实看得见，听的见，闻得到，有声带…

之所以装出一副怪物的模样，只不过是因为蓝染的命令，而那个怪物在这期间不知道听了那三个女人不知道哦啊多少的坏话，却因为她们是主人而且真正的主人蓝染下达了命令所以无法杀掉他们而憋屈着，等到了有出手的时机自然是要好好哦发泄一样了…

市丸银最大的疑虑就是这会是蓝染对自己的一种试探，如果说那个怪物真的是蓝染的，那么他不直接杀掉松本乱菊，而是留下了她的一条命，只是将她打的几乎致死就很是有问题了，而且，那个叫雏森桃的女人好像也被留下了一条性命，而且那个女人的下场可要比乱菊好多了。

在刚才那个女人出现的时候，自己看的分明，那就是当时蓝染的确是震动了一下，看来这个在尸魂界陪伴了蓝染多年的副队长，并未如蓝染自己所说的一样，只不过是一个棋子而已，这个忠心耿耿，无论在何时都没有怀疑过他的副队长在他的心中地位恐怕是超出了所有人的想象，恐怕整个虚夜宫内也没有人，包括自己和东仙，所有人在蓝染心底的分量都没有那个小姑娘重呢…

就是因此所以那个小姑娘才没有像乱菊一样，如果真的是这样的话那自己绝对不能动，哪怕乱菊因此而死掉，因为这绝对是蓝染的试探…

“好像快要死掉了呢…”一旁的蓝染好像发现了什么一样，对着身旁的市丸银道。

市丸银听到这里在心里撇了撇嘴，扭头看了一下东仙要。

对于这两个动不动就要玩些阴的东西的家伙，心思单纯的东仙要可是半点都没有兴趣，所以虽然火场之中只有他们三个人，但是东仙要绝对没有一点感兴趣的，相反，当村左阵出现的时候东仙要还兴奋了一下…

尤其是当村一剑将那个破面给斩了的时候…

听到了蓝染的话，市丸银的内心急转了一下，不过面上还是不动声色的道。“是啊，好像快要死掉了呢…”言语当中颇多唏嘘之意，就好象很可惜什么一样。

“哦？听起来你好像在可惜什么呢？”蓝染果然这么问了…

“我只是在可惜，早知道后来松本乱菊的身材会变化那么大，在跟随您出走虚圈之前，先将她给采摘了，真是可惜啊，要知道当时只要我伸伸手她就绝对会任我采摘呢…”市丸银一副真的很可惜的样子…

不过说起来如果他真的和他说的一样一直都在为松本乱菊守活寡的话，那么…

一个几百岁的老处男呢，这几百年憋屈下来恐怕要比紧那罗这个几十年的还要疯狂，毕竟人家紧那罗已经熬出头了，而且第一次就是4P，而他市丸银呢，简直就是杯具…

明明有一个第一高峰的女性是青梅竹马的好友，而且还是那种愿意献身的那种，但是…

暂且不提那些个杯具的话题和杯具的人…

当山本元柳斋重国出现的时候，已经注定了那个怪物杯具的一生，在这个简直可以称之为决战的战场上，刚刚才大战风头就要被灰飞烟灭之，难道这个世界上还有比这个更加杯具的吗？

不过或许也是因为山本老头看了出来，那个怪物根本就不是普通的副队长和席官们可以抗衡的，勉强也只能如松本乱菊和雏森他怕一样，同样的，即便是队长级的强者，如果是较为普通的那种对上那个怪物恐怕也会觉得伤脑筋…

】

而现在的他们已经没有那么多的兵力可以调派了，毕竟这场战斗虽然干掉了对方不少的侍从官，但那些侍从官说到底在对方那边也只不过是副队长的席位，而就是这些和副队长差不多的家伙们有的时候甚至还要让自己这一方的队长上阵才能获胜，很多时候还要多带一些伤势…

此时自己一方几乎已经全部都战斗过了，少数人甚至已经是疲惫至极，还有像松本乱菊和雏森桃这样的重伤或者是垂死的，而对方的人数虽然比自己少，但是前三刃一个都没有事情，而蓝染和另外两个叛逆市丸银和东仙要也没有参加过战斗…

在想起那些来去自如的黑腔，还有很有可能还在虚圈内呆着随时准备过来的其他十刃，认真的算起来自己这般的局面其实并不是很乐观啊…

尤其是蓝染的那个斩魂刀能力，如果那个家伙出手了，即使自己这边来了许多有实力的援军，到了那个时候恐怕也是人约多事情就越麻烦你…

此时的碎蜂只是在静静舔舐着伤口，她真的没有想到对方的三名十刃里面只是出来了一位就已经如此的厉害，甚至厉害到了自己根本就无法抵挡只能如同丧家之犬一样的四处奔逃，丝毫没有抵抗的能力…

就连自己的一只手臂，也因为一时的大意而失去了…

不过自己现在只有庆幸，因为如果不是自己当时的反应够快，及时的将那只手臂给砍断的话，恐怕现在已经不是什么手臂的问题，而是性命的问题了…

只是，究竟应该如何才能将身后追赶着的破面击败呢？正面对抗的话已经被证实为是根本不可行的了，至于其他的…

这个破面的能力实在是太特殊了，也太强了，根本就没有办法抗衡…

就在碎蜂还在那里逃跑的时候，一旁一直尾随着她的大前田开始大叫了起来，没办法，因为二刃不时发出的死亡气息正在不断的将他们身后的建筑一个个的腐朽掉，看着那些建筑腐朽，然后华为灰尘，在想想刚刚队长的那只手臂以及自己有可能变成的样子，大前田简直觉得自己会参加这样的决战一定是自己疯了。

更觉得那个主动参战的雏森桃一定是疯子中的疯子，只见过避祸的从来没见过主动参与的，不过，这些都不是重点…

“队长？喂!队长，已经可以了吗？”

“可以什么？”喘了口气，一边继续飞奔碎蜂一边冷冷的道。

“限定解除啊，就是限定解除啊！现在一定已经可以解除封印了吧！！”想到限定解除以后碎蜂的实力可以增长不少，说不定可以勉强和背后的怪物抗衡后大前田突然又嚣张的大笑了起来。“你这个怪物等着吧，等一会我们队长将封印解除了以后，一定会好好的教训你这个家伙的！！！“

“哦？“听到大前田这么说，在看他不像是开玩笑的样子，二刃拜弗勒岗不由得哈哈大笑了起来。“好，既然这样我就让你们解除，正好也让我见识一下死神的厉害…”

然而就在大前田兴奋不已，想要让碎蜂将自己的封印解除，然后用自己的全部实力将那个叫做拜弗勒岗的十刃好好的教训一顿的时候，碎蜂冷冷的一句话将他的所有希望全部击碎了…

“白痴，根本就没有什么限定封印啊，或者说，我们现在的状态已经是限定封印当中了啊…”趁着这个机会多喘息了一会，碎蜂将残酷的事实真相告诉给了大前田…

“啥？”看了一眼狼狈不堪的碎蜂，在扭头看了看其他同样陷入苦战当中的番队队长们，这个时候的大前田真的很想直接昏倒过去，因为这样的话自己就不需要见识到自己是如何被衰老腐朽掉，然后直接风化的了…

313我要他死！

“啥？”看了一眼狼狈不堪的碎蜂，在扭头看了看其他同样陷入苦战当中的番队队长们，这个时候的大前田真的很想直接昏倒过去，因为这样的话自己就不需要见识到自己是如何被衰老腐朽掉，然后直接风化的了…

当紧那罗和卯之花从黑腔里出来的时候，现场已经是彻底的白热化了，二刃“大帝”拜弗勒岗已经被碎蜂和那个胖胖的前副鬼道众长联手给干掉了，虽然过程当中有些取巧的嫌疑但还是让其他的破面以及市丸银他们唏嘘不已，毕竟这个家伙的强大所有人都是有目共睹的，不然的话也不会在虚夜宫嚣张那么多年却从来都没有人敢于当面顶撞他…

同样的，他对蓝染的称呼也是最特别的一个，因为其他的破面都是叫蓝染大人，而他，拜弗勒岗则是管蓝染叫老大，因为他随时准备拿回自己的地位…

拜弗勒岗的强大不止在于他强大的灵压和同样强大的侍从官队伍，还有他的死亡形式，那个代表着衰老的死亡形式，在攻击力上简直就是所有十刃当中最强的一个…

在这个老家伙还没有破面化的时候，蓝染想要降伏他都需要先给他看一下自己的斩魂刀，就可以想象这个家伙究竟有多么的强大了…

然而就是这么一个强大的家伙，却因为自己的疏忽而导致了失败与死亡…

就如同他的形态一样，死亡形态，因为衰老而死亡…

如果这个时候他的侍从官还有活着的存在，恐怕此时早就已经爬伏在地上痛哭不已，痛哭着他们的君王，他们的神的逝去，还好，也不知道是不是该庆幸，最起码那些忠心耿耿的侍从官们并没有看到这令他们心碎的一幕，他们是带着他们的神永远是最强大的，哪怕是在他们死后也会替他们报仇的态度而去的…

虽然，他们的神只是将它们的对手打的很狼狈而已…

然后…

就是那个应该是所有虚当中最强的零号，史塔克…

当他和汪达怀斯配合着将浮竹十四郎和京乐春水同时重伤的时候，一群破面的出现阻止了他们将那两个最有威胁的对手解决掉…

然而当他独自对上两名假面化的对手时，他显得实在是太没有战斗欲望了，而在这样一场决战当中如果没有决死的信念，下场恐怕是会很堪忧的那一种…

尤其是在看到了拜弗勒岗身死了以后，居然连发起一场慰灵之战的欲望都没有…

不过这个家伙最后还是在他的另一个分身的鼓励下，重新充满了干劲，而那全力的一击威力之大直接将那两名假面的打成了重伤，只不过这个家伙实在是没有志气，所以当他将两名对手重伤的时候居然还说出了可以眼睁睁的看着他们逃掉的话，因为他这个家伙实在是没有战斗的欲望。

现在他的战斗之不过是希望减少自己伙伴损失的数量，至于为他们报仇？则完全没有这方面的想法。

斩尽杀绝？这样的理念或许从来就没有出现在他的脑海当中，他也从来都没有怀着过这样的理念，不过很可惜，战场乃死尸之地，怀生者死，决死者生…

最后他还是被那个并没有被他斩尽杀绝的京乐春水给干掉了，简直就是一个超级杯具。

不过和他相比更杯具的不是别人，而应该是那个接替了妮露位置，成为新的三刃的现任三刃，赫丽贝尔…

十刃当中唯一怀着信念的，恐怕也只有这个人了。

史塔克太懒散，哪怕是刀刃已经架在脖子上可恐怕都懒得反应，拜弗勒岗虽然强大，但是太过自傲，而且认真的来讲也只不过是一个恐惧着死亡的老人罢了，只有赫丽贝尔一直都在为自己的信念而战着，同时也是十刃当中对蓝染最忠诚的人之一。

这一点从她独自一人对付日番谷等几人就可以看的出来了，只不过很可惜，当她的两名伙伴接连被死神们干掉，当蓝染发现她已经没有资格在跟随自己的时候，蓝染亲手解决掉了这个对自己最忠心的部下。

而且还在干掉她之后给了她一句非常恶毒的话。“辛辛苦苦造出来的十刃，到最后居然还不及我一个人的力量，真是白费功夫…”或许当初创造了破面，创造了十刃什么的，目的只不过是为了给尸魂界一点压力，让他们不要直接挥军攻击他，毕竟在没有完全掌握崩玉，乃至没有造出灭火王子汪达怀斯的情况下，蓝染本人的战斗力还及不上山本元柳斋重国这个几乎等同于尸魂界历史的老家伙。

更何况还有护廷十三队这个存在，当时的蓝染还并不是尸魂界的对手。

不过毒舌本来不就是蓝染的天赋所长吗？挑衅也是他的爱好之一，所以在干掉了自己的忠心部下后，来上这么一句让人家就连死都死的不安宁应该是很正常的一件事情了。

不过当蓝染亲自上前线了以后，跟着杯具的就不只是十刃了，因为，这个时候十刃已经不是被死神，就是被蓝染给亲自处理掉了，剩下的就只剩下死神、假面和他们自己了…

先是东仙要虚化，变成了一个大虫子和他的旧友以及原来的部下桧佐木修兵开始了战斗，这个比较杯具，居然被自己原来的副队长给干掉了，而且这个副队长还不是一角和阿散井那种虽然还是副队长的职位、三席，但是在实力上却已经勉强可以称得上是队长的那种，应该说东仙要是死的最憋屈的那种了，最憋屈的是在快要死了的时候才开始反省，而且还没等自己反省完就被蓝染给干掉了。

而接着杯具的是日世里，因为蓝染的毒舌而完全控制不了自己的情绪冲上去了，结果却被一旁的市丸银给拦腰“咔嚓”了…

腰斩…

一个看起来并不是那么可爱的小萝莉，一下子就变成了两半，简直就是人世间最大的惨剧了…

“难道你就只会站在那里说闲话，却什么都不会干吗…”站在日世里一旁，卯之花正在给那个靠着胖子的鬼道维持着生米的她进行着治疗。

这个孩子身上的伤势实在是太严重了，即使是卯之花自己想要彻底的治愈她也需要很长的时间，毕竟她所掌握的只是治愈能力，还不是神愈术…

“知道了知道了，我听你的就是了…”挠了挠头，也不知道这两个人在黑腔里面谈了些什么，反正现在两个人之间的关系算是缓和了不少，不再是像过去那样卯之花绝对不主动向他说话，而就算他向她说话，那个她也不一定会回话的情况了。

抽出了斩魂刀，瞥了上面还在和蓝染对峙的平子真子一眼，虽然从来都没有见过这些假面，不过当亲眼见到的时候他还是第一眼就认出了他们。认真的来说这些假面还算是他的老前辈呢，就连自己脚下的那个已经变成两半了的小丫头也要比自己大上不少的年龄，嗯，如果说百年前他们就叛变，而这个丫头已经成为副队长的话，那么这些家伙，至少这个丫头最少也有两百岁了…

自己也算是久仰这些前辈们的大名了呢，不过想来这些前辈肯定是没有听过自己，嗯，或许会从浦原喜助那里知道过自己这个人，但，自己的能力呢？

想到这里，紧那罗突然诡笑了一下，就好象有什么恶作剧要做一样…

看到紧那罗的这个笑容，卯之花的心里突然升起了一种不好的预感，不过就在她还没有阻止这个家伙的时候，紧那罗就已经将抽出的斩魂刀直接插入了日世里的心脏部位。

看到紧那罗只是将斩魂刀插入日世里的心脏，卯之花呼出了一口气，她毕竟还是了解紧那罗的斩魂刀能力的，只要他的斩魂刀在治愈轻伤的时候只需要碰触一下就可以，但是在治愈重伤的时候却需要先将斩魂刀插入对方的体内。

在刚刚的时候自己已经将日世里的上半截和下半截链接到了一起，现在紧那罗在将斩魂刀插入，这样一来日世里的伤势就算完全恢复了，只不过她的伤势实在是太过严重，所以还需要一段恢复的时间。

只不过有点不明白这个家伙，明明只不过是很正常的给别人治疗伤势，为什么还要露出那么吓人的笑容来？难道只是为了吓一吓自己吗？想到这里本来已经稍稍原谅他的卯之花突然又有种愤怒的感觉。

这个时候，她忘记了，在场知道紧那罗斩魂刀可以极速治愈伤势的人不少，最起码每一个死神都清楚，就连上面的蓝染和市丸银也同样清楚，但是，那些假面清不清楚呢…

“日世里！！！你这个混蛋！！！”一直都在关注着这边情况的平子真子看到紧那罗将斩魂刀插入了日世里的胸口，就好象紧那罗从来都没有见过他一样，完全不知道紧那罗是谁的平子真子也顾不得继续和蓝染对峙了，直接冲了回去想要一刀将紧那罗给活劈了！

听着头顶上方如同霹雳雷声一样的怒吼，这下卯之花终于明白刚刚他为什么要露出那样的笑容了，这个混蛋根本就是想要戏弄一下上面的平子真子。

而失去了对峙敌人的蓝染，这个时候看着紧那罗也露出了令人难以捉摸的笑容，就好象在看什么令人感兴趣的东西一样。

“那个混蛋，又在做弄人了…”同样一直都在注意着紧那罗的日番谷冬狮郎，起先还不明白那家伙究竟是什么意思，毕竟作为他的弟弟，日番谷还是很清楚这个家伙的能力的，所以在看到他将斩魂刀插入日世里的心脏部位时，完全没有其他的反应，因为从某种意义来讲插入心脏的话恢复效果很高很多。

但是当上面的平子真子冲下来的时候，他却突然明白了过来，这个家伙其实是故意这么做的，为的就是看热闹。

偏偏…

他们不得不让这个混蛋看一下热闹…

看着冲下来，眼看着就要将紧那罗砍中的斩魂刀，卯之花虽然很想就这么不管了，但是看了看地上躺着正不断好转的日世里，在想到接下来的战斗当中这个家伙的能力很可能会起到大作用，所以在狠狠的瞪了一下这个家伙以后，卯之花用刀架住了平子真子。

“铛…”

“卯之花队长，不要阻止我！！！”完全没有发现日世里身上变化的平子真子，正一脸怒火的瞪着紧那罗，如果眼光可以杀人的话或许现在紧那罗已经灰飞烟灭了。

此时的平子真子真的不明白，为什么卯之花会阻止自己，虽然他已经离开了近百年，但是对于那个在尸魂界的资历只比山本元柳斋重国稍差的卯之花还是很了解的。

看了一眼身后紧那罗一脸恶作剧得逞似的笑容，卯之花真的很想不管了，或者是直接一剑劈在他的脸上，但是，她不能，所以她给好好的和平子真子解释…

“平子队…平子真子，这个家伙正在给日世里治疗伤势呢，你好好看一下就知道了…”

1平子真子之所以一直都没有注意到这一点是因为日世里的身上衣服上，到处都是被市丸银腰斩时沾染上的血迹，再加上为了方便治疗卯之花已经将两截身子给组合到了一起，所以在稍远的距离之外不仔细的观察，是根本无法发现这一点的。

更别提刚才平子真子是在很远的距离外看到紧那罗将斩魂刀插入日世里心脏的，等到了近距离的时候又只想着怎么才能干掉这个家伙，当然不会注意到这一点…

再加上这家伙虽然从浦原喜助那里曾经听说过紧那罗的名字，但那也只不过是从左耳朵进右耳朵出，那怕是见了面也不认识这个家伙是谁…

这下听到卯之花的解释，在看紧那罗的斩魂刀上确实是散发着一点点白色的光芒，再加上日世里的伤势也确实是好了不少，最起码上半身和下半身算是接上了，顿时平子真子明白了自己是错怪“好人了…”

虽然平子真子也算是性格恶劣，脾气不好的那一种，不过在知道自己错怪了正在给日世里治疗伤势的好人以后，还是立刻上前道歉，同时也对眼前这个正在给日世里治疗伤势的男人在自己的一刀下居然一点惊慌的神色都没有露出来而佩服不已。

“不用不用，你完全没有必要向这个家伙道歉…”狠狠的瞪了紧那罗一眼，卯之花转头对平子真子道。

就在平子真子很奇怪的时候，已经结束了第一疗程的紧那罗将斩魂刀拔了出来，然后走到了平子真子的面前淡淡一笑。“你好，平子真子前辈，我是在你和蓝染之后第三个接任五番队队长职位的紧那罗…”说完在对方的手快要握到自己的时候，突然将手缩了回来。“当然，现在应该在那个五番队队长上加一个前字，也就是说我和你一样都是前任的五番队队长，也包括了上面的那一位呢…”说完看了看在上面完全无视周围死神，正瞧着他的蓝染。

虽然紧那罗的举动在旁人看来是很不礼貌的，不过平子真子却正好好这一口，再加上他也算是日世里的救命恩人，所以平子真子对他的好感是相当的深了。

“哦？我的继任者的继任者吗？”平子真子在瞥了蓝染一眼后，摸了摸自己的下巴。

“那么你想怎么对付你的前任呢？”

对于这个问题，就连蓝染也很好奇，不由得将自己的高度下降了不少，连累的其他的死神也跟着下降了不少。

“我？”紧那罗笑了笑。“我要他死！”

314因为强所以强

对于这个问题，就连蓝染也很好奇，不由得将自己的高度下降了不少，连累的其他的死神也跟着下降了不少。

“我？”紧那罗笑了笑。“我要他死！”

说的很嚣张吗，听到自己的继任者，咳，应该说是继任者的继任者说话这么嚣张，平子真子愣了一下。

按理说他应该是非常看不顺眼他才对，不过平子真子的性格与正常人不是很一样（十三番队里面就没一个正常的，和EVA很相似啊…）所以他非但没有生气，反而觉得这个叫做紧那罗的继任者的继任者真的很让人顺眼，就连过去浦原喜助曾经和他说过的，要他注意这个人的话都给忘记了。

“好，很不错吗！不愧是我的继任者！”平子真子爽快的叫了一声。

紧那罗心里笑了笑，没说什么，只是冲着还躺在那里，不过已经好了很多的日世里指了指，示意那个脾气暴躁很不可爱的小萝莉已经好的差不多了。

平子真子连忙将紧那罗撇下，然后跑到日世里的身边紧张的查看起了日世里的伤势，不得不说紧那罗的治疗能力在BLEACH里面简直就是无处其左右，当然，像井上织姬的那样变态能力还是算了，那个已经不能归诸于治疗能力之内了，而是神迹啊！！！神迹！！！

看着完好如初，不过依然在昏迷当中的日世里，不知道为什么，平子真子突然觉得自己热泪盈眶，蹲在日世里的身边看着她脸上从来都没有出现过的宁静…

看到这一幕就连紧那罗自己也热泪盈眶了，于是往卯之花的身边凑了凑。“喂，你说这个家伙是不是萝莉控啊，不然为什么对这么一个哪里都不突出的小丫头片子这么热情…”装模装样的擦了擦眼泪，紧那罗对着卯之花道。

“”本来还想抚摸一下日世里的脸庞的平子真子，手突然在半空中僵硬住了…

“不愧是自己的继任者的继任者呢，这个毒舌，还真是一脉相传啊…”想到貌似蓝染也有这么一口毒舌，而自己的舌头好像也很有毒性，这个东西在五番队还真是一脉相传。

如果不是紧那罗是治疗了日世里的恩人的话，这个时候平子真子真想为自己的名誉而战，虽然自己好像并没有这种东西的样子…

作为女人，正在为日世里和平子真子之间的这种感情而稍稍感动的卯之花，听到紧那罗的话后那点感动顿时灰飞烟灭，留下的只有啼笑皆非的表情。

“你这个家伙…”卯之花也不知道说些什么好了，虽然为刚刚的场景而感动，不过卯之花其实也觉得那个平子真子好像对日世里有些太热衷过头了，这一点在一百年前他们两个还在尸魂界的时候就已经有了这种感觉，只不过当时自己并没有闲心管人家的八卦而已。

不过不管怎么说，也不能在人家的背后说人家是萝莉控啊，尤其是用那种人家可以听到的声音来说，这么说让卯之花想起了当年紧那罗当着朽木白哉的面说人家是妹控的那一次，那一次听说朽木白哉那张百年不变的面瘫脸据说都扭曲了…

“好了，我先去帮别的人去了，你们先在这里忙吧…”就在卯之花准备好好的修理一下这个家伙的时候，见势不妙的紧那罗立刻开路了。

看到紧那罗在那里热心的给其他受伤的死神们治伤，卯之花点了点头，不过随后她就火冒三丈了…

因为她发现紧那罗那个家伙居然弃了自己的妹妹和松本乱菊不顾，跑到了那个刚刚被蓝染亲手给重伤了的第三十刃赫丽贝尔那里去…

完全没有注意到背后充满杀气的卯之花，紧那罗鬼鬼祟祟的跑到了重伤的赫丽贝尔身前。“褐色肌肤美少…咳咳，褐色肌肤的御姐也不错，我的最爱呢…”嘴里细不可闻的嘟囔着，紧那罗蹲下摸了摸赫丽贝尔的心脏…

咳咳，你们不要想歪了，他只不过是想看看她究竟还活着没有，虽说她受的伤要比日世里轻了不少，不过毕竟是两道重击，而且和日世里不同的是人家有人在那里维持着伤势，而她则已经被扔在这里很长时间了…

就算紧那罗的治愈能力犹如神祗，神祗比一般的神祗都要强大，可是想要将一个死去的虚救回来还是不可能的，不止是他，井上织姬同样也不可能…

尤其是赫丽贝尔在被重伤了以后被人不管不顾了很长时间，而他在赶到了以后还是优先治疗的日世里，毕竟看起来她比较严重一些（都被腰斩成两截了）哪怕在内心深处已经是心急如焚，但是他已经和妮露有关系了，在别人的眼里已经是那种和破面纠缠不清的人物，毕竟他是真正的死神而不是一护的那种半死神。

有些事情一护可以不顾及，但是他却不能不顾及…

所以，无论他的内心深处如何的着急，都要在表面上弄出一幅平淡的模样来，然后在赶快将日世里给摆平了以后立刻去给赫丽贝尔治疗免得她挂掉了就白费他一切心机了。

要知道，在黑腔的时候他可是好不容易才将卯之花摆平的，如今如果只是为了一个死掉的褐色肌肤美少，不对，应该是褐色肌肤御姐而得罪好不容易摆平的卯之花，就有些得不偿失了。

所以在沿路上给其他人治疗的时候，他都只是用斩魂刀随意的彭了一下，反正他们的伤势和日世里又或者是赫丽贝尔这样的根本没有办法相比，唯一严重一些的松本乱菊已经被吉良井鹤稳定住伤势了，还有一个浮竹十四郎，不过那个家伙的路比较绕远所以就暂时不管他了，反正那个家伙也死不了…

然后，反正，总之就是那样，紧那罗走到赫丽贝尔的身旁蹲下后，先是在她的心中那个部位抚摸了一下，确认还有心跳，嗯，用手的话有些不太肯定呢，毕竟自己现在很紧张，手跳动的很快，还是用耳朵听一下比较能够确认。

想到就做，紧那罗又将自己的耳朵也贴到了赫丽贝尔的胸口上…

确认了，虽然心跳稍稍的有些微波，是心跳，不是那个啥…

不过话说起来，果然是远看看不清，近看吓一跳呢，这条鲨鱼的身材几乎和卯之花她们不相上下，果然不愧是妮露的继任者呢，真的是和她有的一拼…

现在唯一需要思考的就是在治好了她以后，究竟应该怎么把她糊弄到尸魂界去，毕竟她和妮露不一样，妮露怎么说也算是为尸魂界出过力，而她不但没有出过什么力，反而帮着蓝染做了不少在死神们看来是坏事的事情，而且还可以自己的弟弟以及其他的死神们打了半天，还将他们教训了一顿。

而且，经历了蓝染的这件事情以后，这个女人究竟还会不会相信别人也不一定呢，就算自己将她救火了，成了她的救命恩人恐怕也不会有太高的希望…

算了，不管了，就好象某些电视剧里面说的一样，你救了就还有一半的机会，可要是不救的话那就连一半的机会都没有了，而且最重要的是，就算人家不答应最起码也有了一点情面也就相当于在以后有了一定的机会，而且，还可以趁着救人的机会占人家的，不对，是尽一生的职责…

就在紧那罗琢磨着究竟应该怎么才能将这个破面治好（尽可能的占人家的便宜）的时候，他突然打了一个寒颤，然后他就感觉到了那个在他身后注意他良久的那道冰冷的目光。

“呃…”这个时候也不用在想什么占便宜了，更不用在想什么继续确认心跳，和她是不是有两个心脏（另外一边也摸摸，看看有没有心跳什么的）趁着卯之花还没有走过来将赫丽贝尔干掉，赶紧将斩魂刀插入赫丽贝尔的身体里。

“呃…哈喽？”紧那罗真想给自己一巴掌…

走到紧那罗的身前，卯之花笑了一下，就好象过去的那种腹黑笑一样，看到她露出这样的笑容紧那罗的骨头都快要打颤了…

“你在做什么？”卯之花温和的笑了一下，就好象完全不知道紧那罗在干什么一样。

“呃，我在给这个破面治伤…”此时的紧那罗就好象一个犯错的孩子一样。

“哦？治伤吗？”卯之花的笑容更加温和了。“那你刚刚的手在做什么？”这个混蛋，难道以为自己刚才没有看到她的手放在哪里吗？还又揉又捏的，刚才黑腔和自己说的话以及许下的诺言难道全都忘记了吗？如果不是身边的人太多了我一定要砍了他，这个世界上的男人果然全部都不是好东西，一个个的全部都是那个样子！！！

看着卯之花皮笑肉不笑的样子，紧那罗只觉得空座町的气温和北极一样。

就在他不知道应该怎么办的时候，一旁一直昏迷着的赫丽贝尔突然醒了过来，让紧那罗真的很想投入上帝教的门下，不管怎么说现在赫丽贝尔就是他最大的救世主/

“姑娘，你醒了吗？”紧那罗做出了一个自认为最帅的笑容，以求在第一次见面时给赫丽贝尔留下良好的印象。

“你是？我？不是已经死了吗？”看着自己身前满脸笑容的青年男子，以及他身后那个穿着死神的队长羽织，满脸狰狞的女子，赫丽贝尔有些奇怪。

她记得自己应该已经被蓝染杀死了啊？想到蓝染，赫丽贝尔突然激动了起来，想要从地上站起来和蓝染拼命，只是挣扎了几下却始终没有站起来，反而在过程当中摔倒了，就在她快要跌倒，紧那罗准备上前将她揽在怀里的时候，卯之花突然插了进来将她揽在了自己的怀里。

“呃…”看着两手空空的自己，在看了看卯之花怀里的赫丽贝尔，紧那罗哑口无言…

得意的在心里笑了两声，依然狰狞的卯之花将赫丽贝尔抱到了日世里的身旁，让她们两个并排躺在了一起，无疑，和依然昏迷的日世里相比赫丽贝尔要幸运的多。

看到卯之花将那个刚刚还在和他们战斗的破面抱了过来，平子真子只是皱了一下眉，并没有什么太多过激的行动，而是将目光重新落到了日世里的身上。

刚刚发生的事情他全都看在了眼里，尤其是当赫丽贝尔被蓝染给重伤的时候，那种愕然更是无法忘记，对于这个被自己效忠的对象背叛了的破面，平子真子无法怀有任何的敌意。

“卯之花队长，她…她们两个就交给您照顾了，我要上去找蓝染算账去了…”在看了日世里一会，平子真子站了起来对卯之花道，对于这个老前辈平子真子一如既往的敬畏着。

“嗯，你去吧…”如果连这两个孩子都照顾不了，卯之花也就白活这么大的岁数了。

“你要和我一起去吗？”将日世里托付给卯之花以后，平子真子转头对紧那罗道。

他还记得，刚刚这个家伙说过要给蓝染死呢！

对付蓝染，一个人的能力根本办不到，不够既然那个家伙已经自断了一条，呃，手指，反正现在他是没什么人帮忙，趁着这个机会干掉他是最好的时机了，看紧那罗不弱的样子平子真子准备邀请他一起加入。

虽然对平子真子将赫丽贝尔纳入了那个被照料的人有些不满，不过紧那罗还是摇了摇头。“不了，一会恐怕要有很多的伤员需要我照顾，我还是先留下来吧…”

楞了一下，对那个很多伤员是什么意思平子真子总算是反应过来了。“你这个家伙，不愧是我的继任者呢！”笑骂了一声，平子真子飞上了天空，这个时候天空上对峙已经开始了，他的加入将代表着真正战斗的开始，最起码是他们心中的…

对于紧那罗的那句话，平子真子并没有放在心上，毕竟此时此刻有着那么多实力相当于队长级的强者包围着蓝染，还有一个实力超强的山本元柳斋重国在那里压阵，失败的可能性在他的心中简直就是微乎其微…

只是，他没有想过如果真的失败了呢？

“希望你的乌鸦嘴不要成真…”同样听到了那句话的卯之花看了紧那罗一眼，在她看来此时一护已经在了，因为一护从来都没有看到过蓝染的始解，再加上那么多人的助阵，成功的可能性还是很大的。

“你不明白…”紧那罗摇了摇头，注意着上空即将发生的战斗，接下来会有很多人需要他照料呢。“并不是因为拥有镜花水月，所以他才强大，他的强大在于他本身就很强大…”

“你是什么意思…”听到紧那罗好像了解什么一样，卯之花勃然变色。

此时，战斗已经开始了…

315你不明白

“你不明白…”紧那罗摇了摇头，注意着上空即将发生的战斗，接下来会有很多人需要他照料呢。“并不是因为拥有镜花水月，所以他才强大，他的强大在于他本身就很强大…”

“你是什么意思…”听到紧那罗好像了解什么一样，卯之花勃然变色。

此时，战斗已经开始了…

“烈，不，卯之花队长…”注意到卯之花一副快要翻脸的样子，紧那罗立刻将称呼改了回来。

根据他们在黑腔内约定好的，只有在没有人的情况下，当然如果有也只是在妮露和勇音在的情况下才可以叫她的名字，其他时候都要用尊称。

“卯之花队长，你不会认为蓝染只是凭着镜花水月来降伏虚夜宫内的十刃和其他的破面吧…”瞥了一眼旁边的赫丽贝尔和还在昏迷当中的日世里，紧那罗苦着脸道。“镜花水月就算在厉害，终究不过是一种虚幻的东西，当然，没有人可以否认这种能力的强大，但同样的如果只是靠着这种虚幻的能力…”

想到蓝染的实力，紧那罗换了一种略带严肃的语气。“这个世界上硬骨头可并不只是尸魂界和现世有，虚圈内同样有许多，而从我们接触过的十刃和其他破面来看，里面有着逆反心理的人可不少，单单凭着一个破面化和一个镜花水月真的能彻底的降伏他们吗？”

说完走到了似乎还有些迷茫，不知道在想些什么的赫丽贝尔身边轻轻的道。“我说的对吗?赫丽贝尔女士…”姑娘？太土了，而且这里也不是中国，直接叫第三十刃又太多疏远了，叫小姐？拜托，这个称呼听起来不是有点那个啥了吗？小姐好象是那个啥的代名词啊，最后只好用女士这么个称呼了。虽然听起来有些别扭，不过勉强用用还是可以的。

这个时候刚刚醒来的赫丽贝尔正在想些事情，在擦看了自己已经愈合了的伤口以后，她隐约觉得眼前的这个男人好像在自己昏迷的时候做了些什么事情，尤其是在感觉到胸口处的异样的时候。

如果不是卯之花在这里的话，赫丽贝尔真的很想问问他究竟在自己昏迷了的时候做了什么事情，如果只是单纯的为了给自己治愈伤口的话到还好说，如果是些有的没的的事情，看在他是自己救命恩人的份上只是给他一个终身难忘的教训就可以了。

就在赫丽贝尔想着怎么才能让卯之花先导别的地方，然后自己在好好的问一下刚刚救自己的过程当中发生的事情的时候，就听到耳边传来了那个男人的声音。

“呃？”刚刚完全是在想事情的赫丽贝尔并没有听到他和卯之花的讨论，所以并不知道应该怎么回答。

“呵呵…”轻笑了一下。“是想问一下，蓝染除了镜花水月这个能力以外，是不是还有其他的能力？或者是即使没有镜花水月这个能力，依然拥有着很强的实力呢…”此时的紧那罗看起来就好象一个好人一样，就好象刚刚来到尸魂界时面对桃子和小白的时候一样，完全看不出来是那个才在赫丽贝尔作出了许多猥琐事情的无耻贱人。

看着紧那罗温和中带着一些厚直的样子，就连赫丽贝尔都在心里怀疑是不是自己的女性心理发作了，或许眼前的这个人刚刚在自己身上做的那些事情真的是为了救自己而做的，毕竟自己刚刚受的伤有多严重自己最清楚了，而且在虚圈和尸魂界当中也确实有一些比较偏门的治疗方式让人很难以理解…

心里对紧那罗有了更多的信任，赫丽贝尔沉默了一下以后也就开口回答了。“蓝染大…不，蓝染本身除了镜花水月以外…”作为对救了自己一命的回报，及时询问自己的人是敌人，是来自尸魂界的死神也没有什么了，就在赫丽贝尔准备将自己所知道的一切都告诉给他和卯之花的时候，天空中的战斗开始了。

整个战斗的过程就犹如漫画当中一样的顺利，虽然蓝染展现了很强的实力，但是在诸多队长和假面以及一护他们的配合之下，战斗的局势还是如漫画里面一样的向着死神这一边倾斜，顺利的，有些诡异…

卯之花在心里盘算着，按照天上的战斗局势发展，就算自己和紧那罗还有其他一些受伤的人，还有隐藏起来的浦原喜助和四枫院夜一以及握菱铁斋还有还在虚圈正准备过来的朽木白哉和更木剑八、涅茧利以及紧那罗身边的那个叫做妮露的破面过来，这场战斗他们也是胜利在望。

此时东仙要已经失败而且还被蓝染给干掉了，市丸银虽然厉害而且还是尸魂界内难得一见的天才但是毕竟他还是一个凡人，凡死神，更何况能够成为队长的哪一个又不是难得一见的天才，就算市丸银在厉害也只不过是压倒一定队长的实力罢了。

并不是每个人都好象日世里一样倒霉的，其实能出现日世里这样的情况本身就是很稀有的一件事情。

只要分出一个队长出来，然后其他的战力，包括山本总队长一起上的话，就算蓝染的镜花水月在厉害也没有用，只要没有给他用处镜花水月的时间再加上一护的话，胜利并非没有可能…

就在卯之花认为胜券在握的时候，一旁同样在注意天上战斗的赫丽贝尔却突然发出了声音。“奇怪，好象有些不对劲…”这种自言自语的声音传入紧那罗的耳中，让他深深的望了这个身材火辣，遭到蓝染背叛的女人一眼。

天上的战斗，蓝染已经逐渐的步入劣势当中，但这个战斗的过程却又那么的合理，每一步都包括了队长们默契的配合和深思熟虑，就好象真的是因为他们的实力和配合所以才能将蓝染逼入这样的绝地的。

如果不是紧那罗曾经看过BLEACH的第一部全套的话，恐怕就连他也察觉不出什么东西来，毕竟他从来都没有和蓝染有过近距离的接触，所以在陷入这样的局势后也自然的会认为蓝染有这样的下场是很正常的事情。

但，这正是他最不合理的地方啊。

会认为蓝染会被这么简单的局面而被压制住的，只有那些不了解他的人才会这么认为，而在场的死神们恰好几乎都是不了解他的人，包括曾经将蓝染带在身边以防范他的平子真子…

而了解他的人，逼入跟随砸他身边很长时间的赫丽贝尔，却很清楚这个男人有多么的恐怖，正因为了解才会觉得奇怪，因为这么简单的阵势根本就不应该能将蓝染逼成这个样子…

除非，里面有着蓝染的什么阴谋诡计…

就如同当年追看着BLEACH的时候，当看到蓝染被那些队长们联手逼入到这个绝境的时候，还有，当他的身影被日番谷冬狮郎的斩魂刀穿透的时候，几乎每个人都以为那个和神差不多的蓝大已经挂掉了…

但是随后的更新却证明那只不过是蓝染，确切的说应该是98在玩弄读者一样，就和市丸银所说的一样，蓝染的强大并不只是镜花水月，那个能力虽然强大但是虚幻的东西还压服不了那么多强大的破面。

而之所以会有破面追随在他的身边，则是因为那些不愿意追随于他的虚，已经全部都死在他的强大之下了。无论嘴上说的多么好听，在征服虚圈的过程当中必然会出现不可避免的暴力与血腥，这一点从来就没有人否认过，因为虚圈的生物们从来就没有欣赏过那种无聊的温情，哪怕是当中最善良的妮露也同样如此。

在虚圈，怀有那种无聊温情的人，现在基本上都是在别人的肚子里生存着。

只是这一点显然没有任何人知道，只有赫丽贝尔这个从虚圈出来的人才了解一些。

“喂喂，我们现在还不过去吗？”在虚夜宫附近，一个大嗓门大声的道。

“这也是没有办法的事情啊，更木队长…”另外一个稍微娇弱一些的女性声音道。

“那罗说过，蓝染的能力十分特殊，想要对付他的话并不是人越多越好，相反，人数比较少甚至只有两三个人的话反而是最好的，当然如果实力足够的话一个人才是最好的。”在黑腔附近勇音不停的劝阻着想要过去和蓝染决一死战的剑八。

而和死神们并没有太多交情的妮露，则站在一旁冷冷的注视着涅茧利，只要这个变态稍微有一些不太好的举动，他手中的斩魂刀就会将这个变态的脑袋剁下来。

“真是无礼的目光呢…”正在操作者机器的涅茧利说了句，然后就没有任何的表示了。

虽然这个家伙很疯狂，但是那并不代表他就无脑，妮露的战斗力他已经有所耳闻了，知道眼前这个女人究竟有多强，而且附近的那两个和他一起过来的队长也和他不是一路的，真要打起来的话吃亏的肯定是自己。

“还有多少时间…”就在更木剑八不停的抱怨的时候，一旁一直都没有说话的朽木白哉冷冷的道。

“呃…”勇音看了一下计时器。“还有15分钟，我们就可以过去了。”

朽木白哉点了点头，重新闭上了眼睛就好象什么事情都没有发生过一样，看着这样的朽木白哉在看了看更木剑八，勇音苦笑了一下，没有办法，谁叫他的性格在这里是最适合当中间人的呢？

316要你死

朽木白哉点了点头，重新闭上了眼睛就好象什么事情都没有发生过一样，看着这样的朽木白哉在看了看更木剑八，勇音苦笑了一下，没有办法，谁叫她的性格在这里是最适合当中间人的呢？

其实在解决掉了牙密以后，已经无所事事的他们就应该跟着紧那罗一起到现世去。

毕竟在原来的BLEACH的世界里，他们之所以没有一起去现世，完全是因为他们需要先将已经完全爆发了的牙密给制服，又或者是杀死，如果不这样的话根本就无法通过黑腔前往现世。

但是这一次和BLEACH里面所发生的事情不同，牙密已经提前被他们打败了，在黑腔被建立起来之前，除了涅茧利需要操作那个该死的黑腔机器以外，其他的人包括更木剑八、朽木白哉、阿散井恋次，还有朽木露琪亚以及妮露和勇音等人完全可以过去。

只是，就在他们准备过去的时候，紧那罗却制止了他们。

虽然不知道这个家伙究竟是用了什么说法来阻止的他们，不过不管怎么说他们还是答应了等到他们出发后的一个小时在通过黑腔。

没办法…

紧那罗知道，即使这些人跟着过去了也没有用，因为实力如果不达到一定级数的话，就算是数量再多也没有用，就好象当初蓝染秒杀小白他们一堆人一样，实力不够…

所以，如果剑八他们跟着一起过去的话，只不过是增添伤亡罢了，到不如等到自己阻止了那件事情以后，趁着小白没有像原来那样，其他的死神和假面们也没有露出破绽的机会降低伤亡，那样的话剑八他们或许能够起到奇兵的作用，毕竟在抗打方面不止是尸魂界，就连是在虚面方面，算上那些拥有钢皮的破面更木剑八也算是出类拔萃的！

“然后，该死的我们就要在这里继续等待下去吗？”看了一下周围那些被他们和牙密的战斗而累及的废墟，更木剑八撇了撇嘴。

如果说一护和乌尔奇奥拉的战斗只是毁了虚夜宫的一部分，那么他们刚刚的战斗就是将整个虚夜宫都给毁掉了。

】

“如果你没有耐心等待下去，现在就过去好了，没有人会说你是个野兽，连一点属于人类的耐心都没有的…”在一旁靠着一块残壁的朽木白哉冷冷的道，虽然他现在也等的很不耐烦，不过比更木剑八要强一点。

勇音只是苦笑着看着这两个家伙，不知道为什么，在尸魂界并没有起什么冲突的这两个人，到了尸魂界以后居然好像冤家一样不停的斗嘴！还好，现在这两个人还没有动手的迹象，不然的话勇音还真不知道应该怎么阻止他们。

一旁的妮露对于勇音的困局示弱未见，她和这两个人一点关系也没有，同样也不准备和他们有任何的联系，所以虽然很同情勇音的遭遇，但她还是躲的远远的站在露琪亚的身边聊着紧那罗过去的一些事情。

虽然她和紧那罗的关系很亲密，但是有些事情，尤其是他曾经作过的一些比较糗的事情是绝对不会对妮露提起的，而这些，恰好是妮露十分感兴趣的事情，不过很可惜这些事情就连勇音也不是很清楚，因为他们两个人的相遇已经是紧那罗来到尸魂界后很久的事情了，而过去曾经发生过的那些事情她并不清楚。

不过，在这一点上，露琪亚就比较清楚了，因为她和桃子的关系很好，认识的时间也很早，与紧那罗相识的时间也不晚，最重要的是在中央灵术院的时候桃子曾经和她提到过很多关于紧那罗的事情，而这些都是紧那罗刚刚到尸魂界时做下的一些比较有趣的事情。

只不过，看着那个冷面人还有那个暴力狂在那里斗嘴，其实也是一件很有趣的事情呢，不过，什么时候才能到现世去帮紧那罗大哥的忙？虽说大哥的实力自己很放心，但是，蓝染的实力也不弱啊，而且还有那么多很强的十刃和破面相助，那个新任的自己的继任者的实力，恐怕比自己也要超出不少啊...

就在妮露在虚夜宫的废墟旁担心这紧那罗的时候，紧那罗正死盯着半空中的战局，只等时机一到他就会插入其中。

就好象许多年前在s灵延保护了桃子一样，这一次他也会保护桃子，保护她不会受到蓝染那个恶徒的伤害，还有小白…

只希望到时候小白能够任由自己保护，不然的话，事情恐怕会比较糟糕，也许BLEACH里面发生的事情还会在发生一次，区别只是这一次桃子不会受伤…

然后…

局势越来越像在BLEACH里面曾经发生过的那样，蓝染的判断多次失误，被死神和假面们如同笼中的鸟儿一样玩弄着。只是紧那罗清楚，确实有人被玩弄了，只不过被玩弄的人并不是蓝染而是他们罢了。

然后，他死死的盯着远处正和松本乱菊一起躺在地上的桃子，他想知道，蓝染那个家伙究竟是怎么将桃子和他调换的？因为就算是蓝染在厉害，也不应该能够将他和桃子调换掉，同样的，就算桃子在厉害也不可能在那些队长和假面们的攻击下支撑那么长时间…

这一点，恐怕是他最奇怪的地方了。

“动了…”紧盯着桃子的紧那罗发现桃子的身体动了一下，很明显，她被蓝染给调包了，那么，看了看半空中暂时并没有和其他死神接触的蓝染，紧那罗点了点头。

看来蓝染是趁着那些死神没有和他接触的空隙，用镜花水月模拟出了一个假的蓝染在他们面前将他们骗住，当然也包括了自己，然后趁着这个机会将下面躺着的桃子和自己的真身调换了一下，然后…

现在躺在地上的应该就是蓝染自己本人，不，确切的说蓝染应该是站在那里，只不过镜花水月将自己的眼睛给欺骗罢了，同样的，上面的蓝染也已经被换成了桃子，现在只等那些被蓝染给骗了的死神们将她击倒…

桃子站起来了，对了，在BLEACH里面出现的画面也是这样的，原本重伤的桃子突然站了起来，然后就在吉良井鹤奇怪的问她的时候，天上的蓝染突然失手被小白一剑从背后刺了进去，然后…

“嘭…”刀剑交击的声音。

“你这家伙在干什么！为什么要保护蓝染！！”看着将自己即将从蓝染背后刺入的一刀被紧那罗给荡开，小白愤怒的喊了起来。

难道这个家伙不只是收养了一个破面，而且还投靠了蓝染那个家伙了吗？

此时其他的死神、假面也都吃惊的看着紧那罗，卯之花更是难以想象，刚刚那个男人居然突然从自己的身边消失，然后出现在蓝染的身后保护了他。难不成在很早以前这个男人就已经投靠了蓝染了吗？那过去他所作出的那一切，包括与蓝染的交恶都只是为了麻痹自己等人，如果真的是那样的话那他在黑腔里对自己所说的一切…

整个空座町，只有两个人不动声色，山老头是因为他从来都是这个表情，完全没有变缓过，而且也没有要变换的意思，而赫丽贝尔则是觉得自己好像掌握了些什么，天上那个简直要被群起而攻的男人并没有投靠蓝染，而是…

就在空座町的死神和假面们迷惑不已，群起而攻的时候，地上那个已经走了很远的桃子突然发出了一连窜属于蓝染的笑声，将身旁的吉良井鹤和桧佐木修兵吓了一大跳…

“被骗了…”老谋深算的山老头立刻明白了过来，稍后京乐春水也明白了过来。

“真是服了你了，紧那罗队长，你是什么时候知道天上的那个人不是我的呢…”在一连窜的笑声之后，地上的桃子突然变成了蓝染，然后…

将桧佐木朽木和吉良井鹤两个人同时干掉，当两个人溅射着鲜血倒在地上的时候，蓝染挥了挥刀刃上的鲜血，将身子转了过来正对着紧那罗和其他的死神、假面。

而这个时候，天空上的那个蓝染也变回来原来的样子，和BLEACH里面所预示的一样，这个被变成了蓝染的人果然就是桃子。看来蓝染这个恶劣的家伙和过去一样，不希望亲手杀掉这个憧憬自己的副队长，而是想要借小白或者其他人的手干掉她…

“怎么会…”看到刚刚差点被自己一刀杀死的人居然是桃子，小白有些难以接受的大叫了一声。

“你这个笨蛋，也不想想…”就在紧那罗将斩魂刀收入怀中想要好好训斥一下小白的时候，一旁变回原形的桃子似乎有些无力似的从空中跌落，紧那罗连忙上前将她接住抱在了怀里。

“紧那罗…大哥…”怀中的桃子似乎还是有些不能理解，为什么自己会突然从地上出现在半空中的战场上，其他的队长和那些从来都没有见过的人手持着刀剑面目狰狞的看着自己，而小白着持着冰轮丸想要杀了自己，如果不是紧那罗大哥的话…

“想要杀了你的是蓝染，刚刚的只不过是蓝染的幻术罢了…”紧那罗笑了笑拍了拍桃子的脸蛋，然后将她交给了一旁还在震惊当中的小白。

看小白一副呆呆的样子，似乎还是难以接受，紧那罗不禁皱了皱眉…

“算了…”知道小白确实很难接受这个事实的紧那罗，将桃子递给了飞上半空的卯之花。“烈，好好的照顾她，接下来就看我的吧…”看着上来的卯之花，紧那罗轻声道。

虽然声音很小，基本上其他人是听不到的，不过，别忘了紧那罗怀里的桃子，看到桃子居然连震惊都不顾，一脸吃惊的看着他们两个，卯之花不禁狠狠的瞪了他一眼，然后将桃子抱回了地面，让她和日世里还有赫丽贝尔一起接受治疗。

冲着看着自己的赫丽贝尔笑了笑，紧那罗升高了一些，然后移到了蓝染那里。

“你刚刚问我什么？”此时紧那罗的语气，只能说真的很不善…

似乎并没有注意他的语气，蓝染依然和以往一样用那种温和的口吻重复了一遍。“我刚刚说，真是服了你了，紧那罗队长，你是什么时候知道天上的那个人不是我的呢…”确实，如果说整个空座町有谁没有被自己的镜花水月催眠的话，只有一护一个人，眼前的这个人已经被催眠了。

自己的精华岁月可不像某些三流催眠一样，只是单独对某一种感官欺骗，而是全面的欺骗，所以他应该是不会知道自己将桃子和自己调换了的事情的…

“我当然不知道你和桃子调换掉了…”紧那罗笑了笑，他总不能说自己是其他世界过来的，这个世界其实是假的，只不过是一个漫画而已，自己过去曾经在一个叫做百度贴吧的东西里面，看到过这一幕发生吧？

“那我就有些不了解了…”看着蓝染脸上依旧的笑容，紧那罗有种狠狠的给他一拳的欲望。

不过考虑到不动用d解，只是白打的话自己很可能打不过他，最后还是忍了下来。

“很简单啊，因为我认为你这个家伙，不会这么容易就被他们给这么收拾了，别忘了我的身边可是有一个破面，我从她那里得到了你的很多信息，虽然大多都是一些过时的，不过从中我还是得到了很多有用的消息，比如说，你的实力并不只是镜花水月那么简单…”

“原来如此…”蓝染一拍手掌，做了一个恍然大悟的动作。“是那个前第三十刃吧，叫做妮莉艾露，当初她被诺伊特拉暗算的时候，其实我已经注意到了呢，只不过作为虚夜宫内的正常竞争我并没有掺入进去，没想到呢…”作了一个叹息的动作。“早知道这样的话，我还不如当初就将她给杀了呢，反正也是一个没有用处的家伙…”

事实却是他根本就不相信紧那罗的话，因为从紧那罗的眼神当中，他看到了欺骗！

这个男人或许是从那个叫妮露的那里得到了一些信息，但是真正重要的绝对是从别的地方获得的，因为自己得知的情报是那个叫妮莉艾露的破面在被诺伊特拉暗算了以后，失去记忆和实力很长时间，一直到前一段时间才神奇的回复了记忆和实力，而那个时候距离她离开虚夜宫已经有很长一段时间了…

这个男人绝对有着属于他自己的，可以获得消息的秘密途径…

“那么，保护了妹妹的哥哥，你现在想要对我怎么样呢…”看着毫不掩饰杀机的紧那罗，蓝染笑了笑，虽然并不知道这个男人隐藏的d解是什么，但是…

自己是最强的，自己就是这个世界的神，这一点蓝染从来都没有怀疑过！

“要你死！”这句话不是紧那罗说的，而是突然冲过来的小白！

“我日！”看着突然冲过来的小白，紧那罗不由自主的骂了一声。

而蓝染，则笑了…

317你死定了

“要你死！”这句话不是紧那罗说的，而是突然冲过来的小白！

“我日！”看着突然冲过来的小白，紧那罗不由自主的骂了一声。

而蓝染，则笑了…

“喂，你，你确定这里是空座町，涅茧利那个家伙不会是把传送的位置给弄错了吧？”

站在一片废墟上，更木剑八四处张望着，同时心中窃喜，因为如果真的是涅茧利将位置弄错了的话，那么尸魂界里的路痴就不止是自己和八千留两个人了。

“这里当然是空座町，这个就是证据。”稍稍远离了剑八两步的朽木白哉踢了踢脚边的一个物体，剑八仔细一看居然是一个破面。

“这…”

“这就是这里作为空座町的证据，这里是因为总队长他们的战斗所以才会变成废墟。”说完指了一下远处的一个残骸，那里面就好象被什么超大号的炸弹给炸过了一样。“在那里我可以感受到流云若火的力量，那个坑应该是总队长亲手弄处理的。”

“呃…”虽然完全听不明白，但是为了不丢脸剑八只好楞充明白了。

白哉凝神留意了一下周围。“看来我们并没有落于下风，周围的尸体全部都是破面的，并没有我们的人…”

“是吗？”剑八庆幸了一下，因为在空座町参加战斗的有两个人是他最重要的部下。

“不过，恐怕我们也没有占到上风，因为战斗已经转移到了尸魂界…”

“那…”

“不愧是朽木队长呢，居然可以从一个残骸里看出这么东西来…”一个声音凭空出现。

“卯之花队长？”朽木白哉和更木剑八将目光转向了这个十三队里的老前辈，跟着过来的妮露也看着这个关系复杂的女人。

“战斗确实已经转移到了尸魂界，不过和我们却已经没有太多的关系了。”卯之花的笑容中略带着一丝苦涩。

堂堂的尸魂界，万余年的传承，到了如今这个最关键的一战，主要参与者却并不是他们这些人，而是一个只有五十余岁的年轻死神和一个只有十几岁的旅祸少年…

究竟是尸魂界堕落了呢？还是说他们这些老家伙没用了，现在的世界应该让给年轻人了？

“其他人呢…”

“很多人都受伤了，包括总队长，这里成了废墟不太适合疗伤，那边还有一些民宅并没有受到战斗的波及，所以我和紧那罗将他们全部都安置在了那里…”指了一下远处一片似乎并没有收到战斗波及的民宅，卯之花淡淡的道。“我是感觉到了你们的灵压，所以才过来的。”

“紧那罗大哥现在人在那里吗？”听到紧那罗的名字，妮露有些急切的问道。

此时此刻她最担心的就是听到紧那罗有什么不测，还好，刚刚卯之花说那是紧那罗和她一起决定的，也就是说就算情况在坏紧那罗也不会有什么大碍，最多就是受伤什么的…

“不，他不在这里…”卯之花摇了摇头。“他和那个旅祸少年一起到尸魂界的空座町去了，现在应该正在那里和蓝染战斗着…”

“什么？”妮露和勇音一起惊叫了一声。

“你们不用过去了，即使是去了也没有用…”这句话不止是对妮露和勇音说的，同时也是对朽木白哉和更木剑八说的。

如果说原本卯之花还抱着，人多就可以将蓝染给击败的心态，那么现在在见识过了蓝染的真正实力以后，这种想法已经彻底的从卯之花的心中消散掉了。

那一刻卯之花是真正的明白了，为什么紧那罗会说人多并没有用处…

如果说十三队当中还有人能够敌得过蓝染的话，恐怕就只有一个山本元柳斋重国了，不过很可惜那个老头被灭火王子给封印了斩魂刀，然后又为了阻止由此引起的大爆炸而身负重伤，如果说原本还能稳胜蓝染的话，现在…

“这个白痴…”看着突然冲出来的小白，紧那罗暗骂了一声也冲了上去。

原本以为只要桃子不是伤在他的手里，以他往日的冷静是不会这么冲动的，没想到自己虽然更改了剧情的发展，但是结果却仍然如此！

此时的紧那罗完全无法想象小白心中的愤恨和羞恼，只要想到那个自己一直希望守护的对象差点伤在，甚至是死在自己的手中，小白简直无法承受这样的后果。

在小白附近的京乐春水等人从吃惊当中回转过来，也跟着冲了上去，不过他们不是为了干掉蓝染，而是为了防止小白被蓝染给干掉。

此时他们已经明白了，刚刚自己等人的一连窜表演落在蓝染的严重只不过是猴戏罢了，自始自终都只不过是一个笑话。

此时他们已经不在想着能够在短时间内干掉蓝染，而是想要将小白这个前途无量的少年救下来。

就在这时，正往前冲准备将小白救下的紧那罗突然猛然警醒，想起在BLEACH当中京乐春水他们就是在这个时候被蓝染给重伤的，于是在半空中的他立刻调转身形…

“唔…”果然…

看着腰间突然出现的几厘米深的伤口，紧那罗冷汗直流。

如果不是自己猛然想起了这一点，恐怕他现在已经和下面的日世里作伴了，而这个时候…

京乐春水等人也已经被蓝染重伤，一个个全都跌落了下去，其中伤势最重的小白甚至被斩断了一只手和一只腿…

“真是让我不得不佩服你呢，在镜花水月能力感染之下，居然还能避开我的攻击…”见到紧那罗居然只是受了这么点的伤，蓝染显得很惊讶，因为这还是他第一次见到这样的人。

至于一护？那个旅祸少年纯粹是看不清罢了，虽然从来都没有被自己的能力欺骗，但他的实力实在是太差了。差到就算雏森桃被自己给调包了都没有发现，真是一个可怜的家伙呢。

快速的将身上的伤势恢复后，只是用眼角瞥了一眼正在被卯之花救治的小白等人，紧那罗重新将注意力转回到了蓝染的身上。“哪里，我自己也很吃惊呢…”确实，如果不是猛然想起BLEACH里面的情节，恐怕就连自己也防不住蓝染的攻击。

明明告诉自己要注意这个家伙的攻击，但是你却就是感应不到，不止是眼睛欺骗了自己，就连耳朵，鼻子，甚至是触觉也欺骗了自己，唯一能够依靠的只有自己的心灵…

镜花水月，这种能力实在是太邪门了，难怪卯之花会说只有依靠没有见过蓝染能力的黑崎一护才可以打败这个家伙，只是…

蓝染的实力实在是太强了，和他相比黑崎一护太过稚嫩，就算他并没有见过蓝染的能力，想要击败他恐怕也需要很多的磨练…

想到这里，紧那罗暗骂了起来，黑崎一心还有浦原喜助那帮人怎么还没有出现，现在可正是他们出面的时候啊！

此时他身上的伤势已经痊愈，虽然还有一点不适，不过也已经恢复的差不多了。

只是，左等右等的就是等不到黑崎一心还有浦原喜助他们的出现，心里有些着急的紧那罗已经开始琢磨着是不是要用d解了，虽然，他并不希望在别人的面前使用d解，不过眼下要是在不用的话，很有可能就要被蓝染那个家伙给干掉了。

和这个相比，d解的使用已经只能算是一件小事情而已了…

就在紧那罗决定使用d解的时候，突然觉得一阵烈风迎面而来，接着就看到黑崎一护挡在了自己的面前…

“没下过到居然被你救了一命…”看着黑崎一护好像正在和虚空较劲的样子，紧那罗知道刚刚是蓝染趁着自己想事情的机会偷袭了一下，如果不是黑崎一护的话恐怕现在自己已经下去陪小白他们了。

“你这个能力还真让人恶心…”伸手将斩魂刀拿了出来，看来不用d解是不可能了。

就在这个时候，一直在旁边看戏的山本元柳斋重国突然冲了上去，就好象一颗炮弹一样直接砸向了蓝染。

只不过被他砸中的那个杯具并不是蓝染的本身，相反，蓝染突然出现在了他的身前，然后一刀刺进了他的腹部…

“很可惜啊…”蓝染笑了笑。

而这个时候，山老头却和他一样笑了起来，只不过是狞笑…

“蓝染加医椋捕获…”说完一手抓住了蓝染…

“呃…”这样的变化看的紧那罗一愣一愣的，他还真没想到这个世界上居然真的有那种喜欢自残的家伙。

“对了，谢谢你了，不然的话那一下能让我疼上很长时间了…”虽然有些不理解山老头的自残爱好，不过紧那罗还是向着刚刚救了他一命的黑崎一护道了声谢谢。

“呦？你这家伙居然还会向我道谢？我的耳朵没有出问题吧？”黑崎一护一脸很X的笑容。

脸色一变，紧那罗心里对他稍微升起的那么一丁点好感消失不见了。

就在两个人在后面大吵，紧那罗准备动手让他明白一下尊老爱幼的传统美德的时候，那边山老头和蓝染的对话也已经开始了。

“捕获？”蓝染的笑容稍显一些异样。“你怎么能确定你现在抓住的就是我，而不是我所变换出来的幻影呢？”

“哼，你虽然可以幻出无法辨认的幻影，但是从斩魂刀上传来的灵压确实无法幻化的…”死死的抓住蓝染的身体，斩魂刀又插入了少许，让山老头痛哼了一声。“蓝染，这次你死定了…”

318最后的援军

“哼，你虽然可以幻出无法辨认的幻影，但是从斩魂刀上传来的灵压确实无法幻化的…”死死的抓住蓝染的身体，斩魂刀又插入了少许，让山老头痛哼了一声。“蓝染，这次你死定了…”

“那个老家伙还真是有自残倾向啊…”看到山老头被捅，居然还露出一副很爽的样子紧那罗不禁咧了咧嘴。

对于这种人，他就好像平子真子一样的没有办法，真是受不了啊…

按理说这个老家伙的能力应该是所有能力当中最强的一个，就连蓝染的镜花水月也比不了，这一点是蓝染自己也承认了的，如果从别的方面来讲恐怕现在蓝染已经死定了，毕竟这个老家伙的能力实在是太那个啥了一点。

不过紧那罗知道，失败的那个人会是老家伙，而不是蓝染，因为…

灭火王子…

虽说他和蓝染是敌对关系，不过看着那个老家伙被他给干掉话，其实他还是很乐意的。

在这个世界上，能够给他带来威胁的人寥寥无几，那个老家伙就是其中之一，既然有把握干掉蓝染，同时还有黑崎一护这么一个备用方案，那么…

让山本元柳斋重国这个老家伙就这么在这场巅峰之战中死掉，对于他来说其实是一个最好的选择，只可惜…

紧那罗知道，那个老家伙的命硬的很，就算是可以将整个空座町炸上天的大爆炸，落在他的身上也只不过是让他重伤而已。

不过，虽然很可惜，但是只要能够看到这个老家伙重伤，而且还是断掉一条胳膊，这样的结局其实已经让他很满意了，伤其十指，不如断其一指，与其看着那个老家伙在这场战斗当中被重伤，然后自己和卯之花不得不站出来给他治愈伤势，到不如看着这个老家伙身上出现难以愈合的伤势，比如说少了一条胳膊什么的…

虽说尸魂界的医疗技术很发达，就算是被人腰斩了什么的，也可以重新接上而且完好如初，本来按理说只不过是断了一条手臂，同样断了手臂和一条腿的小白在战后都恢复的非常不错了，他这样的伤势只需要到十二番队哪里找涅茧利那个变态重新弄一下就可以了。

不过似乎是因为那个只有他才能使用的鬼道的关系，所以他那条断掉的手臂完全无法修复呢…

“从此又少了一个能够威胁自己的对手呢…”只要想到这个世界上从此又少了一个可以威胁自己的对手，紧那罗的心理暗爽不已。

所以，本来他可以提前将那个天生脑残的家伙干掉，让蓝染无法借由灭火王子的力量来封印老家伙的流云若火，然后让老家伙直接将蓝染干掉，从此这个世界就安静了。

不过既然想要减少一个，最起码也是削弱一个可以威胁自己的对手的话，那么，还是什么都不要做，静观老家伙被干掉的好吧…

不过有一点很麻烦，那就是小白他们也在老家伙和蓝染的战斗范围之内，一会等到老家伙用出那个鬼道以后，很容易会将他们给卷入进去，虽然现在桃子已经被卯之花抱离了那里…

算了，没关系的，反正一会老家伙的鬼道也用不出来，所以一会虽然看起来稍稍的惊险了那么一点，但其实什么事情都不会发生。

果然，就在紧那罗决定静观其变的时候，那个已经使出了那个将所有的队长们全部涵盖进去了的轨道的老家伙，突然发现自己的能力已经全部消失了，而那个罪魁祸首就是那个虽然形体变得很那个啥，但是却依然一脸脑残的灭火王子…

然后…

老家伙就好象李小龙附身一样，将那个脑残王子一顿暴打，一直等到那个脑残王子被打了差不多的时候，蓝染才告诉他最后的真实…

就这样，老家伙就好象，嗯，算了不说了，反正最后老家伙扑了上去，将自己即将失控爆炸的力量给压制住了，这种感觉就好象自己点了一个炮仗，然后没有扔出去反而是担心炸到别人所以揣到裤裆里面一样…

“好了，最后一个有力阻碍消失了呢，接下来，似乎就没有什么人可以阻拦我了呢…”看着垂死状态当中的老家伙，蓝染和过去一样十分有风度的笑了一下，这样的笑容正是紧那罗所憎恨的，具体原因就不详细说明了。

“接下来轮到你们了吗？我刚想说准备放过你们呢…”看着拦在自己身前的紧那罗和卯之花，蓝染笑了笑。然后又看了看朽木白哉他们。“不过我可没有准备放过你们哦…”

“说起来我真的不想和前辈为敌呢，毕竟您是尸魂界内仅次于总队长的历史人物，还有你，虽然你的力量不足为惧，但似乎本身藏有很多让我感兴趣的秘密，原本我准备制造出王键，前往王族那里将王族们全部干掉以后在来收拾你们的，不过既然你们这么心急…”

“不…”就在蓝染准备动手的时候，紧那罗拉了卯之花一把然后向后退了退。“对于你来说有力的阻碍还有好几个呢，所以现在还轮不到我们出场。”

将紧那罗的手甩开以后，卯之花退后了许多。

就好象紧那罗说的一样，又是一群神秘的正义战士出现了，就好象飞蛾扑火一样，所以现在还轮不到他们这些正义的跟班出场。

“无限正义呢…”看着突然出现的浦原喜助，还有打扮的很酷的四枫院夜一以及让黑崎一护大吃一惊的黑崎一心，不知道为什么紧那罗突然笑了起来。

奇怪的看了他一眼，卯之花将注意力重新转移到了场上，从某种意义上来说，现在所有的希望全部寄托在这四个，不对，应该算上自己身边的这个家伙，以及从虚圈赶过来的那三个人，一共八个人身上了呢。

想到刚刚赶过来的三个人，以及另外三个人，卯之花不禁佩服了一下紧那罗，确实，如果更木剑八他们跟着自己等人一起过来的话，恐怕在刚刚的战斗当中就已经被蓝染给完败了，现在…

最起码，还剩下一点可战的战力，虽然希望依然无限渺茫了…

“喂，不要瞎想了，我们还是赶紧将他们从战场上拖出来吧，不然一会打起来就算他们还没有死，恐怕也要死的不能在死了，到那个时候我可没有办法从地狱之门里面将他们给拖出来！”看到卯之花不知道在哪里瞎想些什么，紧那罗拍了她一下，当然，部位稍稍的有些那个啥…

注意到妮露果然如此，还有赫丽贝尔和雏森桃犹如在看奸夫淫妇一样的目光，不知道为什么卯之花脸红的好象苹果一样，而且心里无限涌出一种想要将紧那罗干掉的想法。

不过还好她还知道现在需要紧那罗的那种急速治愈能力，将那边的重伤员们救治回来，所以卯之花并没有立即将紧那罗剁成肉酱，而是率先冲了过去将重伤的京乐春水还有小白他们带了回来。

接下来的战斗他们可能已经无法在参与了，那么最起码要让他们亲眼看到这场他们亲自参与过的战争最后的结局，无论最后的结局是胜利还是失败…

“浦原喜助…”看着眼前这个已经有一百余年没有见过面的男人，蓝染喃喃自语。

如果说在这个世界上，山本元柳斋重国那个老家伙只是让他稍稍感到威胁，紧那罗那个家伙只是让他感到好奇，那么浦原喜助这个家伙就是完全的让他觉得忌惮了。

不是因为实力，而是因为这个家伙拥有着和自己对等的智慧，如果不是当年自己在暗而他在明的话，那么最后究竟是鹿死谁手恐怕还不知道呢…

眼下，这个家伙终于要和那两个家伙一起站出来对付自己了吗…

“真是不明白，既然你这个家伙有着这样的智慧和实力，为什么还要和我作对呢，不过，不要紧了，因为接下来我就会将你们全部除掉，然后这个世界上就在也没有人可以阻止我了…”说完看了一眼刚刚将所有的伤员全部弄到安全地带的紧那罗等人。“还有你们哦，我收回刚刚的话，等到将眼前的这几个家伙全部干掉以后，我就亲自送你们进地狱之门。”

就在朽木白哉和更木剑八升空，准备和浦原喜助他们一起对付蓝染的时候，一旁和他们一起过来的妮露却径直飞到了紧那罗的身边。

因为，就在刚刚紧那罗招手示意她过来…

“抱歉啊，不过我想对付蓝染的话，有那几位帅哥就已经足够了。”看着周围一片吃惊的目光（有些人还没有失去意识）紧那罗讪讪的笑了笑，废话，他还没有发疯，以为这么点实力就可以为难的了蓝染。

万一一会妮露和那家伙对战的时候，一个不慎落下了什么伤势，又或者直接就…

啊！！！乌鸦嘴乌鸦嘴！！！

反正他是绝对不会让妮露和蓝染对决的，绝对不会…

“切…”更木剑八朝地面吐了口唾沫。“反正我们会将这个叛逆干掉的，少了那个女人也没有什么。”虽然很认同妮露的实力，不过完全没有见识过蓝染刚刚的战斗情况的他，还是深信自己等人就可以将蓝染收拾掉了。

“我可不这么认为呢…”蓝染不是很认可的摇了摇头，然后将头转向了市丸银。“银…”

“什么事？蓝染队长…”一直坐在某块岩石上，除了将日世里腰斩以外什么都没有做的市丸银抬起了头。

“我说你，也该动一动了吧…”蓝染的表情似乎有些无奈。

“哦？”似乎有些不解，不过市丸银还是将目光转向了黑崎一护。“既然这样的话，我就选择他做对手吧，正好我对他也有些兴趣呢…”

319故意的

“哦？”似乎有些不解，不过市丸银还是将目光转向了黑崎一护。“既然这样的话，我就选择他做对手吧，正好我对他也有些兴趣呢…”

“你好…”靠在紧那罗的身上，妮露对赫丽贝尔轻轻的道。

“你是？”赫丽贝尔显得有些疑惑，不过这也难怪，毕竟她被选为十刃的时候，已经是妮露被诺伊特拉陷害以后的事情了。

似乎是因为崩玉的关系，最开始被蓝染实验着制造出来的十刃，几乎全部都落马了，只剩下很少的一部分还残存在十刃的位置上，不过即使如此位置也下落了不少。

当然，也有提升的，比如说诺伊特他就从第八提升到了第五…

“我是你的前任…”看到赫丽贝尔似乎并不知道自己是谁，妮露微笑了一下后说出了答案。

“前任…”看了看妮露，又看了看紧那罗，在看了看卯之花…

说道这个前任，虽然自己从来都没有在意过自己的前任究竟是个什么样的人，不过偶然间还是经常能够从那些下级的破面那里得到有关这个人的传闻，这和那些只要落下了十刃位置就和打入冷宫差不多，绝对不会有人再提的其他前十刃相比是完全不同的。

据说，之所以让虚夜宫内的其他破面将这个前任记住的最大原因，并不是因为她强大的实力，而是因为她那与众不同的信念…

虽然在虚夜宫这种以实力为上的地方格格不入，但，正是这种独特的信念让几乎所有的虚夜宫破面都记住了这个前十刃…

赫丽贝尔仔细的打量起来了这个自己的前任，而妮露也开始打量起来这个自己的继任者。

然后…

两个女人又同时打量起来了卯之花，将卯之花看得有点莫名其妙。

不管这三个莫名其妙的女人，紧那罗先是走到桃子的身边，查看了一下她的伤势，不过…

“紧那罗大哥，你还是赶紧看一下小白的伤势吧，我刚刚看到他，我刚刚看到他…”似乎是想起了刚刚小白被蓝染砍断手脚的一幕，桃子吓的哭了出来。

她似乎从来都没有想到过有一天，一直守护着自己的小白会被一直都被自己憧憬着，哪怕是被背叛了以后也依然如此的蓝染队长给伤城这样。

叹了口气，这种时候他也不知道应该怎么去安慰她，虽然这种时候正是他这个当哥哥的出面的时候，但，真的是不知道应该怎么干啊…

“喂，没死掉吧…”示意妮露和卯之花先和赫丽贝尔结束那种有点诡异的对峙状态，让她们照顾一下桃子之后，紧那罗走到了小白的身边用脚踢了踢…

好吧，在注意到桃子杀人的目光后，紧那罗屈尊蹲了下来。“喂，感觉怎么样？”废话…

“你说呢…”靠在石壁上，小白有些艰难的道，不过看到桃子还很好的样子，似乎他也放心了许多，最起码桃子并没有如同BLEACH里面一样，伤在他的手中差点丧命…

这个时候上面已经正式开打了，黑崎一护、黑崎一心还有朽木白哉和更木剑八，以及浦原西湖和四枫院夜一，其中五个人将蓝染围了起来，剩下黑崎一护一个人去和市丸银单挑。

有了朽木白哉和更木剑八这两个怪物的加入，浦原喜助他们那边的战斗明显要比BLEACH里面的强了许多，不过黑崎一护却和BLEACH里面一样相当的狼狈，不过这也不能怪他，毕竟市丸银的始解和d解真的是很那个啥…

不小心的话，无论是谁都会中招的，而且，死相很难看…

看了一眼因为缺了手脚而显得很颓废的小白，紧那罗叹了口气。“放心吧，你已经做的很好了，无论是我还是桃子都不会怪你的…”

“你…”看着紧那罗，小白的脸色变了变。“你好像没资格说我吧…”确实，作为别人的大哥，却经常好几十年的不见踪影，要么就是惹了一大堆的事情躲起来，然后让自己的家人在那里为自己担心害怕，从某种程度上来说紧那罗没有资格去说任何的人。

“呃…”无言以对，唯有暴力相向。

趁着小白的手脚还没有恢复，而且刚刚经过激战现在十分的虚弱，紧那罗在他的身上弄了很多过去想弄却无法弄的东西。

看着小白一脸等我恢复了一定要宰了你的表情，紧那罗嘿嘿冷笑着。

。如果说小白实力还在的话，想要在他的身上搞出这么多花样来还是很难的，不过现在么…

“紧那罗大哥，不许你欺负小白，如果还不给他治伤的话看我不让勇音姐姐，还，还有这位姐姐和卯之花队长收拾你！！！”原本还在卯之花怀里伤心难过的桃子，在看到紧那罗欺负小白后，那点伤心难过立刻消失的无影无踪了，而那自与小白认识起就开始拥有的保护欲也无限的泛滥了起来。

不过这个丫头也算明白，如果光靠她一个人的话恐怕还制不了紧那罗，所以扯上了勇音和身边的这两个女人…

虽然…

一直以来都叫妮露妹妹，乍然叫姐姐确实是一件很那个啥的事情，卯之花和紧那罗的关系更是只看在眼里，根本就没有些什么正面的官方消息，不过扯着虎皮还是很好用的。

尤其是，无论是妮露还是勇音都希望教训一下这个贱人的时候…

看着桃子一脸愤愤的表情，以及妮露和卯之花两个人一副坚决支持桃子的样子，紧那罗真只不知道应该说些什么好了，只能用斩魂刀先帮小白将身上的伤口愈合一下，然后不顾上面打的热闹到处去找小白断掉的那一只手和一只脚。

这个时候蓝染他们，还有市丸银他们在空座町战斗，弄得他们下方的空间很有点枪林弹雨的感觉，紧那罗在这种环境下工作心情自然不会很好，尤其是那个该死的鬼道就好象榴弹，又好像流弹一样到处的乱飞，有好几次差点炸到他。

“该死，小白的手脚到底在哪里呢…”四处横飞的流弹不但加大了他的工作难度，最重要的是地面被他们的战斗弄的乱七八糟的根本就不好找小白的手脚。

不过…

“夜一今天的劲装真的很不错呢，这个位置更是好…”站在某个位置上，风光无限好，尤其是夜一今天的穿着很暴露…

这个时候正在上面和蓝染战斗的夜一，突然觉得下半身凉飕飕的，往下一看就看到紧那罗正抬头死死的盯着自己看…

“唔…”看着紧那罗双眼泛红的样子，纵使是夜一这样的粗神经也觉得有些毛骨悚然了。

就在她考虑是不是要在给蓝染一下的时候顺便也给他一下，一旁已经有一位充满正义感的少女帮她出手了。

“赤火炮！”一声娇喝，以及一个从远处飞来的火球将紧那罗冲痴迷状态当中唤醒。

“呃…”看着一脸恼怒的桃子，心虚的紧那罗再也不敢消极罢工了，连忙用最快的速度将小白失散的手脚找到，然后跑到小白那里准备给他衔接上。

不过话说回来…

虽然紧那罗来到这个世界已经有五十余年，这些年里无论是虚，死神，破面，还是人类都杀了不少，但是这种用手拿着别人的手脚走路的感觉还是很奇怪，尤其是这个手脚还是属于自己弟弟的时候…

给紧那罗的感觉，就好象他自己是一个变态杀人狂一样，而且还是连自己的家人都不放过的那一种…

强忍着一种想要把手脚给扔掉的感觉，紧那罗冒着头顶上的枪林弹雨跑了回去，走到了小白身边不由分说的就将他的手臂和腿给重新接上了，过程吗？刚开始还是很痛苦的，尤其是他故意多用了一点力气的时候，当然，这并不是涉嫌报复，只不过是为了让他能够好的更快一些罢了。

冷汗不停的从小白的额头上留下，小白死死的盯着正在给自己衔接手臂和腿的紧那罗。“我记住你了…”他怎么可能看不出来这个家伙是故意的？

“道谢就不用了，到时候多给我来点实际的就可以，听说你们十番队最近新来了很多漂亮的女队员是吗？到时候给大哥我介绍十个八个就可以了。”脸上是笑脸，手上却是猛的一用力，他可不会认为今天以后小白会放过自己，既然不会放过自己那还不如趁机好好的作弄他一下。

因为紧那罗突然的一下，小白闷哼了一声差点晕倒过去，将桃子心疼的立刻将紧那罗推开，然后用怀里揣着的手绢给他擦擦汗。“你这个家伙，明知道小白受伤很重为什么不轻点啊…”看到小白这么痛苦的样子，桃子连大哥都不叫直接埋怨起来了。

还好，她不知道刚刚紧那罗其实是故意的，小白也不会告诉她事实的真相，不然的话恐怕现在桃子就给找他拼命了。

“放心吧，他的手脚已经接上了，以后只要好好的修养几天就可以和以前一样活蹦乱跳了。”擦了擦手上的血水，走到卯之花和妮露身边的紧那罗笑了笑。

不过卯之花和妮露却给了他一个大大的白眼，以卯之花的专业水平和妮露对他的了解，怎么可能不知道刚刚在给小白治疗的时候是故意加大力气的？不过眼下的情况却不允许他们说出来，毕竟上面的战斗还在继续着，她们可不希望现在就出现一场全武行…

320阿迪王

不过卯之花和妮露却给了他一个大大的白眼，以卯之花的专业水平和妮露对他的了解，怎么可能不知道刚刚在给小白治疗的时候是故意加大力气的？不过眼下的情况却不允许他们说出来，毕竟上面的战斗还在继续着，她们可不希望现在就出现一场全武行…

“不管怎么看，这套装束都是那么的帅呢…”看了一眼蓝染穿上的那套，白色的套装后紧那罗无不赞叹的道。

对于这套装束，他实在是不知道应该说些什么好了，或许蓝染的审美观就是那么的另类吧，反正紧那罗是绝对不会将这个好像虫子的茧一样的衣服穿在自己身上的。

“那个，真的是蓝染队长吗…”看见蓝染这样的装束，桃子显然有点…

不止是桃子，就连小白他们也有些接受不了了，没办法，蓝染的这套装束威力就是那么的强。

虽然那套衣服的样子看起来确实是有点恶心人，但是不得不说当蓝染穿上那套装束以后，所能发挥的实力甚至不需要镜花水月的力量就可以摆平浦原喜助他们。

虽然，在和蓝染战斗的时候，浦原他们弄了许多的小花招，甚至于让蓝染也吃了一点小亏，不过却依然没有办法将他击败。

“死啊！！！”许是实在是没有办法配合浦原他们玩那些精妙的战术，更木剑八最后还是决定用自己最擅长的方式和蓝染战斗。

或许是知道自己面前的对手究竟有多强，在和蓝染战斗的时候剑八直接将眼罩摘除，汹涌的灵压毫无束缚的涌现了出来。

“果然是头野兽呢…”套在那个白茧内的蓝染笑了笑，然后很随意的就将剑八的攻击给挡了下来，这个时候他身上被浦原他们弄出来的一些破损处已经在用肉眼可见的速度迅速愈合了，过不了几秒钟恐怕就连一点曾经被他们伤过的痕迹都没有了。

趁着蓝染挥剑挡下剑八攻击的瞬间，朽木白哉和四枫院夜一冲了上去，一上一下…

在场的人当中，速度最快的恐怕就是有着瞬神称号的四枫院夜一了，不过，因为曾经得到过夜一的教导，所以朽木白哉的速度其实也并不会慢她许多…

不过夜一砍向蓝染双腿的那一刀被蓝染给挡了下来，而朽木白哉砍向他喉咙的一刀，则以只差了分毫的距离被他给避了过去。

紧接着冲上来的浦原喜助和黑崎一心凌厉的攻势，也被蓝染给挡了下来。

“这就是那个家伙真正的实力吗…”看着蓝染在五个人的攻击下十分轻松的样子，小白有些不敢相信自己的眼睛。

虽然知道蓝染很强很强，甚至于他自己都是被蓝染给重伤的，不过因为当时过于关心桃子，以及想要给桃子报仇心急如焚的缘故，所以对蓝染究竟有多强其实他心里并没有太具体的感受，甚至于以为蓝染之所以强只不过是因为镜花水月的关系，只要没有了镜花水月其实蓝染并没有多厉害…

不过此时此刻蓝染并没有使用镜花水月，而是凭借着自己真正的实力在和浦原喜助等人战斗着，所以在这瞬间他的实力完全的被发挥了出来，也被展露在了小白等人的眼前。

“这就是虚化后获得的力量吗…”看着蓝染战斗的身影，小白显得有些不甘心。

自己一直想要守护桃子，一直想要为她报仇，可是如今却发现这个仇人实在是太强大了，甚至于强大到自己有生之年都不一定能够达到的程度…

此时此刻，对于力量的渴望，小白的心中从来没有这么强烈过。

“这并不是虚化的力量…”紧那罗适时的摇了摇头。

“不是虚化？”听到这个答案小白和卯之花他们显得有些奇怪，因为现在的蓝染，无论怎么看都看不出死神的样子来，当然，现在的样子也并没有像东仙要一样的难看，不过不论怎么看他的样子都像是已经虚化了…

“这个，应该是崩玉的力量，这个家伙看起来已经获得了崩玉的承认，所以能够发挥出崩玉的力量了，正是拥有了崩玉的力量所以这个家伙现在才会这么强，即使不使用镜花水月也可以压制浦原喜助他们…”

“崩玉…”再一次听到这个词，小白他们的心里升起了不同的感受。

如果说在过去对于崩玉这个东西他们其实并没有太过重视的话，那么现在因为紧那罗的一席话，他们对崩玉拥有了新的认知。

崩玉，可以获得力量的东西…

就在他们说话的功夫，浦原喜助和朽木白哉他们又联手弄出了一场好戏，互相之间接连来了好几次漂亮的配合，让蓝染不知不觉间露出了极大的破绽，然后穿上了浦原喜助给她的那双看起来很帅的靴子的夜一一脚正中蓝染，将他整个人都砸进了地面。

这一次造成的伤害可不是前几次可以相比的，就算是有了那个好像茧一样的服装的保护，里面的蓝染还是受到了一定的伤害，久违的疼痛感也重新回到了他的身上，虽然，一瞬间这种疼痛感就消失了。

“这，简直比阿迪王还要帅啊…”看了一眼夜一穿着的靴子，不知道为什么紧那罗就好象看到了弗兰奇裸体的路飞一样兴奋了起来。

就在他还在为那双堪比阿迪王的靴子而兴奋的时候，半空中的浦原喜助和夜一却不知道以为什么原因而发生了争吵，当然，所谓的争吵只不过是夜一单方面的讨伐浦原喜助罢了，不过朽木白哉他们可没有兴趣参与进去，而是将眼睛死死的盯在了地面上。

那里，正是刚刚蓝染被砸进去的位置，此时地面上出现了一个大坑，也不知道是因为神不见底还是因为其他的什么原因，肉眼看过去只能看到一个嘿嘿的洞穴，其他的什么都看不到。

此时此刻，除非蓝染变身成为地鼠，不然的话他绝对还在里面。

刚刚因为蓝染被夜一惊人一脚给砸进地下掀起的灰尘，逐渐的落了下来，那个洞穴的原貌也开始显露在其他人的眼前，只不过不知道是不是因为其他的原因依然还是看不见里面究竟有什么东西。

虽然这样，但朽木白哉他们还是连眼睛也不眨一下。

他们可不希望刚刚才获得的一点成就，就因为一瞬间的疏忽而失去了。

果然，就在夜一单方面的讨伐越来越厉害的时候，那个地洞里突然闪烁了一下，接着一道和虚闪或者是鬼道一样的粗大光芒朝着夜一和浦原的位置轰了上去。

一直单方面忍受的浦原喜助立刻冲着夜一警示起来，而得到了警示的夜一也没有给她瞬神的名号丢脸，虽然当时那道光芒已经无限接近她了，但还是被她险之又险的给避了过去，不过她那双堪比阿迪王的靴子却毁在了那道光芒上面…

“我的鞋子…”如果说刚刚浦原喜助一脸的苦相只不过是为了哄夜一开心，顺便让她消消气的话，那么现在的他就是真的很苦了。

没有人知道，当初为了研制这双威力无穷的鞋子，他究竟花费了多少时间，当然，这并不是重点，因为对于死神而言时间是一种没有概念的东西。

所以，换一个有概念的就是，为了制造这个鞋子他花费了不少的金钱，数量之多足够他在包养夜一的同时顺便在包养碎蜂一百年的时间了。

现在，一个一百年分的碎蜂就在他的眼前这个没了，你让他的心怎么能不痛苦呢…

“喂！你这家伙，难道我就不如一双鞋重要吗？”虽然不知道那双鞋究竟值多少钱，不过浦原喜助现在很为那双鞋的牺牲而悲痛，这一点夜一还是能看的出来的。

虽然，她一向粗心大意，不过只要想到自己在浦原喜助的心里居然连一双鞋都不如，无穷的怒火还是在她的心里燃烧了起来。

看到夜一火了，浦原喜助连忙上前安慰了起来，没办法，虽然那双鞋的牺牲让他很悲痛，一个一百年分的碎蜂没了更是悲痛中的悲痛，不过如果将一个已经包养了的夜一也弄没了，那他就不需要在悲痛了，直接上吊就可以了…

将心里对鞋子的那一丝挂念给甩掉，浦原喜助连忙跑到夜一的面前讨好了起来，或许是觉得眼前这一幕很有意思，蓝染难得的没有趁机上去偷袭，而是站在那里用一种看戏一样的目光看着浦原喜助和夜一，看得这两个家伙都有些毛骨悚然了。

不管怎么说，他们总算是扳回一点了，只不过接下来是不是会杯具就不清楚了。

就在夜一的阿迪王被粉身碎骨的时候，另一边的黑崎一护和市丸银也玩的很愉快，确切的说应该是一个追的很愉快，一个逃的很愉快…

市丸银的始解和d解都很有特色，应该说始解还是比较鸡肋的，因为他本身伸长和缩短的速度虽然不是很长，但是对于一些比较强的人来说还是能够有足够的反应时间，因为在对付一些杂鱼的时候会很有用，但是对付一些比较强的，哪怕只是副队长级的恐怕都会有足够的反应时间，当然，前提是这个副队长的反应够快。

不过和神枪不同，神杀枪…

机关枪…

321你们看

不过和神枪不同，神杀枪…

机关枪…

看着黑崎一护被市丸银追的到处跑，尤其是他的神杀枪好像机关枪一样的速度…

擦擦汗先…

这么快的速度还真亏他能躲的过来，不过话说回来，就算是自己对上市丸银的话恐怕也要躲避吧，毕竟那是d解而不是始解和非始解，碰上一下可是很要命的。

想要市丸银的神杀枪拿他没办法，恐怕也只有那些破面的钢皮才有可能，不过想要防御住市丸银的神杀枪，一般的钢皮可能不顶用，即使是诺伊特拉的钢皮也是如此，而诺伊特拉又是所有破面当中钢皮最坚硬的一个，这么算来的话岂不是说没有人能够硬挡的下市丸银的神杀枪了？

当然，如果是更木剑八那个家伙对上市丸银的话，恐怕他就会试一试市丸银能不能伤的了他，不过那个下场，恐怕当场就会被穿出几千个窟窿出来然后死的不能在死了吧…

想要干掉这家伙的话，就只有依靠觉得的实力来压倒他，或者是趁着他还没有开始发动的时候就先出手，抢占先机…

如果先机抢不到的话，就只有和现在的黑崎一护一样了，不过，如果逃的那个人拥有和四枫院夜一以及碎蜂一样程度的瞬步，那么想要干掉这个家伙到也不是没有可能…

其实他也挺好奇的，整个BLEACH里面号称最快的瞬神四枫院夜一，和号称最快的斩魂刀，市丸银的神枪，这两个如果比较起来的话究竟哪一个更快一些？

当然，如果想要比较出来的话，恐怕就只有让市丸银和夜一战斗才有可能知道了，不过这个时候夜一正在和浦原他们一起同蓝染打的热闹，所以现在只能看一下曾经获得过夜一嫡传的黑崎一护怎么样了。

不过很可惜，虽然这家伙曾经获得过夜一的传承，不过看起来好像并没有努力练习的样子，所以现在只能十分狼狈的逃窜，并且努力不让市丸银的刀对准自己，因为根据市丸银自己的说法，那把斩魂刀最大的优点并不是他的长度（13公里…）也不是别的什么地方，而是他的速度，五百倍音速的出刀速度…

当然，其实真实的速度并没有那么快，甚至是那个长度都是市丸银骗人的，因为这个家伙真的很擅长骗人，不但骗了其他人，就连蓝染也被他欺骗了。

如果他的d解真的有五百倍音速那么快的话，那么黑崎一护根本就挡不了这么长的时间，早就已经死翘翘了，不止是他，恐怕就算是夜一的速度也根本跑不出市丸银神杀枪的范围…

紧那罗也根本不会让夜一和市丸银相比，因为根本就没有可比性…

毕竟他可不希望一个好好的褐色肌肤美少…好吧，应该是褐色肌肤的御姐就那么被人用一把刀子给捅个几千几百次的，那实在是太杯具了一些…

不过说起来别看黑崎一护被追的那么狼狈，其实这个小家伙还算是可以的，毕竟绝大多数的人在和市丸银对阵的时候都只会注意到他的斩魂刀伸缩长度，绝对不会注意到他最大的威胁是来自于速度，而且，还绝对不能让他的斩魂刀对准了，因为那样的话…

就代表你要杯具了…

“真的不帮一下那个孩子吗，我记得你好像很关心那个孩子呢”将所有的伤员都治疗了一遍，并且用鬼道将他们全部保护起来，免得受到上空战斗余波的波及后，卯之花对着有些无聊的紧那罗道。

“我？关心那个小鬼？你不会是在开玩笑吧？”听到卯之花的话，紧那罗显得很是楞然。

确实，如果卯之花说些别的，哪怕是埋怨他为什么不上去参与战斗的话，他都不会吃惊，但是她居然会说自己关心一护那个小鬼？

“难道不是吗？我记得当初他们还是旅祸的时候，刚刚进入时你不是很关心吗？”卯之花笑了笑，走到他的身边准备坐下来。

因为这个时候其他的伤员都被安置在了另一个方向，而紧那罗为了清净了找了一个僻静的位置，他们那个方向看不到，所以卯之花才会这么大胆。

如果是在别人可以看到的方向的话，就算是在给她一个胆子她也不敢明目张胆的这么干，要知道她和紧那罗他们不一样她可是要继续在尸魂界混下去的，尤其是她已经快要一千岁了，一千岁的老处女，嗯，虽然现在已经不是了…

传出去的话，别人会说她老牛吃嫩草的，虽然，当初是嫩草强迫她吃的…

看到卯之花要坐在自己的身边，紧那罗立刻用袖子将自己身边的地面擦干净，这种时候可是绝对要献殷勤的…

心里满意的点了点头，卯之花脸上不动声色的坐到了他的身边。

虽然没有人知道当初在黑腔内这两个人究竟谈了些什么，不过这两个人的关系总算是缓和，甚至是向前进了一步，最起码在见面的时候卯之花不会是用斩魂刀来招呼他，而是直接向他打招呼了。

“记得那个旅祸少年刚到尸魂界的时候，你就好象已经开始关注他了，在冲突的时候你也曾经多次与他进行了接触，而对其他的旅祸却无动于衷，就好象他们是透明的一样…”卯之花笑了笑，看他的目光就好象是在看一个调皮的孩子一样。“而且我发现，你对待他的态度也很奇怪，又好像羡慕又好像嫉妒，而且有的时候还带着那么一点愤恨和杀意…”

“呃…”他还真不知道应该怎么说好了，总不能告诉她自己是嫉妒那个家伙居然是主角，而且还和那么多的美女关系那么的暧昧，呃，虽然自己其实并不是很喜欢井上织姬这样的奶牛还有朽木露琪亚这样的贫乳，还有那个传说中的剧场版里面曾经出现过的美少女，当然，最重要的还是因为在BLEACH里面妮露居然会和这个家伙关系十分的好…

虽然现在的妮露见到一护，甚至鸟都不鸟他一下，因为她根本不知道这家伙是哪位，不过紧那罗还是很愤恨啊很愤恨，不过吗…

现在的BLEACH里面黑崎一护已经没有了灵压，而且露琪亚那个贫乳的家伙也有一年多没有见过他了，很有可能已经忘记这个家伙了，捏哈哈哈，还有那边的妮露或许在虚圈生活的很好早就不记得这个家伙了…

呃…

其实他也知道这种可能性很小，因为那个98在封印了蓝染以后，居然又很杯具的开始了新的一部…

看到紧那罗一脸为难，想说又不知道应该怎么说的样子，卯之花笑了笑没有继续问下去。

这就是紧那罗最喜欢她的地方了，虽然，他和勇音还有妮露认识的时间更长，而且确认关系的时间也要比她早许多，不过在刚刚认识她的时候他就已经很喜欢她的善解人意，虽然善解人意的背后是极度的腹黑…

其实在那个时候，他就已经在偷偷的幻想她了，在过去还没有穿越过来的时候，在看BLEACH时她最喜欢的几个女性角色就是妮露、勇音、卯之花和赫丽贝尔，至于夜一性格太那个啥，松本乱菊也同样如此，还有志波空鹤太暴力，井上织姬也有点那个，碎蜂和露琪亚又太贫了，桃子是妹妹不能出手不然会被骂禽兽…

虽说海贼出猛男，死神出美女，不过其实值得称赞的女性角色就那么几个，把不喜欢和不欣赏的去处掉，剩下的就是他喜欢的了…

而且当时正是他刚刚来到尸魂界的时候，虽然有小白和桃子这么可爱的弟弟和妹妹在身边陪伴，但是因为有蓝染这么一个山一样的家伙在上面压着，当时自己又还没有掌握d解根本不知道d解究竟是什么能力。

虽说当时他经常给桃子和小白进行调解，有的时候还要安慰和劝解他们，让他们在成长的过程当中不要有太多的负担，但是更多的时候他却希望自己被别人照顾，而卯之花这个表面温和其实内地十分腹黑的女人就是他憧憬的对象…

说实话，那一天发生那件事情的时候，他真的有一种做梦一样的感觉…

然后，就在他以为卯之花会和小说里面那些古代女人一样，只要失身就会嫁给那个获得他身子的男人的时候，他却杯具的忘记了那些女人其实还有第二条路可以选择，那就是干掉那个男人…

然后，紧那罗杯具了…

在以前，嗯，在卯之花拔刀要砍紧那罗之前，他是绝对无法想象卯之花脸上一直都存在着的那种淡然笑容消失，变成满目狰狞样子的情况，可是在那天之后，他真的见到了…

简直比地狱里出来的魔王还要恐怖的样子，如果说地狱魔王什么的只不过是看起来比较吓人的话，那么卯之花就是真的很吓人了…

“你们看下那边…”正在半空中和浦原喜助他们对峙的蓝染突然笑了一下，然后冲着浦原喜助他们指了一下，呃，紧那罗他们的方向…

“哼，你这个家伙又想耍什么诡计？”夜一并没有将头回过去，其他的几个人也同样如此，没办法，刚刚战斗的过程当中这个家伙用的诡计什么的实在是太多了，虽然，那些所谓的诡计好像都是人家镜花水月的能力…

不管怎么说，在那短短的时间里他们对蓝染的奸诈和狡猾已经有了决定性的认知。

所以，他们是绝对不会听蓝染的话，将脑袋转回去的！绝对不会的！这个卑鄙的家伙一定会趁自己转头的机会偷袭的！！！

当然，这些下定决心绝不中计的人当中，并没有更木剑八的名字…

“喂，你们看，卯之花队长居然和紧那罗坐在一起…”更木剑八的叫喊声传了过来。

这下子，就算是在镇定的人也不得不本能的将头转了过去，而这个时候蓝染则笑了一下。

322让你们看

“喂，你们看，卯之花队长居然和紧那罗坐在一起…”更木剑八的叫喊声传了过来。

这下子，就算是在镇定的人也不得不本能的将头转了过去，而这个时候蓝染则笑了一下。

虽然这个更木剑八的声音很有可能是蓝染镜花水月搞的鬼，虽然下面的那个紧那罗和卯之花有可能都是蓝染用镜花水月弄出来骗他们的，不过当听到这么一个超级大八卦的时候，他们还是不由自主的将头转了回去。

只因为，八卦之魂在他们的胸中熊熊燃烧着…

“呃…”原本只是稍稍回头瞄了一眼的他们，这一刻全部都将头转了过去。

只因为下面的这种画面实在是太震撼了，那个尸魂界最最腹黑的女人卯之花居然和紧那罗坐在一起，而且看起来很，很那个啥的样子？这个实在是太惊人了一点！

虽然，因为很有可能是蓝染用镜花水月弄出来的假画面，所以他们的心理还是有些将信将疑的，不过面对这样的场面他们还是将头转了过来。

如果这个时候蓝染趁着这个机会下手的话，哪怕他不用镜花水月估计也可以在瞬间就将这些尸魂界仅剩的战力给收拾干净，不过，不知道为什么他只是带着玩味的笑容站在那里，一点危险的举动都没有。

看到这一幕，一直都在心中警惕的朽木白哉终于也将头转了过去，说到底这件事情实在是太震撼了一些，就连他这种天生面瘫的家伙也按耐不住心中的好奇。

紧那罗和卯之花并不是没有感觉到上面的目光，说实话如果可以的话他们真相赶紧分开，尤其是卯之花，此时此刻她的形象真的是崩毁了…

只不过，现在他们的形象还算可以，最起码互相之间还保持了一点距离，虽说，刚刚卯之花脸上的表情好像有些微妙？

不管怎么说最起码现在他们还算是比较正常，可是如果真的因为上面的那群突然不务正业的家伙而分开，那么，就是做贼心虚了…

所以，虽然心里很想赶紧分开，但是他们还是继续坐在那里，只不过是将两个人之间的距离稍微的挪开了那么一点罢了…

其实，并不应该发生这件事情的

当初为了避开桃子和小白他们，他特意在附近找了一个十分僻静的地方，如果不是事先知道他在这里的话一般人是无法找到的，当然，卯之花不但看到了他走的方向，而且也不是一般的存在，所以她能找到紧那罗是很正常的事情。

本来这个位置是很偏僻的，而蓝染他们又在上空战斗，按理说应该是看不到他们的…

正因为如此，所以卯之花才会放心的坐在紧那罗的身边。

只是不知道怎么的，这些家伙们的战斗居然一点一点的偏离到了他们这里，而且还是在战斗的情况下居然能够看到已经躲的很隐蔽的他们，真是不得不佩服一下蓝染的眼睛啊。

不过…

虽然眼下两个人还没有干出点什么来，其实紧那罗的心里还是很想弄出点什么事情来的，如果没有那些家伙在天上盯着这里的话…

如今一举一动都被那些家伙看在眼里，就算他真的想干些什么也不可能了，先不说他的色胆有没有那么大，就算是卯之花也不可能让他做些什么。

如果说没有人看到的话，或许她还会默许一下，这么多人围观…

真是恨啊…

和紧那罗的满脑悔恨不同，此时此刻上面的那些家伙们的八卦之魂算是熊熊燃烧起来了，事实上哪怕是蓝染自己这个时候恐怕也要起一点凡人之心了…

在他们的印象里，卯之花这个人就是那么一个十分腹黑的女性，不过更重点的是这个女人在近一年前的历史当中，绝大部分时间其实都是保持着一个表情的…

对于这么一个女人来说，如果说他们会相信尸魂界的任何一个女性（外表年龄35岁以下）会有谈情说爱的一天，那么他们是绝对不会相信卯之花有这么一天的。

因为，作为整个尸魂界最老的一个女性，她的那种淡然的神情已经深深的刻印在了几乎所有认识她的死神的心中了…

而如今，眼前所发生的这一切，对于他们来说，简直就是颠覆性的，尤其是夜一和浦原喜助以及黑崎一心这样的家伙，更是兴奋异常。

不止是他们，就连虽然在奋力战斗，但是却一直都会分出一点注意力关注这边的一护和市丸银也同样如此。

原本这两个人只是，嗯，应该说一个人，市丸银对付黑崎一护还算是很轻松的，所以在对付他的同时还有很大的空闲去看蓝染那边的战斗，而黑崎一护应付市丸银则应付的比较辛苦，不过总的来说还是分了一点神去关注哪一边的战况，毕竟如果那边的伙伴们全部都被干掉了，那自己基本上也就是杯具的一个人了。

只是，没想到这么一关注居然发现了这么一个事情。

在发掘那边突然停止了战斗的时候，市丸银和黑崎一护就有些莫名其妙，因为这个原因原本是一坠一逃的他们居然也跟着停止了战斗，然后…

他们就看到了蓝染他们看到的东西，看到了在下面正尴尬着的紧那罗和卯之花…

紧那罗到还好说，卯之花简直就是颠覆了黑崎一护和市丸银对她的印象…

这个打击不是一般二般的大，弄得整个号称决战的巅峰之战几乎因为他们而陷入停顿当中。

而此时观众的聚焦，紧那罗和卯之花也是尴尬不已，只不过这个时候他们做什么也没有用，因为无论做什么都是做贼心虚的表现，所以，最好也是唯一的办法就是坐在那里什么也不干，稍稍的聊一下眼下的战况，就当天上的那些眼睛全部都不存在…

或许不是每个人都好像更木剑八一样单纯，将所有的注意力都集中在了紧那罗和卯之花的身上，虽然这两个人之间发生，嗯，很有可能已经发生了的事情确实很值得他们去关注，但是…

不管怎么说，如今还能在天上和蓝染战斗的人，基本上都是数百年厮杀当中走出来的，每个人的战斗经验无比丰富，所以就算他们在注意着下面的事情，但是还是有很大的精神是投入在蓝染身上的，为的就是防止这个家伙偷袭…

可以说，出了更木剑八是将全部的精神都集中在下面的两个人身上之外，其他的人并没有放松警惕…

只不过…

如果蓝染想要偷袭他们的话，他们不集中全部的精神，只是集中了稍许精神的话，又怎么可能锁定的了拥有者镜花水月的蓝染呢？

而且，以他们现在的精神状态，恐怕就算蓝染不使用镜花水月，也可以摆脱他们的锁定从而突袭他们把…

只不过这貌似也不能怪他们，毕竟下面所出现的八卦，很有可能是尸魂界千年以来最大的一个了，甚至，有可能会超越蓝染这次的事件…

然后…

整天只想着八卦的他们杯具了，没什么，只不过是蓝染背信弃义，趁着他们偷看人家紧那罗和卯之花的功夫偷袭了他们。

然后…

正在下面一板一眼的聊着战局的紧那罗和卯之花，就发现天上好像在下雨，只不过不是别的雨，而是和刚刚一模一样的人雨…

一旁和市丸银罢战的黑崎一护也是吃惊的看着那些家伙们一个个好像下雨一样的掉了下去。

“这…”看到几乎所有的战力全部都丧失，只剩下自己还有紧那罗和卯之花三个人可以战斗的一幕，黑崎一护真的不知道应该说什么好了。

此时此刻，胜利似乎距离自己越来越远了呢，而且，自己究竟能不能将眼前这个小面狐狸给打倒好像都是一个很悬疑的问题…

“这群混蛋…”紧那罗也不知道应该说些什么好了？原本这个时候浦原喜助应该是一大堆的各种缚道先将蓝染给捆起来的，然后在安排一个超级强力的破道出来，趁着破道攻击蓝染的功夫在安排一个封印进去，现在可好？

什么都没有，虽然自己曾经自夸过可以用d解干掉蓝染，但那毕竟只是自夸，没有实践过怎么知道是不是真的能干掉他…

本来还想有一个双保险的，就算自己干不掉这个罪恶滔天的恶魔，最起码也可以将这家伙封印住，而且曾经和他奋战过的自己估计也可以青史留名什么的…

唉，现在看来只能自己孤军奋战了，那个浦原喜助真是的，难道就不能先用封印将蓝染给封住然后在躺下吗？

现在只剩下自己和一护这个小鬼，虽然随后这个小鬼被干掉以后，会爆发出及其强大的战斗力出来，但是！

虽然最初的时候因为一护的力量增强，让蓝染稍稍的失利了一下，不过随后人家就融合的崩玉拥有了超出常人所想象的力量，这个力量…

是一护也无法抗衡的，至于自己？虽然还是比较有信心的，但是说实话是否真的能打赢，打赢了以后是否真的可以将蓝染给干掉，这个还真是没有什么把握，毕竟事情还没有实践过。

就好象原子弹一样，如果没有实际的操作一把，光是靠电脑模拟的话，有怎么知道会不会成功呢，万一真的是电脑上成功了，就以为自己掌握了核武的话，那么等到用的时候估计就会百分之百的杯具了。

当然，现在最主要的不是别的，而是，先将这个家伙给干掉…

“喂，小鬼，你那边解决还需要多少时间…”立起身的紧那罗无视卯之花的惊讶，对重新归于战局当中的黑崎一护喊道。

323我来

当然，现在最主要的不是别的，而是，先将这个家伙给干掉…

“喂，小鬼，你那边解决还需要多少时间…”立起身的紧那罗无视卯之花的惊讶，对重新归于战局当中的黑崎一护喊道。

此时紧那罗已经换了一个注意，那就是帮黑崎一护解决了难缠的市丸银，然后让他去和蓝染打，等到蓝染轻松的解决了他以后自己在上手。

这是新的双保险，现在的局势和BLEACH里面的相差实在是太悬殊了，没有了浦原喜助的封印，就连那个激励了黑崎一护的他老爹黑崎一心现在也在浦原喜助的身边躺着呢。

所以现在只能先找个办法刺激一下一护，让后让他自己先一边受刺激着，之后自己在解决了市丸银以后在主动去找蓝染进行挑战，反正从BLEACH那里已经知道了，蓝染的镜花水月只要是能够碰触到刀刃，那么镜花水月的状态就会解除。

既然已经知道了这一点，那么市丸银本身的存在已经没什么用了。

也不算，最起码对于松本乱菊而言，这个男人还是很重要的

“你上来试试，这个家伙的d解实在是…”一护暴跳如雷，难道他就不想早点将这个狐狸脸混蛋给收拾了吗？如果不是这个家伙的d解实在是太那啥了，自己早就已经将他给收拾了。你这个混蛋还在那里说风凉话，有能耐你上来试试？

一护脸上的不服自然是落在了紧那罗的眼中，不过他并没有说什么，确实，如果一护只是一个普通的死神代理，在市丸银那个就连他都觉得麻烦的d解下逃窜这么长时间，或许就连他都会觉得佩服。

毕竟，真正的死神和死神代理是不同的。

但是，这些并不是他斗不过市丸银的接口，因为，他是主角啊！无论什么样的对手，哪怕是创世神和混沌魔王都要惧怕他的主角。就是这么一个主角，拥有主角光环这么威力的东西，居然连一个小小的，而且还是涉嫌放水了的市丸银都解决不了，真是杯具

示意卯之花不要跟着自己，先去将浦原喜助等悲剧角色弄回来，然后和其他人一起医治，紧那罗冲着一护[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]和市丸银的方向挥了一下斩魂刀。

就在一护还在那里喋喋不休的准备继续数落紧那罗的时候，他就看见紧那罗的刀刃上突然出现了一道白芒。

反射性下的一闪，一道白芒在只差一点的情况下擦着他和市丸银的身子呼啸而过，正中了他们身后的一个已经被他们打成废墟的高耸建筑…

那个虽然被一护和市丸银集体摧残过，但依然还剩下几十层在那里挺立的建筑，立刻变成了两截，然后彻底的化为了废墟。

“你这个家伙，知不知道这样做很危险啊！！！”险之又险的避过了紧那罗的月轮，一护在半空大骂了起来。

市丸银也将注意力集中到了他的身上，虽然脸上依然是那个让人讨厌的狐狸笑，但手中的神杀枪却已经收回，并且对准了下面的紧那罗。

“你还没有见过蓝染的净化水月，对吧？！”紧那罗肯定的问道。

“是，是啊？怎么了？”一护有些奇怪，这个时候市丸银似乎是明白了什么。

“你先退下吧，那个狐狸脸的混蛋就由我收拾了，至于蓝染就交给你了。”说完一个瞬步出现在一护的身边，让后直接将他抛向了蓝染那边。“可别怪我没有提醒过你，和那个假笑的家伙对战的时候，如果不直接将假面拿出来的话，哪怕你并没有受到他的净化水月的控制，同样会在一瞬间就被秒杀掉…”面对着市丸银，紧那罗邪恶的笑了一下。“就好象当年在双殛崖上一样…”最后的一句话却是用很轻的声音说的，恐怕就连他对面的市丸银都没有听清楚。

虽然很不爽这个家伙的举动，但一护还是点了点头表示明白。

按照他的理解就是，紧那罗本来是想和刚刚的那些队长们一样，去找蓝染的麻烦的，只不过因为过去在某些时段见过镜花水月的关系，在其他队长们都已经被蓝染给搞定了的情况下，没有助力的他是没有办法解决掉蓝染的。

所以，这个时候就需要他这个并没有见过镜花水月的他出来一下，然后由紧那罗自己去面对市丸银，用最快的速度将市丸银干掉然后和他一起与蓝染战斗。

自以为是的以为了解了紧那罗想法的一护，直接跑到了蓝染的对面准备和这个家伙好好的打一场，一直到这个时候，这个家伙居然还以为蓝染只不过是靠着镜花水月和超出一般人一些的灵压在战斗，却没有想到这个家伙很有可能在灵压上就已经超越了在场的所有死神了…

看到一护听话的去找蓝染了，紧那罗将头转向了市丸银。

就在他想让市丸银和他去一个比较偏僻的方向，然后说一些两个人之间的私密，最起码是绝对不能让蓝染知道的话的时候，一直在下方帮着桃子的妮露突然飞了上来。

“我来帮你！”

如果说刚刚所发生的一切事情，包括那些死神全部被蓝染给击伤什么的，和妮露完全没有任何的关系，那么当紧那罗升上在作出要战斗的姿态以后，妮露已经没有办法在继续坐看下去了。

其实，从刚开始的时候她就已经要求出面帮助紧那罗了，在恢复了过去的记忆以后，经过了一段时间的调整，现在的她已经完全的回复了当年的全部实力。

在陪在紧那罗身边的时候，恢复实力的她就曾经不止一次的要求过出面帮助紧那罗进行战斗，但是紧那罗却因为害怕她手上，最主要的是不知道经过这么长时间以后妮露和那些现任的十刃会不会产生差距而拒绝了，所以在她恢复了以后第一次也是唯一的一次战斗就是和诺伊特拉的那一场。

即使是那一场，也完全是因为紧那罗知道妮露在BLEACH里面和他的战斗，完全是一场压倒性的战斗，就连一点伤都没有出现，而现在的她远胜于BLEACH里面的她，所以才会允许她出面战斗的。

究其原因，或许是因为当初那个幼小的形象太过深入他的心，又或者是她长大了以后依然时长会显得很孩子气的举动，让他总是觉得她还是一个需要让人保护的孩子…

虽然，单以战斗经验而言的话，妮露的战斗经验很有可能是他的几百倍，毕竟妮露不是那种温室里面跑出来的花朵，而且虚圈也不是什么花园，而是一个经常会有马群跑过的草原。

在遇到紧那罗，并且被他保护之前，甚至是在妮露还没有变成破面之前，在那个时候她还没有找到自己生存的意义，也就是那个时候的妮露动手杀人的时候可绝对不会手软，即使是在变成破面了以后奉行了另一种信念时，也没有少下杀手…

不要忘记了，当年她可是曾经和诺伊特拉一同对那些不愿服从蓝染的虚进行了讨伐，而那些被讨伐的对象绝大部分现在已经是虚圈黄沙下的化石了…

看着升上空中的妮露，紧那罗脸色一变。“你上来做什么。”妮露的实力确实很强，甚至单独对上市丸银都有获胜的可能，即使无法获胜估计也不会败。

但是…

一会就将发生的是自己和蓝染的战斗，妮露的战斗力在那样的战斗当中实在是太…

难道她就没有见到那些和她实力相差不多的更木剑八等人现在已经在下面养伤了吗？

“我上来帮你…”虽然语气一如既往的柔和，但是其中的坚持只要耳朵没有坏掉就可以听的出来。

“乖，你先下去吧，接下来的战斗交给我就可以了…”摇了摇头，妮露毕竟是为了他，只不过接下来的战斗真的不能让她加入进来…

“我”妮露还想说些什么，自从实力恢复以后就一直都没有为紧那罗做过什么，这样让自认为曾经受过他许多恩惠的妮露觉得很不好，虽然，她似乎已经用以身相许的方式用自己的身体报答过紧那罗了，不过，对于妮露来说那种方式好像不算…

毕竟，就算没有当初的那件事情，过不了多少时间只要她的身体恢复了也会自愿的…

只不过如果是那样的话，她就不会允许勇音的出现，而是选择将紧那罗从勇音的身边抢走了，虽然那样的话会很对不起一直都会她很好的勇音，不过，为了自己的将来只好委屈她了…

只可惜…

“乖…”似乎是看出妮露还想说些什么，紧那罗连忙打断她并且指了一下远处一直都没有动的市丸银。“这种程度的对手，难道你认为我连这种程度的对手都解决不了吗？”

妮露认真的打量了一下市丸银。嗯，没错，这个家伙确实很强，不过好像比起紧那罗大哥来还要差上许多的样子，虽然，她从来都没有见过紧那罗哦全部实力，不过在过去她还是一个小孩子的时候，有一次在他怀里躺着的时候偶然之间曾经感觉到过一种十分强大的力量…

那种感觉，哪怕是已经过去很多年了，变大了以后的她依然记得。

那是一种让她觉得敬畏的力量，眼前的这个狐狸脸的家伙虽然很强，可是从那个时候自己感觉到的力量相比，还是差的太多了…

324信心

那种感觉，哪怕是已经过去很多年了，变大了以后的她依然记得。

那是一种让她觉得敬畏的力量，眼前的这个狐狸脸的家伙虽然很强，可是从那个时候自己感觉到的力量相比，还是差的太多了…

虽然依然很不甘心，毕竟好不容易才取回了自己原本的力量，好不容易才有了可以帮助他的力量，虽说现在已经在用以身相许的方式开始报答他了，但是妮露还是希望用自己所喜欢的方式而不是那种方式来报答他，帮助他…

不过，在稍稍的坚持了一下后，最终妮露还是乖乖的退了下去，和卯之花一起保护桃子她们的安全。

其实妮露的心里还是有稍稍的满足的，毕竟紧那罗是因为关心她所以才会让她退下，而且她也不像勇音那样无法来这里，只能在另一边担心着…

在虚圈准备过来的时候，妮露和勇音原本是准备一起过来的，不过勇音却被紧那罗给拦了下来，最后只有妮露一个人陪着他来到了现世…

如今，在紧那罗的身边只有她一个女人，呃，好像也不是，那个很腹黑的女人刚刚好像在那个角落和紧那罗发生了什么，只可惜当时自己正陪着桃子并且安慰着她，同时还要回答她许多的问题，不然的话自己一定要过去将事情的究竟弄个明白…

至于勇音，这个时候她估计已经到尸魂界了，虽然她也很想过来帮忙，不过还是被紧那罗给拒绝了，本来紧那罗是准备让她一直在虚圈待着的，虽然，虚圈那里同样很危险，但是在怎么危险都不会比得上现在的空座町的，不过勇音一直在坚持，因为她是四番队的副队长，在治疗方面是整个尸魂界所有死神当中首屈一指的…

只是她的实力实在是太差了，虽然紧那罗不愿意伤害她，但不得不说的是以勇音副队长级的实力，虽然她的实力在副队长当中算是相当不错的了，但是在空座町的这场战斗当中副队长级的实力是没有资格参与的。

哪怕是和一角一样的，虽然还是席官和副队长，但是却已经掌握了d解的死神同样如此，因为现在他们所要面对的敌人已经不再是十刃和破面那个程度的，而是蓝染和市丸银…

抛开市丸银还算比较好对付以外，蓝染这样的家伙哪怕是真正的队长，如果不小心应付的话都有可能会在一瞬间就被干掉。

最后她还是被紧那罗给送去了，理由则是现世的那个假空座町那里很有可能无法阻挡蓝染的步伐，所以最终战斗很有可能会在真的那个空座町发生…

也就是说如果勇音一直在尸魂界等待的话，总是会碰到他们这些败退的家伙的，当然也有可能等到的会是蓝染那个家伙还有那个狐狸脸的混蛋。

“你还真的到哪里都有女人陪着那，而且真是让人佩服啊，没有想到除了那个四番队的副队长和那个女破面以外，就连卯之花队长居然都和你有点暧昧的样子，真是让人羡慕啊…”市丸银并没有掺和到妮露和紧那罗的对话当中，哪怕他就是那个即将要和紧那罗发生厮杀的人，只是在妮露退到地面了以后才轻轻的笑了一下。“不过说起来还真是奇怪呢，原本我以为以你的脾气应该是直接去找蓝染队长的，没有想到居然直接找上了我，真是让人有些出乎意料呢…”

“没办法，受欢迎就是这样的…”紧那罗似是无奈的笑了笑。“不管怎么说我和某些整天假笑的家伙还是不同的，尤其是那些明明有人担心，却依然不管不顾到处游荡，寻思着要给人报仇找回什么失去的笑容，却丝毫不理人家究竟愿不愿意的家伙…“

对于他前半段明显无耻的话，市丸银自动的给无视了，倒是后半段的话。

“这个家伙是怎么知道的…”市丸银脸上的狐狸笑僵硬了一下，担忧的看了远处的蓝染一眼，发觉蓝染似乎并没有听到刚刚的谈话后，才将头转向了面前的紧那罗。

“我似乎有些听不懂你的话呢…”当年的事情没有任何人知道，就连松本乱菊也不知道，即使是那个似乎什么事情都明白的蓝染，最多也只不过是感觉到自己心怀不轨罢了，至于为什么要那样却并不清楚。

这件事情，原本在这个世界上应该是没有人知道的，可是，为什么眼前这个家伙知道？

这个家伙似乎只有五十岁的样子，甚至就连一百岁都没有达到？而当年的那件事情似乎已经是一百多年以前的事了…

莫非，这个家伙其实一直在隐瞒，就好象自己欺骗了所有人一样，他也欺骗了别人？其实这个家伙并不是一个只有五十岁上下的家伙，而是一个一百多岁甚至是两百、三百岁的老家伙？

“心里明白就好…”紧那罗就不信市丸银这个家伙不知道自己在说些什么，只不过现在确实不是细说的地方，旁边就是蓝染，虽然现在那个家伙似乎在和一护说些什么，不过难保那个家伙的耳朵不会异于常人听到这边自己和市丸银的谈话。

虽说很讨厌这个狐狸脸的混蛋，但是紧那罗并没有想过要他死，只不过是想要教训一下他罢了。毕竟，如果不是这个混蛋的话，自己也不会知道有关蓝染的镜花水月的弱点，就是只要碰到镜花水月的刀身就可以解除的关键…

“接下来我们还是离远一些吧，免得打扰了那两个家伙…”不等市丸银回应，紧那罗已经向着另一个方向飞去。

如果不离一护他们远一些的话，他又怎么可能名目正当的坐视他被蓝染痛揍呢？

离得近了，到时候说不定他就要在蓝染痛揍一护之前，先和他玩一会了…

咧嘴一笑，似乎是明白了紧那罗的某些意图，市丸银也跟了上去。

很快，这一片天空上就只剩下蓝染和一护两个人了。

“他们似乎是在给我们腾出空地呢…”看着远去的两个人，蓝染冲着面前显得十分紧张的一护笑了一下。此时的他已经解除了那个好像虫蛹一样的服装，变回了原来的样子，看起来似乎对市丸银和紧那罗的离去毫不在意。

也难怪，虽然紧那罗那个家伙看起来似乎很神秘的样子，好像有很多秘密同时也知道了很多关于自己的秘密，而且似乎也在谋划着许多自己并不知道的事情，这一点在自己还在尸魂界的时候就已经有所感应了。

不过，任何的阴谋在绝对的实力面前都是脆弱的，在击败了山本元柳斋重国和黑崎一心以及最让他忌惮的浦原喜助以后，在这一点上他已经有了无比的自信。

如果说，这个时候站在他面前的是浦原喜助的话，或许他还会稍生一些顾忌，当然，只是稍稍的一些，大于小于等于零。

不过，如今站在他面前的是黑崎一护，是那个虽然很有潜力，虽然并没有见过他的镜花水月，但是实力在他看来却很是一塌糊涂，基本上只是和被自己两刀就解决掉，刚刚被那个叫做紧那罗的死神救治现在就下下面养伤的赫丽贝尔差不多。

对于蓝染所表现出来的轻视，一护自然也是感觉的到的。只是，面对这种轻视他却显得并没有什么办法，毕竟就在刚才眼前的这个家伙轻而易举的就将数名和自己同等级，甚至是更强的存在轻而易举的击败。

现在，那些被击败的人就在自己脚下躺着接受治疗…

和他们相比，自己唯一的优势恐怕就是并没有见过蓝染的镜花水月这一点了，而这一点优势…

如果说在还没有见识蓝染的实力以前，在没有见识到蓝染好像切菜一样将更木剑八他们击败的话，或许他还会幻想一下蓝染实力其实并不是很强，只不过是因为有一个镜花水月所以才显得很厉害罢了。

现在吗…

还是现实一些比较好…

“和我战斗你似乎没有太多的信心呢…”蓝染似乎看出了这一点。

一护只是咬了咬牙，并没有回答他的问题。

“算了…”看到他这副表情，蓝染似乎显得很无趣。“既然这样的话那我们就早一些结束战斗吧，这个时候灵王恐怕已经等的不耐烦了，我还是早一些去见见灵王的好…”

325空座町

一护只是咬了咬牙，并没有回答他的问题。

“算了…”看到他这副表情，蓝染似乎显得很无趣。“既然这样的话那我们就早一些结束战斗吧，这个时候灵王恐怕已经等的不耐烦了，我还是早一些去见见灵王的好…”

在空座町，确切的说应该是一个完好无损的空座町边缘地带，凭空中突然出现了一个黑洞，紧接着一个男人从里面走了出来。

紧接着，这个刚刚踏入空座町的男人就看到了路边不知道等候了多久的另一个男人，一个有着漂亮的银色头发，却长着一张让人容易引起警惕的狐狸脸男人。

“银？你来的很早吗…”这个刚刚出现在空座町的男人就是蓝染，而那个在这里等着他的狐狸脸男子自然就是市丸银了…

狐狸脸的市丸银笑了笑，然后从路边的一个围墙上面跳了下来。“其实我也只是刚刚到罢了…”说完很自觉的走到了蓝染的身后。“那个橘头发的小鬼现在怎么样了？”似乎对那个橘头发的，简直就是人见人讨厌小鬼很有兴趣（好吧，其实，好像，也许，或者，可能，只有我自己一个人讨厌…）

“那个小鬼吗？”蓝染失笑了一下，然后停下了脚步。“那个小鬼已经被我教训了一顿了，现在正陪着他的父亲一起在地面躺着…”

“是吗…”市丸银咧了咧嘴。

“那…”停下脚步的蓝染并没有回头，只是轻轻的问了一下。“你和那个紧那罗又发生了什么？你们两个的战场好像距离我那里很远呢，我也只是感觉到了很多灵压在剧烈的碰撞…”

虽然知道蓝染看不见，但市丸银还是摇了摇头。“我和那个家伙战斗的时候，刚打到一半那个家伙突然说不打了，还说您那边的战斗已经结束了，让我先到尸魂界等着您，而他…”笑了笑。“那个家伙说他先到尸魂界等着我们，让我们洗干净脖子等着…”

“洗干净脖子？”这次蓝染是真的失笑了，这样的话，自从自己叛出了尸魂界以后，究竟有多长时间没有人对自己这么说过了？说起来，自己刚到虚圈，掌控了虚夜宫的时候到好象是有不少的虚这么说过，不过…

现在他们似乎已经风干的差不多了呢，在虚夜宫的城墙上…

“算了…”摇了摇头，将那些干瘪的虚尸从脑子里甩出去。“银，我们先进去吧。”说完看了一下空座町的四周。“现世的建筑就是这个样子吗？在那一边的时候被山本总队长困在烈火当中没有仔细看过，等出来以后又被那些破面打成了废墟，还真没有见过现世的建筑呢…”说完认真的点评了一下四周的建筑。“现世的建筑还真是古怪呢，居然都没有木质的建筑出现。”

对于这样的话，市丸银似乎也有些不知道怎么回答了，过了半响才道。“好像是呢…”这么多年这个家伙一直都在种种阴谋当中生存着，建筑，呃，这个他好像还没有学过呢…

轻笑了一下，似乎是知道市丸银的想法，蓝染并没有多说什么，只是走在空座町的街道上。

而这个时候…

市丸银看着蓝染的背景，似乎是想起了在另一边的战场上，那个似乎很神秘的紧那罗曾经和自己说过的话…

“那个家伙，究竟是什么来历…”想到那个家伙居然知道那么多的事情，那么多就连乱菊也不知道的时候，市丸银的手心和后背被汗水浸湿了。

“一个可怕的家伙…”这是他对那个总是傻笑的家伙的评价…

接着，他将目光死死的注视在蓝染的斩魂刀，镜花水月的身上…

这是他花了数十年的时间，才打探到的消息，只要碰到镜花水月的刀身，就可以解除镜花水月对自己的影响。

想到这里，他似乎想起了自己在这几十年当中的隐忍，为了寻回乱菊失去的笑容…

队长们都已经战败了，就连那个被视为尸魂界支柱的山本元柳斋重国也身负重伤，还有那个似乎被视为救世主的橘头发小鬼也…

现在仅存的战力，只剩下自己和那个似乎很神秘的紧那罗了呢…

现在距离蓝染去灵王那里的时间越来越短了，自己一定要找到机会杀掉他…

一道寒芒从市丸银的眼中一闪而过，而前面的蓝染也似乎是感觉到了什么，前进的步伐停顿了一下。

“怎么了？蓝染队长？”看到蓝染停下了脚步，市丸银心中一惊，知道刚刚自己的杀气被蓝染给察觉到了，连忙装作什么事情都没有发生一样向前走了两步问道。

在心里笑了一下，蓝染摇了摇头。“没什么…”

就在蓝染迈入空座町的时候，那些空座町的居民们也逐渐的从昏睡当中苏醒了过来。

当然，最先苏醒过来的都是一些自身灵力很高的人类，只不过让人感到讶异的是，整个空座町最先苏醒的居然是一个很平凡的大叔，但是显然这个大叔绝对不像黑崎一护和观音寺一样，从小就可以看到幽灵而只不过是一个很平凡的大叔罢了，真是让人有些搞不懂呢…

“奇怪，这里是不对，这里明明是大街吗，应该说我怎么会突然昏倒才对吗…”从地上爬起来，拍了拍还有些糊涂的脑袋后这个大叔似乎是想学习一下穿越者们的开场白，不过转瞬间就反应过来自己并没有穿越，而是突然间就昏了过去，只是如此罢了。

接近着，这个似乎有些糊涂的大叔就发现了街道上密密麻麻的路人…

大叔被吓得大叫了一声，因为这样的场面实在是太骇人了一些，紧接着他就发现那些躺在地上的人并没有死，只不过是昏过去罢了。

明白过这一点的大叔立刻扑了上去，想要将那些昏倒的人给弄醒，不过很可惜…

那些昏倒的人灵压似乎完全及不上大叔，所以无论大叔怎么用力的摇，那些人类还是熟睡着，完全当大叔不存在了

随着大叔的苏醒，在空座町各处，一些同样拥有着比较不错的灵压的人类也逐渐的从昏睡中苏醒了过来，当然，其中的主力军自然就是黑崎一护的那些同学们。

至于一护的那些家人，黑崎一心那个家伙似乎在开战之前就已经将他们移动到了安全的地方。

也对，毕竟他自己也没有信心能够阻止的了蓝染，既然如此自然要将自己的家人安置在安全的地方，毕竟他们全部都是很平常的人类，虽然，灵压好像要比许多的人类要高出很多。

当然，这一切并不重要，最重要的是在这个世界上其实安全的地方很多，比如说虽然日本这边蓝染闹的很大，但其实这个世界上很多地方还是安全的，比如说海对面的中国…

就算蓝染在厉害，厉害到能够将尸魂界和王廷全部毁灭，他也没有实力毁灭到中国的…

顺带一提，这些醒来的人当中也有幸运和不幸运之分的，比如说，幸运的就好象一护的那些同学们一样，虽然最后还是会碰到蓝染，但是最起码在这个时候他们还是安全的。

而不幸运的那些…

就好比现在这个出现在蓝染面前的大叔一样…

“这是怎么回事，究竟是怎么回事，究竟发生了什么事情…”站在街道的中央，在见到了数量众多的昏睡党之后，显然这位大叔已经神经失常了。

也就是这个时候，蓝染和市丸银出现在了他的面前…

“喂，请问究竟发生了什么事情…”虽然觉得蓝染和市丸银的服装很奇怪，而且，貌似后面跟着的那个家伙很像坏人的样子，不过看当先的蓝染那么帅，大叔还是没想到他们就是引起所有事件的源头，想要走到蓝染的身边询问下情况。

“不要靠近我…”蓝染只是淡淡的说了一句。

“什？”完全不明白蓝染在说什么的大叔走了过去，然后，就在靠近了蓝染身边的同时…

“…”只是淡淡的瞥了一眼已经挂掉的大叔，蓝染重新将视线挪回了原来的位置。“灵压弱的人靠近我，就会变成这样的…”

灵压弱…

在人类当中，其实刚刚哪位大叔的灵压已经算是很强的了，只不过，明显还不能和蓝染这样的变态相提并论罢了。

接着，又有几个倒霉蛋出现在了蓝染的面前，然后，他们就好象刚刚的哪位倒霉的大叔一样，全部香消玉殒了…

当然，也有运气好的，比如说刚刚提到的一护的那些朋友们，在经过慌乱后的他们重新聚集到了一起，然后又见到了蓝染，虽然现在只是四处乱窜，但是不管怎么说命还是保下来了的。

只是不知道他们究竟还能坚持多少时间，如果没有援军出现的话，恐怕用不了多少时间这些可爱的小家伙们恐怕就要陪那些可悲的大叔们去了。

当然，也有可能会是提前进入尸魂界，如果是这样的话那就没什么问题了，因为一护在尸魂界的朋友很多，到了尸魂界他们会受到很多照顾的，前提是在这次事件当中尸魂界不会被毁灭，不然的话中国和思密达王国可是不接受外国避难者的。

326我X...

当然，也有可能会是提前进入尸魂界，如果是这样的话那就没什么问题了，因为一护在尸魂界的朋友很多，到了尸魂界他们会受到很多照顾的，前提是在这次事件当中尸魂界不会被毁灭，不然的话中国和思密达王国可是不接受外国避难者的。

如果在没有人介入的话，恐怕一护的这些同学和朋友们就要去尸魂界旅行并且常住了，还好，最终他们并没有到尸魂界去，怎么说呢？

虽然一护的这些同学里有诸如龙贵MM和水色正太这样受欢迎的人，在尸魂界一定会受到万千少女和少男们的追捧，但另外一个到了尸魂界的话…

我相信尸魂界的那些家伙们，一定不会喜欢这个家伙的…

从来都让人小瞧，或者总是被人看成是很可爱的水色这个时候做出了一个让人十分吃惊，并且具有杀伤性仅次于萨达姆的大规模杀伤性武器的东西。

“你这家伙…”水色的这个本事显然吓了他的那些朋友们一跳，这些人完全没有看出来平时看起来很乖，只不过是稍稍有些腹黑的家伙居然会有这种本事。

水色将手里的大规模杀伤性武器扔了过去，然后…

就看到瓶子凭空消失了，就好象被吸入了异次元空间一样…

“很好，看来是没有办法对抗这个家伙了。”看到自己制作出来的武器没有办法对抗这个家伙，水色点了点头，终于确认了这个情况。

明白他们确实没有办法和这个怪物抗衡之后，水色带着有泽龙贵还有浅野启吾他们很果断的跑掉了，只是不管他们怎么玩命的跑，就是无法甩掉后面很有点闲庭信步的蓝染。

还好，这个时候一个穿着十分古怪的家伙突然出现了，并且用他那同样古怪的战魂刀能力在蓝染的面前弄出了一堵墙，然后带着这群让人不省心的孩子一起逃掉了。

话说回来，那个看起来很可爱的正太，究竟只怎么知道那么多十分危险的知识的？单凭外表的话还真看不出来，往日里之不过是觉得这个小正太很有可能是个腹黑的家伙罢了。

“大叔…”看着这个发型很搞笑的家伙，浅野启吾认出了这个平日里很像是在玩角色扮演的大叔。

在又用斩魂刀构建出了几堵土墙后，大叔立刻带着他们跑掉了，虽然浅野他们对大鼠的这种行为很是鄙视，但是只有大叔自己知道，自己能够站出来救这些孩子是多么伟大的行为…

蓝染…

对于这位曾经的蓝染队长他可是了解的很深，呃，相对那些孩子来说…

当他刚刚从中央灵术院毕业的时候，蓝染队长的名字就已经如雷贯耳了，而当他被从第十三番队分派下来到空座町担当常住死神的时候，这位从尸魂界叛离的第五番队队长，已经完全不能用如雷贯耳来形容了。

这个尸魂界历史上最大的叛徒，尸魂界最大的敌人，他的强大和他的背叛都被描述的很大，大叔很清楚如果是自己和他交手的话，恐怕绝对会和刚刚那些被蓝染的灵压弄死的人类一样，因为现在蓝染身上的灵压强的就好象不是死神，而是另外一种生物一样。

如今，能够正常的站在蓝染面前，不被他的灵压弄死的，恐怕也只有队长级才有这个可能吧…

现在的自己，光是站在他的面前都会觉得自己的身体在战粟。

如果…

瞥了一眼身旁正在跟着自己一起跑的浅野启吾，如果不是自己和这个孩子还算有点矫情的话，是绝对不会跑出来强出头的，因为这么做完全是一种找死的行为…

只不过，现在自己的这种行为好像就是找死吧…

一边奔跑一边拽着那些个孩子，大叔在心里祈祷着，希望身后的那些土墙能够稍微，只是稍微的阻挡一下蓝染，然后在祈祷一下那位传说中的蓝染大人不要看自己或者是身旁的那些孩子们不顺眼，看到自己和他不顺道以后就不要在追下去了，不然的话恐怕自己就真的要和这些孩子们一起去另一个世界旅行了…

只是显然他是在痴心妄想了，如果水色他们不是一护的同学的话，看在这些只不过是区区蝼蚁的份上蓝染或许会放过他们，可，谁叫他们是一护的同学呢？

当然，最重要的是，这个世界上还没有蓝染想要杀，却没有办法杀掉的人，如果说现在他们就跪在蓝染脚下求饶的话，以蓝染的高傲或许还会放过他们，不过现在的他们…

“蓝染队长，就让我来吧…”将挡在眼前的土墙弄没了以后，就在蓝染准备让眼前的这些个小家伙们全部消失的时候，一直跟在他身后的市丸银突然走了上来，然后将手放在了蓝染已经平举了的斩魂刀上将他压了下来。

“银…你…”市丸银这个突然的举动吓了蓝染一跳…

因为，只要碰到他的斩魂刀，镜花水月的能力就会解除这件事情对于他来说是一个秘密，一个绝对不能让别人知道的秘密，如今银突然碰触了他的斩魂刀…

从以往的表现来看，银明显有些自己的想法，如今又这么碰触了，会不会是…

就在蓝染还没有想出一个所以然的时候，越过他一个身位的市丸银已经抢先下手了…

“神杀枪…”伸长的刀刃穿过了市丸银的披风，直接刺入了还没有防备的蓝染体内。

“我X，中出啊…”不远处，正蹲在一个高楼上的紧那罗看到这一幕后…

而这个时候，松本乱菊还在另一个位面接受者治疗，原本她想趁着别人不注意的机会跑到尸魂界来阻止银的，不过被紧那罗嘱咐过的卯之花和妮露却拦下了她…

厮杀是男人的事情，像她这种胸大无脑的女人还是不要介入的好…

327看不的他死

厮杀是男人的事情，像她这种胸大无脑的女人还是不要介入的好…

市丸银的神杀枪刺入了蓝染的胸口正中心处，然后将刀身的一小部分从神杀枪上分离了出来，留在了蓝染的体内。

“能够避开并且解除镜花水月能力影响的唯一办法，就是在镜花水月的能力发动之前先碰触到斩魂刀的刀身…”市丸银的脸上再次挂起了那充满个性的笑容。“为了得到这个答案，花费了我几十年的时间，明明整个护廷十三队当中没有一个人知道这一点，却都以为可以杀掉蓝染队长让我在一旁觉得好紧张呢…”接着神杀枪从蓝染的胸膛抽了出来。

“明明，能够杀掉蓝染队长的人明明只有我吗…”虽然脸上还挂着笑，但他眯起来的眼睛里却充满了杀意…

随着市丸银神杀枪的抽出，鲜血从蓝染的伤口处溅射了出来。

捂着伤口的蓝染退后了几步，然后用他那让人战粟的目光看着市丸银。

“我知道啊，这一切我都知道，我之所以知道你想要对我不利还会带你来这里，就是因为我想知道你究竟想要用什么办法取走我的性命…”说道这里蓝染胸膛上的伤口已经愈合的差不多了，觉得疼痛感消失的差不多的时候蓝染也站直了身子。“只不过银，难道你以为就凭着你的程度就可以杀的死我吗…”

“我从来都没有这么想过…”看着依旧捂着伤口的蓝染，市丸银笑了笑后扬了扬手里的神杀枪。“看得到吗？”手指了一下神杀枪的刀身，在那上面有一个小小的缺口。“看到这里的缺口了吗？原本属于这里的碎片，我把它留在你的身体里了…”

“”

看着蓝染一脸震惊的样子，市丸银得意的笑了一下，然后开始对着蓝染解释起了自己斩魂刀的真正能力。

没错，真正的能力，在过去，对蓝染所说的有关自己斩魂刀的能力其实全部都是为了骗他，有关自己斩魂刀的真正能力自始自终他就没有告诉过任何人，为的就是有一天，不，就是这一天能够亲手杀掉这个夺走了乱菊笑容的男人。

解释完了神杀枪的能力以后，市丸银显得无比的得意，几十年的隐忍就是为了今天的这一刻，现在自己终于可以…

“银，你…”这一刻蓝染是真的恐惧了，因为他完全听明白了市丸银所说的话。

同时，他也了解自己的这个部下，这个如同蛇一样的生物，如果没有完全的把握的话是绝对不会主动对自己出手的，当初自己之所以想要将他带在身边就是想要知道他会怎么杀死自己，没有想到如今却是聪明反被聪明误…

没错，作为尸魂界历史上最大的一个叛徒，蓝染他确实是很强…

但是，无论如何，无论他怎么向其他人宣扬他是神，是立于这个世界顶端的伟大的神灵，一个不可争辩的事实却依然摆在那里，那就是他，蓝染，依然是一个死神，一个普普通通只不过是实力超出别人很多的死神…

吃多了也撑，喝多了也吐，白刀子进去出来的依然会是红刀子…

过去之所以没有受过伤完全是因为他的能力镜花水月，让他不必担心那些可以伤害到他的敌人，至于那个无视镜花水月的一护，却只不过是一个无法伤害到他的小孩子罢了…

可以迷幻所有人的镜花水月，还有利于所有人顶端的超强实力，就是蓝染立于这个世界的依靠。

可是就在刚刚本应该被自己的镜花水月所迷惑的银，却用他在过去几十年里探索到的，可以对付自己的镜花水月的办法解除了对他的催眠，然后趁着自己的一时大意将神杀枪刺入了自己的体内…

本来以为他的神杀枪只不过是和其他的d解一样，做普通的物理攻击罢了…

如果只是这样的话，那么无论是被这个家伙刺上一刀，还是刺上十道，只要给予自己时间的话就一定能够恢复好的，自己刚刚之所以淡然就是因为虽然刚刚他给了自己一记重击，但是只需要转瞬自己就可以将伤口愈合，而且即使实力受损依然可以轻而易举的杀掉他…

可是现在…

“如果有话想说就快点说吧，不过就算你说的在快该死的时候还是会死的…”

“银，你这个家伙”不等蓝染把话说完，市丸银已经举起了手，和蓝染体内的那块神杀枪的碎片互相感应起来了。

“射杀他吧，神杀枪”决不能给蓝染任何机会…

趁着蓝染心神大乱的机会是最好的机会了，因为只有趁着这个机会干掉他，才会减少在他临死的时候反击所造成的伤害，甚至是死亡…

“在胸口开一个大洞，相信你会喜欢这种死法的…”蓝染胸口内的那块碎片受到了市丸银的感应，突然在蓝染的胸口内炸开了…

然后，就好象市丸银所想象的那样，蓝染的胸口处被那块碎片炸出了一个比篮球还要大上一圈的缺口…

趁着这个机会，市丸银立刻上前夺走了原本属于蓝染的崩玉，只不过在他握住崩玉的时候，蓝染想要抓住他的手虽然并没有将他抓获，却依然将他手腕上的一片血肉给撕了下来。

来不及处理伤口，夺到崩玉的市丸银立刻向着远处逃遁，虽然这个时候蓝染已经和死差不多了，但是如果这个家伙还拥有最后一击的能力的话，那么如果自己还站在他身边准备欣赏他死前死后的样子的话，那么接下来陪他一起去地狱之门的绝对有自己一个…

羞怒，愤恨，种种情绪在蓝染的心中不断的徘徊着…

自认为神的他，居然会被一个视为蝼蚁的存在给背叛，而且居然还被他偷袭成了这个样子..

如今，死亡已经是无限的接近他了…

“银！！！！”胸口处被开了一个超级大的大洞的蓝染，朝着天空大喊了一声！

此时的市丸银却已经跑的远远的找了个角落躲藏了起来，现在，蓝染已经被他彻底的重创了，接下来只要躲过他的临死一击，然后等到他死的相当彻底就可以了。

只是…

本来已经认为自己死定了的蓝染突然感到自己的胸口处传来了一阵超乎想象的庞大能量，接着一道十字突然出现在了那个缺口当中，而其中最中心的那个居然就是…

“哈哈哈哈！！！”已经恢复了的蓝染大笑了起来。

实在是太让他难以想象了，就在他自认为自己快要死掉的那一刹那，原本一直存放在他体内的崩玉居然接受了他…

“银…”居然被弄了这么一下子，不好好的回报一下他…

用神念扫视了一下四周，很快蓝染就发现了躲藏在一个角落内的市丸银，然后，他就出现在了银的面前。

“真是多谢你了，正因为你的帮助，崩玉才会真正成为我的东西呢…”看着市丸银，看着他手中的崩玉，蓝染的脸上露出了笑容。

只是，这个时候的他却越来越不像一个人类了呢…

然后…

崩玉脱离了市丸银的手中，重新回到了蓝染的体内，而蓝染原本就强大无比的力量则变得更加的强大了。

“接下来，我就该好好的报答你一下了呢…”趁着市丸银和自己刚刚一样惊讶，蓝染一刀劈了下去…

被蓝染劈了一刀的市丸银似乎还想要抢到已经处在蓝染胸口处的那块崩玉，不过…

就在蓝染准备将市丸银的手臂扯下来，然后在彻底的干掉他的时候，一直在一旁观战的紧那罗却突然出现在蓝染的面前，然后挡下了他的这一击。

“居然是你…”看到紧那罗挡下了自己，蓝染笑了一下。“没有想到你看到我这个样子，居然还敢出现在我的面前呢…”确实，这个时候的蓝染单论实力的话恐怕已经要比山本元柳斋重国还要强上很多了…

“嘿…”确实是让人战粟的灵压呢，不过…

瞥了一眼已经摔倒在地的市丸银，紧那罗苦笑了一下。

虽然很讨厌这个家伙，虽然很想干掉他为桃子出口气，不过…

算了，最后还是看不的他死啊…

328让他后悔

虽然很讨厌这个家伙，虽然很想干掉他为桃子出口气，不过…

算了，最后还是看不的他死啊…

虽然真个剧情出现了不少的变化，比如说这个时候市丸银或许正在和乱菊调情，不对，应该说是交谈，然后用一个白雷让她明白一下什么叫好女费电…

“其实现在让乱菊过来也不错。”瞥了一眼躺在地上的市丸银，紧那罗脑海中突然冒出了这么个念头来。不管怎么说，如果多出了一个人来的话，最起码会有人照顾一下这位重伤的小伙子，嗯，当然，还有一护的那些同学们。

还好，现在一护同学估计正在和那位帅帅的天锁斩月小朋友对决，很快就会跑过来了，不然的话一边和蓝染交手一边还要顾虑其他真是不好弄。

不过，现在估计也要学一下原来的一护他们，先和蓝染找一个僻静的地方才可以，不然的话在这里打起来很有可能会将整个空座町都化为废墟。

到时候就算自己不会被自己的良心所折磨（你有良心吗？）恐怕也会被黑崎一护还有石田雨龙他们追杀致死（这个估计才是重点吧…）

就在蓝染准备出手干掉眼前这个碍事的家伙，然后在将那些四处逃窜让他有些厌烦的老鼠们全部干掉的时候，已经看出他的意图的紧那罗抢先道。

“我们另外找一个地方战斗吧，免得破坏了这个城市…”说完又略带恭维的来上一句。“毕竟这里就快成为你的城市了。”

听到紧那罗的前半句话，蓝染皱了一下眉，不过听到后半句的时候却又舒展开了。

“如你所愿…”果然好话人人都爱听…

此时的紧那罗虽然很想好好的研究一下蓝染的胸口，想要知道这个家伙连心脏都没了，嗯，从这个位置往哪里看血糊糊的呢，还可以看到一部分的肝脏真的太那个啥了…

算了算了，还是不要继续看下去了吧，不然看那些个只剩下一半或者是一部分的肝脏，还有那些个肉啊血管啊肠子啊什么的，实在是太影响自己的胃口了，继续看下去的话或许接下来几个月都不用吃肉了…

注意到了紧那罗的目光，蓝染也有了点小小的郁闷，确实，无论是谁自己的胸口被人给开了一个大洞都会觉得很郁闷的，尤其是当时会以为自己即将死掉的时候。

刚刚他其实也偷偷看过自己的伤口，呃，胸口，对于这样的伤势就连他自己也觉得有些…

不然的话，也不会在得了这样的伤势以后居然还可以靠着自身的强大灵压憋着一口气怒吼出来。

=如果不是崩玉的强大力量，广平这样的伤势恐怕自己就已经死的不能在死了…

.

“叮…”一声清脆的金属撞击声，已经挪到了距离空座町很远方向的两个人开始了这个紧那罗已经期待了五十多年的战斗。

虽然曾经在内心恐惧过，曾经担忧过，但是当战斗开始了以后那些情绪都好像天上的云一样被风吹走了，剩下的只有战斗的意志。

“作为这个世界上除了浦原以外最欣赏的人之一，对于你，我就不用镜花水月好好的和你战斗一场吧…”只是单手持刀，蓝染神态轻松的道。

之所以这么大方，和在得到了崩玉承认以后，拥有了常人难以想象的力量不无关系。

和蓝染的轻松相比，紧那罗就显得要杯具了许多。

不止是双手持刀，而且手还微微的颤抖着，有点随时都有可能会撑不住的感觉。

收刀，劈下，收刀，劈下…

蓝染简简单单的重复了几个动作，让紧那罗有些招架不住的感觉。

“怎么了，看你的样子好像很吃力啊，要不要我在稍微放水一些？”说是这么说，但是手下却一点都没有要放水的意思，相反还稍稍的加了一点力气，让紧那罗更加的招架不过来。

“混蛋…”

蓝染动手的太突然了，原本还以为这家伙会废话一段时间，结果没想到居然一声不响的就开始动起了手来，弄的他连使用剑罡的机会都没有。

如果能够使用出剑罡的话，或许他还不会如此狼狈。

连续几十招下来，虽然只是简简单单的重复那几下，却也让紧那罗升起了一种无力的感觉，想要找个空隙用d解和他拼命，却又根本就没有这样的空隙，就在他觉得自己快要当不下来，准备和市丸银作伴然后让黑崎一护接下对抗蓝染的大旗的时候，蓝染终于停下了手来让他缓了一口气。

“怎么了？”蓝染脸上充满了得意的笑容。“我记得你不是很骄傲的吗？在尸魂界的时候还想要杀掉我…”

“不过也难怪，和现在的我相比那个时候的我确实是太弱小了，难免会让你产生可以触摸到我的感觉，不过现在，一个凡人是没有办法和得到了崩玉的承认的神相提并论的…”许是崩玉带来的力量确实是很庞大，让蓝染有点那个啥了，居然放过了最好的斩杀紧那罗的时机在那里废话了起来。

紧那罗并没有和他斗嘴，而是一边冷冷的看着他，一边抓紧时间平稳呼吸。

刚刚的那一连窜的攻击确实是让他有了一种顾不过来的感觉，所以现在就要抓紧时间了。

在获得了崩玉的承认以后，现在蓝染的灵压已经增长到了一种骇人的地步，想要在灵压方面压过蓝染一头基本上是不太可能的事情，如今想要对付这个家伙只有两个办法，一个就是像一护那样在其他方面想办法，另一个则是在斩魂刀上面想办法。

他没有办法和一护一样，拥有天锁斩月这么一个NX的好帮手，那么就只能在斩魂刀的能力上下功夫了。

还好…

他的斩魂刀的能力还算不错，最起码只要用出来就不会怕了蓝染，当然，更重要的是蓝染居然愚蠢到给了他喘息的功夫。

如果刚才这个家伙一直急攻的话，恐怕用不了多久自己就要坚持不住了。

不过现在吗…

自己要让这个家伙后悔…

329d解

如果刚才这个家伙一直急攻的话，恐怕用不了多久自己就要坚持不住了。

不过现在吗…

自己要让这个家伙后悔…

“月轮…”白光从刀身上劈了出去，不过很轻而易举的就被蓝染给挡了下来。

将月轮撕碎，蓝染失笑了一下。

“难道你就想用这种程度的招术来击败我吗？”这种程度的招数，恐怕还没有获得新生之前的黑崎一护强，不管怎么说人家的灵压也是很稳定的，而且还经历了无数次的生死。

不过说起来那个家伙好像有点赛亚人血统的嫌疑，因为那个家伙和赛亚人一样，每一次，每一次只要被人重伤到了频死的地步，只要接下来还能够活下来就可以拥有超越原来许多的力量，而这个家伙好像就是如此的一个人…

“只是试一试罢了。”这次紧那罗没有用处月轮来，而是用出了剑罡。

看到了紧那罗的剑罡，这一次蓝染到是没有像刚刚那样轻视。

“很新奇的招术呢…”确实，这一次紧那罗的剑罡居然可以像刚刚的月轮一样甩出来，而且看起来锐利程度远超月轮。

“真是让人吃惊呢…”看着眼前的这道有如实质的月轮，蓝染并没有像刚刚一样用斩魂刀撕碎，而是出人意料的躲开了。

“没想到大名鼎鼎的蓝染队长居然躲开了呢…”看到蓝染躲开了自己的攻击，紧那罗也笑了起来，不过紧跟着却是赶紧给自己的斩魂刀重新附加上剑罡。

他的剑罡…

从某种意义上其实很想七龙珠里面小林那个小光头的元气斩，就是那个虽然看起来好像没有涵盖多少能力，但是却可以撕碎比它更强的人的一种招术。如今的剑罡不但可以好像附加法术一样附加在斩魂刀上，让斩魂刀可以发挥出人意料的程度，而且还可以向月轮和斩月一样挥出去进行远程攻击，而这种能力也是紧那罗花了很多时间才在最近一段时间摸索出来的。

虽然，威力很大，可以让许多比他强的人退避三舍，不过缺点也很明显…

就好象霰弹枪一样，在近距离上杀伤力巨大，但是却无法快速的连续攻击（最近MD出的新型自动霰弹枪除外…）只能一下一下的来，攻击间距很大，而紧那罗的剑罡也同样如此。

或许是因为刚刚掌握了这种攻击方式的缘故，当然也有可能是这种方式天生就有的缺陷，所以紧那罗不得不在使用一次以后，就花费一些时间给自己的斩魂刀重新附加上这种既可以近战，也可以远程的攻击…

“真是威力惊人的始解呢…”看了一眼身后代自己受过，被那道剑罡给揽腰斩断的小山，就连蓝染也赞叹了起来。从部下的口中他早已知道紧那罗的始解，而这种名为剑罡的攻击方式同样是始解之一，如果…

如果是不知情的人看到了威力这么巨大的招式，就算是被误认为d解恐怕也是很平常的事情呢…

“看到威力这么惊人的始解，说实话，我真的很好奇你的d解究竟是什么样的那…”始解就这么威力惊人，d解的话…

在整个尸魂界，如果单已始解而论的话，眼前这个男人的能力恐怕只在自己的镜花水月之下呢，而单以杀伤力而论的话甚至还在自己之上。

许是很明白紧那罗这一招的缺陷，所以虽然对他的剑罡很重视，不过蓝染的神色还是显得很轻松，显然是没有将他的剑罡放在眼里。

确实，无论威力多么大的东西，如果打不中目标的话，那就是一种杯具，而紧那罗的这个招式显然正在杯具，过去的那些对手都是一些XX级的人物，要么就是在一些混战当中，所以他使用的时候基本上不用担心自己会打不中对手，不过眼前的这位…

“我知道，剑罡对你是没有用的，所以我只不过是想试试罢了，想知道你这个家伙的钢皮，不对，应该说你的身体究竟有多坚硬而已…”如果到了连剑罡都攻不破的地步，那么接下来也就没有必要打了，虽然自己的d解和这个没有关系…

相反，如果蓝染也需要躲的话，那么就说明还是有成功的希望的…

“那么接下来是要用d解了吗？”蓝染一脸好奇的样子。

将头发拢了拢，说实话这种留长头发的感觉真的很别扭，尤其是战斗的时候总是弄到眼睛。

如果不是妮露他们喜欢自己留长头发的样子的话，紧那罗是绝对不会留下来的。

“当然，接下来就要和你玩真格的了，我可是一直想要替我的妹妹报仇呢…”说完他心里不由得想到，如果自己能够将蓝染的脑袋多下来，然后扔到赫丽贝尔的面前的话…

“既然这样…”剑罡的出现多少挽回了一点蓝染对他的轻视，所以表情也稍稍的庄重了一些。

“d解…”知道蓝染又想玩先发制人，紧那罗立刻抢险d解道。

原本比整个人都高的日月，立刻开始急剧的缩小，一直缩小到了普通斩魂刀的长度，而此时她的样子就好象一把普通的唐刀一样。

“很漂亮的刀呢，这就是唐刀吧…”看到紧那罗手中唐刀的样子，蓝染眯了一下眼睛。

作为整个尸魂界学识最渊博的一个人，他很容易的就认出了紧那罗手中斩魂刀的来历。

“很奇怪呢，除了你最开始的斩魂刀外，始解和d解好像都不是日本的刀型，而是，而是…”蓝染迟疑了一下。“好像全部都是海对面那个国家历史上出现的武器…”

“唐刀，日本刀的始祖，所有的日本刀都是根据唐刀变化而来，我很好奇这把刀究竟有什么样的力量…”

“放心吧，我很快就会让你见识一下的…”或许是错觉，显然的紧那罗让人有一种很狰狞的感觉。

“拭目以待…”蓝染笑了一下，现在他可是相当的期待呢…

“d解，绝对领域…”

330刀柄

“拭目以待…”蓝染笑了一下，现在他可是相当的期待呢…

“d解，绝对领域…”

冰封大地的冬天，一群豪猪挤在一个并不温暖的树洞里，天实在太冷了，豪猪拥挤在一起，它们要依靠对方的体温温暖自己，但靠太近了对方身上的刺刺痛了自己，它离开了，但温暖随即跟着离开，于是，豪猪频频调整彼此的距离，当一个最适合的距离出现，它们不再靠近和离开，这距离带不来伤也仍会感觉到对方的温暖，它们就这样渡过了一个温暖的冬天。

所谓的成长,就是在反复的接近和远离中找到互不伤害对方的距离。

这样的说法最早出现在德国作家叔本华的《副业与补遗》当中。

紧那罗的d解其实和EVA当中的AT力场一样，不过因为尸魂界好像并不是很习惯用这么一种名称，所以他才会将自己的能力称之为绝对领域…

一切就和豪猪两难说一样，紧那罗也有着自己的难处，那就是他并不是从这个世界出生的人，他，是一个穿越者。事实上很多时候他一直都在以为，尸魂界内一直流传着的旅祸带来灾难的说法其实并不是说那些从现世过来的普通人类，而是他这种其他世界过来的人…

当然，单单如果只是这些的话其实并没有什么，因为就好象尸魂界、现世、虚圈还有那个谁都不知道究竟是怎么样的地狱之门一样，紧那罗的那个世界他完全可以向尸魂界的其他人解释为同样的世界，但是…

他的世界和其他的空间完全不一样，因为这个世界，BLEACH的世界其实是他所在的那个世界的一个漫画家创造的，难道？他可以对他的亲人、朋友们说。“你们的世界其实只不过是一个很平常的普通人类创造的，你们只不过是一些虚构出来的人物罢了。”

然后在对妮露和勇音她们说。“我对你们的感情其实只不过是一种意淫？”

这是他埋藏在内心最深处的秘密，他绝对不能够和任何人说…

然后，就好象那些可悲的豪猪们一样，在隐藏着内心深处秘密的情况下，不断的寻找着可以不伤害他们，同时又不伤害自己的距离。

这个距离，就是绝对领域，和心灵的领域一样是没有任何东西可以进入的。

这，就是紧那罗最大的筹码，因为只要有这么一个领域在，就不会有任何人可以伤害到他，除非攻击的威力能够在百万当量的核武之上…

如果是这么强威力的核武，那么死在他的手上也是一件值得的事情了。

不止是出人意料的超强防御能力，他的攻击能力也同样惊人，只不过很可惜，因为受制于个人实力的缘故所以他还不能发挥出大规模杀伤性能力，不过在单对单的战斗当中却已经足够用了。

试探着对紧那罗发出了一道破道，却在紧那罗的身前被一个金色套合多边形盾牌模样的东西给反弹了。

“你的d解挺有意思的吗…”蓝染似乎还没有明白紧那罗的d解究竟是什么，这也是没有办法的，因为在这个世界上能够防御或者是反弹敌人攻击的始解实在是太多了…

虽然，从来都没有见过d解级别的，但自己的能力也不是d解级别的就可以防御的主的。

而且，紧那罗的d解似乎还有许多可以钻的漏洞呢…

又是试探着发射了许多强力的破道，不过在全部都被紧那罗的d解给反弹了以后，蓝染放弃了，转而开始绕[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]着他的身体四处的转，而这个时候紧那罗身前的盾牌则已经消失了。

等到绕道了他的身侧的时候，蓝染突然向他使用了一个威力比刚刚那几个大数十倍的破道，就在破道快要撞到紧那罗的时候，一道力场盾突然出现在紧那罗的身前，不过蓝染的破道并没有撞在盾上而是突然拐了一个弯绕到了另外一个方向。

只不过似乎紧那罗的盾也并不是一面，所以当蓝染的破道换到另外一个方向袭击他的时候，又一面盾出现并且正好挡在了破道的前面。

“有趣的盾牌…”攻击的失败似乎并不让他在意。“不过似乎只是防御呢，在攻击方面…”

“事实上，我的d解并不只是用于防御，在攻击方面也是很有一手的…”将斩魂刀插在了地上，d解的能力实在是太特殊了，防御绝对是万无一失，但是攻击的话究竟能不能对蓝染产生作用就不知道了。

“我很想看看，究竟是什么样的攻击呢…”看到紧那罗将斩魂刀插在地上，蓝染笑了一下。

不过他的内心却并没有像表面上的那样大意，最起码现在他就很谨慎。

因为刚刚使用的几个破道没有一个是在八十号以下的，甚至是只有一个是在九十号以下的，这么强力的破道在自己强大灵压的使用下绝对要比普通的死神使用还要强大几倍甚至是十几倍。这样的破道居然也攻不破紧那罗的力场盾，而是直接被弹开了，防御力相当的惊人啊。

破道的杀伤力在很多时候要比白打和斩击大，这一点蓝染很清楚，所以他才没有直接冲上去，毕竟那个盾究竟是怎么回事还没有弄明白呢…

不过…

“难怪这个家伙一直都在我的面前有恃无恐的，原来是有这么一手啊，这种d解的能力哪怕没有办法伤害我，我想伤害他恐怕也是一件很麻烦的事情呢…”仔细打量他身前正在逐渐消失的力场盾，蓝染心里细细的思索着。“不过这种能力看起来似乎只能是单人的，而且只是在以自身为半径的情况下，在一定的距离内对有敌意的攻击产生反应，不过我很奇怪，当初在尸魂界的时候他应该已经有d解了，究竟是怎么伤害到他的，莫非是他自愿被伤害的吗，或者说他的d解其实对斩击没有作用，但这又明显不合理…”

在见识了紧那罗的d解后，蓝染开始思索起了当年紧那罗的奇怪举动，而这个时候紧那罗插在地上的斩魂刀已经发生了变化。

当然，发生变化的似乎只是刀柄而已…

331d解

在见识了紧那罗的d解后，蓝染开始思索起了当年紧那罗的奇怪举动，而这个时候紧那罗插在地上的斩魂刀已经发生了变化。

当然，发生变化的似乎只是刀柄而已…

蓝染稍微的向后退了两步，因为眼前的这个东西带给了他一种已经消失了很久的危机感。

虽然此时距离那把该死的斩魂刀，还有斩魂刀的刀柄变化出来的东西有十来步的距离，但是却一点都消除不了那丝从崩玉传来的威胁感。

其实别说蓝染了，就算是紧那罗看到自己的d解都会觉得很别扭…

此时插在地上的斩魂刀，它的刀柄就好象香一样向天空飘着一道白线，当然，并不只是这些…

那道白线飘到了天空以后逐渐的演变成了一个人，女人的形象…

当然，只有上半身，而下半身则好像蛇女或者是美人鱼一样的牵连着从斩魂刀柄延绵出来的白线…

这个只有上半身的女性，和紧那罗的斩魂刀实体化以后一模一样，只不过…

听着d解好像银铃一样的笑声，在看着她和实体化以后完全不一样的情绪，以及她正围绕着自己的动作还有那些越来越靠近自己的白线…

没错，女性下半身的那些白线正好想绳子一样的围绕着自己，一圈一圈的…

还好，那些白线距离他自己还有那么一点距离，不然的话恐怕还不等他用d解去攻击对面的蓝染，恐怕他自己就要被自己的d解给困住了。

只是，d解后的她和丽实体化后的样子还真不一样，让他完全不适应，而且有一种很强的诡异的感觉…

而对面的蓝染举动就比较直接了，虽然现在那个只有手臂那么大的女性现在正围绕着紧那罗，而且还一直都用虽然十分悦耳但是却不知道怎么让人觉得诡异的笑声不停的笑着，但是那种危机感在蓝染的心中却越来越重了。

那是一种来自于心灵深处和崩玉的感觉，让蓝染明白眼前的这个东西真的很危险。

“丽？”身边这个围着自己不停的转啊转的女孩的神情实在是无法让他将那个无论什么时候都是面无表情的女性联系在一起，所以不得不轻声的问了一下。

当然，最重要的是现在自己身边的那些白线实在是太多了，如果他在不打断的话恐怕用不了几分钟那些白线就能让他和外界隔绝了…

虽然，知道那些白线的作用的他明白，如果被那些白线给围好了以后，蓝染是没有办法伤害到他的，但是，他想要伤害蓝染啊！

“丽！”又叫了一声。

这一次，原本只是围着他不停的转的那个女孩终于有点反应了。

“嗯？”在围着他又转了一圈以后，女孩停在了紧那罗的面前。

只不过…

苍白的肤色，阴恻的笑容，还有那双诡异的，就好象两片黑色玻璃一样的眼睛…

“你是丽吗？”虽然很不喜欢这样的她，但他还是轻轻的问了一下。

“没错，难道你不喜欢这样的我吗？”一窜银铃一样的笑声过后，她绕着紧那罗转了一圈，然后又重新落在了她的面前。

“没错，现在的你和以前的你完全不一样…”他皱了皱眉，但是并没有选择谎言。

斩魂刀的能力是心灵，他和斩魂刀是一体的，所以谎言是没有意义的。

而且，他确实很不喜欢心在的她，因为他还记得，现在的他的样子和EVA第二十三话里的她一模一样…

对于紧那罗的话，她到是显得没怎么在意。

紧那罗也没有说什么，当初就是因为局的这个能力很有问题，所以他才会选择没有使用她，从来都没有施放过d解，这是第一次，只希望这把刀能够听话…

“能帮我干掉他吗？”他用的是请求的语气，对于这点他的d解显然比较满意。

看得出来，他已经明白了自己的d解并不会像始解那样的听话，毕竟他的始解在实体化的时候都已经为自己献身了。而他的d解？他可绝对不会要求那样，因为那样的话等待着自己的很有可能就会是死亡。

“当然…”虽然性格和前面的自己完全不同，不过显然d解并没有拒绝自己主人的请求。

当然，如果这个所谓的主人用的是不客气的语气和指使的话，那么结果恐怕就要在换一个了。

“你好，我来了哦～～”在又发出了一连窜笑声后，她轻飘飘的向着蓝染飞了过去，只不过速度并不慢。

蓝染一刀削向了她，不过让他吃惊的是自己的刀居然被弹了回来，而她的面前则出现了一面放小了的盾。

“近近的看，你比我的主人帅多了么…”她似乎并没有对蓝染的那一刀在意，而是盯着蓝染的脸不停的看，一直到身后传来紧那罗不满的咳嗽声以后她才继续向着蓝染飘了过去。

刚刚的那一刀可以算得上是蓝染的全力一击，如果砍在别人的身上蓝染相信那个人绝对不会死掉，但是砍在她的身上居然会被弹开…

看来那面盾对近距离攻击，同样拥有超人的防御能力呢…

明白了这一点，蓝染自然不会在傻傻的冲上去硬拼，而且刚刚他的刀碰到那面盾的时候隐隐的感觉到刀好像不受自己控制了…

蓝染快速的脱离了她，然后绕到了紧那罗的身旁直接给了他一道。

不过让蓝染失望的是，紧那罗的身侧居然也出现了一面盾，原本以为只要紧那罗d解了那么他的力场盾就会消失的蓝染失望了一下。

就是这个时候后面的她跟了上来，攻击方式很单调，只要碰触到蓝染就可以了，不过威力无线大，大到就算蓝染拥有崩玉同样需要不停的逃窜。

显然…

崩玉的使用者对他在拥有了自己以后，居然还会这么窝囊很是不满，所以…

“啊！！！”在逃了一会后，蓝染突然窜到了另外一个位置，然后…

看着自己手中逐渐消失的斩魂刀，蓝染突然大笑了起来。

“哈哈哈哈，看到了吗？看到我的斩魂刀了吗？”蓝染冲着紧那罗还有她扬了扬手，那里空无一物…

“知道这意味着什么吗？这意味着崩玉已经完全的认同了我，这意味着崩玉认为我已经不需要在使用斩魂刀那种低级的东西了…”伴随着蓝染的话，他的外形也在不停的变化着。

虽然已经有了一定的心理准备，但是看到了蓝染的新形象以后，紧那罗还是觉得自己应该先找个地方吐一下。

显然，他的d解也死这么想的…

“本来以为是个帅哥，没想到居然是个怪物，我是绝对不会上去主动碰他的！！！”她飘到了紧那罗的身旁主动抱怨道，此时的蓝染长相确实有些对不起观众，当然最重要的是…

和现在的他相比，原本好像虫茧一样的他简直就是无比的帅。

“拜托你了，相信你知道我为什么要干掉这个家伙…”对着好像要罢工的她，他诚心的道。

飘回他身前的她看了他一眼，然后又飘向了蓝染，不过嘴里却不停的嘟囔着什么。“完全可以等那个橘头发小子过来…”之类的东西。

显然，拥有了崩玉全部力量，已经完全化身为怪兽的蓝染现在很嚣张，最起码他现在自认没有人可以做他的对手了。

只不过，就在这个时候一个名叫黑崎一护的小朋友突然插了进来。

看到有人过来了，她自然是欣喜若狂，尤其是看到是他的时候。

看到黑崎一护过来，她主动退让了许多，让他能够和蓝染面对面的进行较量。

“又来了一个小帅哥呢，不过希望这个帅哥不要向那个帅哥一样，突然变成了怪物…”

看到蓝染的新样子，已经变得很帅的黑崎一护很吃惊，不过听了丽的话以后，他也明白过来眼前这个怪物就是蓝染。

在斩月那里吃了那么多苦，就是为了想要干掉蓝染，所以也不和紧那罗多说，这个时候自认超过紧那罗许多的黑崎一护立刻冲了上去，想要将蓝染干掉。

只不过…

如果说是没有变身成怪物，或者说是触手怪的蓝染，或许在经过斩月训练后的一护能够将它击败，不过现在的一护和蓝染相比…

此时的浦原喜助正躺在现世那边疗伤，根本就无法动弹，没有了他的帮助也就没有了封印，单靠一护的力量是种杯具…

就好象现在，在一护吃惊的表情当中，他被蓝染随手一挥就打到了一边。

然后更让他吃惊的事情出现了，那个明显是紧那罗d解的东西，没错，就是东西，突然冲了上去抱住了蓝染，然后…

他看到那个东西正在侵蚀着蓝染，而蓝染却拿她毫无办法…

332安心的去吧

然后更让他吃惊的事情出现了，那个明显是紧那罗d解的东西，没错，就是东西，突然冲了上去抱住了蓝染，然后…

他看到那个东西正在侵蚀着蓝染，而蓝染却拿她毫无办法…

虽然已经完全变成了一个丑陋的怪物，但是视觉良好的蓝染还是可以清楚的看到那个小女孩模样的怪物正在不停的侵蚀着自己。

从手臂上传出的钻心般的疼痛感，还有从连接处不停出现并且逐渐蔓延的青筋一样的东西让蓝染明白，如果不在快点解决手臂上的这个东西，恐怕自己就要有大麻烦了。

“混蛋…”蓝染想要用手抓住这个家伙，然后将她甩开，但是当手碰到她的时候，蓝染却发现自己的手居然也开始被侵蚀了。

“这究竟是什么鬼东西！”蓝染和黑崎一护几乎是同时发出了这样的声音，只不过一个听起来比较凄惨，另一个则是比较…

“这就是我的d解…”双臂一抱，现在紧那罗只需要站在这里看蓝染怎么死就可以了。

另一边的黑崎一护不停的擦汗，他从来都没有见过这么诡异的东西，如果硬要是找一个和他相比的话，恐怕也只有涅茧利那个变态的d解可以和这个相比了。

当然，那个变态的d解肯定没有紧那罗的d解来的漂亮，不过在诡异程度上紧那罗的d解却要远超与他。

这个时候因为d解而性情大变的丽，已经准备用自己尾部的那条白线将蓝染缠绕起来了，只要被这些白线缠绕住基本上蓝染就再也没有摆脱的机会，只能乖乖的在那里接受侵蚀。

当然，现在紧那罗还是没有明白侵蚀究竟是什么意思，不过可以肯定的是那绝对不是一件很好的事情…

显然，这一点正被丽缠着的蓝染也很明白。

事实上，他真的很幸运，或者说他应该庆幸现在自己居然会变成这个样子，因为如果是换来的那个样子的话，虽然他的胸口开了个大洞，但是性情大变的丽还是会赏脸的用两只手去抓他的，而不像现在这样只是用一只手，而且还是一脸嫌恶的轻碰一下而已…

如果这个时候丽是两只手去抓蓝染的话，那么侵蚀蓝染的速度会加快不少，而一只手的话…

一只手的话，给了蓝染可以摆脱他的机会。

一直以来紧那罗和黑崎一护都承认蓝染是一个很狠的人，无论是对自己的部下还是对其他人，但是对自己这么狠的人，除了山本元柳斋重国和碎蜂以外，紧那罗还真没有见过其他的。

明白如果被正侵g自己的女孩尾部B接著的白给缠住，自己就死定了的蓝染心里一发狠，居然将自己的两只手全部弄断了。

那只正被丽侵蚀的手，还有那个刚刚抓住了丽身后白线想要将她扯掉的手…

“真是狠啊…”本来已经是气定神闲准备看蓝染怎么死的紧那罗吓的下巴差点没掉下来。

到是一护，看到蓝染这个样子呼出了一口气，想来是因为自己无法对付的敌人，也不希望紧那罗就能轻松的对付吧，毕竟如果是这样的话就会显得自己很没用的。

并不明白旁边这个橘头发小鬼心里的小九九，紧那罗只是在那里擦了擦汗。

他还真没想过蓝染这家伙居然会将自己的两只手全部弄断，这么一来丽的侵蚀还真是没有办法发挥作用了。

显然另外一边的丽也没有反应过来，所以当她反应过来，将自己尾部的白线加速想要将蓝染困住的时候，蓝染已经一个瞬步离开了。

“真是无毒不丈夫…”在对这句话有了深刻的了解同时，他也对有些恼羞成怒的丽下达了命令。“杀了他！”

“不用你说！”如果是原来的丽，恐怕只是一声不吭的冲上去将蓝染干掉。

不过神情大变的丽，除了相貌还是和原来一样外，不知道为什么他总是觉得现在的丽很像另外一个人，另外一个性格和她很相像但是却绝对是死对头的女人，一个叫做明日香的女人。

所以，觉得丢脸了的丽只是回身冲他大吼了一声，然后就闷声不响的直接冲向了蓝染，很有一点不把他干掉就绝对不会来的感觉。

而被丽碰触过的蓝染，这个时候可是一点都不敢小看这个看起来娇小诡异的女孩，看到她过来了立刻换了个方向，而丽则在他的身后起而不舍的追赶着。

“喂，难道我们就站在这里看着吗？”看着下面两个人在那里玩捉迷藏，虽然看到蓝染那么狼狈的样子黑崎一护觉得很爽，但是就站在这里还是觉得有些不得劲。

“那还能怎么样？”紧那罗有些明白了。

“我们两个下去啊，下去帮你的d解一把，阻拦一下蓝染…”最重要的是，一护一定要在这场重要的战斗当中立一些功劳出来，不然的话等战争结束了，别人问他都在这场战争里立下什么功劳了？他总不能说自己在这场战争当中旁观了吧。

“那你去吧…”紧那罗拍了拍他的后背鼓励到。

“呃？”一护的意思可是两个人一起上啊。

“我要操作啊，我们两个上去了d解怎么办？”紧那罗指了指插在地上的刀，他说的当然是假话，如果真的上去了万一蓝染来个临死一击呢？如果离斩魂刀的距离过远了，天知道力场盾是不是还能保护自己。

用怀疑的目光看了一眼紧那罗，最后一护一咬牙自己一个人冲了上去。

在他的身后紧那罗正不停的摆着手，然后加了一句。

“你安心的去吧～～～”

333结束

在他的身后紧那罗正不停的摆着手，然后加了一句。

“你安心的去吧～～～”

苹昀XXXX年，公元XXXX年，号称整个尸魂界历史上最大叛徒的蓝染加医橹沼诜法了。

呃…

确切的说，应该是被判了一个基本上足够他老死几十次的刑期…

当黑崎一护自愿站出来做诱饵的时候，紧那罗一直在后面准备着，然后…

在他露出破绽的一刹那，一剑穿心…

他骗了一护，其实那把刀是可以移动的，只要拔出来就可以了，所以他只是将刀拔出来然后趁着蓝染正刀劈一护的时候移动到了他的身边…

当然，这些一护是看不到了，因为这个时候他已经被蓝染重创昏倒过去了…

“拿一个人类做诱饵，真是卑鄙啊…”看着从自己胸口处穿过，此时正围着自己一圈一圈的转的丽，已经变回了原来样子的蓝染笑了一下。

看到丽成功了，紧那罗连忙上前将自己的斩魂刀插到蓝染身上，等插进去了以后才呼出了一口气。“管你怎么说，反正现在是我赢了，胜利才是最重要的…”接着又看了看蓝染。“说起来，还是现在的你比较帅呢，刚才的你实在是太那个啥了…”他估计如果桃子看到了那副模样的蓝染，以后基本上就不会再想着她的蓝染队长了。

真是可惜啊…

估计是看出了紧那罗心里在想些什么，蓝染笑了笑，其实他也不怎么喜欢那个样子。

话说，结束了那个样子以后，现在的蓝染似乎更像正常人了。

“那么，你能告诉我一下，崩玉被封印的感觉怎么样吗？”

“封印？”蓝染的笑容似乎有些古怪。“你确定只是封印吗？”

虽说现在蓝染感觉不到自己体内的崩玉了，但是他还没有单纯到认为那是封印，只要想一下刚刚和那把诡异的斩魂刀作战时的情况，他就能明白现在穿透着自己身体的那条白线还有那把随后就插进自己体内的斩魂刀正在侵蚀着，侵蚀着崩玉…

“宝物，唯有德者据之…”紧那罗丝毫不为自己的无耻脸红。“相信这一点你一定不会反对的吧！”

“我为什么要反对呢…”蓝染脸上挂着无所谓的笑容。

“所以说我就是喜欢你的这种性格啊…”就在他准备将崩玉从蓝染的体内拉扯出来，据为己有以实现自己关于宝物，唯有德者据之的承诺的时候，，一群人突然从远处跑了过来，阻止了他的这种做法…

“该死…”看到远处正赶过来的浦原喜助、夜一还有妮露他们，他咒骂了一声。

而蓝染却笑了起来，不管崩玉落入谁的手中，对于他来说只要不是落入紧那罗的手中就可以了，至于原因吗？只不过是他希望眼前的这个对手难过罢了…

后记…

虽然紧那罗很想得到崩玉，但是在后续赶来的人越来越多的情况下，他也只好配合着他们将崩玉取了出来，然后交给了少了一条胳膊的山本元柳斋重国。

至于蓝染那个倒霉的孩子，则被其他人用鬼道彻底的封印住了。

没有了崩玉，而且就连斩魂刀也没有了的他，现在已经是不足为患了…

而紧那罗则因为在这场战争当中的贡献，所以免除了关于妮露的事情而被或许重新回到尸魂界生活，当然，他的第五番队队长的职位算是被彻底的免除了，毕竟s灵延的贵族们还是无法接受一个和破面有关系的家伙担当番队队长的。

不过，对这些他并没有多在意，事实上现在的他逍遥的很。

因为现在的他靠着卯之花的积蓄（接近1000年的积蓄…）s灵延外面弄了一座极为庞大的住宅（反正空地那么多…）而后他和卯之花、勇音还有妮露四个人一起住在那里，没事的时候出去看看自己的弟弟和妹妹，有事的时候就窝在家里不出去…

感谢伟大的尸魂界，感谢伟大而又腐败的s灵延贵族们，尸魂界从来都不是一个一夫一妻制的地方，不然的话紧那罗还真不知道应该怎么办。

当然，更要感谢的是尸魂界并不是三妻四妾的地方，所以他可以名正言顺的到虚圈去拐带他的第四个妻…

至于可怜的一护小朋友，和BLEACH里面一样，现在的他已经失去了自己所有的灵压，变成了一个只有肌肉力量的普通人类了，当然，是一个可以一挑一大群的普通人类…

灵压消失的那一天，紧那罗也过去看去了，当然他很清楚对于其他人尤其是一护而言这一天相当于一个结束，但是他知道这只不过是一个开始。

一个故事结束了，又一个故事即将开始…

只不过一年以后的那个故事是属于一护的，而不再是属于他的了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com