

 妈妈娇嫩的直肠

    （一）

    我父亲做生意，长年在海外，我的姐姐又在外读书，在家里就只有我和母亲两人，这似乎为我们母子乱伦创造了条件。那年我上国中一年级，刚满十五岁，性欲十分强烈，常尺看色情电影边手淫。

    我的母亲三十六岁（她十八岁就生下了我姐姐），看上去却只有二十、四五岁左右，美丽得让我流口水↓有着苗条而丰腴的身段，两颗丰满诱人的雪白乳房，以及男人的鸡巴插入就会欲仙欲死的雪白丰嫩的大屁股。

    想起美丽的妈妈，我就会阴茎胀得难受。我幻想像对待淫秽电影的女主角一样，把美貌的妈妈剥光，压在桌子上任我强奸……

    一天，我终于耐不住了。晚上，我冲直妈妈的卧室，妈妈已经睡下了，见到我起来，吃了一惊↓只戴乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸。

    我嗫嚅着说：“妈妈，你太美了。”

    妈妈掩着自己丰满的乳房说：“阿志，你是想要和我性交吧？”

    “是的，妈妈，我是真心爱你的。”

    “可是，阿志，你年纪还这么小，怎么会玩女人呢？”妈妈嫣然一笑，美极了，我更耐不住了。

    我冲到妈妈身前，掏出我巨大的鸡巴，妈妈惊奇地抓住我的阴茎：“天哪，想不到我的小儿子长大了，这样大的阴茎真是女人的克星。”

    我把妈妈的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“妈妈，我要和你乱伦，我要痛快的奸淫你……”

    妈妈咯咯娇笑：“你也知道和自己的妈妈性交是乱伦啊，怎么还有这样的胆子要淫我呢？”

    “因为妈妈你太美了，您的身体这样白嫩诱人……”

    “嘴巴真甜呢！”妈妈娇媚地说，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！妈妈今天让你痛痛快快地玩。”

    我压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着我奸她，一边娇声地叫床。

    “啊，儿子，好志志，插我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”

    漂亮的妈妈荡人的叫床声，使我的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。

    妈妈被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……我边玩妈妈的美丽大乳房边奸她，足足奸淫了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。

    美貌的妈妈爽得紧紧地搂住了我，“妈妈，含住我的鸡巴！”我把很快又胀起来的大鸡巴搭在妈妈秀挺白嫩的鼻子上。

    “哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”妈妈说着，张开了美丽的小嘴，我的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了妈妈娇嫩的喉咙。

    “妈妈，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”我淫笑着对正在含着我的鸡巴给我口交的美貌动人的妈妈说。

    我像插阴户一样用大鸡巴在妈妈小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着我巨大的鸡巴，妈妈说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。我边干着妈妈的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。

    口交了十多分钟后，我便在妈妈的嘴中射出了精液，并以命令妈妈：“吃下去。”美丽的妈妈顺从地喝下了满嘴的白白的精液。

    我把妈妈的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“妈妈，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”

    妈妈轻轻地喘着气，软软地说：“儿子，你好厉害，插得妈妈都快要死过去了！”

    “妈，你还叫我‘儿子’啊？”

    “那叫你什么？”

    “妈妈已经跟我上了床，已经是我的人了，你应该叫我‘老公’才对啊！”我贴在妈妈娇嫩的耳畔说。

    “不害羞，我可是你亲妈妈呢！”妈妈娇嗔地轻轻打了我一下。

    妈妈雪白的两腿间，有我射进的乳白的精液在滴下，但我的鸡巴很快又在胀起。我让妈妈像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，我玩弄着妈妈娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进妈妈的肛门内舔着，妈妈的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，我连忙用嘴吸吃下去。

    我把妈妈的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤我去插她。我将大龟头顶在妈妈的嫩肛门上，让妈妈双手扶床，回过头来，我吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进妈妈娇嫩的直肠内！

    妈妈秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情↓的屁眼很嫩、很紧，被我如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但妈妈为了让我充分发泄性欲，苦捱着我对她进行肛交。

    干妈妈的嫩屁眼我觉得比插她的阴户还爽，与妈妈这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着妈妈被我奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。

    “妈妈，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”

    “啊，不，不是很痛。只是宏志你的……你的……那个太粗大了……”

    “妈妈把肛门括约肌放松，就不会痛了。”我边在妈妈嫩直肠中抽插边说。美丽的妈妈拼命的放松括约肌，这使我的鸡巴奸起肛门来爽极了！我感到我要升天了。

    我的大鸡巴狠狠地一顶，妈妈惨叫了一声：“志志，你的好大啊，插到妈妈的大肠中去了！啊！”

    我的大龟头在妈妈滑嫩的大肠壁上摩擦着，妈妈在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。我的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了妈妈的屁眼有二十多分钟后，我射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌妈妈的娇嫩直肠内！

    我揉着妈妈雪白粉嫩的大奶子，边在妈妈屁眼内射精边叫：“妈妈，你太美了，您的屁眼真好干，想不到妈妈排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”

    妈妈让我抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的妈妈用各种淫荡的体位任由我奸淫，我干了妈妈十多次，妈妈喝下了我许多的浓精。

    从此，我和美貌雪白的妈妈几乎天天脱得一丝不挂地疯狂性交，过着母子伦乱的幸福日子。妈妈和我的性欲都越来越强烈，我们在性交乱伦之馀，还常出去找乐子。

    这天，我领着妈妈到一个刚开张的色情夜总会去淫乐。妈妈穿着一条漂亮的白色连衣裙和一双白色的高跟鞋，显得分外的美丽和性感。我搂着漂亮的妈妈舒服地坐在双人沙发上，边把手伸进妈妈衣服里摸捏她白嫩的大乳房，边欣赏台上的色情表演。

    台上出来一个二十一、二岁的美貌少妇，她一丝不挂，雪白美丽的肌肤在强烈的灯光下显得份外诱人。两个四十多岁的壮汉走出来，让美貌少妇弯下腰，一个把大鸡巴插进她的骚穴，一个插进她的口里让她口交，一前一后地奸污她。

    干了十多分钟后，两男人同时在美丽女人小口中和阴户里射精，少妇把口中的精子都喝下去，男人还让她的白屁股对着观众，掰开她的两嫩臀，乳白色的精液便从她的骚穴内流出。

    接着是变态的幼齿性虐待表演，一个只十四、五岁的美貌少女被三个大汉轮奸。少女雪白娇嫩的玉体被三条巨大的鸡巴疯狂插着，可怜的少女被奸淫得昏死过去。

    下面是好看的浣肠表演，一个二十多岁的年轻美貌的女人，被当场扒光了衣服和内衣裤，然后被逼着像条母狗一样手足趴在台上，高高地抬起她白瓷般的鲜嫩大屁股，观众们可以清楚地欣赏到她的肛门和诱人的阴户。

    一个男人用一支大号的灌肠器插进她的娇嫩的肛门，把五百P左右的灌肠液全部注入她的直肠中。可怜的漂亮小姐发出痛苦的叫声和求饶，男人哪会理会？

    灌完嫩肠后，男人们又用肛门塞紧紧地塞住肛门，使浣肠液不会泄出，然后她的骚穴和小嘴分别被两条大鸡巴插入，一前一后地被奸。我和妈妈看得性欲大炽，妈妈软在我怀里，自动地扯脱乳罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。

    “儿子，玩玩妈妈的奶子吧！”漂亮的妈妈对我说。

    我摸捏着妈妈白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，三十三岁的妈妈肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边摸边赞不绝口。妈妈一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大乳房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。

    我看着妈妈白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗妈妈：“妈，这根东西叫什么？”

    妈妈美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我乖儿子的大鸡巴。”

    这时，台上那位漂亮小姐正被几个男人轮番奸淫着，肛门上的塞子还没拔出来，灌肠液还在肚子里，可怜的小姐苦不堪言，边被奸污边嘤嘤哭泣。

    我于是又把硬胀的肉棒插进妈妈雪白的两腿间奸她，插了一阵，妈妈说想去卫生间，我也想去，于是就抱着妈妈的玉体，鸡巴仍插在她的阴道中，边走路边干她。到了卫生间门口，刚好射精，妈妈就进了女卫生间，我进了男卫生间。

    男厕所里，竟然有几个一丝不挂的漂亮女人在手淫，有一个二十多岁的穿凉鞋的少妇不但人长的十分漂亮，而且一双小脚又白又嫩，美极了，我就脱了她的鞋，捉住她的小嫩脚放进口中就吃起来。

    美少妇就分开她两条雪白诱人的大腿，露出骚穴和肛门，要我奸污她，我就压在她的玉体上，大鸡巴插进她的嫩吕铮奸淫了她。

    我出来时，妈妈刚好从女厕所笑着跑出来，对我说：“女厕所里居然有三、四个男人正在轮奸两名漂亮的女学生，有一个三十多岁的男人见我长得美貌，非要吃我的大便不可。

    其实我知道他就是想看我的屁股，没法，只好蹲在他头上解手，大便直接屙进他的口里，他竟然把我的大便全都吃下去了，还说真好吃。

    他双手摸捏我的屁股，直夸我的屁股又白又嫩。后来他想把鸡巴插进我口里射精，说给我吃牛奶，我有点想吃，但又怕你等不及，就说我丈夫在外面等我，跑出来了。”

    我听得性欲大发，便要妈妈用背对着我，双手扶在浴盆边上，我捋起她的裙子，妈妈竟然没穿任何内裤！一颗白艳的香臀呈现在我的眼前，妈妈的肛门已经洗净了。

    我玩着妈妈娇嫩的小阴唇，但她鲜嫩诱人的肛门口令我流口水，我舔着妈妈白嫩的臀肉和雪白的大腿，两根手指分别插入她的阴道和屁眼，妈妈发出娇媚的呻吟……

    鸡巴暴胀得我想和美貌的妈妈肛交了，就向妈妈说：“好妈妈，用鸡巴开你的后庭花可以吗？”

    妈妈点点头同意了，我就把龟头顶在妈妈娇嫩的肛门上，一使劲，我那二十多公分的大肉棒缓缓挤入妈妈的直肠……我的大鸡巴插进屁眼时，发出“哜哜咯咯”的声音，妈妈痛得叫了起来。

    如此巨大的鸡巴戳进美女的直肠，任何一个女人都会痛的，但我知道妈妈一会儿之后就会有性快感，所以大鸡巴在她的直肠内进进出出地抽插着』我奸着屁眼的妈妈转过头来看我，艳丽的脸上充满了满足的表情。

    我连连在妈妈的肛门内奸插了五百多下，妈妈连泄了好几次淫水▲我也知道我快射精了，就对沉浸在性娱悦中的妈妈问道：“美人儿，要我把精液射在你的肛门里还是射在嘴里？”

    妈妈的娇艳玉体被我的肉棒插得如弱柳扶风，回过头娇声对我说：“志志，射在妈妈的直肠里好吗？”

    我只觉马眼一松，紧紧抱住妈妈雪白的香臀，大鸡巴狠插几下，全根戳入嫩屁股内，“叭、叭”，一大股热热的精液喷进妈妈那娇嫩滑爽的直肠里……

    我从妈妈肛门内拔出鸡巴后，妈妈摸了摸自己的嫩屁眼，笑道：“阿志，你的肉棒越来越粗大了，插得妈妈的肛门好痛，我想我的肠子都已经叫你的龟头给戳破了……”

    我搂着妈妈的玉体信步走出去。在一间屋子里，一个四十多岁的男人正在奸淫一位二十多岁的美貌少妇，少妇的乳罩、内裤和衣服扔在地上，雪白美丽的肉体一丝不挂。那男人把美少妇雪白的两条大腿扛在肩上，鸡巴插在她的两腿之间飞快地奸淫她……

    被奸着的少妇苦苦哀求：“老板，求求你不要再奸我了，今天你已经足足干了我五次了，我恐怕站都站不起来了。”

    老板边插着玉体，边淫笑着说：“李小姐，谁叫你这么美丽性感，我一见你鸡巴就胀，就想脱下你的裤子奸污你。小美人，我的鸡巴大，还是你丈夫的鸡巴大？”

    少妇哭泣着说：“是……是老板你的……你的鸡巴更大。老板，如果我丈夫知道我在外面这样让别的男人干，他会杀了我的！”

    “你丈夫怎么这样？你长得这么美，不多和几个男人干干太浪费了。放心，明天我就给你加薪……”

    “我来求职当女秘书时，你又没说要给你当性奴隶！”

    “当女秘书，除了脱光衣服让老板的鸡巴干，还要干什么？要不然怎么现在的女秘书一个比一个漂亮风骚？”

    “我不是骚货，我是有丈夫的女人！”

    “你还不是骚货？怎么让我的大鸡巴插你的骚穴？！”老板淫邪地说：“对了，昨天来的那个王老板看上你了，要你陪他上床，我已经答应了。明天陪他吃饭时，你衣服要穿少一点，裙子越短越好，大腿要露出来，内裤不准穿！王老板玩女人时喜欢把酒灌进漂亮女人的阴道里喝，他还喜欢把鸡巴插进女人的口里，在漂亮女人的嘴里射精，让她们喝下去。你明天多吃一些他的精液，这笔生意成了，我让你提成百分之四十……”

    回到大厅，色情表演已经结束了，灯火通明，地上一大群男男女女在淫乱，有的一男一女性交、有的两三个男人轮奸一个女人、有的一个男人同时干两个女人。女人们全部都长得十分漂亮，赤条条的裸着雪白的肉体，两腿间插着一根或几根男人的大鸡巴。

    我的性欲强烈，一天之内可以性交十多次，射精也可以在十次以上，像妈妈这样对男人有极大吸引力的美貌女人，更加刺激我的淫欲，美丽的妈妈性欲也十分旺盛。

    和妈妈在一起，每天大部分时间都是妈妈赤裸的雪白肉体，硬胀的鸡巴插在她的生殖器内、肛门内、小口里抽插、淫虐、射精。

    母子乱伦的巨大快感，使我每次射给美貌的妈妈的精液都是数量惊人。妈妈特别爱喝我的精液，在我射精在她口中后，都把满口的精液全部咽下肚去。

    这天，放学回家，妈妈高兴的迎接我。妈妈穿着一条只遮得住半个臀部的超短裙，雪白粉嫩的两条大腿裸露在外，十分漂亮而性感，脚上是一双时髦的高跟凉鞋，一双白嫩美丽的小脚……

    妈妈抱着我高兴的说：“志志，你回来了！”

    “妈妈，你好漂亮。”我手伸进妈妈的乳罩中，捏着妈妈雪白丰满的大乳房说：“好妈妈，你的奶子真嫩。”眼睛盯上了妈妈修长雪白的两条粉嫩大腿。

    妈妈娇笑着，自己解开奶罩，把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进我的口中让我吃。我当然是大吃特吃，恨不得将妈妈整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。

    淫玩一阵后，妈妈仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，褪下自己的内裤到腿弯处，微笑着看着我，她两腿间诱人的牝户，淫水流溢……

    我怎会让这些宝贵的琼浆浪费掉？于是伸头进妈妈的玉腿间，舔食起她的淫液，舔着妈妈的骚穴，使妈妈性欲大发！急切地要求我：“志志，用你的大鸡巴……快，快插我……插妈妈的肉洞……”

    见美丽的妈妈忍不住了，我便脱下自己的裤子，又脱掉妈妈的内裤，压在妈妈雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准妈妈的嫩穴，狠狠一顶，妈妈“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入妈妈的两腿间！

    我边用大鸡巴在妈妈玉体内狠狠地抽插，边吮吃着妈妈胸前那两只丰硕白嫩的乳房……被我干着的漂亮的妈妈表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。

    和妈妈性交时，我也常会有母子乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让我的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在妈妈白玉般的身体上获得变态性欲的满足。

    在妈妈体内插了两百多下，妈妈媚眼如丝：“志志，我要丢了……我要你的精子……射在妈妈里面吧……”

    我大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了妈妈的子宫，在里面喷射出浓白的精液……妈妈快活欲死……我拔出鸡巴，粘白的精液从妈妈阴户中流了出来……

    鸡巴再次胀起时，我插进妈妈的小嘴里弄口交，几分钟后，在妈妈的小口内射精……妈妈把精液全喝了下去……

    我抱起妈妈软软的美丽娇躯放在床上，性欲得到极大满足的妈妈甜甜地睡去了。我却还十分兴奋，便一个人上街走走，到了一家《白臀内衣酒吧》，老板在门口招呼我：“小哥，起来玩一玩吧。我这里各种类型的小姐都有，女中学生，女大学生，美貌少妇，从十几岁到三十多岁，应有尽有，一个比一个漂亮迷人，而且服务一流……”

    我信步进去，对老板说：“给我来一个最漂亮的女大学生。”

    老板说：“先生请稍候，马上就到。”

    果然一会儿，一名美貌女郎便站在我面前，十八、九岁年纪，身材一流，肌肤白嫩，只穿着半透明的三点式，重要部位都彷佛时隐时现。

    她微笑着对我说：“先生，我叫阿采，是Ａ大二年级的学生，在这里兼职，希望我的服务能让您满意。”

    “真是好货。”我心里说，伸手进她的内裤里摸她的阴部，发现大、小阴唇都还很鲜嫩，便搂着她到房间里，同时吩咐老板再叫一个小姐来，只玩一个怎么过瘾？

    我脱下裤子，巨大的鸡巴弹出来，阿采小姐吓了一跳：“先生，你的鸡巴好……好大啊！”

    我搂着她跳裸体舞，边跳边把鸡巴插进她的骚穴，后来干脆站着干她，硕大的阴茎在阿采娇小的阴道中进出抽插，漂亮的阿采小姐被我奸得淫水不断流出，娇喘连连……很快我就在她的子宫中射了精。

    射精后，另一名小姐阿晴也来了，长得和阿采一样雪白漂亮，年龄也是十八岁上下。我把她们剥得一丝不挂，白嫩玉体跪在我面前，我轮流把大鸡巴插进她们的小嘴里，在她们的口中各射了一次精，逼着她们把我的浓白的精液喝下去。

    性欲得到满足，我把两位漂亮小姐的玉体搂在怀里玩弄，她们的乳房都比一般的东方女子大很多，而且高隆白嫩，我边揉边问她们：“你们的乳房怎么都这么大呢？”

    阿晴小姐微笑着回答：“被男人揉多了，自然就大了。”

    我又问：“你们都是这么漂亮的女大学生，怎么会愿意出来让男人搞呢？”

    阿采小姐说：“就因为我和阿晴长得漂亮，在学校里常常遭到男学生们的轮奸，男教师也常来强奸我们。有一个体育教师特别变态，一上体育课，就进体操室，让女学生们脱得精光，他拉出长得美貌的当众就奸淫←奸完后，还让男学生们轮奸这些可怜的女学生，他在一边欣赏。我和晴子几乎每次都要被七、八个男人轮奸，一节课下来，全身都沾满了男人的精液，肛门、阴部和嘴巴都痛得要命。后来我们干脆出来接客，虽然一样是被男人奸淫，收入却很丰厚。有一次我们雇了几个打手打了那个体育教师一顿，他就再也不敢来缠我们了。”

    我听了哈哈大笑，说：“谁让你们长得这么白嫩漂亮呢？女人被男人搞也很舒服嘛！”接着，我在这两具雪白美丽的胴体上发泄我的性欲……

    从内衣酒巴出来，已是深夜十一点。回家的路上，我还在回味着刚才和两个美丽的女大学生疯狂造爱的情景。

    （二）

    美妙的周末又结束了，我又回到学校。大约是两天没日没夜的和美丽的妈妈淫乱产生的惯性，上课难捱极了。早上还行，下午上课时我的鸡巴胀得要命。

    我拿出随身带的从妈妈嫩脚上脱下的丝袜，揉在手里闻妈妈玉足特有的香味，脑子里尽是妈妈雪白娇嫩的肉体，真恨不得现在就回去按倒妈妈把大鸡巴戳进她的骚穴内操个够。

    好容易下课了，我看着窗外女学生短裙下的一条条美腿，联想到的却是妈妈的两条雪白丰满的大腿。正看的出神，听到旁边的男同学悄悄的私语。

    “看，美少妇！”

    “是，真漂亮呀！”

    我一看，只见妈妈正娇羞的站在教室门口看着我呢。我又惊又喜，把妈妈拉到走道里。妈妈穿着一套白色连衣裙，脚上是一双很时髦的高底凉鞋，十分美艳动人。

    我趁没人在妈妈的粉脸上吻了一下，问：“妈妈，你怎么到学校来了？”

    妈妈握着我的手，有点害羞的说：“妈一个人在家，好想你……”

    我心内大荡，拉着妈妈就走。不一会来到一个废弃的锅炉房后面，这里杂草丛生，平时极少有人会来。美貌的妈妈站在杂草丛中，显得更加的娇艳无比。我搂住妈妈，手伸进妈裙子里玩她嫩乳房。

    “妈妈，我要在这里干你。”

    “志志，这会被人看见的，我们还是到外面开个房间吧？”妈妈有些担心。

    “没事，不会有人来的，”我的手伸进了妈妈的内裤中：“哇，妈，你流了很多水呀！”

    我让妈妈双手扶在一块木头上，撅起臀部，我撩起妈妈的裙子，脱下她的内裤，一颗让我如痴如醉的雪白粉嫩的大屁股暴露无遗。

    “妈妈，你的屁股真嫩呀！”

    “是吗？妈妈给你吃吧。”妈妈开始淫荡了。

    “遵命！”我一边舔着妈妈的屁股肉，一边摸着妈妈的阴蒂，妈妈骚穴流出了更多的淫水。

    “志志，快干进去吧，妈妈要你……”

    我站起来，把巨大的鸡巴顶在妈妈嫩穴口上，狠狠一推，便全根没入妈妈体内，妈妈“啊”的叫出声来……我飞快地干着妈妈，边把手抄下去玩弄妈妈的两个大奶子。

    “妈妈，你美吗？儿子搞得你好不好？”

    “啊……儿子……你好厉害，妈妈好爽……”

    “妈妈，你这骚货，我要干死你！”

    “好……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈妈让你干死了……”

    连在妈妈嫩穴里干了三百多下，妈妈达到了几次高潮，我也精关大开，精水狂射进妈妈玉体内……得到性欲的发泄，我坐在草地上，让半裸的妈妈坐在我怀里，我亲吻着妈妈娇艳的脸颊，把玩着妈妈雪白的奶子，和妈妈开着淫秽的玩笑。妈妈的红唇吻向我，我们亲吻在一起……

    我把手伸向妈妈下面，摸着妈妈的肛门，对妈说：“妈，我想搞你的这里，可以吗？”

    妈妈又吻了我一下，轻轻的说：“好，妈给你。”

    然后妈妈主动的趴在杂草丛上，把那颗美丽性感的大屁股呈献给我。我舔着妈妈的肛门，等它开始张开时，我伏在妈妈身上，把大鸡巴缓缓顶入妈妈娇嫩的肛门。

    妈的肛门被我用了那么多次，依然那么紧，包着我粗大的鸡巴。妈妈真是极品呀！我在极度的快感中和美丽的妈妈肛交，直到在她直肠内射出我的精液……

    铃声响起。我逃了一节课，在学校里和妈妈干了三次，好爽啊！虽然还舍不得妈妈，妈妈也舍不得我，但作为一个好学生，是不能连逃两节课的，于是我对妈妈说，我一放学就回家，接着“孝敬”亲爱的妈妈。最后，我没收我妈妈被淫水沾得湿透的内裤，让妈妈不穿内裤的回家去。

    放学后，我一回到家，妈妈就娇嗔地轻轻打了我一下：“小色狼，都怪你，不让我穿内裤，害得我好惨。在出租车上，我水一流出来就把裙子弄湿了，那个司机老是在后视镜里看我……”

    我，叫秦岳，今年２７岁，是一家技术公司的工程师，公司主要是为金融企业设计应用软件。身高一米七四，身材适中，不胖不瘦，戴一副银边树脂的高度近视眼镜，脸儿长得很嫩，到公司三年多了，平时和金融、保险、证券行业的人员打交道，常吃人家大哥大姐地叫，熟了以后才知道比我还小着几岁，日子久了，见了生人我都不大敢叫些什么，生怕又闹出笑话来。

    去年五月，公司和另一家计算机公司合作，为一家保险公司开发新的应用软件。为了赶时间，双方共十多名程序员被送到这家保险公司开设的一家宾馆，包了整栋十九楼，机器架设得像蛛网似的。这层楼是丁字形的，顶楼走廊左侧是我们编程组，右侧是保险公司人员的测试组，中间延伸出去的走廊是几间仓库。

    吃饭直接到二楼餐厅，我们这些人都很懒，平时的消遣就是听听音乐，看看影碟，更多的是上网、聊天，无论男人女人，都不喜欢上街。

    我的机器架在９０９号房，我报到的时候一个穿白色体恤衫、淡蓝色牛仔裤，梳着马尾的女孩正坐在另一台电脑前轻快地敲打着键盘，她戴着副眼镜，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。

    会务组的人把我介绍给她，她恬然地笑着，摘下耳机和眼镜，转过头来，她的皮肤白，眼睛由于摘下眼镜，微微有点眯起来，嘴唇很薄，嘴有点宽，整个人看起来清清秀秀的。

    我只是客气地向她点头微笑，她也回以淡淡的微笑，假假的，以致于我们两个人都忍俊不禁，真的笑起来。

    通过会务组人员的介绍，我知道她叫许盈，是另一家电脑公司的职员，今年２８岁，（我惊叹于她的年轻，看起来像是２３、４岁的样子，其实她同样惊讶于我的样子不够成熟。）她说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听，不像是本地人，如果本地女孩用这种娇娇柔柔的嗓音说话，一定让人感觉太做作，可她只是用家乡音说普通话，听起来就很好听了，后来我才知道她是云南丽江人。

    从那天起，我们两个人在一间屋子里工作，负责软件的前期开发工作，有了设计雏形再交给下一组人，所以测试组的人整天往另一组跑，要求改这改那，而我们只要按照设计需求开发编程就行了，每天很少人来打扰我们。

    两个人渐渐熟了，我才知道她２３岁时就结了婚，可是两年后就因为常年在外面跑，丈夫有了外遇，两人平静地分了手。我们平常也一起聊聊天，更多的时间，是我上网泡ＭＭ，而她听音乐↓的衣服好像总是不换似的，天天都是那件盖住大腿的肥大Ｔ恤衫，淡蓝牛仔裤。

    一天上午，她出去了，我觉得脑子有点累，就存了开发的源程序，登录上了网络。这两天总和她在一起，一直不敢上常去的网站。

    我熟练地敲入网址，登录了一个情色网站，哗，几天不来，更新了好多内容。我多开了几个窗口，等着笨猫打开美女图片，然后从第一个窗口打开一部黄色小说，点了一枝烟，津津有味地看起来。

    过了会，有点尿意，我就去上洗手间，每间屋里都配了洗手间，大家熟了，我也不在意，就用她屋子里的。

    等我出来，不由心里一惊，脸腾地红了，她正弯着腰，站在我桌子边上，弯着腰，点击着鼠标，色彩艳丽的一幅美女口交图正展示在屏幕上。我站在那儿，不知是过去好，还是藏起来↓发现我回来了，嗖地一下站起来，清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，嗓音柔柔地说：“好呀，看这种东西，真搞不懂你们男人，有什么好看的？”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。

    我尴尬地向她笑笑，说：“呃…只是闲着无聊，随便看看，嘿嘿，嘿嘿。”

    她咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了我一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了，我心中不由一荡↓已经转身哈下腰去，用鼠标点开了第一个窗口，用挪揄的口吻念着我在网上的注册名：“萧十一狼，中级会员，积分５５，嗯，回复的是……啊，感情细腻，描写入微，如果场景更新颖些……”

    我红着脸，又不好抢着去关掉，困窘的目光落在她身上，这才发现她今天穿的是白色Ｔ恤，扎在牛仔裤里的，腰肢好细，两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。通常干这行的女人由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。

    她一面念，一面回头向我笑，忽然发现我的眼神不对，看了一眼自已，发现自己正挺着屁股，以一种不太雅观的姿势在一个男人面前哈着腰，忙站了起来，羞笑着嗔道：“混小子，看什么呢？”

    我一惊，清醒了过来，看到她虽然羞红着脸，倒没有恼怒的样子，就讪笑着说：“许姐，没…没看……”说着自已也觉得刚才表现得太明显了，无法掩饰，讪讪地住了口。

    许盈白了我一眼，回到自已座位坐下，神情恢复了正常，对我说：“好好干活吧，兄弟，男人没个正经的。”我无言以对，忙挂断了网络，眼角的余光往她那边扫了一眼，看到她一双大腿也很优美，奇怪，以前怎么没有发现。

    好一会儿，我才平静下来，中午睡了午觉，下午还是懒懒的，玩了会儿极品飞车，百无聊赖，就上网下了一部李凉的武侠小说《矛盾天师》看起来，由于身旁坐着位小姐，我当然不敢再自讨没趣看别的。不过她平常不带眼镜，我如果看的是色情文章，她也不知我在看什么。

    许盈探头过来，向我的电脑瞄了瞄，我谑笑着说：“看啥看啥，健康得很，你要想看，我告诉你网址，自已上吧。”

    许盈柳眉一挑，悻悻地说：“去，没点正经，我要想看，还用你说？我自已不会找吗？我看的时候……”她发觉说漏了嘴，脸上一红，不吱声了。

    我好奇地问：“许姐，你也看呀？你常上哪个网站？”我在网上聊天，也有几个无话不谈的腻友，反正有网络这张遮羞布挡着自己的面孔，谁也不认识谁，所以什么都敢说，有个四川女孩就向我要情色小说，传了几部给她，后来干脆告诉她几个网址，在ＱＱ上也交流过看后的反应。

    许盈装作没听到，看看我用ＲＥＡＤＢＯＯ阅读的那篇小说，又皱了皱鼻子，岔开话题说：“李凉？他的小说写得都是小孩子，我比较喜欢金庸、古龙的作品，古龙的作品意境和文字都很美，金庸的作品更适合大众口味。”

    我接过话茬说：“古龙的作品我也每部都喜欢，金庸的小说‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’，有七上八下之说，至少有一半并不怎么样。”

    许盈说：“谁也不能字字珠玑吧？《射雕英雄传》一部精品足以使他成为大家了。”

    我笑着说：“喔，那部残疾人文学？”

    她好奇地问：“什么？什么意思？”

    我向她解释说：“那部书中的人物性格都有严重缺陷，是感情上的残疾人，比如郭靖未出生已父丧、杨康是再婚家庭的孩子、黄蓉缺乏母爱、黄药师中年丧偶、穆念慈全家得瘟疫，自己是孤儿，中神通王重阳是一个失恋的大侠，西毒和嫂子偷情，还有个私生子，南帝是红杏出墙的牺牲品，北丐是贪吃的大英雄，周伯通是弱智，梅超风是死了丈夫的寂寞高手，柯镇恶……”

    我还没有说完，许盈已经格格地笑个没完，笑得红云上脸，对我说：“就缺德吧你，亏你想得出。”

    我定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角……，我情不自禁地叹道：“许姐，你真美。”她秀眉一蹙，嗔怪地望着我，张了张嘴，看见我一脸真诚，感觉出我是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。

    我鼓起勇气，又说：“你的嘴唇也很美。”

    她装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。

    我涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，一笑如黄鹂鸣柳，真是好听。”

    她红着脸，睨了我一眼，没有吱声，我看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”

    她板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎么说？”

    我摇头晃脑地说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”

    她再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地搡了我一把，说：“去死吧你，跟姐姐我这么随便。”

    我怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。

    她警觉地看着我，下意识地拿起一个笔记本，挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点梦幻的眸子，吃吃地问我：“你…你要干什么？不许乱来，我…我要喊人了。”

    我看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，可是她半真半假地威胁我，我倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近她，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……，我……，阿姨我要去厕所，你在想什么啊？”

    说完我哈哈大笑，转身就跑，许盈手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是我逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，我哎哟一声，假装跌倒，引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。

    经过这么一闹，我们的感情亲昵了许多，平常也开开玩笑，偶而我会讲些黄色笑话给她听，恼得她小粉拳捶着我，骂我色色的，不是好东西。

    五月的天空，没有初春时的风沙和冷峭，太阳很暖和，风清澈而柔和，楼下小区内的花草树木在春末的风中摇曳，年青而充满活力。这天，一场春雨后，空气清新，路面却很快被晒干了。我静极思动，跑到书店逛了逛，买了两本Ｃ＋＋语言方面的书，施施然地往回走，路过过街天桥，看到一个熟悉的身影，原来是她，一个卖盗版碟的小贩正和她发生什么争执。

    我好奇地走过去，站在围观的人堆里看，原来她蹲在那儿挑了半天，没找到合适的影片，要走时被小贩拦住，说她呆了那么久耽误了他的生意，非让她买几张，而且要价也高了些，她自然不肯，我猜那小贩是听她是外地口音才欺负她。

    我笑嘻嘻地在一边看，她居然没有看清我，清秀的脸庞有些涨红，一着急，家乡味更浓了，粘粘的，糯糯的腔调，同他争辩着。

    我看那小贩手里拿的倒也是新出的影片，就走过去说：“算了，算了，十块钱三张，给我吧。”

    这时她才认出我来，倔强地拉开我拿钱包的手，说：“不给他，太霸道了，你怎么这么胆小怕事？”

    我听了有些生气，帮她解围，怎么反而显得我胆小怕事了？那小贩见生意又被她破坏，气急败坏地推了她一把，正推在她的胸口上，她的脸腾地红了，羞急地道：“你……你这人……”

    我见了，拽住小贩的衣领把他忽地一下拎了回来，他身高和我差不多，长得比我还瘦，我心里倒不怵他。只是想不到那混蛋反应很快，反手一拳打在我的鼻梁上，眼镜飞了，我也懵了，鼻梁上刮破了一道口子，鲜血直流，那个混蛋紧接着又是一拳打在我的嘴上，嘴唇裂了，嘴里有血腥味。

    我浑身的血一下子涌上了头顶，只觉得血流加速，以至于头顶有种嗖嗖的酥麻感觉，由于我是高度近视，一摘了眼镜，只觉天旋地转，到现在我也想不起怎么和他打架的，只知道后来是不断尖叫的许盈在叫累了以后，才想起来拉架，被打得兴起的我在肩膀上捶了她一拳，才把我拖走。

    后来她告诉我，那小子可惨了，谁叫他留着一头长头发呢，被我一把抓住，摁着不松手，他头都抬不起来了，怎么动手，被我劈头盖脸，连踢带踹，打得够惨，她跟我说起来时，眉飞色舞，神彩飞扬，好像是她那么神勇似的。

    那天回来，先应付了会务组的领导，就回屋去休息，刚刚打架时倒没什么，这时才觉嘴唇肿了起来，麻麻的没什么感觉，只有腥咸的血丝味在嘴里↓来看我，我想起她说我胆小怕事，就说：“我是个胆小鬼，你理我干什么？”说着就闭起眼睛不理她，其实也是不戴眼镜，眼前发虚，看东西容易对眼，所以不好意思睁开眼。

    她听到我是因为她说了我一句‘胆小怕事’才不理她，倒是又好气又好笑，静静坐在我身边也不说话。

    屋子里很静，她坐得很近，我闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。

    我侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到她一条大腿就搁在我眼前，由于很近，我看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使我可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。

    我心跳快了起来，有点不好意思地仰躺着身子，看了她一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。

    说她兰心惠质，一定不假，或者因为她也近视吧，她格格地笑了起来，跳下地对我说：“我去给你配副眼镜，你那副只碎了一个镜片。”

    我扭转身不理会她，她哈下腰笑嘻嘻地看我，我的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使我立刻意会到那是她的乳房，我的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了我的右肩上。

    我姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？我胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与我的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。

    我的脸红了红，假装不知道，闭着眼不动，听到身后她的呼吸细细的，可又透着急促，一会儿，她忽然伸出手，扳我的肩膀，我被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，想：“她……不是要打我一个耳光吧？”

    我下意识地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”

    她忍不住“扑哧”一声，笑了，然后慢慢低下头来，我看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……

    “唔？”我惊愕得来不及闭上的嘴唇被她轻轻地吻了一下，我的脑袋“轰”地一下，嘴张得更大，脸上的表情一定像极了傻瓜，以致于她本来有些羞意和红润的脸颊渐渐漾出甜美得仿佛沁出蜜来的笑容。

    我呆呆地看了她好半天，才惨叫一声。

    她紧张地看着我，又向外面看看，回头再看看我，低声地问：“怎么了？”

    我伤心地捶着床，带着哭音说：“我的初吻，我的初吻呐，被你夺走了。”

    她的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，娇嗔地捂我的嘴，小声地但是恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”

    我忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“可不可以答应我这混蛋一件事？”

    “啊？”这回换她呆呆的像个大傻瓜了，但随即恢复了常态，以狐疑的眼神瞟向我。

    我温柔地注视着她，哀求道：“你能不能答应我……”

    “嗯？”

    “把这个吻过两天再给我？”

    “呃？”

    “因为……我现在的嘴唇肿得跟猪嘴似的，怎么感受你嘴唇的柔软，你嫩舌的香滑，你……”

    “不、准、再、说！”她瞪大了一双不算太大，可是却充满温柔的眼睛威胁我，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音也软软柔柔的起不了恐吓的作用。

    许盈被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。

    这时许盈的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态↓轻声地呻吟：“啊……啊……秦岳，我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊――爱死你了……好弟弟……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”

    她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。

    终于，我也忍受不了了，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……，然后一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。

    感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，她的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下跳动而颤抖，嘴里用家乡话说了句什么，我没有听懂，只是觉得叽哩咕噜，又轻又脆，语速很快，非常好听。

    我住床上一倒，搂着她的腰躺在她身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她的屁股顶着我的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此时汗腻腻的，心跳的很厉害。

    过了会儿，许盈拍开我的手，娇嗔地回头白了我一眼，到洗手间去洗浴，我懒洋洋地翻身躺在床上，又是舒服，又是疲乏。

    过了半个小时，她披着件浴袍从洗手间出来，头发湿漉漉地披在肩上，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。

    此时她的打扮已不再是那种小女生的样子，有种成熟的、风韵十足的少妇味道。

    她看到我仰躺在床上，动也不动，胯下的肉棒软软的，垂头丧气，忍俊不禁“扑哧”一声笑了，妩媚地横了我一眼，说：“小坏蛋，还懒在这儿干吗？欺负完我了，你还不满足？快滚蛋吧。”

    我故意用有气无力的声音说：“唉哟，盈姐太厉害了，我已经精尽人亡了，再也动不了了。”

    许盈脸蛋红馥馥的，娇嗔地皱了皱鼻子，挪揄我说：“哟，就这点能耐还欺负女人哪？”

    我讨好地说：“谁叫我的许盈那么可爱，第一次见到你我就爱上你了，在你身上，我怎么舍得留下一丝力气？”

    许盈还是有点害羞，不太习惯我的调笑，偏转头去说：“好了，好了，大少爷，快回你的房间吧，别被人发现了。”

    我向她撒娇说：“不要，今晚我要抱着你睡。”

    许盈吃了一惊，说：“什么？那怎么行，明天被人发现你在我这，我还怎么见人哪？”她双手合什，打恭作揖地哀求我说：“好秦岳，好弟弟，快回去睡觉吧，好不好？明天还要工作呢。”

    我眼珠一转，说：“嗯，这样啊，那你得再和我做一次。”

    许盈的眼睛瞪得圆圆的，惊奇地说：“啊？什么？不会吧，老弟，你……才刚刚做过耶……”她回头看看墙上的钟表，说：“都十点半了，求你快走吧。要不……我下回……”

    我坚持说：“不要，我想你想了那么久，总算您观世音菩萨今天善心大发，我现在走了，一晚上想着你睡不着觉，不是被你害惨了？”

    许盈听了又是好气，又是好笑，咬着嘴唇瞄了瞄我的下体，嘴角带着一丝嘲笑，说：“大哥，不是吧你，你那里……那么软，怎么做呀？”

    我狡黠地对她眨眨眼，说：“那就要看我亲爱的许盈姑娘，有什么办法让它站起来喽。”

    显然，她明白了我的意思，脸一下子又红了，鼓着腮帮子说：“不要，少臭美呀你，我才不要碰它。”

    我逗她说：“那你碰没碰过呢？很好吃的呀。”

    她啐了我一口，说：“好吃个屁。”见我赖着不动，无奈地叹了口气，说：“也不知道是不是我上辈子欠你的。”见我还躺着不动，在我腿上拍了一下说：“还不去洗洗？可恶的小坏蛋！”

    我听了大喜，喜孜孜地跳下床，软软的肉棒在下体间一阵晃荡，惹得许盈又是红霞上脸，咕哝着说：“恶心巴拉的。”

    我嘻嘻一笑，在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，这才跑到洗手间去。

    等我洗干净了回到房间，看到她盘膝坐在床上，手托着香腮，若有所思地望着我。

    我嘿嘿一笑，说：“盈姐，我可是洗得非常干净哟，打了两遍香皂。”

    “真……的吗？”许盈灵透可爱的秋波漾出狡黠的亮彩。

    我说：“是呀，是呀，真的打了两遍香皂啊。”

    黏蜜可人的甜笑跃上她脸蛋，她悄悄爬向我，那猫一般可爱的动作让我一阵痴迷，她的动作使胸口暴露出大半片雪肌。

    “不用……这么兴奋吧？”我正觉得不对，她已经扑过来，一把抓住我的手臂，在我手臂上狠狠地咬了一口，当然，她还是很有分寸的，我只是痛了一下，胳膊上留下两排整齐的牙印。

    许盈恨恨地瞪了我一眼，说：“用我的香皂洗你那个东西，我明天怎么洗脸啊？”

    我哭笑不得地说：“老姐，没关系吧，你一会还不是要含在嘴里？明天洗洗香皂不就行了？”

    她脸红了一下，板着面孔对我说：“不管，不管，明天把你的香皂给我拿来用。”

    我举手投降，说：“Ｏ，Ｏ，天大地大，我的盈姐最大，谨遵吩咐，好了吧？”

    许盈得意地一笑，捏了我湿淋淋的肉棒一把，又忽然狐疑地问我：“真的洗干净了？”

    我挫败地说：“Ｉ服了ＹＯＵ，真的了啦。”

    许盈莞尔一笑，神情妩媚之极，柳枝般的柔臂随即盘上了我的脖子，浴袍随着胸口上下起伏着，随着我的爱抚和亲吻，她的肌肤迅速升高温度，犹如被灼炽的发热体薰暖了凝脂。

    我的唇，自然而然移向最富有吸引力的磁场，那对可受的乳房。许盈的呼吸蓦然抽紧了，几欲喘不过气来↓的身体刚刚经历性爱，所以很快地再度敏感起来。

    许盈呼出一口颤巍巍的喘息，“别…，还初吻哪，调情本事挺高竿的嘛。”她带着些醋意说。

    我笑嘻嘻地说：“本来就是……我和你的初吻嘛。”

    她抓住我在她乳白色的胸前抚弄的手，气喘吁吁地说：“你到底有过几个女人？”

    我的神情黯淡下来，伤感地说：“我有过一个女朋友，是招商银行的，可是后来跟一个什么处长的儿子好上了，从那以后我再没碰过女人，直到遇到你…”

    许盈看出我情绪有些低落，柔情万千地抱住我，安慰我说：“对不起，我不该问你……”

    我恢复了笑意，挑逗她说：“没关系，如果不是如此，我怎么会遇到你这个小淫娃呢？”

    她嘟起薄薄的嘴唇，娇嗔地问：“你说什么，谁是小淫娃来着？真难听？”

    我陪笑亲着她，轻轻搔她的痒，说：“你不是小淫娃，是我这个大色狼，强迫你的，对不对？”

    许盈唇边带着一丝笑意，说：“这还差不多，你就是大色狼，大色狼，色萧十一狼，唔……唔……”

    她的唇被我的唇堵上了，我吸住微微上翘的嘴，一种旖旎的气氛弥漫在我们之间。

    许盈主动回吻着我，湿润滑腻的舌头带着一缕牙膏的香气缠住了我的舌，动作很熟练。

    当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她浴袍底下伸了进去，抚摸着许盈温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，但仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

    她的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的肉棒，用手轻轻套弄着，时轻时重，纤白的手指随着套弄沾上了我龟头流出的淫液。

    我喘息着搂住她的腰，说：“不行了，快帮我舔一舔。”

    她不依地扭动着纤腰，吃吃地笑：“你这不是已经硬了吗？还舔它干嘛？”

    我拉着她成９式躺下，腰一挺，执意将阴茎送进了她的小嘴，她搂住我的屁股，在我屁股上拍了一巴掌，这才含住我的阴茎吸吮起来。

    我试着想亲她的小穴，可是她嘤咛着不肯，直往后缩她的屁股，而且要舔她那里我必须弓着腰，低着脖子，也很吃力，我只好放弃，用手指轻轻抽插她的小穴，揉弄她的阴蒂。另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。

    她的浴袍被我分开，半掩着身子，大腿只是半露着，更增诱惑力。

    许盈的小嘴紧紧吸住我的阴茎，头部一动一动地套弄着，不时用舌尖舔我的马眼，那时酥麻的感觉最为强烈，其实由于我经常手淫，所以小嘴的紧密度并不能带来很大的快感，还不如她用小手套弄时快感强烈，重要的是这么娇美可爱的女孩趴在我的胯间，用嘴吮吸我的阴茎，那种心理上的满足感，使我不能自已，而且她还用指甲轻轻搔弄我的阴囊，那种酥痒的感受真使我浑身舒泰。

    快感渐渐涌遍全身，使我渐渐有了射精的欲望，这时我才猛醒到刚刚射到她的身体内。

    我猛地坐起，吃惊地对她说：“糟了，刚刚我射在你体内，会不会怀孕？”

    我一坐起，阴茎就从她的嘴里滑出来，她的舌尖上的唾液和肉棒上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线，滴落在唇角上。

    她拭了拭嘴角，轻轻撇撇嘴，“大哥，您才想到呀，刚才干什么去了？”

    我反身搂住她，轻轻搓弄着她的乳房，软语温存：“刚才哪忍得住？谁叫我的小盈盈那么美丽迷人呢？”

    她受不了我的肉麻劲，我的抚弄也使她的身体有些酥痒，她吃吃地笑着抗拒我的手，说：“得了吧你，就是嘴甜，放心吧，不想负责的小男人，我这几天是安全的。”

    我放心地抚弄她的身体，说：“是吗？小男人，哪里小？这里吗？”拉住她的小手按在我勃勃直跳的阴茎上，她使劲地捏了一下，妖冶地笑：“就是小，就是小，小牙签，小牙签。”

    格格娇笑声中，我迅速把她脱得光洁溜溜，她认命地叹了口气，说：“唉，一会儿还得再洗一下，孩是好孩，命苦啊。”

    她的风趣、活泼，使我发现平吃她的认知是不够的，原来许盈是一个这么知情知趣、柔婉可爱的女人。

    我叫她以狗爬式跪在床上，她横了我一眼，说：“从哪学来那么多鬼花样，拿姐姐我练手呐？”

    我哄着她说：“别老是姐姐、姐姐的好不好，你长得简直就像二十二三岁的女孩子，娇俏可爱！”

    看来许盈芳心里对我的奉承甚是满意，她笑盈盈地瞪了我一眼，忍住笑转身趴在床上。

    圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着许盈那浑圆雪白的屁股，低声对她说：“我可不是拿你练手呀，是拿你练车呢，你是我心爱的宝马车，我还要拍拍你的马屁呢。”说着在她富有弹性的屁股蛋上拍了一下。

    “啊……”许盈轻叫了一声，咬着牙，嗔笑着骂我：“流氓，大流氓。”

    我扶着粗硬的肉棒，对准她屁股中间的小穴顶了进去，一边抽送着，一边应声说：“大流氓来啦，许盈小姐准备接招吧”。

    许盈轻啐了一口，没有说话，但圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。

    我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进了许盈的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。

    每当我使出了这一招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里丝丝地抽着凉气骂我：“混蛋，小混蛋，哎哟，别磨了，酸死了，唉，不行了，腿好软。”

    说着身子就向下趴，又总是被我揽着腰，抱着她的小肚子提起来，接着干，许盈忍不住失声骂我：“混蛋秦岳，你个大混蛋，哎哟，我快被你作践死了。”

    我发觉她高兴时喜欢亲昵地骂我混蛋、坏蛋，却不像情色小说上说的叫什么亲哥哥、好老公什么的，但是听着特别亲切，干起来也特别带劲。后来我想她这么骂我，可能是在她潜意识里始终觉得比我大，把我当成个小弟弟的缘故吧。

    我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

    许盈的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的钳而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。

    此时的许盈被我干得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。

    许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……”

    我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。许盈的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去。

    许盈已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好弟弟，秦岳，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。”

    我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拼命地抽插，口里大叫道：“好姐姐……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……”

    听了我的话，许盈鼓足最后的气力，扭着纤腰，拼命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。

    “啊！好姐姐……好舒服……哇……我……我射了……”

    我紧紧地抱着许盈的胴体，全身不停的颤抖著，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。

    过了好久，软软的阴茎逐渐缩小，从她的体内滑出来，我才向旁一翻身，仰面躺下，许盈仍然趴在那儿，软软的，一动也不动。

    我呵呵地笑了两声，无力地伸出手在她屁股蛋上拍了拍，说：“怎么啦？美人，受不了了？”

    她从鼻子里娇慵地哼了一声，有气无力的样子可爱极了。

    过了好半天才懒懒地说：“你好厉害，我不行了，现在一动也不想动。”她转过脸，波光潋滟的眸子迷迷朦朦地看着我，也不知道焦距有没有对在我身上，脸上挂着浅浅的，疲乏已极的笑意：“你怎么跟驴似的，这么大劲呀，快累死我了。”

    我说：“奇怪了，我是动的那个，你只是趴在那儿，怎么比我还累？”

    许盈哼哼着说：“你懂个屁，别问我，累死了。”

    我得意地说：“怎么样，服不服？要不咱们再来？”

    她连忙摇了摇头，说：“别，别，你可饶了我吧，再来我就要累死了。”

    我抚摸着她满是汗水的后背到纤腰、翘臀的曲线，体贴地说：“宝贝，我抱你去洗澡啊？”

    她哼了一声，说：“算了吧，你别再兽性大发，我又要倒霉了，现在你满足了？快滚回去吧。”

    说真的，我也累得快睁不开眼了，只好嘿嘿地笑着，穿上衣服，摇摇晃晃地往外走，临走时问她：“你还不去洗一下？”

    她娇吟了一声，说：“人家累死了，再歇一歇。”

    我回到自己房间，简单冲洗了一下，就像死猪一样睡着了。

    第二天早上我居然睡过了头，别人到楼下吃饭时，我还在酣然大睡。这一觉睡到日上三竿，等我睡足了从床上爬起来，一看表居然九点半了，这个时间早餐是指望不上了。

    等到我洗漱完毕，施施然到了许盈的房间，也是我俩的工作间，推开门，看到她正坐在计算机前编译程序，见到我进来，关上了门，她的脸红了一下，也不看我，一边看着计算机，敲打着键盘，一边说：“才起来呀，大爷？”

    我困窘地笑着说：“嗯，累过劲了，饭也没赶上。”

    她格儿地一笑，忙又板住脸说：“该！谁叫你没完没了，饿死你才好。”

    我看到她穿了件合身的细蓝格衬衫，红色热裤，显露出细腰翘胸，和丰盈的美臀俏腿，而且脸上的表情也似嗔还羞的那么可爱，忍不住凑过去，在她颊上亲了一下，说：“嗯，真香，饿了我就吃你，才不怕呢。”

    许盈瞪了我一眼，小声说：“大白天的，别这么随便，万一……”

    我说：“没关系，本来就不大有人来，我把门锁上就行了。”

    她急忙说：“不行，你锁上门，人家不是更怀疑了吗？”

    我在她的胸口摸了一把，涎着脸笑道：“我有办法，把我的手提电脑打开，放上电影，有人来了，开了门也只以为我们是在看电影，怕领导看见，不会怀疑的。”

    她红着脸，呐呐地说：“可是……可是……，大清早的，你就……你还有没有够呀？”

    我望着她羞红了的俏脸，这才恍然大悟，哈！原来佳人会错意了，以为我又要……

    我苦笑了一下，促狭地对她说：“盈姐，如果你还想要，我一定鞠躬尽粹，死而后已，可是……我现在不知道自已现在行不行耶。”

    她这才知道被我耍了，羞窘不已，抬手就要打我。我一把抓住她的手，放在嘴上甜蜜地吻着，她脸颊红着，盈盈的眸光情意绵绵地看着我，说：“你呀，没吃饭还这么精神。喏，我看你早上没下楼，就知道你没起来，出去给你买了份肯德基，牛奶还是热的，快吃吧。”

    我接过她给我买的东西，心中真的充满了感动，很少有女人这么关心我，我感激地又亲了她一下，望着丰盛的早餐，故意苦恼地叹了口气，一言不发。

    她果然上当，紧张地对我说：“怎么？不对你的口味？我……我以前看到你买过一次，还以为你爱吃，所以……”

    我沉重地摇了摇头，用悲伤的目光望着她，说：“盈姐，你听说过一句古话吗？”

    许盈讷讷地问：“什么……古话？”

    我慷慨激昂地说：“受人滴水之恩，当涌泉相报！如今，我受了你这么大的一杯牛奶，要涌多少杯的嗯嗯……奶，才能够还上啊？”

    她张着嘴，莫名其妙地重复了一遍，忽然明白了过来，脸红如火，抬起玉腿就要踢我，恼得羞骂：“你这个混蛋，早知道饿死你好了，还……还什么……”

    她吃吃地说不出来，我嘻地一笑，揽着她的细腰，让她的俏臀坐在我腿上，命令道：“盈姐，你喂我。”

    她挣扎着羞道：“别，快放开，要死了你，要是进来了人，我先宰了你这混蛋，再切腹自杀。”

    我哈地一笑，忙跑过去锁上门，又把她抱在怀里，抚弄着她娇小俏挺的乳房说：“好姐姐，快喂吧，我吃饱了咱们就干活，不然我就缠着你不撒手。”

    她无奈只好羞答答地坐在我怀里，喂我吃东西，我呢，则一边上下其手，挑逗得她娇喘吁吁，一边闻着她身上的清香气吃了平生最旖旎的一顿早餐。

    从那天起，我的生活变得绚丽多彩起来，每天，我都和她调笑着工作，累了就锁上门，把她抱在怀里恣意地温柔一番，晚上，一定要先在她的香闺里温存个够，才偷偷溜回我的房间。

    更刺激的是，有时候别的房间来人和我们探讨问题，当她站在计算机前指指点点，让坐在跟前的人听她讲解自已的设计思路时，我就假装凑过来偎在她身后听，趁机伸手在她的屁股上摸来摸去，她怕被人发现，只好红着脸，装作若无其事的样子任由我轻薄。

    后来她学精了，再来人时她要么搬张椅子，坐在他旁边，要么站在他侧面，看着我无计可施的样子，趁人不注意的时候，向我扮个鬼脸，咬着唇，露出细白的牙齿笑我，再扭扭小屁股，那娇俏的模样让我馋得难受，恨得牙痒痒的，又拿她没办法，

    有一次，我去买保险套，看到有个什么情趣品叫“欢乐环”，才两块多钱，就买了回来，晚上和她试了一回，那东西是个紧紧的圆套，上边有个突起，不知是干什么用的，又没说明，我就把突起朝下套在自已的阴茎上。

    那一晚我足足干了有两个小时，累得头都晕了，把许盈小穴里的淫水都干光了，直向我喊痛，也射不出来，卡得我的阴茎死死的，一点快感也没有。最后只好取下来，可是由于忍太久了，阴茎充血，硬得吓人，偏偏麻木得没有感觉，害得我的小佳人先是用嘴，再是用手，手都累酸了，才勉强射出来。

    过了两天，等我想明白了，那个突起是朝上，用来刺激女性阴蒂的，再想劝她试一试，再三保证只戴二十分钟一定摘下来，没想到她吓得花容失色，死活不肯迁就我了。

    那次做完，是许盈最难过的一次，第二天阴部还有些痛，她一天都没理我，害我一天都像跟屁虫似的跟着她，密切地注视她的一举一动，陪着笑脸，只差没趴在地上汪汪两声，引起她的注意，总算逗得佳人开颜一笑，原谅了我。

    天渐渐热起来，一天晚上，会务组组织大家到一个俱乐部去玩，吃完海鲜大餐，我们到楼上玩保龄球，我的技术一般，而且不太喜欢这种活动，扔了两回，就干脆坐在椅子上喝着饮料看别人玩。

    许盈好像很喜欢这种活动，她那天穿着件粉色背心，牛仔短裤，胸前一对小玉兔一跳一跳的，可爱极了。每当她小跑几步，微微下蹲，扭腰摆臀，作势抛球时，那美丽的小屁股就紧绷在短裤里，曲线优美极了↓的一双粉光致致的玉腿，浑圆得像玉柱似的，在两条裤管中延伸出来，那种线条和颜色，是我无法以笔墨形容出来的美妙和性感。

    我对她那曼妙迷人的臀部简直着迷极了，那晚，我抱着她坐在椅子上，她光着屁股坐在我怀里，小穴里缓缓套弄着我的阴茎，臀部起起伏伏，都落在我的腿上，这样我可以充分感受着她臀部肌肤的粉嫩和光滑。

    同时我还一边上着网，当一位许久不见的朋友在ＱＱ上问我正在哪里时，我告诉他我正在做爱，有一个美丽的女孩正坐在我怀里，套弄着我的大鸡巴，害得许盈马上去抢鼠标，可我已经用快捷键发了出去，羞得她脸红脖子粗的，捂着脸好像没脸见人了。

    不过那位仁兄看来并不相信，立刻打了一长串的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”过来，然后关心地劝我去找个小姐，最后还煞有其事地传来我市哪里是有名的小姐聚集区，“切，卖弄知识，本市的事还用他来告诉我？”

    当我以不屑的口吻说出这句话时，许盈立刻拎着我的耳朵问我有没有找过小姐，我只好老实交待，不是不想，只不过胆子太小，怕被警察抓，所以从来没找过，她这才有点沾沾自喜地放过我，威胁我说，如果我找过小姐，以后就不要碰她，恶心死了。

    那晚我提出要玩玩她的屁眼，因为我真的迷上她的臀部好久了，如果不玩一次，就像没有真正享受过她的屁股似的，虽然我甜言蜜语哄得她很开心，可她就是不肯，后来几次我逼得急了，她显出很不开心的样子，我只好乖乖作罢。

    时间过得好快，一转眼开发系统接近尾声了，她的神情时常有些忧郁，我的心里也很难受。

    有一次作完爱，我抱着她，冲动地要她留下，留在本市，我要娶她，可是她还是拒绝了↓伤感地对我说，我们的爱情只是空中楼阁，只是在这十九楼的空间里，两个寂寞的现代男女的情感渲泻，是没有实际基础的，她比我大，而且在遥远的南方，在云南丽江，那片山水间，有她的父母、她的亲人，她的根，她不可能留在这里。

    她抚着我的泪，温柔地亲吻着我说，她已经离过一次婚了，不想也不愿用这件事束缚住我们彼此的人生，如果有一天因为这样那样的原因，我们彼此伤害，她宁愿在彼此的心里留下一份美好的回忆。

    我默然，她的想法比我成熟，尽管我是那样地迷恋她，可是我知道我没有理由留住她，那晚，她破天荒允许我留在她房间里，我们相拥着直到天明，在睡梦中我还紧紧地抱着她，不舍得放开。

    在会务组宣布第二天就要圆满结束开发工作，全部人员撤回各自公司的那一晚，他举着杯逐桌敬酒，我喝了许多，尽管我对那个宣布工作结束的王八蛋，恨不得一拳打破他的鼻子，对他敬来的酒，我却是来者不拒。

    那晚，许盈回到房间不久，我就悄悄溜了进去，我们没有开灯，彼此的身体已经是很熟悉的了。

    十九楼外的天空湛蓝，繁星闪烁，我们没有拉窗帘，没有关窗户，徐徐的夜风中，满天的星光月色里，我们紧紧相拥，痴迷地吻着对方的唇，想把对方的味道深深印在自已的脑海里。

    电脑里播放着轻柔的音乐《月亮代表我的心》，那深沉伤感的女歌手磁性的声音感动了我们两人。

    当她站在窗前脱下衣服时，一头长发，秀气的面庞，尖翘的乳房，苗条的腰技，修长的大腿，还有她那美艳绝伦的臀部，形成一副精灵般的美丽剪影。

    我紧抱住她温滑如玉的柔软胴体，把我的坚硬深深地刺入她的身体，酒后的兽性使我粗暴地狂干着她，她热烈地配合着我，丝毫不加反抗，她的俏脸胀成了粉红色，映在淡淡的月光下，显得多么妖媚，那双深情的眸子，在我抽送时一瞬不瞬地盯着我看，她俏嘴微张，模模糊糊的发出春潮的呓语。

    我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆着腰肢，发出嗯嗯的叫春声，温柔的小手时时替我拂开因为汗水粘在我额头的发丝。

    当我终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体。

    当我躺下，稍稍平静下来时，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，紧接着湿润温暖的口腔含住了我的阴茎，她温柔而有力地吸吮着，直到我的阳具再次高高地挺立起来，然后举手拂开披散在脸上的秀发，轻轻俯下了身子，把她美俏的臀部高高地昂了起来，轻轻对我说：“岳，小坏蛋，来吧，姐姐这里谁也没有给过，今天姐姐交给你了。”

    我吃惊地望着她，她用温柔的目光看着我，微微地笑着，说：“你不是一直想要姐姐这里吗？今天姐姐给你，就算是我送给你的礼物。”

    “盈姐，”我感动地抱住她，久久说不出话来。

    她展颜一笑，打趣说：“怎么？如果不想要，姐姐可就要起来了，不许后悔哟。”

    我抱着她那让我痴迷的美丽臀部，满怀感激地凑上去，亲吻着她臀部每一寸粉嫩的肌肤，最后毫不犹豫地舌尖舔上了她浅褐色的菊花蕾，她的屁眼受到我舌尖的刺激，猛地往里一缩，轻声地叫：“好弟弟，别舔那儿，脏。”

    我固执地说：“不，不脏，盈姐身上每个地方都好美，好干净。”

    许盈感动地不再说话，闭上眼，翘高臀部任由我舔弄。

    她的屁眼洗得很干净，有股香皂的淡淡清香，在我的舔弄下她不时地收缩着肛门，臀部的肌肉也紧张地绷起来。

    当那里被我舔弄得湿润了，我怀着对她的身体无限的爱恋，肉棒顶在菊花蕾上，缓慢而又有力地插了进去↓弓着的背，在那瞬间绷紧了，侧着头，轻轻咬着唇，承受着我的进入。

    紧紧的有褶皱的肉缝牢固地套紧了我的肉棒，我的肉棒慢慢进入了我梦想的天堂，深深地插进了她娇嫩的肛门，深深地插在直肠里，那里温暖极了。

    肛门口的肌肉套紧了我肉棒的根部，我开始活塞式地在她狭紧的肛道里抽插窜动，一次又一次地撞击着她的臀肉，残酷地捅进她雪白的臀部。

    很显然，女人的肛肠不是性觉器官，她并没有感到什么快感，所以只是轻咬着唇忍耐我的抽插，满足我的欲望。这种认知使我异常感动，眼看着那美丽、雪白、高高翘挺着的臀部，有我身体的一部分深深地插在里面，那份满足和冲动，使我很快地喷射在她的直肠里。

    当我射精后，她手脚无力地瘫软了下来。那紧闭的屁眼，包容了我全部的精液，一滴也没有流出来。

    我抱着她，吻着她，那一夜是我们第二次相拥相抱，抵足而眠，也是最后一次。

    第二天，当我们打点行装，准备各自回归的时候，她早早地坐在准备出发的车子里面，车窗是开着的，我看到她似乎是悠哉游哉地修弄手指甲，笋尖似的玉指透过朝阳照射，直如透明的美玉一般。可是我分明注意到她的眼睛是红肿的，是的，她哭了，哭过很久。

    在纷乱的人群中，我无法和她说什么，只是远远地望着她，她一定是心灵上感应到了，忽然抬起头，一下子就准确地找到了我站立的位置，深深地看了我一眼，然后转过了头去，再也没有回过头来。

    我想起她夜里和我说过的话：“如果，有一天，我们有缘再相聚在一起，那么就是老天给我们机会，那么，我愿意再和你继续你我的缘份！”

    是啊，我期盼着，从那以后，只要有机会和别的公司合作，不管是不是她所在的那家公司，我都抢着去，希望能再看到她，尽管，我还没有实现愿望，但我知道，她一样忘不了我，她一定也在争取着这样的机会。

    每次出差，我都喜欢住在高楼上，从那里，我可以俯瞰着大地，想起她，许盈，我难忘的爱人！想起那个难忘的夜晚，想起在十九楼上，我和许盈之间深深的爱恋。

    「全文完」

 妈妈孤独的

    我在性方面的发展是很奇怪的〉奇怪，也许是大家都不说，令我觉得只有自己是这样而已，我不知道。因此也很希望所有人都来谈一些真实的事（也许并非人人都有，请勿杜撰），反正网上不必用真名，更不必露面或留下声音，尽情倾吐吧。

    我也希望这个问题，能做为一种科学讨论（边讨论边打手枪也不必觉得害羞，这很正常）〉明一下，如果大家想认识我的话我很欢迎，见面也不拒绝，但必须带同您的母亲及母子关系证明。

    第一次对母亲有性幻想的时候我肯定是在小学一年级以前，由于年代久远，至今已无法回忆正确的年龄，总之很小很小就是。

    我清楚地记得，不止一次，在梦中，我当着母亲的面，大声说：“妈，我想脱的裤子摸。”说出这句话时，我体会到一种突破禁忌的快乐。那时虽不知乱伦这词，但已明白这是很“下流”的事≡日常敬畏的母亲说下流话！

    梦中的母亲没有什么表示，我于是就解开她的裤带，带着一种不知名的快感，神秘感，解脱感，伸手去摸她的阴部。地点总是在她的办公室或附近的一个操场。不过我那时从来没看过成年女人的私处，所以在梦中也无法感受。

    这种梦只有几次。童年另外一些数量较多的梦无非是跑到商店去砸烂柜窗拿东西吃，当然是知道在做梦的时候。或者被怪兽追赶。

    另外我还做过一些同性恋的梦，对象通常是当时电影里的英俊童星，例如电影里的潘冬子（三十岁左右的中国人都知道他吧？）。有几次我梦见他在和我家互近的孩子玩――玩鸡鸡°走上去和他互相摸。

    直到我上初中时，还想像一些连环画中的英俊男子，包括三国的吕布、赵子龙及杨家将等图画书里的一些英俊威武的男子，想像他们都成为我的妻子男妻，我们一起去旅行。有这些武功高强又俊俏的男子一起，当然十分浪漫▲且他们还常为我争风吃醋，我则处于调解的角色。

    至于性方面，仍是幻想抚摸，根本没想过插屁眼之类。因为我那时还没能勃起。

    这些历史上的美少年将军是如何我不得而知，印象来自连环画的描绘。再按自己的意思，把他们的性格女性化。

    但在恋母方面，我是很奇怪的。因为我只有晚上做梦时才有这种想法，白天则几乎找不到踪影。不是不敢想，而是根本没想，有时想起来，还会觉得f心。那时我才几岁，可没什道德观。至于同性恋，在清醒时几[没想过。真正白天也想的，是在初中。但那时既不知道同性恋可以插屁眼，性器也没勃起（未满十五岁）。

    记得曾有一次邀一个男同学回家玩，我们脱光了在床上嬉闹，还把屁股对在一起磨。但只是好奇、刺激+好玩，没有性方面的快感。

    由此我很怀疑人的性取向是否在十一二岁时形成？

    童年还发生过一些其他和性有关的事，这就不是梦了。

    我经常和一些女孩子玩在一起，做一些游戏，其中一个打针的游戏就属于这方面。有一回我发现我姐和另一个同龄女孩在公共厕所前露出乳房，拿一支地上捡来的棒冰棍在乳头上互相插。

    我姐那时也很小，多小不知，但她只比我大三岁，所以也还没有发育↓们见我来，就叮嘱我不要告诉妈妈〉明她们知道这是丑事，但仍要做，不知是什感觉。

    我很喜欢姐姐摸我的屁股，记得一次在午睡时还把短裤拉下来，叫姐姐摸，然后才能睡着。只是觉得很舒服，并没有性心理。姐姐每次都说这样不好，但还是做了。

    后来一直到大，姐姐都对我很好。青年时有一次在厨房里，我碰到姐姐的乳房，感觉很软很舒服，但心里就很f心。特别是看到姐姐还对我笑了一下的时候。我想不出世上还有什东西比女人的乳房更柔软的了。

    直到最近，姐姐给我的一些书信中，还可以看到很强的性挑逗。有一次他听说我发表了一篇文章，很哄动，就来信说：“…一定有很多少女为你倾倒，能不能寄给我看看，让我也倾倒一下？…”诸如此类，不胜枚举。我看后都觉得不是滋味，如果姐夫看了不知会作何想？

    这是我坚信乱伦之心，人皆有之的原因之一！

    我可以发誓姐姐是个美女，她结婚时化妆照如果拿出去登报，那些什香港小姐、亚洲小姐倘若还有一点点自知之明的话，一个个都应该去吃屎。

    但我就是对她不感性趣，而虽然年轻时也很漂亮，但生下我后已显老的母亲，我却一直性致很高，你们说奇怪不奇怪？

    母亲和姐姐唯一的区别是：母亲严厉，不苛言笑，维护自家人；姐姐温柔，处处先人后己。

    我也和其他女生玩过类似游戏。有一个比我大几岁的女生很喜欢和我玩，她用棒冰棍插进我包皮里夹着，而我则把棍插入她阴道里，然后穿上裤子，装作若无其事地在周围走一圈，再回来取下。当然，我是觉得有点痛的。我们把这游戏叫”医生打针”。

    那时我觉得女生的性器感觉不好，因为有很多脏水，我认为是尿，但她说是洗屁屁的水。我倒是很喜欢在她屁屁上打针，不过心里没往性方面想，更多的快感来自神秘。

    我们的父母那时都是电影院的职工，我们的活动也在里面。因为职工子女可以自由出入而外人不行，不放电影时里面空无一人。外面还有一圈围墙，墙和影院之间更是除了小鸟和破裂水泥里生出的野草外没有其他东西。

    家里曾请过一个十几岁的小保姆，和我比她当然是大人了，很大的大人。是否在母亲生了妹妹以后就不记得了。我小时模样很俊秀且文静，女孩子可能会有多些想法。

    有一次家里没人，她就带我上床，放下蚊帐，然后脱光衣裤，把我也脱光了。接着她躺下，要我压到她身上吸她的乳房。我吸了两口，说没有奶，不好吃↓又和我分开大腿对面坐好，扯着我的鸡鸡往她私处塞，当然是塞不进，连碰都没碰到，而且扯得我的包皮很痛，我就不愿做了（现在想起就后悔）。

    这时妈妈回来敲门，她赶紧穿好衣服，告诫我不要说出去。我倒底有没有说出去，实在记不得了。有时想起是没有，有时想又好象有。年代太久。

    她当时可能还没毛，因为我没有印象。我那时看见任何人身上长毛都会强烈反感，如果她有，我当然不会没印象。这仅限于逻辑推理，而不是记忆。

    后来她又到别人家去当保姆，有一次我走过，见她身上背着小孩，正在切菜↓笑着叫我过去，我想起她扯我鸡鸡的情形，马上边摇头边跑掉了。干！

    从这件事可以知道女人的本性。如果有女人对你冷若冰霜，并不表示她对性不感兴趣，而是对你不感兴趣。或者根本就在装模作样。

    有时读到诗人描写一个清新脱俗的美人时，我就很可怜那诗人：她不喜欢你呀！如果女人喜欢一个男人，她就不会象世外天仙，而会象个妓女，甚至比妓女还贱不用给钱就可以把她干了，干完后她还幸福得很。

    二十多岁时，我回故乡一次，很想找出这些当年的女人来消除遗憾，可惜一个也没找到，我也不知怎样找，其实也不大好意思找。

    另外还有一个当时二三十岁的女人，经常来我家串门的。有一年冬天，她和妈妈边打毛衣边聊天，我脚很冷，她就叫我放进她的衣服里。我很不老实地在她奶上踹了一下，她瞪了我一眼，告诫一句。但我不听话，又踩了一下，她就生气地把我的脚拿出来了。

    这个我倒记得是有那一点性意识在里面，因为我还记得当时羞愧得无地自容的感觉。其他事是不会令我羞愧的。

    七岁时我家从这个小县城搬到市里去，在这里我继续读小学二年级。我唯一清楚记得的年龄段打这开始。

    城市人多眼杂，没什僻静处，城里的小夥伴们也没玩过那种游戏。这样一直到我十几岁。我相信农村的性观念要比城里开放许多。

    在这几年内，我父母关系恶化，父亲有外遇，两人吵嘴，打架，几乎离婚。父母打架对孩子说是很恐怖的事情，我除了哭和发抖没有别的办法，他们都是关起门来打。里面喊声响声一片，我一会以为父亲死了一会又以为母亲死了，差不多吓成神经病。

    他们最终为了孩子没有离婚，随后父亲调到外地去工作，每年回来看我们一次，寄些钱来，从此就在我成长过程中消失了。家里就剩母亲带着我们三姐妹。

    在某个夜晚，我在生病，头昏昏沉沉的，母亲就叫我和她一起睡。我不是很愿意，因为和母亲睡时我不能舒展身体，但也没反对。

    我躺下的时候，母亲在垫蚊帐。我因为头晕，就闭上眼。过了一会，我觉得下体有些异样，就睁开眼，发现母亲正背向我横跨我腿上。当时我只穿着一条很薄的短裤，阳具虽没有勃起，但自然长度和韧度也把裤子顶起一寸来高，两条腿是并拢的。

    母亲当时穿着一条白色三角裤，白色背心↓蹲着，一只脚在我左腿侧，另一只脚在我右腿侧，因我睡在外面，她跨过我的腿，伸手把蚊帐塞到席子下面去，防止蚊子进来。

    她的下身，就在我突起的阳具上擦了一下↓回头看我时，我连忙闭上眼睛，但开了一条缝。只见她回头看了看我，再看看别处，然后用下体又有意无意地在我阳具上又擦了擦。见我没有反应，她大胆地低头看着我的私处有十几秒，然后才关灯睡觉。那时我还没有成年。

    对母亲这种做法，我并没有产生性欲，反而感到很厌恶。现在想起来，觉得自己真是个奇怪的人。因为我记得在爸爸还没走时，我经朝在他们中间。有一次我突然又有了欲念，不是在做梦，而是现实中。我伸手摸母亲的大腿。

    母亲动了动，我就停下，接着又轻轻抚摸，然后有目的地向母亲大腿根处靠近。当我隔着内裤碰到母亲私处时，母亲全身就缩了一下。我吓了一跳，但不久又去摸她的大腿，慢慢向上摸去，母亲又缩了一下。这回我不敢再动了，因为我原以为母亲睡着了才有胆这样做，现在看来她多半没睡着。

    于是我嚷着要尿尿，父母开灯起来，我听见母亲对父亲说我睡觉时很顽皮。我假装听不懂，心里则羞死了。当然以后再也不敢动。那时我还不能勃起，也不懂性交，但那次的举动带有真确的性意识。

    现在到母亲动我了，我又觉得反感，是不是很奇怪呢？如果我那晚象现在这样大胆而有乱伦的想法，我们母子会不会发生性行为呢？那时，我们受的教育令我觉得性是可耻的，而乱伦，连听都没听过，更别想了。

    到二十岁左右，我对同性恋已毫无兴趣，恋母情结倒是加重了。开始时，我会暗中想像和母亲发生超常关系，但真正见到母亲身体某一部份时又觉得讨厌（因为不好看）。再后来，就成为无条件喜欢了。

    无论我到哪里工作，母亲总跟着我。我经常很烦她，吵架是常事，但她就是跟着我。我常常偷偷写一些母子乱伦的文章。那时还没有网路，写完藏一阵子，心情平静后就会后悔，马上烧掉。

    而一转身见到母亲，就又没好气。其实当我写那些东西时，心里想的却不是母亲本人，而是另一个身材丰满，三四十岁，面容姣好，并不存在的女人。

    我曾经分析过自己乱伦的心理，发现自己并非真的对母亲有性趣。更多的，是对社会压抑的不满和抗拒。我一直生活在一个压制人性的地方，深深厌恶某个组织。

    这个恬不知耻的东西自称是人民的母亲，我想对付它最好的办法是叫我们这些乱伦爱好者去强奸这个自称国人母亲的贱货。因为，在它统治国家几十年来，已从精神上强奸了全体国人不知多少次！

    当然，也有一边被它强奸一边高声叫好的人。这些人都是天生的妓男妓女，或是弱智人群，我就懒得提他们了。

    至于其他地方的同好，我相信也是压抑太多的结果，只是没我这强烈罢了～方人受到的道德束x，比西洋人要强得多（我操孔夫子他妈！），中国人的创造力，也远逊于西方人※以，为了国家和民族的强大，我们，乱伦吧！

    乱伦以母子乱伦为至高境界，也是反传统反道德的极至。我对普通女人有性趣，但对母子间的性行为则加上了一种破除精神枷锁，打碎所有道德的强烈快感，在思想上得到解放。道德虽是社会稳定所不可少，但它对思想的控制则非常有害。我建议所有人在行为上尽量遵守道德准则，而在思想上则无所顾忌。

    关于母子乱伦或其他乱伦行为的禁忌，不过来源于两点。一是社会学，一是生物学。社会学方面的问题很好解决，两厢情愿加上保密就行了。

    生物学方面，我们都知道纯种马是近亲交配的，这种繁衍方式虽可能令有害基因相遇而造成遗传病，但也有可能令二者的优良基因相遇而使后代更为优秀，可谓有利有弊。如果您受不了怪胎的打击，不生孩子就可以了。

    社会在进步，不合时宜的道德和法律再去守着它是完全没有必要。如果无力和法律及社会舆论对抗，问心无愧地偷偷来就好。

    我实在想不出把乱伦当作洪水猛兽的理由。

    我的看法是，如果您和母亲或其他亲人两情相悦，她（他）又同意的话，尽管上床吧！这简直是理想境界！如果您到时会请我去参观的话，我简直感激得要跪在地上吻您的脚。

    再说回我自己。

    在以后的日子里，我和母亲间又发生了一些事，具体时间或先后秩序有些记不清了，就用某天来表示。记得住的我都会写下。

    一个夏天，母亲说有根刺落进她衣内，扎进肉里，要我帮她找找。我那时还没怎对乱伦感兴趣，也不耐烦帮母亲做事，但还是做了。

    那棵刺真的有，也很小，一毫米左右，一大半在肉里，不仔细还真找不出来。母亲自己是不可能找到的，因为它刚好在视线的死角脖子下面衣领处。为了方便，母亲换了几次姿势，把头往后仰起，躺在床上，而我则拉开母亲的小背心，里面是她没有戴胸罩的乳房。

    母亲的奶子并不好看，有点扁且下垂，但很白嫩，乳头也不是我讨厌的黑色，而是棕色，只比拳头大点↓仰着脸，我的小腹感觉到她热热的呼吸，有点冲动。

    二十一岁那年，我幸运地在一个很富有也很开放的城市找到工作，母亲也跟来了。我第一次有了足够的钱，而且可以在街上买到成人影带。

    这也许对我来说是个不幸，在第一次看三级片后，我也平生第一次在清醒的时候射了精。此后手淫一发不可收拾，对女人产生了强烈兴趣。

    有一天，我趁帮母亲端菜的时候，拚命手淫，把精液射入一盘菜里再端出去。我眼睛一直盯着门口，相信母亲没发现。但后来的事让我怀疑她有所觉察。因为她居然一直不碰那盘菜！为什？！我吓坏了！

    又一回，我大开房门在床上手淫，事先我在外面看过，房间熄了灯，客厅的灯光打蚊帐照得白白的，看不见里面。这时母亲走过我门口，我大胆地跪在床上，把阳具指向母亲。

    她向里面看了看，停下脚步，然后走进来，我又吓坏了。忙停止动作。

    母亲走到我床边，轻声问我有没有不舒服，又揭蚊帐。我全身赤裸，急忙说：“没有没有。”抓紧蚊帐的开口不放↓又想从另一处掀开帐子，我急了，用很烦燥的语气大声拒绝，母亲才离去。

    过了一会，我爬起来，再到外面看时，发现在门口是可以隐约看见帐内的！天哪！这是什回事？为什我刚才亲自站在外面看时又什也看不到？难道冥冥中有神灵在撮合？如果我当时让母亲掀开蚊帐，会发生什事？为什我心里很想，而事情就要发生时，却临阵退缩了？

    又一天，我感到不适，躺在沙发上，母亲过来问我，然后说帮我按摩一下，我同意了↓懂些医道，很认真地帮我揉着，当她揉到我的腹股沟时，大约看见我短裤下硬梆梆的阳具，突然停手转身走了，连一句话也没说。

    如果十几岁那晚母亲用阴部擦我的阳具，让我明白她对我有意，那这次她为我按摩时，见到我阳具勃起，也应该知道我对她有意了。

    但我们一直这样耗着，直到我终于有了第一个女朋友。这个女朋友来之不易，而且要归功于我高中的几个死党。

    母亲从小对我的言传身教，令我觉得：看女人是色鬼，和女孩子调笑是品德不端，谈恋爱是不务正业，调戏女性更是十恶不赦的流氓了。

    例如，姐姐有一天说单位某男人经尝着她看，母亲就厌恶之极地说：“无耻！”诸如此类，从小到大耳濡目染，我的求偶本能虽然发展起来，但却被压抑了。如同一颗长在巨岩下的幼苗，拚命弯曲生长，渴望得到阳光和雨露。

    姐姐和妹妹也同样受此教育，但却伤害却没我这重。因为她们大可保持端庄，不苟言笑，照样有男生来追她们▲她们的淑女气质，只会令追求的男生有增无减。

    我可就惨了！

    每当看到心仪的女孩，我就失去了说话的功能似的，沉默不语。当我想追求或示爱时，母亲的阴影就纠缠着我，令我心中千言万语不能启齿，欲溯游从之手脚不听使唤。

    当我孑然一身，努力学习和工作时，我的朋友们搞了不知多少女人。但他们却没钱▲我，经过多年勤奋工作，颇有些积蓄。这样我又和他们混在一起了。

    这几个老同学都在读书时就先后因为我母亲的缘故，和我疏远。因为每当他们来找我玩时，母亲就骂他们是小流氓▲且每次我在学校捣乱被要求见家长时，母亲更是把罪过全栽到我的好朋友们身上，至今他们都有怨言。

    “喂，你妈还管你吗？和我们一起你妈不会又找上门来骂吧？”许久不见的老友聚在一起，他们第一句话就是这个。

    我不耐烦地打断他们，告诉他们我今非昔比了←们半信半疑，但我很快证明了自己。

    我做梦也没想到他们玩过那多女人，在我象苦行憎似地坐在办公室的几年中。当他们在酒桌上谈女人时，我还以为是吹牛，一脸的不屑和嘲讽。

    他们也很快证明了自己。第二次聚会时，每个人都叫了个不相识的良家女子相陪，到我们第五次聚会时，一大半的女人已经和他们上过床了。

    我感到莫名的悲哀和不平，当时也没想到要玩多少女人，只想自己比这些砘镂蘼巯嗝采聿模学历或收入，都有过之而无不及，却连个老婆都找不到！

    其中一个朋友看出了我的心事并表示同情，有一天喝完酒回去时，他说：“阿迅请客，我们玩女人，呵呵。”大家听着，心里也许都感到对不起我。下一次聚会时，他们就为我介绍了一个女朋友。

    在这之前，他们教了我许多玩女人的心得：

    “你把女人看得太高尚了，这不行的。你必须把每个女人都看成妓女！”

    “要潇洒，别象个学究似的！”

    “我们会帮你吹牛，别看不上啊，女人蠢得很，她们没有判断力的。旁人说好，她们就认为好。我们吹你一句，顶你读一年书。”

    “女人一定要上床才叫搞掂，否则永远是失败！”

    这些金玉良言啊，至今我想起都感激涕零！可我当时却半信半疑，甚至和他们争吵起来。

    一个朋友不耐烦地说：“你以为你很纯情啊？很清高啊？他妈的我以前还不象你一样？结果他妈的差点去自杀！”

    这我知道，他以前为了一个女孩，一直追到她家乡，结果身无分文，流落街头，却见那女孩和另一个男人从舞厅走出来←气愤之极，上去狠揍他男人，被公安抓去，还是靠朋友们千里驰援，才把他救回来。

    现在，他玩过的女人已有一个排。其中包括护士、医生、受人尊敬的女教师、令人羡慕的女大学生。

    听到他的述说，我心里象被一把刀在割：“女人啊，们真的那下贱吗！？”

    最后，朋友们对我说：“不管你信不信，照我们的话去做！”

    结果，不到一个星期，我就把那个女孩弄上了床，痛痛快快地发了多年的抑郁！

    这是我平生第一个女友，我很珍惜，她也很依恋我，然而我们的交往却遭到母亲和朋友们的一致反对！这是母亲和她眼中的”小流氓”们首次站到同一阵线。

    母亲对我的女友表示了极度的厌恶，理由有二。其一：那女孩家庭并不富裕，父母也不是知识阶层，与我家门不当户不对；其二：母亲认为她不是好女孩，她知道她和我有过关系。

    那是母亲提出第一条反对理由时，我说：“她都是…那个，什的了…”想以此挽回，母亲才知道的。但她并不认为女方是作出牺牲，反而觉得她不正经。

    朋友们反对的理由则大相径庭，他们说：“不会吧？才玩第一个你就收兵了？”

    “昨天我还说你聪明，一教就会，谁知你他妈蠢蛋一个。”

    “我还以为你把她搞定了，看来是她搞定你了。”

    女友和我一起回家，母亲就给脸色她看▲朋友们也在捣鬼，他们忙着向我推介另一个女孩，同时阻止我们继续交往。方法很简单，每次聚会，我想打我违规，举报我！叫女友出来，他们就七手八脚地把我违规，举报我！抢走，或事先声明：“她来我们走，有我没她。”

    其实哪个男人不想多玩几个女人？我也是个男人，对朋友们的建议心驰神往，只不过是怀疑自己的能力而已，毕竟那多年累积的阴影是不容易消除的。一但和另一个女孩走上正轨，我也就慢慢忘了前一个。

    朋友们给我勾划出泡妞的宏伟蓝图：搞完一般女人，他们要带我见识中年妇女、有夫之妇、初中少女等等，而且先把他们玩过的女人都让我玩一遍再说。我简直快乐疯了！

    不过事情发展没有我想像中的那好。一群朋友中，有两个不久就去外地做生意；还有一个在车祸中突然死了父母，不幸他又是个孝子，整个人垮了；剩下一个玩女人玩到公安局副局长女身上，结果被判了个流氓罪关进监狱，我们也就散夥了。

    有了丰富的玩女人经验和正确的理论指导，但缺乏朋友们的帮助，我仍不能单独上阵，慢慢又打回原形。第二个女友还没来得及上床，就停止交往。第一个女友则嫁给外地人，走了。

    生活又变得空虚无聊。这时我因公司在家乡开设分部而调来工作一年了。

    一天，我无聊地坐在电脑前玩游戏，一边抽烟，一边竖起只脚踩在凳子上。母亲走过来叫我少抽点烟，这是很正常的。我根本不理她，这也是很正常的。但她第五次过来重复时，就很不正常了。

    之前我看都没看她，只顾玩我的游戏，第五次我看了她一眼，她急忙把眼睛转向，然后走开。但我已找到她的视线，低头一看，才发觉自己的短裤裤管过于宽松，竖起一条腿踩在凳子上，裤管滑落，居然把半个屁股和G丸都露了出来。

    刹那间我尴尬之极，直想骂人。

    下午我看着电视，不觉又把脚搭到沙发上，然后睡着了。当时母亲出去买菜，等我醒时已经回来了。我一睁眼就发现她正蹲在我脚边整理着刚买回来的东西。那个地方原来放着花架和几双旧鞋，母亲从来也没在那整过什，鞋子都蒙上厚厚的灰尘了。

    想起上午的事，我不由低头看了看裤子，是有点空隙，而且一只脚搭在茶几上去了，张得很开。伸手摸了一下，还没进去多远，就碰到冰凉的鸟蛋。

    母亲不同平时的神色证明了我的猜想↓目光散乱，不敢看我一眼，就匆匆走开了。

    我想了一下，又继续装睡，母亲居然又蹲到我脚跟低头整理东西！头太低了，比沙发扶手还低。一会抬起来，望望我身后的门，飞快地瞟了我一眼，我仍装睡。然后母亲慢慢低下头，低到眼睛和沙发扶手一般高，就开始有意无意地往我裤管里看。我灵机一动，发出轻轻的鼾声。

    一瞬间，母亲的表情全变了。从若无其事变到非常专注，从眼角偷窥变成直勾勾的凝视。

    我有生以来第一次见到母亲用这样近乎贪婪的眼神看我，终身难忘！

    过去的躲躲闪闪，今天成了眼睁睁的事实！

    这天起，我下了惊人的决心。

    那时还没有电脑网路，我玩的电脑，还是那种要用两张碟轮流插进插出的东西※谓游戏，不过是用basic语言编的长蛇之类东西。至于网路上的乱伦文学，更是闻所未闻。

    我以为自己是孤独的，有着深深的罪恶感。唯一支持我的，是佛洛伊德的精神学说。那段时间，我还真读了不少心理学书。

    母亲也爱看书，她通常看古今中外名人传记，常戴着老花镜坐在灯下夜读，我曾看过她的书，页边空白处密密麻麻写了许多哲言，但似乎好几天都没看完一页↓平时给人的印象是个女学者，举止高贵，令人尊敬。

    大家可以想像，为什当她蹲在沙发后直勾勾地盯着我下体看时，会给我那强烈的震撼！

    因为反差太大了！

    一天，我别有用心地把>给母亲看，她表示没兴趣，我再三要求，她答应会看，但我见她很勉为其难的样子，知道她不会认真看的。

    后来，我发现她真的没看，就拿回了书，同时说：“这个书的作者很奇怪，他认为乱伦是正常的呢。”母亲抬起头，目光越过老花镜的上缘，说：“我还没看呢。”我说：“我还以为看完了呢。那还要不要看啊？”她说：“你看完没有？”我说看完了，她说：“那就放这吧，我有空看看。”

    第二天我就发现，母亲已经看了那书。

    我不知她看了后心里会怎想，表面上没什大的变化。或者说没有我期待的那种变化。不过，她对我似乎好了很多。

    这段时间，我似乎把全部精力都集中到母亲身上。有时我真不知自己发了什疯！

    大约两天后，我问母亲看完了没有，她居然少有地含糊不清。

    “什？”我问。

    “看完了，一点。”她总算说出像样的字句来，视线飘忽不定。

    我拿走了书，仔细翻查，果然发现她在书中划了一句。我不记得详细内容，大约是”每个子都会暗恋母亲”之类。然后我就趁她在场时，在书上写字↓问我看什书，我回答了，然后在书上做了记号，把它插入书架上随便一个位置。

    我写的是：至少我是这样。

    就写在母亲划了线的那一句旁边。

    等我下班回来时，立即发现书被动过了。但很遗憾，母亲没有加上其他的话。然而，一向严肃的母亲，那晚对我露出了几次少有的微笑。我以前从没见过母亲这种表情，一时间不知所措，要到第二天才能平衡心态，回之以微笑。

    此类事件以后就有很多，我也不想详加描述了，但有几次重大突破还值得一提。

    我半夜看黄色录象，故意让母亲见到。然后我教她用录象机，她问我借了些科学普及录象带。不久发现做了记号的黄色影带被动过。

    我在家开始穿内裤，不久母亲也常只穿内衣裤在家中走动↓的身材不大好，偶尔我会觉得有些厌烦※以我劝母亲去做健美操，她开始说没意思，一个月后我发现她已经参加了。

    我叫母亲跳韵律操给我看，她答应了，穿着件开叉很高健美服做了些动作。我虽然克制着，但很快勃起。母亲见到就退走了。

    我也约母亲去看电影，她去了。不久是她的生日，我买了礼物和花送她，她很高兴。那神态又是我以前没见过的。

    母亲开始象个女人，而不是以前那种女强人，说话温柔很多。

    我在她洗衣时单独把一条内裤交给她要她帮我洗，洗得很乾净。

    我在日记本里写：我很爱看她穿健美服和旗袍的样子。日记里还有我做的一些春梦，以很隐晦的笔法记录下来。其中不少是关于母亲的。日记本放在桌上，发现被动过了。

    第三天母亲穿了一次旗袍，我说很好看，非常好看。母亲开始在家里跳健美操，每次我都出来看。

    她眼望电视中的教学录象，做动作，我坐在沙发上看，她回头问我做得对不对，我故意让她发觉我在看她的私处。

    我指点说她腿抬得不够高，上去扶着她的大腿往上抬了一下。见她穿着长袜，就说这样对皮肤透气不利。第二天她就不穿了。

    我马上给她买了件新的韵律服，结果她说是泳装，但还是穿了。

    我拚命搜集有关乱伦的资料，把它们剪贴在笔记本上。有些是图书馆借的，我复印了一些，但舍不得花太多钱复印，就抄了一些。很快我就在真实事例和带批评态度的调查中，加入了我自己的观点，鱼目混珠。

    我这样写：“据美国科学家研究认为，人类有乱伦的天性。科学家相信，乱伦从优生学讲是不足取的，但从爱情观来看，是无可厚非的……”

    当然，我又把它放在书桌上，让母亲看到了。

    一九九六年七月的一个下午，母亲穿上我买的泳衣在做健美操，我穿着紧身内裤坐在沙发上观赏↓的身材比从前好看得多。

    这段时间我有过摸到母亲大腿根部的体验，并和她即兴跳过几次舞，每次都嘻笑着收场。母亲已完全变成女人。

    当她又叫我帮她压腿时，我发现她今天的姿势很撩人。

    母亲双手撑地，一腿跪着，另一条腿往后伸直、扬起，叫我帮她抬高。

    我看见窄窄的裤裆边上，母亲大阴唇外一圈褐色的凹陷，有几根阴毛在上面。我抱起她的大腿，试着把发涨的阳具在她腿上擦，她也没有发觉似的。我蹲了蹲身子，膝盖碰到她的阴部，她的身子收缩了一下，又展开，马上问：“是这样吗？”我说：“差不多了，还可以高点吗？”她说：“你试一下。”

    我一手抱她腿弯，一手顺着她的大腿往下滑到腿根臀下缘处。

    过一会，母亲喘着气站起来说好累，我叫她换一个姿势，她问是什。我就站在她面前，身体向后仰，直到双手撑地。这样我的阳具就在内裤下鼓胀着对准她。

    接着我说：“唉呀，站不起来啦。”母亲笑着抱我起来，我的阴部紧紧压在她的小腹上。起来后，我抱着她喘气，说腰差点断了。母亲只是笑。

    然后我扶着母亲，要她也做这个动作。母亲笑说人老了，腰骨硬，做不了。我说她年轻得很，有我保护不怕。母亲就在我的抱持下，身体慢慢向后仰。

    母亲大腿分得很开，我们的阴部隔着两层薄薄的布顶在一起。

    手还没接地，母亲就说受不了啦，要我扶她起来。我开玩笑地不肯，母亲就挣扎着想自己起来，又不够力，我们的下体因此产生磨擦。

    抱起母亲后，她一阵晕弦，靠在我身上。这时我很激动了，大胆去摸她的屁股。摸了一下，母亲说那里没事，倒是腰有点胀，要我帮她揉揉。我有点心虚，只好把手移上来。

    按了一会母亲说可以了，就起身走开。当她转过身去时，我看见她的裤裆湿了一块。

    第二天早晨，我把沾有精液的内裤放在床上，母亲拿去洗了。

    下午收工后，我要母亲教我跳健美操，她答应了，小心把视线避开我的下体。我也做了她那个撩人动作，相信G丸已把内裤裤裆顶开一条缝，就不知母亲看见多少。

    我们又做了一次昨天的后仰动作，我很兴奋，就要求母亲跳支舞。母亲象往常那样说不会跳，我依然用”我教”这话把她抱住。

    当时天已渐黑，我们没有开灯，只有电视的萤光照着屋内。

    接着我要求母亲跳贴面舞。当然不会说出贴面舞这三个字，只是要她改为搂住我的脖子。母亲说：“就这样可以了。”我不依，松开手搂住她的腰，她只好双手扶我肩膀，我把她的手推到脖子上，她才搂住。

    跳了一阵我又摸母亲的屁股，手指往她胯下伸了伸，发现又湿又滑。这时母亲说：“帮我按一下腰吧，有点胀。”我汲取了昨天的教训，说：“我帮疏通一下背上的经脉吧。”母亲说：“好啊，你会吗？”我说：“当然会了。”然后来回从肩到屁股摸她。

    “这里是命门，尾闾，会阴。”我边说边摸下去，摸到一手粘粘滑滑的液j。我感到快失控了，就吻她。母亲笑笑躲开。我忽然把手从她髋部泳衣处插进去摸她的屁股，母亲看了我一眼，把身体向右缩，但我仍然摸到她的性器，湿漉漉的。

    “不要这样。”母亲低声说，反手推我。

    我不肯拿出来，她越来越用力，眼看就要打架了，我才收回。

    母亲重新搂住我的脖子，我又把手插进她裤裆内，这次直接摸她的阴部。母亲又低声警告我：“别弄了，好好跳舞。”再次推开我的手。

    我们继续跳着，我不停地吻着母亲，她不时闪一下。我也不停摸她的屁股，把她的下衣搓到两瓣屁股中间，直接摸到她的臀肉上。

    母亲没有再反对我摸她的屁股，只是我的手又向下伸时，她会突然停住，望着我，直到我把手拿出来，才继续和我跳舞。我想把舌头伸进她嘴里，她双唇紧闭，躲闪着不让我进入。

    一会，我很气地停了下来。母亲问：“不跳了？”我赌气不说话，她说：“那妈去做饭了。”见我没反应，母亲就回房更衣，然后去了厨房。

    第二天一整天我都魂不守舍，下班回来后，见母亲没有在跳健美操，又觉得憋了一天的气全泄掉，坐在沙发上不说话。母亲问我是不是不舒服，我问她今天怎没做操，她说今天觉得很累，不想动了。

    吃完饭，我下楼去走了一阵，想消消心里烦闷，有个小姑娘缠着我买花，就买了支红玫瑰，回来送给母亲。母亲收到花很高兴，一会就回房，换了泳衣出来跳健美操了。

    跳不了几下，我就上前抱住她，也没说跳舞，只是搂着。母亲望着我笑道：“怎啦？”我把她的头按到怀里，不准她看我。过一会她见我不说话，又挣出来看我，我才说：“跳支舞吧。”然后去放了音乐，关了灯。

    我们默默拥抱着，随舞曲摇动一会，我又开始吻母亲，摸她的屁股，她没反对。我试探着摸到她胯下，还是干的。见她没反应，我大胆地用手指撩开她的屁股包布摸进去。母亲的阴唇也是干的，但当我摸到中间时，发现两片肉唇中已饱含花露，并马上顺着我的中指渗出来。

    这时母亲抬起头，板起脸说：“别摸妈那里。”还好，语气不很强硬。

    又经过几次推挡后，母亲没有再拒绝我摸她的阴户，只是紧抱着我，把脸在我肩脖上不停地擦。

    摸了一会我把母亲抱到沙发上，她预感到要出什事，拒绝我。我也不记得说了些什，大致是我爱之类。

    纠缠中母亲低呼一声：“衣服扯烂了！”我说：“没事，我再买一件。”顺势把裤裆断裂的泳衣向上推，好说歹说才脱掉了。

    脱光后我把自己的内裤向下拔，露出阴茎。这样当然很不舒服，但我不敢起身。稍一松懈，母亲就会逃走。

    然后我压到母亲身上，边劝边用腿慢慢挤开她的大腿。母亲低声说：“不要啦。””乖啦，不能这样啦。””不行啦。”最后变成：“妈身体不舒服，明天再做好吗？”

    我则说着：“我好想…求求…给我吧…我爱…”之类女人爱听的屁话，用龟头探索。母亲挣扎着扭动臀部，不让我进入。这和我第一个女朋友上床时几乎一模一样。不知其他女人是否也如此？

    “妈，给我放进去一下下嘛，求啦……”我说着，母亲好象哭了似地嘤咛着不动了，这就是默许了。我马上找到洞口，把阳具插入母亲温暖的体内，完成了我们的第一次交合。

    射精的快乐是无法形容的，完事后我躺下来，母亲低低声不停骂我，又说要去死。直到我第二次勃起，压到她身上，她才张开下面的嘴，闭了上面的嘴。

    第二次我们做了很久，我偶尔插两下，多数时间在吻她，和她说话。我把过去见到她偷窥我的事一一说出来，母亲一律否认，说我胡扯，没有的事，等等。我没和她争辩，改口说自己很小时就爱上妈妈之类女人爱听的谎言，等母亲心里甜丝丝的时候，才慢慢玩弄她。

    这时母亲不再说话，任我使唤。我把她抱到她的床上搞了半小时，她闭着眼轻轻地哼哼着，射精时母亲紧紧抱住我，发出伊伊呀呀的声音，屁股不停地拱起，直到我把精液全部挤进她膣腔。

    早晨起来，我都不敢相信这一切是真的，好象做梦的感觉。

    我把母亲吻醒，不住问自己：这是真的吗？我真的在摸母亲的乳房？真的在摸母亲的阴部？

    母亲睁开眼，好象很迷茫，若有所思的样子，又似乎有点忧虑。

    “妈，还没醒啊？”我问她，她笑笑，看看我，用手抚了抚我的前额。

    我翻身压到母亲身上，和她接吻。

    我们吻得很生硬，牙齿不时碰到一起，舌头也胡乱弹着。后来母亲很明智地采取被动，才减少碰撞。

    母亲闭上眼，身体在我下面起伏，不时深呼吸，好象想让自己平静下来。

    想说明一下的是，和母亲性交与女朋友的区别。我怀疑每个人都有个拒绝乱伦的基因存在，因为每次我抱住母亲，闻到她身上的气味时，就有一种感觉，好象会把对母亲的欲望消除似的▲乱伦者心里将会产生另一股力量与之抗衡≡我来说，这股力量是禁忌的快感↑远比前一股力量大得多。

    洗澡时，我和母亲又干了一次，但我没射精。

    晚上回来，母亲又在跳健美操了。我脱光了衣裤，坐在沙发上看↓回过头来，发现我一丝不挂，颇为惊讶，责怪我。

    我笑着上前脱她的衣，她拒绝，说我下流，最后还是让我脱了。我们在沙发上性交，然后又去房里。射精后我无力地躺在床上，母亲搂着我，仔细地摸我身体。

    一个星期后，我们的性关系正常化，每天都性交一两次。

    每天回家，母亲就会帮我开门，放东西，脱衣服，然后马上抱我，我问她：“想我了？”她点点头，然后我们上床做爱。新婚燕尔，如胶似漆。

    后来有一个周日，我拉母亲上街，说要买点东西给她。当我们来到首饰店时，母亲不肯进去，在我的劝说和店员的招呼下才进入。

    我想为她买只戒子，她局促不安，问她好不好她总说：“你看着办好了。”准备给钱时，她又和店员讨价还价，态度很不友好。幸亏店员不计较，但被她一弄，居然省了几百块钱。

    回到家，我搂着母亲坐到沙发上，拿出戒子，她马上害羞起来。另外有一样事令我印象深刻，就是母亲的坐姿变了。

    过去，她象许多中年妇女一样，坐下去大腿交叉微分，身体笔直，双手放在体侧▲今天，她则是微微低头，双腿合拢，两手交叠抚膝。更令我心动的是：她小腿并在一起向右微斜，上身则左倾向我，说不尽的温柔体贴。

    这种身体语言，反映了母亲内心世界，已完全把我当成她的依靠，胜过千言万语。此时她哪里还象过去那个正襟危坐，不苟言笑，动不动就板起面孔训斥我的母亲？完完全全成了我的新婚妻子。

    特别是当我捧起她的手，把戒指戴在她长年劳作而显粗糙，但仍修长纤细的手指上时，已不能用文字来形容她面上的表情。

    那一刻我心跳得厉害！

    我当时，直到今天，都没有说明那个戒指的意义，但我们心里都明白。至少都往那方面去想：这是我们的订婚戒指。

    随后，我和母亲入房性交。那是从我们发生关系以来最愉快和顺利的一次性交。我轻轻一拉，母亲就盈盈站起，那份轻快，就象个青春活o的少女。我们相偎相依地向卧室走去，不时会心地微笑。

    到门口时，母亲停了一下，关上房门，然后跟我走到床边，拥抱接吻。

    我解开她的旗袍，发现她已换了新的内衣，也不知几时买的。以前，母亲的内衣都是自己用旧布做。我不但看到新内衣，也感到母亲那份心情。内衣并不很性感，性感的是母亲的心意：子，我已经属于你。

    母亲不好意思地笑笑，我们再度拥吻↓的内衣如风中落叶般件件飘落，而我还是西装革履。当我看到镜中，衣冠楚楚的我，抱着赤裸裸的母亲在怀里，摸得她娇喘连连时，产生极大的兴奋。

    呵呵，就想嫖客在玩妓女似的。

    母亲闭着眼，享受我的爱抚和亲吻，根本没想到子心里正把她当作妓女来玩弄。

    这是我那帮朋友教导的结果。

    不过我并没有真把母亲当妓女来看待，只是这样想想很刺激而已。相信母亲即使知道我的内心，也会原谅我。

    摸了一会，母亲站直了，微笑着看看我，低头轻轻解开我的领带，除去了我的上衣。然后她似乎不好意思脱我的裤子，又抱住我，把奶子贴在我胸前。

    我把一条腿踩到床上，把母亲一条大腿搭在我腿上，搂着她的腰，吻她，揉她的阴户。

    母亲睁开眼小声说：“床踩脏了。”我笑笑，一点不在乎。

    毕竟床单不是我洗，而是母亲洗，所以她比我心疼。

    母亲把腿拿下去，跪下来为我解鞋带，脱去皮鞋，然后站起来，搂住我的腰，把脸贴在我胸前。

    值得一提的是：母亲全裸跪在我面前为我脱鞋时，我又感到一种强烈的快感！她跪下去的体态，又在告诉我：子，妈已经被你征服了。

    这大概是那只三千多元人民币的戒指在起作用吧？我想：其实母亲和妓女没什区别，只不过初次肉金较高，以后就不用给了而已∪较而言，嫖母比嫖妓要合算。当然，这样想也是为了刺激，没别的意思。

    脱了鞋后，我们母子手拉手上了床，相对跪坐。我把手在腰带上划了几下，看看母亲，她明白了我的意思，含笑为我松开裤带。然后我跪高点，她又把裤子拉到我大腿上，我坐下跷起脚，母亲把我的裤子脱下，小心地摆在床边凳子上，而不是象我，把她的内衣裤扔了一地。

    这时我还穿着内裤，但母亲却不动了，跪在那里，低头看床。我便上去抱了她吻，她的手在我胳膊下抚摸我的身体，然后，终于开始脱我的内裤。

    我躺下，伸手拉母亲，想要她趴到我身上，但她这回却没有明白我的意思，侧身躺在我旁边，我只好转过身来，她也转身仰面躺好，我压下去时，她分开双腿。一切都配合得很默契。

    龟头被濡湿了，滑溜溜的，很容易就钻入母亲阴道。

    这是我们第一次在光线明亮的地方做爱，母亲紧闭着眼不敢看我，大腿夹着我的腰，双手搂紧我的脖子。我用九浅一深的办法插着她，她偶尔张开嘴，无声地哈出口气。

    毕竟我是她生出来的，我们的生殖器官配合得也很好。母亲的阴道和我的阴茎几乎一样长短，当我齐根插入，再稍用点力时，就顶到母亲的花心。若大力插进去，母亲的身体就会不自主地抖动一下。

    她又在作深呼吸，似乎想压抑快感，我轻轻拍着她，示意她放松些。

    射精时，母亲全身紧缩，死死缠住我，直到我射完后一分钟，才松弛下来。当她抱紧我时，阴道也伴着喘息的节奏阵阵收缩。

    吃晚饭时，我们贴得很近。没什话说，只时时相视而笑。我前半辈子加起来，也没见过母亲今天这多的笑容。

    此后我们母子就同床共枕了一年，我估计一年中足足在母亲体内射了一桶精液。

    有段时间她又不练健美了，整个人好象很懒又很会撒娇的样子。在我劝说下，才恢复锻炼，身裁越来越好了。当然不能和少女相比，而是与同龄人，甚至比她小二十岁的人相比，都算不错的。我也经常给母亲买高级沐浴液，护肤品，令她的皮肤光滑可手↓自己也很注意保养，洗菜时还戴上手套。

    美中不足是母亲的乳房怎也大不起来了。

    第一次帮母亲口交时在晚上，我已躺下，母亲去洗澡。洗完她围着浴巾上床，我忽发奇想，把她推倒，分开大腿就埋首其间。母亲吓了一跳，以为我要咬她那里，哎哟叫了一声，等我舔开后，她就兴奋极了，流了很多水，带点腥味，但还可以忍受。

    后来我叫母亲给我舔鸡巴，她不好拒绝，但不大愿意的样子，舔了几下。我觉得勉强没幸福，感觉也不好，就说：“算了，不想舔就不舔了。”母亲犹疑着，问我：“舔完你还会亲我吗？”我说：“当然会！”原来她怕我嫌她脏。

    母亲便放心地帮我含牛含了一会，我为了证明自己，就拉她起来使劲地吻，把她的口水吸出来吞了下去。老实说有点f心，因为她似乎含着口水好久。但从那以后情况就好多了。母亲吸吮我的阳具时，可以感到她的体贴，而且不停地吞口水。我要她吃过一次精液，她说吃后喉咙不舒服。

    有一次我射了精后，母亲含着我的精液送到我嘴里让我尝，我吃了，觉得y腥腥，又好象淡得无味，喉头果然有点麻木似的，不大好受，就再也不要母亲吃精了。

    不料母亲好象又喜欢这种感觉了，她说：“麻麻的也很好玩。”所以后来她高兴时，仍然会吸吮我的阴茎，直到吸出精液，就咽下去。

    肛交我们也试过，但母亲感觉不好，就少做。希望她有一天会回心转意。

    这一年我们什都试过了，包括各种体位，但最终我们都觉得面对面拥抱对方抽插最有感觉，快感也最强。我们也试过偷偷跑去酒店开房，体验新环境。也试过去外地旅游时，晚上在公园里野合，但我射精时发现快感不大，就没有再做。

    一年后我们的热情有所减退，但仍很恩爱。母亲主动提出要我找个女朋友，保证不会吃醋。

    这时我那些朋友都回来了，我又和他们聚在一起泡妞，较少陪母亲。

    晚上回到家时，母亲总有些埋怨，但我的阳具一插入她阴户，她就又乖得象小狗了。

    很快，我又泡了一个妞，不久带回家同居。母亲偷偷问我女孩是不是处女，似乎比我还在乎这个。我说：“这年头哪里还有处女啊？”母亲就看不起那女孩，纵容我再找一个。

    同居女友不甘心被甩，来家中吵闹几次，母亲毫不客气地骂走她，才断了关系。很快我又上了第二个女孩，是某公司的文员小姐。长得很漂亮，但也不是处女。不过这次母亲问时，我撒谎说是的，母亲很高兴，把她当未来媳看待，催促我快点完婚。

    一年后女友怀孕了，我们准备结婚。

    婚前那晚，女友回娘家去住，我和母亲好久没在一起了，一有单独相处的机会，当然毫不迟疑地就上了床。

    搞了一次后，我叫母亲穿上婚纱，然后就在婚床上性交。母亲嘴里说：“亏你想得出。”身体则兴奋地扭来扭去。

    婚后，家中生活变得平静。妻子不久生了个子，母亲很喜欢带孙子，有了新的寄托。

    只要是妻子在时，母亲又恢复老样子，连吻也不让我吻一下，生怕被看见。有一回妻子在浴室，我偷偷对母亲说：“别穿内裤。”她奇怪地问：“为什？”我觉得很没趣。

    另一次吃饭时，妻子去了厨房，我偷偷摸了母亲的大腿一下，吓得她差点把碗掉在地上，压低声音责备道：“你疯了？”

    有时，我会趁上班时偷偷溜出来，和母亲重温旧梦，但每次都匆匆忙忙，不能尽兴。偶尔妻子因公出差或公司有集体活动时，我们母子，才能又沉浸在性爱中。

    长时间搞两个女人，我心里当然会把她们比较，而母亲也似乎对媳的床上功夫也很感兴趣。出于女性的衿持，她不好意思问，但每当我说起时，她就很注意听。

    说起来，母亲很多地方不如妻子↓生了我们兄妹三人，阴道当然松，好在她的淫水较稠滑，量少，产生的摩擦力能弥补一些。

    另外，母亲毕竟是五十多岁的人了，脸上有不少皱纹，头发夹着不少银丝，两只乳房小且下垂，乳头朝下。小腹的肥肉也不少，总是象怀了三个月身孕似的′然和同龄女人相比，母亲算是保养得当，但和青春美丽的妻子比起来，就差很远了。

    不过因为我喜欢刺激，母亲因年老而产生的缺点在我眼里反而成了优点。正因为这样，我才切实感到：我是在和自己的母亲性交啊！

    还有就是，母亲保守得很。每次和她上床，都用传统方式。由于我们是母子乱伦，她有很重的自卑感，很在意我对她的态度↓最不喜欢我要她趴在床上，再从后面象狗一样干她。

    我想让她学小电影女主角，她说那种贱女人，才不要学呢。这时我心想，人家再贱也没贱到和自己的子上床啊。这当然是绝对不能说出口的。我又想让她偷看我和妻子造爱，她骂我下流。

    和母亲比起来，妻子开放了一百倍。成人片里所有动作她都和我试过，有次我问她想不想玩我违规，举报我！，她说：“如果你肯让狗干的话我也肯。”她是认真的，说到做到，可我不愿让狗干，这事不了了之。

    我也曾问她对乱伦的看法，她说：“别人喜欢就好，我们管得着吗？”有一次我们看乱片，我指着片中正在和亲娘性交的演员说：“如果我们以后生了个漂亮子，会不会想和他造爱？”

    她反问我：“你是不是和你妈干过啦？”我假装生气不理她，心里则怕得要死，再也不敢提这问题了。

    除了禁忌的刺激外，母亲比妻子优胜的地方是她雪白的皮肤，我这辈子再也没看到一个活生生的女人比我妈更白的了。还有就是母亲身体的柔软也无法可比。女人身子都很软，但和我妈比起来，就不行了↓简直象没有骨头和肌肉似的¨着她，就算不奸淫，也舒服极了。

    我的姐妹之美貌绝不输给什香港小姐，世界小姐之类，可说有过之而无不及，但我从小到大对她们并没有什性趣。这点我感到很奇怪。这大概是自然淘汰后进化的结果，属一种保护措施。

    其实，日常中大家可以发现，女人生男孩后会变丑，而生女后会漂亮；而子通常象母亲（不同人种间的生殖比较易看出来），女通常象父亲（多数人不会对自己产生性欲，对与自己越相象的人，也许也越没性欲）。这些变化是否也为了防止母子，父女乱伦呢？

    姐妹们读完书就各奔前程，和我在一起的时间较少。小时候我们为了抢玩具等等彼此对立，没什亲情。我不知道将来会怎样，如果到时发生了什事，我会写出来以飧读者。

    原以为我们母子间的性交也会象平常夫妻那样随时间而衰退，终至于无，但结果尚未有这糟，我想是因为不能尽情满足的结果。特别是我在网上看到第一篇乱伦文章后，突然产生了强烈的认同感。母亲也看了，之后我们又有了一个新的高峰。

    最近这一年，我和母亲性交次数远远多过妻子，发生关系的地点在厨房多过床，时间则是在刚下班那会。因为妻子要卖菜，通常会比我晚到家半小时，我和母亲就利用这个机会偷情。这个时候母亲通常会在厨房切肉、洗米之类，我一进门就直接去厨房。如果不在，那她就会在浴室洗衣服。

    当母亲性欲旺的时候，我一伸手，她就会放下手里的活，转过身来和我拥抱，然后我们就在厨房里接吻，互相抚摸。母亲比较喜欢让我摸，很少主动摸我。一面摸我就一面伸手到她裙内脱掉她的内裤，把她按在厨房的墙上奸淫一番。

    母亲通常穿裙子，偶尔穿睡袍，那就表示她有需要。如果睡袍里面是真空，那就很刺激了。即使我当时没什性趣，她也会用口交什的把我的性趣提起来。如果她穿长裤，那就没戏了，怎摸也不出水。

    无论什时候，我看见母亲穿长裤就烦。不过这两种情形都较少见。通臣是我主动摸她，不到三分钟就会流出淫水°起来，倒是我没兴趣的时候多，母亲没兴趣的时候少……

 亲生母亲的艳

    刚过十点，就听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。

    “啊！妈妈回来了……”我笑着抢上前将她柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。

    “哎呀！你这死鬼快把妈妈放下来。”

    我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在沙发上深深吻了一下，“咦，我看请柬上不是说要到：００吗，怎么你现在就回来了，是不是想我啦？”

    妈妈白了我一眼，坐在我腿上将耳环、项链褪到茶几上，“唉……累死了，站了快三个小时，妈妈早就受不了啦，现在我明白当三陪有多么的辛苦了。”妈妈柔软的身躯蜷缩在我怀里，噘着嘴一副不高兴的样子。

    虽说一年一度的“企业家联谊会”是一种形式，但也不至于像妈妈形容的那么无聊，我知道她这年龄的女人就是话多，随时随地都可以找借口说一大堆的废话。

    好在我已经习惯她的唠叨，这或许该归功于她人到中年又得到第二春，每次在床上总是令我得到一种难以形容的满足，这让我在很大程度上不会厌烦妈妈爱唠叨的舌头，何况……这条灵巧长舌舔弄肉棒的功夫如此高超。当然爸爸就没那么幸运了，他选择寻找另一位不爱说话，永远默默支持丈夫事业的女人重组新家去了。

    “餐台上的桌布一点也没熨平整……食物味道很一般也不说了，整个会场居然只有一种牌子的矿泉水……还有……音响奇差，很多人演讲我根本听不清……到处都是乱哄哄的气氛，真不知这种联谊会有什么好搞的？……舞会开始后我跳了两曲终于可以名正言顺的逃跑了……”

    “等等……别的男人和你跳舞的时候有没有乘机占你便宜啊……”眼见妈妈还要滔滔不绝的继续发牢骚，我猛地抓住一个机会打断了她的演讲。

    “没有……当然没有……你以为谁都像你这头色狼，连我这老婆子的主意也会打……”妈妈坐在我腿上卸完妆两手抱住脑后一躺，笑眯眯的看着我。我刚才质问的语气故意流露出吃醋的味道，这令妈妈非常得意。

    其实我完全相信那种场合，面对同是私企业主的嘉宾，任你色胆包天也不敢做有失身份的事。我之所以坚持有人吃妈妈的豆腐，不过是一出移花接木之计而已，封住她还想继续唠叨下去的念头。

    “我说你别描了，越描越黑，妈妈这样的身材会没人打主意？嘿嘿，我检查一下……”随着一阵邪笑，妈妈娇小玲珑的胴体轻易被我抱在怀里，大踏步走进我们共同的卧室……

    “喔啊……宝贝……妈咪的心肝……你今天怎么……啊……那么厉害……”

    我也想轻点、温柔点，但胯下的美少妇总能先我进入醉人的意境。两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击她的阴户，迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生母亲的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？

    “呜呜……”妈妈压低嗓门小声啜泣着，真不可思议，她又泄了……不过我也好不到哪里去，没坚持多少下就将旺盛的体力发泄在妈妈胴体内。

    高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住阴茎，将上面残留的液体舔得干干净净，一双美目是那样痴迷于我的阳具……

    “和妈咪说说，是不是有什么烦心事？”休息了一阵，妈妈依然滚烫的性感肉体紧紧依偎在我怀里。

    “没有啊，一切如旧，真没什么事。”

    “撒谎，妈咪还不知道你这德行，要在床上，一个男人确实很难欺骗女人，特别是从我出生就共同生活到现在的母亲，既熟悉自己儿子的特性又富有性爱经验。

    在我一岁前，她的双乳整天被我含着吮吸；五岁前，她的纤细手指经常翻开我的包皮清洗泥垢；７岁时，她的裸体长时间在我的春梦中被摆弄成各种淫荡姿势奸淫；９岁，我发育成熟的阴茎在她灵巧套弄下频繁喷射；同年，她温暖潮湿的口腔成为我发泄旺盛精力的地方；到现在２０岁，我们整晚相拥而眠。

    妈妈对我的身体、思维是那样的熟悉，无数个夜晚她随便一翻身就能准确无误抓住我的阴茎，从未落空。仅从我插入她体内的阴茎硬度和抽送频繁程度她就能推测我是否处于极度快乐之中，面对如此了解自己的女人，我有什么能瞒得住她呢？

    轻轻叹了口气只好老实相告，我所在的公司隶属设计院，最近有一次出国考察学习的机会。以我不到一年的资历自然排除在外，出于平衡法则的考虑，于是给了我一个任务，参加某展馆公开征集的设计作品大赛。为期一个月，这一个月中我不必去公司报道，可以去一些宁静的地方搞设计，实际就是变相放一个月的大假。

    这自然引起我极大的不满，但也没办法。国营公司一向论资排辈，我这种后辈要想出头只能熬个二三十年才有希望。

    “我觉得很好啊，就当放假去旅游一下！”显然妈妈并不理解一个初入社会的年轻人想出人头地的心理。我也懒得和她解释，解释了也没用。

    “要不……我给你爸爸打个电话，看能不能去上层疏通一下关系，给你争取这个进修机会？”我吓了一跳，急忙阻止。

    说老实话，虽然爸爸妈妈离婚了，但不论怎么说，我总是把爸爸曾经的女人给弄上床，用各种只怕连爸爸都未施展过的花样尽情玩弄妈妈的娇躯。

    为了这个原因，我很久都不敢去爸爸那里坐坐了，总觉得实在对不住他。其实还有一个原因，市文化局局长有一位千娇百媚的千金，很多男孩子都以追到她为荣▲我曾经幸运的和她有过一段恋情，后来分手了，大概她嫌弃我只是一个普通的小设计员，没什么出息吧！这次假如真要爸爸去活动，肯定要找到文化局局长，也就是她父亲。我可丢不起这个脸，让她再奚落一次。

    “不了，还是老老实实做人吧，我努力设计个好作品，说不定拿个大奖回家呢。干脆，妈妈和我一起找个山清水秀的地方隐居一个月吧？”

    “啊？倒是个好主意，不过妈咪的美容院离不开啊，一个月？我回来后还不知会变成什么样子呢？咯咯……”

    我笑了笑，伸手摸了一把妈妈光滑如缎的肌肤。只怕她是怕在外面呆一个月之久，不能保养自己骄人的肌肤吧。真好笑，当初和爸爸在一起就没那么在意，现在生怕自己的容颜在我面前不能以最完美的姿态呈现，这样的艳母还真是少见啊。

    “嗯……要去也成，不过……不能跑太远喔，就去妈咪的老家吧？你外公还有一幢祖屋空在那里呢。”

    “好啊！我也快有十来年没回老家了！可惜啊！外公外婆干嘛要去国外呢？老家的环境多好啊……”

    “你外婆住不惯嘛，她那脾气你又不是不知道，全家人谁敢抗命啊。”

    “这倒是，妈妈和外婆也很相像呢，脾气倔。我想从后面插，妈妈偏要仰面朝天，我想从前面来吧，妈妈却又把屁股给撅起来了。嘿嘿！真是有其母必有其女……”

    话还未说完，立刻招来妈妈一阵拳打脚踢，脸上又羞又怒，打累了趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。

    很快，我又发现下体坚硬如铁了。当我将坚硬的肉棒插入妈妈阴道的时候，她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。

    这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的阴茎长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……

    当我们母子的双脚踏上这块土地的时候，我和妈妈都不由自主激动万分。尽管我没在这里出生，但妈妈却一直待到岁，后来在省城大学里邂逅了一位白马王子，再后来毕业后结婚并留在省城工作有了我，然后是离婚……再然后是把身体给了我……

    这里交通不算发达，村民的日子可谓比较单调。难得见到客人，何况外公的祖辈本是村里的望族。我们回来后，一传十，十传百，院子里马上就开始沸腾起来，各种攀亲戚的，问寒问暖的一拨接一拨络绎不绝。

    最后演变成声势浩大的接风宴会，左邻右舍异常热情，很多主妇卷起袖子就下了厨房，在院落里整整摆了十多桌酒席。

    妈妈自然而然成为宴会的聚焦点，既为了她回娘家是半个客，也因为她的美貌。何况……妈妈的米色上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。

    黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。在这个虽然富裕却比较偏远的山村，要看到这些“亮点”是非常不容易的一件事。

    村子里不论男女老幼都会喝酒，而且都是海量。我实在不太喜欢这种乱哄哄的场面，但妈妈今天似乎特别兴奋，毕竟遇到很多十多年不见的朋友嘛，也可以理解。

    一会和这人打招呼，一会和那个闺中密友聊几句，我自个找了一处偏僻的角落坐下，看妈妈交际花一样的往来穿梭。

    “那妇人啊！以前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没回来了。”

    “哦！难怪，瞧瞧人家，岁数只怕比你我还大呢，可那皮肤水灵灵的，身段真是没得说。特别是那肥大屁股，床上肯定够劲够骚。赶明儿我也叫家里那口子去城里转转，学学人家。”

    “只怕到时候老哥成天晚上抱着这么个骚娘们，月亮还没挂上树梢就忙不迭安歇了，嘿嘿。”

    “能抱着这么个美人在被窝里压着，早死几年也值了……啧啧……”

    隔壁桌子的两个村民压低嗓音对妈妈指指点点，不怀好意地说着些意淫味道的话，我还听到他们大咽口水的声音，虽然他们的声音很低还是被我听到了【来有人这样说妈妈我应该不高兴，但我听了反而很开心。

    瞧，妈妈这样的美妇任谁都会动心※以嘛……我一时把持不住勾引了她也是情有可原。

    宴会持续到傍晚８：００左右就散去了，妈妈起身一一送客。我特意仔细看了看刚才意淫妈妈的两位村民，见他们依依不舍，边走边偷眼看妈妈裙外的美腿大咽口水。

    我心中一阵得意，如此诱人的美妇他们只能想想▲我，等没人后就会用我最喜爱的姿势把她顶得淫水泛滥，娇喘连连。这是人生多么美妙的幸事？

    第二天开始，我和妈妈成天在野外转悠，我画了大量草图，但设计的灵感却始终激发不出来。通常傍晚总有热情好客的村民请客，我们连晚饭都不必做了。

    在这些村民家中做客时，也特意留心他们家中年代久远的瓶瓶罐罐，倒是受到不少启发，然而十多天过去了，我想设计个什么玩意连自己都不知道。

    “宝贝，是不是进展不顺利啊？我见你这几天总有点无精打采的样子。”这天我挽着妈妈的手在外面散步，走到一条小溪前妈妈问我。

    “是啊！草图弄了不少，但总觉得缺乏一丝灵气，模仿的痕迹太重，我都不满意。”

    这次展馆征集作品表面上打着“艺术”招牌，但我知道实际是为一家制品厂造势，很巧妙的将作品限定在陶瓷、玻璃、塑料之类，而且还要突出实用性。

    也就是说你不可能设计一个纯赏玩的玩意，比如说菩萨，如意啦！只能往烟灰缸、茶具、花瓶这些方面靠拢。因为那家制品厂就是生产这类东西的嘛。

    “唉！可惜，妈妈不懂艺术，实在帮不了什么忙。”妈妈将小嘴伸过来在我脸颊上一吻，眼光充满柔情意。

    我对她笑笑：“也不急，不是收集了很多素材吗？会有创意的。”

    “是啊是啊！不如，暂时把工作抛开，享受一下大自然吧，你看，这水多凉啊……”

    妈妈坐在一块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲刷，不时顽皮的将溪水踢出水面，激起一阵水花。

    匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。在妈妈面前第一次射精好像就是射在这对娇小玲珑、弧线优美的足弓上吧？

    妈妈说得也对，欲速则不达，成天想着设计图真累啊！这两天性生活过得稀疏平常。嗯！我好像还没尝试过地作床，天作被的野外性交呢。我走过去抱着妈妈的后背，手指伸进衣领轻易捏住她的乳头。

    “这是大白天啊，不怕被人看见？”妈妈弹了一下我的手背。

    “这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！”

    妈妈还想说什么，但我用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。

    “妈妈，想要我吗？”

    “……不想……”

    “那……怎么都湿了……”我把妈妈的内裤脱下问她，不知为什么，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。

    她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不捅吸，将她温暖的小手拉过来握住已经膨胀的阴茎。

    妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。

    妈妈的技巧是那样的出类拔萃，阴茎怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上，抬起她丰满修长的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。

    “……啊……当心被人看见！”巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。

    “没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。”龟头一进阴道就大起大落，灼热的淫穴给我源源不断的动力。

    妈妈的阴道壁紧紧包裹着阴茎，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。“嗷……啊哦……”没有羞耻、没有罪恶感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。

    第一次在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽量使阴道变得窄小紧凑，似乎要将我的阴茎吸进肚子里才罢休。

    这是她平常经常用来取悦我的法宝，妈妈非常清楚，她的阴道永远比不上少女般鲜嫩，只有用技巧才能征服自己正当青春年少的“坏儿子”。

    阴茎一上一下的在淫穴里冲突，妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的阴道结合得更紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。

    干了好半天，我们都感到很累，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的阴茎。我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫穴。

    “啊…唔呃……不要停，乖……”

    妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈阴道分泌的营养液后会长得异常茂盛。

    借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。

    “妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。

    屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”

    妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望′然妈妈的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    “妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

    妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

    花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    “啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

    在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有↑的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

    我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。

    “啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！”一阵狂笑，隐约觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。

    踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间独一无二的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。

    这么美丽的屁股现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。

    “啊！妈妈真伟大！”已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。

    ｖｖ妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。

    良久，我只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……

    意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在地上。我吓了一跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青一块红一块的。

    美丽的小屁眼由于长时间被粗大肉棒插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。

    “妈妈……对不起……我刚才……太用力了……”我赶快道歉，语无伦次。

    很多人都说搞艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧稍微窥视艺术的一角就变得很疯狂，到达一种忘我境界，看妈妈都被我折磨成什么模样了。

    接下去的整整一晚，我都在用尽花言巧语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的啜泣，不停的怪我一点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。

    直到妈妈骂累了，才问起我找到了什么。我一五一十的告诉她，那一刻我发现她的身段就是最完美的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计一个“将军罐”。

    “羞羞羞，你少发神经……我可不许你拿妈妈的……去参加什么设计……呜呜……”妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂一顿。

    不过……语气和她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应该原谅我了……

    第二天一早，妈妈走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了一顿。我一整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。

    这种日子持续了两天，妈妈见我一直忍受她的责骂，一点也不辩解，还不时讨好她，最终母爱压制了愤怒，终于原谅了我。

    虽说原谅，却罚我一星期不准碰她。然而当晚我趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。

    我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。

    阴精在一片“小色狼”、“坏儿子”的叫骂声中一泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没……

    “把屁股朝我这方向稍微挪过来一点……对！妈妈真棒！”

    “好了没有啊？都十多分钟了。”

    “妈妈从前不是用这个姿势经常和我玩很长时间吗？怎么现在才十分钟就不行了？”

    “你……你再贫，妈咪可就再也不给你当这个下流模特了……”

    “啊？不要，我再也不敢乱说了，妈妈再坚持一会，就快好了。”

    接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几乎快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。

    好几次，我不得不停下手中的画笔，掏出肿胀的肉棒插入妈妈的淫穴来回抽送。通常妈妈这时候一般是趴在床上一边看书，一边撅着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的袭击弄得手忙脚乱。

    这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些“素材”汇集，并用３Ｄ绘图软件设计了一个仿清代将军罐。

    由于妈妈变相参加了设计，她也显露出浓厚的兴趣。兴致勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指点点，居然也有不少好的创意。

    “将军罐是一种盛装器皿，清代颇为流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清代制品。”

    “是吗，那现代人用来装什么呢？白糖、面粉？”

    “哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈哈！”

    笑声未落，马上招来妈妈一顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的样子又令我生出奇思妙想：“等等，这个罐盖的把手我一直拿不定主意该弄个什么造型，现在我想到了，哈！”

    “是什么？快说！”女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。

    “妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……”

    “不嘛，羞死了……”

    虽然扭扭捏捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假如……把妈妈异常柔嫩的花蕊稍微“加工”一下，不正好可以镶嵌在盖子上端装饰把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成一个小漩涡，四边突起周围的皱褶很有规律的包围着漩涡，装饰在把手上实在太美丽了。

    类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，因为我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……

    在妈妈的Ｎ次严重抗议后，我终于答应她设计就此定稿，再也不改了。离征稿截止日期还有一个多星期，我和妈妈踏上了归途……

    设计稿件轻松入围，按规定，入围作品要根据设计图委托那家赞助此次设计大赛的厂家加工成成品，到颁奖那天公开拍卖，将设计大赛画上一个圆满句号。

    由于那是我和妈妈肉体与心血的结晶，我三天两头就往那家制品厂跑，生怕他们把我的作品烧坏了。

    古人说：“争即是不争，不争即是争！”通过这次设计，和妈妈在异地共处了一个月，虽有短暂的不愉快小插曲，但我和妈妈的感情反而更加深厚，在我眼里，这就是最大收获。什么出国学习，什么大赛奖杯，我除了想看到我们母子的成果顺利出炉，其他的根本不关心。

    没多久，组委会很客气的送了张请柬，让我务必参加颁奖晚会，因为我的作品获得了最高奖项――专家组特别奖。

    “孩子他爸，一定要来喔，我们的孩子真有出息，嘻嘻！”

    “当然，当然，我不但要来，还要广邀朋友。哈哈，我说嘛，我的儿子肯定有出息。”

    妈妈激动的给老爸打电话，叫他一定要来，爸爸那兴奋劲，我在妈妈身边都从电话里听得清清楚楚。

    “嘿嘿！看你和爸爸这亲热劲，我真的想不通你们干嘛离婚？”我嬉皮笑脸的讥笑妈妈。

    “你这孩子怎么又说这话〖跟你说了，我和你爸的上天注定无缘作夫妻，但作朋友倒是相当有缘分。”

    “瞧瞧，都乐成这样了，我可要吃醋啦！”

    “去去去，妈咪的一切全给你了，还尽睁眼说瞎话。”

    颁奖典礼那天，我和妈妈早早就进了展厅，筹委会硬把我们安排在前座，说是待会上台领奖比较方便，可以减少司仪的等待时间，并再次确认我是否将得奖一事透露出去。一切就绪后，各个行业包括部分政府官员鱼贯而入。

    本来这次作品征集大赛并非相当隆重，组委会打电话邀请市里的名人时已经有心理准备不会有多少人愿意出席，没想到一邀请却得到意想不到的答复，特别是商界精英，不单答应一定参加，还满口承诺会积极竞拍。

    而一些政府官员也答应来捧场，这令组委会大喜过望，于是修改章程，将个颁奖晚会搞得热火朝天，各个报社竞相报道，成为近几日市里一件热闹事。

    其实我知道这其中的原因，政府方面不敢说，商界人士却大都是爸爸极力怂恿来捧场的。我了解爸爸，他富有人格魅力，认识很多各行各业的头面人物，他本身也是商界名人。

    “老爸！这里，我和妈妈都在这里。”我看见爸爸和她的妻子也入场了，急忙招呼。

    “来那么早？呵呵！”爸爸摸摸我的头，和妈妈很兴奋的聊着，话题反反复复地围绕我的作品讲个不停。

    末了，他向妈妈道歉说要过去陪几个他邀请来的朋友。我老大不高兴，可也没办法，倒是妈妈来安慰我说要理解爸爸。这都什么夫妻啊？两人互相理解、互相体谅却偏偏不能在一块过。

    “妈妈，我们俩的作品就要出现了。”

    “什么啊，妈咪可不敢居功，那是你独立设计出来的。”

    我还想胡闹一下，说假如没有妈妈贡献美丽的屁股给我，那这件作品根本不可能出世。但来的人很多，我们前后左右都坐了人，我只好忍住玩笑话，专心听司仪说什么。接下去是从优秀奖倒着开始颁奖，我和妈妈都伸长脖子看着正中间那个罩了块天鹅绒的将军罐。

    “接下来我们要揭开的是本次大赛最高奖项――专家组特别奖……”一片掌声响起，司仪慢慢的将天鹅绒揭开。

    “啊！”妈妈居然紧张得娇呼出声，一只纤手紧紧抓住我的手掌，我明显感觉妈妈手心里全是汗液。

    这个凝集了很多情感的艺术品终于出现在讲台上，远远看像一只熟透了的苹果，但“苹果”周围却有几道淡淡的若隐若现的凹沟。

    假如把这道凹沟摆放到正对眼睛的方向，整个造型恰好就是妈妈用很淫荡的姿势高高撅起屁股的翻版▲盖子上方有一朵小小的菊花，这朵菊花没有向外面盛开，反而缩进盖子，只有周围布满反射状皱褶的边高过盖面。不用说，这是受妈妈窄小紧凑的肛门形状启发而设计的。

    妈妈看着那个罐子，听着周围的掌声，眼泪簌簌的落下来，跟耻辱无关，是欣喜的泪水。我握着妈妈的小手，轻声安慰她，母子都沉浸在一种喜悦中。

    “这是仿清代的将军罐，作者可谓思维广阔，在保留了清代宫廷古朴、凝重的设计风格外，别具一格的将罐身的线条加以大胆的变形。大家看这些优美的曲线，典雅、大方之余又不失一种具有跳跃感的现代韵味。最奇特的是它还具有一种原始的野性美……”

    这个负责介绍的专家还真能侃，什么花花词汇都出来了。不过我也不得不承认他的一些比喻很接近我的主题。性不就是人类最原始的欲望吗？不过接下来这位专家就有些兴奋过头了，一个将军罐被他借题发挥，到后来什么唐诗宋词都出来了。

    妈妈最先听他品评弧线的时候就忍不住想笑，到专家越扯越远的时候妈妈终于掏出手绢捂住嘴笑个不停。其实我也早就想笑了，哪有他吹嘘的那么夸张。

    这个作品的出世非常简单，就是一次疯狂的乱伦性交后产生的结果。我先前不敢笑是怕妈妈怪我不懂事，现在她开头了我也忍不住想开个玩笑。

    “妈妈，你有没有听到，你的屁股被誉为造型典雅、古朴、凝重、大方，还有那个什么……充满原始的野性美……我今天才明白，妈妈的屁股有多种功能，不但可以让你的亲生儿子奋不顾身一插到底，插了又插，还能作为高贵艺术品的模具，嘿嘿……”

    我俯在妈妈耳边小声说道，妈妈听了更是一边拼命掐我的大腿，一边捂着嘴笑得香肩乱颤，眼泪都笑出来了。搞得坐前边的人频繁回头惊奇的把妈妈看了又看，也许在奇怪“这个妇人看起来穿着很得体啊，怎么会如此失态。”不过我相信他们想破脑袋也不可能找到答案。

    繁琐的讲解终于完成了，妈妈也终于止住了她的笑声，用饱含深情的目光目送我上台接过证书和五千元奖金。

    “晚上回去好好奖励你一番，嘻嘻！”回到座位后，妈妈用很挑逗的语气对我说道，还在我耳朵里吹了一口气，当时我就恨不得将她按在椅子上美美的享受一把。

    整个颁奖晚会的气氛被现场拍卖获奖作品的活动推向高潮，由于有众多商界名流捧场，竞价十分火爆▲且当晚发生了一件事成为第二天各种报纸的头条，我用妈妈迷人美臀作为设计蓝本的将军罐以八万的天价成交，这自然是爸爸和他的好友促成的。

    “你爸爸今天别提多得意了，那么大的人了还开心成这样，真是的……”回到家后我和妈妈相互拥抱着泡在浴缸里，不停的谈论几小时前发生的各种趣事。

    “妈妈，你开心吗？”

    “当然，开心死了，特别是那个专家介绍你那下流将军罐的时候。”

    “哈哈！我当时也快笑疯了。不过……那可不是什么下流艺术品，是妈妈的的身体，世界上最迷人的线条。”

    “哎哟，在这么小的浴缸你也不放过我啊？”

    “当然，妈妈不是答应今晚好好奖励我吗？”

    “哼，就知道你准记着这事，快起来冲一下，你想要……也该抱妈咪到床上啊……”

    虽不能说功成名就，但至少也称得上工作顺利，难得的是还有同时具备美貌性感和慈祥母爱的妈妈将健美饱满的玉腿裹在我的腰间，调动身体的所有肌肉尽力取悦我进进出出的肉棒，作为我今天获大奖的额外奖励。

    “哦……轻点，明天还要参加你爸爸专门为你举办的庆功宴会，早点休息，好不好嘛……”

    “我不管，妈妈答应今晚要好好让我享受的。再说了，妈妈哪次不是晚上爽够了第二天更是精力充沛……嘿嘿！”

    “啊……小冤家，妈妈腿酸了，乖！放下来好不好……啊啊……”

    “把屁股扭得再淫荡点，嗯！就是这样，妈妈的身体好美。”

    我们母子几乎做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液尽情地喷洒在妈妈的乳房、阴道、直肠内，直到阴茎再也立不起来为止。然后停留在妈妈身体内，那个曾经孕育了我近十个月的地方，就这么相拥着一觉到天明。

    “起来，懒鬼…太阳都晒到屁股了……”妈妈拉开我的被子就是一阵痛骂。

    “什么嘛，才三点钟，离宴会还早呢！”

    “今晚可是你爸爸专为你开的宴会耶，你给我起来好好梳洗打扮一下，千万别丢你爸的脸。妈妈去一趟美容院，一会回来……”

    市内一家较出名的西餐厅今天特别热闹，门口停满了各种高级轿车。这家餐厅对于我有着一种特别的意义。上次升职时爸爸就是在这里为我庆贺的，今天排场大了很多，整个二楼全包了，两排长长的餐台摆满了冷食、烧烤和各种酒水点心。

    上次爸爸为我庆贺后，我得到了朝思暮想的妈妈。这次呢？这次又会为我带来什么……

    餐厅正前方有一个高台，上面摆着我设计的那个将军罐，说来惭愧，现在我都不知道是被谁买去的，等会儿恐怕得问问爸爸，对他朋友大力捧我的场表示感谢。香槟在一片掌声中开启后预示今晚的冷餐会正式开始。

    妈妈今天成为全场最靓丽的女人，不出我所料，经过昨晚的性爱滋润，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。

    黑色晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。

    脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。款款从人群中穿过立时激起无数目光的扫视，不排除有不怀好意的目光掺杂其中。

    其实今天我也打扮得很帅气啊，穿了硬领衬衣，一套黑色小礼服和妈妈相映成趣，脖子上系了一根漂亮的暗红白点领结，可惜风头全被妈妈给抢光了。

    爸爸带着我不停的介绍给他的好友，时不时吹嘘一下，弄得我脸红一阵白一阵。几次回头用眼神向妈妈求援，谁知她远远的抬着一只小酒杯，很调皮的看着我媚笑，就是不过来帮忙解围。

    看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。意想不到的是最终给我解围的居然是李秋雨，文化局局长的千金，曾经和我有过短暂恋史的高傲女孩。

    爸爸一见小雨和我认识，而且见她和我打招呼的语气似乎还很熟，又是一阵大笑：“原来你们认识啊？好好好。那你们年轻人去玩吧，不用陪爸爸了……”

    话音刚落，我赶快逃离爸爸和他朋友们的包围，哦！自由了。

    “其实昨天我也去参加颁奖晚会了，本想亲自向你祝贺的，但没找到你。”小雨，这个我曾经拼命追求过的女孩，露出浅浅的笑容像一朵娇艳的鲜花。

    “我昨天倒是看到伯父了，没想到你也在，呵呵！”

    “我觉得你变了很多，比以前开朗得多，而且浑身散发着一股自信。”

    “是吗？我没有觉得。”随意和小雨聊着天，我发觉妈妈眼睛瞪得贼大，明显透露出一股浓浓的醋味。想起刚才她“见死不救”，我更是恶作剧般和小雨聊得不亦乐乎。

    妈妈恨得银牙紧咬，不动声色的走过来，始终和我距离两米左右，偷听我们聊些什么。由于小雨从未到家里做客，她不知道附近这位光彩照人的美妇是我的母亲，当然更不知道我几乎天天压着她的美妙胴体做活塞运动。因此并未在意，依然很愉快和我聊着彼此的近况。

    这个冷餐会并非通宵达旦，晚上０：００，也该到散席的时候了。

    “那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！”小雨向我发出邀请。

    我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。冷落她太长时间了，我不忍心继续伤她的心，急忙拒绝：“啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。”

    小雨点点头，有点不敢相信我从前把她当公主一样捧着，今天居然会放弃这个机会。

    “那狐狸精是谁？”刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。

    “以前认识的朋友，你不是偷听到了吗？我们都是聊些很普通的事。”我歪着头看着妈妈暗笑。

    “我哪里偷听了？”

    “嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？”

    妈妈也亲耳听到我刚才拒绝小雨的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车……

    “怎么样，今天很累吧？”回到家后我觉得腰酸腿痛，妈妈掏出手绢在我额头擦了擦。

    “还可以啦，要是妈妈今晚能经常过来给我解解围的话，会更好些。”

    “咦！今天你是主角，我给你解什么围呢？”

    “你身为我的老婆，看到我不太会应酬，当然得及时援手。”

    “更正你刚才的一点错误，我可不是你老婆，是你亲生妈妈。咯咯……”

    “错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的老婆。”对于母子情人来说，这是一个永远不可能出现唯一结论的复杂问题。有那心思去辩证，还不如及时行乐呢……

    我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。

    皮肤表面长年受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。

    “妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了…”

    “你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拼命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……”

    “谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！”

    “讨厌啦！妈咪还没卸妆呢。”

    “不必啊，我现在就帮你卸。”然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？我用舌头不也能办到，而且还更彻底。

    嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。

    妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。离上次做爱还不到一天，肉棒还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……

    我骑在妈妈的屁股上，熟练的将肉棒从后面深深插进去。我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，阴茎在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床……

    “……啊……好舒服，你这个讨债鬼，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……”

    在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟或者绷紧的脚尖知道她的满足程度。

    “妈咪和你说件正经事，好不好？”

    “好啊，我听着呢！”我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。

    “你那个罐子怎么能卖八万元？”

    “哪里值得了这价钱，还不是爸爸和他的朋友们互相竞价给推上去的嘛，目前清代晚期的将军罐在国内最高成交价也就两万多一点，我那个罐子按正常程序竞价估计……三、四千元吧！”

    “哦！难怪，不过能卖到三、四千元也不错啊。妈咪的美容院卖一张包月卡才几百元。”

    “怎么？妈妈是不是特感觉不平衡？哈哈！”

    “有那么点味道，我觉着你也没怎么拼死拼活的付出许多啊！随便弄团泥烧一烧就变成钱了。”

    “那是因为妈妈的身体实在太性感、太诱人了，不然我也没灵感。”

    妈妈好像心事重重，之后就再没说话，我能感觉她正在思索一件什么事情。

    然后我的眼皮就越来越沉重，曾经有过一个很自私很卑鄙的想法，以为自己年轻力壮，妈妈毕竟上了年纪，只怕难以满足我对母体的强烈欲望。但事实证明，这想法纯属多余。

    在记忆中，除了上次在野外几乎把妈妈干得休克，其余做爱，只要质量高，那铁定都是我累得像狗一样▲妈妈在高潮退去后经常还饶有兴致的捏着我的肉棒爱抚一半天，第二天，也总是精力恢复得比我快。今晚也是如此，在妈妈的沉思中，我头脑越来越昏沉，不一会就进入了梦乡……

    一夜之后，我们母子的生活彻底改变，或者说开始过上了另一种节奏紧张的生活。妈妈想了一夜，决定说服我支持她开办一家实体，就做陶瓷制品。从她开始不紧不慢的诉说开始，我的眼睛一直瞪得大大的。

    “钱？管理人员？场地？技术人员？别听报纸瞎吹，什么电脑控温全是瞎吹的，现在烧制陶瓷制品绝对、完全依靠技术工人的经验。妈妈可要想好喔，这不是批发些东西转手零卖就能赚钱，技术和经验这玩意要控制起来还是比较不容易的……”我不是想泼妈妈冷水，但一定要把最坏的情况向她说明。

    “妈咪想过了，钱嘛，家里还有存款，本来是你外婆留给你将来买房子结婚的，现在嘛……嘻嘻！我看用不着了。再把那个美容院给一次盘出去，还不够的话我可以找你外婆借嘛。至于管理经验，你爸爸一定会帮我们的，场地？我想过了，就设在我们的老家。至于技术嘛……咳咳……我们家里不是有一位现成的设计师吗？”

    我仔细把妈妈的话想了一遍，觉得有点道理，又似乎不妥，一切想像得太简单了。但我平时对做生意是没有半点兴趣，所以从未留意开家公司需要注意哪方面的问题。如今似乎也不能给妈妈很权威的意见，怎么办呢？

    “我看……还是让爸爸给拿个主意吧？”

    “好，我现在就和他约时间谈一谈。”

    傍晚十分，我接到妈妈的电话，叫我到楼下的餐厅等她，今天她实在没心思做饭，我们母子在外边吃一顿，从妈妈的口气里我惊讶的觉察到爸爸一定支持她的计划。果然，妈妈见到我后非常兴奋的将大体计划讲解了一遍，说实话，我没完全明白。

    “你爸爸说销售的问题我们无须担心，他派驻一些年轻有经验的管理人员过来以合资方式注册一家公司专门负责销售，我们母子就好好拿出一流的产品就行了。”

    “等等，爸爸也出资吗？他出资多少？你们俩到底谁是老大啊？”

    “你爸爸只是指派一些资深的销售经理和业务员，这些管理人员以技术股份入资占有部分股份，他们的薪水也由你爸爸的公司支付，嘻嘻，妈咪就荣任董事长一职……”

    “啊！爸爸真是老谋深算，不花一分钱派几个管理人员过来就要享受销售利润，嘿嘿！”

    “你懂什么？古人说得好，亲兄弟还明算帐呢，商场中，没有利益谁又会真心实意帮你呢？何况你妈对管理公司一窍不通，以利润的百分之十邀请一个管理团队很公平啊。”

    其实我刚才也就是开开玩笑，我坚信爸爸不会那么绝情，他这么做也是为了一切制度化，这样合作起来才更长远▲且爸爸的社会关系和他公司的现有销售网络是一个无法估量的财富，只占有百分之十的股份明显吃亏了。

    当晚妈妈兴奋得久久不能入睡，第二天我们母子也以最高效率开始筹备我们的新公司。首先我递交了辞职报告，顺便挖了设计室的两名员工。接着三番五次游说我大学时代的美术系教授，经过种种努力，师母起到重要作用，最终以年薪十万的价钱将教授拖下水，出任我们的艺术顾问。这样可以在一定程度保证设计质量，接着又是到处挖人招聘，网罗到一些有实际工作经验的操作工人。

    妈妈的进程也是出乎意料的顺畅，她的老家由于地处偏远，虽然当地村民并不贫穷，但却有很多富余劳动人口。乡政府一听说有人要投资建厂自然是欢喜交加，报告打上去后妈妈的海外关系引起政府的注意。于是决定以妈妈的项目作为一个范本，以便将来能够大力宣传并吸引外来资金，在批地、税费、政策等等方面给予了很多优惠。

    本来很繁琐的程序破天荒的一个上午就领到营业执照和施工许可证等必要手续。那么快的办事效率引起省报的浓厚兴趣，因为中央刚好下发了一个文件，指示各级政府应提高工作效率。

    第二天报纸报道了这一事件，而且今后的几天内一直持续跟踪报道公司的事。妈妈后来异常得意的告诉我，爸爸当时听了后大笑了一分钟之久，说这些报道最起码抵得上二十万的广告费。

    我不得不佩服妈妈的运气，我知道她选择在老家建厂多半是一种乡情使然，但这种选择却带来了意想不到的好处。设计室最先投入工作，作为热身也好，检验团队合作精神也好，我和设计师们卖力的工作着。拿出第一批设计图样后，妈妈和我立刻让还未完全运作的生产部门想法烧制一些样品。

    每一个工艺品的底座都印着“明馨出品”的字样，我的名字有一个“明”，妈妈的名字包含一个“馨”，这既是我们的产品标志，也是公司的名称。

    样品出炉后妈妈又做出一个很奇怪的举动，爸爸派驻的销售部员工本来薪水是不必我们公司支付的，但妈妈却依然按这些员工的工作岗位又支付了一笔薪水，也就是说他们可以领到双薪。

    本来我是不赞成的，但没办法，妈妈是董事长嘛，官大一级压死人，尽管她晚上在我胯下经常温顺得像一头待宰的小羊羔。何况妈妈遗传自外婆的倔犟脾气很少有人能说服得了……

    事实证明，这个看似有些儿戏的举动令我和妈妈都不擅长管理的销售部迅速发挥出难以置信的动力。生产部门尚在日夜赶工，目前还只有很少的功能可以使用，但销售订单已源源不断。

    不得不承认妈妈骨子里有着出乎意料的经商天赋，在我们的厂房还不能百分之百运转，而又必需满足的订单的情况下，我只好支付加工费暂时委托其他厂家为我们加工部分产品。

    日子一天接一天的逝去，妈妈像名职业女性一样穿梭在老家的厂房和市内的经销点之间↓更加注意保养自己的形体肌肤，随着角色的深入，原本千娇百媚的妈妈如今又多了几分干练、冷艳的味道。

    我喜欢她目前的角色，平时是个美艳高贵受人尊重的董事长，晚上在床头却和我用各种淫荡的姿势作爱，花样百出，很多姿势我们母子都羞于出口，往往用手势或眼神暗示，你的腿该搭在这里，你的屁股往后翘一点我会更刺激……这种反差屈指算来，和妈妈上床也快有一年的历史了，但彼此依然能保持高昂的性趣。

    半年后……

    “我不会说太多感谢的话，领到营业执照的那一刻，我也曾经怀疑这个企业能走多远。然而今天事实证明了一切，我们真的成功了。明馨公司走到现在和在座员工们的努力是分不开的。感谢你们做出的一切，今晚准备了一点小小心意，很快会派发到你们手中，虽然不多却是我的谢意……”

    台上的美妇身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非。微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美妇萌生过强奸欲望。然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。

    妈妈完成了她的演讲，在一片热烈掌声中款款向我走来。这次借新春联谊会搞的活动对于我们母子来说意义深远，我盯着妈妈平坦的小腹，照我们估算再过几个月胎儿就该成型了。

    很快，我将以专务董事的身份继续经营我们母子共有的公司，而妈妈会完全隐退在家孕育我们不伦爱情的结晶。不久的将来，妈妈的身份会越来越诡异，母亲？爱妻？上司？也许都有吧……

    那个源于妈妈最性感部位设计的将军罐被我们重新买了回来，放在卧室里成为一种象征。我摸着它的轮廓，这感觉是如此的熟悉。通常一个人拥有了事业、爱情和梦想后就会变得很寂寞，寂寞得想有个淘气鬼来折磨你的神经。可以说，妈妈决定为我生育个小生命完全拜这个陶罐所赐。

    “轻一点，别吓到他（她）……”

    “嗯！还是不要了，妈妈一直都不喜欢我碰这里的。”

    “没关系，我知道你很想要妈妈的身体对吗？真难为你能忍两个月。不过事先说好了，可不许像上次在老家一样那么用力，不让妈妈可不依……”

    “知道了！”我用左手小心掰开妈妈柔嫩的菊花蕾，将注射器挤进窄小紧凑的肛门，拇指轻推，约一百毫升具有催情、润滑、消毒的油状液体缓缓流进通红的肠道内。注射器刚刚拔出，妈妈不自觉的收缩肛门肌，一丝液体滑落出肛门。

    我用龟头将这些液体轻轻涂抹在美丽的洞眼处……龟头一寸一寸地挤进妈妈的直肠，灼热的感觉包裹着阴茎，我慢慢的小心推进，感觉阴茎的硬度在以惊人速度的增强。

    “啊……啊……”妈妈小声娇吟着，我的肉棒也终于整根没入直肠。

    “唔！好大，胀死了…”妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。

    “妈妈，痛吗？”我俯下上身心疼的问道。

    “还好，很酸胀的感觉，不碍事的。”

    很想趴在她身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。

    重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈屁股下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到她的小腹。我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，阴茎在妈妈肛门内开始了我永不厌倦的活塞运动。

    混合了少许催情素的润滑液在妈妈的肠道内起到一定促进作用，我能感觉阴茎的抽插比较顺畅。今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的美肉大餐。

    “舒服吗？”

    “嗯，非常舒服，谢谢妈妈！”

    这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢肝交↓的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。

    “我已经怀了你的孩子，你还成天妈妈长，妈妈短的叫个不停，真讨厌！”

    “我觉得这样很好啊，每当我趴在妈妈身上，想着我曾经从那个地方降临到这个世界，如今却又用自己的阳具再次侵入妈妈最隐秘的地方，真是刺激得不得了。想想看，我的生殖器是妈妈用十个月时间培育的，却因为回到最初的地方而让妈妈得到快乐，这是人世间最美妙的事了。”

    “所以你拐弯抹角想让我做孩子的奶奶？”

    “是的，我希望永远能在任何地方亲口叫你一声妈妈…我是不是很自私？”

    “妈妈倒觉得自己很自私呢，你那么年轻，以后却只能陪着我这个老婆子了……”

    “不是这样的，我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，我耕田来你织布……”

    “油腔滑调，你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，咯咯……”

    妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。

    握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中缓慢抽送，阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们母子最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。

    妈妈几乎在家里躲了半年，胎儿顺利分娩。

    “快看，多像你啊！”

    “我说还是像妈妈多一点，瞧，这小家伙的屁屁又白又胖，跟他妈妈的一样！”

    我们母子围着男婴笑个不停，生了孩子后，妈妈有些发福，身材稍显丰腻。这令妈妈老大不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。

    “哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾她！”

    卧室的隔壁改作了婴儿房，小家伙躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。妈妈跪在他面前屁股，撅得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，肥美雪白的屁股被我捧着从后面狠干。

    妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。在和谐的性爱节奏中，小家伙渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而我和妈妈的高潮却刚刚开始。

    妈妈在我印象里一直在扮演各种不同角色，从最初慈爱的母亲到梦中淫荡的少妇，再后来是娇媚可人的半母半妻。如今又身兼数职，既是我的娇妻加慈母，同时也是婴儿的母亲兼奶奶。但不论她的角色怎么转换，我总是对她的一切充满强烈占有欲。这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了。

    今晚是一个很特别的日子，经过爸爸分别和我、妈妈这一个月来的沟通、争论，道德伦理内心思想的挣扎，得出的结论终于就在今晚发生┅┅

    我要和自已的妈妈发生乱伦的关系，这样的事我真是没有想过会发生在我身上，平常在家见到妈妈穿着性感的衣服，我都忍不住偷望她，好多时候都引到我勃起，妈妈还不到四十岁，但是身材真的好正点。

    我看她那对奶都有３５寸，有时候打手枪，我都会幻想是奸淫妈妈，我知道这样想不对，但是我真的忍不住，真是想不到爸爸居然要我奸妈妈，先不管我，不知道妈妈怎么想呢？

    其实奸淫妈妈是我知道性以后，就已经有的梦想，是不是好变态呢！我还记得在我十三岁那年，我鸡巴第一次发硬，是因为我第一次见到妈妈的裸体当时我装作睡觉，眯起眼偷看她，或者妈妈不知道我已经长大了，她就在我面前换衣服，妈妈的皮肤好滑好白，小腹又平滑，真的好性感，尤其是微微凸起的阴部，在大腿间和内裤边不断诱惑着我，我幻想妈妈那个东西是怎么的呢？是什么味道的呢？

    不┅我吞下口水！而她那对奶就跟着换衣服的动作晃动，乳晕浅红色，两粒乳头微微凸出，好像想叫你去吸她，啊！我鸡巴硬的不得了，当时我都不知道怎么办才好，内裤给鸡巴高高顶起，妈妈离我好近，我知道她一定看到，我又害怕妈妈知道我装睡，所以我继续装睡没有动。

    我偷看到妈妈的眼睛，看着我的大肉棒不动，心口起伏加快，她的右手慢慢伸下去，隔着内裤摸自己的阴部，用手指又搓又挖，左手握住我的大阳具，隔着内裤套弄我的肉棒，手轻轻慢慢的套，妈妈兴奋的不得了，我听到她低声的叫「噢」！

    当时真的好兴奋，或者是因为第一次，好快我就射精，那种高潮的感觉真是这一世都记得，我一路都装睡，扮的好像是梦遗一样，妈妈这时就换条新内裤去厕所冲凉。

    我当时候真的迷上妈妈的肉体，不知道为什么好快我的鸡巴又再发硬，我好想妈妈那对乳房，两粒乳头，还有她那个东西，那个东西肯定湿了。

    她那条内裤一定留有她的淫水，我好想拿来闻闻看，这样就好像贴紧妈妈那个东西了！千辛万苦等过了一个钟头，我装作去厕所撒尿，在洗衣篮里把妈妈刚才脱下的那条内裤找出来，打开一看，哗！几乎全湿了，尤其是包住阴户的那部份好湿，我摆在鼻子上闻，一阵深呼吸，啊！好提神，有种酸酸甜甜的味道，当时这种淫水味让我好high。

    我把内裤套在头上，把淫水的部份摆正在鼻和口间，我伸舌头去舔淫水，滑潺潺、粘呼呼，好想吞下去，脑子里净是想贴紧妈妈那个东西，我的手自自然然就套弄鸡巴（那时候还不知道这样叫「手淫」），不到十五分钟我就再次射精，真的好爽！

    往后的日子，我就每日都闻着妈妈的内裤，在厕所打手枪，那时候开始知道原来女人的淫水可以天天都不同味道的！有时候咸味多的，有时候酸甜多，但是都很好闻！

    在十六岁那年我第一次嫖妓，那个女人将近四十岁，但是十分性感风骚，记得第一次奸淫她，我连阴户在那里都不知道，是她教我哪里是阴核、哪里是阴道，用手带我鸡巴奸入去她的那个东西里，第一次性交真是high，我连套都没有带，她又和我口交。

    之后，我一个月总会奸她十次八次，可惜没有那么多零用钱，期间我都有继续闻妈妈的内裤打手枪，一直幻想着奸妈妈那个东西。

    可是我也知道奸妈妈那个东西，是没有可能的！只有找那个妓女了！她很迁就我，对我的变态要求，她全部都答应，当我要求她给那个东西我闻时，她吓了一跳，我将我闻妈妈的内裤打手枪，和想奸淫妈妈的幻想讲给她听，她没有骂我，反而扮我妈妈给我奸。

    「啊┅┅噢┅┅乖┅儿子┅你奸┅死妈妈┅┅了┅┅啊┅┅我那个东西┅┅给┅你┅奸得好┅┅舒┅服┅┅啊！」

    「哎┅哟┅┅妈妈┅┅那个东西┅好痒┅┅，为什么你不早点┅┅奸┅┅妈妈┅┅┅┅噢！」

    我听到这种叫床声觉得好兴奋，我和她的关系足足保持六年，我没有再找别的妓女，因为我奸淫她的时候，就好像在奸淫自己的母亲爸爸说他要进医院覆诊几日，给机会让我和妈妈上床，我本来还担心妈妈不肯，没想到妈妈买了几盒色情录影带，内容全部讲的都是，儿子奸母亲呀，爸爸强奸女儿呀、姊姊引诱小弟呀。

    爸爸临走前，还认真的交代我，「阿雄，这个家能不能维持就靠你了！自从我发生车祸意外之后，你妈妈真的忍得好辛苦，千万不可以让她离开我们，知道吗！」

    「我知道了，爸爸，我会尽力的。」噢！想到要和自己妈妈上床，真的好兴奋，不知道奸淫自已的妈妈是怎么样的呢？嫖妓已经好happy，现在真的是奸自已妈妈，都不知道会怎么high法呢！

    好不容易先等到放学回家，妈妈照常在煮晚饭，但是穿的好性感，白色贴身Ｔ恤，浅黄色弹性迷你短裙，裙下的内裤线条包着丰满挺翘的屁股，前面的阴户鼓胀着，还擦了香水。

    妈妈没有正眼看我，脸上有一种怕羞的神情，毕竟怎么说都不是正大光明的事情嘛！

    吃饭时，我讲了很多笑话，等大家都不紧张了，饭后我拉妈妈和我一齐看录影带，我躺在**上坐得好舒服，第一盒是「查泰莱夫人的情人」，这盒是出名讲女人红杏出墙的录影带，看到最高潮┅查泰莱夫人引诱她情人上床那场，我感觉到妈妈坐得很不自然，呼吸都开始急速，还没看正片就发春啦！

    「呀！这盒不好看，不如换一盒好了，给妈妈看看今天的正片！」

    我脸上显现一副天真无邪的笑容，去拿那盒「母子相奸」，剧情开始的时候后都没有精彩镜头，之后渐渐导入正题，画面出现那个做儿子的贪图妈妈的美色，忍不住用迷药迷奸自已的母亲，在妈妈迷迷糊糊的时候，又摸奶又舔阴，跟着真的把肉棒插到母亲的阴户里，而那个做妈妈的又是荡妇一名，之后又没有告发儿子，真的母子通奸，给儿子奸到高潮出水。

    我偷望妈妈，见她不停地交叉大腿，坐立不安，我知道现在是进攻的好时机，我慢慢伸手去摸妈妈的大腿，好滑，妈妈没有推开我的手，其实到这个时候，大家都知道会发生什么事，所为尽在不言中，我的心都卜卜乱跳。

    妈妈突然间问我：「阿雄呀！你会不会觉得妈妈好淫贱？」

    「不是呀！其实这就好像吃饭一样，有人吃多有人吃少，你有需要，爸爸又不能，能怎么办呢？至于和我┅┅两个人好，关起门来那个会知道，总比在外面偷人好，不是吗？」

    妈妈这时就闭起双眼没有再出声，我一路从妈妈大腿摸到迷你裙里面，隔着内裤轻揉那个东西，哗！湿透了，美妈妈，等一下奸到你酥，奸到你爽。

    跟着我和妈妈iss，妈妈合上眼不出声，我又去吸她的耳垂，跟住一路由耳朵、脖子往下亲，我用双手连衣服带奶罩一齐推高，妈妈那对３５寸的奶应声弹出，两粒乳头已经硬了，乳房微微颤动着，妈妈那对奶好白好滑，浅红色乳晕，又够坚挺，我一口吸下去。

    「啊┅不┅不┅┅」妈妈两粒乳头好好吸，搓完一轮、吸完一轮，我就再向下进攻。

    我快手除下我和妈妈的内衣裤，妈妈羞的不敢抬头哗！妈妈的裸体就在我眼前，她的身材真的好性感，该大的大、该小的小，平时不知不觉，原来妈妈真的很美丽，怪不得爸爸不想让别人碰，哈┅┅真是让我赚到了。

    我跪在妈妈前面，用双手慢慢分开她的大腿，妈妈就用双手遮住脸，我再向上推开妈妈的双腿，妈妈最神秘的地方就在我面前。

    「不要看啦，好羞喔！」

    「妈，你怕什么，怎么会羞呢？难道爸爸没有舔过你这样东西吗？很High的，等一下你就知道了。」

    「┅┅你这个小变态，那有人这样的。」我抱住妈妈，让她不能乱动。

    哗┅┅好美丽，两边大阴唇好肥，夹出一条细细的缝，好湿，湿到有微微的反光。

    我用手指拨开两片大阴唇，见到上面那粒阴核，下面是小阴唇，再下面就是那个洞了，那个东西看下去好舒服。

    我用中指轻轻的搓揉妈妈的阴核，妈妈立刻「啊」的一声，我顺势用两只手指插入穴里，好紧好软，想不到妈妈生过孩子，阴道还这么紧窄。

    我抽出手指给妈妈看，「妈，你看，都湿成这样了」。

    我再看看妈妈那个东西，虽然大小阴唇都是深红色，但是接近四十岁的穴，算是不错了。

    让我这个儿子先看是什么味道，我伸舌头去舔大小阴唇。

    「喔┅不┅可以┅那是┅┅啊┅喂┅不┅好┅啦┅┅啊」，闻到妈妈阴户酸甜的味道真让我兴奋我一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着阴核，妈妈全身发抖。

    「喔┅乖儿子┅啊┅不┅┅啊┅好┅啊┅┅」

    「啊┅阿雄┅啊┅好棒┅┅」妈妈给我吸到high，我越舔，妈妈就叫得更大声，妈妈开始放开自已。

    「啊┅阿┅雄┅不┅啊┅不┅要┅停┅啊┅┅」看见妈妈中年美妇的娇美姿态，我都开始忍不住。

    我把我七寸长的大阳具拿出来，用龟头放在妈妈那个东西上。

    「啊┅阿┅雄┅给我┅快点┅┅进去┅┅啊┅┅」

    「妈，再叫淫荡一点，我希望奸淫你的时候听到你叫床。」

    「啊┅儿子┅奸我吧┅我好想被儿子奸淫啊！」这个就是最重要的时刻，儿子奸淫母亲，乱伦就是由这一刻开始┅┅我首先慢慢插入那龟头，立刻给一阵又滑又暖的感觉包住。

    「啊┅┅」看着妈妈那个东西给我撑开，鸡巴慢慢插入去。

    「啊┅妈咪┅好棒啊┅怎么┅呀┅┅好滑┅好多┅水┅噢┅┅」，我开始抽插，妈妈好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的「吱吱」声。

    「阿┅雄┅┅不要┅停┅┅大力的┅奸┅┅啊┅┅我┅给┅你┅┅奸┅死┅了┅┅啊┅┅」竟然可以看见妈妈叫床，真的好兴奋「妈咪┅噢┅好┅爽┅呀┅┅」

    我感觉妈妈那个东西的肉，正紧紧的夹住我的鸡巴，好舒服，嫖妓成天都要带套，现在真真正正的贴身奸淫的感觉真棒！

    看着大肉棒在妈妈那个东西里抽插，两块阴唇给我撑开，看着两片小阴唇翻出翻入，不知道是不是因为奸淫的是自已的母亲，所以特别兴奋呢！

    我大力抽插，「啊┅是┅┅就是这样┅噢┅啊┅┅不要┅停┅啊┅啊┅┅」

    真是想不到妈妈是这样的，「你好high呀，妈咪，你好多水呀，多到连我的阴囊都湿了，不如我们玩第二招。」跟着我变换招式，我要妈妈趴在沙发跪着，一只脚hi在沙发背上，我又再舔妈妈那个东西，这次淫水真的多，真是「新鲜原汁」。

    我这时用肉棒沾了淫水，由后面奸淫妈妈，下下奸到尽，奸到拍拍声。

    我心想，「美妈妈，我要奸死你，看你还敢不敢勾引别人？这么紧嫩的东西，当然要给儿子奸了。」

    看着妈妈又白又翘的屁股摇动，真是好feel，而妈妈就只知道「啊┅啊┅┅啊┅┅」的叫着，这下不信填不饱你！

    「不┅┅妈咪┅┅你的┅东西┅好紧┅┅怎么这么┅┅好┅┅好爽┅呀┅┅噢┅┅不┅得┅了┅啊┅┅」突然，我感觉到妈妈全身颤抖，那个东西一下一下的抽搐，我知道妈妈高潮来了。

    「哎┅哟┅┅啊┅┅啊┅┅」就在这个时候，我忽然感到有种酸麻的感觉由背脊直上大脑，鸡巴就有种难以形容的快感。

    「喔┅喔┅噢┅┅噢┅妈┅咪┅我要┅射┅了┅┅啊啊啊┅」。

    我射出的精液直射进妈妈的子宫里，不怕，爸爸已经和妈妈说过，生出孩子就算是我的弟妹，所以怎么奸都可以，男女性交，可以在同一时间有高潮，真是难得，简直天作之合。

    跟着大家都喘一下气。

    「妈咪，舒不舒服呀？」

    「好棒┅┅妈从未试过这么high，和你爸爸都未试过┅噢┅┅」

    「妈咪，你那个东西好舒服喔！我奸一世都愿意！」

    「真的？妈咪老了，怎么能和外面的年轻女孩比！」

    「不会的，我奸过的年轻女孩不知有多少，都呆的不得了，那有妈这么美风骚！」

    「真的？都不知道是不是骗我，你这孩子成天说话没有一句真，我才不信你呢！」妈妈笑着转身去冲凉，屁股扭来扭去，真是吸引我。

    「我也去！」这三天我请假没有去学校，总共奸了妈妈十几次，中年美妇果然性需求强，我和妈妈几天都没有穿衣服，想要就奸，真开心！

    后来爸爸回来，妈妈就半夜来我房里，爸爸当然装作不知道。

    我和妈妈试过去澳门玩，住一个礼拜酒店没有出过门口，全部的花式都给我玩齐了，妈妈的淫水给我当早餐，我的精液就给妈妈做晚饭，我都不记得奸了妈妈多少次。

    自从妈妈给我奸过之后，人都变的开朗，真的成天笑咪咪，还当着爸爸面前和我打情骂俏，家庭相处非常融洽，真是幸福！

    我妈是南方村妇，身材高挑，颇有姿色，丰满白嫩，丰乳肥臀美腿，脚得异常秀美白皙娇小。

    她和我两人住在乡下，父亲十六岁出外谋生，已有十五年，现是公司职员，单独住在省城。

    据村上大妈大娘谣言传说，我妈年轻时非常漂亮，又很赶时髦，在当时是一朵花儿似的小美人，但为什么嫁给我爸爸，有人说是我外公不想让她嫁给外人，因为我爸是他亲外桑我奶奶是我外公的亲妹妹，死的很早，有人说是因为我妈妈有了情人，弄大了肚子，才不得不嫁人，总之我妈和我爸生了我下来。

    我妈是善良的女人，但也是一个有情的女子，刚结婚时和我爸恩爱得如同一人，但我在我读书的时候发现他们的关系并不算太好。

    妈妈她长得不错，皮肤白Q，身子丰满白嫩，从她年轻时的照片看，她在当年是有一点姿色的，我想她一直没满意过她的性生活，因既有点姿色，又生性风骚，我很小就记得她无论到那里去，总是对着镜子打扮半天。

    而她的那种性格，很容易让人家占点便宜，总是和村中大妈大嫂一起与那些乡下汉子打情骂俏，有时玩得疯狂，几个人在一起打闹，把村里的稻草堆都弄倒了。但我爸回来探亲，她又变成了一个温顺的爱妻，整天和我爸腻在一块。

    我爸一年回来一次，所以她也经常去省城看他，俩人的关系还是不错的，但在后来发生了那些事情后，就不一样了。

    那是在我很小的时候，我听见他们在晚上大吵大闹，晚上妈妈就到我房间同我一起睡觉，我已睡着了，她就睡在我身边摸我的小“鸡鸡”。

    半夜时分，我睡醒了，发现妈妈用纤手撸着我的小鸡鸡，使我的鸡鸡硬硬的勃起来，我强烈地感觉到一种初成人的肉欲诱惑，突然一下把她紧紧抱住，她的手也紧紧地按着我的头，按在她的胸脯上。

    肉体的紧贴，感觉到妈妈的两只乳房异常丰满，我的心怦怦直跳，大着胆子把身子向上移了移，去亲妈那湿湿软软的嘴唇。

    妈妈回吻着我，我抱紧妈妈享受着这个热吻，妈妈又将她的舌头也深入我的口内，我忙用自己的舌头回应，和妈妈的舌交缠在一起。

    情不自禁地我把手放在妈妈乳房上，轻轻的揉弄着乳头。我听到妈妈的呼吸加重了，感到她的身躯火烫。妈妈也用手抓住了我的小弟弟搓揉。

    妈把她胸前的衣服纽扣解开，示意我摸她的乳房↓又按下我的头，要我吸吮她的乳头。妈妈的奶子很饱满，乳头上荧荧闪着乳汁的光泽，因为肉体刺激，妈妈呼吸急促，一对巨大的乳房更显得更加的波澜起伏，我一口含住妈妈的一个乳头，哇！好大！

    我抱着妈的身子，再也控制不住了，左手插进妈后面的裤子里，肉挨肉地抚摸着妈妈丰满的屁股，妈妈恩了一声，却不阻止我的侵袭，任由我随心所欲地搓弄她柔软光滑的肌肤。

    妈妈这时扭动身体亢奋极了我试图绕过妈的屁股去摸她的阴部，去摸她生我的地方，她一惊，坚定地说了句U「不要！你才九岁啊！」她挣扎着阻止了我。

    妈妈喘息了很久，才缓过来，她帮我搓弄小弟弟，告诉我，不可经常这样。我自然是连连点头。

    第二日起来，见妈妈仍如往常般做好早饭，吃饭时听那家人讲昨天的轶事，妈妈只是低头吃饭，不敢看我。

    下午，我和妈妈一起去地里锄芝麻草，日头火辣辣地，妈妈全身都被汗水浸透了，那身上穿的的确良上衣和棉布裤子紧紧地贴在妈妈的身上，将全身的轮廓完美地勾勒出来。鼓鼓的乳房显得异常肥大，挺立的奶头紧紧地顶住衣服，在衣服上顶起了两个明显的暗斑。

    妈妈抬起头擦了把汗，将粘在额头的几缕秀发向后拢了拢，继续弯下腰去锄芝麻草，丰腴的屁股高高地噘了起来，紧贴在身上的裤子勒的紧紧地，两片屁股中间的那道沟被紧紧地裤子勒的更加的凹陷。

    我跟在妈妈后面，失神地看着妈妈的两片大屁股，下身的小弟弟又腾地一下噘立得老高。妈妈一回头，脸一红，却强装没事似的，我一见妈妈脸噌的红了，也知道妈妈看见了。

    看到我娘的睫毛在不时的抖动，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了我娘的乳房上，薄薄的衣服并不能阻挡我娘乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性，那粒乳头紧紧地顶在我的手掌心，硬硬地，又似乎有点柔软。

    我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。妈妈仍然在锄芝麻草，只是脸上已经添了些许红晕，胸前的奶子依然随着我抚摸的动作来回的晃荡着，鲜红的嘴巴中吐出的气息已经开始变得火热，变得浓重了。

    我一只手搂着妈妈，将身子压在妈妈的背上，另一只手死死地抓着妈妈的屁股，将她的屁股和我的下体死命地压在了一起。

    我勃起的小弟弟就隔着我和妈妈的裤子顶在了妈妈丰满的肉缝上。我感到妈妈的腰肢开始蠕动，将两片屁股慢慢地在我的肉棒上来回的摩擦，我的肉棒已经涂满了粘稠的汁液。

    听着妈妈情j勃发，嘴中发出的呜咽，我再也忍不住了。我抬起我的右腿，伸进了妈妈的两腿之间，用我的膝盖顶住了妈妈火热的下身，开始来回的摩擦。

    我的手顺着屁股从后面伸向了妈妈的桃园，隔着衣裤，我的手颤抖地就滑到了妈妈前面，丰满的阴部贴在了我的手上，我的手指揉搓着那丰嫩的肥肉，将那裤子布深深地捅进了肉缝，随着我手指的揉搓在妈妈的禁处摩擦着，带给她强烈的快感，我娘终于忍不住了，发出了母狗发情一样的叫声。

    我的嘴顺着修长白皙的脖子吻了一去，咬住了妈妈的耳垂。妈妈情不自禁地自己把上衣解开了，两个雪白的肉球暴露出来。

    我伸手就将妈妈的一个乳房捏在了手中，开始热烈揉摸她的雪白大乳，揪住她的大奶头玩弄，妈妈的大奶头很柔软，因为充血而膨胀，在乳晕上用粗糙的手指刺激着女性的敏感的神经，我的另一只手仍然在妈妈的下体掏弄。

    妈妈的脸上开始现出了红晕，浑身的肌肉绷紧了，发出了一阵不由自主地颤，那本来就已经丰满异常的奶子就好像浸了水的馒头越发的鼓胀。

    我开始缓慢地揉搓抽插着妈妈的禁地，每一次都弄得妈妈的穴心一阵骚痒，而妈妈每一次接受我的揉搓也都玉体一阵抽搐，使她L身的血液都沸腾了起来。

    只见妈妈紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道U「啊……啊……喔……我……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢……丢了……你……呀……喔……插得……我……真爽……嗯……哎……哎唷……我……我忍……不……住了……呀……喔……喔……」

    妈妈只顾叫，却全然不顾她是谁，谁在和她淫戏。

    这时我也非常兴奋了，立刻转到妈妈面前，左手抱着妈妈，把头贴在她的胸前，隔着衣服用舌头舔着妈妈的乳房，右手迫不及待的伸到裤带上，慢慢的把手伸到妈妈的裤子里面，肉挨肉地在上面轻轻的搓揉着妈妈丰满娇嫩的肥穴。

    她一惊，抬头一看，大吃一惊，坚定地说了句：「是你呀，我以为是……不要！儿子，你才九岁啊，就这么坏！！」她挣扎着阻止了我。

    「玉娇，」一个老女人的呼喊让我从沉思中醒过神来，原来是隔壁的莲婶子叫我妈妈，只见我妈妈回答了一声氐刈吡顺隼矗莲婶子一把拉住妈妈：「玉娇，你来，我有事找你谈，唉！」

    妈妈问起：「哟，他莲婶，有事啊？」

    莲婶子长得有几分姿色，但比我妈妈却差一些，只是澹妆之下仍有徐娘半老的韵味，神神秘秘地把我妈妈拉到一边，轻声细语地说：「不好，我那小保要作死了，我……」

    妈妈奇怪地问：「你家小保好好的，怎么啦？」

    莲婶把我妈妈拖到房角，我悄悄地溜到墙后，好奇的心里一阵兴奋，肯定有事。果然听莲婶子说：「啊呀，我那小保想和我弄那事，怎么办，我不知道了，好玉妹子，你来出个主意吧。」

    妈妈大吃一惊，牙齿都打颤了：「什么？和你弄那事了？」

    莲婶子连声忙说：「还没呢。我老公不在家，你知道的，女人一个人太孤单了，一个劲地想男人的那东西，我的小骚绿焯於际鞘淋淋的，一到办公室，忍不住滤直流，那些男人又没一个好人，动手动脚的把人家逗得小孪屎炝魉，来了骚劲了，又要回去陪他们自己老婆，我那儿子也是坏蛋一个，常常和我搂啊抱啊的，现在又经常摸我的屁股，还……」

    妈妈啊地一声惊叫：「有没有让他摸到关健部位啊？」

    莲婶子问道：「有……几次，我假装没发觉，怕他抽开手，我好像感到一股电流般的感觉击中了我的滦摹！

    妈妈脸一红，也轻声地说：「真的？你也太不要脸了，让你亲儿子捏峦妫有没有让你儿子真的弄进去啊？」

    莲婶子回答说：「我好想要，可是他是我儿子，我是他妈妈，我老公回来怎么向他交待啊？你给出个主意吧。」

    妈妈脸更红了，说道：「我又没有让儿子干过隆…」

    莲婶子连忙插嘴道：「你不会也想和儿子弄一回啊？说真的，你儿子也长大成人了，又高大，又英俊，好多媳妇闺女想要你儿子弄呢，你最好和你儿子先弄上了，不要让别人抢先了啊。」

    妈妈啐了一声，笑着骂道：「老骚拢你自己想和儿子乱搞就是啦，别扯上我，哼，你儿子弄了你，我再让我儿子来弄你，哈哈，把你的小屡个足意才好呢。」

    莲婶子也笑了：「好啊，我们两家母子四人来个溷战，大床杂交，我好爽啊小掠至魉了，玉娇，你真的没和你儿子弄过吗？你应该尝尝母子乱搞的异味，好爽的。」

    妈妈一听不对劲，叫了一声：「老天，你已经和小保来过啦？」

    莲婶子心想不好，说道：「唉，说漏嘴了，玉娇，你可不要向别人乱说啊，这事可是要死人的。」

    妈妈笑着说：「不会的，说不定以后我也会和儿子弄上了，听你这事好像让我也全身难受，我老公也是一年回来一次，唉，我也是好长时间不知道肉味了，前几天，我儿子在我身上乱摸，我也差一点失身给这小砘铩！

    我在旁边听得心血沸腾，胯下的阳具腾地一下勃了起来，直有九寸长，顶得我裤子老高老高的。

    莲婶子听得也来劲了，问道：「真的啊？」

    妈妈的娇脸像花一样红了，细声地说：「有好几回了，我儿子在我身上又揉捏奶子，又拍打屁股，弄得我魂都没了，下I的肥乱膊徽气，一个劲流水，每打一下我的屁股，我的滦木鸵徊，不由自主地挺出下身靠在他的大腿上，用他的大腿磨擦我那肥氯猓可是那只是过空瘾，我好想来真的，让我儿子那粗壮的东西弄进滦睦锩妫可是每次我都怕儿子不能持久←才九岁，虽然那阳具也有那么长，那么硬，可终究是小男孩子，能抵什么啊，要是也和我老公一样只能干三分钟，我怎么办？」

    原来如此，我心中大喜，我看过性知识书和黄色小说，也听过村上的媳妇大娘说童子鸡更能干事，我感到我能获得我这一辈子最爱的女人，我亲生的妈妈会成为我第一个女人。

    莲婶子一听乐了：「这样的男孩才能持久干事呢，我儿子有一次干了一个多小时，我一连高潮了三回，爽快得我都哭叫了，从床上干到书桌上，我被他按在桌子上，屁股翘得高高的，像狗交尾一样从屁股后面干拢这种姿势好兴奋。我儿子一边揪住我的头发像骑马一样打着我的屁股，一边用两根手指插入我的后面肛门中。」

    「你婶子我活了四十多岁，还没让人这样玩过，我只知道滦姆⒙椋肛门舒畅无比，就这样让我儿子趁机把那粗大的阳具弄了我的肛门我都不知道，我儿子说是这叫后庭花，很时尚的。唉，不知为什么，我却感到另一种滋味，好快活，好舒畅，我从来没想到这地方也能弄，还被自己儿子弄得这样爽快。你儿子也有这么高了，比我儿子还高，也许那鸡鸡也长一点呢。」

    妈妈听得目瞪口呆，说道：「我怕他那么长的鸡巴呢，我儿子每回顶住我的屁股时，我总是偷偷地摸一下，比他爸爸还长还粗呢，就是怕他鸡巴长，越发不长久，我的潞湍悴灰谎，我总要男人干个五六回才爽，两回三回不杀痒的。」

    莲婶子一听大乐了：「哈哈，你也是骚拢要五六回？叫你儿子阿东和你老公一起弄你，不就行了。」

    妈妈笑道：「好你一个老骚拢叫你儿子弄了屁股，还说我，要不叫我儿子和你儿子一起弄你两个眼子，省得你乱说一通，嚷嚷什么呀。

    莲婶子一听，喜欢得不得了：「好啊，还是玉娇好，今天，我就是来说这事的。」

    妈妈大吃一惊：「唉哟，上你的当了，不行。」

    莲婶子劝道：「好侄女，你就答应了，我保证也让你尝尝两个小伙同时弄两个眼子的美味，行不？」

    妈妈说道：「也好，可是你自己和我儿子说去，我不好说。」

    我听得心里一阵欢喜，勃起的鸡巴更加高挺。我知道我的运气来了〉没多久，她们散了，我静静地坐在地上发呆，是我做对了，还是做错了。

    后记：次日，突然爸爸赶了回来，把妈妈接到郑州去了，我留在县里继续念书，后来莲婶子一家也搬到郑州去了，我直到十五岁读高中时才到郑州去，那又是另一个故事了。

 给儿子永远的爱！

    一个十四、十五岁的小孩在回家的路上走着，神情看起来相当的沮丧，彷酚惺裁吹胤阶龃硎乱话悖一路上总是垂头丧气的。

    「啊……唉！」

    （怎么办……考这种成绩，回去的话一定……）

    「这是怎么回事？真宇！居然考得这么差啊！」

    「今天不可以玩电动！也不准看电视！在成绩上去之前零用钱一律减少！明白了没有？！」

    （妈妈肯定大发雷霆、火冒三丈的这么说的……心情还真是沉重啊……没办法，还是先回到家再说吧！）

    望着家门，内心总是无法平静，一方面担心进去后会开始挨骂，另一方面时间又快接近黄昏，再没回到家妈妈又会开始担心，这样反而会被骂的更惨。

    （这时候妈妈应该在客厅等着我回来吧……先从庭院过去看一下妈妈心情好不好。）

    （奇怪？怎么有说话声？）

    就在真宇想从庭院的落地窗偷看客厅里面的情形时，却突然从里面传出说话声，而且还是一个陌生男人的声调。

    「太太，怎么样？你被绑成这样感觉似乎很爽嘛！」

    真宇偷偷地从窗外偷看里面的情形，却发现妈妈双手被绑在身后，眼睛被布条蒙住，全身被脱个精光窝在客厅的一个角落，而那陌生男子却不断地挑逗母亲的肉体，还用话语刺激母亲的心灵。

    「没……没那回事！快点出去！请你离开！」

    「哼！请搞清楚状况，现在可是我的阶下囚呢，惹火了我，我可是不知道我会做出什么事喔！不过嘛……现在就先享受一下的肉体好了！」

    看到陌生男子欲侵犯妈妈时，我赶紧地拿着放在外面的竹竿当作武器，冲到陌生男子的面前，朝着他的头部一阵敲打，「谁？哇……哇！唉呀！……」陌生男子就在我一阵乱挥之下，心知不妙，只好赶紧远去。

    看着他逃逸远去的身影，我紧张的身体才放松下来。

    （呼……呼呼……太好了，妈妈，已经没事了。）

    「咦！？什么？刚刚是什么声音！？请你不要再做过份的事……」

    （妈……）

    听到一阵怪响的声音，妈妈误以为那男子又再做什么事情，赶紧喝止；我发现妈妈还没发现自己已经获救，心中升起一股捉弄的心理，望着妈妈因为害怕而不停颤抖的身体，我感到新奇的发现。

    （妈妈平常总是凶巴巴的样子，现在这模样倒是头一次看到呢！再吓吓她好了。）

    为了不引起怀疑，我像是要猥亵妈妈般双手缓缓地贴上母亲的两乳，「啊！

    呜……啊……不要……胸部……不可以……啊……哈……嗯嗯……」双手触碰的瞬间，妈妈忍不住惊叫一声，恐惧感让她脸色苍白、全身紧绷。可是我双手的持续爱抚，使一阵一阵的快感像电流般，从乳房流遍全身，身子不由的酥软下来，身子的反应让妈妈感到羞愧感，脸上泛起一层红晕。

    （哇……真软，而且……胸部好大，手……停不下来了……）感受乳房在我的抚弄和揉捏下，乳头变硬、呼吸急促、，脸色红润、全身发热，她压抑着自己粗重的呼吸，忍受着我对她的挑逗，不断地哀求着。

    慢慢地我将右手转移阵地，从胸部渐渐地往下抚摸，伸向妈妈的双腿之间，发觉那私处早已滚烫，正源源不断地流出乳白色的粘液。

    （哇……湿透了……乳房的刺激就能让妈妈春潮锢模∧敲础…）

    我一口气将母亲的下体抬起，张开她那修长匀称的嫩白双腿，我向妈妈的双腿之间一看，只见高隆又丰满的小穴，光滑洁白，无一丝绒毛，中间有一条粉红色的肉缝，一开一合着像是呼吸般，不断吐出淫蜜还喷发着热气，如此淫秽的景像震撼着我的心灵：「这么漂亮……这就是我出生的地方……」

    我用手轻轻地翻开两片红嫩的阴唇，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠，我可以清楚地看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。然后用两根手指头向妈妈流出淫蜜的花谷挖了进去，在那柔软的肉壁内旋转，上上下下朝深处前进，并不断地向肉壁轻摸。

    粉脸绯红的妈妈，紧咬住嘴唇，竭力不让呻吟声嘶喊出来，仰着头，星眸微睁，一双白腻美腿紧紧地夹着我的手臂，盘捆在脑后的乌黑亮丽秀发披垂下来，有节奏地甩动着，胸前一对硕大肥白的乳房，荡出耀眼的美丽乳波。

    看着那股绽放的野艳风情，下体渐渐地肿胀起来，一股烦躁的j望不停地在心头呐喊：「想做，想做……想插进去……插进去……」

    最后像是找到理由似的，j望顿时爆发开来，开始将肿胀的下体对准那红润的阴唇。（对了，老是对着我发火，就当作是复仇好了……只是稍微地做一下的话……）

    「不要！」感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，妈妈有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧抓住我的手，门牙用力地咬着下唇，扭动着身躯，可是她的双脚，被我紧握并往身体两侧拉开，让她腰肢只能上下闪躲。

    不过这动作说是躲避，倒不如说是挑逗我的下体，很快地她也察觉到这无意的举动，脸上泛起羞愧的潮红，身子也开始变慢，我趁摆动速度变慢的同时，一口气将下体推进到母亲的肉体深处。

    花穴被龟头猛地一撞，妈妈不禁全身酸软，「唉唷」一声，颤抖着雪白的大乳房，嘴中呢呢喃喃地呻吟。

    感受到一层层鲜嫩的粉红壁肉，紧紧地包住下体的火热感，被湿滑滑的，热乎乎的，软绵绵的嫩肉包缠着非常舒爽，冷不妨地脱口而出：「好舒服……」

    不同于方才男人的音调，甫一出口，妈妈便警觉到我不是刚刚那男的，好在妈妈正抵抗着身体的快感，没能细分声音的主人，可是明显不同的音调，让被感疑惑的妈妈大声说道：「谁！是谁！你不是刚刚那人吗？」

    我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，用深沉的语调叫道：「吵……吵死了……安静点！不然的话……」说着，屁股一沉，直撞她的子宫。

    妈妈受到突来的冲击，臀部想向后躲避，但背后是，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。我兴奋地大力抽插着，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着，鲜红的朱唇微微颤抖，吐气如兰，嘴里发出像似低泣的娇哼声：「啊――」。

    「明……明白了……我不吵你……请你饶了我吧……请……饶了我吧！」妈妈脑中的思绪，顿时一片空白，索问的疑虑只能搁下，照着我的命令转而求饶。

    看着妈妈脸庞流下的泪水，以及口中的求饶辞，让我心中一时不忍，可是随后却是前所未有的征服感：「啊哈哈哈！妈妈老是命令我……这次却要照我的话做！」我的肉棒更加卖力地在妈妈小穴深处又顶又磨，肆无忌惮地抽插。

    （变成我的东西了，妈妈的肉体……全部……全部……）

    「觉……觉得……舒服吗？」看着妈妈秀丽无比的脸蛋上红霞满布、气息混乱、小嘴微张，不时从翕合不停地瑶鼻里冒出一两声娇吟，我不禁问道。

    「我……我不清楚……快点结束吧……」

    「咦！？这样呢……这样呢！插得稀哩哗啦的了！」我抓住妈妈又圆又大的屁股，十指都陷入她的股肉里了，跪在她身后，小腿压在她跪在地上的小腿上，肉棒用力地抽动了起来，每次抽插带出来的淫露，一股股的或滴落，或滑落大腿内侧。

    「啊……不要太用力！不要……快住手！我根本没快感……快饶了我吧！饶了我吧！我已经……我已经……啊……」

    看着以狗爬式边呜咽悲泣边摆动身体迎合我抽送的妈妈，这种柔弱感，是我从来就没有看过的，感受肉壁的挤压力度加大，小穴的吸力也越来越强，让我知道妈妈快要高潮了，将她的双腿高高扛起，然后下半身像是火车头上的活塞不断地往复摆动，带动着肉棒在妈妈的嫩穴里面不住地进出，搞得她浪叫连连。

    「啊啊啊……呜哇－－不……不要……啊啊……」妈妈全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐。

    「好……好紧……妈妈高潮了吗？啊……不行……不行了……」一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内。

    躺在妈妈的身上，感受着妈妈小穴高潮后的痉挛――温暖湿润的小穴紧紧含住阴茎蠕动，柔软的子宫颈轻轻抱住龟头的滋味。

    「不……不行啊……就算平时一直发脾气……但毕竟是妈妈……不可以再做更过份的事情了……」激动过后的冷静，让我不由的开始检讨，可是妈妈后来的发话却让我心头感到一阵暖流。

    「你满意了吗？请……马上离开我家……你现在马上离开的话，我对谁也不说……所以……快点……」

    「为……为什么这么急？」

    「那……那是因为我儿子马上就要回来了！」

    （我……？）

    「是因为不想被他看到现在这样子吗？」我不知妈妈这么担心我回来，是因为怕我看到她现在这副模样，还是另有原因……

    「我现在怎样都无所谓！可是如果你现在还在这里，那我儿子不就危险了！

    所以……所以快出去！那孩子是我的全部，如果让他受伤的话，我是绝不会放过你的！」妈妈情绪激动的嘶吼着，不顾现在虚弱、受困的身子，拚命挣扎，只想赶快让坏人赶紧离去，以免我回来有所危险。

    看着妈妈为了保护我，不惜牺牲自我的神情，身子不由自主地投入妈妈许久未曾拥抱的胸怀，抱着母亲温暖的身体，闻着诱人的香味，回味记忆深处那久别的熟悉感。这举动也许会被母亲发现，可是我却一直眷恋母亲的胸怀，久久无法自拔，妈妈也任由我恣意的拥抱着她。

    许久，等我回过神来，我对妈妈提出一个要求：「现……现在把我当作儿子……」

    这离奇的要求让妈妈一阵恍神，内心激起一阵波澜：「啊？这……这怎么可能？」

    「把我当作儿子！做！就这样做……这样做就不伤害儿子……不会受到伤害的……」为了让妈妈能妥协，我不断地许予承诺，等到妈妈神情渐渐地平缓下来，那欲言又止的样子让我再度重申要求，也像是蛊惑般地说道：「叫……

    叫出名字吧！」

    「真……真宇……啊……」妈妈喊出名字的瞬间，儿子的身影不断在脑海出现，心头多了奇特的情绪，话语方落之际，突来的冲击，让她再次惊恐。

    看着妈妈面带犹豫的神情，木讷地喊出我的名字，虽是这样，可是心中不免有股激动涌上了心头，还明显掺杂着某种情绪，我挺着硬梆梆的肉棒，猛然地再度进发那销魂洞深处，让妈妈发出惊呼声。

    我那受到话语的刺激，明显产生变化的肉棒，让妈妈的心中激起一片涟漪：「啊……比刚才更大……更硬了……」妈妈那余韵未止又再度遭受刺激的肉体，顿时又亢奋了起来。

    看着妈妈香舌微吐，吐气芬芳，见状，我连忙：「再……再叫我名字……」

    「真……真宇……」脑中一片模糊的妈妈下意识地回应我的要求，而心中却不停讶异着：「有……有感觉了，和刚才完全不同……怎么会……怎么会……」

    我的肉棒不断地侵袭着妈妈娇美的肉体，与方才两相比较，妈妈的肉体似乎也产生了变化，不仅爱液明显地变多，阴道的蠕动、吸力更强，肉体的敏感度也变的相当敏锐，一点点的小刺激都可以让妈妈颤抖不已。

    察觉到自身的变化，明显不同于刚才的强制高潮，与儿子性交的错乱感，让妈妈闭锁的内心，开始有了裂痕，渐渐接受、认可与儿子之间的性爱，她不免自责的想着：「我非常愉悦地……叫着儿子的名字……在想着被自己的儿子干……

    我算什么母亲啊……真……真宇……」

    「不……不是的……不是这样子的……你不是！你不是……」在深深的自责中醒来的妈妈，醒觉身上的男子并不是自己的儿子，像是要摆脱心中莫名的感觉般呼喊着。

    （不……没错……就是我啊……妈妈……看……）为了要让妈妈相信般，我像是回到了婴儿时期含着妈妈的乳头，吸吮那早已不在的乳汁。

    「吸乳头的方式……真的很像……真宇小时候……不行……这样想的话……

    啊……」

    感受着那像是儿子的吸吮感，好不容易修补起来的裂痕又再度破碎，肉体反应也更加剧烈，吸吮没多久，下体就感受到妈妈高潮的喷射，妈妈强烈的反应，让我更加地想让她品尝错乱的滋味，我不断地探索妈妈肉穴的深处，两人之间的体位也不断地变化，只为了让妈妈不断地处于高潮的顶端－－在妈妈心中留下错乱的种子。

    （高……高潮吧……更多……更多的高潮吧，还要在里面一点……妈妈的最里面……我出生的地方……进去了……进去了……妈妈体内的最深处……）接连不断地高潮让妈妈花心大开不已，肉棒也趁机进到最深处，体验着妈妈花心深处的另一个天地。

    妈妈感受到肉棒顶住她子宫的奇异快感，上下乱蹬着两条玉腿，身躯摆动得像风吹柳枝一般，连那肥臀也不住地掀动着，淫水竟然滔滔不止的流了出来，「啊啊……不要这么激烈……那样做的话……我……我又……」肉棒深入子宫，不断地顶弄那女性娇弱的子宫，前所未有的体验让妈妈再度升天，一次超越一次的高潮让她神智模糊。

    「妈……妈妈……快……叫我的名字……」

    耳边传来的呼喊，让妈妈错觉地误以为在身上奔驰着的男人，就是自己的儿子－－真宇，如果说刚才的只是肉体上的屈服，现在却是全心全意的投入，投入只属于儿子的怀抱，身心都为眼前的「儿子」开放。

    「真……真宇！喜欢！我喜欢！啊啊……再用力……再把妈妈……啊啊……

    丢了……又丢了……尽情地侵犯妈妈吧！啊……真……真宇……来吧！用力……

    妈妈……妈妈是属于儿子的！」

    彷肥俏了让儿子更加地舒服，原本只是微微迎合的肉体，却开始反客为主的套弄起肉棒了，身体内部火热的肉壁加上妈妈腰肢不停地扭动，花心也像是吸吮般，不停地紧箍我粗大的肉棒，涌出的爱液不断刺激着敏感的龟头，后嵴柱强烈的麻痒让我再也把持不住。

    「啊！」就像一场小小的爆炸，两人的身体同时爆发，快感的高潮从下身激冲向脑门，又回荡至下身，化作滚烫的热流汹涌而出，身体的欢畅已无法用语言来形容，意识高高地飘上了云端，令他们同时颤抖起来，紧贴着对方的身躯，彷芬融入一体般。

    （啊……好热……咕嘟咕嘟的涌进来了……啊……好多……小腹好涨……这感觉……子宫被灌满了吗？）

    滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，让妈妈又陷入身心都被填满的快感中，不断喷射出的精液，灌浇了子宫的每一处，但由于异常强烈的快感造成小穴不断的收缩和痉挛，再加上巨大的肉棒堵住了唯一的出口，几乎不留任何一点的缝隙，以致于充满了越来越多的精液，子宫开始胀大，以承受如此巨量的精液，妈妈原本平坦而光滑的腹部，因为浓稠的精液不断的注入而渐渐地变得胀大。

    「真宇……我的真宇……」激烈高潮过后的余韵造成的快感仍不断袭击着妈妈，使她不住地娇吟着。我趁着妈妈虚脱无力、神智未清时，赶紧解开绑住妈妈双手的皮革手套，神色未定地急忙着出去：「那……那就让自由吧！拜拜！」

    （……）偌大的客厅中，妈妈赤裸着丰满白皙的迷人胴体静静地躺在地上，娇喘吁吁，原本蒙住眼睛的布条滑落在头侧，脸上仍挂着充满了性j、爱意和羞愧的神色，双眼像是注视着远方般，思考着某件事情。

    良久，因持续的痉挛而紧缩不已的小穴放松了下来，精液倾而下，她才赶紧捂住下体，拖着仍因为高潮余韵关系而全身无力、香汗淋漓的身子步履蹒跚地往浴室而去。一路上，满溢而出的精液夹带着淫水，不断地顺着修长的大腿流到了脚掌，也有随着地心引力的引导，直接从阴唇滴落，洁净的地板，也见证了母子淫靡的痕迹。

    浴室中，母亲淋浴着汗涔涔的胴体，低着头不停地想着刚才那人是谁的可能性，「唉！」只是愈想愈觉得某人的可能性最大，只是自己一直不愿承认，不自觉虚叹一声。

    （还……还在冒出来吗？射出了好多……）感受着小穴仍然不停缓缓冒出精液，加上儿子放学的时间已过，心头一狠，双手按上因为浓稠的精液灌满子宫而涨大的小腹，猛然一按，「噗」一声，大量的精液从肉壶喷出，同时肉体也受到喷出的快感，原本平息的身子又开始颤抖起来，高潮的泪水在眼眶打转着，原本就勉强站立的双腿，再也无法支撑，瘫软在地上，任凭着莲蓬头的水柱冲击着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上七、八点左右，真宇从外面回到了家中。

    「我……我回来了……」

    「你……你回来啦……真宇……」

    「啊……抱歉……回来晚了……去了朋友家一趟……」

    「是……是吗？」（不行……当时看不到面孔……万一不是的话……）妈妈神情}杂地看着我的脸，一边思索着可能性，最后发呆似的沉思着……

    「还……还有一个。」

    「哦……什么？」被我打断思考的妈妈，赶紧回神过来应付着我。

    「还……还有我成绩不太好。」

    「啊啊……这种事啊……没关系，因为真宇很努力的……」

    「我会努力的！之后会努力的，一定把成绩提高上去……我一定会让妈妈高兴的！！」

    （不管是成绩还是Ｈ的事情……我都……）

    今天，就在母子相谈间，各自怀着心事，安然的渡过了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔日，我一边吃着早餐一边看着妈妈留在桌上的小纸条。

    （妈妈……怎么了吗？难道是因为昨天的事……）

    我决定不再猜想下去，起身来到妈妈位于一楼的房门外，打算询问妈妈身体状况。

    「妈妈，没事吧？身子还好吗？」

    「啊……没事……只是有点小感冒而已……」妈妈惊慌的声音，从房间里面传出，可是可以听出妈妈的身体并无大碍，我也稍微的放心了。

    「那我跟朋友去图书馆了。」

    「好的，那你小心一点喔！」

    （唉……不行啊……作为母亲却躲着孩子……但……但是一想到那时候的情景……真……真宇……不……不行……我又在想什么了？）

    原本妈妈在检讨着自己行为的错误，可是接连想到昨天跟「儿子」的激情，想着想着下体不禁慢慢地流出爱液，察觉到这现象又开始深深自责起来了。

    （比起被不知名的男人侵犯，想像成和真宇做的时候……竟然一直亢奋……

    我不能原谅自己……可是……跟儿子有高潮……难道是儿子从小跟我粘在一起，我很爱他……他也很依恋我……所以我才兴奋……还是欲求不满呢……最近都没有……）

    妈妈一边想着这问题，一边回想儿子的成长过程，从牙牙学语喊着妈妈不停地撒娇，再回到哺乳时候将儿子抱在胸前喂奶的过程，这些事情都让妈妈内心不断地激起涟漪，双手像是感受当时儿子吸吮的感觉，不停地玩弄着乳房，尤其是乳蒂，更是最长游走的部位。

    感到慰藉般，双手开始欲罢不能，慰藉着久旷的身心，不停地爱抚着身体的敏感地带，像是乳头、小穴以及阴蒂等，满脑子都是儿子的影像……尤其想到昨天的淫荡情景，就春情勃发，小穴里不断的流出淫水……完全沉溺于自我的世界中，竟然没发现倒印在窗帘上的人影。

    （妈妈……）感到很在意就悄悄回来的我，偷看着房间里面，沉溺于淫戏中无可自拔的姿态，赤裸的胴体嫩白光滑，丰满坚挺的胸部，上面如处女般粉红的乳头清晰可见。下面是平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉，再往下看那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿充分展现女人迷人的魅力；那纤纤玉足绝对让每个男人爱不释手；还有那让人魂牵梦绕的白净幽谷。

    双腿还摆着「Ｍ」字型的羞人姿势，两腿大开中间的幽谷完全的展显在我的眼中，美丽、性感、妩媚、诱人，将那绝对招惹男人犯罪的躯体，完全暴露在我的面前。柔软修长的玉手此时像是在展现完美的身躯般，上下游动着、爱抚着。

    眼前的景像，深深的印在我脑海中，震撼着我。

    （啊啊……啊……哼……那是……不行……不是的……）看着放在床头灯下的眼罩以及皮革手铐，妈妈思索一阵，缓缓地将眼罩戴上。

    （就当作是和儿子一起做吧！）妈妈戴上眼罩后，双手抚动得更加剧烈，幻想着儿子就恣意地玩弄自己，失去视觉，反而让肉体变的为之敏感，再加上幻想与儿子乱伦的快感，双手不住的朝着自己的胸部和私处爱抚着，一股股淫水在手指的抽插、带动下，不停地溢出、喷溅，不仅染湿了大腿，也让床被成水乡泽国般。

    「呜呜啊……真宇！呜啊……啊呀啊……真宇……啊啊啊啊……要……要来了……感觉……丢……已经要丢了……」

    母亲名字的叫唤，让我在震撼中清醒过来，看着眼前圆润硕大的臀部不断上下翻飞，洁白细长的手指也在加速抽插，急欲登上名为高潮的山峰的肉体，我不顾一切地闯进母亲的房间，将那深陷小穴深处，沾满淫露的手指，抽离急欲达到高潮的肉体，「咦……！？」突如其来的行为，让母亲不禁惊讶而出。

    「不……不许叫……」趁她惊讶之虞，我一边说着，一边将妈妈的双手双手绑在后。

    「啊……是你吗……你又来了吗－－太好了……」

    （好……！？）我的闯入，妈妈竟只有稍感讶异，竟然也没有挣扎的意图，还说着一些莫名其妙的话，我原本就有着纳闷的心情，随着妈妈接下来的话语，激起一阵惊涛骇浪。

    「请……请再用力地干我吧！并且，在结束之后……杀了我吧！我变得非常的奇怪……我这样的母亲－－为了那孩子……我想死！」妈妈哭泣着诉说苦衷，深知自己对儿子的慈爱、依恋，因为昨天的刺激，渐渐地转变成了一种不伦的情感，为了不让这种情绪愈来愈疯狂、极端的情感，影响了孩子，急欲摆脱这种处境的母亲，决定离开这世上，以免扭曲孩子的人生。

    （！！……不……不要……）为了不让妈妈在想着这念头，为了妈妈不再愧疚，我不顾早已被夺出眼眶的泪水染湿的脸庞，只为了让妈妈重新高兴起来，只想让她再度有活下来的动力，我尽力地干着妈妈，想着只要高潮的话，妈妈就不会胡思乱想了吧！

    「啊……啊啊……啊……喔呀……喔……嗯……嗯……呜……哇……哇……

    哇……」着急的心情，使我抽插的频率比昨天更快、更猛，甚至将妈妈给抱了起来，像是蒸气飞轮一样高速挺动着。

    「呜……哇……哇……哇……」受到自己的体重和重心引力的影响，妈妈觉得我的肉棒更深入了她的小穴内。

    「啊……啊……嗯……」抽插了没几回，我觉得有点吃力，在肉棒不抽离的状态下，先将妈妈身子放下翻了过来，让她胸部紧贴着大腿，只以头部、小腿着地，噘着那浑圆饱满的臀部，我上身无力的趴在她的背上，以两腿膝盖趴跪在床上，又开始猛抽了起来。

    「叫……叫儿子的名字可以吗？」在激情的状态下，妈妈像是要回味最后的快感下，对我提出要求。

    「叫……快叫……大声点！！」得到允诺的妈妈，开始随着我的冲击，开始不断地喊着我的名字，明白妈妈的心意仍是爱我的，让我的心情也为之亢奋，抽插的力度、频率一次又一次地提升。

    「嗯喔……真宇……啊……啊……真宇……嗯呀……」妈妈又受到一次更猛烈的攻势，感觉到比之更舒适、更愉悦的快感，里面包含了酥麻、充实、饱满等各样的感觉℃后连下体都没有分开，被我改成平躺的姿势，并将浑圆的双腿张开成「Ｖ」字型。上半身直接往妈妈的身上趴了下去，头深深的埋入妈妈的巨大的双峰，再度含着妈妈的乳房，熟悉的含弄，让妈妈已经濒临高潮的肉体，承受不住的精了：「啊……啊……啊……」

    熟悉的方式，令妈妈不顾回气地喘息问道：「啊啊啊……为什么？那吸奶的方式……真的……真的和真宇一样……」

    面对妈妈的疑问，我像是不愿回答般，嘴巴仍旧吸吮着两乳，下体的频率持续加快，「不行……去了……要去了……已经……」面对我逐渐加强的攻势，妈妈已经无法抵抗，也无法清醒的询问答案，最后服从在快感之下。

    「去吧……高潮吧……享受美好的滋味吧！」再次让妈妈达到高潮后，我轻轻的在她耳边低诉着，让他无暇分心其它。

    「喜欢……最喜欢……你大概很讨厌这么严厉的妈妈吧……我这也是为了你啊……但是……我已经……」达到绝顶高潮的妈妈，像是没听到我的话语，诉说着彷肥且叛缘拇示洌我在心急之下，反驳之词脱口而出，全然忘记压低音调，或者说是不愿在假装了。

    「我爱……我也爱……妈妈……我最喜欢！」

    「……那声音……真……宇？不是！不可能的！一定是弄错了！！」听到我的声音，妈妈沉默一会儿，确认没听错就开始像是逃避般否认这个事实，歇斯底里地挣扎起来，最后我以行动让她认清这事实……

    「不……不是吧……不会吧……不要……啊啊……」被我摘下眼罩的妈妈，明确地看着眼前的我，也就是她的儿子－－真宇，深知无法回头的妈妈，不断地哭叫着。

    「住手！快住手！真宇！母子做这种事情不会被原谅的！！」

    「那……那个男的就可以吗？我如果是那个变态男，就会老实高潮吗？」

    听到妈妈的劝阻，我不由得恼怒。

    「那……那个男的怎么了？」我的提醒让妈妈想起了那个匪人。

    「被我赶走了……我看到妈妈有危险……我……我就拚了命……我……」

    妈妈不清楚我说的是昨天的，还是刚刚闯进来的男人，最后也不计较了，只想先分开两人尴尬的姿势。

    （什么时候开始？今天是第一次，还是从那时候开始……算了，总之……）

    「真宇……先把手铐解开……之后再慢慢说……」

    「不要！」

    「啊啊！不行！」明白妈妈急欲摆脱操控，真宇下体又开始奔驰，「喔……

    啊……」还没从刚才的快感愉悦回神过来的妈妈，又再一次被我深深的刺到底，深深的直抵妈妈的花心，两脚再度的伸展到最开的样子，连脚趾头都分开了。

    「之前不是高潮了很多次吗！我不要……我不要离开……高潮吧！再次高潮吧……妈妈！」

    （之前……啊嗯……难道是……）我的话让妈妈醒悟过来，她所思索的问题也有了头绪。

    「真宇……快住手！如果你再不停的话……妈妈不会原谅的！！」看到我不愿停下，妈妈只能大声喝止，想办法让我停止挑逗，以免在我面前丑态尽出。

    「不，我不会怕的，就算这么说！我已经明白了……因为，被「我」干的时候！不是很兴奋嘛？明明是真的……却为什么要生气？讨厌什么！？」妈妈的喝止、生气，让我感到恼怒，再反驳上我强调「我」这个字，妈妈身体顿时僵硬再也说不出任何话语，说不出可以反驳的字眼，只能目瞪口呆地看着我。

    「快高潮吧……妈妈……高潮吧！」

    （不……不行了……有快感了……被儿子干到快……快高潮了……变得不像是母子了……住……住手！不要……真宇……快住手！）

    就在快感即将让妈妈没顶的瞬间，脑海中闪过与真宇相处的时光……闪过的景像，让妈妈开始抵抗快感的侵袭，不愿再被快感所吞噬。

    （不行……绝对……不可以！！）

    「为什么？我果然不可以吗？我不能让妈妈高兴吗？我总是惹妈妈生气……

    成绩不好……运动也不怎样……我真是个没用的孩子……」看着妈妈一直闭上眼睛皓齿紧咬，眉头深锁，拚命抵抗、挣扎的样子，我泪水不禁夺眶而出，动作也停了下来。

    （真……真宇……）因为我的动作停止以及泪水滴落在她脸庞的异状，让妈妈睁开眼睛看着眼前泣诉的儿子，心中不禁有些愧疚。

    「我很高兴……终于能让……能让妈妈高兴了。可是……可是为什么……见到我后又……」

    「我……我想着的未来……想着那样……感觉到－－」

    我的泣诉，让妈妈想到我小时候，一个寒冷的冬天夜里，硬挺着快被冻僵般的身子，从外面带回一朵美丽的花朵，虽然之后因此发了高烧，可是只为了让她高兴的举动、得到夸奖的幸疙情以及单纯的语气，不断在妈妈脑海中环绕。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「妈妈……妈妈……」

    「啊呀……这花好漂亮啊！」

    「给！」

    「给我？」

    「因为我想让妈妈高兴就带回来了。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （难道……这孩子……还和那时候一样？）惊讶着我完全没变的同时，肉体竟然先行反应，肉壁不断地收缩、夹紧！像是包容般，将我原本顶住花心的肉棒自行吸到肉穴深处。

    （呃……吸紧了？突然之间被吸进去了……）

    「真宇，对不起！对不起……」看着妈妈带着谅解、爱意及水雾的眼神，我知道妈妈已经认同我的行为了，让我喜极而泣，原本停摆的动作又再度开始了，只是这一次明显不同，我们不断地呼喊对方，每一次呼喊都让快感增加一分。在猛烈的交合之下，我们仍然想要再进去多一点、深一点，用彼此的动作转化为无尽的爱意，将两人融在一起。

    「只此一次……就这次……说好了……真宇……」激情之虞，妈妈考虑到我的人生，只能不顾彼此的感受，补救般的只想赶快结束的错乱的关系。

    「不要！我不答应那种事！」听到妈妈明显违心的话，我说什么也不答应，让肉棒深深地进入肉穴深处，旋转研磨那脆弱的心花，让她清楚我们身心，都是需要对方的。

    「咦！？怎……怎么可以……不行！不可以插这么深！！」突然我微微的退缩拔出，心中升起一股怅然若失的感觉，紧接着，我藉由滑溜的爱液，凶猛地往深处捅入。

    （啊……好厉害！这样的快感！脑子像是要烧起来一样！）这魂飞魄散的攻势，将妈妈带上了天！躯体一下子瘫痪了、百骸俱酥。藉着滑腻满溢的爱液，一下又一下「噗哧、噗哧」的大起大落H干着。这时的妈妈已无力以对，唯有软趴趴地任我摆布，干得媚眼如丝，嘴里仅剩喃喃闷绝的力气。

    敏锐的花心经过一次又一次的冲击，酥麻的快感再度苏醒，嫩穴里的肉壁又开始不由自主地抽搐，像小孩贪心的嘴不断地张开闭合吸吮着，淫水更像决堤一般，一波又一波随着「唧唧」声往洞穴外汨汨淌出……

    「啊啊啊……妈妈……感觉好棒喔！为什么？比之前爽多了！？」妈妈体认到，已经无法再阻止、挽回我了，又进一步想到，儿子始终是爱她的，心意完全没变，也就全心全意地顺从我了，最直接的反应，就是我的肉棒被妈妈嫩穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，犹如要夹断一般，龟头更被妈妈的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅。

    「那……一定是……因为已经认同了……认同这母子的关系……或许是因为孩子跟母亲本来就是一体的……所以……这么的……这么的舒服！」

    听到妈妈回应的告白，我手足无措的注视着妈妈爱意满溢的眼眸，将饥渴的嘴唇贴上，张开嘴唇将妈妈的香舌含住，用力地吸吮，不但把香舌吸入口中，而且好像要将妈妈体内的空气吸尽一般，在你来我往啧啧湿吻声中，我们都默契的在享受彼此的肉体，谁也不肯放开对方。

    「要去了……真宇……妈妈……妈妈要高潮了！！」

    「去吧……妈妈！尽情的高潮吧！给我看看！」

    「啊……不……不要看！不要看！去……去了！！呜啊……哈啊啊啊啊！」

    在我亲吻的接触下，妈妈全面开放的身心，任由那一波波的快感席远来，娇躯再也承受不住，高潮在忘情的亲吻下猛烈爆发开来，穴内绵密的肉摺子拚命地摩擦着儿子的肉棒，使其没有半点缝隙。

    「妈妈……真美……」快乐呻吟、愉悦表情和绝顶的羞态暴露自己的我的注视中，这些最最羞人的隐私，都体无完肤呈现在我面前。

    「去……去了……啊……还没……又去了！这么……棒！已经……不能呼吸了……」

    看着我专注、火热甚至是爱意的眼神，妈妈的美背再度向后弓直，控制不住的泪水、香津和淫水拼命的涌出，艳体随着无法压抑的巨大享受与颠峰快感攀上另一个更高的高峰！双重高潮的浓郁的阴精由花心中喷出，洒在我那脉动的龟头上，强烈的快感也让妈妈产生窒息般的休克现象。

    「妈妈……妈妈……我也要射了！」那汹涌的玉液向我的龟头上猛烈地冲击着，肉壁像无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，直将我的鸡巴吸进她的花心深处，花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉，美得我浑身酥软、麻木。

    「不……不行……里面……里面不可以！」妈妈听到我的话后，拼命扭动屁股，想把我的肉棒抽离她的体内。

    看妈妈的这么急切挣脱，我抱起妈妈，让她的双脚夹在我的腰上，大鸡巴更是用力地插干着，双手也按握着她的纤腰，妈妈拚命的摇摆着，我也搂着她。

    「要射了……要射在妈妈的小穴里！射……射出来了……」在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，蜜穴里嫩肉更层层包住我的大鸡巴，子宫也不停地收缩颤抖的吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒，粘腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，让我再也无法忍受的，将一股股的精液喷向她子宫里的最深处。

    「嗯……要……要死了……不要！好热……妈妈的子宫……烧起来了！嗯啊啊啊……哈啊哈啊……喝……呼……哈啊……啊……嗯……我……好棒啊……美死了……不行了……啊嗯……喔……哼……嗯……我不行了……出……啊……嗯嗯……啊啊……」

    一波波滚烫的精液冲击着妈妈敏感的花心，灌浆似地从张开的子宫口灌入，滚烫的精液浇淋在子宫的灼热感，使妈妈达到高潮的三重颠峰，尿道口也射出半透明的粘滑液体－－妈妈产生潮吹的现象了。

    大战结束后，我们母子就这样紧紧的抱着躺在床上，享受着母子乱伦高潮来临后的余波快感，仍然不停地娇吟着，再快感逐渐消退下，娇吟也渐渐转弱如呓语一般，但话语之间仍透露出许多爱意，与更多的j望。

    我无力地趴在妈妈的胸前，头深深地埋入妈妈的巨大的双峰，这时，耳里听着母亲娇喘吁吁、呻吟般的喘气声以及妈妈强而有力「怦怦」的心跳声，母亲则是回味着激烈高潮过后的余韵造成的快感，以及小腹的涨疼感的，明白子宫和小穴内都是两人稠密的爱液混和。

    最后，整个卧室再度归于宁静，两人的刚才娇吟与淫声浪语彷凡辉存在过一般，只剩淫靡的空气中满溢着激情气味，以及积满两人粘稠的精液和淫汁的被襦。

    「真宇……」突然间，平静的气氛被打断了，那是妈妈的呼唤声。

    「嗯？」我张开了眼睛，入眼的，是酥慵瘫痪、无力动弹的妈妈及那求饶的眼神，她似已爽得过了头，肌肤比以往还要白了许多，几乎完全没有血色，竟连声音也像是娇喘般了。

    「让妈妈去洗一下……」香汗淋漓的身体、下体的粘稠感还有因为高潮还流出泪水以及口水，让她急欲的想去清洁身躯的不适感。

    「呃？等一下……我……还……」

    「呃……怎么会……你还……真宇……别硬撑啊！」才射过的阳具竟又勃起了，来不及退出的妈妈只觉体内一颤，那硬挺的阳具竟又充满了她，顶得她一阵舒爽，那酥软感直冲心窝，令她再动弹不得。

    「我没有硬撑！因为我……和妈妈第一次做的时候……晚上回想起那事自己就射了四次……」

    「四……四次！？」

    「一直都是三次左右……」

    「一直？三次……」我稀松平常的话语，让原本担心我身体的妈妈，感到无与伦比的讶异，害羞的神情和双颊微微透出的红晕，是对我性能力感到惊讶又感到自豪的表现。

    「自己一个人的话，怎样都无法满足……但是和妈妈一起就不一样了！所以我……想做更多次！」妈妈感受着体内的肉棒又开始在她那「闹水荒」的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。

    「呜啊……呜嗯……啊啊……呜……啊呀！啊……！啊哈……呜……啊……

    不行……变的太敏感了……每一次插入……」

    妈妈气若游丝地呻吟，玉腿被抬高，架在自己的肩上，美臀被我呈「Ｌ」字型的高捧着，让那湿滑无比的蜜穴和那粗大的肉棒呈现在她眼前，随着儿子的深深刺入，轻轻的抽出，每次被那肉棒强烈的撞击着那娇软的花心，直达子宫，连带着外边的两片嫩唇也被挤入蜜穴之中，随着儿子活塞运动才被拉了出来，都感到了些微高潮的快感，眼前的景像，让妈妈的视觉、触觉皆受到了莫大的情j冲击。

    「这样……已经……把的手松开吧……已经自由了……如果讨厌的话，可以推开我……」看着妈妈抽插不到几回又再度高潮的身体，知道妈妈已经得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了，我先让妈妈休息一下，也顺便解开双手的束缚。

    「真宇……」

    「我不会讨厌的，因为我……喜欢妈妈！真的非常喜欢！！」未等妈妈有所动作，我赶紧表白内心的真意，以真诚的眼神看着妈妈，让她分辨承诺的真伪。

    （啊！！不可以……一定要拒绝掉……这样下去……真宇的人生会完全扭曲掉！但是……这样强烈的欲求还是第一次……不管是怎样的恋人……就算是丈夫也……没有儿子这样的……）

    看着我的眼睛，妈妈明白我的告白是真心真意的，感动到眼泪盈眶，妈妈一想到我的人生，就醒觉过来，深知不能再继续下去了，内心开始挣扎着，随后下体间的饱足感，让妈妈再陷入情j的迷惘中。

    「好吗？可以吧……妈妈！」知道妈妈内心的挣扎般，我开始一次一次强而有力的抽送。

    「啊？等……等一下！」

    （不是的……不行了……不让他停止的话……为了真宇……啊啊！但是……

    这么深的里面……这么充实的感觉……）

    强烈的快感让妈妈从深思中醒转过来，急欲拦住儿子的挺动，解放的双手也像是要阻止般抵住我的胸膛。可是贪恋肉j的肉体却是在我身下贪婪的扭动着，那火热的小洞里开始分泌出粘滑的润滑液，使肉棒更顺畅的往阴户里面插送，想让肉棒深深插入，在体内蹂躏那块不知满足的嫩肉，快感让身体酸麻得颤抖着，欲阻止的双手，最后也只能瘫软地放在她自己的胸前。

    「啊啊啊……又要去了！！」接连的高潮让妈妈休息过的娇躯依然敏感，短短时间内，又再度达到高潮。

    「妈妈……我……我又要射了！」妈妈的肉壁随着高潮越来越更火热、更紧缩，肉棒感觉像是进了火炉般，滑腻的爱液也变的滚烫，两相夹攻下，被妈妈伺候得了精。

    「啊啊……不行！再射的话……」感到体内那火热的物体剧烈抽动，然后便是小腹更加膨胀的感觉－－精液正不断地撑爆着子宫，妈妈抽搐着按着高凸的小腹：「啊啊啊啊……要死了……呜……要裂开了……子宫要被精子撑裂了！」

    （啊啊……要赶快离开……快推开……为了真宇……为了可爱的儿子！）儿子动作减缓的时候，妈妈忍住余韵的颤抖，双手欲推开儿子般缓缓地伸向儿子。

    （我……我在做什么！？可爱的真宇，这样不行……我的真宇，不行……我的……不可以……我的……我生的儿子……）妈妈那应该推开我的双手，彷肥怯辛俗约旱囊馐叮反而紧紧地搂住了我，彷芬融为一体般，双手不断地收紧，直想将我压入体内。

    （比什么都重要的儿子……拒绝这孩子……是不可能的！不可能的！！）感受到妈妈的心意，我加强攻势，猛烈抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着妈妈柔嫩的肉壁，让肉棒狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出蜜糖般粘腻不化的快感。

    「真宇……可以吗？真的可以吗？和妈妈……」妈妈要坚定自己的内心般，询问着我，只怕自己的冲动，造就了我不幸的人生。

    「因为是和妈妈！因为是和妈妈！喜欢！我最喜欢妈妈！！」我对着优柔寡断的妈妈诉说着自己坚毅的决心，让妈妈能了解我对她的爱意，不断地强调着，和她在一起我才能幸福，人生才不会有缺陷。

    「我……我……要去了！」仍然不断进行着活塞运动的我，肉棒在妈妈的小穴里不停地进进出出，像是要灌注所有的爱般，不再压抑自己，在妈妈的子宫中射出了大量的精液。

    「呜啊……啊啊啊啊！已经不行了……里面都是精液了……不能了！」越来越多的精液射往妈妈的体内，但却只有些微顺着抽插的带动下排出，大量的精液把腹部整个撑了起来，原本被撑得圆鼓鼓的腹部，现在像是个怀孕三、四月的孕妇一般。

    「还没结束！还要出来！接受吧……妈妈！」惊人的精液量，像是我不再压抑的爱j，一股股的全部宣出去。

    「啊啊啊啊……啊嗯……啊啊……不行了！进不去了……要漏出来了！！」

    惊讶着精液量的妈妈，开始看着自己的小腹，随着越来越多浓稠的精液，不断地注入使子宫愈来愈胀大，如此巨量的精液，让已经变得胀大充满着精液的腹部仍然不断的满胀着。

    但即便是超越了刚才腹部的肿胀程度，仍然没有停止或减缓的趋势，儿子的巨大肉棒仍然不断的喷射出大量的精液，膀胱受到挤压令妈妈实在憋不住了，像是要释放空间般，尿道口竟然开始蠕动，顿时尿液如喷泉一样飞向空中，伴随着尿道喷泉的爆发，妈妈全身颤抖前后左右地摆动着自己的头。

    「被这么射精……妈妈……要怀上儿子的孩子了……啊啊啊……要怀孕了！

    啊啊……」精液注入并充满子宫的痛快感，以及像怀孕的肚子，令妈妈突然想到我的精液如此深入、如此多的射进子宫，会不会就这样受孕了，但绝顶的高潮后总是特别疲倦的，所以不久后妈妈就进入梦中了。

    （妈妈和我的……？真是太好了……那么……好好做吧……）

    看着沉睡过去的妈妈，整脑子都是妈妈刚才的话语，随后抱着妈妈，在两人不分离的状态下，膨胀的肉棒停留在她的穴里，随着步伐微微抽动走向浴室，每走一步总是顶到妈妈的花心，让她不自觉的随之呻吟，轻轻地在我怀里「嗯嗯」

    地呻吟着，前往浴室的短短几十步的距离，在到达的时候，身上满是妈妈喷溅而出的爱液、精液，有些则是顺着双腿滴落在沿途的路上。

    浴室内，我不敢多做挑逗，用莲蓬头冲洗着自己与妈妈，虽说是冲洗，但是一只手始终在妈妈的乳房上抚摩、揉搓，另一只手就从来没离开过妈妈的臀部，就赶紧擦拭两人的身体，像是争取时间般快速的回到卧室。

    像是要将精液全部留在里面般，将妈妈上身躺在床上，屁股用枕头高高地垫起，落在床头上，这样身体就如倒立着，此时我拔出肉棒，竟然没有一点精液流出来，就保持着这样近似于倒立的姿势，先去作好待会要做的事情的准备。

    之后，自己也在一旁陪着妈妈，我的脸就紧紧地贴在那对豪乳上，双手也不断地揉搓、捻捏着，我尝试尽量吞咽妈妈的乳房，但是实在太大，最多只能含住不到四分之一，随后只好放弃，改伸出舌头弹弄乳头，翻宰湃樵危玩弄着嘴里的乳头，欣赏它变大和变硬的变化。

    「咦？真宇……妈妈怎……？」妈妈在刺激下，渐渐地醒转过来，看着自己的姿势深感疑惑。

    「妈妈……能去换上浴室外的那套衣服吗？」看着向她撒娇的我，纵使心中有所疑问，妈妈也听从的照做了，而且子宫的肿胀感也迫使她前往浴室。

    「嗯……好……」

    「妈妈……还没好吗？」真宇等了良久，试探着催促妈妈。过了一会儿，门「咯吱」一声被推开了，我的新娘终于到来了。

    「因为是以前的……果然有点紧……这样好吗？」妈妈穿着以前跟父亲结婚所穿的婚纱出现在我眼前。

    「哇……妈妈……比照片上婚礼时漂亮多了！」这件洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让妈妈此时丰满的乳肉撑着紧紧的，更现出一道深深的乳沟。

    布料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出妈妈诱人的姿色，裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的布料，将妈妈丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

    「这个是……为了成为真宇的新娘而穿的？」妈妈像是知道我让她穿这套婚纱的涵义，微笑问道。

    「所以……我的新娘是妈妈！我喜欢、我爱！！」妈妈在知道涵义下还穿着出现在我眼前，表达的意思令我相当感动。

    「真宇……」感受着火热的视线，她可以确定，儿子惊艳地盯着她，这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，刚换上的内裤再度被爱液所浸湿，下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，彷吩俜度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！

    「我会努力学习！让妈妈幸福的……所以忘掉爸爸吧！」眼前惊艳的景像，让我扑到妈妈的怀里不停地撒娇，让妈妈穿着婚纱嫁给我，她的丈夫是我！

    「真宇……嗯嗯……嗯啊……」我将妈妈推倒在床上，以穿着婚纱的将妈妈子校真宇撩起了妈妈的裙o，褪下早已湿透的白色蕾丝三角裤，手中触摸着温热的细@肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。我把妈妈的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。妈妈的眼神注视着，那滴着粘液的龟头刮弄她柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。

    再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，妈妈在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐↓的肉穴在被阴茎填满后就会变成一个不受控制的生物，在淫秽的抽搐和扭动中使她失去一切的理性而堕落到快乐的公式里，扭动着腰往前顶送，让快乐的颤动一次次重演，然后继续向前送出自己沾满粘蜜的花朵。

    我微笑的嘴唇贴近妈妈的脸庞－－沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着：「我发誓会一直非常非常的爱妈妈！妈妈呢……？」我诱惑的舌尖舔食着妈妈小耳朵。

    就在妈妈分心于我的逗弄时，我有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在妈妈体内的蕊中迸发↓柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。

    「啊啊啊啊！！」

    （这样的肯定不会持续下去的……什么时候……会结束的……那是为了这个孩子……但是对现在来说都很远……）虽然心知两人的乱伦关系不容社会，和我那天真的誓言肯定无法长久，但……她也想不到那么远了，她只在乎现在和儿子相处的时光，明天会怎样她不管了。

    「妈妈……吻我……是只属于我的……宣誓吧……」我闭目等着妈妈宣誓她的誓言，虽然妈妈一定会同意了，可是沉重的心情并没有因此减轻，只怕妈妈又会反悔，所以等着的过程让我倍感漫长、难耐。

    「作为发誓的接吻……但是我……是第一次……」看着我在她宣誓之前，紧闭着眼睛，脸蛋通红。妈妈清楚地知道，她所做出的决定，对我来说既兴奋又紧张，看到这个样子，妈妈不免想作弄我一下，故意放慢宣誓的速度，看着自己每一个字，我的身躯就颤抖一下。

    （那样……呵呵呵……好可爱的真宇……我的……我的儿子……）

    「我发誓……给-儿-子-永-远-的-爱！」妈妈说出了终其一生的决定时，我双目一睁，深情着看着妈妈，等着宣誓后的吻。

    妈妈伸出双臂搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇吻上我微微颤抖的嘴唇上，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进我的嘴里，贪心的朝着喉咙深处挺进，向我传达着对我的深爱。

    在长如一个世纪的热吻中，两人的舌头在彼此的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此的口液，回应着彼此的爱。良久，两人在几乎喘不上来气下，仍不蔚梅挚，两人对视的眼光充满了深深的爱恋和激情。

    在我将母亲结婚戒指脱下时，一场属于我们的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。爱j在我俩身上不停地燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，进入了无止境的欢愉当中。

    「是我的，妈妈，」我喃喃道，下体的疯狂的抽送，那甜美的滋味让我满足的喘息：「是我的……」

    「真宇……真宇……我是你的……我喜欢真宇……我爱真宇……」我们意乱情迷的娇吟着，陷入了爱情与j望的缠绵悱恻之中。

    「我们来生孩子……妈妈……」我喘息着：「我要为为我怀孕……嗯……

    嗯……我要和妈妈生小孩了……我要让生我的小孩……」

    我把舌头深深的探入妈妈的口中，几乎要让她喘不过气来。

    我紧紧的抱着妈妈，不断的在里面射精，两人的体液在妈妈的子宫里面融合成一团粘稠的液体，将那孕育出我的温床，完全充斥着生命的种子。

    「全文完」

 馨月，我的大老婆

    一

    雪下得很猛，我站在横河商场的门口，等着母亲车子的到来，稀稀松松的一身雪花。事先与母亲约好的，叫她下了火车后就直接坐一部的士，告诉的士司机在哪儿停车就行了。已是深夜２点，与我心里心中计算的时间有些不符，差不多晚了有半个钟头，我有些着急。

    风雪交加，天寒地冻，我身上虽然穿着一件厚实的皮大衣，可依然觉得冷，现在都不流行穿棉裤了，我下身只是穿了一条牛仔裤，连秋衣也没有穿，只觉得裤裆里凉飕飕的，那话儿也冻得缩成了一团。

    车子终于来了，母亲一脸无奈地下了车，我忙赶过去付了钱。母亲还想客套，她心疼儿子，怕我花钱，做母亲的都这样。母亲的衣服明显有些单薄，米黄色的风衣下面，恐怕没有穿啥子厚一点的衣服，下身也只是一条牛仔裤，好在里面可能还有连腰裤袜。

    “妈，我还以为你今个来不成了哩，走，回家。”我怕母亲太冷，一把将她搂过来，扶着她的肩，就往回家的方向走去。

    “玲子的胎位还正常吧？”母亲的嘴巴在昏暗的路灯下，有些发乌，这样冷的天，母亲穿得也不多，这符合女人的性子，母亲是个爱美的人，４８岁了，依然有一颗年轻的心。

    “还好，还好，妈，你冷吧。”我说着，将母亲搂得更紧了。

    “不冷不冷，生个大胖小子就好了，还有个把月吧，你爸本来也想来的。”

    “怎么他身体还好吧。”

    “嘿，老毛病了，肝不好，前些天喝了几杯酒，又发作了。”

    “不要紧吧。”

    “嗯，你放心。”

    我的家离商场很近，不一会儿，我们母子两个就坐在了家中。小玲睡得很沉，我本想叫醒她的，可母亲不让，说是孕妇要休息好。

    母亲一路风尘，路上肯定受了不少苦，我看着她那张腊黄的脸，心里凭添几丝暖意。房间里发好了一盆炭火，母亲烤了一会儿，就进浴室去洗了一个澡。在她洗澡的时候，我进客房将床铺再仔细地整理了一遍，母亲是个颇为讲究的人，什么都来不得半点马虎。新买的一床鸭绒被子，轻盈而保暖，非常不错，老婆看来还是个懂事的人，虽然她与我母亲的关系处理得不好。

    母亲洗完澡，穿着一件薄薄的睡衣来到我身边，笑着说：“志儿，很想你。”

    母亲新浴后，倒颇有几分风韵，一点也不像已经近半百的老妇，眼角淡淡的鱼尾纹，高耸的乳房，挺拨的香臀，在桔黄的灯光下，散发出成熟的光芒，让我心里一动。但想想，母亲一路只怕是很辛苦，得好好休息一晚。

    “我也是，妈，这个脚炉你收好，如果冷，就打开电源。”

    “嗯，我要你给我暖脚，来。”母亲靠在我身上，将我推倒在床上。

    我怕小玲醒了，觉得有些不自在，何况今天上午与年级组的同事燕子来过三回，有些吃不消，小燕子太骚了，真不知道他老公晚上是怎么过日子的。

    “妈，你饿吗？”

    “这里饿！”母亲拉了我的手，放到睡衣里，轻轻地在我耳边说。

    我假装不理，揭开被子，将母亲放倒，躺好，然后自己坐在另一头，半个身子也藏在被子里，抬起她的两只脚，放在我的胸口，“妈，我帮你暖暖脚吧。”

    母亲的脚小巧玲珑，雪白的肌肤上，一道道细小如线的血丝，脚趾头上，留着短短的指甲，指甲上涂着红红的油，我解开皮大衣，两手紧握两只玉足，就往里面塞。

    母亲的脚却不老实，一个劲地向下走，来到裤裆间。我知道母亲可能是太饥渴了，我们一年没见面了，父亲早些年因肾结核，那方面的功能早就不行了。何况母亲与父亲，是典型的老夫少妻。

    “志儿，馨儿要。”母亲名为馨月，挺诗意的，我一直觉得母亲是上天派来的仙女，命中注定，她的一切都是属于我的。我们５年前就在一起睡过了，说不上谁勾引谁，一切都是那么自然，以至于具体的细节我都忘了。

    “乖，一路上好辛苦，休息好了再说。”我轻轻地揉搓起母亲的那双玉足来，裤裆里的那话儿僵硬如龟，一点儿动静也没有。母亲睨斜着眼，口里香息轻吐，默默地享受着我的按摩。

    “还是志儿会疼女人，小玲这几个月只怕是没让你沾身吧，你也是一匹饿狼哦。”母亲薄唇微启，冲我挤了挤眼，嘻嘻地笑起来，俏丽的瓜子脸上，挂着羞怯的红云。我爱这红云，它代表了一个妇人的风姿和含蓄，母亲是一个非常有内涵的女人，几十年来，我一直被这种气质所吸引。

    “你真的不饿啊，我去弄点东西来吃吧，有面包哩。”母亲几次相拉我与她并排坐在床头，我却借故绕开了。

    母亲连续好几次的企图，都被我轻而易举地化解，变得沉默起来，低着头，想着些什么，眼睛里柔情似水，深埋着几丝忧怨，长长的黑发披散在华美柔软的被面上，形成一团黑云，在灯光下，晃晃乎乎地，揪动着我的心，也唤起了我从前的记忆。

    窗外寒风呼啸，房间里还是太冷，我默然地起身，去厅里搬来了火盆，轻轻地放在床边，对母亲说：“妈，我去睡了。”

    “嗯――”母亲的声音极细微，背着身子，她叹了一口气，闭上了眼睛。

    我关了灯，带上房门，回到卧房，小玲睡得很安稳。

    学校离我的住房并不远，十来分钟的路程，在教育战线，我已默默无闻地耕耘了８年。８年前，我从省师范院校出来的时候，还不到２岁，一晃人就老了，光阴不饶人啦。做老师，是一项苦差事，工作琐碎，天天忙，却不知道自己在做什么，我很讨厌这个职业，可没办法，眼下还没有本事跳槽。

    在单位里，我是小有名气的风流才子，教语文，常在报上发一些豆腐块。按照常理，我现在应不是普通老师了，至少也能混上个主任当当，可我这人受老庄哲学影响深，事事与世无争，所以在学校干了这多年，我还是平民一个。有得必有失，有失必有得，我的性格沉稳，办事有条不紊，再加之我也称得上是一名帅哥，是校教工男子篮球队的主力，我的人缘关系很好，特别是一些女老师，都很喜欢我。

    坐班的日子很不好受，我们年级组一共８个人，都是班主任，只有我一个男士，也算得上是稀有动物。小燕子就坐在我前面〉到小燕子，她是一个相貌一般可长得有特点的女人，刚满２８岁，是湖南来的，瘦不啦叽的，典型的排骨型女人。我不知道她是怎么喜欢上我的，我们发生关系后她也没说。

    办公室里没空调，冷得要命，好在很快就要放寒假了。一屋子的女人，平时办公时肯定就热闹，七嘴八舌地，关于婚丧嫁娶，常常是没完没了。

    “阿志，你妈来了，现在好了，过上幸生活了。”脸上有一颗大麻子的阿娟说话总是喜欢带着荤，这年头，生活中就流行这个。

    “哈哈哈――”胖嘟嘟的阿荃笑起来，整个身子就没有了，似一个篮球。

    小燕子转过身来，眨了眨眼，微微一笑，说：“阿志，你是喜欢男孩呢，还是女孩。”

    我胡乱地写着教案，口里头随意地搭腔：“生男生女都一样。”

    “哼，你们男人，封建思想最重，口是心非。”成天扎着一只马尾巴的阿玉，是个说话挺刻薄的老女人，人长得五大三粗的，脸上的肉一堆一堆，如屠夫，已经３０了，还没有结婚。

    边搭腔，我边想着心事。母亲不知与小玲处不处得来，她们以前就吵过架，小玲的心眼是很小的，母亲只怕是要受委屈。唉，清官难断家务事，作为旁观者，有时我真不好说什么。如果小玲的父母亲不是年纪太大，他们来服侍她，帮带孩子，那该多好啊。

    “发什么楞啦，我问你话呢。”上课铃早打了，办公室里又恢复了平静，只剩下我与小燕子。

    我醒过神来，“哦，我听着哩。”我抬头望着小玲那张涂满了化妆品的马脸，心里有些不高兴。我很烦，真的，母亲来了，我倒不自在了。我不知道如何调节婆媳两个的关系。

    “走，上老地方去，我又想要了。”小燕子亲昵地用手指在我脸上划来划去的，格得我心里一阵发毛。

    “你这骚货，怎么天天要啊，你老公呢？”我附在小燕子的耳边，没好气地调笑道。

    “哦，你上了人家，就想一脚揣开是不是，哼，看我不――”小燕子狠狠地拧了我的耳朵一下，这女人平时就喜欢这样，做爱时更是疯得不得了，我肩头上的抓伤到现在还没好，搞得小玲成天疑神疑鬼的。

    没办法，她说要就一定要。我们二人一前一后地走向办公楼左侧走廊的尽头，那里有一个卫生间，是老师专用的，我们第一次发生关系就在那儿。

    一进卫生间，小燕子就癫起来，脱下牛仔裤，只穿着一条黑色的连腰丝袜，丰硕的屁股，呼之欲出，看着眼前这骚极的女人，我有些上火，将牛仔裤剥到腿间，从内裤里拨出那话儿，冷冰冰的，那话儿还是软达达的。我的那话儿挺粗挺长，硬起来，可到９厘米，也算是罕物了，难怪小燕子喜欢。

    为了怕人发现，我关上了门，反锁了，才走进小燕子的蹲位边，对她说：“小淫妇，给大爷品品，还没硬哩，都是你害的。”

    小燕子蹲下身，用手捧了我的那话儿，一张大嘴果断地含住龟头，立即我的股间有了一股暖意。

    小燕子的口技挺不错的，一会儿握着那话儿在粉脸上敲打，一会儿舔弄春蛋，忙得不矣乐乎。这女人绝对是个性亢奋者，每次都让我有些自惭形秽。

    随着小燕的的品咂，我一前一后地挺着起屁股来，那话儿在小燕子的嘴里进进出出，时不时带出一滩沾液，脏兮兮的，叫人恶心。

    看看差不多了，我叫小燕子跪在蹲位旁边，提着那话儿，从后面就日进了她的阴门里。那儿早湿了，沾乎乎的一片，杂草丛生。

    小燕子的连腰裤袜很性感，第一次诱惑我，她就是穿的这个，屁股后面开着两个洞，一个在阴户部位，一个在菊花门处，黑色的肉，摸上去软乎乎的，如面一般，很上手，我从前面伸过手去，探入小燕子的厚实的衣服里，掐捏着她那一团肥肉，心里感到很茫然，不由得又想起了很多事儿，比如班上的学生调皮，得请家长，比如母亲与小玲之间，如何处理等等。

    小燕子呻吟声越来越放肆，我怕人听见，拿出手帕，塞进她的大嘴时，这才心安。

    卫生间寒气逼人，我狠命地抽送着，一下比一下子狠，如打桩一般，这个女人就是欠干，每一次干她，我都把她当作强奸的对象，干起来一点也不客气。不一会儿，小燕子如死去一般，黑色的裤袜上，沾着一大股子淫精，她连丢了好几次，淫精都成了黄色的浆子，沾稠而恶心。

    “嗯嗯嗯――哦――”小燕子的呻吟声越来越低，越来越模糊，我的后劲却越来越足，我的性格，注定我进入角色要慢一些。

    “喂，谁把门锁上了，开门，尿急哦。”忽然，办公室主任老刘敲起门来。

    我吃了一惊，慌乱之间，下身一痒，一股精液便喷了出来，我急忙抽出那话儿，龟头残存的液体全滴在小燕子的厚棉袄上。

    迅雷不及掩耳地穿好牛仔裤，我又不慌不忙地拿出一支香烟，点燃了，关上小燕子蹲位的门，吸了一口气，擦了擦脸，才把门打开。

    “阿志，搞什么鬼呀。”

    “太冷了，关严点好。”卫生间是男女共用的，每个单间之间封得严严实实的，老刘不会怀疑。

    “哼，尿急，嗯，好爽。”老刘冲进一个单间，掏出那话儿就是一阵乱射，身子还一抖一抖地，“阿志，你妈来了，你现在可就舒服了，命好啊，等着当爸爸。”

    “哪里哪里，要不要来一支？”我在门口搭着腔，客气地问老刘。

    “不啦，这几天嗓子不太好，唉，人老。”

    （一续）

    人生是一场游戏，一场游戏就是一场梦。

    我为什么会当这该死的老师，连我自己也说不清楚。现在，老师不再是遭学生尊重的一群，有的只是挨骂，比鸡起得早，比鸡吃得少，比鸡睡得晚，挨学生的骂比鸡还多，是老师的宿命。

    很多时候，我都觉得自己的这个职业算是到头了，可是又割舍不下，小云就是我心中的一片牵挂。

    你是天空的一片云，偶尔荡漾在我的波心？

    高三的老师是最忙的，我在普通高中，带的又是高三，出不了成绩，就只有挨刀子的分儿，领导、家长、社会会把你千刀万剐，对了，还有那些一心想透透气，看看青天绿草山川的学子们，他们平时一个劲地在心里骂老师抓得紧，其实如果你抓得松了，到时候，没成绩，他一样骂你，这就是人的劣根性。

    亮点小云在高三（）班，一个极具忧郁气质作文天分很高的女孩子。

    大报小报常见到我的大名，学生们当然崇拜我，尢其是女生，然而，小云却是一个与崇拜一词有些沾不上边的女孩子，她对我，只有一片痴情――从高一到高三，她一直默默无闻的爱着我。

    我辅导过她写过作文，曾经有十来篇都发表了。每一次，她拿到稿费，总是在我的抽屉里放一朵玫瑰。

    两年多来，我一直将小云的那种朦胧的爱，当作慰藉品，是的，老师不是人干的，可我毕竟还干着这职业，而且，时不时，在我生命的星空，还会出现几个像小云这样的女孩子。

    师德，要命的师德，与同事可以偷爱，可与学生绝对不行！

    虽然饭碗不好，可没这个饭碗，我只怕是也别无去处！

    很多次，小云站在我面前，眼睛里都充满着某种怯怯的期待，我从不敢与之对视，我怕我经受不住这种让我失掉工作的诱惑。

    小云的家境不好，父亲拉三轮，母亲做保姆，兄弟姊妹又多，所以她的穿着打扮非常朴素，可是这并不能掩盖她的清纯，在我的心里，她就是我儿时梦中的织女，高不可攀。我是个瞎读书的人，乱七八糟的东西，也看过不少，如是我也成了善于幻想的人，我几十年来就活在对未来美好的憧憬当中。

    无论我做过些什么，有一点是可以肯定的，我对美存在着某种不可思议的敬畏。

    小云在我的心里，就是一尊美的雕像，只可远观，而不可近亵。

    下周就要期考，下午例行安排的补课停了。小云在我桌上留了个条子，让我等她，说是有作文让我指导。

    我静静地等着，满屋子的寒气冲不散我心头的暖意，小云成了我理想中的空调。

    “老师，我们出去说吧。”５点钟，小云终于来了，她没有进办公室。

    “这儿不行吗，只有我一个人。”

    小云低下头，冻得红红的两只白的手在棉袄的襟面上，轻轻地摩捏，就像一朵腊梅花。

    雪停了，风儿轻轻，雪松挺秀，天高云淡，校园里一片寂静。我与小云走在校园后山的一条弯弯曲曲的小径上。

    无限的心思，我们两人一路默默。

    良久，我们来到读书廊，一起坐在了条凳上。

    “老师，我――”

    “怎么了，今天好象有什么心事似的，不是有作文要看吗？”我双手抱在胸前，抬着头，望着远处的一个堆得高高的雪人，轻声问小云。

    “下学期我不读了――”

    我吃了一惊，忙问小云为什么。其实我又何必问呢？她的家境我又不是不知道。

    “反正考上了也读不起，何况――何况我又是女孩子，嗯～～”小云一身素色的老式棉袄，土气里透着清丽，两只梳理得光光溜溜的小辩子，用红绳扎了，显得格外的惹眼。

    “唉――你……”我叹了一口气，望着天空，沉默无语。

    小云呆了一会，把身子向我这边靠了靠，挨着我，把头倚在我肩上≡于她的这一下意识的动作，我没感到意外，我晓得她找我有什么话要说，我很期盼，也很茫然，我知道，我和她不可能有好结果，我不可能越雷池一步。不是不敢，是不能。

    “老师，我心里一直有一句话――要对你说。”小云的脸渐渐的红了，不是那种冻红，而是电影里的那些深宫大院的小姐们在意中人面前的羞涩的红。

    我不语，心在激烈的颤抖。一时间，我拿小云与我相交的几个女人作了一次对比，是啊，小云是神，是一座女神。

    母亲都不能与之相比，虽然母亲与小云有着某种共性。

    说实在的，我与小玲之间也没啥子爱情。责任，是婚姻的连襟。当爱与责任沾在一块时，爱情就自然淡化了许多。何况，当初与小玲结婚，只不过是在完成人生的一次经历。

    世间的家庭多是如此。

    “老师，我爱你――你是知道的。”

    我的心像挨了子弹的撞击，砰的碎了。你是知道的，是啊，我何曾有过男人的勇气，不拒绝，不表白，让一位妙龄女子在痛苦中煎熬，而自己却拿此来当作一种资本，有人爱着我，哦，我是多伟大的人啦，我在享受着某种不可告人的虚荣。

    我不竟脸红了。

    “老师，你爱我吗，你敢说爱我吗？”小云说完这句话，泪流满面。忽然，她站起身，火辣的一双杏眼盯着我的眼睛，不让我再逃避。

    “我爱你，是真心的，请你尊重一个女孩子的心……”小云说完，抱着我的头，在我的脸上重重地亲了一口。

    做完这一切，小云走了，我如在梦中，隐隐约约我记得小云最后一句话：王承志，我爱你，我不念书了，要嫁人了，就在今年的春节，我会给你请柬的！

    续二

    拖地，降尘，擦窗，整理书柜，收拾旧衣物，母亲几乎忙了几天。

    她的气色渐渐地好起来，头发梳理得整整齐齐的，四根发夹，两根银针，将瀑布般的长发环成高高的云髻。

    学校的事忙成一堆，我回家挺晚，有时候还要加班，陪小玲上医院检查的事就由母亲包办了。老女人是个宝，男人在外也就心安。

    弟弟越来越不听话了，姐姐打了好几个电话来，说是父亲在家为弟弟呕气。

    父亲已经与弟弟断决父子关系了，多年前的事。

    说来我们三姊妹虽然同根，可性格迥乎不同。我与他们在一起的日子少，来往稀少，且我小时候，留在山里陪奶奶。

    那时候，父亲硬是要从山区迁到平原，奶奶不想离开故土，我也就成了理所当然的陪客。与奶奶的那段日子，是我生命中灰暗的岁月。可以说，从岁起，我对性就略知一二了，奶奶不愿意搬迁的原因，除了故土情结外，再就是她有一个情人。

    那情人挺年轻，３０来岁，是个猎人，每一次他来，奶奶就会让我守门，他们则在里面狂欢。有好几次，我偷偷地溜进去看他们在干些什么。每一次，我都看到这样的情形，奶奶的脚吊在床架上，男人则变着花样用下面的那话儿插她。

    奶奶那时也就只是母亲现在的年龄，爷爷３０多岁就去世了，父亲是三世单传。

    有一次我问奶奶：“你们在干些什么呀，奶奶，我看你满头大汗，很累呀，那个王八蛋是不是在欺侮你。”

    好奶说：“伢子，你是不是看过呀，可千万别在外面说呀。”说完泪流满面，紧紧地把我搂在怀里。

    那时候，我受到的白眼该是几多呀，村里边的孩子都不和我玩，我很孤独，常常是一个人在山里，提着一个小篮子，晃晃悠悠地挖野菜。

    我很聪明，当村里边的大人想从我嘴里套话时，我都会巧妙地避开，比如，“喂，昨晚你奶奶身上有个人是不是，哈哈！”我立即就会说：“你妈妈身上有个人才对！”

    猎人后来死了，死得很惨，被山里的熊咬得全身血肉糊模不清。其实我很喜欢他，他每一次来，我就会有好吃的，松子呀糖果呀等等，猎人很高大，也很英武，性情沉寂，是外乡人。

    记忆中的奶奶非常矛盾，每一次她与猎人“打架”之后，就会带着我到爷爷的坟前哭诉，调子抑扬顿挫，一高一低，细细密密，我往往是在泪光中沉睡的，只有那条黄狗，我最忠实的伙伴，从头到尾聆听着奶奶的哭唱。

    在我０岁那一年，陪奶奶的人换成了弟弟，我要读书了，且天资聪慧，父亲不想浪费掉我这块材料。

    弟弟可能就是从那时开始变质的。人与人不同，弟弟在那样的环境之下，一定会变坏，因为他的性子比我要野一些。

    弟弟现在吸上毒了！没钱的时候，就向母亲姐姐索要！在黑社会，他已沦为马仔，一点能力也没有的马仔，只有动刀动枪的份儿。

    父亲几次举报，想将弟弟弄到公安局，可都失败了，人家不收，像他这样的混混，哪儿也不收，收了是负担，公安局是专收老实人的。其实父亲很爱弟弟，他是想挽救他。

    与小云谈话后的那一晚，课组有活动安排，在酒席上，我喝得大醉，头一次喝得不醒人事，以至于第二天上不了班。

    过去的许多光阴从我脑海中不断滑过，有恶的，有善的，有悲有喜，有苦有乐，有酸有甜，我似乎在做一次总结，醉了的世界是美好的，聪明的脑袋什么都不用想了，回到清淳的原始状态。

    人生几何，人生的价值何在，人为什么不能去做某些事，一个个问号在我脑中飘来荡去的，没完没了。

    已是中午，我终于醒了。

    醒来时，我发现自己躺在书房的旧沙发上。

    我吐过，我隐隐约约记得我很狠狈的，但我的身子却是干净的，很显然是母亲帮我洗了澡。

    小玲是不会怀疑我与母亲有过关系的，母子之间，本就无秘密可言。小玲不在，她和朋友打麻将去了，家里只剩下母亲一人。

    “你醒了，志儿，我很担心啦，喝那么多酒做啥子。”

    今天有太阳，母亲身披一件绿色的旧昵子大衣，里面一身旗袍，略略发福的身子，曲线毕现，我忽然来了兴致。这几天里，只与小玲弄过一次屁股，我不喜欢弄屁股，嫌那里太脏，但小玲却强烈要求，其实她也没什么快感，我晓得她的心思，她怕我憋得太久，心野了，不好收拾。

    “馨儿，我要。”

    母亲扭扭捏捏地，一副女儿态，脸上的红云堪比西天的云彩。

    “大白天的，不好吧，嗯――”

    母亲说完话，到厅里搬来火盆，放在沙发前，然后揭了外套，掀起旗袍，让它卷在腰间，又将里面的裤袜褪到腿上。母亲温柔，我的话，她从来没违背过。

    我拉开牛仔裤的拉链，揪出一条长长大大的那话儿，将母亲搂过来，用手抚抚她那粉嫩雪白的屁股，这屁股我很熟悉，不大，肥肉不多，绷得很紧，但又软酥软酥的，我曾无数次为它着迷。

    母亲的阴户上的毛剃光了，她是一个喜欢干净的人。母亲的阴户外形状如花瓣，密密细细的褶子中间，有一道春水长流的红沟，红沟中间，是一颗红褐色的花生米，亮闪闪的。

    什么话也没说，母亲坐在我腿上，将那话儿套入阴户，两手抚住云髻，一上一下的动了起来。我默默地挺送。

    “承浩只怕是要来这儿。”母亲呻吟之间，细声细气地对我说。

    “嗯，来就来吧。”

    “把他送到戒毒所就好了。”

    火盆的热气，很快将母亲的屁股烘热，母亲的脸上冒着细细的香汗，时不时她将手抚弄一下我的头发，亲吻了一下。

    “长哥当父，志儿，浩子也是我身上掉下来的肉啊――嗯――啊，快活死馨儿了。”

    我猛地掀翻母亲，让她象狗一样爬在沙发上，我站在火盆边，从屁股后面疯狂地抽送。

    天下母亲没有不疼儿子的，弟弟再烂，母亲也还是挂念着他。

    “到时候再想办法吧，馨儿，把奶子让我捏捏。”

    母亲连忙后耸屁股，解开旗袍，两只丰满而下垂的乳房便跳了出来，我一把死死地握在手里，同时，屁股一阵乱耸。

    “志儿，亲达达，亲老公，你轻点，轻点，啊――”

    母亲泄了，一股淫精直喷而出，弄污了我的牛仔裤↓也憋得太久了。

    “爸退下来也好，搞搞调研，做做小生意，总比当副局长强啊。”

    我的父亲是个小官，贫困的县城里的小官，他不贪婪，从不拿公家的东西，弟弟为此很恨他，说他是扮清高，沽名钓誉。父亲很受人尊敬，在我的心中他是一块碑石，可是现在他的老婆，我的母亲，却在我的胯下淫样百出。

    生活是一种矛盾，一种虚幻。

    “嗯――你爸有技术，蛮好的。”

    母亲下岗了，父亲离退了，对我的压力也就大了。父亲似乎把光复王家的希望寄托在了我的身上。这么多年来，他就没想过我让他做了王八。

    我是一个善良的人吗？如果不是，为何我见不得穷人家的孩子哭！

    “馨儿，我也来了，快翻过身来，我要射在你奶子里。”

    母亲光溜溜地仰面躺在沙发上，我握住那话儿，将它压在乳房上，然后猛地一戳，长长的那话儿就嵌进了肥大的乳房里，我疯狂地捏紧母亲的乳房，让它完全地包住那话儿，两颗大春蛋垂在乳头上。

    来了，来了，炽热的快感从我身子中穿过，如强劲的电击，我身子剧烈地抖了十几下，精液全射在了母亲的乳房里。

    这一刻，我忽然想起了小云。

    筋疲力尽。

    续三

    题记：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    省城是灵动的音符，一条分洪大江是他的命脉，哪里有水，哪里就有文明。

    曲江九十九道弯哟，天涯海角不复回。今年遇到的是罕见的大雪，天地间，茫茫苍苍。一轮鲜嫩的太阳挂在天边，大地始有一丝暖气。母亲、小玲、我，来到江岸边散步。

    河水很浅，未到防汛的季节，所以水面一层厚厚的冰。小孩子可就开心啦，在上面滑来滑去，自由自在的，真让人艳羡，有时候，我真想重回母亲的肚子里，从潜意识的角度来说，我与母亲交欢，也算是完成了我的心愿。

    天若有情天亦老！我是不是幻想家呢？

    河岸堤硬硬的，雪还没有化完，踩上去格格地响。母亲与小玲说着些什么，我眺望远方，天边的一缕彩虹，让我觉得人生毕竟是美好的。

    小玲在我心里是一个迷！她的脾气古怪得要命，一个月里总有那么一段时日要发脾气，经期到来时更是不得了。我们吵过很多次，有几次我都想了结了算球，可小玲却死活赖着，闹得再凶，婚她是绝对不会和我离的。

    有了孩子只怕是更要命。

    孩子是我们之间的断桥，她在这一头，我在那一头，心搁不到一块儿去。

    小玲的脾气，实际上是家庭所造成的，她有很强的孤独感。小玲的父母亲都是近７０的人了，可还是吵吵吵，他们凑凑和和地别扭了一辈子。小玲在家里，是最小的，可还是未能享受到应有的快乐↓读大学是由她大哥支持的，一家子就数他大哥还有点文化，现在是一家药店的老板，人缘不错。

    有时候，我也会站在小玲的角度想，是啊，一个女孩子，从小得不到应有的爱，她的心该是多么的冷漠啊，冷漠需要用烈火来慰藉。可是我偏偏不是烈火，我也是一块冰，一块永不解冻的冰。

    “志儿，名字你想好了吗，快了哩。”母亲的笑魇如暴雨过后的彩虹，足以点燃我心中的希望。我凝视着她尖俏如剑的下巴，那是一块象牙，简直像极了。

    “早就想好了，不过还要等爸爸批阅。”我淡淡一笑。

    “王兴云，妈，好吧？”小玲搀扶着母亲的胳膊，肥大的肚子，如一只充足了气的皮球。

    “好，这个名字好，志儿，你爸过几天也过来。”

    “哦，那好。”我应了一声，孩子般地溜起了冰。

    在闲闲散散之间，我与母亲在一边私下时谈起了表妹小芳的事。小芳也在城里，在一家酒店坐台。

    我们生怕小玲听见，这种事就好不要让她晓得。

    母亲只有一个兄弟，在乡下，他性子暴，喝酒抽烟赌博五毒俱全。我很讨厌舅舅，一口的吹牛，从不打草稿。舅妈和外婆就是被他弄得自杀的。现在我轮到了表妹。

    表妹没读过几天书，舅舅说，女人不用读书，费钱不讨好。乡下人来钱不容易，舅舅又赌又嫖的，当然缺钱花。有一回，舅舅输了好几千块，就把表妹许给了别人，像卖畜生一样，表妹就这样沉沦了。

    表弟要读书，舅舅说中兴李家的希望就在表弟身上。可他也不大争气，把表妹用血与泪换来的钱给糟蹋了，舅舅与表弟，这两个大男人，简直就是寄生虫！

    母亲每每提及舅妈，就一把辛酸泪，我也是，好可怜的一个女人。

    二

    期末，就是一场大的战役，为了可怜的奖金，大家都拼命了。

    越是紧张的当儿，小燕子就越有闲，她老爸是官爷，金钱权力地位什么都有了，她图什么呢，只有两个字：快活。一个星期来，她找过我好几次，我都有些力不从心了，我不耐烦了，我厌倦了这个红杏出墙的骚货。

    恐怕单位里的同事也晓得我们之间的事，我一直怀疑这一点，可晓得了又怎么样呢，连校长都要买她的账。于是乎，从某种程度上来说，小燕子成了我的保护伞，不过，我需要这样的保护伞吗？我不需要。在大家看来，真的是不需要。

    那么，别人只可能这样猜测，小燕子给了我钱，这就是说我有成为鸭的可能。

    常常，在办公室里，为了拉开我们的距离，我对小燕子是讥讽有加，可她竟然置之不理，不当回事儿，仍旧缠住我不放，如爬墙虎。

    有时候，一步棋走错，就满盘皆输了。

    “看得出来，小云喜欢你是不是？”

    办公室这时还有很多人，小燕子这骚货居然敢如此放肆，她触及了我心灵中的伤痛。

    我咬着牙，敢怒不敢言：“哪里！哪里！”

    “还说不是，刚才来交作文的时候，又是那种眼神，我们都是女人，有啥子看不出来的，阿志，你可有福气哦。”阿娟掺和了进来。

    “阿志是一帅哥，难免有学生会爱上他，唉，我如果早生那么几年――”阿荃皮笑肉不笑地说。

    “哈哈哈――”小燕子搂着阿荃的脖子，大笑起来。

    我已然出离愤怒，她们在亵渎我心灵中的雕像！

    “不过，阿志也没福气，唉，听说小云要嫁人啦，下学期不读了，真可惜啊。”

    “嗯，可怜，心比天高，身却下贱！”小燕子故作深沉的总结让我感到悲哀，一只可怜的母狗，有什么资格说小云下贱！

    有权有势的人不是更下贱么？

    说曹操曹操就到，我们回家不久，舅舅就与表妹来了。

    该死的酒鬼，该死的畜生！表妹上了城，他居然也就想做城里人，可怜的表妹，竟然靠出卖肉体来养活这个畜生。

    谁让他们有血缘关系呢。

    风尘女子的装束很浓艳№妹一身的皮，皮衣皮帽皮裤子，动物身上的部件占全了，她的脸色总是粉红中透露出几丝倦怠，夜生活过得多的女人都是如此。

    母亲怕小玲说闲话，表妹一来，就把她拉进了卫生间，让她把嘴巴和眉毛处理一下，还换了一身素装。

    晚餐很丰盛，母亲永远是理家的能手。舅舅又喝上了，一支香烟，一杯白酒不离口。小玲在一边很沉默，眼睑低垂，我晓得她不高兴，但又有什么法子…摊上这样的亲戚，谁就倒霉。

    “小芳，在公司里做还习惯吧。”母亲故意拿话来搪塞。

    “嗯――不错，还不错――”表妹看了母亲一眼，低下头，机智地应答，她的那张带着颓意的脸有些发窘。

    “姐――姐，小芳越来越有出息了，一晚上能挣百来块哩，够我喝酒的了，你放――心。”舅舅说起了大话，就没完没了，一头猪的表演向来如此。

    “小成哩，他没来――”母亲支开话题。

    “哦――他呀，更有出息了，在一家大公司上班哩，姐，我的两条肉还不错吧。”舅舅有些恬不知耻。

    母亲没理他，我茫然地给舅舅又倒了一杯酒，每一次上我们家，他都是不醉不归。

    “狗日的美国鬼子就是狠，他妈的有钱就是能玩转世界！”电视开着，播着美国打阿富汗的片段，舅舅便吹上了，漫无边际地与我谈起了世界形势，好象他是一个政治家似的。我感到恶心，也难怪小玲的脸色难看。

    小玲吃了半碗饭，就到房间休息了。

    我怕她生闷气，也丢了碗，回房间说：“玲子，舅舅就住书房吧，表妹与母亲睡。”

    “嗯――”玲子看了我一眼，蛮不高兴。

    “舅舅就这样，你忍着些吧。”我揽住小玲的粗腰，亲昵地吻了她肥嘟嘟的脸一下说。

    “嗯――志哥，只要你爱着我，我倒不在乎的，我让你到单位帮办的事怎么样？”

    “你放心，一切顺利。”小玲是一家公司的出纳员，休产假，挺麻烦的，还不知道有没有报销。我是一个老师，也只有到外面去找女孩子结婚，现如今，国家事业部门的女孩子，谁看得起穷教师呢。

    好在小玲的姿色还不错，一张鹅蛋脸，蛮耐看的，当初我之所以与她结婚，看中的还有她的臀部，小玲的屁股生得很好看，ＳＥＸ，没得谈。

    好屁股就会生孩子！老人说的话是没错的，我对小玲顺产很有信心。我是不行了，我儿子总还可以吧。

    夜深了，表妹与母亲及舅舅都安歇了，舅舅喝得七七八八的，但没醉，母亲管着他哩。

    我在厅房看了几个小时的足球直播，困了，直想睡觉。

    母亲却披着一件红色大衣出现在我面前。

    “妈，你还没睡呀，怎么，床小吗？”

    母亲摇摇头，向书房的方向一指，低声说：“志儿，小芳被舅舅抱进房间去了，你去看一看，怕要出事儿，唉。”

    “怎么，他又要钱！”

    “不知道，你去看看！”

    我忙轻手轻脚地走到书房门前，门没关严，留有一条缝隙。

    “爸――爸，不行，今天不行！”表妹的声音很小，像要哭的样子。

    “哪儿不是一样，小婊子，我生养的你，便宜外人就不能便宜我这当爹的，哪儿你这逼都是我的！”

    天啦，我吓了一大跳，倒吸了一口凉气。

    我不知道我该不该推门进去，迟疑之间，我听小芳低声的呻吟了一声：“爸――你轻点，啊――你这畜生。”

    我大着胆子推了推门，表妹与舅舅的身影完全暴露在我眼前――舅舅赤条条地，站在书桌前，表妹手扶着桌沿，雪白丰润的屁股闪着耀眼的光芒，舅舅猪一样的屁股，长满了毛，一耸一耸地在动个不停。

    舅舅抽送之间，还掐着表妹的乳房。

    这个乱伦的畜生。我在心里暗骂，但我立即想收回这句话，我不也被骂到了吗？还有母亲！

    我不知该怎么办，好在小玲睡着了。

    母亲这时也过来了，“志儿，去让这个畜生停手。”

    我没有动，我怕五大三粗的舅舅，他拿菜刀砍死过人，酒后他会发狂的。

    母亲泪流满面，喃喃自语：“可怜啦，小芳，小芳啊，你命好苦！”

    我见不得母亲哭，我见不得天下善良的人哭。一股血涌上我的心头，我一把推开门，进了屋，然后把门关严了，上前一把拉开了舅舅。

    唧的一声，舅舅的那话儿从表妹水淋淋的阴户里溜了出来，短粗短粗的怪物，就像王八蛋一样。

    小芳掩面而泣，连忙逃出了书房，她雪白的屁股，刻印在我的脑海中。

    舅舅也不好意思，连忙说：“大志，嗯，喝多了，喝多了。”说完上床蒙了头，睡下了。

    我出离愤怒，一言不发，转身关了灯走了。

    续四

    一夜无眠。

    往事如烟。

    我与表妹，可以说是青梅竹马。老家与舅舅家仅隔４里来的山路，在奶奶身边的年日子，表妹是我最亲密的伙伴，她只小我两岁。山里人结婚早，很多东西都不讲规则，舅舅８岁就有了表妹。

    我们家迁至平原时，母亲曾叮嘱舅舅要照看好我，舅舅是个粗人，他并没有给过我什么温暖，除了舅妈与表妹。

    舅妈是村里边一枝花，可这样一朵花却插在了牛粪上，在我９岁的那一年，她就随外婆喝农药而去。现在想来，舅妈自杀的原因，很可能不仅仅限于她受不了舅舅的脾气和恶习，在我的印象中，她是一个很有忍耐力的女人，具有传统中国女性的美德。外婆也是，她一双小脚，却也能吃苦耐劳。

    舅妈的死难道与小芳有关吗？或许！

    小芳小时候，就有一双忧郁的眼睛。

    高高的山岗，苍翠的松林，漫山遍野的山菊花，雨后消然出现的磨菇，山里的生活也是美好的，很多画面，在我生命的后半段曾反复的出现，特别是我与表妹一起挖灶，扮假夫妻过家家的情形，一切的主意都是她想出来的，她扮演妻子的角色很到位，温柔贤良，小鸟依人，她曾脱光了，叫我压在她上面――哦――现在看来，舅舅很有可能在她很小的时候，就侵犯过她，不然她怎么会懂得那么多呢？

    你那略带着一点点颓废的面孔，高高的高跟鞋踩着颠跛的脚步――老歌，新时代的老歌唱得多好啊，表妹怎么就成了这样一个人。

    一个高度在米７，体态丰盈、貌若天仙的女孩子，怎么会有如此的悲惨命运。上帝是不是在同表妹开玩笑！

    我回到平原后，不久又到了城里，每年的大年初一，我们几姊妹都要随父亲上山里祭祖，这期间，表妹是一年比一年出落得水灵，她对我也是呵护备至，一年里总会给我绣荷包纳鞋底，我现在穿的鞋垫，好几双都是她的手艺和心思。我们是表亲，当然不可能有所不轨，她在我心目中是又一个神圣的女人。

    然而，现在却全变了！

    世事难料啊。

    小玲在隔壁家去聊天去了，我与母亲坐在书房里唠叨家常。

    “小芳很苦的，唉，过些日子你上他们那儿代表我和你爸去看看她吧，你舅舅生日快到了。”母亲坐在我腿上，揽住我的脖子，往我嘴里递着葡萄，悠悠地说。

    “嗯，唉，怎么会这样？”

    “傻人，我们不也这样了吗，你爸命也苦呀。”母亲说着，羞怯地低下头，眼圈儿就红了。

    “老婆――”

    “去你的，你老婆是那个――”母亲用纤纤玉指点了我的额头一下。

    “妈，那晚表妹是不是对你说了什么？”

    “嗯，我说给你听吧，你表妹呀，其实心中是装着你的，她就说世上最对不住的就是你了，早知如此，她把处――处女献给你也好――”

    “什么？老婆你坏。”

    “你小子花心萝卜一个――哼，唉，你表妹岁就给你舅舅那个畜生给糟踏了，你外婆也成了他的身下鬼呀――可怜的妈呀，嗯嗯嗯――”母亲掩面而泣。

    我的猜测果然没错。

    一种悲凉和愤恨涌上我的心间，我只觉得翻胃，舅舅那猪一样的大胖子，竟然连畜生都不如啊。

    我的眼睛也湿了。我的心在流血。

    “这畜生啦，弄那事也就罢了，还、还是个虐待狂，小芳的小、小、小逼儿上都被烟头给烫黑了，唉――你外婆只怕也是，你舅妈只怕也是啊，可怜，我们女人真可怜啦。”

    我抱着母亲的娇躯，身子微微地颤栗。女人可怜吗，唉，一部《红楼梦》早已道出了女人的悲惨命运了，女人是男人的衣服，千百年来的文化传承于中国人是不变的。

    我想，我应该是尊重女性的，美丽的女人，在我心里，都是一座丰碑，女人心，在再寒冷的季节，也可以融化冰冷的雪花。

    我怀里的这个女人，这个生我养我的女人，这个让我出来了又进去的女人，这个嫁给了一个正直而无私的小官员的女人，这个嫁给了一个一心扑在工作上的人的女人，这个嫁给了一个后半生几乎丧失了性功能的人的女人，我从来就没有歧视过她。在床上，我从不叫她骚货，即使她用最淫荡的动作来服待我。

    母亲静静地伏在我身上，我们拥抱着沉默了许久，我的手轻轻地抚摩着她圆润挺拨的雪臀，试图慰藉她伤透了的心。

    “馨月，我的大老婆，我发誓，这一辈子都要对你好，别伤心了，一切都是命中注定了。”我捧起母亲的脸，将舌头放到她的嘴上。

    母亲也吐出香舌，我们搅在一起。

    母亲仍在默默地流泪。

    “好了，好了，宝贝儿，乖乖老婆，别哭了，再哭，就打屁股。”

    “嗯――你欺侮我。”

    “乖，馨儿，你伤心有什么用啊。”我抚弄着母亲头上的银针，想起了红楼梦电影里天香楼的片断――贾珍偷媳妇可卿时拨掉她头上的发簪时的情形历历在目。

    你拨我的簪子干什么？我心一动，拨掉了母亲的银针。

    “你拔我簪子干什么？”母亲不由自主的冒出了这样的话，这是我的期盼，看她那娇艳的样儿，堪比可卿。

    “我是贾珍啦，我的卿儿。”我说出了一句数年前的一个夜晚我说过的话。

    那一晚，母亲拉我看红楼梦的天香楼情节，她当时主动坐在了我腿上，当贾珍动手时，她牵着我的手，拔了头上的银针，而且她还学着可卿的媚样儿，说：“你拔我簪子干什么！”

    多销魂的场面，永世难忘。

    （续五）

    如果有来生我愿嫁你为妻寒风习习吹不冷心头的情意

    如果有来生我愿与你同演人生这出戏寒风习习吹不冷心头的情意

    如果有来生你就是我的诗句寒风习习吹不冷我心头的情意

    小云火热的心，足以点亮一方星空。离校前，她留给了我一首诗，不知怎么回事，我不意想起了过去读过的《窗外》，那虽是我最恶心的一个女作家写的，可我却想到了它。我由此推及，我是不是会也有主人翁那样的下场〉来说去，我还是一个胆怯的人。

    不能让小云就这么失学，我心弛神荡，一下子变得儿女情长起来。我的理智控制不住自己了。我要做点什么，我不能太伤一个爱好的人的心，我还有一点私房钱，小玲在这方面管我不紧，我抽烟，我交际，她总是会留给我一些闲钱的，教师的工资不高，可教师的花费也不大，他们常常是足不出户的一群。

    我不是一个爱麻烦的人，在这个物欲横流的世界里，我知道，我是一个被麻烦爱上了的人，我长得帅，我生得英俊，是优点吗，不是，它有时会给我带来麻烦。如果我生得丑，小云怎么会爱上我呢。

    当然，有人说，被人爱，该是多幸福的事儿呀，但法律注定了一辈子只能爱一个人，只能和一个人发生关系，除此之外，就是罪过。是的，法律，是我们身上的枷锁，伦理也是，法律与伦理相通。

    我与母亲，我与小燕子，还有我与其她的几个女人，比如高中时代我就恋爱过，大学时代也恋爱过，我从不缺乏女人，如果我要放纵自己，不知该有多少女人被我拥抱入怀。

    我承认，我的胆量还是不够，活得有些放不开。

    小燕子，这个天杀的，居然要我上她家，说是她母亲想见我。我从未见过她母亲，怎么她会想见我。莫非是她的宣传之功。

    “燕子，你妈找我有什么事呀，我们又从来没有来往。”

    小燕子神秘地一笑，这种恶笑，冲散了我心头的美好想像。刚才，我正陷入小云的诗里，我正翩翩然如神仙，与小云在云彩飘荡的宫殿里漫游，我们畅谈人生，我们畅谈未来，我们相亲相爱，我们牛郎织女，我们情意绵绵，我们脉脉注视，我们嘻笑戏虐――小燕子的家，特别的大，大得我目瞪口呆，一幢三层楼的别墅，装修豪华，富丽堂皇。

    照理说，她爸爸是省城电信局的副局长，我应该想到过她家的奢华的，可当我见识了，我还是不由自主的发呆，发椤，像个乡下人。

    平头百姓永远是乡下佬，他们想象不到贪官们过的是什么日子。不是有个笑话说，一个农民想象做皇帝就是天天吃猪肉吗，我就是那种乡下人。

    小燕子的老公在财政局当一个小科长，当然，小燕子是“下嫁”，家中的一切，都由她做主。有钱人家的公主，不在外面乱来才怪呢。

    我去的时候，小燕子的母亲正在洗澡。

    浴室在二楼，小燕子直接将我带到了她母亲的浴室门口。

    浴室门居然没关。我一见这架势，脑中忽然出现一只鸭的形象。

    二楼的窗子居高临下，我看见室外花园里，有个下人正在扫雪。

    “窗外有什么好看的呀，年轻人。”浴室里香暖无比，浴缸一侧有用瓷砖砌出的台阶，从台阶拾给而上，就可以走到镶嵌在石台中的冲浪浴缸里。冲浪浴缸里灌满了水，水面上漂着干花瓣，上面有一层泡泡沫。

    一个贵妇人泡在这样的氛围里，正笑盈盈地冲着我说话，浴室里大白天开关灯，灯光迷离，蒸气袅袅，飘荡着舒缓的音乐。

    贵妇人的肌肤如雪，粉白粉白的，胸前的豪乳硕大，如冲满气的篮球，很明显，这是一对加过工的东西，现在流行这个。

    我只拿余光观察着浴室里的一切，脸一阵阵发烧。

    “小燕子，给客人倒茶呀，你笑什么笑呀，年轻人，过来坐下，我又不会吃人。”贵妇人五十上下，美艳如花，脸上不见一丝皱纹。我不竟有些诧异，小燕子怎么就没继承她母亲的一丁点儿优点。

    我唯唯诺诺，走进了浴室，在浴缸前的一张太师椅上坐下。贵妇人泡在浴缸里，抽烟，打手机，手机没人听，她就一脸的不高兴：“呀，年轻人，对了，你叫阿志吧，真不巧，我给你订的花不能到了。”

    我成了什么人？

    贵妇人说着，从浴缸里缓缓地走出来，抓了一条浴巾裹在身上。

    我不由得想起了华清池，贵妃出浴！神色慵懒，风情万种。

    续六

    我所预料的事情并没有立即发生。

    贵妇人仔细地梳妆打扮，我注意到，她腰间有一根银色的裢子，耳坠子是纯金的，外带一块晶莹剔透的翡翠。

    她裹一身紫红色的长袍，脚上一双发糕休闲鞋，走起路来，柳腰款摆，风姿绰越，如下凡的王母。

    我坐在那张古香古色的太师椅上，手足无措。

    “燕子，人来了没有啊？”

    “来了，我ＣＡＬＬ了他好几次，马上来。”

    “他是不是在喝酒呀？”

    “是的，妈，我做事你放心，我让小玉陪他的。”

    贵妇人与小燕子一问一答，我暗忖，莫非还要约人来。

    “阿志，你爱小燕子吗？”

    贵妇人忽然如此问我，我一时语塞。

    “男人可是要负责的，感情不是儿戏，小燕子都快准备离婚了，你晓得吗，一切都是为了你。”

    我有妻室，而且快要生孩子了，小燕子又不是不知道，我暗自讷闷，搞不清楚贵妇人的真义。

    “我叫张姗姗，你叫我姗阿姨就行了，你妈还好吧？”

    看来小燕子把我的情况早介绍给这女人了。

    “嗯――还好，阿姨，我结婚了。”

    “哼，你们男人都这样花心――”

    “妈，他要来了，就在楼下。”

    这时，贵妇人忽然走到我面前，盯着我的眼睛：“请你打我一巴掌。”

    我惊呆了――“快点行不行，打得越重越好，最好出血。”

    我不知道这女人肚子里卖的是什么药，有些发傻，贵妇人的话有一种魔力，我竟然大着胆子，狠狠地挥了一巴掌。

    鲜红的血顺着张姗姗的嘴角流了下来，慢慢地滴在红袍子上。

    “你做得很好，嗯，你去陪小燕子吧。”贵妇人说着，将衣服剥开，露出丰满的胸脯，又把一只鞋子脱了，扔在一边，徐徐地坐在了太师椅上。

    与此同时，一个３０来岁的男人进了屋，他一脸的微笑，大眼，浓眉，角，人非常的精神，风流倜傥。

    小燕子为男人开了门，便拉我进了房间，把门关了。

    我隐约听见张姗姗说：“阿德啊，过来，不要怕。”

    我不知道小燕子他们要干什么，我也不想知道，多一事不如少一事，小燕子热情似火，房门一关，就躺在了我的怀里，让我抱到床上，我们滚在一起。与小燕子做爱，我总是显得很粗鲁，这也是小燕子喜爱的方式，每一次，我都能让她欲死欲仙。

    干着小燕子的时候，我脑海里只有她母亲丰满的乳房。

    “啊――”忽然从房外传来一声闷叫，接着我听到一声啪的闷响。我挺送着屁股，问小燕子是不是出事了，小燕子轻描淡写：“没事，嘻，我妈的动作真大！”

    小燕子高举着两条腿，我伏在她两腿间，双手按住她的胸部，疯狂地揉搓着她的双乳，如果这是她母亲的那对奶子该多好呀，我欲不可耐，屁股一起一落，小燕子也屁股连连耸动，我们四眼相对，像两只发颠的狮子，相互撕咬着对方，谁也不服谁。

    快到高潮的时候，小燕子让我抱着她，我站在地上，把她的屁股往墙上一顶一撞，弄得她快感连连，淫水如小河流水，向往直淌，滴落在铺有地毯的地板上。

    “你们今天想干什么呀，好奇怪。”

    “少费话，日我屁股。”小燕子软达达地伏在我肩上，头发散乱，脸上香汗淋漓。

    面对着浴室里的一具死尸，我再次傻眼了。

    “他强奸我――我失手杀了他。”小燕子的母亲披头散发，呆呆地坐在浴室地板上，一把鼻涕一把眼泪。

    小燕子在一边拿话安慰其母亲。

    “报警？”我脑中不断闪现这样的字眼。

    续七

    我抬头看了盘问我的那个刑侦队长一眼，他眼睛特别深，盯着人看的时候，有一股威慑力←的眼睛一直盯着我的脸庞，我感到一阵寒气。我的衣服穿得够多的了，可我仍然感到冷。

    我已成惊弓之鸟。

    血淋淋的场面，除了让我目瞪口呆之外，还有一种莫名的恐惧。

    好在有张姗姗与小燕子交待我的话，在这个时候我成了木偶。

    我只能成为木偶。

    时间，人物，地点，都与我有联系，我是在场人，是关键性的证人，我无法逃避。我不相信张姗姗那么水淋淋肉艳艳的一个贵妇人，会有预谋地去杀人，因此，我不得不相信她说的话。人在受到外来侵害的时候，会暴发出无穷的力量。

    退一万步说，如果我不照小燕子母女两个所交待的说，我也只有陷入麻烦之中，万一她们把事儿都推到我身上，或是小燕子告我强奸她，长期性骚扰她，我是有口难辩，如斯，本着保护自己，我选择了我的作证方式。

    “浴室里是不是有刀子？”

    “是的，是一把剃刀，老式的那种。”

    “你为何会在场？”

    “郑灵燕是我的同事，她约我谈一点工作上的问题。”

    “事情发生的时候，难道就没一点先兆？”

    “我只晓得那男人眼神特别的不对，他喝了酒，眼是红的。”

    “他是郑副局长女婿的一个朋友，你事先晓得这层关系吗？”

    “我不晓得。”事实上，唯有这一句是实话。

    “事情发生的过程中，张夫人的呼叫声，你们没听到？”

    “郑局长家的房子与房子之间隔音设备很好，我与郑灵燕在说话，即使有微小的动静，我也不可能听到。”

    好半天我才顺利过关。

    询问都发生在郑副局长的家里。

    张姗姗与郑灵燕也接受了详细的盘问，公安都作了笔录。

    张姗姗的笔录是这样的：她女婿的朋友李建德偶尔在一次舞会上认识了她，她们两个跳了几次舞，在跳舞的过程中，她就隐隐约约感到他不是好人，接下来就发生了这样的事，她感到很后悔，也很后怕，一切都是下意识的行为，她也没想到会杀死他，她只是正当防卫，完全没想到弄成这样的结局。

    小燕子说的与其母亲的，非常地吻合。

    天衣无缝――正当防卫，公安最后如此定了性，我们释重负，公安也是。

    郑局与郑局的儿子，默然地坐在一边，自始至终没有发言。

    临走前，行侦队长安慰了郑局与郑夫人一番，才客气地告辞了。

    “你就是王承志？”小燕子的哥哥与其母很相像，三十上下，脸若玉盘，一头金黄色的头发，是某电信设备公司的老总。

    “不错――很好，认识你很高兴，有妹妹就是要嫁你这样的人。”

    我一头雾水。

    “我妹妹很爱你，常在我们面前提到你。”郑灵聪不是一个讨厌的人，说话很注意分寸，慢条斯理的。

    随后我才晓得，小燕子的老公易春江前些天在一次酒会上大醉而忽发心脏病死了！

    “小志啊，欢迎你。”郑副局长是一个和谒可亲的老头，灰色的制服穿在身上很得体，５８岁的他，肚子还没有起来，头发乌黑，一点也不显老，不像我的父亲。

    一年后，当我成为小燕子的老公时，我才明白，当初我是被下了套子。小燕子的哥哥公司里的副总经理，也即易春江一次酒后吐真言，泄露了郑局与其儿子公司的一大笔交易给其朋友阿德，阿德贼心顿起，想财色兼收，却不小心成了网中人，死于非命！

    为什么要选我做为证人――原因有两个，一则小燕子爱我，她想拉我下水，从而得到我，二则我是一名有声誉的人民教师，公安人民更容易相信我的话。

    续八

    太阳照耀之下的院子像是一光秃秃的足球场，连一根草、一朵花的痕技看不到。零星的雪与冰散乱地涂抹在上面，寒意由心而生。

    在郊区，眼前所见的只能是赫然矗立着的前后相邻、望不到尽头的一排排装饰简单的房子，它们之间的距离倒是整齐划一的，但外表看上去，还是让人觉得有些老土。住在这些地方的都是些都市边缘人，他们或是乡下人出来谋生发了一点小财的，或是一些离乡背井的生意人，还有些是乞丐，有人的地方就有乞丐，这很正常。

    小云家的房子是一幢三层高的破楼，没有任何的装修，红砖成格状裸露在外面，风雨的侵扰，让红砖浮现出淡淡的苔绿。我和小云的母亲坐在院子里，拉着家常。

    我是来送钱的，我想赞助小云，让她至少念完高三。上了大学，就有勤工俭学，到了那一步也就不怕了。从小燕子家出来时，她妈交给我５０００元，我不明白我做了什么，一点子收这多的劳务费。事实上，突然发生的一切，还令我莫明其妙。反正是意外之财，不收白不收，我推辞了一番，看小燕子她妈态度挺坚决，趁势便收下了。

    这些钱放在我身上也不安全，万一小玲要是审问起来，我是有口说不清。

    干脆捐给小云不是很好吗？

    “唉，王老师啊，我晓得你对我们家小云很好，唉，你都看到了，小云还是上不了学啊，你看看，他两个弟弟都还要读书，他爸呢，得的又是花钱的病――唉，命苦哦。”小云的母亲，４０刚出头，白发苍苍，脸上的折子一道道，如树根般，贫困，可以将人一夜之间变成老人啦。

    小云在一边陪着两个弟弟做作业。

    “真的不行吗，小云可是有前途的啊。”

    “不行啦，我们都应承人家了，唉，千万别笑话呀，唉，谁让我们家穷呢。”

    “那这钱您也要收，就留给小云他爸治病吧。”

    小云她妈拼命的推辞，说是我做老师，一个月也没多少钱，她如果收了会问心有愧的。我感叹万千，这世上还是有厚道人啦。为什么越是厚道人家，老天爷却偏偏不让他们过好日子呢？

    我几乎要生气了，小云她妈这才千恩万谢地接过钱。

    我看到她眼里有泪花，也就不想多待了，我见不得善良人流泪。

    出来的时候，是小云送的我。

    我们默默地沿着一条小道，一前一后向街区的方面走。

    高高低低的小路，铺着一些小石子，一旁的空地上，满是垃圾，躲藏在残雪里，给人一种恶心的感觉，顺着路的小沟，冰雪已融化了，污水散发着臭气，省城现代化了，可已带来了后遗症。平时我很少上这样的地方玩，环境一天比一天差，这里差不多成贫民窟了。

    良久小云才说话：“志哥，谢谢你。”

    我感到全身一些暖意，这一句志哥，驱散了我对周围环境的恶感。

    “不――小云，有什么值得谢的，都是老师该做的。”

    小云小碎步赶了上来，小路上没其他人。

    小云脚上穿的是一双便宜的尖跟皮鞋，修补过，铁掌与小路上的石子相碰，发出悦耳的声响，我的心也随着砰砰地跳――小云轻轻地拽着我的胳膊，悠悠地说：“老师，我今后都叫你志哥，我只问你一句话。”

    天虽然冷，我却感到一阵阵发烧。

    我停下脚步，望着小云那张稚气未脱的光滑如雪的玉脸，一时找不到应答的话来』人爱的滋味真的好啊，它可以让一个人忘却季节的变换，流年的无情。

    “志哥，我爱你――”小云扑进我的怀里，我默然地抱着她躲在棉袄里的娇躯，望着天边的一片祥云，无语以凝噎。

    小云抬头盯着我的眼睛，那里面藏着默然的期盼。

    我怎么能让一个痴心的女子失望，我是个什么东西，怎么能让这样一个纯洁的女子受到伤害。

    “我喜欢你――小云。”

    “真的――嗯，我好开心啦。”小云脸上的愁云忽然散开，雪白的脸蛋绽放出花朵，泪水夺眶而出，她的嘴巴微微颤抖着，向上半启，在渴求着我去吻她，我再也控制不住自己，搂住她的头，将嘴巴压在了她的薄唇之上。

    从出生到现在我经历过的最纯洁的一吻。

    与母亲接吻，我有违背伦理的冲动，算不上纯洁，虽然母亲温顺贤良，可出了墙，而且是与自己的亲儿子干世上赤裸的勾当，再怎么的，心中总会有一个结疤！

    那一刻，我在心里发誓，我一定会好好待这个女孩子，不会无故地去伤害她。

    吻过小云之后，我匆匆地逃避了。我怕我会做出什么不良的行为，虽然我是一个不良的人。

    回到家，已是５点半。

    母亲在厨房里忙碌着，小玲关在房里听音乐，说是胎教。我呆坐在书桌前，想了一会心事。今天发生的一系列事儿，让我都有些意外。小燕子她们不知道在耍什么鬼计。哼，小燕子也太小看人啦，她想爱什么人，什么人就该是她的附属品吗？我会降低我自己的人格要求吗？小云――唉，一曲忧伤的歌啊。

    其实我也保证不了我不会屈服于金钱，屈服于权位，屈服于富贵的日子，我儿时不是就曾有过长大后做大事发大财的梦想么？人格算什么东西，在如今这物欲横流的时代。

    呆想了半个时辰，我仍没弄明白今天在小燕子家所发生的一切，我有某种预感，那男子绝对是死于非命，这里面肯定有什么不可告人的玄机。

    张姗姗这个艳丽的老妇人，倒是肥美可人，要是――我对自己产生这样的邪念有些不解，忙站起身来，去厨房帮忙。

    厨房门关得紧紧的，里面的抽油烟机的噪声很烦人。

    厨房里倒挺热，母亲穿着一件素色的旗袍，她不想让小玲嫌她老土。

    刚才想到小燕子母亲张姗姗那风骚百出的样儿，我的那话儿就硬了，现在进了厨房，看见母亲旗袍里包着的那丰满圆实的香臀儿，以及那黑色的丝袜和白色的高跟鞋，我的欲火腾的就上来了。

    我默默地走到母亲后面，拍了拍她的香臀儿，伸手拔下了她头上的一根银簪子――我念念不忘红楼里天香楼里的那一场景。

    母亲在炒五香肉丝儿，她见我拔她的银簪，回头水灵灵地一笑，风情万种，恰如可卿那狐狸一样的情态。

    “大白天的，你拔人家的东西干什么，小玲看见了我看你还有命在。”

    我一把掀开母亲的旗袍下摆，将它卷到她的腰间，嘻嘻一笑说：“命不在，也要我的馨儿小乖乖，嗯，我的老美人――”

    “哼，没良心的东西，嫌人家老吗。”母亲回头炒了几下菜。

    “老牛吃嫩草――我的亲亲老娘哎，你说是不是――”我蹲下身子，剥着母亲的丝袜，把它褪到膝盖之下，然后凑脸到那花香四溢的肉蛤之处，用胡子轻轻地撩拨起来。

    我的胡子不长，但很硬，是平时学日本人的样蓄着的。

    “哎呀，你真的不要命啦，我的天摩星――嗯，好痒啊。”

    “好痒就叫一声好听的――”我恶作剧的心理又上来了。

    “嗯――我打你，小玲来了――”母亲靠大灶台上，拿着铲子指向房门。

    “哼――小坏蛋，你是怕门关不紧是不是――”我转身将门反锁。

    胡须扎母亲那红色的小内裤上，很快就有了一圈圈湿迹，形成一个长长的环儿，如一朵肉欲之花。

    我已再熟悉这种肉欲之花不过了。

    “死人――哎呀，你脱了吧，妈依你一回。”

    “都让我上过几千回了，还妈来妈去的，看我怎么治你这个小坏蛋儿，我的小兔子乖乖，叫一声好听的，我饶你――”我的脸在红内裤上蹭来蹭去地，速度起来越快，胡须压在内裤上的力量越来越来。

    “哎呀――亲亲老公，就饶了馨儿这一回吧。”

    “今天叫老公都不行――快，换一种。”

    “你想羞死你娘啊――嗯嗯嗯，死――死人啦，嗯――哦，丢了，啊――亲爸爸，嗯，亲达达，你满意了吧――”

    “屁――打你屁屁，我的小兔子哎，你怎么可以叫我亲爸爸，我打你，我打你。”母亲的红内裤全湿了，她竟然在高潮来临之际叫我亲爸爸，我感到自己变成了一个真正的恶魔。

    我扒下母亲的内裤，将胡须对准花心，狠狠地插了进去，下巴顶在蛤口，一阵乱磨。

    “啊――亲亲老公，志儿老公，我丢了，我丢了。”母亲全身一阵痉挛，靠在灶台边打着摆子，脸色青黄，头发凌乱，脚不知往哪儿搁，竟点在我的肩上。

    一股股白浆子喷射在我的脸上，我成了白脸儿奸臣。

    “妈――你怎么了？”小玲的叫声吓了我们一大跳。

    母亲瘫软着，收拾着身上的衣服，我也慌乱不堪。

    “哎呀，菜也坏了，都是你这个坏蛋弄的――”母亲整理好衣服，拿一个抹布将我的脸擦了，嗔怒着说。

    母亲与父亲谈恋爱时感情是很好的，他们都是有知识的人，知道没有感情的婚姻是可怕的。现在母亲经历了两个男人的感情，她有了对比，情感在她心里分出了优劣。

    母亲说过，在和父亲恋爱之前和两个小伙子谈过恋爱，没有撞出什么火花，很短的时间里他们就分手了。直到母亲和父亲相识，两人才碰撞出火花，最后走向了婚姻，于是他们有了我们三姊妹。

    后来到了我，母亲觉得已经不是火花了，而是熊熊火焰了。这种高热度的大火，烧得她几乎窒息。母亲从父亲身上从没有感受过，父亲是个机械人，一切都是按部就班，连床上都是一样，她已厌倦，虽然父亲是个很好的人。

    母亲刚开始对我并没有完全的投入，和我不明不白的做爱、偷欢，她一想起父亲及自己的身份，便有了一种犯罪感。然而随着我们按触的深入，有了欲死欲仙的肉体关系及想入非非的灵魂交流后，母亲那种犯罪感在心里渐渐的淡去了。

    依稀记得有一段日子，每天的午夜，母亲都会偷偷的披着一件浴巾来到我的床上，我们狂欢，我们交心，直到天快亮了，母亲才拖着疲倦、兴奋的身体离去↓告诉我，此时，她浑身上下的每个细胞仍洋溢着快乐，这种快乐让她浑身通泰，从肉体到灵魂，她都有感受到变化。

    我不仅唤醒了她沉睡的肉体，也唤醒了她的灵魂。在床上，我的温柔，我的疾风暴雨，她都喜欢，肉体上的快乐，让她对我流连忘返↓说她这是在回归自己，我长得像她，她占有我，就是占有自己――是的，她说过她是老牛吃嫩草。

    她喊叫，挣扎，最后又像退潮的寒一样，静静地躺在那里，直到又一次潮涌的来临，波峰，浪谷，让她体会到了晕眩、颤栗。

    人们从生活中，从书本中，能体味到的根本性的东西是什么？我常臣考这个问题比如母亲和我，对于红楼就有这样一个共同点：爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，这句话是最让人心动的，事实上，所有的中国人看到这句话，都会暗自动兴。中华民族向来是道貌岸然，拿孔子当木偶，行的却是苟且之事。

    金瓶梅，母亲和我的感受都是，女人有淫的天性――母亲有一次媚笑着对我说过：在生活中，我要像可卿，在床上，我要像潘金莲。我听后，故意很生气，说我妈那不就成了荡妇了，母亲说我是你的荡妇，你一个人的。

    我心神皆荡。

    吃饭了，今天的菜特丰盛。

    老火鸡汤，鱼皮豆腐，家乡香肠，清炒玉米，这些菜都是我爱吃的。坐在母亲对面，我喝着啤酒，看着她那种千娇百媚的艳丽样儿，想起刚才在厨房里的情景，那股子没泄的邪欲不断的上扬。

    母亲也爱喝啤酒，她是跟我学会的。

    小玲面无表情的腼着大肚子，喝着汤，问我：“哎，放假了没有啊。”

    “没有，还忙着呢，快了。”我瞥了她一眼，回答说。

    我对这个女人是没有感情的，她只能是一件工具，一件生孩子的工具，我对新生命的诞生越来越憧憬。

    “医生说了，胎位有些不正，小玲你可得多运动运动。”母亲嗔了我一眼，柔情似水。

    “嗯――我晓得。”小玲的话向来硬梆梆的。

    “多吃点豆腐――”母亲夹了一块豆腐到小玲碗里，跟着盯了我一眼，我心一荡，在桌子底下伸出脚去，点在她的两腿之间。

    “你也吃豆腐，嗯。”母亲的身儿一颤，头上的云髻微微晃了晃。

    我的脚轻轻地用力向前捅，抵住了母亲的下身。

    “妈，你的豆腐真好吃。”若无其事的夹了一块豆腐，放在嘴边慢慢吮个不停。

    母亲的脸儿红了，艳若冬日里的一朵红梅。

    “屁话多。”母亲嗔怪一句，同时我感到下身有东西压住，原来是母亲的高跟鞋。

    “老鸡――汤好喝，来妈，我们干一杯。”我脚用力踩了一踩，举起杯子。

    “嗯――干。”母亲垂首低眉喝完杯里的酒，起身到厨房端饭锅。

    饭还没好，差一点时间，小玲还在喝着汤，“妈，你来吃菜，我来端吧。”

    我喝完杯子里的一口酒，也去了厨房。

    母亲站在厨房的洗碗池前，两手放在下身，揉搓着。

    “又要了是不是，馨儿，我憋不住了。”我搂住母亲的纤腰，褪去她披在身上的大衣，低声说道。

    “志儿，你出去陪小玲，这儿有我哩。”母亲扭头大声说，同时香唇压在了我的嘴上，娇声嗔道：“老公，我要你给我个爽。”

    “馨儿，你真是个坏老婆。”我们说话声都很低，大声说的话，都是用来应付小玲的。

    “小兔子，你永远是我王承志的小免子。”我艰难地从厚牛仔裤里掏出硬得发慌的那话儿，掀起母亲的开叉旗袍，从后面直接顶了进去。

    “饭还差一点时间，小玲，你慢慢喝汤，很补的。”母亲打着晃话，低声要我捏她的奶子。

    “差一点儿，是差一点儿，馨儿，我好喜欢你这白屁股儿。”

    “你怎么老说西门庆的这句话呀，嗯，大力一点，哦，我又要来了。”

    厨房门没关，小玲只要一侧身，我们就有可能暴露在天下，危险的偷欢，令我与母亲都心神荡驰，我的屁股连连耸动，频率之快，非比寻常。

    “馨月永远是王承志的小兔子，老公，晚上还来。”母亲喘息着，用极低的声音呻吟着。

    “我就西门庆，你是李瓶儿，馨儿，这屁股上我要写两个字的，到现在还没写哩。”我吻着母亲的雪白的脖颈儿，那话儿抽提至首，又复送至根。

    “你是贾珍，我是秦可卿――志儿老公，你说是不是。”母亲髻歪歪，眼睨睨，媚眼如丝，扭头看视那话儿的插入状。

    “屁，我要打屁屁，我是贾宝玉，你是秦可卿――”

    我捏了母亲的屁股一把，把嘴贴在她耳边道。

    “嗯，嗯，馨儿要――要来了，嗯，贾宝玉又没有与秦可卿那个――”

    “警幻仙子教贾宝玉行事的第一桩，就是跟秦可卿，你忘了――”

    “那是意淫――不是真的。”母亲浅浅一笑，宛若玉姬。

    我下身不由得一痒，屁股连连挺着，一次比一次狠，幸亏是牛仔裤，否则啪啪的声响会惊动小玲。

    “不是真的，我不是在弄着你吗，不对，不是弄，是日，日逼。”

    “我来了――”

    “我也来了，馨儿，好老婆，说一声粗语，我爱听。”

    “日你老母――”

    我一泄如注，日你老母，太疯狂了，太性感的一句话，我忍不住精液横流。

    母亲丢了，丢的时候，眼眯着，头儿轻摇，云髻轻晃，香臀款摆，一副醉态，就在这当儿，在这沉醉如梦的时刻，母亲也没忘了低下头，俯下身，把我的那话儿含住。

    她替我打扫了战场，那话儿在她的清理之下，向来是精神百倍。

    精液成了她五年来最好的美容剂。

    眼前这是既是母亲又是情人的女人，竟然很快恢复了镇定，我很佩服她这一点，同时我父亲感到悲哀。

    ２分钟，却成就了一场惊心动魄的欢爱。

    晚上，我未能兑现承诺。小玲缠着我弄她的屁眼。

    小玲样貌中等，屁股却惹火，我却对之无多大兴趣。

    金瓶梅与红楼里，都有后庭之喻，我不是不爱弄屁股，而是这龙阳之事，因第一次败兴而恶了我的心。小玲疯起来就是一只上树的猴，我知道她是真心想笼住我的心。可我一个相貌堂堂的男人，怎么会被一个样貌平平的女人笼住心，蒙住眼呢。

    女人是衣服，衣服要平常，男人娶老婆还是平常一点的好，稳定。

    可稳定不能代表一切。

    小玲快生了，扳着指头算日子，也没几天了∏子又肥又大，腰如猪身，乳若软软球，能有兴趣么。

    小玲说，憋得难受吧，我说，不难受，惯了。

    慌言，真实的慌言。

    “你没在外面瞎搞。”

    “我一个穷教书的有腐败的资本么？”

    “那今晚一定要给你一次，否则压抑过头了，痿了，我下辈子靠谁。”

    “阳痿了，我做和尚去。”

    “屁话，唉，志哥，我爱你，你可别花心啦，弄吧，弄你的小白猪的屁股，还香吧。”

    我感到恶心，想想第一次弄这个，从那里面带出来的臭黄屎。

    我勉强应付了一番，直到交货，白色的精液和黄色的臭浆子让我直想吐。

    母亲想把屁股的处女交给我，我因为在小玲身上的不好感觉，一直没要′然处女对我很重要。

    我能够占有母亲的处女之身该多好。

    母亲说下辈子前面的处女一定是我的。

    弄完后，小玲累得趴下了，很快沉入梦乡。我瞧着那张再熟悉不过的黄脸，思及这世上的婚姻二字，感到那不过是一个镣铐。是的，人类需要镣铐，否则世界就会乱了套。可有时候，镣铐却无效，反倒凭添刺激。试想，如果不规定母子兄妹父女不可以相交，那么他们之间的相交不过也是平常事，哪来什么刺激。试想，如果不规定一夫一妻制，那偷情还有什么刺激，甚至于这名词也不会有。

    人类都不戴面具，世界也就无色无味了。

    夜深人静，关了灯，我来到母亲的房间。

    “死人，来这么晚。”母亲玉体横陈，还在看一本我刚卖的《灯草和尚》。

    “又看咸书，打你屁屁。”

    “我要――小兔子要。”

    母亲经常等父亲熟睡，从父亲身边溜走，所以我名之为小兔子。

    这是我们之间的暗语。

    “我的屁股有李瓶儿的好么。”

    “李瓶儿是谁，我又不认识。”我躺在母亲的身上，脑袋枕在她的乳房上。

    “压坏了，压坏了。”

    “你又不养孩子了，压坏了怕啥。”

    “人家都取了环了，想再生一个。”

    “和我？”

    “嗯。”灯光下，美人似樵。

    “刚才同小玲弄了屁股，没劲啦，小兔子对不住了，你老公没力气了。”

    “哼――我的屁股你不要，处女哩。”

    “处女也是臭的――”我翻身捧起母亲的脸儿。

    “妈，我想不到你会是我的女人，你说这老天长了眼睛没有。”

    母亲盯着我的脸，怔怔地道：“当然长了，他老人家看着我们哩。”

    “想不到你也成了骚货。”

    “骚，我就是骚，我对儿子骚，有什么不对，你是不是嫌我，拿话来压我。”

    “怎么会呢，这些天我想了很多问题，哎，告诉你今天上午的几件事儿，很奇怪，帮我拿拿主意。”我讲了小燕子与小云的事，我不怕母亲生妒，我喜欢她吃醋的样儿。

    “哼，在外面乱搞是不是，老娘我岂不是要吃亏――我打你。”母亲粉拳如雨。

    我静静地享受着母亲的艳嗔，含着笑，吻着她的香颈，轻轻说：“妈老婆，你像潘金莲了。”

    “屁，我是秦可卿――我是老公的小兔子，嗯嗯嗯…”母亲眼圈儿红了。

    “好了，好了，再闹我打屁屁了，我不会丢下小兔子不管的，我会尽心待弄好小兔子的，我这条枪，可不是吃醋的。”

    “谁说我吃醋了，嗯――志儿，你可别负了我，不许你在外面瞎搞，从今天起，每天爱我一次，我现在就要――哼，弄得你那大东西投降了，我看你还到外面去坏。”母亲偎依在我怀里，吃吃地说。

    “肥水不流外人田，老婆，来亲一个。”

    母亲破涕而笑，“你个混球哟，哎，”母亲沉吟半响，悠悠地说：“志儿，只怕你是被人利用了，第一，小燕子肯定想与你结婚，第二，只怕她娘对你也有意思，我不许你坏，你要给我顶住，第三、这里面有阴谋，小燕子母亲肯定是故意杀人！”

    “老婆，真聪明，跟我想的差不多，哎，小云啦。”

    “这个没德意的东西，我不许你对人家小姑娘起坏心。”母亲一把抓住我的那话儿，狠狠的掐了一把，“坏，我看你坏，我弄断它。”

    “你舍得，老婆心肝，你舍得？”

    “谁是你老婆，那屋子的大肚婆才是。”

    “我让你大肚子了，你不就是我老婆了。”

    “你敢――”母亲把头扎进我怀里，她的头发散了下来，如绸子一身光滑，在灯下闪着光。

    我抚摸着这青丝，慢慢地将那话儿从裤裆里掏出来，刚用过，软达达的，我操起一把青丝，将那话儿绑了，笑着亲了母亲一口，说：“它永远是你的了，拴着哩。”

    “哼――不跟你闹了，我要撒尿――”

    房内寒意沁沁，我怕母亲从被子里钻出来会冻着，说：“小兔子，我给你端尿吧，就在这儿尿，来，我来拿尿壶。”

    “去你的，端尿！你还记得上次，我屁股都肿了，哼！”

    “上次那是不小心，摔着我老婆了，来乖乖儿小兔子，让老公端吧。”我用被子裹住母亲的上身，扳起她的两条白生生的腿儿，摆正尿壶，就吹起了哨子。

    “是当爸爸的料哦。”母亲回首一笑，媚艳栩栩，她故意晃了晃脑袋，我的那话儿就一阵发紧，青丝拉得龟头有些发痛。

    哗哗哗，尿水声清脆，在平静而寒冷的夜里，如一曲轻音乐。

    我拍了拍母亲的香臀，看见那水注从那儿落下，那话儿就硬了。

    头发的作用也有几分。

    母亲的头发垂下来可及脚面。

    我将那话儿对准我的出生之道，唧的一声，插了进去，快速地抽送起来，每抽一下，母亲的青丝就跟着摆，这摆动又动及母亲的头部，我看着觉得很好玩，傻傻地一笑，母亲已拉完尿，就势坐在我脚上，我把被子裹在我们的身上，让母亲的身子在里面移动。

    母亲双手摸着玉乳，背对着我，一上一下的起伏。

    “馨儿，你说，和儿子弄是不是每次都很痛快――”

    “嗯，当初我看红楼时，不知怎的，对爬灰二字心痒痒的，嗯，你也跟着动啊。”

    “你和爸这样弄过吗？”

    “嗯，弄过到是弄过，可不尽兴。”

    “我们第一次后，你有什么感受？”

    “只觉得心里酥痒不已，看到你爸就害怕，我对他也就更好了，生怕担怠了他呀。”

    “你是什么时候起开始想勾引我的？”我老账重提。

    “十年前，我看你撒尿，就存了心。”

    “嗯，还算老实，对老公可不许撒谎――”

    “嗯，好难挨呀――痒，痒到心里去了，逼心儿好痒啊，老公，亲老公，我看书里有打屁股的，你也打打吧，馨儿想――”

    “越来越贱了不是――我不许人贱。”我们身上都开始出汗，热得紧，我干脆褪了被子，脱得赤条条地。

    母亲翻身趴在床沿上，就如一只乖兔子，耸着屁股等我上她。

    我从书桌上拿来一只笔，把鸡巴送进去，抽送起来，并在母亲的屁股上写了两个字：兔子，然后啪啪地打起屁股来。

    母亲说还不狠，要我大力些才刺激。

    我一咬牙，狠力地给了光洁如莹的屁股几下，上面立即出现红色的掌痕。

    母亲哎呀连声，“哎呀，嗯嗯嗯，志儿，真的好爽啊，你一掌下去，我那心子上就一抖，肉逼儿缩收，觉得你的那东西更大更粗了，好难挨呀，嗯――”我一听这话，更加卖力地打起屁股来。

    刚泄过一次，我的耐力不错，而母亲已经连泄了三次，淫精儿如豆腐花儿，打湿了一大块地板。

    我不打屁股了，用手指轻轻地扣弄起她的菊花洞儿，母亲的菊花洞儿较小玲的好看，褶子很多，且红润，不是黑色。

    “不来了，啊，受不了。”淫水流得差不多了，母亲的阴洞有些发紧，每抽一下，母亲就眯眼喊痛。

    “不来了，你想得美，这样吧，你帮我品出来。”

    “嗯，”母亲慢慢地回收屁股，我的那话儿从淫汁发黄的肉洞里抽出来，将上面的发丝解了。

    我们回到床上，母亲马爬着吮吸起我的鸡巴来。

    我肆意地玩弄着母亲的雪乳，低首看着那话儿在母亲的小嘴里进进出出，涎水四溅，心里也酥痒不已。

    临了，我觉得过不得，忙抽出那话儿，将它用手握了，对准母亲的脸儿，狠狠地抽将起来。

    啪啪啪――母亲第一次受这样的打击，眼里充满了欲火。

    终于出来了，我往后一退，母亲也张开了嘴，像一只乳燕儿，我瞄准母亲的樱桃小嘴儿，用手捋了捋那话儿。

    唧唧唧――我射了，而且射得很准，浓精全落在了嗷嗷待哺的母亲的嘴里。

    伦理倒错，熊熊欲火！

 美妙的屁眼

    一、瑶姐

    上大学院已经半年了。这半年中，我突然发现我的同学中，不，我是一年，她是二年，竟然有这么一个美人胚子。

    我第一眼看到她，我不由得多看两眼，他妈的真是个美女，大眼睛，瓜子脸，兄弟们别怪我说的俗气，就长这样我有什么办法，一笑两个深深的酒窝，那叫一个深！

    可惜，此人目测怎么也有30多，到不到四十我就不知道了？从此我就有个想法，我得操她！我必须要操她！

    我们都选了我导师的一节课，上课时后总能见到，她还经常主动挨着我坐，也许是我自作多情。因为她总来晚，一共就2个空座，一个就在我边上。然后我也忘了为什么了，我和她慢慢很熟悉了。

    我们偶尔一见面就总是有说有笑，渐渐我发现她原来结婚了，还有儿子。后来我更知道她儿子都2岁了。太他妈恐怖了，她生儿子时候我也才0多岁。

    有一次，我和她在2楼遇见，然后一起上三楼，她在我前面走，我在她后面，她穿的是牛仔裤，我就死盯着她的屁股，不是大的象磨盘般那么愚蠢，也不是只有骨头那种干瘪型，是正正好好不肥不瘦，让你看着有食欲，捏着有手感的正点大屁股！

    瑶姐人不胖，在30多岁的人里也算苗条，她的屁股也称得上丰满，所以我走在她身后的楼梯上，看着她随着上楼在我眼皮子前面微微摆动的髋关节带动的丰满臀部，0来级的楼梯我走了一半鸡巴就硬的如钢似铁。

    我真想一把抓住她的屁股，然后迅速的扒下她的裤子，把我火热的大鸡巴直接塞到她丰满的比里，然后一顿狂操，把我的宝贝精华都送到她的子宫里，最好直接插进子宫里射那才最好！

    我就这么上着楼，看她的臀部。2秒钟后，到三楼了。我真希望这楼梯无限长，就我们2个人，那我绝对能操死这个熟妇。

    怎么接近她呢，我记得前不久，有一次，天也很晚了，我都忘了为什么了，我和她在取自行车的地方相遇了，然后我们就聊着天，骑着车。

    我看着她蹬自行车的身影，车座上的屁股，我就想一把把她揪下车子，拎到旁边的树林里一顿狂操，惊动了保安我也不停，操死她。

    走着走着，转眼到我家了，我非常白痴的说：“瑶姐，到我家坐会阿。”当时都晚上快点了。

    瑶姐说：“不了，我得早点回去了。”我很失望。于是，一个人回到家。

    我满脑袋都是她的身体，注意，不是身影，影满足不了我的强大的想象力，必须是身体，瑶姐的胸不大，估计不可能到D，顶天是个C，但是也可以了，平常人你上哪找那么多暴乳去。

    我想着瑶姐，我的鸡巴就跟着蠢蠢欲动，我真想找个女人泻火，我女朋友3月份就分手了，就是不分手，也太远，根本解决不了我的问题。我头脑中就有一个念头，我就要干瑶姐，我就要干得她管我叫主人！

    8月号，7号，学会发表，我是发表者之一，她去听发表了。发完表后点多，然后我导师带着我们一起去喝酒，她不发表也去了，喝酒就不说了。

    喝了一顿之后，换地方再喝，喝完了都点多了，我们的车子都放学校了，于是，我和她都到学校里取车。

    我的车子离校门近，她的放的远，我就装作忘记了车子放在哪了，陪她一直往学校里走，快到她停车子的地方，我突然说：“哎呀，我车子放图书馆那边了，我怎么忘了。”

    她说：“你都走到这了，等我取完了咱们一起过去。”

    我说：“好啊。”

    于是，我陪她取车。这个学校很大，从这走到我放车子的地方，怎么也得0多分钟，于是她要驼我，我靠，这机会太好了，于是我奋力坐在她的后台上。

    黑暗中我得眼睛就盯着她的屁股，当时我真想伸手摸一摸，抱着她的大屁股，又安全，又舒适，多好。可就在我还没等付诸于行动之时，由于我侧着坐，她有点掌握不了平衡，于是我只好下来。

    我说：我驼你吧。”

    结果我还很不长脸，N年没驮过人了，一下子骑到道牙子上，她只好下来了，于是我们就走着走。这个时候深更半夜，我真想立刻把她放倒，骑到她身上狂操，操的她淫水横流，蜜汁飞溅……

    不久我也取了车，然后一起走，这次不知道她是看出我的淫心还是怎么的，骑的飞快，都不给我和她并行的机会，然后很快到我家了，我只好说：“瑶姐注意安全。”

    瑶姐头也没回，挥了挥手就走了。这刻我真希望她一下撞到电线杆上，撞个昏迷，我一把把她背到我家，然后必然就是一顿狂操！可惜她骑个自行车子稳稳当当的走了。

    8月8号，我们一起去我导师家吃饭，我们又把自行车放到了学校，我导师打车来接我们，吃晚饭回来0点多了，我们到学校取自行车，这次是4个人一起骑，我真想一脚把那2个碍事的女的踢飞，把她拉到我家狂操。可惜没机会了。

    到了我家那个拐弯，她又骑车子走了……不过在去我导师家的路上，我挨着她坐，车后面很挤，她肉感的身躯，我直接体会得到，此刻我就想，如果可以的话，我完全不想考虑导师和出租车司机和我那2个傻瓜同学的感受，直接把她狂操之！

    虽然没操上，必然不能操，在这操我才是傻瓜。我和她交换了电话号码和短信地址，晚上我躺在床上，拿着我的手机呆呆出神，虽然今天还是没日这个人妻加熟女的双料瑶姐，但是至少交换了号码，还是不错的。

    前天，这是非常关键的一天，前天，也就是周五，因为现在已经是周日早上四点。我实在闲得发慌，一个人吃饭还没意思。

    我就给我大学时候的好朋友大鹏打电话，希望他能过来和我吃饭。可是我竟然拨错了号，打到了瑶姐那……这样的事自从我有第一个手机之后就不断发生。

    因为我和大鹏关系极熟，接通后我也不等他说话，我就直接说：“你在哪得瑟呢，过来，和我吃点饭去，或者在我家吃，我一个人吃饭太没意思。”

    电话2秒没反应，我刚要发作，对面传来了一个女性，一个对我非常有吸引力，至少目前是非常有吸引力的女性的声音。

    “你说谁得瑟呢，啊？你一个人吃饭没意思啊。我也没吃呢，要不我们出去吃点？”这回换做我张大嘴了。我仔细看着手机屏幕上的名字，思索了3秒钟。

    “啊，瑶姐，你说咱们上哪吃去？”

    “你打电话就你定呗。”

    我说：“你想吃什么啊？”

    她说：“我吃什么都行。”

    我说：“那你上我家来吃吧。”

    她说：“我不去，太远。”

    我说：“那你说咋办吧。”

    她说：“要不你来我家，我给炒2个菜吃，你要来就来，不来拉到，我是不想动弹。”我一听这，那我必须得去阿，我的目标歪打正着，由吃饭转成操逼了。

    于是我继续说：“那姐夫和孩子咱们四个人吃好吗？”

    谁知瑶姐说：“我啥时候和你说我老公和我儿子都在我身边了？”

    我说：“那？”

    她说：“现在都在国内呢。”

    这句话现在到我耳朵里简直就是仙乐！我说：“别说别的了，瑶姐你家在哪？”于是，她告诉我，她家在哪哪，我半个小时后，终于骑到了。

    到了楼下，我给她打电话，她下楼来接我。上了电梯，我就看着她，她今天还是穿着牛仔裤，但是上衣穿的短袖，胸口开得不高，也不算太低，我就看着她↓还是有意回避我的目光。

    我看着她的小腹下面的部位，我看着她那C罩杯的胸部，我想象着她身后的丰满的臀部。我的鸡巴在电梯里就硬了。

    几十秒钟后，我进了她的家，还想整洁，一屋子成熟妇女特有的味道，不是品味，是空气中的味道。也许是我受这个味道感染，也许是走在我前面瑶姐的大屁股的微微颤动，让我淫心大盛！

    我不禁快速的思索，她一个结婚的女人敢在老公儿子不在的情况下把我引进家，这她应该有什么心理准备？她30多岁的人了她老公也必然30多岁，30多岁的鸡巴怎比我20多岁！

    她一个人在国外，30多岁，没人滋润，她不想被操？半秒钟之内这三条想法合成一线，我精虫上脑，伸手从后边把瑶姐的腰抱住！

    瑶姐浑身一颤〉：“你要干什么？”

    我说不说话，大手摸想瑶姐胸部，我切切实实的摸到了瑶姐的乳房，软而有弹性，虽然隔着衣服，但是她今天竟然没带胸罩。

    瑶姐用手死死的扳着我的手，厉声说：“你到底要干什么！！”

    我说：“我想干什么你不会不知道吧？”

    瑶姐说：“不是说好了你来我家吃饭呢，我菜都作好了。”

    我向桌子上一看，果然几个精致小菜摆在那里。于是我问：“有米饭吗？”

    瑶姐说：“有阿。”

    我趁她注意力一分散，手伸进她的衣服，毫无阻拦的玩弄她的奶子，但是目前我只能玩一个，另外一只手还要对抗她两只手。

    瑶姐奋力抵抗，小声说着，“住手。”

    我于是从后面慢慢的吻着她的脖子，她身体略抖动，然后我对着她的耳朵一边吹气一边说：“瑶姐，老公不在身边，挺寂寞吧。”她不说话，我虽然看不见她的脸，但是我敢说她一定咬着嘴唇！

    我又说：“我比你老公年轻吧？我20多岁小伙子的鸡巴绝对能让你爽上天！绝对能填补你现在的空虚，我的目的很单纯，就是要和你做爱，我不信你不想和我做！你只是放不开，你只是不好意思！刚才你还说你吃什么都行，现在我让你吃我的小弟弟，你吃不吃！”

    瑶姐还是没说话，但是手上明显没有刚才那么用力了。于是我顺势把另一只手也摸进她的衣服里，双手同时玩弄她的2个奶子，而瑶姐几乎已经放弃了抵抗。

    我的手继续向下，摸过她的小腹，她的小腹虽然不能说扁平，但是赘肉几乎没有，还是很有弹性，继续向下，我已经摸到她的阴毛。

    这无疑对我是一个刺激，可惜我的手伸到这就伸不伸不进去了。于是我把双手都集中过来，全力解她牛仔裤的扣子。瑶姐突然动了，比上次抵抗还强烈，死也不让我解扣子。

    我说：“瑶姐你干嘛阿？我喜欢你，我想要你！我想把我火热的鸡巴插进你的阴道里！你有什么损失？你不空虚？你不寂寞？你不想让人插？你看着我的眼睛，你敢说你真不想和我作爱？？”

    我猛地把猛地把瑶姐转了过来，她对着我的眼睛，眼里充满了不安，害怕，但是我还从中读到了渴望和欲望！

    我接着说：“如果你要是发自内心的，死活就不想和我做，那我只有走，我又不是强奸犯，再说我小伙将近80，长得也挺帅，我干嘛非要和你做不可？（言外之意我干吗非和你一个接了婚0多年，儿子都0多岁的女的干不可啊？）你还不原意的话我就只有走了，我给你30秒考虑时间。”

    同时我的手也放松了。这个时候我的想法是，数到秒了她再不说话我就走，你他妈爱装紧就装，老子又不是没了你就没操的。0，9，8……

    “别数了，进里屋吧。”

    于是，我得意的笑，我一把抱住瑶姐，把她狠狠的抱在怀里，然后直接去解她的牛仔裤扣子。这次她没反抗。我一把扒下她的裤子，直接把她推到床上，让她趴在那里，这个动作我在头脑中已经演习了数十次。

    此刻我也不管什么前戏不前戏了，我就要操她！我3个月前开始想操她，今天我终于能操上她了，我必须先操一次！狠狠的操！

    我又一把拽下她的内裤，我用力的抚摸她的臀部，她似乎很享受，甚至可以听到轻微的呻吟，不愧是我喜欢的女人，臀部很翘。

    我目光继续向下，看到了我要进入的地方，阴毛不多，但是很整齐，比已经不那么粉嫩了，但是不黑，接混十多年还能保持这样我感觉作为亚洲人来说，已经很不容易了。

    阴唇还没有外翻，总体来说还是个不错的比，于是我用手扶着我早已经硬得有些发疼的大鸡巴，顶在了她的阴道口，她还在呻吟，还是什么话也没说。

    我用鸡巴在她阴道口简单摩擦2下，我就发现原来她那里已经很湿润了。我二话没说，直接扶着鸡巴对准阴道，腰部同时一用力，整根大鸡巴全部插入，而瑶姐就“啊”地大声呻吟。

    我不知道是爽的还是疼得，我只知道我全进去了，我用力的用双手把着她的腰，前后大力的抽插，长进长出，我都相当长的时间没干了，我必须要猛干，我要狠操！

    开始我还没说话，过一会我就一边干一边大声喊：“瑶姐你的比还是那么紧啊，我终于操上你了，你知道吗瑶姐，我想操你都想了好几个月了！你的淫水好多阿，我就要狠狠地操你，我要操死你！”

    随着我的言语，瑶姐叫得声音更大了，并且回应我：“你的鸡巴好大啊，撑得我好爽阿，你用力操我吧，再快点！”

    她甚至双手伸过来倒扣住我的屁股，想帮我用力，我心想这30多岁女人果然饥渴！我说：“你是不是骚货？是不是早就想让我操你？”

    瑶姐说，“对，我就是骚货，我从咱们上课在一起坐着我就幻想你插我该有多好啊！”

    我又喊道，“叫我老公！”

    瑶姐就喊，“老公你要操死我了，你操死我吧。”然后就是高度呻吟。

    0多分钟后，我再也受不了这视觉的直观诱惑和我一直长进长出的大力抽插，我感觉一阵久违的舒服的极致的感觉！

    我再也控制不住，腰使劲向前全力一顶，插在瑶姐逼的深处，与此同时我感到一股强烈的精子脱缰野马般的射进了瑶姐的逼中，随着我鸡巴又跳动几下，又有好几股浓精喷进了瑶姐的子宫。

    瑶姐的呻吟声变得非常小，没有节奏的哼哼，浑身都在颤抖，我慢慢拔出鸡巴，我看到瑶姐的逼仿佛不受身体控制的收缩着，同时看到我白白的精液混合着她的淫水流了出来。

    那情景，真是太美了！我又把瑶姐一把抓过来，把她摁在身前，此刻的瑶姐光着身体，双肩还不自主地上下耸动着。

    我说：“给老公舔硬了，我再操你一次！”

    瑶姐看着我的鸡巴，微微低下头，似乎不太愿意，我一只手扳过她的脸说：“你电话里不说什么都吃吗？这是怎么了？我刚才干你的时候你不说你是骚货吗？怎么不舔了？好姐姐，快点，快点！”

    瑶姐终于一只手抓住我的鸡巴，开始小口的舔着，我说：“尽可能的多吃，吃的越长越好！”

    瑶姐于是照办，尽可能的吞噬我的大鸡巴，可是瑶姐的口交技术是在不怎么样，不是用嘴裹着口交，仿佛是张大嘴在口交，不过，这也唤起了我的小弟弟的又一次欲望。

    慢慢的又硬了，瑶姐看着我的大鸡巴，目光中是发自内心的欢喜↓继续大口吃着，技术有所好转。我突然想到刚才我操她的时候，她的菊花穴似乎很紧！

    于是，我说：“瑶姐，我想操你屁眼！”

    她说：“不好啊，会疼得。”

    我说：“我就想干！我轻一点，应该不会那么疼得。”

    她不说话，我说：“瑶姐你先歇一会，我去便利店买盒避孕套。”

    瑶姐说：“好吧。”

    片刻，我杀了回来，坏坏的看着瑶姐。

    我说：“给我撅起来，像狗的那个姿势！”

    瑶姐照办，我看桌子放着半瓶蛋黄酱，于是我顺手抄过来，我呆上套子，打开蛋黄酱，挤出一把，啪的全拍在瑶姐的屁眼上。

    然后我用手指慢慢的扣弄她的屁眼，把很多蛋黄酱也都弄了进去，然后慢慢的伸进一个手指，越伸越深，瑶姐似乎也有点反映，很爽的样子。

    蛋黄酱已经把她的屁眼附近弄得湿滑无比，我把鸡巴抵住她的花心。瑶姐回过头来哀求的看着我，我只笑不语。

    瑶姐说：“我从来没让人干过屁股，好弟弟你轻点。”

    我说：“OK！”慢慢的把龟头往里顶。

    瑶姐说“我好痛啊！”

    我说：“都进去了就不痛了！忍着点！”

    我继续用力，瑶姐似乎非常疼，但是她拼命的压低声音，但是我也能感觉到其痛苦程度。终于，半根都进去了，但是简直是寸步难行般，瑶姐倒没有刚才叫得那么大声了，好像痛苦减轻了不少似的。

    既然进去半根了，我就慢慢小幅度前后抽动，果然，越来越容易抽插了，我还是喜欢大力抽插，我一股邪劲上涌，腰部死命向前一顶，大鸡巴全根没入！

    瑶姐“啊！”地痛苦的大叫一声！回头望着我，眼里已经满是泪水。我很心疼，毕竟我很喜欢这个女人，于是我俯过身去，勉强能亲到她的嘴唇，我轻轻吻了吻说：“乖，忍一忍，一会就不疼了。”

    瑶姐说：“嗯。”然后我继续向刚才一样，用力把着她的腰，姿势不换，还是死命狂干！屁眼和比不一样，尤其是没被干过的屁眼！紧的不能再紧了！我就那么大力抽插着，每一下都似乎很有快感！

    很久没干这么爽了，这就是我上楼梯看的丰满的大屁股！现在我就在操它！我越看越兴奋，越干越兴奋！瑶姐还是撕心裂肺的小声呻吟着，带着抽泣的声音，终于，我坚持不住了，同样的大力抽插，我又一次射精！

    感觉比刚才一次干的还爽！我慢慢的拔除鸡巴，看到瑶姐的屁眼被我干的扩大了很多，但是瑶姐用力的收缩几下，屁眼基本回到初始状态。

    瑶姐回头哀怨的看着，满脸都是泪水，我赶紧一把把她揽在怀里，又是亲又是抚摸，又是安慰，瑶姐像个受伤的小宝宝一样在我怀里哽咽着……

    那一夜真是太美好了！之后我又干了2次，都是有前戏的，把瑶姐干的非常的满足……

    今天是星期天，我先睡一会，一会起来再给瑶姐打个电话，今天我还要操她！

    二、凯西

    2005年对我来说是比较不平凡的一年，先后经历了几年的女朋友分手以及新女朋友的快速介入又更快速地离开，随后的工作更换和新工作环境带来的种种新的经历与感受，现在想来，正是那一年的反复挫折为我日后的稳定与发展奠定了比较坚实的基础。

    那年的夏天，又是一个夏天，我的很多故事都是在夏天发生，我去AY公司参加面试，本来不是特别重视，因为只是个有一定规模的民营企业，不符合我当时的期望，但还是准时到达AY公司的面试现场。

    由于不很重视，我就没有换正式的服装，而是一件有点朋克的T恤和紧身的牛仔裤。面试分了3轮，第一轮是英语面试，因为招聘职位是负责海外项目，当时我英语的确比较不出众，仅能进行比较简单的交流。

    印象颇深刻的是该轮的面试管，一个30岁左右的体态丰腴长发披肩的中国籍女人，但感觉起来又比较西化，仔细端详也有点西洋女子的韵味，胸部和屁股比较丰满，但腰部却不失性感，淡灰色的职业装下的MM似乎时刻呼之欲出……

    本来参加英语面试使我有点紧张，但想到有机会和这样女人共事，我竟然很快找到了感觉，虽不是很流利，但还是表现出了自己的优势。

    首轮结束0分钟后，该女人从外面回到面试的房间，对房间内的全部候选人宣读首轮结果，OK的直接进下一轮，不OK的直接离开。我认为我应该比较稳妥的晋级，却一直等不到我的名字，这个公司虽不是我很看好的，但也希望自己的表现可以征服面试官，毕竟这是自己价值的体现。

    我始终盯着她的五官，等待着我的名字，看着她的朱唇轻启，清晰地说出我的名字后，我也迎来了她的目光，四目相对的瞬间，里面似乎充满赞赏，同时也被我捕捉到一丝微妙的俏皮。

    次轮是与用人部门经理面谈，无非就是对该职位职责的陈述以及对我个人经历的评价，这次是30岁以上的五官端正的中年男人，看得出来，他对我的表现比较肯定。

    于是，我在最后一轮见到了该公司的老板，一个年近70鹤发童颜身形魁梧的老者，也就是走个程序，老板用充满意味的一句话结束了面试：这个公司的未来是你们的……

    两天后，我就收到了AY公司的OFFER，希望我可以尽快开始工作。权衡再三，决定去试一下，毕竟当时也没有更好的机会……

    第一天上班，人力部的小妹妹很快帮我办理完全部手续然后带我去我的办公室并介绍新同事给我认识，部门里0人左右，有5-个是一起参见面试的，大部分是刚毕业的女孩子，不乏有漂亮的，其余的是之前的老员工以及曾面试我的部门经理。

    第一天工作通常没有很繁重的任务，就是熟悉一下公司制度，工作流程等等，我在座位上悄悄打量我的左右。2个女孩子比较不错，身材脸蛋都不错，关键是年轻，象花一样怒放的青春就是最大的优势啊。

    门口的位置有个空位置，但桌子上却有很多的文件，看起来应该有人，但会是什么样的人呢？通过桌上一些摆设来分析，认为应该是个女人，比较有品位的女人……

    突然门开了，一道白光象风一样吹了进来，伴随着好听的声音↓就是坐在空位置的貌似有一定品位的女人，一袭白衣看起来很是清爽与飘逸，隐约可看到贴身的黑色的文胸与内裤，这是我喜欢的搭配颜色与风格。

    不知什么时候她站到了我的身旁，象我打招呼，我赶紧站起身来，这一看，不是那首轮面试官又是谁！她主动伸出手来，我们完成了一个标准的同志式的握手，感觉她的手保养的很好。

    都说女人过了25岁是每况愈下，尤其是手部皮肤。我看她怎么都在32岁之上，但手之细腻，简直就象花季少女。又是一次短暂的四目相视，依然是那曾经有过的感觉……

    我心里有些兴奋，毕竟可以与这样的女人在一个房间内工作。到了午饭时间，大家都纷纷去了楼下的员工食堂，我看了看，没有很对胃口的东西，就象去附近的饭馆。

    在电梯口看到了那道白光，她也是要外出解决午饭，便很友好地邀我一同前往。我们公司是在新兴的开发区，路上没什么树，骄阳似火，所以女人都要撑伞。我们并排走着，她很大方地让我到伞底下来，开始我挺不好意思，但她几乎一把把我拉进去……

    吃饭间，我渐渐放开，也许是被她的热情所感染。我得知，她叫凯西，大连人，一个人在澳洲，俄罗斯，乌克兰混了很多年，最近刚回国，未婚也没有男朋友，难怪我觉得她身上有一种西式韵味。

    凯西的确是典型的大连人，热情奔放，性格豪爽，跟我其实也有很多类似，我们的方言也几乎是一样的，所以距离感很快地在消失。

    这顿午饭，我们吃了小时，却聊了几乎5个小时才能聊完的事情，我几乎觉得她跟我已是多年的朋友了。在准备买单前，她突然问了我：“你是什么星座？”

    我说：“狮子座。”我听过很多对该星座的评价，但她的评价是我从未听过同时另我思绪迷乱的……

    “我觉得狮子座男人有很强的征服欲，尤其是在床上，对么？”她说着，眼睛冲我一眨。

    我用了至少5秒钟才反应过来，略有不好意思地回答：“有那么一点点。”

    “呵呵，我说对了吧！我就知道你会是那样。”她竟然很开心地象个高中女生……

    我望着眼前的这个女人，琢磨不透的女人，难道她会是我生活中不可避免的一个站台？回到公司，下午依然是比较无聊的所谓公司文化方面的培训，我却只想睡去。

    MSN上突然有人加我，确认完才知道这是凯西，她怎么会有我的ID？她说她有我简历，所以会找到。MSN上，她又跟我聊了很多之前的经历，关于她以前的男朋友，怎么相识到分开，以及后来为何远走东欧，再辗转澳洲。

    我真的很佩服她的勇气和毅力，毕竟那时她只是个25岁的女孩子↓说：“我喜欢你，从你来面试的时候，本不想告诉你，但我觉得我们很投缘。”

    我没有想到这句话会来得如此之快，尽管心中异常地激动。半个下午，我们都在MSN上对话，似乎又讲了半年的话，到了下班的时候，她又抛来一句足以让我喷血的话：“今晚留下吧，我们好好聊聊。”

    的确，公司不是市区，我回家需要走个半小时，但第一天上班就留在一个这样的女人家里，是不是太快了？！但却不知我为何无法拒绝，郑重地同意了，屏幕上她发来一个可爱的笑脸。

    就这样，我们在公司附近的一片排挡吃了晚饭，然后，她带我回她在这边租的一个独居的公寓。那是一个90年代初的房子，但维护地比较好，透过窗户可以看到大片的绿化，很是舒服。房间内的摆设也很温馨，来京那么久，第一次感受到家的温度。

    她很随意地让我坐在她的床上然后她就去洗澡了，床很柔软也很宽，我轻轻地躺下去，听着浴室传来的水声，不禁浮想联翩翩。

    床单是可爱的粉色，我在想是否她胸前那两粒蓓蕾也是这样娇嫩的颜色？想想自己已是一个多月没有尝过肉味，不由地心猿意马起来……

    一只小手在我肩上轻轻拍了拍，我才意识到自己竟然睡了过去，揉揉眼睛，眼前的她正冲我挤眉弄眼，看我醒了，她一笑：“昨晚干嘛了？困成这样？”

    我就知道她会这样问，没有回答，而是直接盯着她，原来她身上的皮肤也是如此吹弹可破啊，一件玫瑰红的小吊带睡衣下的肤色更是白如初雪，隐约看到丰满的胸部的轮廓，正如我想象中的一样。

    我很想就直接把她放倒在床上，但转念一想，还是稍微调调情吧。于是，我说：“我帮你把头发吹干吧，这样都把你身上弄湿了。”

    她拿出同样是粉色的小巧的吹风机给我，乖乖地坐在化装桌前。暖暖地风温柔地吹到她的头发上，头发缕缕从我手指中滑过，她的头发很柔顺，我很爱怜地抚摩着，她也很陶醉着闭上了眼睛……

    基本8成干了，我关掉吹风机，用梳子帮她梳理着刘海，并整出一个很乖巧的样子，然后俯下身来，在她耳边喃喃，让她睁开眼睛。看起来她很满意这样的造型，也许让她想起了少女时代。

    她赞赏地看着镜中的自己，我欣赏着她自我陶醉面色嫣红的她，那一刻我只想让时间停止，好留住那一片娇红。轻轻环着她的细腰，她也顺势倒在了我的怀里，并重新合上了双眼。

    这样我可以很放肆地打量着怀里的可人儿，透过薄薄的睡衣，感觉到身体的渴望和充满诱惑的体香，让我一阵眩晕。我们轻轻地一吻，然后离开。

    片刻后，再次猛烈地重新吻住，大约狂吻了2分钟，才不得不分开呼吸一下。这次我开始攻击她的耳后和脖子，果然她发出了娇滴滴的呻吟，于是我的吻更是象雨点一样密集得落在她的敏感地带，一会儿，她已经开始娇喘吁吁了。

    我把她一把抱起来，然后放到了宽宽软软的大床上，我就站着看着她，躺在床上轻轻扭动着身体，眼睛依然一眨一眨，充满了挑逗。我看到光洁的大腿几乎完全暴露在眼前，以及那无比丰满的大屁股，在红色的睡衣下异常野性！

    我想：“小浪女…很快就有你好受了……”

    于是，很快脱掉T恤并揭开牛仔裤，来不及拖下便扑了上去，那丰硕的胸部在我身下依然坚挺，摸上去很是舒服，把吊带从肩上撸下来，然后往下一扯，整个酥胸就完全暴露在眼中了，比我想象中的还要大，但形状很漂亮，尤其是那两点，果然是淡淡的粉色，丝毫不象30多岁的样子。

    我几乎把头埋到乳沟里，一手一个尽情地玩弄着，此时，我感觉到她的小手已到了我的跨下，隔着没有拖下的牛仔裤，轻轻地抚摩着，一下子，我就完全硬起来了，她很适时地帮我拖掉裤子和内裤，然后欣喜地握住我的肉棒，我听到她在我而边说道：“你的棒棒好大哦，好象外国人的呢？”

    这样的鼓励性的话语不正是我最喜欢听的么？所以我更加任劳任怨地舔她全身，她也迫不及待地脱下了小裤裤，然后张开粉腿将我的腰环住。

    我摸向那神秘的两腿之间，那对阴唇也是非常丰润的样子，我拨开这对丰满的阴唇直接找到早已勃起的小阴蒂，一碰到它，她就浑身颤抖起来，我用食指的指头有节奏地刺激着它，身下的她逐渐开始疯狂着扭着雪白的大屁股……

    我把她放平在床上，然后把头凑到了她的阴部，手舌共同努力玩弄着她的湿润的下体……她也会意地在另一边用小嘴巴含住了我的硬棒，一下下吞吐着，而且用灵巧的舌头尖不时地刺激着敏感无比的冠状沟。

    这是我第一次体验到这么刺激的9式，我也用舌头尖快速地刺激着阴蒂头，看着小头头越来越大，阴道口也越来越湿润起来。

    这次我是用中指刺入了阴道口，她的洞洞里面比较紧，手指的进出都可以感觉出来一种紧迫感。慢慢的，越来越快，洞里的水水也越来越多，那一边她吞吐龟头的节奏也开始错乱，我示意她继续动作，但刚放入口中，便又吐出来，因为那样她无法呻吟……

    我看是时候了，于是把她再次抱起来放到桌子上，然后张开双腿面对着我，我凑上前去抱紧她，肉棒象自己长了眼睛一样，直接找到了洞口，稍是润滑龟头后，便连根没入。

    她的阴道真的很紧，这次的肉棒比中指自然粗了很多，这压迫感也尤为强烈，我赶紧停止动作，以防止过于激动而射出。

    她还是用双腿环着我的腰，双手支撑在桌子上，上身稍微后仰着，过了一会儿，我开始动作，这样的姿势可以让我很舒服地进出同时可以保持体力，而她也很享受这样的快感，偶尔用阴部的肌肉来夹一下我的肉棒，这会让我的肉棒更加硬朗！

    她的水很多，我觉得肉棒在她身体里就象是一条鱼，每次进出都是一种无与伦比的快感。大约200多次后，我把她的双腿放下然后举到我的肩上，这样，她就几乎躺在了桌子上，再次进入。

    这样的角度更觉得紧迫，我努力着每次都直接插到最底，几乎触到柔软的子宫，她开始放声浪叫起来，丰满的胸部伴随着我的每次插入而有节奏地摇晃着，雪白的屁股也是在主动地迎合着我的进攻。

    我无法抵抗这圆润而野性的屁股，只能一再地加快抽插的速度，很快，我觉得她阴道肌肉一阵紧张，并有节奏地收缩着，带给我的龟头一阵阵温暖，我知道她要高潮了，于是抱紧她的双腿，用更硬更粗的大肉棒狠狠地刺入。

    “啊……啊……fucmefucithard！”

    如果不是亲眼所见，我以为这是看在A片，原来她在高潮的时候不由自主地喊着英语，我是第一次在现实生活中听过英语的叫床，顿时觉得恍惚如在异国他乡。

    我依然没有射，但她却已经瘫软下来，我怎么如此罢休？于是把她抱到床边，让她上身趴在床上，用膝盖跪地，这样整个滚圆如雪的大屁股就翘在我眼前了，我扶了扶肉棒，一下子插到底，她一声惊呼，也许没料到我还是如此之硬，我是对后入式有独特情节的，源于对女人屁股的痴迷。

    面对着这样的肉弹班充满弹性的屁股，我觉得体内的野性从所未有般的强烈地充斥着我的身体，手扶着她的细腰，在她耳畔轻轻地说：“亲爱的，我要带你到天上去了！”

    她的阴道已经是无比的润滑了，早已分不清那些都是谁的液体，我稍微冷静了一下，便以更加猛烈的频率开始了。

    起初她还没有感觉，也许神经系统还没有从刚才的高潮中反应过来，也就分钟后，她如梦初醒般，对我的疯狂报以更加原始的回应。

    我看着我粗大的阴茎在她身体里进出，每次进入都会使她的肉感的屁股一颤，每次出来又是带出丝丝晶莹的爱液，龟头早已是乌黑发亮，肉棒上青筋暴露，犹如一条出海神龙！

    也许她的洞洞也感受到我下体的变化，也更加频繁地加紧阴部肌肉来符合我，并不时转过头来，风骚地望着我，似乎在问你还能坚持多久？

    哥们儿不愧是有几年体育训练背景的，加之许久不吃肉的缘故，这次也特别持久，终于再次迎来她的阴道收缩，只是这次来的更加强烈也更加持久，但没有呻吟声，只是大大地张开嘴，喊不出半点声音，而且那迷人的小菊花也伴随着阴道的强烈收缩而一张一翕，煞是好玩。

    我突发玩性，拔出肉棒，伴随着菊花的张合以及阴道分泌的蜜汁儿，没有很费力气便插进了菊花……

    这可是一种不可言传的快感，只觉得一股热浪快速传过身体，肛门肌肉的力量远比阴道来的猛烈，我极力压抑住射精的欲望，缓缓地进出着，她也被这另类的快感再次点燃，很快便用大屁股主动地套弄着我的铁棒，由于滋润地很充分，她没有觉得半点不舒服，反而很鼓励地让我插她……

    终于，在迅猛的00多次冲刺后，精液喷射而出！！！我躺在她旁边，看着自己的精液从雪白的屁股里流出，那是一种无法形容的征服感和成就感！

    睡前她一次次地对我表示赞赏，并对肉棒爱不释手，最终握着软软的肉棒睡去……

    在那段时间，有了她的陪伴，才使我没有继续沉沦于连续感情挫折的低迷，并用她的热情和温暖使我重新建立了信心。

    后来我因为公司内部很多不如意的事情而离开这个公司，凯西也在半年后离开北京去了无锡，我们之后便没有再进过。偶尔她会在MSN上跟我说话，虽然大家都闭口不提那些陈年旧事，但都清楚那段日子对于彼此都是终生无法忘怀。

    三、小梁

    事情发生在上个月。是周六，是我期待又倍感无聊的一天。平时工作繁忙的有点力不从心，就指望着周末能缓一口气。

    老婆一如既往的早早起了床，梳洗后说了声拜拜就出去了。我不爱睡懒觉，在床上翻滚了一会便懒散的坐起来，习惯性的完成梳洗，穿着睡衣坐在客厅的沙发上。

    懒得开电视，就随手翻着当天的报纸，周末了，报纸的内容也少的可怜，只看了一会，我便倚靠在扶手上发起呆来。家里静得有点空旷。

    我是一名汽车工程师，得益于中国当前良好的经济形势，整个汽车行业都是一片热火朝天的景象。我的工作也随之变得好像举足轻重起来，时间成了最稀缺的资源，恨不能弄个分身才好。

    娱乐，变成了和我不相干的词语。我老婆呢，则完全相反，每周只工作一两天，大部分时间都用来琢磨着到哪里休闲。前段时间，她迷上了徒步，和一些志趣相同的网友组成了徒步群，每到周六便相约去郊区爬山。

    于是，这个还有前几个周六的家里就只剩下我一个人了。我脑子里空空的，痴痴的感受着自己的呼吸，无聊的拨弄着手指，一个女人的身影突然出现在我的脑子里，还是她。

    她叫小梁，一所著名高校的文学硕士，是老婆以前的室友兼好朋友，是一个聪明，开朗，明理的好女孩。是一个心思细密，喜欢照顾别人的善良女子。

    我和老婆与她认识有4年时间了，我个人和她接触的并不多，却对她有一种莫名的好感。不知道为什么，我总觉得和她在前世是一个人，到了今世才被分成一男一女。可能是因为我们太相像了，我俩的思维方式，处事方法，接触的朋友类型都惊人的一致。

    我们偶尔在一起聊天我都会开玩笑说她是女版的我，她也会说我是男版的她。我老婆也经常跟我说起我和她有很多共同点▲每每老婆提起她，我却都不愿意多说，总有一种心虚的感觉。

    在一个人的时候想起她不是第一次了，每次都只是想想而已。可是那天，我有一种强烈的想见到她的冲动。于是我拨通了她的电话，还很早，她可能还在睡觉，没有接。稍后过来一条短信：“哪位？

    对了，她没有我的电话号码，以前都是老婆和她联系的↓的电话号码也是我前几天在老婆的手机里翻到的，是我为了能够单独见她专门背着老婆存下的。

    这么说，我那天想见她其实也算不上冲动，甚至可以算作预谋了。其实就是预谋，因为我在脑子里想象着和她单独见面的场景不知道有多少次了。

    我承认，在每次的想象中，都有我和她做爱的情景，而每次都会伴随一次很满足的自慰。只有这一次，我决定真的约她！

    我回了一条：“你老舅！”这是我和她开玩笑经常使用的开场白。通常在我代老婆接她的电话时都会这么介绍自己。

    果然，只一会儿，她便回了电话：“你呀，啥事！”

    我说：“我老婆出去玩了，自己没意思，想找个小媳妇陪陪我，你有空没，上我家来，咱俩聊聊啊！”

    她哈哈的笑：“滚蛋，到底啥事！”

    我说：“就是这事，真的！”

    她还是不相信的说：“是你老婆找我吧！”

    我说：“真是我自己找你。”

    她说：“那好吧，一会儿见。”她的爽快应允是我意料中的。

    因为我们确实太相像了。我是一个愿意替人分忧又喜欢和异性有暧昧感觉的人，尤其对她，我的感觉不错，所以坚信她也是。一个半小时后，我听到了敲门声↓到了！说实话，她的穿着让我有点失望。

    一件简单普通的白衬衫，黑色长裤。看得出她没有任何刻意的修饰。其实我还真很少见过她刻意的打扮过自己，总是很随意的穿着，但还是有那么一点希望她能打扮的更吸引我才好。

    她还有点好奇的在我家里外看了看说：“你老婆真没在家啊！”

    我还是半开玩笑的应着：“她出去玩了，我正好趁机单独和你约会么！”

    她满不在乎的坐到沙发的单座上。我坐在正位上，聊天开始了。整个聊天的内容都没什么意思，无论是话题和观点我俩都惊人的一致，没有辩论，没有意外。再加上我心思本没有放在单单和她聊聊天上，所以感觉有点无聊和着急了，希望能有机会和她有更进一步的接触。

    可是她至始至终都没有透露出一丝的暧昧态度，而且整个聊天的过程似乎都是由她来主导的，我的想法一直都没能得逞的机会▲且越聊越觉得她是一个聪明懂事又有主见的女生，我就越不敢轻举妄动。

    整个上午就这样过去了。看看时间，已经过了2点。我提出请她吃饭，然后我俩去KTV唱歌，她同意。

    于是，我们出了家门。出家门时她拿出手机说：“给你老婆发个短信，告诉她我和你约会呢。”

    我阻止道：“别了，她和你我不一样，还得解释，不告诉她”↓点了点头。

    我们吃了饭，去了KTV。在KTV昏暗的小房间内，我俩并排坐在沙发上，我只唱了几首老歌就坐在那听她唱↓唱的十分尽情，歌声美妙的难以置信。我几乎忘记了想要和她做爱的初衷，呆呆的欣赏着她动情的演唱。

    时间在一分一秒的过去，我的心思再一次被激起。这么近距离的看着她，我的心更加不安起来，她的皮肤很白很细腻，注视着她随着旋律张合的嘴唇，我几次想将她揽入怀中亲吻她，却始终没有付诸行动。

    面对聪明的女孩就是这样，局面好像都是由她来掌控的，她的自信和坦然让我手足无措。直到下午4点钟，她提出离开，我都没有任何非分的动作。

    我们走出KTV，因为要去不同的地方，决定分开走〉了拜拜，她转身走了。我突然想到了什么，喊住她，问她QQ号是多少↓告诉了我。我满意的离开，心理清楚，我们还有下文。

    回到家，打开电脑，我迫不及待的将她加为好友，验证信息依然是：“你老舅。”

    她一直没上线，第二天我通过验证，依然没见她在线。我开始上班了。依旧忙的不可开交，上网的时间很有限，QQ上她的头像始终是灰色的。

    我给她留言：“你舅妈的，一天到晚看不见人影，干啥呢？”

    第二天快下班时，她的头像终于开始闪动。我急忙点开，我们开始了网上聊天。这次聊天为我俩最终成就那场完美的性爱开了一个好头。

    开始，我们都是说一些无关痛痒寒暄之语。然后聊到了我和老婆的夫妻关系，她和男友的结婚打算。我只是试探着开一些暧昧的玩笑，她也不避讳，跟我一言一语的搭起来。

    她对人心理的洞察力是一流的，说的话也让我感觉很体贴。我的心思她自然明了，我说起了那天和她唱歌时对她很有感觉，甚至想亲她↓表明了自己是不会做一些愚蠢的事情的立场后就跟我大方的聊起性的话题。

    她的大方让我消除了顾忌，也敞开的跟她聊起我和老婆之间的房事之忧↓的性经验的确很丰富，她自然不是个放荡的女子，只是比我多谈了几场恋爱。

    相比之下，我的性经验除了和老婆这些年来积累的一些外，其他的顶多算是性体验或者性经历。于是我俩的聊天变成了她对我的性教育。

    她根据自己的经验教我如何找到激情，如何取悦老婆。还用她的经验举例告诉我在厕所里如何做爱，俩人一起洗澡然后做爱的美好感觉，怎么做才能让女人容易达到高潮……

    整个聊天都围绕着性的话题展开，我感觉很兴奋，一种十分畅快的舒服。要知道，和一个自己很欣赏的女子讨论这样的话题可不是谁都有机会进行的。

    我很享受这个聊天的过程，期间我勃起了几次，相信她也不会毫无感觉。接下来的几次网聊，我们都很自然的进入到对于性爱的讨论中来。

    期间，我不时的以开玩笑的口吻向她发出邀请，表达了想与她做爱的想法，并告诉她最近几天我和老婆的房事质量有了明显的改善，都得益于她的点拨。

    还告诉她她现在已经成了我性幻想的主要对象，每次做爱都会想起她↓一边以自己良心上不能允许自己和我做出出轨的事情为借口拒绝我的邀请，一边饶有兴致的跟我继续深入的聊着富有挑逗性的敏感话题。甚至包括很多我们双方的隐私。

    于是，我知道了她身上有很多敏感区，她喜欢比较粗野深入的接吻，她喜欢男人从背后进入她的身体因为感觉更强烈……

    在和她聊天获得了很多快感的同时我也明显的感觉到她其实是很渴望和我发生关系的，只是心理上还有些顾忌，毕竟我老婆是她的好朋友，而她与现在的男友又刚刚进入热恋阶段↓怕给自己带来麻烦。

    到这个时候其实我还真不是特别的急于和她发生性关系。因为我一直都不是想和她仅仅发生一夜情然后就说拜拜，更希望的是得到她的信任，就像我对她的信任一样。

    于是，我告诉她我坚定的相信我和她保有同样的原则：“不伤害家人，不破坏家庭，不给对方带来任何麻烦，让自己快乐，让对方快乐。”

    接下来的几次聊天，我们已经发展到互相调情的阶段。我们比较含蓄进行着传说中的“网络性爱”。每天我来到单位，第一件事就是打开电脑开启QQ，她的头像总是过不久就开始闪动。

    我发出视频邀请，她欣然接受。屏幕上会出现她只穿着内衣或睡衣的画面，我发出满是挑逗的文字，她按照我的要求俏皮的做着各种诱惑的动作。

    要知道，我可是在一个坐着20人的大办公室里上班，这样的紧张和刺激实在让我难以消受，几次都差点射到裤子里，而她也告诉我她下面也早已湿的一塌糊涂。

    虽然她不肯在屏幕上向我完全的裸露身体，但我知道我不久就将真实的进入她的身体。上个周五，我再次向她发出了邀请，她爽快的答应。一场我和美丽的女硕士的完美性爱即将展开。

    那个晚上我兴奋的难以入睡，想象着次日将和她用各种姿势疯狂的做爱，为了能够让她体会到我的持久力，我决定之前要射一次，于是我挑弄起老婆，并和老婆完成了一次难得的激情。老婆很满意，我很期待。

    一觉睡到早，老婆还是匆匆的起床洗漱，穿戴完毕开心的亲了我一下说声拜拜走了。我在床上伸展了一会身体就扑棱一下坐起来。

    迅速的洗漱完毕，简单收拾了一下房间，拿起手机给她发了一条短信：“来啊，等你呢！”

    她很快回了：“一会来！

    半个小时后，她到了。这次她的穿着我很喜欢，简单宽松的背心配一条休闲短裤，有一种随意的性感↓进房门时电视里正播着一部荒诞喜剧，她急急忙忙的换了拖鞋，装作很喜欢的样子一屁股坐在沙发的正位上。

    抓起遥控器兴高采烈的看起来：“这个片子可有意思了。”

    我知道她是怕直入如题会有些尴尬故意做得样子，便不搭腔，直接坐在她旁边摆弄起她的头发↓盯着电视，若无其事的样子。我让她的左耳朵露出来，轻轻的向里面吹气。

    她收紧肩膀，侧对着我轻轻摇着头躲避，眼睛仍然放在电视上。我把住她的头，嘴凑上去，伸出舌头跳动她的耳朵，然后含住她的耳垂吮吸起来↓有了反应，闭上眼睛，微微扭动着脖子迎合我的动作。

    我在她脸上滑动舌头寻找她的嘴，她马上迎接过来，我舔着她的嘴唇，和她的舌头互相的拨弄，我含住她的舌头用力的吸起来。两张嘴紧贴在一起，我们扭动着脑袋深深地亲吻着。

    我右手托住她的头，继续亲吻着她的嘴，左手开始抚摸她的身体。我将左手从她宽大的衣领中伸进去，一把握住她的乳房↓的乳房不算丰满，刚好可以一手包裹，但是十分细腻，很有弹性。

    我手指交替着稍稍用力揉捏着她的乳房，用大拇指轻轻波动她的乳头↓的反应越加明显，双手饶过我的脖子抱着我，手里的遥控器也“当”的一声滑落到地上。

    我右手滑到她的背后，挑起她的背心，手指轻轻一拨，她的胸罩应声弹开。我左手也从她领口抽出，从下面推开她的胸罩，抚弄起她的乳房。

    我俩扭抱着滑倒在沙发上，我将她身体向上方移动一下，压在她的身上继续着动作。我两只手握住她两个乳房不断的揉捏着，嘴巴仍然不停的用力吸着她的舌头，她喉咙里发出“嗯嗯”的声音。

    我腾出右手向下摸去，越过她的短裤，抚摸她的玉腿。我的手掌在她大腿内外来回滑动，貌似不经意的轻碰她的下体，她可能有点痒，把腿支了起来。

    我索性从她身上移开，跪在地板上，以便进行更大的动作。我左手扶着她的头，嘴上还是不停的和她亲吻着，完全解放的右手在她身体上肆意的抚弄着。

    我变换着揉搓她的两个乳房，向下滑动，解开她短裤的纽扣和拉链，并不急于把它脱掉▲是先隔着她的短裤裹住她微微隆起的下体轻轻抚摸起来，她外张着双腿配合着我的动作。

    我把手伸向她的身后，抓住她短裤的边沿，向外拉扯，一下就将她的短裤拉到膝盖，她配合的抬起双腿，我迅速的扯下，将她短裤扔到一边↓穿着一条小小的，裹得紧紧的，上面还有卡通图案的可爱内裤。

    我不急着脱光她，享受着这个过程。我嘴巴开始亲吻她的整个上半身，眼睛看着她可爱的内裤，我右手依然隔着这条小可爱抚摸她的阴阜。

    我嘴里含着她的乳头，右手弄着她的下体，突然有了好主意。我抱起她的头，示意她站起来↓有点疑惑的问：“干什么？”

    我一边笑着说：“来，到那边去。”一边拉着她来到了门口的大穿衣镜前面。

    我从背后抱住她，左手握着她的乳房，右手包着她的下体。就这样面对着镜子↓双手扶在镜子上，和我一起欣赏起里面两个人的动作。

    我慢慢的将她的背心连同胸罩一起脱掉，镜子里的她只穿着一条小可爱，我从背后用双手握住她的两个乳房揉捏了一阵，然后慢慢的亲吻她的后背，慢慢的蹲下来，双手抓住她的内裤，慢慢的向下拉。

    我双手抓住她雪白丰满又富有弹性的屁股，一边亲吻她的肌肤，一边欣赏着镜子里她的裸体↓的阴毛很茂密。我站起身，脱下自己的睡衣。镜子里出现了两个紧贴在一起的赤身男女。

    我把早已坚硬如铁的阴茎放进她的大腿内侧，右手绕到前面协助龟头紧紧抵在她的阴部上，然后一边拱动的下体，一边用手指挑拨她的阴蒂↓的阴蒂开始变得坚挺，阴部的液体也越来越多。

    她对这种刺激很是受用，呼吸变得沉重↓拿起双手向后去摸我的头，想和我接吻。我把她身体转过来，和她亲吻起来，左手抱着她的身体，右手仍不停的拨动她的阴蒂↓喉咙里的呻吟声越发明显。

    我右手的手指已经被她的爱液浸湿，我试探着向里面深入，中指在她阴道口轻轻搅动，突然向上一勾伸了进去↓“嗯”了一声，双腿一紧，马上又放松，并将两腿稍弯，身体下沉，配合我的深入。

    我左手搂紧她的身体，嘴巴亲吻她的上身，右手的中指在她阴道里缓慢的抽插着，她呼吸变得更加沉重，间杂着明显的呻吟声，为了配合我的动作下身不断的收放着肌肉。

    我加快了动作，手上的液体越来越多，猛地将无名指一同插入，她的呻吟声已经变成啊啊的叫声。我两个手指在她阴道里快速的抽插着。

    我干脆单膝跪地，左手托住她的屁股，两个手指更加深入的抽插起来，每次向里深入都能碰到她阴道内侧的肌肉，可能那就是子宫口吧↓弯曲着双腿，双手按着我的肩膀，发出尖锐的啊啊声。

    “进来吧，我受不了了！”她央求起来！

    我站起来，拽过一张餐椅，摆在镜子前面，把她身体转过去背对着我，示意她弯下身子↓照做，双手趴在椅子上，翘着屁股。

    我手握着有点消沉的阴茎，让龟头在她阴唇上来回的磨蹭，只几下，我的阳具再次雄起，我把粗粗的龟头对准她的阴道，一下子顶了进去，开始了抽插。

    我们同时看着镜子里做爱的男女，像欣赏一部自己主演的AV，感觉十分刺激。我抽插的动作越来越快，每次深入都很用力的撞击她的屁股，她“啊啊”的叫着，一只手不住的伸向后面试图阻止我的动作。

    她无力的叫着：“啊，我受不了了。”

    她的动作和叫声更加激发了我的能量，我一手把住她的肩膀，一手握着她的乳房，抽插的动作也更加有力和迅速。抽插了应该有两千下以上，我的阴茎还是十分坚挺而且一点想射的感觉都没有。

    她开始大叫起来：“啊，啊。受不了了！受不了了！”然后一下跪倒在地，趴在了椅子上说：“不行了，我受不了了，歇一会吧。”

    我的阴茎也从她身体里滑了出来，看她瘫软的样子，我的欲望更加强烈。把她拉起来，又拉过来一只椅子，并排放着。让她躺倒椅子上↓照做，一只手抓着一只靠背，一只手扶着大腿，双腿叉开的躺在椅子上。

    我握住阴茎，对准她的私处，再次捅了进去。我手上交换着抓捏着她的乳房，下面急速的抽插着。抬头看着镜子里自己还不错的身材，看着身下被自己干的叫唤连天的美女硕士。我心理的畅快和满足难以言喻。

    椅子很不稳当，干上一会就要纠正姿势。不尽兴。我保持插入的状态，抱起她，一边继续抽插一边向卧室走去。我将她放在床上，调整好姿势，将她两腿搭在我肩膀上。新一轮的猛烈轰炸开始了。

    我拼命的抽插着，手上也不闲着，一边捏着她的奶子，一边随着抽插的节奏用拇指拨弄着她的乳头↓每隔不到一分钟就要大叫一番受不了了。看来高潮来的还挺频繁。

    我们俩都已满头大汗，她体贴的抓起床上的毛巾被给我搽汗，娇声的说：“你干的我咪咪和下面都好爽啊！”

    我确实感觉累了，腿和腹部肌肉都有点发软发酸，却没有想射精的感觉。放缓了抽插的速度，一头栽倒在她身上。

    她有点不好意思的说：“你还射不出来啊，那怎么办啊！”

    我喘着气说：“没事。中场休息而已，下半场才是射门表演。”我就这样压在她身上休息起来，阴茎在她的阴道里慢慢变软，最后滑了出来。

    她仰面躺在床上，我趴在她身边，手搭在她身上，休息着。”

    我们都有点累了，躺了几分钟都没动一下。突然从客厅传来一个男人的声音吓了我一跳：“大懒虫，大懒虫，快接电话啊！”原来是她的手机在叫。

    一听便知道是她男朋友的电话，我俩一同睁开眼睛，她好像也吓了一跳，有点慌张的推开我的手说：“我老公〉着要起身去接电话。”

    我又来了鬼主意，按住她，说：“我给你取来。”

    我爬起来到客厅从她包里把一直叫着的手机拿给她：“就说你没起床呢！”

    她接起电话，装作被吵醒的语气懒洋洋的“喂”了一声：“啊，我还没起来呢，什么事，你说吧…”

    她就这样平躺在我的床上，赤裸着身体和自己的男朋友聊起来〉话的内容好像还挺重要，在讨论什么表格应该怎么填写，一时半会儿还说不明白。

    我站在床边，看着这个情景，顿时又来了感觉。我轻轻把双手搭在她的大腿上，上下的抚摸起来，她一只手抓住我并皱着眉头示意我停止。

    我哪肯住手，我用右手按住她想捣乱的手，左手举起食指放在嘴巴上做出不要弄出声音的示意。然后开始抓玩她茂密的阴毛。

    她还是不肯任由我的摆弄，身体往床里挪，想靠着床头坐起来。我自然不允许，压住她的腿，按着她的身子不让她动弹。并用口型再次提醒她：“别动！”

    她很紧张的微微摇着头，皱着眉，也用口型说：“求求你，别整！”

    我不会放过这么刺激的机会。整个身体压在她的身上，把嘴凑到她另一只耳朵旁边，轻轻的，又很强硬的警告她：“你别乱动，我肯定不出声。”

    然后，我抬起了身子，她果然不反抗了，全身放松的躺在床上，白条条的，随着呼吸上下起伏的小腹，黑黑的浓密的阴毛格外刺眼。

    我看着她全裸的身子，坏坏的笑着，她用故作生气又很无奈的眼神瞪着我。我开始对她上下其手。我先用双手抓住她的两个乳房揉捏了一番，然后把嘴凑上去交换着吮吸她的两个乳头，不一会两个乳头就都坚挺了起来。

    她忍着刺激强装着用正常的语调和她男友继续聊着电话。我站起身，像欣赏艺术品一样看着面前任我摆布的尤物，然后更加放肆起来。

    我把她的身体往外拉过来一些，把她两条腿分开支起来踩在床边上，然后蹲下身子详细的欣赏起她的私处↓用手捂住自己的阴部不让我看，我把她手拿起放到一边，她又把腿并起来。

    我用胳膊别开她的双腿不让她夹紧↓也不再阻拦，任凭我近距离的端详她的阴部↓的整个阴部的颜色都很粉嫩，可能和她皮肤特别白有关系，阴唇的颜色也十分漂亮，一点都不像性经历很多的女人，很饱满。

    红的一点都不暗，像个小女生，只是因为刚刚的性交分泌的很多液体都干了，周围的阴毛纠结在一起，粘在上面，看上去有点不干净。

    我用两只手扒开她的阴唇向里面窥视起来。刚刚激烈的反复摩擦让她的阴唇内侧和阴道口都鲜红鲜红的，我这一动，给了她刺激，上面又好像有了薄薄的一层液体，看上去更加晶莹剔透。

    眼前这个完全开启的梦幻般的密洞真得很诱惑人，我甚至有了想给她口交的冲动，要知道我还从来没给老婆口交过呢，看着她鲜红的微微收动的阴道口，我真想凑上去舔一舔，但是还是觉得刚刚做完有点脏没有实施。

    不过我立刻有了新的坏主意。我松开她，四脚齐用的转到床头柜旁，拉开抽屉，从最里面拿出了我封藏好久的一支假阳具，这是当初我和老婆因为好奇买来玩的，结果老婆只用了一次就说没意思放起来再没动过，这次我派上了用场。

    我又撕开一只保险套，套在了上面。我做这些是背对着她，不让她看↓还好奇的拨拉我想看看我在搞什么名堂。我扭头坏坏的笑着，在床边藏着手里的东西又绕回了刚刚的位置。

    她想起身看看我在搞什么鬼，我用手按住她示意她别动，她白了我一眼又躺回去继续聊她的电话。我蹲在她私处的前面，捂住她的洞口，揉起来。

    她阴部周围的肌肉肥肥的，软软的，摸起来好有感觉，我用手掌贴住她的阴道口揉动着，只一会，果然又有了一些液体。

    我举起手里的假阳具，对准她的阴蒂，轻轻蹭了几下，然后慢慢插入她的阴道↓有点迷惑，不知道我把什么弄了进去，两腿用力夹，可是我胳膊挡着并不起来。

    她用手去摸，摸到了假阳具，身体立刻向后窜，我马上起身跟上去，压在她身上，一手抓着假阳具已经伸到了她阴道的底部↓怒视着我，想挣扎。

    我用腿别着她的腿，再次凑到她另一只耳边，轻轻的说：“别怕，很干净的，我套了避孕套，别动啊。”

    她咬着牙，扭动着身体挣扎着。我压在她身上，她的挣扎是徒劳的，我握着假阳具的手可一直都没闲着，正来回的抽插着呢。

    她控制着自己说话的声调，做出很生气的样子，用手推我的肩膀，两腿也用力的向里夹。整个过程都要保证不会发出异响，力气自然用不了多大，对我的动作丝毫没有影响。

    她发现自己的徒劳后，怒视了我一番，侧过头，闭上了眼睛。呵呵，她又顺从了。我放松她的身体，坐在她旁边，把腿搭在她肚子上，一只手抚摸着她的乳房，一只手握着假阳具在她阴道里抽插着。

    我试着加快速度，她竟然“嗯”了一声，然后很快的反应过来和电话那边解释到：“我翻身呢！”然后又瞅着我，很哀求的表情，用口型说：“别弄了！”

    我看她一副可怜样，就停止了动作，但是没把假阳具从她阴道里抽出来，看着她的下身插着一直大大的假家伙，我觉得很兴奋，自己的真家伙已经又挺起来了。

    我便骑在她身上，握着阴茎，用龟头去敲击她的乳头，她的乳头也再一次被我弄勃起了！此时她的电话已经聊到尾声了，我听见电话里她老公问她：“老婆，你现在是不光着身子呢？”

    她瞅着我有点俏皮的表情回答到：“嗯呢，我还没起来呢，怎么的！”

    她老公的话让我差点笑出来：“老婆，我想和你做爱！”

    她立刻回答道：“滚蛋，还有事没，没事我睡觉了！”说完挂了电话。

    她把电话扔在一边，挣扎着要起来，嘴里喊着：“你咋那么恶心呢，下去。”

    我嘿嘿的笑着和她闹了两下，就从她身上下来↓坐起来，把仍然插在她的阴道里的假阳具慢慢抽了出来，举起来要打我，我抓住她的手把她弄到自己身上，问她：“怎么样，刚才刺激不。”

    她还是那副故作生气的样子：“你太变态了，吓死我了！”

    我笑着把她放下来，说：“洗洗澡吧，身上全是汗。”

    她说：“好吧！”

    我俩一起进了浴室，开始共浴起来。我俩紧紧贴在一起共享着一个淋浴喷头，全身湿湿的滑滑的，她为了冲的全面来回的转动着身体，胸口的两块肥肉在我身上蹭来蹭去，我的小弟弟也被她的屁股拨拉来拨拉去，又开始昂起了头。

    我用胳膊环抱着她的身体，上上下下的滑动着双手，一边给她清洗身体一边享受着她的肌肤。我挤了点洗发水涂在她阴毛上，仔细的洗起来，她呵呵的笑着：“你给你老婆经常洗吧，挺熟练啊！”

    我让她冲洗了一下，又找出老婆的私处沐浴乳，挤在手心里，让她两腿分开，蹲下身子开始仔细的给她清洗阴部↓边笑边配合着我：“你还挺细心啊！”

    我轻轻的揉搓着她的阴部，有了沐浴液的润滑，手上的感觉很奇妙↓分着腿享受着我的抚摸，看出来她也有了感觉，一只手扶着墙，脸上的表情变得投入起来。我示意她也蹲下↓照做。

    我俩交错着双腿面对面的蹲着，我的手还是不停的揉搓着她的阴部，上面开始和她亲吻起来。我拿过她的手放在自己已经勃起的阴茎上，她会意的开始套弄起来。

    我们就这样亲吻着，抚弄着对方↓开始了嗯嗯的声音。我将手指伸进她的阴道，由于有润滑，加上她蹲着的姿势，她的阴道张的很开。

    我里里外外的帮她清洗着私处和肛门↓的感觉越来越明显，套弄我阴茎的手也开始逐渐用力，嘴里的嗯嗯声也愈发清晰。

    我松开她，她深呼一口气把下巴搭在了我的肩膀上，悠悠的说：“你太厉害了！”

    我呵呵的笑：“还有更厉害的呢。伸手把喷头摘了下来，对准她的阴部开始冲洗。冲洗的水流给她的刺激很强烈，她有点受不了，赶忙用手去挡：“不行，痒！”

    我把水流调小，仔细的把她的阴道里外彻底的冲洗了一遍。然后让她站起来，把一条腿支在马桶上，我蹲在她前面，把嘴凑到她的下身，开始为她口交。

    我先用舌尖轻轻挑拨她的阴蒂，然后在她阴蒂周围摇动着舌头，接下来我贴紧她的阴部，开始实实在在的舔她阴核，并不时的吮吸她的阴唇。

    她刚刚清洗过的阴部很干净，舔上去的感觉很湿滑，像在吃冰淇淋。舔了一会，她的下体开始分泌爱液，有点酸酸的感觉。

    因为我俩的姿势限制，我得用力后仰着头，她的阴毛贴在我的嘴唇和鼻子上不是很舒服，我就把她转过去，让她双手伏在马桶上，分着腿翘着屁股。我开始从她背后舔她的阴部。

    我一边吮吸她的阴唇，一边用右手大拇指轻轻按她的肛门↓随着我按的节奏发出尖锐的啊啊声。我对她的肛门产生了兴趣，把舌头绷紧，用舌尖轻轻抵触她的菊花。

    她也喜欢这种感觉，急促而且响亮的呼吸，并腾出一只手，放在阴蒂上手淫起来。我捧着她的屁股，舔着她的阴唇和肛门。

    我一边舔，一边打着坏主意。伸手打开手盆下面的小柜，把里面老婆美容用的橄榄油拿出来，按出来一些涂在手指和她的肛门上。

    她明白我的意思，却没有动，只是悠悠的说：“行么，我怕疼！”

    我说：“没事，就试试，不行就不弄。”

    然后，我用中指试探着向她的肛门里面深入，先是只深入一点点，然后来回几次，让润滑油也能浸透到里面↓没有反对，我就继续向里伸，随着几次试探，已经把中指的第一节伸了进去。

    我不敢伸的太快，毕竟这可是肛门，我用左手把橄榄油拿过来，对准她的菊花挤了一些，然后右手的中指开始在她肛门里抽插，摇动了一会，让润滑更加充分。

    她依然自己做着手淫，嘴里发出呼呼的声音，我为了让她感觉更舒适，左手开始揉捏她的乳房，因为她是面朝下方，乳房也耷拉着，一揉一晃。

    我右手的动作没有停止，继续向她后门内侧深入，我慢慢的抽插，每次插入都稍稍向里深入一点点↓的肛门也适应了这个过程，越发放松。我的中指已经几乎全部伸了进去。

    我问她：“疼么？”

    她说：“没什么感觉，有点痒痒的。”

    我心理有底了，中指开始小幅度的搅动，好让她的肛门张的更开。我再挤了一些橄榄油在上面，滑滑的，油油的感觉让她消除了顾虑，完全放松起来，肛门在我的几番扩充下已经张开成一个小洞。

    我把手指拿出来，站起身，又挤了一些橄榄油在手上，涂在我的阴茎上，刚才的投入让我的阴茎有点疲软，我来回套弄几下立刻又雄壮了起来。

    我握住阴茎根部，让龟头抵着她的肛门，磨蹭了几下，跟她说：“放松点，咱俩试一试啊。”

    她很体贴的把腿稍稍弯曲，好让我的姿势更加舒服。我比量了两下，发现我的龟头和她肛门的尺寸差距太明显，进去的可能不大，就没强行进攻。

    又弄了些润滑油，先把大拇指伸进去，搅动了几下，用力扒着她的屁股，这时她的肛门已经适应了这些刺激，放得很开，我瞅准时机，把龟头再次贴上去，向里顶起来，她居然很配合，身体向后用力。

    我问她：“疼么？她重重的回答到：“还行，没感觉。”

    我继续向前使劲，整个龟头一下子挤了去，她“啊”了一声。我说：“头进去了，感觉怎么样。”

    她呼了一口气：“没感觉，有点像拉屎！”

    我呵呵笑：“放松点，头进去了，就好办了！”然后又挤了些油到阴茎上，涂匀了继续向里深入。

    她十分配合我的动作，没有一点的消极态度，始终向后用力保证自己身体的姿势，在加上润滑油真的涂了不少，我的阴茎很快就整根都插入了她的肛门。感觉真的很紧啊！

    我把住她的髋骨，慢慢的抽动起来。我不敢动作太大怕她疼，就稍稍的来回抽动。其实阴茎和她的肛门并没有发生磨擦，只是阴茎的肌肉来回抽动↓的感觉很有趣，居然笑起来。我问她怎么了，她说有点痒。

    我加大了抽插的幅度。每次抽插都会听到她从喉咙里发出的啊啊声。我就加快了抽擦速度，说实话，干肛门的感觉真的很刺激，很紧，每次的抽动都给我自己带来强烈的快感。

    我逐渐加快幅度和速度，像干她阴道那样干起来↓的的叫声变得很大很尖锐。突然用手来挡我的身体，说：“慢点，有点疼，涂点油吧。”

    我停止动作，对她说：“不好意思啊，我太爽了！”又涂了一些油，缓慢的继续抽插起来。我又有了新的想法！

    问她：“这个姿势累不！”

    她说：“有点累，怎么办啊！”

    我拉起她身体，阴茎还在她肛门里夹着，她站起身，屁股一夹，我的小弟弟爽的不得了。我就保持着这样的插入姿势推着她往浴室外面走：“咱俩回床上干去！”

    她有点惊讶的说：“就这样啊，身上全是水，还有油！”

    我说：“没事，有备用的床单。”

    我抓着她的乳房推着她进了房间，在枕头下面拿出我早准备好的一条新床单递给她↓一边笑着说：“你准备挺充分啊。”一边把床单铺好。

    我搂着她慢慢转过身体，坐在床边，她坐在我的阴茎上。然后我一边拱动着下体，一边用手刺激她的阴部↓扭过头和我舌吻起来。

    我拿起刚刚丢在床上的假阳具，在她面前晃晃，说：“来点更刺激的啊！”

    她瞅着我，又俏皮皱起眉头：“你要玩死我啊！”

    我微笑着说：“这种体验的机会可不能错过啊！”

    伸手从床头柜里又拿出一只保险套递给她，她轻巧的撕开包装，我俩配合着把它套在假阳具上。

    我对她的阴部又刺激了一番，觉得液体够多了，就问她：“来啊，插进去试试啊！”

    她看上去很爽的样子，嘟着嘴，吹着气，说：“我自己来吧。”

    我俩身体中心向后移动，让她的阴部舒展开↓接过假阳具在阴部摩擦了一会，慢慢的向里面插。我夹在她肛门里的阴茎也接受到了刺激，以前都是它捅别人，这次也被捅了一次，感觉好像另一根家伙紧贴着我的向里运行。

    她将假阳具插得很深，然后缓缓的抽动起来，我不知道她的感觉如何，从她的表情判断应该很刺激，因为她每抽动一下都会嘟着嘴呼一下气▲我的感觉的确是真真切切，那根棒子贴着我的阴茎在做往复运动，给我带来的刺激真是前所未有。我突然感觉自己要射了。

    我舔着她的耳朵吭哧的说：“宝贝，我要射了，你转过来行不！”

    她停止了动作，说：“好吧。”

    我接过插在她阴道里的假阳具，扶着她的身体缓缓的转过身，站起来，让她伏在床上。我一边用手继续抽插着那只假阳具，一边开始抽动自己的真家伙。

    只抽动了一会，我感觉要缴枪了，立刻把假阳具抽出来扔到一边，专心干起她的肛门。我加快了速度，感觉阴茎开始膨胀，摩擦越来越明显，我俩同时大叫了一声，“啊……”

    我射了！！！射的其爽无比，射的酣畅淋漓！

    我栽倒在她的后背上，等阴茎彻底变软后从她肛门里滑出来。

    我和美女硕士的完美性爱结束了！我俩又亲昵了一会，洗了个澡，收拾了一下屋子，出去了！

 享受乖妹妹的嫩

    （一）

    今晚又轮到母亲执夜班了，家里只剩下我和十六岁的妹妹周丽。吃了晚饭后妹妹忙碌着收拾碗筷，我坐在沙发上一面吸着香烟一面看电视。

    妹妹腰上系着一张花围裙，看起来臀部更圆、胸脯也挺得更高，充分显示出成熟少女特有的魅力。我虽然坐在电视机前，但我的目光却被妹妹牢牢地吸引住了。

    这时电视里正在播放《还珠格格》，这本来是我每晚必看的节目，但现在我却一点看的心思都没有。妹妹进厨房洗碗去了，我的目光终于回到了电视机的屏幕上。

    屏幕上那个天真活拨的小燕子依然是那样美丽可爱、依然是那样顽皮、依然是那样爱闯祸，但在我此时看来却感到索然无味，一点吸引力都没有。我站起身来走到母亲卧室里，将那张不知偷偷看了多少遍的碟子拿出来。

    我刚刚走到客厅里那张三人沙发上坐下来，妹妹就从厨房里急急忙忙地走出来，一边走一边问：“哥，小燕子放完没有？”

    妹妹也是一个“小燕子”迷，自从《还珠格格》开始播放以来她每晚都要守在电视机前一直看完才肯去睡觉。

    “还早呢，第一节都还没有放完。”我回答说，同时向旁边让了让。妹妹走过来在我身边紧挨着我坐下，立即专注地盯着电视机屏幕。一股处女的幽香钻入我的鼻孔，使我浑身血脉奋张。

    我看着妹妹高耸着的胸脯，透过衬衣隐隐看到了妹妹衬衣下面戴着的白色乳罩，那乳罩被妹妹的乳房顶的鼓绷绷的，仿佛要破衣而出。

    “哥，……你好坏！”妹妹发现我在看她，红着脸说。同时下意识地把身子挪了挪，离我远了些。就在这时，妹妹发现了我手中的碟子。

    “咱们看一看录像好不好？”我一面扬了扬手中的影碟一面说：“这个录像很好看呢，保证你从来没有看到过。”妹妹一把将我手中的碟子抢过去说：“让我先看看是什么再说……”

    碟子的封面是一个浑身赤裸的少女，那少女两腿张开着坐在床上胯下那块女人最神秘的地方让人一览无遗▲录像的名称更是让人触目惊心：《妹妹好骚》！

    “哥…你从那里弄来的？”妹妹羞得满脸通红象拿着一个烫手的山芋似的，手忙脚乱地将碟子塞到我的手里。

    我站起来将碟子放进影碟机里调好电视机的频道，没多久电视机的屏幕上出现了一间陈设豪华的卧室，在卧室里那张宽大的席梦思床上，一个青年男子正紧紧地搂住一个十六、七岁的少女不停地亲吻。

    那青年男子一面吻着那少女一面脱那少女的衣裤，没多久就将那少女脱得赤裸裸的一丝不挂。接着，那青年男子脱掉自己身上的衣裤象一头饿狼似的猛地扑在那少女身上，将自己胯下那根又粗又长的阴茎插入那少女的阴道内！

    我看了看坐在沙发上的妹妹，发现她两眼紧张地盯着电视机的屏幕，丰满的胸脯因为过度的紧张而不停地起伏着。我乘机走过去紧挨着妹妹坐在沙发上，伸出一只手轻轻搂住妹妹的腰。

    妹妹象一只受惊的兔子似的，想从我的手中挣脱出来。我乘势将妹妹紧紧搂在怀里，同时抓住妹妹胸前高耸的乳房用劲一捏，捏的妹妹不住地喘气。

    “哥，你……你干什么……快放……放开我……”妹妹一面用手推我，一面喘着气说。

    我不待妹妹说完，便激动地用双手紧紧搂住妹妹亲吻起来。起初妹妹不停地挣扎，后来渐渐动了情伸手搂住我的脖子同我对吻起来。在亲吻中，我感觉到妹妹的身子在不停地颤动。

    我兴奋地将舌头伸进妹妹的口中，轻轻舔她的舌尖，同她的舌头抵触、缠绕。在热烈的亲吻中我和妹妹感受到了从来没有过的快乐和刺激，我们就这样紧紧地搂在一起亲吻着，谁也不愿意分开。

    好一阵后，我和妹妹才依依不舍地停止了亲吻。妹妹象猫一样偎在我的怀里，用羞涩的目光看着我。在灯光下，妹妹那羞红的脸显得更加艳丽照人。

    “哥，你欺负我……妈回来……我要告你的……”妹妹喘着气说，但她那神情却一点也没有要告我得样子。

    我伸手解开妹妹胸前的钮扣，露出了妹妹戴在胸前的乳罩，那乳罩被妹妹的乳房涨的圆鼓鼓的。我激动地解开妹妹的乳罩，妹妹的乳房顿时蹦了出来。

    我抓住妹妹的乳房轻轻一捏，感到又绵又柔软又有弹性，就像刚蒸好的馒头似的。我激动地喘着气，抓住妹妹的乳房不住地揉捏，捏了左边的又捏右边的。

    妹妹被我捏得浑身发抖，一面喘着气一面用颤抖的声音说：“哥……捏的好痛啊求你别……别捏了……”

    我放开妹妹的乳房，把妹妹上衣的钮扣全部解开，然后动手解开妹妹的裤带，抓住妹妹的裤子往下脱。妹妹条件反射地紧紧抓住裤子，羞涩地说：“哥，……不……不要这样……”

    这时电视机屏幕上那个青年男子正在不停地抽动着阴茎同那个少女性交，那少女仰卧在床上一面快活地呻吟着，一面用手拍打着那青年男子健壮的背脊。

    那青年男子一面抽动着阴茎同那少女性交，一面舔那少女的额头、耳根。看到这情景，我感到热血沸腾，恨不得立即就同妹妹性交。

    我咽了口唾沫，激动地对妹妹说：“乖妹子，你看他们好快活啊，来吧……今晚咱们一起享受一下那种快乐的滋味！”说完，我站起身来强行脱下妹妹的裤子。

    “哥，……你……你欺负我……呜……”妹妹卷缩在沙发上低声哭了起来。

    我脱掉自己身上的衣裤趴在妹妹身上，一面甜着妹妹脸颊上的泪水，一面底声对妹妹说：“乖妹子，别哭嘛……哥会让你很舒服的。”说完，我扳开妹妹的两腿，将自己胯下那根早就硬得像一根木棍似的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内！

    “啊！哥……好……好痛啊！”妹妹叫了起来，同时用手推我，想将我推开。

    我紧紧搂住妹妹的腰不让她将我推开，一面吻着她一面低声安慰她说：“乖妹子，每个女人第一次性交时都会痛的，你忍一忍……一会儿就不痛了。”妹妹推了几下没有将我推开，像泄气的皮球似的瘫在沙发上，浑身不停地颤抖。

    我感到一股热乎乎的液体从妹妹的阴道内往外流，这股热流顿时使我既欣喜又激动，因为我知道那是我的阴茎刺破妹妹的处女膜时流出的血。一会儿后，我开始抽动阴茎同妹妹性交。为了尽量减轻妹妹的疼痛，我抽动阴茎时特别小心。

    在我小心抽送下，我胯下那根又粗又长的阴茎在妹妹的阴道内缓缓地来回滑动着，不停地同妹妹的阴道内壁发生摩擦。起初我感到妹妹的阴道口就像婴儿的小嘴巴似的，将我的阴茎“咬”得紧紧的，一点儿缝隙也没有。

    当我的阴茎在妹妹的阴道内来回抽插了三、四十下后，我渐渐感到妹妹的阴道口变得松弛了，阴道内开始向外流出淫水。那淫水滑腻腻的充满了妹妹的阴道，大大减轻了我的阴茎同妹妹的阴道内壁之间的摩擦，也减轻了我抽动阴茎时给妹妹带来的疼痛。

    渐渐地，妹妹的脸上开始流露出快乐的笑容。

    “乖妹子，……现在还痛不？”我一边抽动着阴茎同妹妹性交，一边低声问。

    “哥，……不……不太痛了。”妹妹用颤抖的声音说，说完闭上眼睛，摆出一付任由我摆布的架势。我深深地吸一口气，立即加快抽动阴茎的速度。

    在飞快的抽动中，我感到阴茎又麻又痒，那种麻木而又舒服的快感很快传到我的腹部，然后像电流似的不停地传向我的全身。

    在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸着的乳房不停地晃动着，沉重的三人沙发也被我弄得吱吱作响。妹妹眼睛睁得大大的，像一个受惊的小动物似的看着我，嘴里快活地呻吟着，不停地用手拍打着沙发。

    随着性交时间的增长，我抽动阴茎的速度变得越来越快，那种麻木而又舒服的感觉也越来越强烈。终于，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的阴道内。

    好一阵后，我将变得软绵绵的阴茎从妹妹的阴道内拉出来。妹妹瘫在沙发上，用羞涩而又乒的目光看着我。我将目光朝妹妹的胯下望去，发现妹妹的阴道口像婴儿的小嘴似的张开着，整个阴户湿漉漉的糊满了淫水和血污。

    看着自己的“杰作”，我不禁感到又激动又得意。我伸手摸了摸妹妹那团湿乎乎的阴毛，在妹妹张开着的两腿之间跪下来激动地对妹妹说：“乖妹子……让哥给你舔干净……好不好干净？”

    “不要……哥……好脏啊。”妹妹羞涩地说。

    “乖妹子，不要紧的……让哥给你舔一舔嘛。”我固执地说，说完将头伸到妹妹的胯下舔了起来。一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我在舔吸妹妹的淫水时感到如食甘露。

    我小心翼翼地将妹妹阴部的淫水和血污舔干净后感到意犹未尽，便用手扳开妹妹的大阴唇对准妹妹的阴道口一阵猛吸。

    在一阵吱吱的响声中，妹妹阴道内的淫水被我吸进嘴里。妹妹被我吸得浑身不停地颤抖，阴道内的淫水源源不断地往外流。

    “哥……痒……好痒啊！求你不……不要这样……”妹妹用颤抖的声音说，同时用手推我。

    我站起身来，发现妹妹不住地喘着气，美丽的脸蛋上泛着红晕，胸脯上那对高耸着的乳房随着她那急促的呼吸而不停地上下起伏着。我坐在沙发上将妹妹拉起来紧紧搂在怀里，妹妹也伸出双臂搂住我的脖子。

    一阵令人消魂的亲吻之后，我轻声对妹妹说：“乖妹子，来……也帮哥舔一舔。”妹妹红着脸看了看我胯下那根又粗又长的阴茎，羞得低下了头。

    “哥，……好脏啊！你那东西……难看死了。”妹妹节节巴巴地说，声音小得几乎听不见。

    我用手握住我那根糊满了淫水和血迹的阴茎，一面轻轻晃动着一面对妹妹说：“乖妹子，试试吧……那味道特别好呢！”我一面说着，一面将妹妹的头轻轻往下按。

    妹妹拗不过我，只好趴在我的大腿上用手握住我的阴茎轻轻舔了起来。我坐在沙发上一面抚摸着妹妹的秀发，一面看录象。

    这时，电视机屏幕上那个少女正在那间宽大的席梦思床上同一个三、四十岁的中年男人性交，而刚才同那个少女性交的青年男子则坐在床前的沙发上一面看着，一面不停地吸着香烟。

    那中年男人健壮的身子压在那少女的身上，像一头发情的公牌的不停地耸动着腚部，胯下那根擀面杖般粗壮的阴茎在那少女的阴道内不停地来回滑动着，弄得那少女的阴道口完全变了形，大量的淫水从那少女的阴道内不停地往外流。

    “嘿嘿……乖女儿，怎么样……特别舒服吧？”那中年男人一面不停地抽送着他那根粗壮的阴茎同那少女性交，一面淫笑着问。

    “哦……爸……舒……舒服死了……”那少女一面呻吟着，一面用颤抖的声音回答说。

    “乖女儿……更舒服的还在后面呢！”那中年男人激动地说〉话间，那中年男人抽送阴茎的动作变的更加快速有力。

    突然，那中年男人猛地将他那根又粗又长的阴茎从那少女的阴道内拔出来，与此同时，那根粗壮的阴茎不停地抖动着，射出一股股精液。那乳白色的精液斑斑点点地洒落在那少女的腹部、阴毛上和阴道四周……

    射精后，那中年男人起身作在床边上点燃一只香烟抽了起来。这时，那个作在沙发上的青年男子站起身来走到床前，迫不急待地脱掉身上的裤衩跳上床去。

    “哥，你……你还要……”那少女乒地说。那青年男子嘿嘿一笑，像饿狼似的猛地扑在那少女身上，将胯下那根硬邦邦的阴茎插入那少女的阴道内飞快地抽动起来……

    看着看着，我的阴茎硬邦邦地翘了起来。

    “哥，你……你的鸡巴……好……好粗啊！”妹妹握住我的阴茎，抬起头来用羞涩的目光看着我吃惊地说。

    我趁势将妹妹拉起来搂进怀里，激动地说：“乖妹子，走……咱们到床上去，哥再让你好好尝一尝这根大鸡巴的滋味！”说完我迫不及待地站起身来，拉着妹妹的手一起朝母亲的卧室走去。

    （二）

    由于父亲经臣不在家，平常妹妹一直都同母亲一起睡。我和妹妹一起走进母亲的卧室后，妹妹熟练地摸到开关弄亮了卧室里的电灯。

    在明亮的灯光下，妹妹羞答答的站在床前，就象刚进洞房的新娘。我走上前去轻轻搂住妹妹，妹妹用羞涩的目光看着我，俏丽的脸上泛着红晕，看起来艳丽动人。

    “哥，……”妹妹深情地叫了一声。

    我不待妹妹说什么，立即低下头用灼热的嘴唇紧紧堵住妹妹的嘴狂吻起来。在亲吻中我轻轻抚摸妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，同时用硬梆梆的阴茎不停地顶妹妹的腹部，把妹妹弄得浑身不住地乱抖。

    “哥，哥……俺好痒啊……”妹妹喃喃地说。

    我把手伸到妹妹胯下摸了摸，发现妹妹的阴户湿漉漉的，糊满了淫水。我轻轻一笑，低声对妹妹说：“来，上床去睡好……让哥给你止痒。”

    “哥，……你真坏！”妹妹娇嗔地说，在我胸口上轻轻了几下，然后迫不及待地上床去仰卧在床上，张开两腿等我，脸上流露出又兴奋又羞涩的表情。

    “乖妹子，哥来了！”我激动地对妹妹说，随即跳上床去扑在妹妹身上，将胯下那根又粗又长的阴茎猛地一下齐根儿插入妹妹的阴道内。

    妹妹哼了一声，伸出双臂紧紧搂住我的脖子。我嘿嘿一笑，激动地说：“乖妹子，今晚你就好好地享受吧！”说完，我便开始不停地抽动着阴茎同妹妹性交。在我不停的抽送下，妹妹大声呻吟着，浑身不住地颤抖，阴道内的淫水不停地往外流。

    “乖妹子，……舒服不？”我一面不停地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地问妹妹。

    妹妹睁大眼睛看着我，一面呻吟着一面用颤抖的声音说：“哥哥……舒服……舒服死了……哦……”

    听到妹妹这欲仙欲死的声音，我感到既激动又兴奋，不由自主地加快了抽送阴茎的速度，恨不得用更快、更猛的动作给妹妹带来更大的快。

    在我又快又猛的抽送下，妹妹叫唤得更凶了，阴道内的淫水像泉水的不停地往外流。十多分钟后，我胯下那根又粗又长的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入了妹妹的阴道内。

    射精后我抱住妹妹一翻身让妹妹睡在我上面，然后拉过被子盖在妹妹身上，用充满爱意的目光看着妹妹低声说：“乖妹子，今晚咱们就这样睡好不好？”

    妹妹羞涩地一笑，象一只温顺的猫似的趴在我身上，两个鼻孔里不停地喷出热气。我紧紧搂住妹妹，激动地说：“妹儿……我爱你。”

    “哥，俺……俺也是……”妹妹喃喃地说着。

    我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢地变软，但我却始终舍不得将它从妹妹的阴道内拉出来。我闭着眼睛轻轻抚摸着妹妹光滑的背脊和浑圆的屁股，没多久便迷迷糊糊地进入了梦乡。

    （三）

    第二天早晨我在熟睡中被妹妹弄醒，我睁开眼睛，看见妹妹站在床前似笑非笑地看着我。

    “贪睡猫，快起来吧……不然要迟到了。”妹妹用她那娇嫩的手抚摸着我的脸颊说。我看了看腕上的表，发现离上课时间还有将近一个小时。

    我上下打量着妹妹，发现她今天穿着她最喜欢的那件乳白色连衣裙，胸部高高地耸着，显得成熟而又美丽。看着看着，我渐渐感到热血沸腾，胯下的阴茎随之硬梆梆地翘了起来。

    我坐起身来一下将妹妹抱住，激动地说：“乖妹子，时间还早呢……咱们再玩一会儿……”

    “哥，……不…不要嘛……要迟到的……”妹妹一面喘着气一面说。我不由分说地将妹妹拖上床来，顺手将她的鞋脱下来丢在床前的地上。

    妹妹见扭不过我，只好羞涩地说：“哥，那……你要快一点啊……”说完仰卧在床上，把手伸到裙了下面脱下身上的裤衩张开两腿等着我。

    “乖妹子，你真好！”我激动地说，随即把妹妹的裙子向上翻起来，然后趴在妹妹身上将胯下硬梆梆的阴茎插入妹妹的阴道内飞快地抽送起来。

    在我飞快的抽送下，十多分钟后我同妹妹的性交便达到了高潮，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。射精后我将阴茎从妹妹的阴道内拔出来，起身坐在妹妹身边。

    妹妹拿起裤衩穿在身上，有些乒地对我说：“哥，你在这里等一会儿……俺去把你的衣服拿进来。”说完，妹妹下床去穿上鞋子往外走。

    刚走两步，妹妹突然尖叫起来。我吃了一惊，连忙问：“乖妹子，怎么了？”妹妹将身上的裤衩脱下来看了看，转过身来看着我娇嗔地说：“哥，你看……都是你！”说完将手中的裤衩扔上床来。

    我拿起妹妹的裤衩，发现上面湿乎乎的粘满了乳白色的精液。妹妹从衣柜里拿出一条裤衩穿在身上，快步走出了卧室。我情不自禁地将妹妹的裤衩拿到鼻端闻了闻，一股如兰如麝的幽香钻入我的鼻孔，使我感到浑身毛孔都象张开了似的舒服。

    吃了早饭后，我和妹妹一起骑着自行车飞快地往学校赶。当我们赶到学校时，离上课时间还有十多分钟。我和妹妹把自行车推到车棚里停好后，我看看周围没有人，低声对妹妹说：“小丽，中午咱们早一些回去好不好？”

    妹妹嫣然一笑说：“哥，……你还是专心读书吧。”说完用娇嗔的目光看了我一眼，急急忙忙地朝她们的教室走去。我呆立在车棚里看着妹妹的背影，直到她走进教室好一阵，才提着书包离开车棚。

    这天上午我感到时间过得特别慢，上每一节课都有一种度日如年的感觉。尽管我人在教室里，但心却早飞回了家中，老师讲的课我几乎一个字都没有听进去。好容易等到第四节课的下课钟响了，老师刚一宣布下课我便把课桌上的书往抽屉里一塞，第一个冲出教室。

    我把自行车推出校门外，站在校门口等妹妹出来一起走。我站在校门口等了好一阵，全校的学生都几乎走完了还没有看到妹妹出来。我架好自行车走到妹妹的教室外，发现妹妹低着头坐在座位上，她们的班主任徐世轩正在批评她。

    “周军，你进来一下。”我正要离开，徐老师一抬头看见了我，招叫我进去。我只好走进去，恭敬地问：“徐老师，什么事啊？”

    “周丽今天不知怎么了，整堂课都显得没精打采的，精力不集中，真不知她在胡思乱想些什么！”徐老师生气地说。

    “徐老师，我妹妹感冒了，”我鼓起勇气撒谎说：“她今天早晨起床就说头晕，我叫她在家里休息，她说什么也要来……”

    “是吗？”徐教师信以为真，语气顿时缓和下来，对妹妹说：“快和你哥哥一起回家去买些药来吃，如果还没有好下午就不要硬撑着来了，在家里好好休息一下明天再来上课。”

    妹妹如获大赦，站起身来提起书包和我一起走出教室。

    （四）

    一路上妹妹一句话也没有同我说，回到家中把书包往沙发上一扔便跑进卧室里砰地一声关上房门。我走过去叫了好一阵，妹妹才把门打开，我发现妹妹的脸上挂着泪珠。

    “小丽，对不起……是我害得你被徐老师骂了一顿。”我一面说着，一面替妹妹擦拭脸上的泪水。

    妹妹顺势将头靠在我胸前，低声说：“哥，不怪你……是俺禁不住……想你……”我激动地将妹妹紧紧搂住，搂得妹妹喘不过气来。

    妹妹丰满的胸脯不停地起伏着，虽然隔着衣服我也可以感觉得到妹妹的身子热烘烘的，散以着令人心醉的幽香≠时，我感到浑身血流加快喉管发干，胯下的阴茎硬梆梆地翘了起来。

    由于我和妹妹贴得很紧，我胯下那根硬梆梆地翘起的阴茎正好顶在妹妹的腹部。妹妹伸手隔着裤子摸了摸我胯下那根硬梆梆的阴茎，抬起头羞涩地一笑，来用饥渴的目光看着我↓那俏丽的脸上泛着红晕，两个鼻翼不停地扇动着，鼻孔内不住地喷出热气。

    “哥，……”妹妹轻轻叫了一声，脸上流露出一副又羞又急的样子。我心领神会地朝着妹妹笑了笑，拉着妹妹的手同妹妹一起朝床前走去。

    妹妹一到床前便迫不及待地脱下身上的连衣裙，接着又脱下身上的汗衫、裤衩、乳罩赤裸裸地上床去仰卧在床上，用羞涩而又期待的目光看着我。我立即脱掉衣裤上床去掰开妹妹的两腿趴在妹妹身上，将自己胯下那根硬梆梆的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内！

    “哦！……哥……”妹妹情不自禁地叫起来，伸出双臂紧紧搂住我的脖子，浑身象触电似的不住地颤抖。

    妹妹的阴道内湿乎乎的又暖又滑，我的阴茎插进去后一受刺激便不由自主地跳动几下变得更硬了，硬得就象一根木棍。

    我一面激动地吻着妹妹，一面不停地抽动着胯下那根硬得象木棍似的阴茎同妹妹性交，妹妹被我吻得透不过气来，把头侧在一边不停地呻吟。

    刚开始的时候，我感到妹妹的阴道又窄又小，将我的阴茎“咬”得紧紧的，性交的快感特别强烈。但是随着性交时间的增长妹妹的阴道内壁渐渐变得松驰了，而且妹妹的阴道内开始不停地往外流淫水，这样一来使我的阴茎在抽送过程中，同妹妹阴道内壁之间的磨擦减小了许多。

    为了增大我的阴茎同妹妹阴道内壁之间的磨擦效果，我渐渐加快了抽送阴茎的速度，同时不停地左右晃动屁股改变阴茎抽入的方向。这样一来效果真是不错，但妹妹的阴道却被我的阴茎撑得更大了，淫水也越流越多。

    “哥！……我……我受不了了……好舒服啊……我……我要死了……”在我不停的抽送中妹妹突然节节巴巴地尖叫起来，浑身不住地颤抖着，一股热流从妹妹的阴道内急涌而出。

    我知道妹妹已达到高潮了，不由自主地停下抽动阴茎的动作将又粗又长的阴茎往妹妹的阴道深处猛顶，恨不得连睾丸一起都顶入妹妹的阴道内。

    “乖妹子，……舒服不？”我一面猛顶，一面喘着气问。

    “哥……舒……舒服……舒服死了……”妹妹用颤抖的声音说。

    我嘿嘿一笑，激动地说：“乖妹子，哥让你更舒服一些！”

    说完，我又开始飞快地抽动着阴茎继续同妹妹性交。十多分钟后，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动起来，一股股精液从我的阴茎顶端激射而出，直射入妹妹阴道的最深处……。

    射精后我抱着妹妹的身子轻轻一滚，同妹妹一起侧着身子躺在床上。我的身子同妹妹的紧紧地贴在一起，胯下那根硬梆梆的阴茎依然稳稳地插在妹妹的阴道内。

    我一面用深情的目光看着妹妹，一面轻轻抚摸妹妹胸前那对柔软而又富有弹性的乳房。妹妹闭着眼睛任由我抚弄她的乳房，美丽的脸蛋上流露出甜蜜而又舒服的笑容。

    渐渐地，我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢变软、缩小，但我却舍不得将它从妹妹的阴道内拉出来。我要让它就这样停留在妹妹的阴道内，直到它从新恢复“战斗力”，然后同妹妹继续“开战”。

    良久，妹妹象突然想起什么事似的睁开眼睛看着我说：“哥，幸好你刚才在学校里也对徐老师说我感冒了，不然……我还真下不了台呢！”

    “怎么，你也对他说你感冒了吗？”我笑着说。

    “谁说不是啊，可是无论我怎样说，他就是不相信，还……用手摸我的额头，看我是不是发烧。要不是你说的恰好也和我说的一样，他才不那么容易就让我走呢。”说着说着，妹妹的脸上露出了羞涩的红晕。

    我嘻嘻一笑，轻轻抚摸着妹妹的脸颊得意地说：“乖妹子，……这说明咱俩是‘心有灵犀一点通’嘛！”说完情不自禁地紧紧搂住妹妹狂吻起来。在同妹妹狂热的亲吻中，我感到整个身心同妹妹完全融合在一起，我渴望着就这样一直同妹妹亲吻下去，直到永远、永远……

    然而没有多久，我的阴茎在妹妹的阴道内慢慢地又变得硬梆梆的了。我心中一喜，知道它已恢复了“战斗力”，便迫不及待地轻轻蠕动着腚部，让它在妹妹的阴道内一进一出地滑动起来。

    “哥……你……你还要……”妹妹吃惊地说。

    “乖妹子，下午……咱们不去读书了……在家里好好玩玩！”我一面激动地说着，一面抱着妹妹顺势一滚，将妹妹压在下面。

    妹妹一面轻轻用手推我，一面喘着气说：“哥……不……不行啊！”

    “乖妹子，徐老师不是说……你下午可以不去吗？”我一面抽送着阴茎同妹妹性交，一面说。

    “那……那你呢？”妹妹问。

    “放心吧，……我自有办法。”我胸有成竹地说。

    妹妹见我这样固执，也就不再说什么了，伸手抚摸着我的背脊激动地说：“哥，我……我好幸福啊！”

    “乖妹子，你就好好享受吧！”我一面激动地说着，一面飞快地抽送着阴茎同妹妹性交。在我飞快的抽送下，妹妹不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不停地颤抖，阴道内的淫水源源下断地往外流。

    “乖妹子……舒服吧？……嘿嘿……好多水啊，连我的……阴毛都弄湿了……”我一面不停地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地对妹妹说。

    妹妹一面呻吟着，一面用颤抖的声音对我说：“哥，舒……舒服啊……舒服死了！……哦……”

    “乖妹子，那……以后咱们天天都……这样……好不好？”我一面飞快地抽送着阴茎，一面激动地说。

    “……好……好啊！哥……俺听你的……”

    时光，在我和妹妹性交的快感中飞快地流逝着。在飞快流逝的时光中，我和妹妹性交的快感变得越来越强烈。

    半个多小时后我和妹妹的性交终于达到了高潮，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地抖动着，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。

    射精后，我静静地趴在妹妹的身上一动也不动。好一阵后，才将变得软绵绵的阴茎从妹妹的阴道内拉出来。这时我感到肚子饿得咕咕直叫，看了看腕上的表，已是下午两点过了。

    于是关心地对妹妹说：“乖妹子，一定饿了吧？你多躺一会儿……我去做饭。”

    妹妹瘫在床上用幸给又羞涩的目光看着我，一面喘着气一面娇嗔地说：“哥，……都有是你……弄得我好累啊……浑身……一点气力都没有……”

    我嘻嘻一笑，轻轻拍了拍妹妹又白又嫩的屁股说：“你就在这里乖乖躺着吧，午饭好了我进来叫你。吃饭后，咱们一起去痛痛快快地洗澡。”说完，我下床去穿上衣裤走出卧室径直朝厨房走去。

    （五）

    在职离我家不到一里远的地方有一条小河，河虽然不大但河水清澈宜人，一到夏天去那里洗澡的人特别多。

    吃了午饭后，已是下午三点过了。我和妹妹关好门朝那条河走去，离河不远便听到叽叽喳喳的喧闹声。走到河边，发现一群小孩正在河中戏水。我和妹妹顺着河边一直朝上游走，那群小孩的喧闹声在我们身后变得越来越小，走着走着便再也听不到了。

    “哥，咱们就在这里洗吧。”走在前面的妹妹停下来，用征求的目光看着我说。我四下看了看，发现这里确实是一个洗澡的好地方，但这里离那群小孩不是太远，难免也有人会到这里来洗澡。

    “再走一走吧，走得越远越不会有人来打扰我们。”我用灼热的目光看着妹妹说。妹妹羞涩地低下头，转过身去继续朝前走。我激动地跟在妹妹身后，一面走着一面下意识地摸了摸胯下硬梆梆地翘着的阴茎，恨不得一下将妹妹搂进怀里。

    我和妹妹又向上游走了好一阵，终于找到了一个理想的洗澡场所。这里环境清幽、宜人，除了河水的哗哗声外只有远处传来一两声鸟鸣，再也不会有人来打扰我们了。

    妹妹脱下身上的衣裤，从塑料袋里拿出红色游泳衣穿在身上，象一头快活的小鹿似的蹦蹦跳跳地下河去很快游到河心，然后又往回游。游到水浅的地方，站起身来向我不停地招手说：“哥，快下来……好舒服啊！”

    妹妹站的地方河水刚好淹到她的胸部，她那丰满的胸部在水波中时隐时现，特别诱人。我脱下衬衫、裤衩从塑料袋里拿出三角裤往身上穿，但我的阴茎却硬梆梆地翘着不肯就范，于是干脆脱下三角裤扔在河岸上，赤条条地朝妹妹走去。

    “哥，……你怎么连裤子都不穿啊？！”妹妹吃惊地说。

    我嘿嘿一笑，走到妹妹面前说：“你看……就是它不肯让我穿呢！”我一面说着，一面将妹妹的手拉到我胯下，让她摸我那根硬梆梆的阴茎。

    妹妹满脸通红，羞涩地说：“哥，去把裤子穿上吧，不然……如果被人看见……”

    “乖妹子，放心吧，”我打断妹妹的话满不在乎地说：“这里这么远，不会有人来的。”

    妹妹见我这样说，也就低下头不再说什么了。我乘势将妹妹搂进怀里，激动地说：“乖妹子，来……让哥帮你好好把这个地方洗一洗。”说完，我把手伸到妹妹胯下顺着妹妹娇嫩的大腿往上摸，伸进妹妹的泳装内按住妹妹的阴户不停地搓揉。

    “哥，你……你好坏啊！”妹妹娇羞地说，慢慢将头靠在我肩膀上不住地喘气。

    水波轻轻拍打着我和妹妹的身子，仿佛一双无形的手在我们身上轻轻抚摸，为我们增添着无限的乐趣。揉着揉着，我将手指插入妹妹的阴道内轻轻抽动起来≠时，妹妹的身子向触电似的轻轻颤抖起来，喘息声也变得越来越大。

    “哥，别……别弄了……好……好痒啊……”妹妹用颤抖的声音说。

    我将手指从妹妹的阴道内抽出来，激动地说：“乖妹子，哥马上就给你止痒！”说完，我便迫不及待地抓住妹妹的游泳衣往下脱。

    “哥，就……就在这里？”妹妹羞涩地问。

    我嘿嘿一笑说：“乖妹子，在水里说不定还别有一翻滋味哩！”说话间，我将妹妹的游泳衣脱下来递到妹妹手中，然后双手搂住妹妹的腰熟练地将胯下硬梆梆的阴茎猛地一下插入妹妹的阴道内。

    “哦！……”妹妹娇哼一声，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。我乘势抱住妹妹的两腿将妹妹抱起，一面抽动着阴茎同妹妹性交，一面抱着妹妹在水里转动。

    “哦……哥……舒服……好舒服啊！”妹妹一面兴奋地叫着，一面不停地耸动着身子同我配合。

    周围的水波不停地跳动着，发出哗哗的响声，仿佛在为我和妹妹助兴。在浮力的作用下，我感到浑身轻飘飘的，就象置身于云雾之中，那种飘飘欲仙的感觉真是美妙极了。

    在那种飘飘欲仙的感觉中，我和妹妹的性交渐渐达到了高潮。我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。射精后我将妹妹放下来，又搂着妹妹亲吻一阵，这才携着妹妹的手同妹妹一起朝岸上走去。

    走了几步，妹妹突然叫了起来：“哥，……我的游泳衣不见了！”我一听，这才注意到妹妹两手空空，拿在她手中的游泳衣不知什么时候弄丢了。我下意识地朝下游望去，只见河水哗哗流动，根本没有游泳衣的踪影。

    “走，咱们快穿上衣服顺着河边往下找……说不定能找到。”我拉着妹妹的手一面往河岸走一面说。

    我和妹妹穿好衣服，顺着河边一面走一面仔细搜寻，一直走到那群小孩子戏水的那个地方都没有看到游泳衣的影子。妹妹站在河边往下游张望，看样子还想继续寻找。

    那群小孩子中，一个七、八岁的男孩子正趴在离我们不远的一块大石头上晒太阳。那男孩子背脊被太阳晒得发黑，头发湿漉漉的，显然刚从水中起来不久。

    我灵机一动，走过去问道：“小弟弟，你们在这里洗澡有没有看见什么东西冲下来啊？”

    “怎么，你们丢了什么东西吗？”

    “是啊，”我指着妹妹说：“是那个姐姐的游泳衣掉在水里了，我们一直找到这里都没有找到。”

    “没有看到过，”小男孩肯定地说：“如果冲到这里，肯定逃不过我们的眼睛！”说完，小男孩脸上露出得意的神色。

    我一想，这小男孩说得不错。于是走到妹妹面前低声说：“乖妹子，不要找了……咱们回去另外再买一件就是。”说完，拉着妹妹的手往家里走。

    我和妹妹回到家中，已经是下午六点过了。妹妹因为没有找到游泳衣，一到家中便闷闷不乐地坐在沙发上。我搂着妹妹温存了好一会，才弄得妹妹开心地笑了。

    “哥，那件游泳衣是去年我生日时爸爸特意给我买的，今天把它弄丢了真可惜。”妹妹把头靠在我胸前，有些遗憾地说。

    “乖妹子，别想那么多了，”我一面轻轻抚摸着妹妹的大腿一面柔声说：“咱们要好好把握住时机，开开心心地玩痛个快……不然过几天妈执完班回来，咱们就没有这么方便了。”

    “哥，我真怕……要是……要是咱们的事被妈知道，那……”妹妹担心地说，身子有些发抖。

    “放心吧，”我紧紧搂住妹妹低声说：“只要你不说，我也不说，妈又不是神仙……她怎么会知道呢？来……给哥舔一舔。”说完，我放开妹妹脱掉身上的裤子，露出胯下硬梆梆的阴茎。

    妹妹羞涩地看了我一眼，顺从地跪在我张开的两腿之间，用有些发抖的手握住我胯下那根又粗又长的阴茎，低下头去小心翼翼地舔了起来。

    妹妹不停地舔我的龟头，舔着舔着张口含住我的阴茎不住地吮吸、套动。我一面轻轻抚摸妹妹的秀发，一面闭上眼睛静静地享受妹妹给我带来的快感。

    没多久，妹妹的口水便顺着我的阴茎不住地往外流，而我也被妹妹弄得浑身血脉奋张、欲火如炽，阴茎也变得异常坚硬。

    “乖妹子，……行了。”我轻轻拍了拍妹妹的头说。妹妹站起身来，用羞涩的目光看着我，脸上泛着红晕，丰满的胸脯随着她那变得急促的呼吸而不停地上下起伏。

    “来，坐下来……让哥也给你舔一舔！”我激动地说〉完将妹妹拉过来坐在沙发上，把妹妹的裙子向上翻起，然后把妹妹的裤衩脱下来扔在沙发上。

    “哥，……你好凶啊！”妹妹喘着气说。

    “嘿嘿！乖妹子……更‘凶’的还在后面哩。”我激动地说〉完跪在沙发前，把妹妹的双腿向两边掰开，迫不及待地把头伸到妹妹的胯下对着妹妹的阴户一阵猛舔！妹妹被我舔得浑身乱抖，阴道内的淫水不停地往外流。我心中暗喜，对着妹妹的阴道口又是一阵猛吸。

    妹妹一面地呻吟着，一面不停地用手抚摸我的头。到后来她再也沉不住气了，用颤抖的声音说：“哥……求你别……别弄了……好……好痒啊！……”

    我站起来擦了擦嘴巴，看着被我弄得欲火高涨的妹妹，感到又得意又兴奋，笑嘻嘻地说：“乖妹子，你哪里痒啊？”

    “哥，……你……你真坏！”妹妹一面不住地喘气，一面娇羞地说。我得意地笑了笑，激动地说：“来吧，乖妹子……咱们到床上去……让哥好好为你止痒！”我一面说着一面将从沙发上妹妹抱起来，大步朝着母亲的卧室走去。

    （六）

    我抱着妹妹走进母亲的卧室，将妹妹放在宽大的席梦思床上，打开卧室里的电灯，然后象剥水果皮似的很快将妹妹浑身上下脱了个精光。

    在明亮的灯光下，妹妹胸前高耸的双乳、胯下浓密的阴毛全都毫无遮掩地暴露在我的眼前。我脱下衬衫正要上床，突然看见妹妹身边那个厚厚的枕头，于是灵机一动，将它拿起来塞在妹妹的屁股下面。

    “哥，……你这是干什么？”妹妹不解地问。我咽了口唾沫，嘿嘿一笑说：“乖妹子，你马上说知道了！”说完，我上床去将妹妹的双腿向两边掰开。

    妹妹的阴户被屁股下面的枕头顶得高高的向上凸起，两片丰厚的大阴唇被顶得向两边张开，露出了湿乎乎的阴道口。那阴道口也微微张开着，宛如嗷嗷待哺的婴儿的小嘴。

    看着妹妹那被枕头顶得向上凸起的阴户，我情不自禁地为自己的“杰作”感到激动和兴奋，胯下的阴茎也陡然间硬得象木棍似的蠢蠢欲动。

    “哥，……你……你快点嘛……”妹妹急不可待地说。

    我深深吸了一口气将自己高涨的欲火压抑下来，然后趴在妹妹身上深情地吻了妹妹一下说：“乖妹子，别急嘛……咱们慢慢地来……”说话间，我将手伸到胯下握住我那根又粗又长的阴茎，把硕大的龟头塞进妹妹的阴道口内，然后缓缓地将硬梆梆的阴茎往妹妹的阴道内插。

    “哥，……你……你的鸡巴怎么……变长了？”妹妹浑身颤抖，节节巴巴地说。

    我停下来嘿嘿一笑，问道：“乖妹子，感觉怎么样……哥的大鸡巴给你插到底没有？”

    “哥……插……插到底了……塞得……满满的！”妹妹激动地说，情不自禁地伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。

    “乖妹子，”我用得意的目光看着妹妹，激动地说：“现在，你明白哥为什么要在你的屁股下面垫一个枕头了吧？嘿嘿……外面还有好长一截哩！”说完我猛地用力一挺，将又粗又长的阴茎齐根儿全部插入妹妹的阴道内！

    “啊！……”妹妹尖叫一声便晕了过去。我心里一阵激动，一面吻着妹妹一面缓缓抽动着阴茎同妹妹性交。没多久，妹妹便苏醒过来了。

    “……哥……快拉出来，好……好胀……好痛啊……”妹妹瘫在床上，一面喘着气一面用颤抖的声音说。

    “乖妹子……别怕，”我一面继续抽动着阴茎同妹妹性交，一面柔声安慰妹妹说：“这是哥的鸡巴插到你的子宫颈里去了，你自然会觉得又胀又痛哩。”

    “哥，好……好胀啊！求求你……把枕头拿开嘛……俺受不了了。”妹妹一面喘着气，一面不停地摇晃着脑袋说。但我一点也不为所动，一面不停地抽送着阴茎同妹妹性交一面激动地说：“乖妹子，你忍着点……咱们慢慢的来……”

    说话间，我进一步放慢了抽送阴茎的速度。我完全趴在妹妹身上轻轻蠕动腚部，使我那硕大的龟头在妹妹的子宫颈内缓缓地来回滑动，以此减轻妹妹的胀痛感。

    半个多小时后，我感到妹妹的子宫颈变得松驰了，便停下来轻轻擦了擦妹妹额头上的汗珠，轻声问道：“乖妹子，现在觉得怎么样？”

    “哥……好舒服啊！”妹妹兴奋地说。

    “嘿嘿……乖妹子，那你就好好地享受吧！”我激动地说〉完，我将阴茎从妹妹的阴道内往外抽出一大截，随即猛地一下往里插！

    “哦！……”妹妹尖叫一声，张着嘴不住地喘气。

    “乖妹子，舒服吧？嘿嘿……又来了！”我笑着说〉完，我深吸一口气，然后抽动着阴茎一下一下地猛插，次次都直插到妹妹的子宫颈里，插得妹妹不停地叫喊，大量的淫水源源不断地从妹妹的阴道内往外流。

    我一口气抽插了七、八十下后，妹妹在尖叫声中又晕过去了。我心里一阵激动，继续飞快地抽动着阴茎同妹妹性交。我一面不停地抽动着阴茎，一面看着昏睡中的妹妹，不由得又得意、又快活、又激动。因为的知道，妹妹是由于承受不了我这凶猛的动作所产生的强烈快感而晕过去的。

    在我飞快的抽送下，妹妹胸前那对高耸的乳房不停地摇摆着、晃动着，宽大的席梦思床也在不停地摇晃，吱呀吱地向个不停……

    几分钟后，妹妹苏醒过来了。

    “唔……哥……好……好舒服啊……我……我要死了……哦……”妹妹呻吟着说。

    “乖妹子……再坚持……一会儿……快结束了……”我一面飞快地抽动着阴茎，一面喘着气说。

    十多分钟后，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，一股股乎乎的精液激射而出，直射入妹妹的子宫颈内。射精后，我趴在妹妹身上休息了好一阵，才将阴茎从妹妹的阴道内拔出来。

    妹妹瘫在床上不停地喘气，用羞涩而又兴奋的目光看着我。我看了看表，惊奇地发现我和妹妹的这次性交竟然持续了一个多小时！

    “乖妹子，感觉怎么样？”我得意地问。妹妹羞涩地笑了笑，没有吭声，仿佛连说话的力气都没有了。我情不自禁地将目光投向妹妹的下体，发现妹妹的阴部一片狼籍，阴道口张得大大的，还在不停地往外流淫水。

    “哥……把枕头给我取出来吧……这样怪不舒服的！”妹妹瘫在床上用羞涩的目光看着我娇嗔地说。我歉意地笑了笑，将塞在妹妹屁股下面的枕头取出来，发现枕头上粘糊糊的湿了一大团。

    “乖妹子，你看……”我把枕头拿到妹妹眼前，让她看那块被她阴道内流出来的淫水弄湿的地方。

    “哥，……要是妈回来发现枕头被弄脏了怎么办？”妹妹紧张地说。我一听，下意识地看了看床单，发现床单上也有好几处斑痕。天啊，要是这些斑痕被母亲看到那还了得？凭母亲的经验，她完全可以从这些斑痕得知这间床上发生过什么事！

    “要是这些斑痕迟几天发现，那真是糟透了！”我心中不由得暗暗庆幸，胸有成竹地对妹妹说：“别担心，乖妹子……咱们把它洗得干干净净的不就行了？说不定，妈还要夸你勤快哩！”妹妹一听，坐起身来急急忙忙地拿起衣服就往身上穿。

    “乖妹子，你干什么？”我不解地问。

    “洗枕头啊，”妹妹一面穿衣服一面说：“不然，被子妈看见……我们就完了……”

    看到妹妹那付惊弓之鸟的样子，我不禁笑着说：“乖妹子，你紧张什么？今天才星期二，……妈还要过四、五天才回来哩！”

    “不行，要是妈突然回来看见了怎么办？”妹妹一面穿衣服，一面紧张地说。

    我一想，觉得妹妹的话有道理――谁敢担母亲不会突然间回家来看看呢？于是，我也拿起自已的衬衫急急忙忙地往身上穿。我和妹妹将床单、枕套换下来，拿到外面洗得干干净净，这才如释重负地吁了口气。

    当天晚上，我仍然和妹妹一起去母亲房里睡。只不过从那以后，我每次同妹妹性交，都在妹妹屁股下面垫上一张毛巾或一条裤衩。这样一来，尽管我和妹妹照样在母亲房里寻欢逐乐、夜夜春霄，但床上却一点痕迹也没有留下。

    （七）

    快乐的日子总是过得特别快。

    几天后，母亲终于值完夜班回来了。一个星期不见，母亲看起来依然是那样美丽而又慈爱，但她那双充满慈爱的目光，却使我和妹妹感到心虚、惶恐。

    我和妹妹在装着什么都没有发生过的样子，彼此尽量不看对方，连看电视时也离得远远的。吃了晚饭后妹妹便早早地去睡了，我也借口做作业，躲进了自己的卧室。

    这天晚上我一闭上眼睛，这些天来同妹妹一起快乐、销魂的情景便象放电影似的一幕一幕地在我的脑海里浮现出来，妹妹那光滑的酥胸、高耸的双乳、娇嫩的大腿甚至性交时流露出的欲仙欲死的表情都是那样的清晰、逼真。这一切就象一根无形的羽毛不停地撩拨着我，使我浑身热血沸腾，久久不能入睡。

    “哥，……”不知过了多久，我突然听到妹妹叫我的声音。我睁开眼睛，发现妹妹站在床前，浑身上下一丝不挂，正用似笑非笑的目光看着我。

    “哥，快来……妈叫你哩。”妹妹一面说着一面将我从床上拉起来。

    “妈叫我干什么？”我紧张地问。

    “妈知道咱们的事了，叫你去说清楚。”说完，妹妹拉着我就往外走。我身不由主地跟着妹妹走进母亲的卧室，远远地看见母亲赤裸裸地躺在那张

    席梦思床上。“快走吧，妈等着你呢！”妹妹转过头来，神秘地笑了笑说〉完，不由分说地将我推到床前。看着床上浑身一丝不挂的母亲，我又兴奋、又激动，一时间竟不知如何是好。

    “乖儿子，愣在那里干什么……快上来吧！”母亲用期待的目光看着我说，说完将两条又白又嫩的大腿张开，露出胯下那块神秘而又诱人的地方。

    我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的裤衩，跳上床去不管三七二十一地趴在母亲身上，将胯下那根硬梆梆的阴茎猛地一下插入母亲的阴道内！

    “哦……好舒服啊！”母亲叫了起来，伸出双臂将我的脖子紧紧搂住，搂得我透不过气来。

    我心里一阵激动，立即飞快地抽动着阴茎同母亲性交。没多久，母亲便被我弄得不停地往外流淫水，在我飞快的抽动下不时发出吱溜吱溜的响声。

    床前，妹妹看着我和母亲咯咯直笑，笑得胸前那对高耸的乳房不住地乱抖。我一面不停地抽动着阴茎同母亲性交一面看着床前浑身一丝不挂的妹妹，发现妹妹眼中流露出羞涩而又饥渴的目光。妹妹这样的眼神对我来说实在太熟悉了，这是一个欲火如炽的少女向她倾心的男人传递的求爱信号。

    “乖妹子，……快上床来……咱们三人一起玩！”我一面同母亲性交，一面激动地对妹妹说。

    妹妹羞涩地一笑，迫不及待地上床来仰卧在母亲身边张开大腿，向我露出了胯下湿乎乎的阴户，有水灵灵的眼睛看着我一面喘气一面说：“哥……快来吧，……好痒啊！”

    “乖妹子，……哥来了！”我激动地说着，将阴茎从母亲的阴道内抽出来，然后起身趴在妹妹身上，将胯下那根粘满了母亲的淫水的阴茎“扑！”的一声根儿插入妹妹的阴道内。

    妹妹被我插得浑身象触电似的不住地乱抖，两眼象受到惊吓的小动物似的睁得圆圆的，口里却喃喃地呻吟着说：“哦……哥，好……好舒服啊！”

    顿时，我感到象中了邪似的浑身上下充满了一种神奇的力量，在这种神奇力量的驱使下，我不顾一切地抽动着阴茎同妹妹性交。

    母亲坐起身来用激动的目光一会儿看看我，一会儿看看在我下面不停地呻吟着、叫喊着的妹妹。看着看着，母亲伸手在我背上轻轻拍了拍说：“来……该我了。”说完，母亲躺在床上将两条雪白的大腿张开。

    我停下来擦了擦额头上的汗，将阴茎从妹妹的阴道内拔出来，下意识地将目光投向母亲张开着的两腿之间，发现母亲的两片厚厚的大阴唇向两边张开着，阴道口湿乎乎的不停地往外流淫水。

    我心里一阵激动，重新趴在母亲身上将硕大的阴茎头塞入母亲的阴道口内，然后腚部轻轻一送整个阴茎便齐根儿钻进了母亲的阴道内……

    正当我轮流着同母亲和妹妹性交的时候，身后突然传来砰的一声，卧室门被人一脚踢开了。我回过头去，发现父亲象一头暴怒的雄狮似的站在房门口。

    “天啊，父亲究竟是什么时候回来的？！”我心中暗想，惊惶失措地想从母亲身上起来，但我的身子却被母亲的双手抱得紧紧的怎么了起来不了。眼看着满脸怒火的父亲一步步地朝床前走来，我不停的挣扎却一点作用都没有……

    我心中一急，从梦中醒了过来。我睁开眼睛，发现自己正睡在自己的床上，刚才的一切只不过是一场梦罢了。

    （八）

    自从母亲值完班，我和妹妹就再也不自由了。我们背着母亲寻欢逐乐，但当着母亲却要装着什么都没有发生过的样子。然而每次看到母亲，我总会情不自禁地想起那天晚上那个梦，想起梦中同母亲性交时的快乐和刺激，那种特有的刺激在妹妹身上是没有的。

    每天晚上我一闭上眼睛，那个梦中的一切便一幕幕地在我的脑海里浮现出来，弄得我久久不能入睡。我曾经下决心摆脱那个梦的困扰，但却一直没有取得成功。我感到自己就象陷入了一个无形的泥沼之中，越是挣扎，陷入得越深。我感到我快要疯了，我下决心要将梦里的一切变成现实，哪怕为此付出多大的代价也在所不惜！

    这天是母亲的三十八岁生日，我和妹妹除了为母亲订做了一个生日蛋糕外，还特意买了一瓶葡萄酒。吃晚饭的时候，我偷偷在母亲喝的酒中放了几片安眠药。

    母亲喝了酒后，还没等到吃生日蛋糕便说她的头有些昏，早早地到卧室里睡觉去了。妹妹并不知道我在母亲的酒中放了安眠药，和往常一样跑进跑出地忙着收拾桌上的碗筷。我座在沙发上看电视，心里却砰砰砰地跳个不停，就象第一次上战场的士兵一样又激动、又紧张。

    厨房里不时传来妹妹洗碗的声音，我看了看表感到时间差不多了，便站起来悄悄朝母亲的卧室走去，走到母亲的卧室门外，发现门虚掩着，里面的灯光从门缝射出来，在地上留下一道细细的亮线。我暗暗吁了一口气，感到手心里不停地冒汗。站在门口犹豫一会儿后，我轻轻推开门走了进去。

    卧室内，母亲侧着身子睡在宽大的席梦思床上，安静得象一个美丽的女神。

    “妈，……”我试探着叫了一声，母亲昏睡着一点反应都没有。熟睡中的母亲看起来安详而又动人，经过精心描过的眉毛又弯又细，长长的睫毛遮住了下眼帘，脸颊上淡淡的胭脂发出阵阵幽香，两片丰满的嘴唇涂着口红，看起来很有性感――母亲是一个爱美而又很会打扮自己的女人。

    我轻轻揭开母亲身上的被子，发现母亲上身穿着一件薄薄的衬衣，丰满的胸脯高高地耸着，两个硕大的乳房将胸前的衬衣绷得紧紧的，仿佛要破衣而出。

    我伸手解开母亲胸前的扣子，两个硕大、白皙的乳房便“扑”的一下绽了出来。看着母亲胸前那对硕大、坚挺的乳房，我顿时感到呼吸急促、浑身发热，象触电似的呆立在床前。就在我站在床前看着母亲胸前那对乳房发呆的时候，卧室外面突然响起一阵脚步声，一会儿后妹妹从外面走了进来。

    妹妹见我在卧室里不由得吃了一惊，走到床前发现母亲胸前的衣服被我解开了，转过头来用吃惊的目光看着我说：“哥，……你……你要干什么？”

    看着妹妹那吃惊的样子，我心中顿时产生一种强烈的冲动，在这种强烈的冲动下一切语言都显得毫无意义了。我一下将妹妹搂住，不由分说地狂吻起来。一阵亲吻之后，妹妹象一只温顺的猫一样依在我的怀里不住地喘息，鼻孔中两道热气不停地奋在我的脸上。

    我下意识地看了看床上昏睡着的母亲，低声对妹妹说：“乖妹子，去帮我把妈的裤子脱下来……好不好？”

    妹妹吓了一跳，吃惊地说：“哥，你……你想和妈……？”

    我嘿嘿一笑，伸手在妹妹浑圆的屁股上拍了一下说：“放心吧，我刚才在妈喝的酒中放了安眠药，她什么都不会知道的。”说完我将妹妹轻轻推开，示意她快去。

    妹妹在我胸口上打了一下，白了我一眼说：“哥，你……你好坏啊！”说完，妹妹爬上床去抓住母亲身上的裤衩小心地往下脱。一会儿后，妹妹将母亲身上那条淡黄色的裤衩脱了下来。

    “哥，……”妹妹手里拿着母亲的裤衩，用不安的目光看着我说。

    我心里一阵激动，情不自禁地把手伸到胯下摸了摸，发现我的阴茎象一根木棒似的硬梆梆地翘着。在妹妹羞涩而又不安的目光的注视下，我脱下身上的衣裤赤条条地爬上床去将母亲两条雪白的大腿扳开。

    在卧室内明亮的灯光下，母亲的阴户完全暴露在我的眼前，那微微张开着的阴道口、暗红色的阴蒂、丰厚的大阴唇以及大阴唇上方那团浓密的阴毛在我的眼中全都清清楚楚一览无余。

    我趴在母亲身上用有些颤抖的手把我的阴茎头塞进母亲的阴道口，接着腚部轻轻一顶将又粗又长的阴茎全部插入了母亲的阴道内。

    我紧张地看着母亲，发现母亲仍然昏睡着一点异常的反应都没有。于是我我长长地吁了一口气，开始放心大胆地抽动着阴茎同母亲性交。

    我的阴茎在母亲的阴道内来回抽动了十多次后，母亲热烘烘的阴道渐渐地湿润起来，没多久便不停地往外流淫水。我心里一阵激动，抽动阴茎的速度不知不觉地快了起来。妹妹脱掉身上的衣裤，赤裸裸地坐在旁边看着我和母亲性交。

    看着看着，妹妹突然拉了拉我的手低声说：“哥，快停下来吧……要是把妈弄醒就糟了！”

    我扭过头去看着妹妹得意地笑了笑，发现妹妹那赤裸的胴体在灯光下看起来更加光滑、娇嫩。我心中一动，将硬梆梆的阴茎从母亲的阴道内抽出来，笑着说：“乖妹子……你是不是等不及了啊？！”

    “哥……你真坏！”妹妹满脸通红，娇嗔地说〉完睡在母亲身边，张开两腿用羞涩而又饥渴的目光看着我。我看了看胯下硬梆梆的阴茎，发现阴茎上湿乎乎的粘满了淫水。

    “哥……快来吧，好……好痒哦……”妹妹一面喘着气说着，一面抚摸她那湿漉漉的阴户。我心里一阵激动，起身扑在妹妹身上熟练地将胯下湿乎乎的阴茎猛地一下抽入妹妹的阴道内！

    “哦！哥……好……好爽哦……”妹妹浑身不住地颤抖，一面说一面伸出双臂将我的脖子紧紧搂住。

    我一面飞快地抽动着阴茎同妹妹性交，一面激动地把嘴伸到妹妹耳边低声对说：“乖妹子，咱们好久没有这样放放心心的干了……哥今晚同你一起好好快活，让你爽个透……好不好？”

    “好……好啊，哥，我……我爱你！”妹妹激动地说，将我的脖子搂得更紧了，搂得我有些透不过气来。

    我深深地吸了一口气，加快了抽动阴茎的速度。在我快速有力的抽插下，我的阴茎在妹妹的阴道内不停地来回滑动，不断地同妹妹的阴道内壁相磨擦。在不断的磨擦中，妹妹的阴道内开始不停地往外流淫水，我的阴茎渐渐地发痒、发麻。

    随着性交时间的增长那种又麻又痒的快感越来越强烈，妹妹的淫水也越流越多，没多久妹妹屁股下面的床单便被妹妹阴道内流出的淫水弄得湿乎乎的，湿了好在一块。

    妹妹搂着我脖子的手渐渐松开了，瘫在床上不停地呻吟着、叫喊着，浑身象触电似的不住地颤抖，大量的淫水不停地从妹妹的阴道内往外涌。

    在我飞快的抽动下，妹妹的阴道内不停地发出吱溜吱溜的响声，这响声同妹妹的呻吟声、叫感声交杂在一起，组成了一首奇特的“交响乐。”

    这首“交响乐”仿佛有一种神奇的魔力，使我精力倍增，感到浑身上下好象有用不完的劲。我不停地抽动的阴茎，强烈的快感使我抽动阴茎的动作越来越快越来越有力，我希望同妹妹的性交就这样一直进行下去，直到永远、永远。然而随着时间的增长，性交的快感变得越来越强烈，渐渐地使我达到了快乐的顶点。

    一阵快乐的巨浪猛然席卷而来，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，一股股精液从我的阴茎中激射而出。我连忙趴在妹妹的身上用力将阴茎往妹妹的阴道深处插，恨不得连睾丸都一块儿插进去。妹妹嘴巴张得大大的，一面尖叫着一面不住地喘气，浑身象触电似的抖个不停。

    几分钟后，妹妹的身子不再颤抖了，两眼水灵灵的看着我，俏丽的脸上充满了幸福和喜悦。我情不自禁地低下头去吻妹妹的额头、眼窝、脸颊，轻轻地揉捏妹妹的乳房。好一阵后我的阴茎在妹妹的阴道内渐渐地收缩、变软，我恋恋不舍地将阴茎从妹妹的阴道内拉出来，起身躺在妹妹身边。

    “哥……要是妈明天知道了怎么办？”妹妹坐起身来拿起她的裤衩一面用毛巾擦拭着阴户，一面担心地说。

    我看了看昏睡着的母亲，满不在乎地对妹妹说：“你看，妈现在睡得正香哩，只要咱们不说……她怎么会知道呢！”

    我口里虽然这样说，但心中却七上八下的一点把握都没有。

    （九）

    我同妹妹一起又缠绵了好一阵后，才依依不舍地下床穿好衣裤回到自己的卧室。我躺在床上回味着刚才在母亲卧室里发生的事，心里又激动又害怕，没多久便迷迷糊糊地进入了梦乡。

    第二天早晨我在熟睡中被妹妹弄醒了，我睁开眼睛发现妹妹站在床前，刺目的灯光使我的眼睛隐隐作痛。

    “哥，快起来吃早饭了。”妹妹轻轻抚摸着我的脸颊说。

    “莉莉……妈起来没有？”我有些紧张地问。

    “放心吧，妈还睡得很香呢！”妹妹笑着说，说完转身将我放在床前椅子上的衣服拿过来放在和的床上。我坐起身来一面穿衣服，一面打量着站在床前的妹妹。

    妹妹今天上身穿着件粉红色的衬衫，下身穿着一条黑色短裙，脚上穿着一双黑色半高跟皮鞋，长长的腿袜使她的两条大腿看起来更加丰满而有性感。

    “乖妹子，你今天这身打扮好漂亮啊！”我由衷地赞美说。

    妹妹的脸上流露出喜悦的神色，羞涩地说：“哥，俺这是专门为你打扮的……”我心里一阵激动，跳下床去一下将妹妹搂住，把手伸到妹妹的短裙下面隔着裤衩摸妹妹的阴户。

    妹妹扭动着身子躲闪，喘着气说：“哥，别胡闹了！快出去吃饭吧……不然咱们要迟到的。”我拿起床上的手表看了看，感到确实没有时间再“胡闹”了，只好同妹妹一起到外面吃早饭。

    吃了早饭后我怀着惴惴不安的心情走进母亲的卧室，看到母亲仍然昏沉沉的睡在席梦思床上。我轻轻揭起母亲身上的被子，发现妹妹昨晚已经把裤衩给母亲穿上了，于是重新把被子给母亲盖好，放心地同妹妹一起去学辛书。

    坐在教室里，我突然想到一件事，心里顿时不安起来：要是母亲一直这样昏睡不醒，那她不是不能去上班了吗？这样一来我在母亲喝的酒中放安眠药的事，岂不就露馅了？！如果母亲一加追问，那……

    我越想越不安，越想越害怕，整个上午都心惊肉跳。尽管每节课老师象平时一样讲得很认真，但我的脑子里却是一团糟，一句话也听不进去。

    在我内心紧张、恐惧的煎熬中，时间仿佛过得特别快，一转眼就到吃中午饭的时间了。同学们象一群放开笼子的鸟似的叽叽喳喳地涌出教室，我独自坐在教室里好一阵后才没精打彩地站起身来朝教室门口走去。走出教室门口，我远远地看见妹妹一个人站在校门口等着我。

    我和妹妹回到家中，发现餐桌上摆满了饭菜，母亲穿着一件淡黄色睡衣坐在沙发上看电视。看到我们回家，母亲从沙发上站了起来。

    “妈，……您没有去上班啊？”妹妹迟疑地问，我的脑子顿时嗡地一下响了起来――妹妹真是哪壶不开提哪壶！

    母亲看了我一眼，似乎一点疑心也没有，在妹妹屁股上打了一下笑着说：“都是你这个死丫头，起床都不叫我一声，让我睡这么久怎么去上班啊！”说完，母亲又看了我一眼。我心里一颤，清楚地感到母亲看我的眼神有些异样，和平常大不相同。

    “妈，我看您睡得很香……不忍心叫醒您……”妹妹节节巴巴地说。

    “算了算了，”母亲一面拉着妹妹的手朝餐桌走一面说：“快来吃饭吧，妈今天做了好多菜哩。”

    我跟在母亲身后走到餐桌前，发现桌上摆着的菜全都是我平常最喜欢吃的。吃饭的时候母亲不停的给我夹菜，弄得我受宠若惊、应接不暇。

    吃完午饭后，妹妹把碗筷收拾起来拿到厨房里去洗。我借口要睡午觉躲进自己卧室里去。我躺在床上回想着母亲刚才看我的眼神，心里砰砰砰地跳个不停，总觉得不踏实。

    刚躺下不久，卧室外面响起了一串沙沙沙的脚步声，一会儿后母亲推开门走了进来。我连忙从床上坐起，看着母亲不知所措。母亲关上门走到床前，坐在床上对我说：“阿军，来……给我揉一揉大腿。”说完母亲轻轻揭起睡衣，将她两条雪白的大腿露了出来。

    我略一犹豫，伸出颤抖的双手放在母亲光滑的大腿上。母亲的身子触电似的抖动一下，伸手搂住我的腰部。我心里一颤，两手机械地揉捏起来。母亲将我搂得更紧了，一面喘着气一面低声说：“再……再朝上一点……”

    我咽了口唾沫，一面揉着一面慢慢顺着母亲的大腿往上移动。突然，我的手摸到了一大团毛，顿时我象触电似的将手缩了回来。

    母亲一下伸出另一只手将我紧紧搂住不停地吻我，一面吻一面喘着气说：“乖儿子……你咋晚上胆子都那么大，现在……怎么这么胆小了？……”吻着吻着，母亲慢慢将一只手伸到我的胯下，隔着裤子摸到我硬梆梆地翘着的阴茎。

    “乖儿子，……你的鸡巴好粗啊，来……让妈好好过一过瘾！”母亲用有些颤抖的声音激动地说〉完母亲放开我起身站在床前脱下身上的睡衣，然后上床来仰卧在床上张开两条雪白的大腿，用饥渴的目光看着我。

    看着母亲一丝不挂的肉体，我顿时感到浑身血脉奋张，手忙足乱地脱掉身上的衣裤扑到母亲身上，将胯下那根硬梆梆的又粗又长的阴茎猛地一下齐根儿插入母亲的阴道内！

    “哦！乖儿子……好……好舒服啊……”母亲浑身发抖，一面叫着一面伸出双臂将我紧紧搂住。

    我感到母亲的阴道内又滑又烫，我的阴茎在母亲的阴道内不停的颤动着，变得象一根木棒似的坚硬，硬得我又激动又难受。于是我不管三七二十一地飞快地抽动起来，在母亲身上尽情地发泄。

    “哦……乖……乖儿子你……好凶啊，插……插得我好舒服呀。”母亲一面大声呻吟着，一面用颤抖的声音说，两只眼睛睁得圆圆的，发出激动而又喜悦的光辉。

    在母亲的呻吟声和叫喊声中，我感到浑身上下仿佛有用不完的劲，抽动阴茎的动作在不知不觉中变得更快、更猛。在我飞快的抽动下，我的阴茎在母亲的阴道内不停在来回磨擦着、滑动着，母亲的阴道内很快就开始往外流淫水℃着时间的增长，母亲的淫水越流越多，呻吟声、叫喊声也变得越来越大、越来越凶。

    十多分钟后，我的阴茎在母亲的阴道内剧烈地抖动起来，一股股精液从我硬梆梆的阴茎中激射而出，射向母亲的阴道深处。

    与此同时母亲的身子不停地颤抖着，嘴巴张得圆圆的不停地喘着气，红扑扑的脸颊看起来更加艳丽动人。我一面享受着向母亲的阴道内射精的快感，一面用力将阴茎往母亲的阴道深处顶，母亲的阴道内壁一阵阵地收缩，仿佛在“咬”着我的阴茎不停地吮吸。

    射精后我静静地趴在母亲身上，感到母亲的温暖身躯软绵绵的，使我就象睡在一大团棉花上一样的舒服。母亲用充满爱意的目光看着我，伸出光滑而又柔软的手轻轻是为我擦拭额头上的汗珠。一会儿后我的阴茎在母亲的阴道内慢慢地变软了，而我却意犹未尽地赖在母亲身上不肯下来。

    “哥！……哥……”

    门外突然传来妹妹的叫声，我顿时意识到该去学辛书了。

    “妈，……我该去读书了……”我轻声对母亲说。母亲条件反射似的一下将我紧紧搂住，随即又慢慢将手松开。

    “去吧，……放学后早一些回来，妈等着你……”母亲低声说，一面说一面用手抚摸我的脸颊。我应了一声，将软绵绵的阴茎从母亲的阴道内拉出来，下床去穿好衣裤朝卧室外走去。走到卧室内口我回过头去看了看，发现母亲仍然保持着原来的姿势张开着两腿仰卧在床上。我停下来犹豫了一下，然后打开门走出卧室。

    妹妹站在卧室外的过道上等着我，看到我走出来，妹妹那俏丽的脸上露出了怪怪的笑容。我会心地对妹妹笑了笑，然后拉着妹妹的手一起朝学校走去。

    （十）

    太阳从教室的窗户斜射进来，照射在正上课的班主任李萍的脸上，在李老师的脸颊上映出了一团美丽的光晕，使她那原本就美丽的脸蛋看起来更加动人。

    李老师是今年刚分配到我们学校来的，是一所名牌大学毕业的大学生↓刚来上我们的课，就成了我们班上的男生崇拜的偶像，因为她长得实在太漂亮了。

    我们班上的几个调皮的学生，甚至把的她批评惩罚看成是一种美妙的享受！但这种美妙的享受对我来说却一次也没有尝试过，因为我在李老师的眼中一直都是一个品学兼优的好学生，她对我只有表扬从来都没有批评，更不要说惩罚了。

    今天我却一直都神不守舍，尽管我很喜欢语文课，但却老是心猿意马不能集中精力，李老师讲课的内容我一个字都没有听进去。看着李老师那美丽的脸蛋我老是情不自禁地想起家里的母亲，想起中午在我的卧室里同母亲性交的情景，暗暗将母亲同李老师进行比较，幻想着要是把李老师的衣服剥光究竟是什么样子……

    “喂，……喂！李老师叫你哩。”正当我胡思乱想的时候，坐在我身边的同学一面用手肘不停的碰我一面低声说。我吃了一惊，发现李正用责备的目光看着我，我连忙从座位上站起来。

    “周军同学，这个问题由你来回答！”李老师重复说了一遍。我呆呆地站着不知所措，因为我连李老师提的是什么问题都不知道！

    李老师的眼中流露出责备、痛心的表情，然后叫班上的学习委员陈静回答，陈静应声站起来流利地说出了正确的答案。李老师让陈静坐下，然后当众宣布罚我扫一个星期的教室≠时班上的几十双目光全都集中在我的脸上，有同情的但更多的是幸灾乐祸。

    下课后同学们都走了，我独自坐在座位上，李老师把课本放在讲台上走下来走到我的对面站着，和我之间隔着一张课桌。我的心里一下子紧张起来，从李老师的目光中感觉到有一种无形的压力。

    “周军，你这段时间究竟是怎么会事？好几个老师都给我说，你这段时间上课老是心不在焉……”说话间，李老师在对面的凳子上坐下来，两眼睛盯着我等着我回答。我支支吾吾的不知说什么好，在李老师的注视下我不由自主地低下了头，这一来李老师那丰满的胸脯正好映入了我的眼中。

    李老师上了我们这么久的课，她那丰满的胸脯从来没有象现在这样离我这样近，近得使我将李老师衬衣下面被两个乳房顶得园鼓鼓的乳罩都看得清清楚楚。一股沁人心脾的幽香钻入我的鼻孔，我顿时感到浑身血脉奋张，一颗扑扑扑地跳动的心仿佛要从胸腔中蹦出来似的。

    我死死盯地着李老师那胀鼓鼓的胸脯，眼前顿时浮现出母亲胸前那对硕大、白嫩的乳房，这白嫩的乳房不停地在我眼前颤抖着、晃动着，似乎在向我传送着母亲无声的呼唤……

    就在我看着李老师的胸脯想入非非的时候，李老师突然站了起来。我抬起头来看着李老师，发现李老师的脸上泛着红晕，眼中流露出愠怒的神色。

    我心中一惊，知道我刚才两眼直勾勾地看着李老师的胸脯，被李老师察觉到了。看着李老师那愠怒的目光，我突然感到自己就象一个正在偷东西的小偷被主人抓住一样又羞又惭，恨不得找个地缝钻进去躲起来。

    我低下头来，象罪犯等待法官宣判一样等候李老师处理。我等了好一阵，李老师仍然保持着沉默，这种无声的沉默伴随着一种无形的压力，使我浑身毛骨悚然喘不过气来。就在这时，教室外面传来一阵脚步声，这脚步声打破了教室内的沉寂，也使我从这种无形的压力中解脱出来。

    我看了看教室外面，发现妹妹在教室外面的过道上朝教室门口走来。妹妹走到教室门口发现气氛不对，站在那里不敢进来。

    李老师看了看站在教室门口的妹妹，脸上的红晕和怒气都消失了↓转过头来看了看我，平静地说：“快扫了地回家去吧，你的事以后咱们再说。”说完，李老师走到讲台前拿起书本头也不回地走出教室。

    随着李老师的脚步声渐渐消失，我不由得长吁了一口气，感到浑身无比的轻松。妹妹走进教室来到我面前低声说：“哥，怎么……挨老师骂了吧？”说完，妹妹的脸上露出了古怪的笑意。

    我一下站起来，伸手在妹妹有屁股上打了一下没有好气地说：“死丫头，我挨骂对你有什么好啊！”妹妹往后退了一步，嘟起嘴娇嗔地说：“哥，你真坏……把人家打得好痛啊。”说完，妹妹用羞涩的目光看着我，丰满的胸脯不住地上下起伏着。

    看着娇艳动人的妹妹，我心里一荡，上前去一下将妹妹搂住，一面亲吻着妹妹一面柔声说：“乖妹子，别生气嘛……哥向你保证……以后不打你了……”

    在亲吻中，我将妹妹的裙子向上理起来，抓住妹妹的裤衩轻轻地往下脱。妹妹像一只受惊的兔子似的一下子将我推开，一面喘着气一面说：“哥，这里怎么行啊……要是被别人看到……我们以后还怎么做人啊……”

    看着妹妹那又羞又怕的样子，我的心里产生了一种更加难以控制的冲动。我不顾一切地上前去将妹妹重新搂住，一面喘着气一面激动地说：“已经放学她一阵了，这里就剩下我们两个人……不会有人看到的……”我一面说着一面理起妹妹的裙子，不由分说地抓住妹妹的裤衩往下脱。

    在妹妹的半推半就中，我将妹妹的裤衩脱下来扔在地上，然后手忙脚乱地脱下的裤子露出自己胯下那根硬梆梆的阴茎。

    “哥，……我好怕啊！”妹妹不安地说，用羞涩的目光看了看我胯下那根硬梆梆地翘着的阴茎，然后睡在身后那张课桌上。

    我上前去分开妹妹的两腿站在妹妹的两腿之间，双手抱住妹妹的两条大腿轻轻一拖使妹妹的屁股顶在课桌的边沿上。这样一来，我发现妹妹睡的这课桌的高矮正好合适――我胯下那根硬梆梆的阴茎刚好对准妹妹的阴户！

    我用手握住自已胯下那根硬梆梆的阴茎，将硕大的阴茎头塞进妹妹的阴道口内，然后猛地用力一送腚部将阴茎全部插入妹妹的阴道内。妹妹不由自主地哼了一声，用手紧紧抓住课桌两侧的边沿。

    我双手抱妹妹的腰部用力将阴茎往妹妹的阴道深处插，恨不得连都睾丸一起插进去。这样用力插了一阵后，我开始一进一出地抽动着阴茎同妹妹性交。在我不停的抽动中，妹妹一面扭动着身子，一面低声呻吟着，随着我抽动阴茎的速度的加快妹妹的呻吟声变得越来越大。

    我突然意识到这是在教室里，要是被人听到那还了得！于是连忙提醒妹妹，要妹妹小声一点。妹妹用羞涩的目光看着我，一面喘着气一面不好意思地说：“哥，……谁叫你的动作那么凶啊……人家是情不自禁的嘛！”说完妹妹的呻吟声变得小声了许多，但过了没有多久又大声起来。

    我感到这样不行，于是灵机一动，将阴茎从妹妹的阴道内抽出来转身拾起妹妹妹妹的裤衩对妹妹说：“乖妹子，来……哥把你的嘴堵上，咱们快一点！”

    我用妹妹的裤衩将妹妹的嘴堵住，然后重新将阴茎插入妹妹的阴道内飞快地抽动起来。在我飞快的抽动中，妹妹身体下面的课桌嘎吱嘎吱地响着，妹妹不住地扭动着身子，嘴里发出唔唔唔的声音，阴道内的淫水如泛滥的春潮不住地往外流……

    十多分钟后，我突然高潮迸发，我的阴茎在妹妹的阴道内剧烈地抖动起来，将一股股热乎乎的精液射入妹妹的阴道内。

 姐弟情深

    我的家住台中，今年二十一岁，高中毕业后，由于没有考上大学，所以十九岁就提早入伍兵。退伍后由于父母的鼓励，也一方面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。

    姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。

    一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。

    小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐车我是跟屁虫℃着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间没有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因为这样就疏远。

    姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因为公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人※以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。

    那天刚好是礼拜日，我与几个同学出去玩，本来要去基隆和平岛玩，由于下雨所以提早下午四点多就回来。我回到家中没看到半个人，也就回房睡觉，不知睡了多久，等我醒来已是晚上八点了。

    这时我觉得口渴，来到厨房打开冰箱拿了汽水，就咕噜咕噜的喝光。这时，我听见姐姐的房里传来声响，我直觉以为是小偷，顺手拿了根棍子，轻轻的走到姐姐的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵嘻笑声……我耳朵贴在门上听。

    原来是姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」

    「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有没有跟别的女人乱来？」姐姐撒娇的说。

    「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的……」

    这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：

    「哦……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊……啊……我……快……高……潮……了！」而姐姐的臀部则不停的前后摆动。

    过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽A下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。

    对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。

    手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。

    过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。

    而我总在姐姐洗完澡后才洗，为的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。

    随着j念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发才能满足我的肉j，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。

    随着日自一天一天过去，j望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因为夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的颜色。

    再在挑逗着我内心中，男性深处的j望。面对这样的冲击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以为所欲为的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。

    于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。

    这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时钟指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。

    我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。

    我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性j，想像着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。

    十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。

    当我走到姐姐的房门口，为求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐没有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。

    「逗！」了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沉睡。

    我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的靠近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。

    我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。

    这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。

    过了一会，我将姐姐的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。

    我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。

    我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。

    这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因为她还没有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！

    「嗯……哦……噢……啊！」此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。

    我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中。

    「噢……太舒服了！」我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。

    我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫……大概抽插了五、六十下。

    「唔……好姐姐……我爱死你的小穴……啊……唔……爱你……」

    我的龟头一阵酸麻……咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。

    过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！

    我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿抬到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。

    「啊！」全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。

    「啊……啊……！」渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。

    「啊……好痒……嗯……啊！」我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。

    「哼……好姐姐……我爱死你小肉洞了……啊……啊！」我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。

    「啊……不要……老公……」姐姐竟以为是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。

    我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，「啪……啪……啪……」的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……

    「啊……啊……不……」她如同哭泣一般的呻吟，U整间卧室里面。

    「好美的骚穴啊！」我一边称着，一边奋力地冲刺。

    「啊……不……啊……喔……」我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沉醉在被干的快感当中。

    阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。

    「啊！我要死了……」姐姐的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽A下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒尽量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。

    我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。

    啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。

    当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。

    第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。

    哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。

    自从那天晚上迷姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷λ？我该怎么？可是姐姐好像若无其事？一连串的问号使我不知道应该怎么面对姐姐。

    我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎么了，我只是苦笑，不知如何回答她。

    我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因为肉j的关系，而是因为她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。

    我开始忌妒起姐夫了，娶到这么好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷我深爱的女人，真是不应该啊！

    之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休f，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前……不，更甚从前了。

    两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场。」

    我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。

    「睡猪还不起来！」我揉了揉眼睛，看了看手l已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。

    站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久……

    「不好看吗？」姐姐笑着脸对我说。

    「不是，很好看！」我以一种诧异的表情看着她。

    「那是哪里不对？你好像不是很……」姐姐疑惑的看着我。

    「我是太惊讶了！没想到姐姐居然变的如此……不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。

    「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。

    「我以为不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。

    这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。

    姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。

    「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。

    一下子，我们就到了小房间的门口。

    「先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分钟，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。

    「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。

    空气中漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。

    「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。

    「谁叫剪了那么年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」

    「你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。

    「那现在怎么办啊？」我接着说。

    「我想想看……那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入浴池泡澡。」

    姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。

    「G，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的j火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷姐姐的画面。

    姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去：「G，该帮我。」

    这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。

    「嗯……嗯……」姐姐喘的气低声的呻吟。

    我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。

    姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……」

    这时我的内心震了一下，难道……姐姐早已知道吗？我故作镇定的不说话，时间彷吠Ｗ。晃业男模砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。

    我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」

    咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷λ，为什么那时候不揭穿我；又为何不隔了那么久才说出▲且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的……我想不透，我也不想想°了，我还是看姐姐怎么说吧！

    姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。

    「其实……你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。

    我从姐姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什么事，姐说的我怎么听不懂！」

    「你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！」

    「我做过什么事……倒是说个明白！我都不知在说什么。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。

    「别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。

    「什么证据！拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。

    「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下……」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。

    「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。

    这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。

    「姐姐，我从住进家的那天起，我终于知道，我为什么从来不交女朋友；那是因为我其实深爱着姐姐啊！我也是最近才t解这个事实，只是姐姐已嫁人，而我还是眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与缠绵，想着是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」

    姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。

    「那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之际，强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、乱伦吗，你就不怕我去报警吗？」姐姐气呼呼的说。

    「忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到与姐夫忘情的做爱，我克制不住我内心中渴望的j望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我迷了，但我并不是玩弄；我与做爱时，就像一对情人间的甜蜜，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。」

    「你什么时候，看到我和你姐夫做爱。」姐姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。

    「姐夫上次回来，我本来说要去基隆玩，因为下雨所以提早下午四点就回家睡觉，却看到和姐夫……」

    「我们以为你很晚回来，没想到……」

    姐姐大概想起那天与姐夫激情的画面，却被我看到她那美丽的胴体，如A片般私密房事。不由得害羞的低头。我见姐姐似乎不再生气，也好像原谅我了，心中如释重负的放松情绪。

    我毕竟只是凡人，在这小小的房间里，有如此美丽的裸体美女，虽然姐姐锁骨以下皆浸泡在温泉中，虽不是全身都可以看清楚，但我是与姐姐是有过肌肤之亲的人，她身体的一切皆印入我脑海中，我下面的肉棒悄悄的站立起来。小房间外传来服务生敲门的声响，把我们拉回现实中。

    剩十分钟了，我和姐姐同时从温泉池内站了起来，温泉水从我们赤裸的身体滑落下来，我坚挺的肉棒顶住姐姐的肚子上，由于我身高比姐姐高大概十公分，我反射动作的把眼睛视线往下面看，姐姐的动作也一样。姐姐看到我那大概有五、六嫉囊蹙ィ我也刚好看到姐姐34C丰腴的乳房。

    「快去穿衣服吧，我们赶快回家去吧。」

    「嗯！」我拿起大毛巾擦干身体，快速的穿起衣服。

    随后，姐姐羞红着双颊，尴尬的离开浴池，身上裹着大毛巾，一一将衣服穿上。

    离开餐厅后，姐姐开着车子下了阳明山≡于刚刚我真情的告白，我不知道姐姐心里怎么想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼爱的弟弟的事实吗？车内只有西洋抒情音乐声。

    「其实……」姐姐首先打破沉默。

    「我并没有找人检验那件内裤。」

    「那怎会……知道的。」

    「其实你在我阴道内射精的时候，我已经醒了过来。当你在清理你留在我阴道内精液，我咪着眼看着你的一举一动，我当时不知道将我如何面对我最疼爱的弟弟。等你离开我的房间，我也不知道是不是应该报警。后来，我偷偷的观察你发现你因这件事功课一落千丈，况且你已有后悔的心，坦白从宽，我原谅你。」

    「姐，谢谢你！」

    我不敢转过头去，看着窗外景物，一一的抛向后方，太阳也跟着我和姐姐一同下山回家去。当轿车快回到家前大概还有十分钟的车程时。

    「你刚刚说的是真的吗？」

    「指的是……哪件事？」我抓不着头绪回答。

    「和我做爱时的感觉，真有那么好吗？」

    「姐不要再开我玩笑！」

    「我是说真的啦！其实你上次迷ξ业氖焙颍就应该知道我的身体一样有感觉，头先我以为是在跟你姐夫做爱，虽然我像是做了一场春梦。当我醒来时，知道是你时，起先我也很生气也很痛苦。两个月来我反覆的在心里思考后，我在最近终于想通一些事。」

    「想通什么样的事？」

    「那就是……」姐姐深深的呼吸后，接着讲了下去。

    「我发现我对你的感情已不再是姐弟之间的亲情，我发现我渐渐的把你当作是男人看待；你已经长大了，不再是小跟屁虫，最近我的梦里，常常出现你的身影。」

    我发现姐姐脸上的表情是很认真的。

    「的梦里……？我们都在做什么。」

    姐姐羞红的脸说：「还能做什么！当然是做……那档事啊。」

    「什么事啊！我们都做些什么事。」

    「情人之间的好事啊，你不要再假装不懂了。」

    「是真的吗？真的梦到我们……」

    「对啦！对啦！」姐姐打断了我想说的话。

    我终于t解到姐姐内心深处的想法，我有点不相信我听到的话，没想到姐姐和我有一样的想法，刚刚在山上我豁出去，不计后果的告白，居然打开了姐姐内心深处最私密的秘密，这真是我意想不到的结果。有了姐姐这番话，我按奈不住我心中的激动，我想我应该继续袢」ナ疲瓦解姐姐内心中最后的屏障。

    于是我开口说：「姐，不是不赞成乱伦行为，那又为何跟我说这些事呢？」

    「本来我也是不认同乱伦行为，但是自从和你姐夫结婚以后，我享受到的快乐，只可惜他近来常到大陆出差，无法常常陪我。自从上次被你……虽然你是我的亲弟弟，但是我被燃起的情j却与日具增的被挑起。我曾经想要一夜情，但是一想到跟陌生人做那档事，我想我是无法接受那样的事。加上你刚刚在山上你那段冲击我内心的告白，我想我应该跳脱你我之间的关系，更何况这样对你我都好。」

    「姐，我没听错吧！真的不介意跟我做爱。」我喜出望外的回答。

    「与其跟陌生人，我想我比较能接受跟的你，算是便宜给你这b大色狼。」

    听完姐姐这么说，我想姐姐已经将世俗抛到脑后，这时我们的关系已从姐弟，转变成为男女之间情人的关系。转眼我们的车已经回到家门口，我跟姐姐面对面相望，此时我们眼神交会，已不需任何言语。

    我们俩皆期待即将发生的事，我们不再抗拒我们俩心里与身体的感受，我仰望天空今晚夜色更加美丽一回到家里，姐姐建议我将身上浓浓硫磺味清洗掉，姐姐说这样会破坏气氛。

    一想到可以跟我心仪已久的姐姐做爱，我当然听从姐姐的讲话。我回房拿了衣服，立刻来到浴室门口，姐姐已经在浴室里，浴缸里的热水正慢慢的在浴缸升起，在朦胧的水气里，我看到姐姐正要将今天穿的那件圆领无袖淡蓝色连身短裙褪下，姐姐见我站在门口，她把头转过身来。

    「弟，快来帮我把后面的拉炼拉开，你还站在待门口干什么！快把门关上，有点冷啊！」

    「知道了！」我边将门带上，走进浴室来到姐姐的后面。

    「唰……」了一声便将拉炼拉到姐姐那小蛮腰，我将衣服向两旁肩膀推开，淡蓝色连身短裙随着姐姐雪白的肌肤，一下子便滑到脚下。

    我转身将衣服放入换洗的衣篓，顺便将我自己衣服一一的脱掉，这时我过转身来，看到姐姐身上只剩一套粉红色的内衣裤，胸罩上面绣着蕾丝花边，丝质的内裤上包覆着她那饱满的阴阜。在灯光照印下，姐姐那成熟美丽胴体完美的呈现在我眼前。

    而我那健壮的身体，赤裸裸的让姐姐欣赏着，我下面的阴茎正直挺挺对着姐姐，姐姐吞了吞口水。

    浴缸里的水已经满了出来，姐姐转过身弯下腰去将水龙头关上，我则来到姐姐身体后方。

    「啪！」了一声，将她胸罩后方的扣环打开，胸罩沿着双手滑下。姐姐吓了一跳，用双手将胸罩环抱在她胸前，把弯下腰的身体往后挺直起来。我站在身后，下面直挺挺阴茎正抵在她那富有弹性的臀部。

    右手则沿着她的小蛮腰，往前伸去，环抱住她胸前那对丰腴的乳房，左手则是绕到她内裤前方的阴阜上，上下齐手抚摸她那丰腴的乳房与阴阜，脸则贴在她的耳朵后方，用我的舌尖舔弄她的耳背、耳垂，不一会儿，她便娇喘连连、气喘嘘嘘，口中发出细细的呻吟声。

    「嗯……噢……呜……！」

    这时我把我那硬的发烫的肉棒，移至她两块富有弹性臀部中间的凹陷处，摩擦在她那粉红色丝质内裤外的底部，下面的身体因这个奇妙的触感，自然的前后摆动起来。

    这时候姐姐想避开我这一连串的攻击，将她的身体不停的左右扭动，却使得我性j更加高涨。

    「G，你不要这么猴急，先洗澡啦！」

    「的身体太美妙了，我一接触就停不下来了。」

    「你还怕我跑了嘛！你再这样子我不理你了。」

    听到姐姐这么说，我停止了动作，姐姐趁机将身体狼狈的逃离我，闪到我的身体后面来。

    我乖乖的听姐姐的话，姐姐这时在我身后，将她身体上最后的衣物去除掉，我转过身来两眼发直的盯着看。

    姐姐被我看的有点不好意思，双手急着将身体重要部位遮盖起来。

    「姐，这样怎么洗澡，我又不是没看过没穿衣服的样子。」

    「你还敢说，大色狼！」

    「不色怎么做那种事……」

    「你还说，我生气了！」

    姐姐举起手想要打我，双手却被我抓住。望着姐姐那红的发烫清秀的脸庞，我将我的初吻，凑在姐姐那性感的嘴唇，轻轻的点了一下。我们俩同时像触电一样，同时身体震了一下，那种感觉真是甜蜜，我想姐姐一定跟我有同样的感觉。

    接下来姐姐来到浴缸旁，我也侧身过来，她拿起了水瓢洮起水将我的身体弄湿，我示意姐姐将水瓢给我，我也帮姐姐弄施身体；接着我们互相帮对方抹沐浴乳，从前面开始由上而下，白色的泡沫渐渐覆盖住她身体，我贪婪的双手，在姐姐的身体每一技》羯喜煌５睦椿赜我疲唤憬阋舶镂业纳硖迥ㄉ习咨泡沫，当她的手在我的身体游移时，那情j的电流，在我的体内到处流窜。

    我想姐姐应该跟我有着相同感受吧！

    姐姐闭上眼睛，享受着我带给她身体不断的爱抚，再在刺激着她的身体最深处的j望；最后，我将双手停留在她那丰腴的双乳上，而她的呼吸渐渐的急促起来，她似乎陶醉在性奋的高潮中。

    而姐姐的双手，则是不断的套弄着我那充满泡沫、坚挺如钢的肉棒，真是太刺激了，害我差点就射了出来。

    姐姐娇喘的开口说：「弟……弟……我……们……快点……冲……水……吧！我们……快……点……回……房间……去……好不……好……吗？」

    「好……好……好……都……听……的………都听…………的……」

    「那……你……还不……还……不……松……手……」

    我放开了手，姐姐似乎松了口气。接着我们开始冲掉我们俩身体上的泡沫，姐姐示意要我先到她房间床上等她。我擦干了身体，来到姐姐的房里，在姐姐那柔软的大床上，静静的躺着；身上覆盖着充满女人体香的被子，内心满怀期待。

    隔壁的浴室里，传来吹风机「嗡……嗡……」的运转声。

    姐姐进到房间里，走到梳妆台前坐了下来。姐姐身体里面穿着浅香槟色丝质睡衣，蕾丝的小裙o刚好遮盖着雪白色大腿的一半，外面则罩着同色系的小睡衫。

    姐姐伸手拿起了保养乳液，在她的脸庞、脖子、手臂上涂抹；过了一会，姐姐站的起来，侧身将的左脚曲起放到椅子上。在灯光照射下，刚好让我隐约看见粉蓝色内裤底下，饱满的阴阜。

    我悄悄的下床，走到姐姐的对面；这时，姐姐正低着头，将保养乳液均匀涂抹在她的右脚上。当我走近时，姐姐抬起她的头，脸颊在灯光照射下，更显红润娇滴；俏丽的短发底下有着黑白分明，水汪汪的明亮双眸。

    我从未如此近距离，仔细的欣赏过姐姐的容貌；瓜子般的脸型，不算太高挺的鼻子下，有着性感的双唇。我醉了，如此貌美如花的美人，我竟然从未发现到，如果不是我和她关系，起了微妙变化，我想我不会发现姐姐是这般的美丽。

    秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。因为，姐姐和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。

    姐姐见我发呆的看着她，便开口说：「弟……弟……弟……，你又怎么了？」姐姐连叫了好几声，我都没有反应。

    她见状，将右脚放下，来到我的前面，用手拉了拉我；把我欣赏入迷的思绪，一下子拉了回来：「姐，真的好美，跟仙女一样的美！」

    「真的吗？你没有骗我吧？别哄我啊！」

    「我没有骗你啦，我只是从未如此近距离的、仔细看着，刚刚我才有机会欣赏那花容月貌般的面容。看得我如此的陶醉，也该相信我所言不假吧！」

    「真的！」

    「骗干什么！」姐姐偷偷的、笑嗤嗤的心满意足开怀大笑。

    「没想到你的嘴巴，居然这么甜，你是不是常常这样对女孩这样说啊？」

    「天地良心啊！我第一次对女孩这么说，不信我可以对天发誓……」我边说，边将右手手举起，做势要发誓。

    「好啦！好啦！我相信你啦！」

    姐姐将手举起，捂住我的嘴。一股甜蜜的暖流，流进了我心底。姐姐像少女般羞滴滴的涨红了脸，像怀春般的少女低下头去。

    「你知道我为什么今天要剪掉一头的长发吗？」

    「我不知道，为什么剪掉留了那么久的长发？」

    「我不是跟你说了，我这两个月来内心不断挣扎，挣扎着要不要告诉你，我心里的话。但又怕你只是把我当做姐姐，无法接受我内心里剧烈的转变，我怕只是我一厢情愿的想法；所以我……我……我将我一头长发剪去，一方面我希望自己可以抛开以前的一切，一方面希望能引起你……注意到我……」

    我双眼凝视着姐姐那双会说话的眼睛，想到姐姐这段日子内心里的挣扎，心中不由得起了爱怜之心，我将姐姐环报在我的怀里。想到姐姐也是如此深爱着我，我将她的脸轻轻托起，将我那火热的嘴唇，贴上她那温热的红唇。

    甜蜜的爱意在我们俩的心里滋长；爱j在我们俩的身体里，如同烈火般熊熊的燃烧开来；湿润的双舌，浓浓密密的交缠在一起。经过一连串的法式热吻，围绕着我们两人的是，窒息般的感觉；四b臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。不知过了多久，我们俩才将彼此浓密般交缠的身躯分了开来。

    我们彼此拉着手，走到床边坐了下来，我将她罩在外面小睡衫，往肩膀旁分开来脱了下来。我望着她里面细肩带丝质睡衣上，随着她的呼吸上下起伏的胸部，一一呈现在我眼前。姐姐将我白色宽松的Ｔ恤脱下，将我推倒在她那柔软的床上。

    姐姐她起身将她那富有弹性的臀部，跪坐在我那大腿上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的j望。同时，将她的双手伸入我下面的短裤里，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。

    我不由自主向上摆动着我的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。

    我的嘴里发出「噢……噢……噢……」的声音。

    我将双手缓缓的由脖子底下，伸入她的丝质睡衣内，直到双手握住她那柔软的乳房上，来回不停的抚摸。

    「哦……噢……嗯……嗯……嗯……」姐姐口中也忘情呻吟。

    接着，我挺直身体，由下往上的将她丝质睡衣脱去；她那对丰腴、尖挺的乳房，将我内心底最深的爱j，通通激发出来。我将双手绕到她滑嫩的背部，嘴巴则舔吸她身体前面，充满女人香气的肌肤上；姐姐把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。

    「噢……喔……嗯……真……真……真……是……太……舒服了！我……我……太……高……兴……身……体……快……快……受……受……不……了……！」

    「噢……姐……姐………………的……身……身……体……真……是……太……美……妙！」

    姐姐和我像是久旱的大地，下了一场大雨，及时滋润姐姐和我干枯的心田。我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里，最深层的男女j望。

    我一个翻身，将姐姐压在我的身体下，我将姐姐的双腿用我的脚将她撑开。隔着我的短裤，我那硬直的阴茎抵住她的阴部；爱液已将姐姐那件粉蓝色的内裤底，彻底的湿润呈现透明状，把姐姐那乌亮浓黑的阴阜，全部印在丝质内裤上。

    我起身将我身上的短裤、内裤脱掉，暴怒的肉棒呈现上扬状态；这时候姐姐起身，一伸手将它一把握住，并将她的嘴巴一口含住它。肉棒在姐姐嘴里，随着姐姐身体前后不停的吸允着、套弄着。

    「嗯……嗯……嗯……」

    我性奋的想要大叫出来，我的姐姐居然在帮我口交，这是我不敢相信的事；啊！真是太舒服了，我曾听当兵的同僚说过，口交的经验，他们眉飞色舞的描述着，都远不及姐姐现在在我身上所做的一切。

    这使我我想起几年前，美国白宫所爆发的丑闻：柯林顿与吕文斯基在白宫办公室内，吕文斯基帮柯林顿口交的情况；柯林顿在性奋极点时，将白稠的精液，喷洒在吕文斯基的套装上。那个一画面，此时正在我脑海中闪过；但是后来，这一件套装却成为柯林顿日后，伏首认罪的铁证。

    柯林顿后来还狡辩说：「口交不是性交！」企图脱罪。

    在我现在看来，口交如果不算性交，那我现在身体底下的感觉，不都是假的吗？我现在觉得，口交的感觉并不亚于性交，我替柯林顿感到难过；为了替自已脱罪，居然把这样美好的事情，说的无关痛痒，违背了自己心理、身体的感受，真是悲哀啊！

    后来我曾问过姐姐，姐姐说：「如果不是真心喜欢的人，她才不愿意嘴里含住别人的排泄器官，那多尴尬啊！又不卫生啊！」

    所以我觉得姐姐说的非常有道理，就像那天晚上我迷姐姐时，如果不是我内心爱慕姐姐时，我面对别的女人时，是否会毫不考虑，就把嘴巴，凑在人家的排泄器官上吗？我想我是做不到吧！

    真搞不懂外国人是怎么想的……？我身体继续感受姐姐充满技巧的口交，舌头在我的龟头上旋转，每转一圈，就更加深我龟头上酥麻的感觉。

    我将我的屁股往后退去，我那充满姐姐唾液的阴茎，由姐姐的嘴巴里抽了出来，姐姐似乎意犹未尽；我转过身来，将我的脸埋入姐姐大腿底部，隔着内裤，我将两根手指，放在她的肉缝上来回摩擦；手指沾粘的到处是，姐姐因为性奋，从密穴中流出的润滑液。

    姐姐持续将我的肉棒含着，每当我的手指在的底下滑过，她的身体总会性奋的，如同蛇左右般的扭动。

    「弟……呜……噢……弟……别再……嗯……玩……了……快……快……」姐姐口中因为含住肉棒，讲起话来含含煳煳、咿咿啊啊一点也听不清楚。

    我将身体转过来，跪在姐姐的大腿内侧，将双脚架起将肉棒顶在内裤底上，来回不停的磨蹭着，；姐姐则陶醉在，一阵一阵的高潮中，整个人像失去意识。姐姐迅速的起身，将双手环住我的脖子；当我的上半身则随着，姐姐身体的引导，缓缓的落下时，我的双手则撑在床上，此时我和姐姐四目交会。

    当姐姐把嘴唇贴近我的脸，我的双臂则绕到她身体后面，紧紧的将姐姐上半身环抱住；我们的双唇缠舔在一起，我似乎可以感觉到。姐姐和我体内那股火热的情绪，在我和姐姐的体内四处流窜；此时，我和姐姐身体、心理已融合为一体。

    而我也已到了性奋的顶点，如果肉棒还不找一个洞钻进去，则将无法消灭我身体里面翻腾不已的j火。我把屁股翘起，我的右手伸到她的内裤底下，将姐姐的内裤拉开一边，我的手可以感到，姐姐的下面已经湿润的一蹋煳涂。

    我迅速把我的阴茎落下，抵住姐姐肉缝中的阴部。

    此时，姐姐两块阴唇肉瓣，正含着我阴茎前端。我趁姐姐不注意，将臀部一沉，阴茎已经一半滑入姐姐的阴道中。此时姐姐才发现我发烫的肉棒，已进入她的身体里；姐姐深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。

    「噢……！」的一声叫了出来。

    「你怎么这样就进来了！我都没准备好，而且我的内裤也还没脱掉啊！！」

    「好姐姐我已经忍不住了，小弟弟它想找个地方钻进去，要不然它难过死了！！」

    「没看过这么急的人啊！哪有人穿着内裤在做爱，真是奇怪啊！」

    「不管啦！我已经受不了啦，都已经进去了，我才不要出来啊！」

    「快点啦！这样会弄坏我的内裤。」

    「不要……不要……不要，我才不听的话G！」

    「你坏……你坏……你最坏了！」

    姐姐似乎有一点生气，但她又拿我一点办法也没有，因为我趴在姐姐的身上紧紧的将她压住；姐姐开始扭动她妙的身躯，由于我的力气比姐姐大，所以姐姐还是无法挣脱。过了一会，姐姐终于放弃了在我身体底下的挣扎。

    我见状，开始将我下面的肉棒，慢慢的滑入姐姐阴道的最深处。不知道是内裤缘松紧带的关系，还是姐姐阴道内壁本来就紧实，当我的阴茎整只进入姐姐体内里时；前端的龟头像被箍住，整只阴茎被姐姐滑润的、温暖的阴道紧紧包裹住。

    而我进入姐姐阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了姐姐身体内那颗最深处j火炸弹。在我肉棒进入姐姐身体里面最深处时，姐姐的眼睛则是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。

    「嗯……嗯……嗯……哼……哼……哼……噢！」

    我开始在姐姐那紧实的阴道内，用我那坚硬如钢阴茎，由慢逐渐的加快速度；我撑起上半身，姐姐的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。

    而姐姐那雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显白皙。姐姐胸前那对尖挺圆浑、丰腴的乳房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；胸前的那双乳，也跟随着节奏，上下起伏、不停来回震U摇晃着。

    「啊……唔……啊……哦……嗯……快……快……快……」姐姐在我不断的冲撞之下，忘情的叫喊着。

    「姐……姐……的阴穴太美了！啊……啊……啊……姐舒服吗！嗯……嗯……嗯……」

    「弟……！弟……你那……里……弄……弄……的……我……好……痒！快……快……」

    「真……真……真的……吗！我……我太……舒……舒……舒服……啊！」

    「弟……你……你……你……弄得我……我……我……骨头……骨头………都……酥……酥……掉……掉……了……身……身体……都……都散……散……了……」

    房间里，只剩下男女间的淫荡声，我和姐姐在床上忘情的交欢着；姐姐清秀的脸庞上，随着我卖力的抽插下，只有流露着淫荡的笑鳌Ｎ彝尾康陌诙越来越大，姐姐的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀部上，迎合我的下体的冲击。

    「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」

    随着姐姐阴道内的皱纹和我龟头上凸起的一环圈，来回不断摩擦；我和姐姐交合声响愈趋加快、加大，姐姐嘴中发出的叫床声，也由娇喘嘘嘘，转变成放浪淫叫。姐姐阴道里异常的收缩，阴道夹的我好不舒服，我想姐姐已经达到高潮了；我的肉棒也渐渐酥麻起来。

    姐姐阴道内突然喷射出滚烫、炙热的阴精，浇在我的龟头上。

    我被姐姐阴道内异常收缩与阴精的双重刺激下，肉棒一阵酥麻，我将我那浓稠的精液，射入姐姐子宫里；我的肉棒持续在姐姐的阴道中，一阵又一阵的抖动下，将所有的精子，全部灌入姐姐身体的最深处。

    我内心中掩不住的激动情绪，心中大喊着：「我终于真真正正的得到姐姐的身体，与姐姐那柔情似水的情意，我真是太幸福了！」

    我在姐姐满足红润的脸庞上，轻轻一吻℃后将脸颊贴在姐姐发烫的脸颊上，我的双手则是轻轻抚摸姐姐那光滑的双臂；不知过了多久，我和姐姐满足的进入梦里。

 美丽熟妇的(后母＆小姨子)

    我的小姨子叫李玲，今年２８岁，是一个一岁多孩子的妈妈，在我和老婆处对象的时候她还是个高中生，那时她的身体就已经发育得很丰满了，但那时我和老婆正处在情浓的时候，眼里没有其他的女人，也就没太注意她。

    转眼间过了几年，老婆已经在做生意，小姨子也毕业了，没考上大学，就来帮她姐打理生意，我也经常往公司跑，这才注意到小姨子那丰满的身材，和她姐姐一样靓丽的容貌，但那时色心还没那么重，色胆也没那么大，所以就流了些口水就算了。

    为了这个小姨子我可是很上心，毕竟，老婆家就她们姐妹俩，而我也没有妹妹，所以我这个当姐夫的就得为这个小姨子操心，她对我也是很感激，很多事都来问我，也把我当哥哥看。

    有一次，和老婆公司的一个关系很好的客户一起喝酒，他色迷迷地对我说：“老弟，你小姨子长得真不错，你就没想把她搞了？”

    我对他骂道：“去你妈的，那是我小姨子，我老婆的妹妹，我老婆知道了不得把我给废了呀！”

    他呵呵地笑了起来：“你小子有福气，娶了个这么漂亮又厉害的老婆，还有个这么漂亮迷人的小姨子，真他妈的羡慕死我了，我没小姨子，我要有非得把她上了不可，小姨子嘛，就是姐夫的半个屁股，要不然，怎么叫‘姐夫’呢，这个‘夫’字不就是小姨子的另一个丈夫嘛！”

    喝完酒后一想，这个老淫棍说得也没错，虽然理歪了一点，但也是有些道理的，只得抱怨生在新时代啊！要在以前一夫多妻的时代，那小姨子不也就成为我第二个老婆嘛！

    从那时我就对小姨子更加的好，渐渐的我也能感觉出小姨子对我也很是有好感，但我可不敢做得太过火，要让她姐知道我不就完了，得和她发展地下恋情。

    要说女人的心是靠不住的，这一点都不假，除非她对你已经爱得根深蒂固，就象我老婆对我似的。

    就在我准备向小姨子发起强大的地下恋情攻势的时候，老婆公司突然发生了点事，和南方一个公司的合作项目发生点差头，必须要去个人解决，老婆因公司事务繁忙而且孩子还小走不开，就决定让我去。

    我只得告别家人，坐飞机去了南方，没想到这一去就将近去了一年，等把合作项目处理完善后回来，事情发生了很大的变化。

    我兴冲冲地赶回来准备再向小姨子发起地下攻势，没想到她已经谈了恋爱，而且还处了快半年了，这下对我打击很大啊，我也不可能把她搅黄哦，虽然我连桥比我差远了。

    又过了一年多，小姨子结婚了，我的半个屁股哦，她竟然和别的男人睡了，虽然那是她合法的丈夫，但我的心里还是酸溜溜的，只得等她和她丈夫情淡点再说了。

    她很快地怀孕了，但她丈夫工作很忙，毕竟给别人打工，也没有太多时间陪她，只得我这个姐夫来陪她了，在这其间我给了她无微不至的关怀令她很感动，就连我老婆也看出点不对，警告了我。

    我忙向老婆解释：“那是你妹妹，也就是我妹妹，她在这个时候就需要人陪嘛，我只是给她哥哥般的关怀。”我老婆心比较粗，公司的事也比较多，也就不再管我了。

    本来想在她大肚子的情况下就把她拿下，但怕搞出事，老婆也警告我了，就先等等吧，再说生完孩子的女人是最性感的，就等她生完孩子再说了。

    时间就这么流逝掉了，我对她的欲望也越来越强，终于她的孩子一周岁了，她把孩子送到她婆婆那里带，我的机会也就来了。

    因为我连襟工作很忙，早出晚归地，还总出差，我小姨子就总自己在家，她家离我家也不远，我也经常去坐坐，陪她聊聊天。

    前面也讲了我把小姑娘拿下了，小丫头对我也一心一意地，把店铺打理得很好，我也不用怎么操心，就是上上货，偶尔把小姑娘弄爽一次，现在更多的是往小姨子那跑了。

    小姨子也很希望我去陪她，毕竟孩子不在身边，老公工作也很忙，女人嘛，很需要男人陪的。

    这天我正在上货，接到小姨子给我打来的电话，说她和老公早晨吵架了，现在她在家里，希望能找我说说话，我听了连忙说没问题，等我把货送到店里就过去。

    把货送到店里后告诉小姑娘：“我有事，你自己照看吧。”说完我就开车直奔我小姨子家去了。

    到了她家看见她正趴在沙发上哭呢，我连忙问怎么了？没想到她哭得更厉害了，我只得哄她，她说她老公天天走得那么早，回来得还那么晚，还总出差，孩子还在她婆婆家，老太太不放心让她带，说小孩子很难带还是老人带比较放心，就这么把她一个人仍在家里。（说一下，我小姨子生完孩子就一直没去我老婆公司上班，但工资照给，她姐对她可真好哦）

    她今天早晨和她老公说能不能在家多陪陪她，她老公就和她发火了，说他也不容易啊等等的，说完就把她仍下上班去了。

    我一听笑了，坐到沙发上扶起了她，顺手拿了张纸巾把她的眼泪擦了擦，告诉她：“男人以事业为重不是很好嘛，象我成天游手好闲的你姐都对我施行高压政策了。”

    她听了笑了出来说：“姐夫你现在不也很好嘛，自己也有自己的店面了。”

    就这么聊了一会儿到了中午，我说：“你做饭吧，我也饿了。”

    饭很快就做好了，我俩一边吃着一边聊着，还开了瓶红酒，在酒精作用下，她的脸蛋红彤彤的好看极了，没想到聊着聊着又聊到她老公身上，她又开始哭了起来，这下可把我弄得手足无措，我站起身走到她身边安慰着她，她也站起来把头靠在我肩头哭泣着。

    我用左手搂住了她的腰，右手轻轻地擦着她的眼泪，在她的耳边轻声说：“不要哭了，你这么一哭姐夫的心都碎了，好了，不要哭了！”

    就这样她柔软的身子靠着我，我用手搂着她站了几分钟，我的胸感觉到她鼓涨乳房的柔软，不由得我的小弟弟翘了起来，正好她的手垂了下来，碰到我坚硬的阴茎上，她“啊”的叫了一声，手迅速地抬了起来，脸上很难为情地说：“姐夫，你……”

    我看着她那娇羞的容颜，不禁低下头吻住了她的嘴唇，“嗯、嗯”她轻轻地挣扎着，但也没有要离开的意思。

    我双手紧紧地搂着她，她也搂住我的脖子，我们就这样激烈地热吻着，把时间忘掉，把所有的一切都忘掉了。

    不知道过了多久，我们停止了热吻，她把头抵在我的胸前，我在她耳边轻轻地说：“玲，你知道吗？我在很久以前就爱上你了！”

    她也轻声地说：“嗯，我知道，姐夫，我知道你对我好，其实我也爱你，但我不能伤害我姐姐。”

    “我不会辜负你姐姐的，我还是象以前一样爱她，但我也同时爱着你，我很想得到你，你和你姐姐是我生命中同时深爱的女人，玲，答应我，我们做情人好吗？”我深情地对她说，并又深深地吻住了她。

    她一边和我深情地热吻着，一边又轻声地呢喃着：“姐夫，我好爱你，命中注定我是你的女人。”

    这时传来一阵音乐声，她轻轻地扭动着身子说：“姐夫，你的电话。”

    “不要管他！”我不愿放下这么丰满娇嫩的女人。

    她挣脱开我的怀抱说：“还是接吧，万一找你有什么急事呢？”

    我只得松开她，拿出电话，原来是小姑娘找我，说有个女人几天前买了件衣服开线了要退，我说这么麻烦，那就给她退呗，小姑娘说都穿过了，让我过去解决一下，我本来不想去，正好趁这机会把小姨子拿下呢，但她劝我说还是生意重要，时间还长着呢。

    我一听有戏哦，忙对她说：“你等我，我解决完就回来。”

    她娇羞地说：“姐夫你今天别来了，明天他出差，也许今天会回来早，明天你来吧，我等你！”

    看着她那娇羞中带着深情的目光，我简直是心花怒放哦。

    等我赶到店里，那个女人还在不依不饶地说着，我过去告诉她我是老板，有什么话和我说，都说两个女人是一千只鸭子，这五百个鸭子真是了不得啊，没说两句就把我的头都说大了。

    幸好在我的三言两语之下把她说满意了，无条件换了一件，并赠送了她一套便宜内衣，把她应付得乐乐呵呵的，连说你家店信誉可真好，以后还来你家。

    我毕恭毕敬地把她送出了门，并向她诚恳地说：“大姐您走好，欢迎您下次再来！”毕竟顾客是上帝嘛。

    等我回头看到小姑娘在捂嘴乐呢，我不由得大怒，几步走上前一把抓住她那高耸的乳房，恶狠狠地说：“小丫头你好大的胆子，把顾客得罪光了你让我喝西北风啊！去把店门关了，看我怎么惩罚你。”

    时间也不早了，我的欲火也高涨，正好拿小姑娘火，小姑娘听话地把店门关了，和我大战了一回。

    第二天我还没起来呢电话就响了，我一接是我小姨子打来的，她告诉我说她老公走了，得好几天才能回来，她在玩电脑，不知怎么就死机了，让我过去帮她看看。

    我不禁偷乐起来，什么死机了，就是想让我过去嘛？我连忙回答说好的，我一会儿就去。老婆问我谁的电话？我告诉她说：“是你妹妹，电脑坏了让我帮她看看。”并告诉她说今晚我和朋友去喝酒，不回来了。

    老婆听了生气地说：“你少和你那帮狐朋狗友打牵连。”

    我急忙辩解说：“那不是狗友，说狗友那多对不起狗啊！”老婆听了乐了，唉！为了哄老婆开心也就对不起朋友了。

    这时老婆的秘书来电话提醒老婆今天开会，她的秘书那小姑娘长得很甜，身材也一级棒，但她是我老婆的心腹，我可不敢打她的主意。

    老婆匆忙收拾完就走了，临走时还警告我喝酒行，不准乱来，不准开车去，我从床上站起来，立正回答：“是，但不开车怎么去啊，不如叫你的司机送我去吧。”

    老婆“呸”了我一下说：“美的你！”就匆忙下楼走了，老婆的司机也是个小姑娘，长得很野性，胸大身材好，虽然也是我的目标之一，但她也是我老婆的心腹。

    我老婆还算是很成功的女人，做生意时间不长，但她的魄力是很强的，自己支撑这么大一家公司游刃有余，而且对孩子的教育还不放松，还不准我去帮她，也是，我去了只能惹事，也许有的朋友会说我是吃软饭的，其实不然，她在家里很听我的，包括公司的大事也得和我商量再做决定。

    说得多了，不说了，赶紧写，我写的这些都是真实的，但是这些女人我并没有干呢，只是凭空想象，现实中要按照这些步骤一步一步地来，但我老婆包括我的情人的确都很听我的话，我也没发现我有多大魅力哦。哎呀，别仍鸡蛋，我这套名牌西装很贵的，我马上继续写还不行吗？

    老婆走了我赶紧起床，收拾妥当就直奔小姨子家。

    到了小姨子家按门玲，她开开门我都惊呆了，好美哦，她穿着一套半透明的睡衣，隐隐约约可以看到她那肥美因为生了孩子喂奶后略微下垂的乳房，颜色深深突起的两点，她没带乳罩哦，柔顺的秀发随意地披散着，娇嫩的红唇，水汪汪的一双大眼睛看着我，我的小弟弟立刻就站起向她致敬。

    “姐夫你来了？”她轻轻地问我，但我已经浑然不觉，眼睛直勾勾地盯着她的乳房，她看到我这样，不由得低下了头，又看到我裤子支起的帐篷，不禁娇羞难奈。

    “姐夫，你、你……”

    我猛然回过神，忙答道：“是是，我来了。”不觉得伸手拉住她的手，“等急了吧？”我关切地问她。

    她娇媚地甩掉我的手，回身走进客厅，她的睡衣后面更是透明，我这回清楚地看到她真没带乳罩，白色的小内裤紧紧地包裹着她那肥大的屁股，随着走动一扭一扭地甚是迷人。

    我连忙关上门跟随她进了客厅，她俏生生地站在客厅中央，我从她背后轻轻地搂住了她的腰，她低下了头，露出雪白的脖子，我轻吻着她的脖子，成熟女性细腻的肌肤令我沉醉。

    我在她耳边轻轻说：“玲，你真美！”双手也不客气地揉搓她成熟的身体，并一路向上握住了她那丰满肥大的乳房，用力地揉搓着。

    “啊！”她轻声地呻吟着，高高地仰起了头，浑身一阵颤抖，回过头嘴里呢喃着：“啊，姐夫……”手也顺势隔着我的裤子揉搓我的阴茎。

    一阵快感从我的下体传上我的大脑，我用嘴吻住她那娇艳的红唇，忘情地吻着，随着她揉搓我阴茎越来越快，一阵强烈的快感更加猛烈地冲击着我。

    我松开了她的乳房，迅速地脱去了我的体恤和我的裤子，浑身只剩下一条纯棉三角裤，坚挺的阴茎把三角裤支起一个高高的帐篷，我轻轻地把她转了过来，双手快速地解开她的睡衣带子。

    随着她的睡衣滑落，一个美妙的胴体显露了出来，雪白光滑的肌肤呈现出成熟女性诱人的细腻，胸前一对丰满肥大的乳房因生过孩子而微微下垂，两粒颜色略黑如同葡萄大小的乳头因兴奋而骄傲地挺立着。

    我的目光随着她那起伏不定肥美的乳房滑落到她的小腹，她小腹微微凸起，上面列布着一些因生产后留下的花纹，窄而短小的纯白色棉质内裤紧紧地包裹着她那神秘的地方，两腿间的阴埠高高隆起，如同里面藏着一个刚出锅的肉包，令我不禁想扑上去狠狠咬上一口，匀称而修长的双腿紧紧地并在一起，真是一个令人想入非非丰满美丽成熟多汁的少妇啊！！！

    我伸出双手抓住了她的乳房，坚挺的乳头顶在我的掌心，丰满肥大柔软的乳房我根本一个手不能完全掌握，她的双手也紧紧地搂住我的脖子，我低头吻住了她娇艳的红唇，忘情地吻着，她的乳房随着我的揉捏变换着各种形状，我坚硬的阴茎隔着我的三角裤顶在她柔软的小腹上。

    “嗯……嗯……”她腻声地呻吟着。

    我更加发狂地吻着她，我梦想好多年的女人终于要是我的了。

    我的嘴唇一路向下来到她的胸前，叼住了她肥美乳房上的那粒葡萄，用舌尖轻轻地在上面舔着，并不时地打着转。

    “哦……嗯……”她的呻吟更加迷人了。

    我的嘴唇往下继续游走着，亲吻着她的小腹，亲吻着那美丽的花纹。

    她的手抱住了我的头，身子往后弓着，娇艳的红唇微张着，发出更大声的呻吟。

    我已经单膝跪在地毯上，双手从下插入她的内裤，抓住她丰满的双臀，用力揉着，并用双唇隔着她的内裤亲吻着她隆起的阴埠，她继续大声地呻吟着。

    我坐在了地毯上，分开她的大腿，仰起了头，凝视着她双腿中间，她已经湿得一塌糊涂，内裤的裆部已经完全湿透，呈现出大阴唇美妙的轮廓，我伸出舌头去舔那湿润的部分，并用嘴唇用力地吸着她那已润透内裤的爱液。

    “啊……”她浑身颤抖着，双腿已无力支撑她的身体，慢慢地向我头上坐了下来，我顺势躺在地毯上，她也坐在了我的嘴唇上，身体前倾，双手拄地来支撑她那无力的身体。

    我用手指勾住她的内裤，并轻轻地拍了拍她丰满的屁股，示意把内裤脱下，她顺从地把臀部抬起，任我脱着她已经湿透的内裤，并抬起一条腿，十分配合地把内裤脱掉。

    我近距离地欣赏着她那女性神秘的圣地，因兴奋而肿胀的大阴唇已被爱液完全打湿，微微地张开，散发着诱人的光泽，深褐色的小阴唇也已完全垂下，流出的爱液顺着小阴唇慢慢流下，汇聚成一粒完全透明的水滴，连着长长的粘线，滴在我的鼻子上。

    我双手一把抓住她的臀尖，往下一拉，她的阴部一下子坐到我的嘴上，我的嘴唇和她的大阴唇来了个法国式的热吻，“啊……”我的小姨子发出了动人的呻吟。

    我张大嘴完全把她的阴部吸住，并用舌尖在她那火热的裂缝中来回地滑动，她的屁股开始不断地扭动，呻吟声也越来越快，我感觉到她的爱液越来越多，不断地流到我的嘴里，如同琼浆玉液般甜美。

    我的嘴唇向上移动，找到了她已完全勃起的阴蒂，可爱的阴蒂头已经突破了包皮的束裹露在外，好大的阴蒂，我没想到她会有这么大的阴蒂，我一下子吸住了她的阴蒂，并用舌头在阴蒂头上快速地打转。

    她用力地往下压着，快速地前后摆动着屁股，越来越多的爱液顺着我的下巴流得我满脖子都是。

    “啊……”她突然直起了身子，全身都绷直了，把她的阴部用力地压住了我的嘴，我知道她的高潮到了，连忙张嘴做好准备迎接她那高潮时的美味。

    她身体一阵剧烈地颤抖，从阴道里涌出一股甘甜可口的琼浆灌入我的嘴里。

    （在沙漠里要是一男一女在没有水的情况下我想也应该用这种方法吧，一样解渴的，怎么也比尿好喝吧）

    高潮过后的她身体完全瘫软了，无力地趴在地毯上，高高地噘着雪白丰满的屁股，我咽下我小姨子流到我嘴里的每一滴甜美的爱液，把头从她的胯下抽出，跪在她的身后，继续亲吻着她还在轻轻抖动的身体。

    因为她也是跪在地毯上，上身完全趴在地上，浑圆的双臂无力地摊开，所以屁股就噘得很高，把她高潮后的阴部和可爱的菊花蕾完全呈现在我的眼前。

    我大口大口地亲吻着她丰满的屁股，用舌头舔拭着她湿漉漉的大阴唇，把她的小阴唇吸在嘴里，轻轻地向外拉着，感受那柔软的感觉。

    她轻轻扭着丰满的屁股，臀瓣中那可爱的菊花也似乎急不可耐地向我招手，我用舌尖轻轻地在她可爱的屁眼上点触着、旋转着。

    我在她的阴唇和屁眼上又舔了好一会儿，她也缓过了力气，直起身体含情脉脉地看着我，轻声的说：“姐夫，我爱你！”并主动把她娇艳的红唇吻了过来，我伸手搂住了她柔软的腰，我俩就这样跪在地毯上热吻着。

    我们相拥着倒在了地上，她伏在我身上，用她那娇嫩的舌头舔着我的脖子，舔着她流到我脖子上已经渐渐干涸的爱液，并慢慢地吻到了我的胸前，在我的乳头上亲吻着，一种麻酥酥的感觉传遍我的身体，我左手抚摸着她的秀发，右手握住了她肥大的乳房，把她的乳头夹在两指之间用力地揉着。

    继续向下地吻着，她来到了我的下体，隔着我的内裤舔着我坚硬的阴茎，用口水直到把我内裤的前端弄湿，并用牙齿咬住我内裤的边缘，轻轻地拉下，我被内裤束裹了好久的阴茎一下子弹了出来。

    “啊……”她惊讶地叫了一声：“姐夫，你的好大！”

    我抬起屁股把内裤完全退了下去，分开腿坐了起来，抚摸着她的秀发问道：“他的不大吗？”

    我小姨子爱不释手地把玩着我坚硬的阴茎，娇羞地说：“他的比你小多了，也不愿意给我口交，姐夫，我刚才好舒服！”说完，就低下头把我的阴茎吞在嘴里。

    我看着我粗大的阴茎被她吞进嘴里，一种强烈的快感涌上我的大脑，不禁地“啊”的一声呻吟，我躺了下来，舒服地享受着我小姨子给我口交带来的快感。

    我抚摸着她的屁股，她则卖力地给我口交着，我的阴茎在她的嘴里越发显得巨大，我拍拍她的屁股，搬起了她的大腿，她会意地跨到我的身上，把屁股凑到我的嘴边，我一手抱住她的屁股，一手伸到她的胸前用力地抓揉她柔软的乳房，嘴唇紧紧地贴在她的阴唇上用力地吸着。

    她的阴蒂、尿道口、阴道口包括她因放松而微凸的屁眼我全都一个不剩地舔着，她的嘴如同紧密的阴道般包裹着我的阴茎，这种六九式口交带给我也带给她巨大的快乐。我快节奏地舔弄着她的阴部和屁眼，并不时地用舌尖插入她的阴道，在我熟练的技巧下，她很快就又来了高潮，高潮带来的爱液喷了我满脸。

    我翻身压住了她，双手握住了她肥大的乳房，坚挺的阴茎顶住了她湿滑的阴部，屁股用力一沉，阴茎顶进了她火热泥泞的阴道，随着我的插入，我俩同时地叫了出来，这种刚插入时的美妙感觉真是无法形容啊！

    “玲，我爱你，你是我的，你是我的女人”

    “姐夫，我也爱你，我是你的女人，啊……”

    我紧紧吻住她的双唇，她也配合地把舌头探进我的嘴里，我们舌头交缠着，都把对方嘴里的汁液吸进自己的嘴里，我的阴茎在她的身体里快速地抽插着，她肥美的阴唇依偎在我的阴茎上，紧紧地搂着，爱液随着抽插不时地飞溅出来，打湿了我们结合的地方。

    她娇嫩的呻吟声越来越大，身体也非常配合随着我的抽插而上下摇动，阴唇随着我的抽插而飞快地翻动，爱液也在飞溅。

    不知道时间过了多久，我的快感越来越强烈，同时我也发现她的阴道不断收缩着，搂着我的手也更加用力，我知道她的高潮又要来了，我也要忍受不住了，要喷发。

    “啊……”随着她的一声大叫，她的阴道剧烈地收缩着，一股爱液浇在我的龟头上，在这强烈的刺激下，我再也挺不住了，紧紧地抓着她的乳房，把阴茎深深地顶在我小姨子的阴道深处，射出浓浓的精液。

    做爱是剧烈的，体力自然消耗得也大，我无力地趴在她的身上，阴茎插在她的阴道中，头枕着她的香肩，手还握着她的乳房，她爱怜地用手抹了抹我额头的汗水，双臂紧紧地搂住了我，生怕我会离开她。

    大概过了有十分钟，我的小姨子轻轻地问我：“姐夫，你后悔吗？”

    我深情地看着她，温柔地回答道：“我怎么会后悔呢？能够得到你是我今生最大的快乐，你是我的，我要你永远是我的，做我永远的情人！”

    “我也是，我是你的，我要做你永远的情人！”她也激动地说。

    正在这时电话铃响了，我松开了她，她站起来就这么赤裸裸地走到沙发旁去接电话，我也站了起来，走到她身边坐在沙发上，伸手搂住了她，让她坐在我怀里。

    她一看电话号码赶紧对我说：“是我老公，姐夫，你千万别吱声！”说完就拿起了电话。

    原来她老公就是我连襟已经到了外地，打个电话回家告诉一声，顺便对昨天早晨发生的事向我小姨子道个歉，我的小姨子依偎在我的怀里接听着她老公的电话，我们赤裸的肌肤紧紧地粘在一起，我还揉弄着她肥大柔软的乳房。

    她一边“嗯、嗯”地在电话里回应着她老公的诉说，一边靠在我怀里用手把玩着我半软的阴茎，我一看表都下午三点多了，我们这一场大战包括前戏从上午十一点到下午三点，将近四个小时哦，怪不得这么累，偷情就是感觉不一样啊！

    她老公磨磨叨叨说了近二十分钟才挂掉电话，她转身跨坐在我的腿上，双手搂着我的脖子主动地和我接着吻，并腻声地说：“姐夫，你不会不要我吧？”

    我揉着她肥大的乳房说：“怎么会呢？这么娇嫩的小姨子我怎么会舍得不要啊？我要你一辈子都做我的情人！”

    “那我也就是你老婆了，除了我姐姐和我外你可不准再找别的女人，要让我知道你敢再找别的女人看我不把你阉掉的！”

    我的天啊，真不愧是亲姐妹呀，连说的话都一样，看来以后保密工作还得要做好，要不然这两个宝贝真会把我给阉掉哦。

    在我俩卿卿我我中时间不知不觉都到了四点多，我对我小姨子说：“老婆，你不饿吗？我可饿死了，快去做饭给我吃，要不然我会把你给吃掉哦！”

    她恍然大悟地说：“啊，都四点多了，我赶紧做去，老公你休息休息。”说完赶紧站起身赤裸地走向厨房，我则舒舒服服地靠在XX上，把电视打开看了起来。

    一会儿，我听见厨房里传出锅碗瓢盆的交响曲，接着一阵炒菜的香气传了出来，我扔下电视遥控器走进了厨房，看见我的小姨子赤裸的身体围着一件围裙站在那炒着菜，丰满浑圆的屁股随着身体扭动着，我不禁走过去把手插进围裙抓住她肥大的乳房揉了起来。

    “哎呀，姐夫你别闹了，一会儿菜要糊了，你快到厅里等着去，听话。”小姨子手忙脚乱地轰着我，我只得回到厅里继续看电视。

    不一会儿就听我的小姨子喊道：“老公吃饭了！”

    我来到餐厅，手艺不错嘛，这么快就准备了三个菜，还有一瓶红酒，我坐下后拉过我小姨子让她坐在我的腿上，左手搂着她的腰，右手又攀上她的乳房说：“老婆，我要你喂我。”

    “乖老公，来，把嘴张开。”她听话地喂着我吃饭，不时地含一口红酒喂到我的嘴里。

    在这香艳的场景中，我们很快地吃完了饭，我抱起小姨子回到了厅里，她乖乖地搂着我的脖子，把头幸福地靠在我的肩上。

    “宝贝，我今晚不走了好吗？”

    “真的？”她惊喜地抬起了头，热切地看着我：“你没骗我吧姐夫？”

    “我怎么舍得骗你呢，真的！”

    “那你对我姐姐怎么说的？”

    “我告诉她说今晚和我朋友喝酒去，谁会想到我是来搂我小姨子睡觉哦！”

    她听了娇羞地靠在我怀里，搂着我的脖子腻声地说：“姐夫，我就是你的，你搂我睡觉那不是天经地义嘛，我们先睡一会儿吧，晚上我还想……”

    我听了抱起我的小姨子走向卧室，为今晚这一场大战养精蓄锐去。

    我的小姨子红是个漂亮的女人，她下岗后，就到我的公司从事公关工作，并且住在我的家中，事实上我一直想占有她，但由于老婆看的紧，一直没有得手，成了我的心事。小姨子岁时已开窍，不知有多少男人了，但我不管这些，我只想能得到她。

    一天，我一人在洗澡，我家的浴室很大，有淋浴，有木桶浴，有冲浪浴，我在洗木桶浴时，老婆和红从省城回来了，我听见我老婆说：“红，你先洗澡，我等一下要到楼下做头发。”

    我当时正泡在木桶内，过了一会儿，红进了浴室，脱光了衣服在淋浴，她没有看到我，但我已看到她美丽的身材，高耸的乳房和天使般的脸蛋，我恨不得马上冲上去，但我还是……

    她冲洗好后，径直朝木桶走来，我知道她也想在木桶泡泡，我浸在水中，一动也不动，她的一只脚跨进来时她看到我了，她哈大了嘴，正想叫，我猛地捂住她的嘴，向她摇摇头，这时我老婆说：“红，我去做头发了，你慢慢洗吧。”

    红说：“你去吧……”在她说话的时候，我双手紧紧地揉着她丰满的乳房，她在躲避着我，我可不放过她了，我的嘴唇也吻着她的身体。

    这时我老婆推开了浴室门后，小姨子不敢动了，我也浸入了水中，双手抱着她的腰，我正好看到了小姨子的阴唇，粉红色的，好美。

    我不顾一切地扮开她的双腿，用舌头舔她的阴唇↓轻轻地扭动着身躯，不敢动的太厉害，怕她姐姐看见▲我正好可以将舌头伸入她的阴道中↓不敢出声……我老婆下楼做头发去了。

    我抬头对红说：“红，你真漂亮，我早就想和你做爱了。”

    红一边挣扎一边说：“不要，不要，让姐姐看到就不好了。”

    我说：“不会的。”我轻搂着她的腰，慢慢地吻着她，她的挣扎也不象一开始那样强烈了。

    我对她说：“红，我喜欢你，我爱你，我好想和你做爱，今天我向你求爱，你可答应？”她紧闭着嘴，不着声。

    我说：“你再不说话就算答应了。”

    她低着头，我提起她的头，她那张动人的脸就映在我的眼前，我好激动啊，我热吻着她的脸，抚摸她的身体。我对她说：“红，我们上床吧！”她“嗯”了一声。

    我抱着她进了她的闺房中，把她放到了她的床上，我说：“红，我想亲亲你的小穴，可以吗？”

    她说：“不好。”

    我只好吻着她的脸，并慢慢地往下一直吻，到了她的小腹，碰到了她稀疏的阴毛，她双手捂着阴唇不让我吻，我只好开始吻她的脚，并且慢慢地往上吻，直到她的大腿之间，她的大腿夹的很紧。

    我用力拉开她的双腿，用两只手指摸索她的阴唇，她的爱液很快就浸湿了手指头，我把沾有爱液的手指伸入她的嘴里，她舔着说：“这是什么呀？这么好吃。”

    我趁机把头伸了进去，她的双腿紧紧夹住了我的头。我用舌头轻舔着她的阴唇，好嫩好滑↓扭动着，轻嗯着，香香的爱液从她的蜜穴中缓缓地流出，我正好吸取着、吃着。

    我的舌头已全部进了阴道中，她的阴道太嫩了，太滑了，是我吻到女人的最嫩的部位。爱液也没有一点异味↓的爱液越来越多，我不停地舔着，……

    突然她的双腿夹住我的头，把我的头往她的阴道口拉，让我的舌头进一步进入她的阴道中，我不停地抽着她的阴道↓的小穴也配合我的舌头一挺一挺的，让我的舌头插她的阴道……她的爱液流的更多了……

    她让我躺在床上，她坐在我的胸口，小穴正对着我，她弯下腰，我的舌头正好插入她的阴道中，她采取女上位，一上一下的插我的嘴，爱液顺着舌头流入我的嘴里……

    这时我的小姨子说：“我要丢了。”

    爱液从她的阴道中射出，喷到我的嘴里脸上，我一脸都有……

    我把阴道内内外外的爱液舔的干干净净↓伏在我的身上抖动着，并把我脸上的爱液慢慢地吃完……

    我知道她到了高潮……

    我把她抱到浴室中，重新洗净了身体，我对她说：“红，我不没有进入你的身体呢。”

    她说：“你来呀，我又不是处女，难道还怕你呀，就怕你不敢。”

    我有什么好怕的，我已等到了很久了。我说：“红，我们这样做爱，你老公怎么想呀。”

    她说：“我才不管呢←知道我也不怕。”

    这我是相信的，她老公根本就管不住她↓紧紧地抱着我。我把她又往床上抱，还没有上床，她就叫了起来，她说：“快点，我的爱液要流下来了。”

    我赶紧把她放到床上。我压在她的身上，我用大大的，硬硬的肉棒往她的小穴里插，一下子竟插不进去，她用手沾了她的爱液把我的小头润滑了，我猛地插了进去，真是一杆到底呀，太爽了。

    我采用进七出三的插入法操了很长的时间，小姨子一直在叫床，我实在忍不住了，我对红说：“红，我要射了。”

    她的美丽的脸看着我说：“姐夫，你射吧，我早就等着这天了，我终于成了你的人了，我好幸福……”

    我插到了她的最深处，把我的精液全部射入她的体内。我感她的阴道竟紧紧地夹着我的肉棒，不让它出来……她的身体颤抖着……出了一身的汗，我知道她又一次到了性高潮。

    我轻搂着她说：“红，你是我最爱的女人，你要什么我都答应你。”

    她说：“我就要你……”我好激励动。

    等我老婆做好头发上来时，我已和红洗净，穿好了衣服。

    后来，我给红在省城买了别墅，红也离婚了，她做了我的情妇，我每周去住两天，每次我们的性爱都是疯狂的。

    我叫阿坤，今年二十岁，已经做事两年。我的亲生母亲早死，有一个后母，她的模样像极了大陆着名影星傅艺伟，可说是长得一模一样，无论是身材、容貌、眼睛、肌肤、气质，都是相同的，如果二人站在一起，简直无法分辨。

    她比我父亲小了近二十岁，据人说，当年父亲在学校教书，后母曾是他的学生，学习十分努力勤奋，是父亲的得意门生↓当时因家境贫寒，拿不出学费，曾提出掇学就业。父亲对这样的好学生十分可惜，与校方联系免除了她的学费，还时常接济她家。

    在她中学毕业时，我的母亲已去世一年多，她崇拜我父亲的人品，便主动提出要嫁给我的父亲。当时，她一个十七岁的少女，生得花容月貌，加上人品出众、娴淑端庄，确是一个世上难寻的好女子。

    但父亲考虑年龄悬殊太大，不愿贻误她的青春年华，便坚决拒绝。可是她的决心已下，表示此生除我父亲不嫁，否则就要出家当尼姑↓的态度感动了我的父亲，这样才成就了婚姻。

    婚后不久，父亲辞教经商，后来又从事实业〓人相亲相爱，鱼水和谐。但可惜的是，她与父亲结婚才十年，在三年前，家父又去世了。那时，她才二十七岁，即开始守寡。

    你现在可知道，后母是一个多么不幸的人。继母是在我入小学时，先父娶她回来的，即是说，我从七岁时便由她照顾至现在↓也生了一子一女，大的八岁，小的才六岁，均在读小学。

    虽然她有了自己的子女，但仍一如既往地关心我、照顾我，象对待自己的孩子一样▲我也始终把她当作自己的母亲，由于家母去世时我的年龄尚小，连母亲长什么样子都忘记了，所以，在我的心目当中，后母就是母亲。

    我们是个小康之家，生活可惜父亲早殂，他的小厂关门，我不能继承父业，只能出去打工。继母做楼房经纪，生意很好。因为她是一个很干练的女人，在生意场上可说是一个强者，再加上父亲的遗产，她与弟妹的生活是不会发愁的。

    父亲去世后，母亲独立支持一个家庭，日子过得还相当红火，一家人亲密无间。由于后母出众的才干和绝世的美貌，许多人主动表示愿意与她同结连理，但均遭到拒绝，理由是为了孩子们，不想再结婚↓独守空闺，洁身如玉，从不作红杏之想≡此，我也是十分崇敬的。

    我从小就养成一个习惯：每天离家前都要吻一下后母的脸颊。现在年龄虽然已经不小，但每天仍然这样做，大家都习以为常。

    最近我发现，她看我的眼神有些异样，格外明亮、亲切，充满一种我无法表达的神韵。每次吻她时，她身子有些颤抖，有一次她甚至搂住我的腰，要我再多吻她几下。

    还有一次，她甚至搂着我的脖颈，颠起脚尖，主动在我的嘴唇上吻了一下。我自己也感觉对后母的感情与以前不同：我开始注意她的美貌和红润细嫩的肌肤，特别希望多吻她几次。

    她生性娴静而温顺，然而身上却隐藏着某种令人动情的魅力。我心想，母亲多么年轻漂亮，难怪那么多男人在追求她。如果我不是她的儿子，大概也会为她所迷倒的。

    我平时只是常吻她的脸颊，但心中却萌生了一个欲望，希望经常吻一下她那丰腴而美丽的樱唇。当然这只是想入非非而已，因为我知道，只有情人间才能接吻。我知道自己的想法极其不妥，尽量压抑自己的情感。

    在三个月前的一天晚上，是我的生日，继母弄了一些好饭菜，一家人开开心心地为我庆祝生日。当晚，继母频频劝我喝酒，我也是喜欢饮啤酒的。

    当时我饮了不少啤酒，还饮了少许白兰地，这样，我有点醉意，饭后便想回房休息，谁知刚站起来竟东倒西歪地差一点摔倒。

    母亲见我这样，便一手拉起我的一个胳膊架在她的脖子上，另一只手搂着我的腰，连拖带抱地将我送回房间。我中感觉出她在为我脱去鞋袜和外衣，以后的事全然不知，倒在床上睡着了。

    睡到半夜时分，我朦胧中觉得有人在抚弄我的阳具，惊醒过来，原来是后母躺在我的身边↓已是一丝不挂，我也是身无寸缕，看来是她为我脱光了衣服。我被她紧紧搂在怀里亲吻。

    我睁大眼睛，对眼前的景象十分不解，不禁“啊！”了一声。

    后母见我醒来，也大吃一惊，急忙放开我的阴茎，并把我从她的怀里推开，扭过身去，粉腮羞红，娇涩地说道：“啊呀！真是对不起！我……我原以为……你醉了……不会醒来的……”说着，用手捂在脸上。但是，我从她的手缝里，看见她的脸一直红到脖颈。

    我无所措手足，就要下床离开。但是她不准，央求我：“阿坤，不要走！”并在我的背后用四肢缠着我不放，主动吻我的脖颈，怯生生地说出一些对我爱恋已久、渴望委身于我的缠绵话语。

    她说：“坤儿，你知道吗，你身上有一种令人陶醉的魅力，没有任何一个女人能不为之动心，我实在无法抗拒你的魅力！”接着她又说道，今晚原以为我喝多了酒不会醒来的，想悄悄与我亲热一会儿，然后再离开，没有想到我竟醒来。我又转过身来看着她，她连忙垂下螓首，娇羞之态可掬。

    最难消受美人恩！那话语，软语莺声，那神态，楚楚可怜，使我有一种难以言喻的感受，心头不禁一荡，绮念横生。

    后母今年才三十岁，生得清秀甜媚，粉颜丹唇，桃腮樱口，十分美貌；特别是她那一双水汪汪的大眼睛，流盼轻盈，清澈闪亮，明眸善睐，含情脉脉，看你一眼就会使你浑身酥麻；而且，她有着非常骄人的、少女一般美妙的身材，苗条而丰腴，肌肤雪白细腻，是一个标准的美人，加上她很会保养和打扮，看上去最多二十岁出头，丰神绝代。

    说实在的，许久以来，每当看到她，我也常常有所思慕，但由于是母亲，加之她的气质高贵端庄、落落大方，妩媚中带着刚健，我对于她崇敬有加，倒是从来没有产生过非份之想。

    现在，她那种因胆怯而受到压抑的渴望、那种深藏在心底里的情欲已经被激发出来了，并且变得十分强烈甚至无法抑制，充满柔情，一反平时的神态，主动对自己投怀送抱，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人。

    我实在无法抗拒她的诱惑，冲动地伸出双臂，把她紧紧抱在怀中，在她的腮上、唇上、颈上亲吻，嘴里不时呼道：“妈咪……妈咪……我好喜欢你！”同时一双手在她那富有曲线和充满弹性的肉体上到处乱摸搓捏。

    面对我的狂烈的冲动，她又有些羞涩，连忙拉过一个被单盖在身上。我笑着把被单拽走，把她那坚实的乳房、动人的臀部和几乎平坦的腹部暴露得一清二楚↓多么象一朵含苞欲放的玫瑰花，等待着绽开吐艳。我继续亲吻她↓渐渐地不那么胆怯了，她开始变得越来越狂热和无所顾忌。但是她一直完全失去端庄和羞涩。

    “啊！小亲亲！”后母十分兴奋地抱着我，那只手又抓住了我的阳具，用力地一松一紧地握着。

    我热烈地与她接吻，她的嘴唇微微张开，让我的舌头进去，与她的小舌缠绵在一起。我们互相紧紧地拥抱着，亲吻着……

    不久，她的喉咙里传出了一阵阵的呻吟声，身子微微颤抖。

    又过了一会儿，她在我耳畔细声说：“坤儿……妈咪……好需要……快点给我！”她的热情已经达到了沸点，满眼洋溢着饥渴、乞求的神色↓已经等不及了。

    我这时也有些忍受不住了，虽然我从来没有和女性接触过，但我从书上知道，男女交欢是要把生殖器插到一起的，而且还看过一些有关的电影，自然知道男女交欢是怎么回事。

    于是，我翻身压在了她的娇躯上，挺动腰肢，硬邦邦地向那神秘之处插去。但我实在是没有经验，几次冲击都未得其门而入↓秀目微启，娇羞地笑了笑，慢慢地分开两腿，用手引导我那十分粗大硬挺的阴茎进入了一个温柔、滑润、紧凑的天地中。

    刚进去一点，我便停了下来↓喘息着说：“你……怎么……不进去？”

    我小声说：“妈咪，我不敢使劲往里进，怕弄疼了你。”

    “不要紧的，我里面很深，不会疼，求求你快一点！我受不了啦！”她娇呼着。

    我于是使劲进去。在我向下压时，她的腰猛地向上一挺。

    “啊！”她舒畅地低呼一声，充满甜蜜的柔情。这表示我已经插到了她的内面。我紧紧地搂着她，吻她。我发现她的阴道在一下一下地抽搐，吸吮我的阴茎，觉得很舒服。

    她小声说：“亲爱的，你动一动！”

    我便将腰肢左右摆动。

    她说：“不是这样，要上下动，一进一出地动！”

    我按她的指导，慢慢地一进一出地抽送。

    她欣喜地赞许道：“对，就是这样，还可以快一些，再用力些！”

    我开始逐渐加快……我不停地冲击↓紧闭秀目，开始细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦。

    我认为是自己的冲击太粗暴使她难过，便停止动作，小声说：“妈咪，对不起，我弄疼了你吗？”

    她睁开眼，娇羞地说：“不，我很舒服，不要停下来，快，再快一些！”

    我受到鼓励，又加快了速度。

    她的腰肢在剧烈地扭动，张着嘴，呼吸更加急促，胸脯快速地起伏，并叫着我的名字：“快！快！……再快些，大力！……再大力！……噢，我快要死了！”

    我疯狂般地冲动着。

    她似乎处于半昏迷状态，嘴里发出断断续续的呢喃声，听不清说的什么，继而发出一阵阵狂热的叫喊，尖叫着，要求我再大力。我越发用力↓的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。

    突然，她尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。渐渐地，她静止了，象睡着一样，瘫软在床上，嘴角挂着一丝幸福满足的笑容。

    我知道，她来了一次高潮。我这时还没有排泄，那话儿仍然硬挺地停留在她的体内，充实着她的阴道。我从书上知道，女人高潮后需要爱抚，便轻轻抚摸她、吻她。

    过了大约二十分钟，她慢慢睁开媚眼，伸出柔荑，抚摸着我的脸颊，充满感激地柔声道：“坤儿，你真好！”搬下我的头，热烈地亲吻我。

    我们紧紧地拥在一起，迭股交颈，双唇相连，热情抚摸，久久地缠绵着……

    不久，她的盘骨蠕动起来了，我也渴望再来一次。于是，我又再度冲击↓不停地呻吟着，喊叫着，尖尖的指甲狠抓我的手臂，而她的分泌有如潮水。

    很快，她又处在高潮的痉挛中，她的腿象八爪鱼一般缠着我的腰，嘴里叫着：“坤儿……抱紧我，我快要死了，我……”她的话渐渐微弱，有些说不清楚了，她只是在颤抖着、颤抖着，后来忽然完全松弛，腿子也放了下来，躺在那里如同昏迷了一般……

    这一晚，一个是久旱逢雨、如饥似渴、不知满足，一个是初尝温柔、迫不及待、久战不疲。我们不停地造爱，改换了几种姿势，我在书上了解到的性知识派上用场了，什么“骑马式”、“六九式”、“细品玉萧”、“左侧式”、“右揽式”、“开叉式”、“背进式”、“肩挑式”……都试了一试。

    我发现，妈咪虽然比我年长，且已结婚十年有余，但她的性知识极其贫乏，就知道男上女下的传统方式。由于初次同我上床，一直流露出少女般的羞涩与忸怩，不好意思对我称赞，但从她那迷惘、惊讶的眼神，可以看出：她对我的丰富性知识是多么满意、崇拜和信服↓很驯服地听从我的摆布，乐于在我的指导下寻欢，而且是那么满意和投入。

    这一晚，我们梅开八度，直至天明。

    她刚从疯狂大胆和忘情的呻吟中清醒过来后，就立刻又变成一位羞怯和庄重的母亲了。当我搂着她的脖颈，用手在她脸上轻抚时，她的脸变得那么红，满眼娇羞。

    我问：“妈咪，你舒服吗？”

    她抚着我的脸，娇羞地说：“坤儿，好孩子，你真有本事，你弄死妈咪了！我被你弄死好几次了！啊，我真幸福呀！我还从来没有得到过这么大的享受，而且一夜之中，我竟有过十几次高潮！”

    我说：“妈咪与父亲结婚十几年，难道没有这么高兴过吗？”

    她说：“你父亲是个极好的人，在性生活上确实给过我不少欢乐。但是他的年龄毕竟大了，力气不足，他的宝贝也没有你那么粗长，所以，每次做爱最多给我一次高潮▲且他只会男上女下那一种传统姿势，没有你懂得那么多。坤儿，你的技巧真是震人心弦。坤儿，今天我才体会到什么是如醉如痴、欲仙欲死了！”说完，不好意思地把脸贴在我的胸前，一条腿搭在我的身上，并伸出一只手握着我的玉柱，惊呼：“哇！还是这么强硬！坤儿，妈咪被你迷死了！”

    自鸣钟响了六下，已经是清晨六点钟了。这就是说，从昨天晚上十点钟开始，我们整整干了一夜。

    她抚着我的脸，娇声说道：“坤儿，我起不来了，这一夜，我被你折腾得骨头都散了！”又说：“请你去叫醒两个孩子，让他们吃点心，然后去上学，好吗？”

    我答应一声，又抱着那软绵绵的娇躯，在她的唇上、脸上吻了一阵，然后起来穿上衣服，向门口走去。

    “回来，”她忽然小声叫着我：“坤儿，两个孩子每天上学前是要来与我道别的。我不想让他们看见我睡在你的房间里。可是，”说到这里，她面带娇羞：“我现在浑身无力，实在动不了。请你……先把我……抱回我的卧室，好吗？”

    我微笑着点头，将那一丝不挂的光裸的娇躯轻轻抱起来，从楼下我的卧室送她到二楼她的卧室↓两臂揽住我的脖颈，不停地在我的脸上、颈上亲吻。

    当我把她放在床上时，那身子是与床垂直的，两腿吊在床边，而她竟瘫软在床上，一动也不能动↓有些难为情地看着我，苦笑着说：“我连一点力气都没有了！”

    我会意地笑了笑，并俯身轻轻抚摸她那嫣红的俏脸，在她唇上吻了一下。在我准备抱起她的两腿，把她的身子摆平时，一番迷人的景象把我吸引住了：雪白的酥胸上两座乳峰高高挺耸，一对鲜红的蓓蕾在朝阳的照耀下光采灿然。

    平坦的小腹下，一个极其美丽的半圆形的凸起，由于两腿吊在床边而显得更加突出，上面覆盖着一层薄薄的乌黑的卷发▲那凸起的中央，是一条细细的窄缝，时隐时现。

    “啊，真美呀！”我赞叹着。昨天晚上只顾交欢，我根本无暇欣赏这美丽的娇躯。

    她羞眼半开，看我一眼，忸怩地笑了笑，便又闭上了眼睛。

    我冲动地分开那两条修长的玉腿，使那窄缝变宽，露出了粉红色的方寸之地。我忘形地扑了上去，伸出舌头便舔吮起来。每舔吮一次，她的身子便颤抖一下。

    她痴迷地呻吟着，然而尚存清醒，小声呢喃道：“不要，坤儿，现在不要，我怕孩子们看见！”

    我被她提醒，只好停止，但最后还是将舌头伸进阴道中去，搅了一会，弄得她宛转娇啼，方才罢休。我抱起她，把身子放平，并为她盖上一条床单。

    我去叫醒两个弟妹，并安排他们吃了早饭。在出发上学之前，他们果然到妈咪的房间里，去与妈咪告别。我跟着去了。

    她听到动静，睁开疲倦的秀目。两个孩子问：“妈咪，你病了吗？怎么现在没有起床？”

    她的脸一红，慈祥地笑了笑，然后少气无力地柔声说：“妈咪没有病，只是昨天太累了，要多睡一会。你们上学去吧，中午在学校要多吃点饭，下午放学早点回家。”

    送走弟妹，已是七点半钟。我到卧室去看她，只见她仍然在熟睡，两臂和酥胸都露在外面，那雪白的肌肤、嫣红的脸庞十分妩媚动人。

    我不禁弯下腰在她的唇上亲吻↓没有醒。我于是把卧室的门锁上，脱光衣服，钻进床单中，把臂伸到她的颈下，拥着她睡下，因为这一夜的交欢，我也是十分疲倦的。

    下午两点钟我醒来时，发现玉人仍然在怀↓还没有醒，但一只手紧紧握住我的玉柱，另一只手揽住我的颈项，脸伏在我的肩窝中，整个身子都偎着我，一条腿搭在我的身上。

    听着那匀称细弱的呼吸声，嗅着她身上发出的一股股馥郁的清香，看着那嫣红的脸蛋和嘴角挂着的迷人的微笑，我又沉浸在幸福的汪洋中。

    我禁不住又轻轻搬正她的身子，分开两条修长的大腿，爬了上去，让玉柱进入温柔乡中。我刚刚动了几下，她便醒了，“噢！”地欢呼一声，就与我抱在了一起……

    交欢过后，我先起床，没有穿衣服，便点上一支香烟，坐到沙发上看报纸。这时，她也起来了，与我一样赤裸着身体，走到我的跟前，面对我骑坐在我的膝头上，揽着我的脖颈，把香烟从我手中拿开，娇嗔地说：“亲爱的，我不让你抽烟，那东西对身体不好！”

    我笑着说：“当然可以！我的小心肝！”说着，揽着她的纤腰，与她开始了一轮热烈的亲吻。

    吻着吻着，她神秘地附在我耳边小声说：“喂！你的那话儿好硬呀，顶得我的肚子好疼！”说完“咭”地一笑。

    我心中一动，便说：“是吗？让我看看。”说着，我两手抱紧她的纤腰，把娇躯向上一举。

    当我放下她时，只听她娇呼一声：“呀，你好坏！”说完，娇首后仰，陶醉地闭上眼睛。

    原来，在我举起她时，趁势把硬挺的玉柱对准了那温柔之洞，放下她时，便一贯到底。于是，我握着她的蛮腰，她扶着我的双肩，开始了上下耸动……

    过了一会儿，我抱着她站起身来，两体相联↓的身子几乎与地面平行，两条玉腿勾住了我的腰。我一进一退地抽送着，她频频呼叫着。

    她的身子软了，娇躯下垂，秀发拖地，慢慢地，她的两手撑在了地上。玉体象一条风浪中的小船，随着我的动作前后颠簸着，两个坚挺的乳房高高耸起，豆蔻含苞，玉峰高并，十分优美……

    我忽然想到一个主意，便抱起她，说：“妈咪，请你扒在沙发扶手上。”

    她不解地问：“干什么呀？”

    我说：“我想站着造爱，从你的后面进入。”

    她的脸刷地变得通红，忸怩着：“不，那怎么可以！”

    我抚着她的俏脸，柔声说：“一本书上介绍的，不彷试试。”

    她用粉拳轻轻在我胸前擂了一下，娇呼道：“你好坏，还没有娶妻，就看这些乌七八糟的书！”

    “谁说我没有娶妻？我已经有了一位千娇百媚的妻子了！”我说。

    她一愣神，急忙问：“在哪里？”

    我说：“远在天边，近在眼前！”

    她“嘤咛”一声将脸埋到我的怀里，搂着我的腰，一双粉拳捶打着我的后背。我也抱紧娇躯，一挺腰，使她的脚离开地面，然后落在我的脚面上，我带着她走到沙发侧面，扶她站好，上身扒到沙发扶手上，雪白浑圆的玉臀高高耸起，美极了！

    我抚弄一会儿，又将她的两腿稍稍分开，露出了那迷人的粉红色的方寸之地。我用手指抚摸那地方，她的身子微微在颤抖。

    我发现那里已经是溪流潺潺，于是不假思索地直贯源头↓“噢”地叫了一声。我由慢至快，九浅一深，频频抽送。这个姿势，力度大，角度新，插得深，与在床上做爱的感觉大不一样！

    她在娇喘，在呻吟，在颤抖，在扭动……高潮一浪接一浪，喘息声、呻吟声、呢喃声、呼叫声此起彼伏……

    终于，在她“我死了！”的尖叫声中，二人同时进入高潮的巅峰↓软倒在沙发扶手上，而我瘫在她的身上。我环抱娇躯，双手抚摸硬挺的双乳，嘴唇亲吻丰腴的嵴背和粉臀。

    良久，我把她身子翻转，横空抱将起来↓秀目紧闭，身子软得象一滩泥，头颈后仰、秀发垂地。我坐到沙发上，让她坐在我的腿上，身子偎在我的怀中。

    剧烈的运动使她疲倦得沉静地睡着了，发出了轻微均匀的呼吸声，吹气如兰。我激动地抚摸柔嫩的肌肤，亲吻嫣红美妙的樱唇和洁白清秀的俏脸……

    她额头上出汗了，嘴里莺啼般呼叫着我的名字：“坤儿……坤儿……，你在那里？我想你呀！坤儿！”眼角还流出了几滴眼泪。

    我轻吻她的俏脸，小声说：“妈咪，我在这里呀！”

    她睁开迷茫的醉眼，说：“坤儿，可找到你啦！我们这是在哪里？”

    我说：“妈咪，我们在家，在厅里呀！”

    她小声道：“我还活着吗？刚才，我死了！坤儿，是真的，真的死了！我记得自己的灵魂腾云驾雾到了天上，在一片彩云中飞翔，我还看到一片宫殿，看到有好多仙女在跳舞，音乐也特别优美。我激动地加入她们的行列，与她们一起跳，我身上也穿着与她们同样的彩衣。那时，我觉得身上特别轻松，心情也非常舒畅。啊！真好！后来，我突然想起了你，想找你一起跳舞，可是到处找不到你，我大声叫你的名字，也无人回答，急得满头大汗，哭了起来，不知如何是好。后来听到你叫我，一睁开眼，却躺在你的怀里！原来是一场梦！坤儿，这梦多好玩！”

    说完笑了起来，笑得那么甜美，那么迷人，那么天真，眼角还挂着泪珠，好象一个天真烂熳的小姑娘。我忽然觉得她是自己的小妹妹，怜惜之情油然而生，不觉伸出手，把她抱起来，让她坐我的腿上↓小鸟依人般依偎在我的怀里，两臂缠着我的腰，好象怕再失去我。

    我抚摸着她那嫣红的桃腮，低头柔声道：“妈咪，下次再到天上，一定得先叫上我呀！”

    “好的！一定叫你！”她那美丽的大眼睛调皮地凝视着我，认真地点点头。

    “一言为定！”我说。

    “一言为定！”她大声说〉完，二人抱在一起，哈哈大笑！

    当笑声停下来时，她搂着我的脖颈，小声说：“坤儿，我觉得肚子饿了，好饿好饿哟！”

    我抬头看看挂钟，已经是下午五点半钟了，笑着说：“妈咪，从昨晚到现在，我们将近二十四小时没有吃饭了！”

    她一想，说：“对，今天早饭、午饭都没有吃，我们一直在床上，不停地做爱！哎呀，我只怕来过二十几次高潮了！”说完，两人又拥抱着大笑一阵。

    “坤儿，你也很累了，休息一会儿吧，我去为你做早餐！”她笑着说，并挣扎着要从我身上下来。

    我抱着她不放，说：“妈咪累了，还是让我去做吧！”

    她娇滴滴地佯嗔道：“那就一起去吧！刚才梦里我找得你好苦，再也不让你离开我了！”

    我抱起她往厨房走↓说：“光着身子怎么去做饭呀！总得先穿上衣服吧！”

    我说：“这样不是很好吗！我们还可以边做饭边造爱！”

    她“噗哧”一笑，脸又是一红，柔声道：“不好！坤儿，再过半个小时，孩子们就回来了。”

    我无可奈何，只好服从↓搂着我的脖颈，在我嘴上轻轻亲了一下，安慰我说：“亲爱的，今天时间太紧张了。以后我们可以早一点做饭，那时候再实行你的方桉，好吗？其实，听你一说，我也感到很剌激呢。不信你摸摸看，我底下已经流出来了！”

    晚饭时，一家四口坐在一起，谈笑风生。

    我感到有一只脚勾着我的腿，我自然知道是谁，便把那只脚夹在我的两腿之间。我看她一眼，她只低头吃饭，故意不理我，但是满脸红晕却是瞒不过人的。

    等弟弟妹写完作业上床睡觉后，我拉着妈咪的手走进她的卧室。一进门，我便抱起娇躯，远远地扔在弹簧床上。

    她惊叫一声，还没有回过味来，就被我脱去她的外衣、内衣和最贴身的背心和裤衩，抚摸着她身上的每一个部位。

    她神魂颠倒了，全身瘫软，两腿颤抖，乌黑的秀发披散在肩头和枕头上↓被欲焰烧得如醉如狂，羞涩已在熊熊的烈焰中化成了灰烬。

    两个赤裸的身子紧贴在一起，她闭上了眼睛，发出了急促的喘息声。

    经过这一天之后，我与后母的关系立即发生了变化，互相之间的情愫愈来愈深，真象是一对新婚夫妇，绸缪缱绻、痴情缠绵，柔情蜜意、难解难分，我们几乎每天晚上都造爱，然后相拥而睡，清晨再做一次爱，然后我离开她的卧室，因为怕弟弟妹妹发觉。

    有时我与她白天都在家，我们就都光着身子，相偎相依，随时做爱。有时是她主动，有时是我主动。反正只要有了兴致，我们就立即交欢，所以，家中的每一个地方，卧室、起居室、客厅、卫生间、厨房甚至小仓库……都曾做过我们行云播雨的阳台。

 心灵感应――双胞胎小姨子

    （一）

    据说双胞胎之间具有超乎想像的联系，例如心灵感应什么的，所以下面这个故事，虽有点离奇，但是也未必就不可能，对么？认识现在的女友小菁是在朋友的生日派对。那天大家都喝得不少，派对过后我们两人就糊里糊涂的相拥走进了酒店。不过还好没有因此而觉得尴尬，过后几次见面大家还觉得都对方都挺适合自己，于是自然而然的，交往一个月后，小菁搬来跟我住在了一起。

    转眼一个月过去了。

    「嘻嘻，宝宝，我回来了。」一进门，我就叫着小菁，然后习惯性的等着她跑过来投进我怀里然后在她那３３ｃ的大咪咪上肆虐一番。但是却没有人回应。

    去证券公司看股票了吧？怎么也不打个电话给我？哼，等她回来再好好「教育教育」她。我一边得意的想着一会儿小菁在床上浪不够的骚样子，一边推开卧室的门准备换衣服冲凉。

    「哎？！」我低呼一声，却见小菁眉角挂着一丝笑容在床上睡得正熟。居然睡得这么死，我回来都不知道？我有点点不太高兴。（男人嘛，都是这样的啦，总希望女孩子以自己为中心的嘛，女观众请原谅一下。^°^）不过看见她露在被子外面那只白藕般的手臂，脸上那副睡态可掬的样子，那点不高兴唰的就烟消云散，跑到爪哇国去了。几下脱掉了衣服，屏住呼吸。轻手轻脚的钻进了被子。

    想都没想，我的头就探向了小菁的胸部──内衣睡觉不穿内衣，这是她的习惯，每次我一进被子，第一件事就是现在她的咪咪上大快朵颐一番。手也没有闲着，一下就向她的小内裤里面伸去。嗯……不对，怎么嘴吃到不是小菁的红葡萄而是布？！小菁也被我弄醒了，她颤了一下，张嘴就要对我说什么。我的嘴马上堵了上去，一边用左手开始帮她解除装备，心里一边说：「搞什么东东啊？老公动你一下你抖什么？靠，又不是第一次了。等一下非让你浪死不可。」

    上边还没搞定，下面又出了问题，右手刚下面，就被小菁的小手一下按住，死活也不肯放开。造反啊？！我轻轻咬了一口她的舌头，表示了不满，然后继续我的动作。出乎意料，她居然左右扭起来。

    这姑娘，怎么还想体验强暴感觉么？这倒是个不错的体验，可是大鸡巴不答应啊。我一下用手固定住了她，然后压在她身上在她耳边说到：「宝宝，等一下再玩吧，先让慰劳慰劳我的大鸡巴吧←一天没跟你小骚录面，好想她的，嘻嘻。」说完，舌头伸进了小菁耳朵里开始了活动──她最怕这一招，一舔那里，浪。

    「不──要──啊，你是谁啊？！」

    「嗯？！」听了这句话，我一下弹了起来，呆呆的看了看小菁，忽然发觉她跟平时有点儿不大一样，但是具体在那里，却又说不出来。

    「你、你、你是姐夫吧？」因为情绪激动，她说话有点结巴。

    「啊？」我不知道自己当时的脸上是什么表情，但是想来一定十分古怪。

    她「噗哧」一声笑了，情绪也逐渐平稳下来了：「我是今天才到的海口的，过来看看姐姐，姐她去买菜了，一会儿就回来。」

    「小菁是你姐？这她妈的也太像了吧？！」我惊讶之下，居然赤着身子走下床仔细端详了起来。

    「喂喂喂，好歹你也是人家的姐夫呢，怎么这个样子？」床上的女孩子有点不高兴的样子。

    「噢，对不起≡了，你叫什么名字啊？」我一边穿着裤子，一边问她的名字。

    「小晶。姐夫你刚才好急色哦，平常跟姐姐在一起时都是这样的么？那姐姐好辛苦喽！」

    嗯？听说话样子也是一个骚女人嘛。我一边盯着她跟小菁一般细的水蛇腰，一边想，反正都已经这样了，乾脆就用她代替一下她姐姐吧。想着想着，手上的动作就慢了下来。

    小晶好像看穿了我的心事，她娇哼了一声，笑着说：「姐夫你想什么呢？姐姐一会儿就回来了。」

    「哦，没关系，没关系，那下次好了，来日方长嘛！」我不自觉的说出了心里的想法。

    「你说什么哪？姐夫！」小晶的眼睛调皮的盯着我──又叫她看穿了。

    「没什么，没什么。你赶紧休息吧，我出去喝点东西。」看着眼前的尤物，可又没有办法享受，不禁为之气结──三十六计，走为上策，先闪吧。

    正当我坐在沙发上喝着啤酒胡思乱想的时候，小菁回来了。「老公──」还没有放下手中的菜，她就腻到了我身上。我顺手在她屁股上捏了一把，然后一把搂住她就往客房走去。

    「嘻嘻，刚才我不在家，你干什么坏事啦？」小菁一边笑着，一边顺从放下菜，让我带进了客房。

    「靠，想你了你还不高兴？」一边说着，我一边动手解开了小菁的裤子。

    「八成又是看了什么色情小说来着，又说什么想人家。轻点儿，痛啊～～」

    比看色情小说可要刺激人多了。我一边想着，一边让她爬在床边，拉下了她裤子，一只手伸到前面，开始肆虐她的咪咪，一只手伸进了它的Ｔ字内裤里。

    小菁是属于那种一般来说在床上比较温柔的女人，她一动不动的趴在床边，享受着我的抚摸，时不时给我一两声娇吟鼓励我的动作。

    「你还真是骚啊，这么快就湿啦？」我一边用手指轻轻磨着她的阴蒂上，一边打趣。

    「人，嗯，人家，啊，爱你嘛～～再说啦，你，嗯，你是人家老公嘛，嗯，不对你……骚，嗯，人家，嗯，对谁骚嘛？」

    小菁的触感一直让我都感到很满意。我变成了用指甲轻轻地刮着她的阴蒂，另外一只手在她那粒已经硬挺的红葡萄上继续肆虐。

    「啊，嗯，老公，要、要好不好？」小菁转过脸，楚楚可怜的看着我。

    「嘿嘿，骚了吧？说，好老公，求求你快插我。」我总喜欢看小菁楚楚可怜求人的样子。

    「嗯～～老公，你好坏。」

    「什么？」我边说，手上的节奏更快了。

    「没、没什么，嗯，嗯，老公，老公，嗯～～求求你，求求你，快插我好不好？」小菁转过脸来，淫荡甚至有点下贱的看着我。

    「嘻嘻，这是什么？」我把手从小菁内裤里拿了出来，伸到她面前。

    「嗯，老公，你好心哦～～」

    「不说是吧？不说不插。」我明显的感到小菁那粒红葡萄收缩得更厉害了。

    「嗯，嗯，那是人家的骚水……」

    听了这么淫靡的话语，我哪里还忍得住？拉下小菁的小内裤，稍稍对了一下角度，一下插进了她水汪汪的阴户里。这小菁还真是骚，从刚才到现在才没几分钟，她里面已经湿透了。

    「啊，老公，好老公，插，唔，插到底了……」

    因为从后面的关系，所以一下进去就到了小菁的花心。刚才没法的发的情欲，这下可要好好发一下，我扶着小菁的柳腰，使劲的插了起来。

    「喔……老公……唔……就这样，就这样……使劲儿，不要停啊……啊……

    嗯～～嗯～～不要停啊……唔……唔……人家爱死你了，插死我算了。不要停啊……不要，嗯……不要放过我，狠狠的插啊～～啊～～啊～～」小菁一边胡言乱语着，一边把头贴在了床上，身体成了一个三角形，这样的角度更利于深入，我扶着她雪白的屁股，更加卖力的插入，每一下撞击，都让她浪叫不已。

    插着插着，我忽然好像听到了另一个声音从卧室传来。我停了一停，留心听了一下，真的有声音耶。正想听个仔细，小菁的屁股扭动起来。

    「老公，呵～呵～你怎么停拉，别停啊，人家要嘛～～」小菁不满意了。

    想着隔壁的小晶，我更加兴奋了，一阵狠插，插得小菁狂呼乱喊℃着小菁叫声的急促，和阴道的收缩，我也一阵放松，一如注。

    提起裤子，我拉着小菁急急忙忙的走向卧室。

    「干什么啊？人家想躺一下。」小菁嘟哝着。

    「去看看你妹妹啊！」

    「啊！我都忘了，小晶来了！哎，对了，我们做完，你看我妹妹干什么？」

    我把刚才听到的声音告诉了小菁↓笑了笑，说：「不奇怪啊，我跟我妹妹有感应的，如果离得近的话，比如说同一个城市，我们都可以感觉到对方的心情的。」

    「啊？你意思是，小晶她刚才没有醒？」今天怪事可真多。

    「应该是吧，去看一下就知道了嘛。」

    轻轻的打开门，果然，小晶仍在熟睡，不过脸上的红潮未褪。那样子可跟她骚姐姐一模一样。我看着看着，不禁又心猿意马起来。

    小菁狠狠掐了我一下，说：「关门啦！」

    回到客厅，小菁说：「警告你啊，少打我妹妹的主意。」

    「不会，哪里会？」我一边说着，一边对未来的几天蠢蠢欲动。如果能够同时能跟这对姐妹花做爱，那是多爽的事情啊。

    （二）

    「哼，你的保证……」

    「嗯，我怎么啦？」一边说着，我一把拉过她，手又开始在她身上摸索了起来：「你倒说说，我的保证怎么啦？」

    「没什么，没什么，老公你的保证最算数……」小菁一边笑着一边从我怀里挣脱开。「不早啦，我去做饭。」刚进厨房没有分钟，小菁探出头来丢了一个鬼脸给我：「算数才怪了！嘻嘻……」说完连忙把门关了起来。

    我坐在客厅里一边喝着啤酒，一边回味着刚才的疯狂。正在胡思乱想着，小菁的声音从厨房里传出来：「老公啊，来厨房帮帮我的忙嘛。」

    我推开了厨房门，不禁窒了一窒，多半因为妹妹到来的缘故，一向慵懒的小菁居然晚饭准备了七、八个菜，我恨得牙痒痒的，顺手就在正在洗菜的小菁的翘屁股上拧了一把：「妈的，居然跟你老公我藏私？天天红烧肉来番茄炒蛋往的。

    虐待我啊？」

    小菁转过脸来，甜甜的跟我笑了一下，撒娇道：「老公～～」然后在我嘴上亲了一下说道：「老公，你洗一下米好不好？」

    我应了一声，拿起了饭煲一边和小菁调笑着，一边开始洗米。

    小菁开始炒菜了，顿时厨房里变的好热，我不忍心让小菁一个人待在这里，所以尽管已经把饭煲上，仍旧帮她做点杂物，陪她聊天解闷。

    「老公，田鸡好了，把它拿出去吧。」小菁转过身来对我说。

    「好……」我答应着，一抬头，眼前的小菁让猛的我一呆，为了做饭方便而盘起的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的还垂了下来贴在她雪白的颈子上；身上那件淡蓝色丝质的家居小衣早已湿透贴在了身上；这个骚妮子又没有穿内衣，两颗粉红色的突起清晰可见。再加上因为温度的关系，一张俏脸涨的红扑扑的，脸上还挂着几颗闪亮的汗珠，好一副住家乖媳妇俏模样。

    看着我呆呆的看着她的样子，小菁是又好气又好笑，她嗔道：「小色鬼，快把菜拿出去啦～～」

    「哦，好的。」

    小菁笑着摇了摇头，开始准备炒下一道菜。

    我把菜放到了饭厅后又回到了厨房，从后面看着小菁的凹凸有致的背影，我真为自己感到得意，这么一个尤物，怎么就叫我搞得对我死心塌地呢？

    正在我神游天外，自鸣得意的时候。小菁做了一个让我欲火贲张的动作，不知怎么回事，正在炒菜的小菁停了下来，弯腰下去挠脚背痒痒，本来就没有多长的迷你裙根本就包不住她那丰满翘停的屁股，更令我不能控制自己的是：可能是为了图方便吧，刚刚做完以后，她并没有穿内裤！！看着她白嫩的屁股和若隐若现、芳草萋萋的私处，我顿时有了一种强暴的感觉和欲望。

    我一把后面搂住了小菁，小菁吃了一惊，转头过来，嗔道：「你干什么啊？

    吓死我啦！」

    「干什么？干你啊！」我在她耳边轻轻说着，一只手已经握住了小菁的半边奶子，她身上好多汗，滑腻腻的，别有一番风味。

    「喂喂喂，老大，你搞错没有？唔，别乱动啊，在炒菜呢！」小菁边挣扎着说。

    「不行，谁叫你打扮得这么骚来勾引老公的？」我一只手将她身子扶侧靠着炉台，嘴隔着小衣一口含住了她的那粒红葡萄。另一只手毫不犹豫的探进了她裙底。

    「老～公～～不要～～唔，别闹啊，唔，别闹啊……」虽然嘴上是这么说，但是渐渐的，小菁的呼吸粗了起来，本来已经很红的脸庞更加娇艳欲滴。

    我搂得她更紧了，嘴也从她的胸上移到了嘴上，我的手我的嘴尽情的在她身上发着，可怜小菁一边要应付我的攻势，一只手还要不停翻动，照顾着旁边的炒锅。终于，在我一轮狂攻之下，小菁终于有了个说话的机会，「宝宝，让我把这个鳝鱼炒完我们再做好不好？」她喘着气说。

    「不好，我现在就要！你把爆炒鳝段改红烧的，让它慢慢去弄不就得了？」

    我一边说着，一边用指头的在小菁的阴蒂上刮了几下。

    「唔～～唔～～」小菁不由自主的颤了一下：「唔～～你～～老公，你好坏哦，唔～～」她抛了一个媚眼给我，一只小手一把握住了我的大鸡巴，开始了抚摸；另一只手开始给锅里加水，加作料。

    「快点儿啦！」我一边在她咪咪上揉着，一边把她的头往我鸡巴那里按去。

    「真够麻烦的～」小菁娇哼了一声，从我裤子里掏出了大鸡巴，闻了一下：「嗯～骚的～～不要！」

    「你说不要就不要啊？」放在小菁阴蒂上的那只手卖力的刮了几下了。

    「呵～～呵～～」小菁喘了几口气，一口含住了我的大鸡巴，开始了吞吐。

    「这样才对嘛～」我得意的说，跪在我面前埋头苦干的小菁抬起头来一边把我鸡巴扶起来仔细的舔着根部和阴囊，一边佯怒的向我抛了一个媚眼儿。我老实不客气的分别用两只手抓住了她的两个大波，一边揉着，一边问：「老公的鸡巴好不好吃？」

    「好吃～～唔～～好吃～～」她语焉不祥的说着。

    我再也忍不住了，我扶起小菁，让她用手撑着爬在炉台上，然后扶正了大鸡巴，从她背后插入。

    小菁的洞口早已让我挑逗的蓬门打开，玉珠挂帘，但是当我的大鸡巴正是侵入的时候，小菁还是忍不住低呼了一声。

    我两只手探向前去，享受着她那柔软而滑腻的乳房，舌头则在她后背上顺着脊梁舔去她背上的有点咸味混合着她体香的汗珠≠时，小菁兴奋了起来，她大声的浪叫着两只手反过来抱住我，以便我们更加紧密的结合在一起。

    「唔～～唔～～老公，你插得好爽，别停，使劲儿插啊，唔～唔～我爱死你的大鸡巴了。」

    「小骚货，插死你～」看着小菁说出这么淫贱的话语来替我们助兴，我不由得兴奋起来。

    「好～～好～～老公，唔……你，唔……插死我算了～我要嘛，给我，快点儿啊，别停嘛，老公～～～～」大概是因为从来没有在厨房做过而带来了不同的快感，小菁越说越放浪，阴户里的淫水也格外的多。

    「好老婆，你骚水怎么这么多啊？真是贱啊～～」

    「是，唔～我就是贱啊，唔～唔～～老公，你快，快插死我这个贱货吧！千万别放过我～～」说完，她居然居然使劲儿夹了夹我的鸡巴。

    「嗯？你还敢反抗？看我不死你这个小骚货！」

    「来啊，死我嘛～～别停，别停，死我！死我这个小骚货！」小菁越来越兴奋。

    我们全身都泛起了一阵红色，也全是汗水，我紧紧的趴在了小菁身上狠狠的插入，这种感觉真好，两个滑腻腻的身体紧密结合在一起。小菁的叫声也越来越放浪。

    「老公，快插……插，对，就这样……别放过我～～～唔～～唔～～使劲儿，我是骚货～～浪货～～老公，快我……别停，啊～～唔～～唔～～我是母狗，天生贱，不让你插我受不了啊～～」

    这时候，我也顾不上什么九浅一深，动静结合了，就知道一味的死命做着活塞运动，每一下都换来了小菁大声的回应。

    终于，我感觉到小菁的阴道开始了收缩，她抱得我更紧了，手上的指甲甚至陷入了我后背的肉里。「老公，快～～快～～使劲儿啊，不要停，小花心等着你来浇灌呢！」小菁依然在胡言乱语。我也感到腰杆一阵酸麻，不仅鼓起最后的气力，疯狂的插了十来下，终于一起到了高潮。

    久久的，我们一直保持着这个姿态没有分开，都在回味着刚才的激情。

    我轻轻的吻着小菁的发梢，正想笑话她两句↓忽然一下挣脱开我的怀抱：「老天，锅糊了！！」

    晚饭时刻，看起来略有些乒的小晶狡黠的笑了笑，挑起了一块烧糊的鳝鱼块，意味深长的说：「嘻嘻，这一看就是姐夫跟姐姐合作的结晶。」

    （三）

    「小丫头废话真多，吃饭还堵不住你的嘴！」小菁啐了她一口，往小晶碗里夹了一块鸡肉。

    「嘻嘻，姐夫，你真有本事，让姐姐这么听话～～」小晶调皮地对我眨了眨眼睛。

    看着这个除了衣服不同，其他和小菁一模一样的妖娆，我不禁莞尔。

    晚饭吃得很愉快。大家边吃边聊，一晃就过了一个钟头。

    原来小晶是在一家旅行社作导游，因为是当地的旅游淡季，又跟男朋友吵了一场，所以便给自己放假，到海口来找他姐姐玩儿。当知道我也是做旅行社的时候，小丫头顿时兴奋起来，眉飞色舞的跟我炫耀起了她带团的手段’作及其夸张，语言极其放肆，搞得小菁几次都忍不住打断她叫她斯文一点。我心里暗暗发笑：小骚货，看我如何把你收拾得跟你姐姐对我一样的服服帖帖。

    一早起来，我依依不舍的离开了热被窝，吻了吻小菁，整理了一下，便赶去了公司，今天不是很忙，所以下午一点刚过，我吩咐了一下办公室里的职员，让他们有事情给我打电话后，便匆匆赶回了家──家里有个香甜的蛋糕放在那里，如果没有吃下去的话，总会让人时时牵肠挂肚的，不是么？

    「小晶。」我刚一叫出声就后悔了，天，让小菁听到了不是麻烦？

    「老公，今天你怎么回来这么早啊？」一袭睡衣的小菁赤着脚从卧室里走出来。还好，两个人的名字发音相同，这女人也没注意到我没有叫她「宝宝」这类的爱称。我暗自送了一口气：「不忙嘛，所以就早点儿回来陪你啊。」

    「嘻嘻，老公你真好～」小菁一下扑进我怀里亲了我一下。

    「小晶呢？在午睡么？」

    「她？」小菁神色有点古怪：「她说她要去朋友家玩儿，可能今天晚上不回来了。」

    「呀？她对这里熟不熟啊？不会迷路吧？」

    「没事啦，她也是经常来的，挺熟的都。」

    「哦，那就好……」

    「老公，我还有点困，你抱我睡觉好不好？」

    「我也想睡一会儿，等我冲个凉先。」

    「好，老公快一点儿哦，我在房间等你。」

    「好。」

    我洗完澡，边擦着湿头发边走进了卧室，小菁已经睡着了，两只白藕般的胳膊露在被子外面，小巧的鼻子发出了均匀的呼吸声，我轻轻的走上床，刚一碰到她，她就「嘤咛」一声钻进了我的怀里。我轻轻的拍着小菁的后背，渐渐的陷入了睡梦中。

    这一觉睡得好沉，朦朦胧胧之间，我忽然感到下体有一丝灼热，我强睁开眼睛，窗外天已经黑了。哈，原来是小菁趴在我身下舔弄着我的鸡巴。我不禁有些刺激又好笑：「嗨，小骚货，一定很好吃吧？」我打趣她。

    小菁略略抬起了头，抛了一个媚眼儿给我，又再埋下头去仔细的开始舔弄起来↓一只手握住我的鸡巴，然后用小嘴儿极力的将我鸡巴含了进去，一边往进深，一边还用舌尖扫着我肉柱的柱身和根部。这样吞吐了几次以后，小菁又改变策略，她把我的大鸡巴吐了出来，轻轻用手扶正，然后就开始用舌尖仔细的舔着我的马眼，马眼上不断地渗出分泌，小菁也不断地清理着上面的「环境卫生」，一边舔着，一边还不忘记在我蘑菰头那里扫一扫。

    我微闭上了眼睛，仔细的享受着小菁给我的服务，她舔得相当仔细，我整个鸡巴她都不肯放过，她一只手将我鸡巴往后压去，整个头都探了下来，细@的舔着我的卵袋，时不时还把它们整个含进嘴里。不用看，我都知道是怎么样的一幅画面，一个大美女正用一个类似母狗的姿势在顺从地甚至有些下贱地在讨好我。

    我觉得自己的鸡巴更硬了，明显的已经开始向我请战，我正要叫小菁，忽然听到柔柔的一声：「老公～屁股抬起来一点好不好？」

    「小骚货，今天你可真贱啊。」不知为什么，说出这样的话来我和小菁都感到很兴奋，她脸涨的红扑扑的撒娇的「唔～～」了一声，就又开始了对我屁眼的清洁。

    一开始，她的舌头只是慢慢的在L边打转，渐渐的，她把舌头卷了起来，拼命的往里面钻去，一边钻，一边还喘着粗气，我直觉的屁股传来一阵温暖和一种独特的刺激，好一招「毒龙钻」，没有几下，我就觉得自己要立即将眼前这个美人一下摁在床上狠狠的插上几百下才过瘾。可是这怎么可以？我要争取主动才好啊！

    我连忙扭转局势，叫小菁停了下来继续帮我舔弄大鸡巴。但是姿势却变成了六九，小菁白白嫩嫩的两片粉臀完完全全的暴露在我面前。我轻轻剥开她那早已经湿淋淋的那块肉蚌，露出了小珍珠，嘿嘿，这下你可要完蛋了，我边想边轻轻的咬了上去。

    小手正握着我的鸡巴，头一起一伏辛勤工作个没停的小菁全身打了个冷战，低吟了一声。我的舌头绕着珍珠转来转去，小菁的动作也越来越慢，越来越乱，小蛮腰不停的扭着，嘴里含糊不清的哼哼着：「唔～唔～老公～～痒死啦～～小骚潞醚髋丁～」

    我放开了她的阴蒂，坏笑着问道：「小骚货，怎么啦？想要么？」

    「想～～」一边说着，小菁一边亲了一下我的大鸡巴，站了起来。

    「老公你不用动，小菁来做就好了。让你舒舒服服的爽！」一边说着，小菁一边扶着我鸡巴，狠狠的坐了下去。「啊～～～～」真搞不懂这女人，自己掌握力度往下坐居然也可以得到这么大的刺激。

    小菁抛着粉臀，死命的套弄着。这小妮子今天怎么这么骚？还没等我细想，一波又一波的快感让我也逐渐失去了理智，我狠命的抓住了她那两个大波，不停的揉、搓、捏↓似乎也不觉得痛一样，浪叫着：「唔～唔～唔，老公，好爽～Ｈｉｇｈ啊，Ｈｉｇｈ啊～上天了～～我要上天了～～」

    我一边玩弄者她的两个大奶，一边还时不时的挺一下身，好做更深的插入。

    「啊～～到顶了～～～」每一次我挺身，小菁就被插到了花心，全身一颤，就开始了胡言乱语：「老公，唔～～爱死～你～鸡巴了，呵～～，爽死了～～爽死我这个小骚货了～～老公～～你～～喜不喜欢我的～小骚～～妹～～妹？一定好好教训她，千万～～千万～～不要放过她！」

    「小骚货，真贱，非要挨插才爽。快说，你是小贱货！」我也兴奋起来。

    「我是小贱货，老公，你插死我这个小贱货吧～～」小菁终于没有力气，伏在我身上喘着粗气。

    我把小菁的身体转了过来，扛起了她的两条腿放在了我肩上，在她屁股下垫了一个枕头，开始了新一轮的冲刺。

    「啊～～好棒～～好棒～～的鸡巴～～就是～～这里～～狠狠干，老公～～我要死了～～要死了～～用力插～～用力～～啊～～好棒啊～～好舒服～～插～插死我吧～～插死我～～插死我～～我～～我～～啊～～啊～～舒服啊～～」

    小菁一边浪叫着，两只手一边不停的死命抓紧我的肩膀，呼吸也急促起来，身上皮肤泛起一阵潮红，我知道她高潮快到了，更加死命的抽插着。过了几下，她手松了下来，长出了一口气，阴道一阵收缩，整个人瘫软下来。

    我哪肯放过她，我让她爬在床上，改为从后面进入，两手探在前面揉着她的两个大波。

    她静静的承受着我的抽插，房间里顿时响起了我的阴囊和她屁股的撞击声以及我抽插的水声。过不一会儿，小菁就开始举白旗投降了。

    「啊～～老公，求求你，放过我吧，我～～唔～～再也不敢骚了～～唔～～真的～～下次，唔～～再也不敢了～～求求你嘛，放过我好不好？」一边说着，一边不停的扭着粉臀。

    这小妮子倒是挺会诱骗男人，听着这样的楚楚可怜而又卑躬屈膝的哀求声，任何男人自然都是从心理满足到生理啦～～～没过多久，我也一如注，阳精直冲她的花心而去。

    稍事休息，看看表，已经是晚上八点多将近九点（时间是不是快了一点？哎呀，别计较啦，那有那么多精力去安排从一点到九点的活动嘛。^°^）了…还有精力去弄饭？我便和小菁相偎着外出吃大排档。

    一路上，小菁看起来很高兴，叽叽喳喳的话特别多。一会儿拉着我的手好像小孩子那样晃晃悠悠的，一会儿又在我脸上亲一下。我打趣说：「刚才是不是把你的那根筋插扭了，你怎么变得这么弱智啊？」

    「说人家弱智？！不理你啦～～」小菁嘟起嘴巴，一甩手，就朝路边走去。

    我赶忙赶上她，一把搂住，花言巧语的哄了半天，她才又喜笑颜开的拉着我的手一晃一晃的向前走，最受不了的是，过了一分钟左右，她居然唱起了歌。引得行人纷纷对我们行注目礼。

    「拜，老夫老妻啦，人现在十五、六的中学生都不像我们这么幼稚。」

    「我喜欢，怎么样？你咬我啊？嘻嘻嘻嘻嘻……」一串银玲般的笑声过后，路上又响起了她的歌声。

    「我们的爱最新鲜保留原味浅尝一遍闭上眼情绪特别感觉上有些酸再回味又变成甜快乐得好像环游全世界我们的爱最新鲜保留原味感情多真飞越远感受越明显不能见太想念一见面就更依恋甜蜜是亲吻的瞬间……」

    吃完饭回来已经是十点多，不知怎么搞的，今天特别的困，于是喝了点儿东西就有上床睡觉了，小菁也乖巧的钻进被窝里投入我的怀抱。与我相拥而眠。

    「两只老虎，两只老虎～～」

    「他妈的，这么晚了，谁啊这是～～」我一边骂着，一边拿起手机。「老公啊～」！？电话里传来了小菁的声音！

    我打了一个激灵，唰一下坐起来，手下意识的摸向了身旁，有人啊！

    「老公啊～～你在做什么？」

    「哦……我，我睡觉啦。」

    「睡这么早啊？这么乖，没有出去泡？」

    「没有，呵～欠～都睡了好一会儿了。你在哪里呢？」我尽量平静。

    「兴隆啊，小晶没跟你说么？」

    「哦，对对对，看我这记性，想你都想糊涂啦～～」妈妈呀～～

    「嘻嘻，油嘴滑舌的，想我没有？」

    「靠，能不想么？」

    「嘻嘻，没有人让你插了是吧？」

    「嗯，可不～～你什么时候能回来？」

    「明天下午吧。」

    「明早还有事呢，好啊，你也早点休息吧！」

    「好，亲一个。」

    「啧！」

    「收到，老公白白。」

    「媳妇晚安。」

    「嘟嘟嘟嘟嘟嘟……」

    靠，这她妈的都是什么事情啊？！我有点莫名其妙的转过脸去，却发现小晶正笑吟吟的望着我。

    （四）

    「你……」我张了张嘴，忽然发现居然不知道该说什么才好。

    「老～～公～～」小晶腻腻的叫了一声，一下子钻进了我怀里，小脸紧紧贴在我胸上，轻轻的吻着。

    我不禁大乐，哈哈哈，还有这等好事？还没来得及计画如何如何着手去媾，这小妮子居然自己主动打着幌子把我骗上了床，看来，我还是很有魅力的嘛～～我一边胡思乱想着，一边抚着小晶乌黑顺滑的长发。可能是「性」福来的太快，本想说两句话打趣一下小晶，可平时那些就在嘴边的温言嬉语一时间却怎么也找不出来。也好，乐得享受一下这种小鸟依人的温馨感觉。

    窗外，繁星闪烁；窗内，佳人在怀。

    忽然间，也不知道谁家传来了那英歇斯底里的声音（一直这么认为那英ＭＭ的歌）：「就这样被你征服～～切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服～～喝下你藏好的毒……」

    听到这个，我不禁一笑，拍了一下小晶的翘屁股，说道：「嗯？咱们不知道是谁被谁征服啦？」

    「人家被你嘛，这还用说，你力气那么大，嘻嘻……」小晶躲在我怀里调皮的说。

    「冤枉啊！我是被诱Φ摹～」说着我顺手在小晶屁股上扭了一把。

    「老～～公～～」小晶撒娇。

    「叫的还蛮亲热，做什么？」

    「再要一次好不好啊？」小晶用蚊子般的声音柔柔的说，说完又往我紧紧的贴了贴。

    我轻轻的捧起她的脸，居然已是红晕略显。「小骚货～」我的手在她花丛中摸了一下：「没动你居然也会湿？！服了～」

    「啊～～老公，你笑话我～～」小晶一边不依着说，一边爬上了我身子，开始了她的动作。

    她温柔的抚摸着我的身体和胸膛，最后手指落在了我的乳头上，用指甲轻轻的绕着圈扫着其实也是男人敏感区的地方。

    「嘶～～小丫头很会搞嘛！」猛地刺激了一下，我不禁吸了一口冷气。

    「那还用说？」小晶抛了一个媚眼儿给我，然后俯下头去，一口含住了我胸膛上那可怜的凸起，贝齿轻轻的一张一合的咬着上面的小颗粒，舌尖则不停的左右扫着，屁股则高高翘起，好一副床上浪荡女的形象。

    「唔～～～～」我全身一颤，这种刺激的感觉好像是好久以前才有过≡，上次在澳门，那个大波湖北妹也是这样，不过无论相貌和技术还有心理感觉，小晶不知把她比到哪里去了。我不住的倒吸着凉气，手在小晶滑腻的背上抚摸着。

    小晶娇喘着离开了我的乳头，我不禁长吁一口气，一把抓住了她的不输给其姐的大波，揉了起来↓「嘤」了一声，拿开了我的手，俯下身去开始了替我添弄↓舔得相当仔细，从胸膛往下一寸一寸的进行了下去，一边娇哼着，一边仔细的用嘴清理着我的体毛，好一幅淫靡景像。

    我哪里还等得到她舔到我的小腿往下？我一下坐起来，强行把她拉起来，让她跪趴在了床上，把屁股翘得高高的，藉着灯光，我仔细看了看小晶最隐秘的地方──蓬门大开，洞口有些湿润的小妹妹，靠，居然是仍是淡红色的！我心里暗骂：这他妈的都是什么社会？洞还是红的，怎么功夫这么好？！这以后还有没有纯情少女留给我泡了？

    骂是骂，动作也没慢着，我一手探向前去，抓住了小晶往下吊着的奶子。另一只手往她妹妹里探了探，好砘铮又滑又热。我正想提枪上阵，哪知道那边小晶早已经等不及了，头伸了过来，一把抓住了我的鸡巴就往她小妹里送。

    「他妈的，比我还着急啊？！」我笑了一句，老实不客气的开始了抽插。

    「唔～～唔～～好爽～～」

    「靠，太假了吧？饭岛爱好歹还要皱几下眉头才开始呢～～」我的嘴和鸡巴双重侵犯着小晶。

    「你们这些男人真麻烦，人不叫，你说没情趣，唔～～人叫了，又说假～～啊……爽～～」

    「哈哈，看来你是真的发浪啊～～」

    「唔～～浪？对，浪了，唔，我发浪了，啊～～夹死你。」

    知道了真相以后，忽然感觉到小晶比她姐姐的穴稍微紧一些，再加上小妮子懂得讨好人，死命的加紧，让我鸡巴在这个又湿又滑的环境里舒服的不得了。

    「你还敢夹我？」我愈发兴奋起来，开始了一轮猛攻。

    「啊～～不够，不够～～唔，再大力点儿～～对，就是这样，出力，出力插爽～～啊～～好哥哥，别放过我，出力啊～～啊～～插死我算了～～」

    「操，你、是、不是、没、事、总看成人小说啊？」

    「乱～讲～话。哦～～对，就这里，出力～～」

    「那，那你，为、什、么、叫、的、都、是、成、人、小、说、里，哈～～那些千篇一律的东西。」我喘着气问她

    「看～来～你～～经～～常～～看～～喽，老公，这两下好爽，出力。快到了。」

    「回答我。」我感觉到她阴道分泌陡然多了起来，知道快到了高潮，我停止了抽插，开始用鸡巴研磨她的花心。

    「哦～～唔～～唔～～磨～～的～～好，爽死啦～～」小晶吸着冷气说。

    「操，这算什么回答？！再不说，我要停啦～～」

    「好烦哦～你，啊，爽！我，唔，我不叫好哥哥插死我，哦，你好会磨哦～姐姐真幸福，唔～～有你这么个好老公天天搞她～唔，我不叫，唔～～那个，难道，唔，难道，叫我叫，唔～好姐姐你放过我，轻点儿插么？那～不是成了，成了，唔～～变～～态么？啊～～要来了，要来了～～～姐夫，快～～」

    「算你会说话。」我也感觉到了她的子宫口开始了收缩，于是猛然间又开始了快速而又深狠的抽插。

    「老公，啊～～～啊，姐夫你爽死我了～～～啊～～啊～～对～～对～～～就是这样～～喔～～喔，千万不要停，爽～～爽～～我～～我～～要飞了～～飞飞了～～别停，用力啊～～少杰～～～～～～～」小晶一声娇呼后，整个人趴在了床上喘着粗气。

    我轻轻的抚摸着满是汗水的脊背，问道：「少杰是谁啊？」

    「嘻嘻，人家男朋友啦！老公，你好厉害，搞的人家Ｈｉｇｈ到什么都不知道了～」

    「哈哈哈～～」我俯下身来，轻轻的舔着小晶的脊粱骨，手则继续在她的咪咪上活动，只不过变成了温柔性的逗弄乳头。

    「姐夫～～」

    「快起来，我还没爽呢！坐上来，没力气了。」我躺在了床上，小晶抛了个媚眼儿，慢慢的往下坐下去，嘴里一边还说着：

    「小妹妹，你喜欢不喜欢这个哥哥的大鸡巴啊？」

    「它刚刚插得你好爽的哦～～」

    「每一下都到了人家的花心，对不对，唔～～」

    「你想不想天天让这个大鸡巴天天像操母狗一样操我们啊？」

    她一边说着，一边左右扭着腰，一只手拉着我的手往她的波波上探去。

    「唔～～唔～～人家的小妹妹最喜欢被这样的鸡巴插了，对不对？唔～～」

    「唔，天生就是贱命，嘶～～一定要狠狠插才爽，唔～～」我往上挺了一挺身。

    小晶反应好大，一边开始了起落，一边嘴里淫声浪语的叫着：

    「求～求～你，好老公，快～放～过我这个，唔～～唔，小骚货吧～～」

    「老～～公～～下～～次～～不～敢～～了～～」

    「真的，不敢了～～」

    「唔～～唔～～唔，老公，受～～不～～了～～了～～你～～快～～给～～我～～吧，人家随时随地都可以让你插啊～～」

    我开始觉得尾骨有些酸，知道快出精了，双手更加大力的揉着小晶的那对大波。小晶似乎也感觉到了，起落的更加卖力频繁，叫声也更加凌乱

    「老公，给～～我，我～～要～～」

    「我～～要～～」

    「快～点～给～我～吧，活不下去了～～」

    我一个冲动，精液喷薄而出，刺激得小晶抖了好几下。等我射完了以后，她才调皮的对我笑了一笑，从床边拿出面纸，开始了战场清扫。哇！已经２点半了，居然跟她做了一个钟头！

    好累，虽然知道很不礼貌，但是实在太累，就在小晶帮我擦拭的当儿，我竟沉沉的睡了过去……

    好痒，我睁开了朦胧的睡眼，抬头一看，２点半了，我把目光转回了床上。

    「老公，我给你做冰火好不好？」小晶把正埋在我身下舔弄我鸡巴的头抬了起来〉完，笑嘻嘻的跳下床，小屁股一扭扭的去了客厅，不一会儿，就拿着冰块和热水回来了。

    她媚笑了一下，含了一口冰块，脸贴向了我的鸡巴。

    「噢～～」冰块的刺激，让我清醒了一些：「靠，你她妈的到底是做导游的还是做小姐的？怎么什么都会啊？！」我有点儿佩服她的床上功夫。

    「嘻嘻，在老公面前，我就是最浪的鸡。」说罢，小晶换了一口热水。

    「唔～～他妈的你以前的男人是不是都是阳痿啊？嘶～～就这样，爽！」

    「唔～～为什么这么说？」小晶含含糊糊的应着，一边极力的吞吐着我的鸡巴。

    「靠，看你的妹妹颜色也好，而且很紧，应该不是很放荡才对嘛，这么今天这么骚？莫非，啊～～你以前的男人都是阳痿，爽，宝贝，就这样。」我探手下去握住她奶子开始揉搓：「所以今天碰到我以后你才尝到性爱的乐趣？」

    小晶居然一口把热水咽下去，白了我一眼，说：「人家觉得你搞人家搞得最爽，高不高兴？」说完，又含了冰块，埋头开始替我服务。

    「嘻嘻，看来是天生骚货一个啊』～～」我又倒抽了一口冷气。在她乳房上双手的力度又增加了几分。小晶好像有意让我早点出来，一边娇哼着，一边摇着屁股。两只手也开始了活动，一只在我阴囊上按摩着，另一只则伸去了我的屁眼，轻轻扣着。

    「不行啦，要出来啦～～」我感到一阵射精的冲动。

    小晶吐出了冰块，开始加快节奏吞吐着我的鸡巴【来在阴囊上的那只手紧紧的握着我鸡巴，不停的套弄。

    「啊～～」我长出了一口气，终于全部发射在了小晶的嘴里。

    她埋头没动，半晌，我的大鸡巴安静了下来，她抬起头，一口咽下了我的精液，皱着眉头说：「有点苦～～」

    「以前没有吃过么？」

    「当然啦～」

    「那～～」

    「人家爱你嘛～～」

    「哦哦哦，好好好，乖小晶，快来睡觉吧，让我抱你睡～～」

    「你先睡吧，我收拾一下。」

    「别啦，好晚了，睡吧。」

    「老公真疼我。」

    「来，抱你睡～」……

    「干什么啊？」朦胧之中我觉得鸡巴一阵紧迫，迷迷糊糊的问：「靠，你是狐狸精练裱舨挂醢。浚　拐隹眼睛一看，我吓了一跳，小晶的手正在套弄着我大鸡巴。

    「靠，４点啦，老大，你还让不让人睡觉？」我甚至有些害怕这女人了。

    「嘻嘻，明天姐姐就回来了，今晚要干你。」小晶笑眯眯的对我说。

    「不成，不成，别闹了，我要睡觉，明天还有事呢！」说完，我就闭上了眼睛。

    「你睡吧，你鸡巴不睡就好啦～～」瞬间，我感到我的龟头又被小晶那张湿润温暖的樱桃小口包住了，并且不断在里面膨胀……

    （完）

 儿子，妈妈的轮蝗媚阋桓鋈嗣H

    外面风雨交加，妈妈从医院回来的很晚，她的身体几乎已经湿透了。我家住的面积还行，厕所和浴室是分开的，八十平米左右。

    妈妈一进门就开始换衣服，由于是夏天，穿的很少，但她并不避讳我，因为现在的我不仅仅是她的儿子了，近一年来她已能很自然的在我面前赤身裸体了。

    我拿着妈妈的睡衣，等到妈妈脱光自己的时候不失时机的用睡衣包住妈妈。

    两只手自然的在妈妈身后捧着妈妈浑圆的两个腚片。

    妈妈欣慰的看了我一眼，扭了扭屁股，脸上轻轻起了红晕：“吃饭了没有妈妈去做？”

    “吃了。”我把妈妈搂在怀里：“爸爸怎么样了？”

    “唉――快不行了，医生说最多还能坚持一个月。”妈妈脸上闪过一丝忧虑。

    “妈，你别太担心了。”

    “但什么心？都快两年了，妈妈早有准备了，你不是也一样？他早晚要走的，担心也没有用。倒是你让妈担心，都一个星期了，妈担心你吃不好睡不好。”

    “我没事，妈，我吃的很好，就是睡不好。”我干脆把两只手伸进妈妈睡衣里去抚摩妈妈那光滑柔软的屁股。

    妈妈一点反对的意思也没有流露，她温顺的靠在我怀里用细嫩的手在我鼻子上轻轻一拧：“瞅你那没出息的样，这才一个星期。妈不在家你就不能去找那个小骚货？妈又不是不让你H她！“

    “我去了，可凑巧姐她来身上了。”

    “来身上怎么了，妈来身上不一样让你――你就心疼你姐，妈就该活受罪？”

    “不是，妈――是我姐，她非让我戴套儿，我戴套儿H了几下一点也不舒服就――”

    “你以前不总是戴套儿H她？现在怎么反而觉得不舒服了？”

    “我也不知道，我总觉得姐她不如你紧。”

    “混小子，你可的小心，千万别射在里面，她和妈不一样，妈也是图个省事儿，没想到你小子会这么喜欢不戴套儿那股子舒服劲儿。”

    “妈，只要你肯给我，戴套儿我也喜欢。”

    “去！就嘴儿甜，嘴上说的好听，你呀，都快一年了，你H妈戴了几次套儿？

    一上床就不是你了，还戴套儿呢，掐着鸡巴就H，那股劲儿啊，狠不能把整个身子都H进去。“

    “我那是舒服的！”

    “屁话！男人H禄褂胁皇娣的？可舒服也不能那么H哇，也不管妈疼不疼一上来就猛往里捅！”

    “可妈后来还让我使劲儿呢！”

    “那是后来，一开始不行，后来妈不是润滑了嘛。反正你就是不听话，妈跟你说了多少回了，温柔一点不一样很舒服？你总是说还没H过瘾就射，你一上来就那么猛，不快才怪呢！”

    “我那知道H禄褂姓饷炊嘌问。”

    “妈让你H了一年了，你是没哪个心不会体谅人。”

    妈用手在我脑门子上一戳：“看你把妈H坏了谁还让你H！”

    “嘻嘻！还有我姐。”

    “瞎嘻嘻――你姐说了她也受不了你一上来就恶很狠的。”

    “嘻嘻，妈，我只知道和你在一起好舒服好快乐好过瘾，姐和你一比差多了。”

    “吃吃――坏小子，少给妈灌迷魂汤了，妈去沙发坐一会儿，在医院里累死了。”

    “我抱你！”

    我抱起妈妈就像一个丈夫抱着妻子一样。可我在抱妈妈的同时我硬硬的鸡巴顶到了妈妈的腰，妈妈立刻感觉到了。

    “吃吃――儿子，你还是抱妈上床吧。”

    我立刻明白了妈妈的意思“妈，我不着急。”

    “怎么不急，鸡巴硬邦邦明明着急，走吧，上床去。”

    “哎！”我抱着妈妈往卧室里走去――“你呀，妈是你的女人，还这么客气。”

    “妈，我是不忍心，您不是很累吗？”

    “没事的，你都一个星期没H铝耍妈知道你想H。”

    “妈，您真好。”

    “吃吃――儿子，你就别不好意思了，妈和你这么久，妈了解你，妈在家的时候你天天H，这都一个星期了，不想才怪呢。”

    “嘻嘻――妈，我都快憋疯了。”

    “活该，就不会打个电话？不用一刻钟妈就能赶回来，妈还以为这些天你姐她能过来伺候你。”

    说话间我已把妈妈轻轻放在床上，妈往床里面挪了挪：“把关门关紧，叉上！”

    “怕什么，爸在医院，除了我姐没人能进来。”可我还是转身把门给叉上了。

    “吃吃――说的也是，妈是习惯了老和你偷偷摸摸的。”妈这么说着，一面把身上唯一的睡衣脱掉了――我飞快的爬上床去搂妈妈：“H锣叮　

    “嘘！――冤家――瞎嚷嚷什么？也不怕别人听见。”

    “嘻嘻――妈，这楼上楼下到岁数的男男女女谁不H拢俊

    “放屁！人家男人H旅H的是老婆，那是天经地义，你呢？――”妈拧了我一把美目瞪了我一眼：“冤家――你H的可是你的亲妈，能一样吗？你和妈是在乱伦，这要是让别人知道了可没法活了〉了多少遍了？就是不知道小心！”

    “妈，我知道错了还不行嘛。”说着，我就去分妈妈的那双雪白的大腿。妈妈没有丝毫拒绝的意思，很主动的分开双腿。

    妈妈那肥厚的鲜嫩的阴户不由得让我直咽口水，毕竟我一个星期没H它了，我激动的浑身发抖迫不及待的亮出我硬邦邦的鸡巴就要――

    “等等――”妈妈捉住我的鸡巴――

    “咋了？妈――”

    “吃吃――看你急的――洗过没有？”

    “洗过了了呀！”我要抓狂了：“我天天都洗的。”

    “那就好，吃吃――养成习惯讲卫生有什么不好？不洗干净操屡人最容易得妇科病的。”说着，妈妈把我的鸡巴拉到胯间对准自己的拢骸懊H吧――”

    于是我轻轻一挺鸡巴，妈妈的鹿潭了我的鸡巴，一股温暖湿热的感觉立刻顺着我的鸡巴包围了我――“喔！小祖宗！――轻点儿――轻点儿！――”

    “啊――”我呻吟着继续往妈妈吕锿啤―直到我的鸡巴整个都H进妈的吕铩

    “哦――”妈妈眉头皱在一起，很显然我H痛了她。

    “妈，疼吗？”我问到，可鸡巴却死死的顶住妈妈，我的感觉很棒，就像妈妈说的，恨不能整个身体都钻进妈妈那养我生我的通道。

    那种感觉是那么美妙，我一向认为H碌氖焙虻谝幌赂芯醴浅５暮茫浑身都透着舒服让我飘飘然，在这方面妈妈和我姐似乎都知道我的偏爱，尽管都嘴里叫轻点儿，却决不会恼我约束我，只不过我感觉姐的疼痛感要比妈妈厉害，我一下子H进她吕锸彼都会“哎呀”的叫一声，相比之下妈则含蓄得多。

    妈的手在抚弄着我的后脑勺，而我正饥渴的含着妈的一只奶头儿咂着这是我H鹿程中的必修课。

    妈身上总是特别干净，最起码我是这么认为的，妈的奶子只是其中一部分，妈身上的每一个部位我都喜欢，我摸我亲吻我舔妈都不在意我最喜欢舔妈妈的屁股，妈就趴着让我舔，舔着舔着我还会把妈妈翻过来舔妈的大腿然后顺着大腿根儿就舔着妈的铝恕

    今天我没这么做不是我不想，是因为眼下我的鸡巴着急。我随即无法控制的紧紧的搂着妈H了起来，也不顾妈的感受力量很大，深深的H进去，抽出，然后再深深的H进去。

    “啊，妈――真舒服啊――妈――啊――H抡婧冒　―”我醉心的体会着H碌目旄校此时此刻我脑子就只有妈那肥嫩的铝恕

    妈则紧紧闭上了眼，双手安详的放在枕头两旁脸红红的扭向一侧，妈显然还不能自然的面对我，但妈身体的姿势很正宗我可以尽情的蹂躏她用我的鸡巴钻进她体内索取我一直向往的畅美感觉。

    “哦――哦――哦――”妈的呻吟轻而短促，时断时续。

    “儿子，轻点――哦――别急――”

    “妈！好舒服啊！”我用力的挺着鸡巴顶抽着。十几下后妈的驴始被我H的有了响声。

    这响声既陌生又熟悉，我喜欢这种声音，我曾经多次听到过这种声音，三年前我便经常偷偷的跑到爸妈卧室门口偷听。我记得爸妈有一次H率钡亩曰熬褪怯诖擞泄亍Ｎ以诿趴谔到这种操绿赜械摹白獭―滋――”声。

    “老公，轻点H啊。”

    “老婆，我越使劲H略绞娣。”

    “老公，不是我不让你使劲H，我怕儿子听见，声音太大了呀。”

    “没事，他还小，不懂大人H碌氖露。”

    “不小了，还是小心点好，老公，把鸡巴拔出去我擦擦再H。”

    “擦什么擦，我就喜欢H你吕锩嬲庖话水儿，老婆，你使使劲儿再放些给我。”

    “还放，都流出来了，床单子都湿了。”

    “没事老婆，只要你让我H小露，明天我洗床单子。”

    “你说的啊，老公，我可从来不缺这东西。”

    “好，真好，老婆――我H的就是你这包水儿，啊――舒服啊――啊呀老婆――我狠不得死在你小吕锩妫老婆，你的小抡娼簟Ｎ液眉柑烀H操了，啊呀――真他妈舒服啊――”

    “瞅你那没出息的样，你们男人没一个好东西，除了H禄故敲H拢女人长了这玩意算倒了霉整天挨你们H。”

    妈对爸说的话也对我说过，可说归说，可每当我恬不知耻的爬到她床上她就没了主见，用她的话说，我就是她的克星，她发她的牢骚，我只管做我的，揉奶子抓腚抠拢不亦乐乎。

    别看妈在这方面有经验，可女人的共同之处不容改变，只要我鸡巴一H进她吕锼就立刻软不留丢的躺在我身下老老实实的挨我H。“老婆，你别不高兴，我H完了给你磕头都行。”

    我现在非常能理解爸的感受，因为我一直在享用着他的女人我妈，妈只有一个，乱仓挥幸桓觯爸H了，我也H了。那个舒服劲真是没的说，和我爸比起来我对妈的赂加着迷，简直就是频繁加疯狂。

    有时妈也曾想约束我，但最终还是拗不过我，毕竟妈疼我，我是她的心肝宝贝儿，况且任何事都有个过程，女人毕竟是懦弱的，像妈那样正派的女人也一样，这其中最关键的是我，我是她一生当中最重要的人，爸和姐所有的人都无法和我相比。

    我的胆大妄为撕破了妈的尊严和贞洁，男人喜欢用鸡巴去征服女人尤其是漂亮女人，妈是漂亮的，凡是见过她的人都会毫不吝惜的赞美她，尽管她已经四十岁了，可走在大街上回头率总是第一，可没有人知道一个像她那样表面清新高雅的女人会同她的亲生儿子一起背上乱伦的包袱。

    “滋――滋――”

    这操碌纳音真的让我痴狂，我好兴奋好高兴，因为这声音是我制造的，我也能像爸一样把妈的旅H的“滋滋”作响，我也能被妈用那一包水儿所滋润。

    “妈，我爱你，永远都爱你。”

    “别说话，妈知道你喜欢，妈不会让你失望。”

    妈的话没错，我和妈的这种关系已经一年多了，在床上，妈从没让我失望过，妈只要张开腿就行了，不需要配合，她只要用她那肥嫩透滑总装着一包水儿的露夹着我的鸡巴就够了。

    妈的小露，让我痴迷，我觉得简直就是“天下第一”，我不知道天底下有多少人像我一样H自己亲生母亲的拢但我认为他们会有和我一样的感受。

    妈的潞芙簦暖暖的包裹着我的鸡巴，我就那么H着，一下比一下用力的H拢快感强烈的侵袭着我使我的脸都变的扭曲，妈感觉到了，经验告诉她我快要射精了。

    “哦――哦――儿子――是不是要射了？”

    “妈，啊――我不想射――我还想H――啊――”我想控制我自己，却怎么也停不下来，因为H履敲烂畹目旄幸丫让我完全丧失了理性。

    “吃吃――”妈把脸埋在我怀里：“傻小子，别逞强了。”

    我双手撑着床一面呼哧呼哧喘着气一面把鸡巴往妈的吕锷钌畹拿H，妈的奶子在我身下一荡一荡的：“妈，太快了，好舒服啊。”

    “吃吃――你好几天没H了又这么不停的H――吃吃，肯定快。”

    “妈――太舒服了，我停不下来。”

    “那就别停，射就射了吧。”

    “妈――啊――你有感觉吗？”

    “有――吃吃――妈挺舒服的，想射就射，别管妈。”

    “妈――啊――啊――射在里面行吗？啊――”

    “行啊，回头妈吃药，吃吃――又不是第一次，喔――”

    妈的话刚完，我便死死的顶住妈的下身“啊――”了一声浑身颤抖着鸡巴在妈的吕锿煌坏目始射精。

    妈也低低的呻吟了一声，一双柔滑的胳膊用力的环抱住我的脖颈，鸡巴上传来我熟悉的那种被热乎乎的乱幌乱幌率账跏紧的奇妙无比的快感。

    我喜欢这种感觉，这感觉姐也曾给过我，但在这方面妈经验丰富，每夹我一下都会让我感到快乐的要死。我轻轻的在妈泛着潮红的脸颊上亲了一口。

    妈妩媚的看了我一眼：“吃吃――舒服吗？”

    “舒服死了啊。”我由衷的赞叹着。意犹未尽的挺着已经微软的鸡巴在妈的吕镉炙土思杆汀

    “吃吃，儿子，都软了还H。”

    “没H够啊――”我继续磨蹭，快感依旧强烈，忽然妈推了我一把：“流――流出来了，快！――快！”一面从脖子下面抽出枕巾。

    我家的枕巾都是纯棉的，妈经常来不及作准备就被我按倒在床上H拢妈的碌娜纷苁且话水儿，H起来扑哧扑哧直响，我特喜欢听这声儿，妈就由着我性子让我鸡巴整个的抽出来在H进去，这样一来往往把妈吕锏囊水都拖带出来顺着妈腚沟子流。

    妈爱干净，一感觉到流了就赶忙就地取材抽枕巾让我把鸡巴抽出来擦，但我大部分时间都是继续H她虏豢贤Ｏ吕矗所以妈总说我不听话、犯混。但她也没办法，只好照旧大张着腿挨到我H完了再擦。

    我忙撑起上身，脸上笑着恶做剧般的看着妈。妈扭曲着洁净的身子吃力的挺腰把枕巾塞到臀下捂到我们的交和处，我常常怀疑，妈怎么能被我压在身下还能做这么高难的动作，换了我我绝对做不到，但这也证明了妈身体的柔韧性。

    “看什么！都H舒服了，还不把鸡巴拔出去。”

    “不拔！”我耍性子。

    “不拔妈怎么擦！快――又流了！”

    妈顺手在我屁股上轻轻给了一巴掌：“你鸡巴小了就堵不住了，快，听话！

    湿忽忽怪难受的，妈擦完了你再H进来。“

    “真的？妈，一会我还想H隆！

    “妈什么时候骗过你，乖！听话，要不一会妈不让H铝恕！

    “好吧！”但我还向再来一下，于是用力的把鸡巴往妈吕镆幻H，妈给来了个冷不防：“你！”但我立刻把鸡巴“啵！”的一声拔了出去从妈身上下来。

    “小祖宗！”妈顾不得埋怨我，忙用枕巾捂住拢坐起身下了床晃着雪白的屁股往厕所跑。一面嘴里道：“你也去把鸡巴洗洗。”

    “洗什么洗。”我嘴里咕囊着，可还是不情愿的去了浴室，我担心妈生气，在床上我可以在妈身上尽情享受H碌睦秩ぃ可一下了床她就变成我老妈，更何况一会我还要再求妈让我H拢先前说了，只要能H妈的拢叫我干什么我都愿意，不就洗洗鸡巴嘛。

    妈就这样，我俩睡在一张床上已经一年了，刚开始时除了她在有月经的时候不让我H拢基本上平常只要妈的月经一停，我天天都要H拢妈从不反对，只是在次数上有限制，说我还在长个子怕伤了我的身体。

    当然，带套是免不了的，安全第一，毕竟她我妈，这么天天睡在一块，本身就见不得人。

    可不记得哪天我忘了，只记得那天妈找不着套了。妈数落我说我一盒避孕套不到三天就用光了，又怪自己记性差忘了买。

    我说怎么办，妈说要不今天别H了，我那里肯？要知道虽然我第一次H她没戴套，可那次是我偷偷给她下了安眠药趁她熟睡时强奸她，本就紧张，过程很短，甚至还没有被她滋润就射了，如今机会来了岂能放过？

    我死皮赖脸的非要H，半开玩笑的把妈摁倒在床上一面扒她的内裤，一面摸她已经湿润了的拢妈笑着拧我在我身下挣扎，可对于轻车熟路的我已经不起作用，我把双腿硬撑在妈双腿间往妈身上一趴鸡巴就瞅准了位置一下捅了进去。

    妈哎吆了一声感叹般的道：“你这爱H碌脑┘倚∽孀诎。　

    我记得那是妈第一次叫我祖宗，从那以后每当我发起狠来狂猛的H她时她都会叫我小祖宗，还别说，她那么一叫我就会怜香惜玉般放松下来把动作放轻。

    我就那么H着妈的拢真正感觉到不戴套H碌娜凡煌凡响，那要比隔了一层要舒服的多，肉贴着肉，鸡巴被畅滑的淫水浸泡滋润着浑身有说不出的痛快。

    妈也很主动的的大张开双腿胯部敞露给我顺从的开始迎合我容纳我，在快射精的时候我有些紧张，妈感觉到了，温柔的对我说：“儿子，射在里面吧，射在里面你舒服。”

    我说行吗？妈说行啊，反正都这么H了不行又能怎样，明天去买套再买点药吃。

    我问什么药，妈说当然是避孕药。我一下来了心情对妈说，那妈你以后天天就吃药得了我觉得不戴套H潞檬娣，妈说你想的倒美。

    妈说这话的时候我恰好射精了，我死死的抱着妈的屁股用力的顶着妈的律涞暮苁娣很爽快。

    从此我就喜欢上了不戴套H拢那一夜我H了妈六次之多，妈也彻底放开了自己服从了我一夜一直到我射光了我的精液。

    甚至第二天早晨我还想H妈一次，妈就又张了腿让又生龙活虎的我H拢尽管她已经很乒充满了困意，妈迷迷糊糊的一面挨着我H一面对我说：“小祖宗，你要把妈H死了――H吧――妈让你H，妈让你舒服――你这爱H碌淖孀谶骸―H够了妈，快去买套买药，妈让你H的起不来了呀――”

    我说妈，你吃了药我还要H。妈说行啊，说我豁上了她也豁上了说只要我想H戮腿梦颐H个够。

    我的确买了避孕药，但我没买避孕套，因为我觉得我和妈之间已经不再需要避孕套H铝耍最起码我不想再戴着那破套H妈的隆

    回到家妈吃了药才放心和我搂在一起熟睡，一直睡到中午，妈要起来，我抱着要H拢没办法，妈就又张了腿让我H拢后来妈去淋浴做饭，吃饭的时候对我说露既梦颐H得肿起来了，又问我为什么没买套，我说我以后H虏淮魈琢耍气的妈又拧我。

    到了晚上我依旧生龙活虎的H妈的拢妈说以后我H虏淮魈拙筒淮靼桑可是得有个节制，不能这么没够的H隆

    从那以后我和妈H戮筒淮魈琢耍妈吃药还有个好处，那就是不来月经，这更方便了我，只是妈对我说老吃避孕药会发胖，我对妈说我不管，可事实上这么久了，妈的身材依旧苗条比起漂亮的姐一点也不差。

    至于我姐我得戴套H她，这我倒不用担心，姐是护士，心和妈一样细。

    她有时回娘家住几天，之前会跑到性用品店买几盒避孕套再来，为什么要买那么多，原因很简单，因为我很能干，她回来三天我就H她三天，她住一个礼拜我就七天不闲着。

    一盒那里够用，实际上我和妈用的套大部分都是姐买的，这也是心细的姐为什么会发现我和妈也H碌脑因。

    因为她发现避孕套少了，而爸住院一年多了，妈是不该有性生活的。姐到是很看的开，有一次我和姐趁妈去医院看爸在姐原来的房间里H拢姐一面挨着我H一面问我：“弟，你是不是和妈也H铝恕！

    我吓了一跳问她是怎么知道的，姐说她买给我用的避孕套牌子变了，可不，剩下的我和妈全用了。

    姐说：弟，我不管你，妈也怪可怜的。我问妈怎么可怜了，姐就对我说爸的病，我也是那时候才知道爸得了那种病以后H戮筒恍辛恕

    我当时一听高兴坏了，正和了我的心意，爸他H虏恍辛四锹璧戮屯耆是我的了！我还一直耿耿于怀妈为尽一个妻子的义务也让爸H履兀这下我可放了心了。

    于是我更开心的H姐的拢姐笑话我说我顶了爸的缺替爸H妈的隆Ｎ揖褪咕⒌拿H着姐说姐你呢，姐脸红了猫在我身下说：弟，姐爱你，姐爱让你H隆

    我又问姐夫怎么办？姐说她为了我和姐夫离婚都可以。后来还真说着了，姐和姐夫离了婚搬回了家。一辈子都和妈一样守着我没再嫁，爸刚死我就中了大奖，我们搬到了很远的另外一个城市一直和妈住在一起，而我和姐结了婚，有了个儿子，竟然很正常聪明极了，小家伙很像我，身上流着乱伦的血液，十七岁那年仿效我给他妈吃了两片安眠药H了我姐老婆。

    姐老婆接受了和妈一样的命运一直和儿子保持着性关系，对此我睁一只眼闭一只眼，但姐老婆对我很尊重，每次让儿子H轮前都绝对会经过我的同意，我反对姐老婆就决不允许，如果我同意，姐老婆也会主动的脱了衣服先伺候我H虏趴吓艿蕉子房间让儿子H隆

    对此姐老婆有说法，说我有“优先权”，妈也很赞同。只不过有一次姐老婆透露给我说儿子想打他奶奶的主意，我恼怒了，定了规矩，姐老婆楞是一个月不让儿子H拢这决不容姑息，除了我谁也不能碰妈。

    这事我和妈H碌氖焙蛩盗耍妈的说法是：还不是像了你了？但那臭小子，门都没有。这都是后来的话了。

    先前说了，姐知道了我和妈也H拢而我也把我和姐H碌氖潞吐杷盗耍高兴的是妈并不反对，毕竟她也和我有一腿，但事情的公开化是有一次晚上妈去医院了。我等不急就在客厅的沙发上H姐，恰好妈从医院回来，妈一开门就看见了。

    姐吓坏了，挣扎着刚要从我身下起来，妈却说了：好了好了，我都知道了，玩你们的吧，我做饭去。

    妈往厨房走，一面又回头问：戴套了没有。我说戴了，把鸡巴从姐吕镒С隼戳粮妈看。妈说我不要脸。

    那天晚上可把我忙坏了，看电视的时候妈说要先去睡，姐就从沙发缝里掏出个避孕套给我使眼色，我当然明白，过去姐身边姐给我戴了套。

    妈前脚进了卧室我后脚就跟进去了，妈有些不好意思，我也不管，抱妈上了床就H，妈说戴套，我说姐给我戴了，妈说这浪蹄子，然后就张开腿让我H了。

    H完了妈，出来时姐也去躺下了，于是又跑到姐房里H拢H完了姐觉得还不过瘾就跑回妈房里又H拢H碌氖焙蚵杷担盒∽孀诎。H完这个H那个两头跑，你也不怕累着。

    我就说：妈，要不你让姐过来我一块H得了。

    妈说：想死你，想H就这么H，在一块也得一个个H，省得怪别扭的。两露际悄愕模想妈就过来，想你姐就过去。你就H吧，累死你这个爱H碌男∽孀凇

    说起来，我那时候H妈的率且戴套的，现在却不需要了，但每次H完露嫉孟聪矗妈洗，我也得洗，这是爱干净的妈定的规矩，改变不了。

    晚上妈真的没回医院，反正有姐在医院，我们都很放心，所以我们在床上也没有什么后顾之忧。第一次很快我就射精了，那决不是紧张，而是因为好几天没和妈干过才这样。

    妈特理解我，和我一年多的通奸使她对我很了解，端来热水给我洗鸡巴，洗着洗着就又硬了，妈要去倒水我没让去，把妈拉上床胡乱的到处摸，嘴也不闲着咂妈的奶头，妈也不反对，她吃吃的笑着默契的张开腿把侣陡我，我就又趴到妈身上开始H隆

    这回我很放松，不停的H着妈，妈迎合着我，让我H的很舒服，快射精的时候妈对我说不想射就停一停，我居然及时的克制住了自己，把鸡巴H在妈吕锿Ｖ沽顺槎。这在以前是不可能的，看来和妈一年多的性生活已经使我有了长足的进步。

    “舒服吗？”妈问。

    “舒服，真舒服！你呢妈？”我由衷的道。一面去吻妈的小嘴儿。

    妈脸上泛着红潮温柔的回吻着：“妈也挺舒服的。”

    “妈，刚才我差点射出来，幸亏你。”

    “吃吃，坏小子，你就知道一个劲的H，妈又不是没教过你，舒服劲一上来就什么都不管了，就这么着别动，和妈说回儿话”

    “好，妈！是不是因为我还年轻的事儿。”

    “吃吃――那也不是，坏小子，妈都给你H一年多了，其实你吃吃――其实你已经很不错了。”

    “真的？妈，那为什么我总十来分钟就想射？”

    “小祖宗！十来分钟还少啊，这很正常，书上说男人H氯绻不唾就是这个时间，除非――”

    “除非什么？妈，告诉我。”

    “除非――吃吃――除非男人老了。”

    “为什么？”

    “妈也不知道，吃吃――反正书上这么说的：说男人老了快感度就会降低，H碌氖焙蛱辶Ω不上就会H一会停一会，相对的时间就会长一些，妈觉得挺有道理的。”

    “原来如此，妈，那我爸呢？我俩谁时间长。”

    “吃吃――坏小子，就知道你会这么问，一开始你还不行，不过妈觉得你比你爸还能――吃吃――”

    “哈哈，妈！这么说我H卤劝掷骱Γ　

    “坏小子，别这么说你爸，咱就够对不起你爸了。”

    “嘻嘻――妈，你说爸要知道我也和他一样H你的禄嵩趺囱”

    “什么感觉？小祖宗，他本来就快不行了，要让他知道妈让你H禄共涣⒖叹推的吐血而死啊。”

    “这到也是，千万不能让爸知道。”

    “废话！小祖宗，不仅仅你爸，你姐知道了没办法，除了你姐任何人都不能知道。”

    “放心吧妈，等爸走了以后你就是我的了。你不会改嫁吧？”

    “小祖宗！”妈抱紧了我：“妈现在就是你的了，露既媚忝H了还不就是你的？改嫁，改什么嫁，那些臭男人妈想想都恶心，你爸走了妈就跟你过，妈给你做饭，妈给你洗衣服，将来你结婚有了孩子，妈还要给你看孩子。”

    “我不要！”我斩钉截铁的说。

    “你不要？！妈睁着美丽的大眼睛，我甚至感觉到她的颤抖。

    “嘻嘻――妈！我不要你那么辛苦，我只要你做一件事情。”

    “小祖宗！吓死妈了。”妈立刻明白了我的话，脸上洋溢者幸福的微笑：“儿子，只要你不嫌妈老，妈就一直让你――吃吃――”

    “妈不老，妈在我眼里永远不会老，答应我，我要永远H你的隆！

    “好儿子。”妈感动的搂着我的脖子在我耳边轻语：“妈答应你，妈是你的，乱彩悄愕模你想什么时候H就什么时候H，想怎么H就怎么H，你爸走了，妈就一辈子守着你只让你一个人H拢妈愿意让你H拢你把妈H死了妈也愿意。”

    “妈，我要把能你H死了才怪呢，我会先死，在妈的吕锸娣死！”

    “吃吃――妈不让你死，你死了妈也死，妈只让你H率娣。”

    “没关系，妈，我H率娣死了也心甘，我们下辈子就不当母子当夫妻，我还要H你的隆！

    “好，妈下辈子给你当老婆，妈的禄故悄愕模妈还让你H隆！

    “妈，我爱你！”

    “吃吃――”妈用手指头在我脑门子上一戳：“厚脸皮！少给妈灌迷魂汤，妈知道你爱的到底是什么。”

    “嘻嘻！是什么妈？”

    “冤家！就喜欢听妈嘴里说不要脸的话，让妈也跟着你不要脸，和你爸一个德行！”

    “妈，你和爸也这样吗？”我兴趣昂然：“妈，讲给我听听。”

    “吃吃，听什么听，夫妻之间行房就那么回事嘛。”

    “我好想听，妈，讲给我听，你和爸怎么H碌模俊

    “还能怎么H？就这么H呗。”妈仰起头将油亮的长发都完全盘到枕头的一面，娇好的面庞透着遐意。因为还没射精，我的鸡巴在妈的吕镆谰捎舶簦但妈没有丝毫的不快和怨言。

    一年多来，经过我的不懈努力和孜孜不倦的反复蹂躏已经把妈的矜持和个性消磨得差不多了，在日常生活中我尊重她，她是一个慈祥的母亲，可一旦我把她哄上床，那她就只是一个温柔顺从的女人，从强迫到被接受，我渐渐赢得了妈的芳心。

    或许不应该用“淫荡”这个词来形容妈，但和我上床的时候妈的确很纵容我迁就我，每当我在她身上放纵的奸淫着她时，那她羞红的娇容便是世界上最好看的面孔，而我与她的交合之声再加上她娇喘连连的呻吟，就是世界上最好听的音乐。

    在床上，成熟而又温顺的妈能让我欲仙欲死，我现在特能理解“裙间跨下H滤溃男人做鬼也风流”这句话的含意，我对H妈的小露简直达到了痴迷的程度。

    我喜欢黑夜不喜欢白天，因为一到夜晚我就可以和妈同床共枕，我就可以H妈的小露，我也不知道妈对我怎么有那么大吸引力，我特喜欢鸡巴H在妈吕锬侵指芯酢

    而妈温柔的一晚三两次给我，有时明明妈已经让我很满足了，可我还有想再H碌母芯酰妈经常去清洗完下身回来我的鸡巴依旧是硬的。

    妈的做法是哄我睡，而我基本上是不肯的，妈就会侧着身面对我把一条大腿递给我由我连光屁股一块儿抱着把玩。

    这姿势明摆着，那鸡巴感觉好像冲着妈的拢可要把鸡巴H进吕锩婵删头丫⒘耍我以前试过几次都不行，因为这姿势很难贴紧，一只手必须紧紧的捞着妈的屁股往上凑，而另一只手压在身下派不上用场，那鸡巴一个劲在妈峦獗吡锎锞褪谴敛唤去。

    但我明明知道书上有这种H碌淖耸疲不过妈还是以她的温柔和充满了爱意的的娇惯使得我再度施展淫欲，妈有经验是无用质疑的，她显然用这种姿势伺候过爸，只是因为我是她儿子，所以她无法完全抛却一个母亲应有的矜持罢了。

    直到现在每当我去扒她的内裤她都会害羞，为了满足我的喜好说的那些什么“掳　⒓Π桶　钡幕耙惨闭着眼把脸埋进我的脖颈下不肯面对面的说给我听。

    可我偏偏喜欢这种感觉，喜欢看妈始终害羞，妈羞臊的样子更能激发我的淫欲一次又一次不厌倦的去H她的小露，我也渐渐的不满足只用那种男女之间最常用的做爱姿势，妈能做的只能是把她那妙美的小露无私的奉献给我。

    我不会妈也只能教给我，妈说往下点，抱着我的头轻轻往下压，我很聪明，最起码已经懂得了鸡巴要往吕锩H需要一个角度。

    于是我就往下，脸恰好贴在妈雪白丰挺的奶子上，于是我就含住一个香滑的乳头，接着我的鸡巴被妈拿着轻拉，我配合的迎凑，然后妈就那么巧妙的扭了扭细腰把手抽了回来，在我后腰粉腻的小腿部分那么一带，我的鸡巴就感觉被妈吕锶群鹾醯哪廴舛包围了。

    而我那捞着妈屁股的手是不能放的，要一直这么捞紧了妈半个臀片，我要顶，往妈小露最深处顶，越深就越舒服――

    说起来有些事情你没有经历过，而一旦你有了这种经历那么就很容易的学会了，虽然我现在自己也能顺利的进入妈的身体，但妈大部分是帮我进入，我猜她怕我情急之下弄错了地方，实际上我对她的屁眼没兴趣。

    我决不是觉得妈的屁眼脏，妈屁股的每一部分都是干净的，我认为正常的人不该这么做，H女人H的是女人的赂陕镆去H屁眼？

    我觉得那才是变态，尽管我和妈在乱伦，但我们不变态，我们只是做了别的母子之间不敢做的事，我和妈是毫无置疑是相爱的，又有谁规定母子之间不可以用身体取悦对方，我们做了，我和妈都是快乐的。

    我们不管别人，我们只管我们自己，我们也不影响别人不会对社会造成任何危害，我们要相守着自己的秘密将快乐进行到底。

    我不想任何人影响我们，我甚至相信会有和我们同样的家庭在发生着同样的事情，那就放心好了，首先，我赞同！如果你爱上了自己的亲生母亲也能够得到她的爱，那你和我同样幸福，而且我认为在这个世界上没有任何一个女性能像母亲一样为你无私的默默奉献，在床上同样如此，母亲给你的性的快乐会空前绝后无人可比。

    因为母亲只有一个，她的肉体和你的肉体本就是一个肉体的两分，如果能够再次结合为一体那注定会欢乐交融无可比拟。

    我现在经常和妈用这种姿势H拢这么互相侧卧着搂抱在一起抚摸着，接着吻，很自然的我们就默契的开始交和，只是这种H伦耸颇信双方都很容易受累，所以我和妈往往只做一会儿然后就会换我们常用的姿势。

    其实说起来男女们都很清楚，做爱还是用那种男人趴在张开腿女人身上的姿势最好，互相都能自由的发挥和配合，结合的部位也比较深，快感很强烈。，那种由女人骑在男人身上的姿势也不错，如果还要选择另外一种姿势的话那就是女人撅着屁股让男人在后面H隆

    我很想问问妈肯不肯让我从她屁股后面H她，但一直没敢，妈属于那种什么都不“大”类型的女人，但身体的每一个部位都很匀称和恰倒好处，用他们的话叫“增一分闲胖，减一分闲瘦”。

    她的奶子白白的很结实丰满，我甚至怀疑她未曾哺乳过我，她的乳晕加奶头竟还微微朝上翘翘着。我经常趁没人的时候摸妈的奶子，但上了床我都是用嘴来享用。

    我对妈的屁股情有独衷，穿裤子时妈好像是属于那种小屁股类型的女人，我恰恰喜欢这样的女人可一旦她为我深情裸露时她的小屁股便不小了，那浑圆雪白的样子非常可爱，触手细腻光滑而又柔软，我不仅抚摸，我还用嘴亲吻，几乎是当成每天的任务。

    妈一开始是不让的，可时间久了她也不管了，她常吃我说：冤家，妈露既媚忝H了，妈管不了你，你也别太不像话。

    可我那管得了我自己？到后来发展到我连她的露记琢耍妈当然不让了，说脏，但我觉得没什么骚味儿，一点也不觉得脏，相反我认为妈值得我这么做，她能用她的挛我带来那么多快乐我亲亲她的掠钟惺裁床豢梢裕

    妈笑话我说：“我不要脸，说我和爸一样没骨气，我才知道原来爸也这么干过。”

    我就对妈说：“妈，爸和你干过什么，我就和你干什么，和你在一起我就不要脸，你就是我的一切，是我的生命。”

    妈还是那句话，“妈管不了你了，妈没资格管你，妈让儿子H拢妈也不要脸。”

    我就笑着说：“妈，不是你让我H拢是我非要H你的隆！

    妈说：“那还不一样？你H妈，妈挨H，你呀，是个害人的小祖宗。”

    我说：“妈，我是个爱H碌淖孀凇！

    妈说：“一样，反正不是个东西。”

    我说：“妈，我爱H戮筒皇嵌西，那爸呢？那别的男人呢，不都H侣穑俊

    妈说：“人家的事儿管咱什么，瞎操心，妈说你不是东西是说你不正常，H自己亲妈的拢H自己亲姐的隆！

    我就笑：“妈，不知道H自己的妈那是他们彪。再说了，妈，林子大了什么鸟儿没有？说不定有好多人和咱一样，没人知道罢了！”

    妈说：“当儿子的都H自己的妈那不乱了套了？”

    我说：“乱什么套？舒服就行，我要当老天爷就规定当儿子的都得H自己的妈。”

    妈说：“说的和真的似的，叫你这么一弄当妈的让儿子H乱渤闪颂炀地义了。”

    我说：“对！对！天经地义，妈，没听说吗？真理都掌握在少数人手中，妈，咱俩就是真理！”

    妈说：“真理个屁呀！你就混吧。”

    妈说的对，我的确混，可我认了，而且沉迷其中不觉得后悔，每天晚上我都生龙活虎的蹂躏着妈，兴趣始终未曾减退。

    已经很晚了，大概妈也感觉到了：“小祖宗，不早了该睡了，妈明天还得去医院。”

    “妈，我还没射呢。”我怕妈叫我下去，忙又挺着鸡巴H起来。

    “冤家，妈那次没让你射出来？”妈挺动着腰身迎合我：“儿子，妈不是不舍得让你H拢妈是怕你伤了身子。”

    “那你呢妈，你不怕伤身子？”

    “冤家，妈是女人，休息休息就好了，男人可不行，整大了掏空了身子就补不回来了，得细水长流不能只顾着舒服就老玩儿。”

    “妈，我有分寸，没事儿。”

    “噗滋――噗滋――”妈的率分畅滑，鸡巴每H一下都会响。

    妈呻吟着：“儿子，深点儿H――对――妈使劲夹着你，一会儿就出来了。”

    有经验的女人在床上的确不一样，不仅仅肢体上能够善解人意的配合你，她决不是只张开腿那么简单，这是无法形容的，只有体会过才能理解，成熟的女人从里到外都会给你至美的享受。

    妈的小氯群鹾醯模里面的嫩肉暖暖的包裹着、挤压着、滋润着我的鸡巴，每一次抽送都异常紧凑，仿佛有被吸住了的感觉，舒服极了。

    姐在这方面也很不错，毕竟她也是结过婚的人，可要和妈比起来却不如妈那么熟练自如，这就是女人的区别，女人不仅仅是漂亮就够了，一个好女人要懂得如何在床上伺候男人如何让男人快乐让男人乐不思蜀。

    “儿子――妈夹的紧不紧？”

    “紧！妈――好紧，H起来好舒服啊――啊――”我的呻吟决不是夸张，是真的很舒服，我已经有快射精的感觉，浑身都快乐的在颤抖。

    “差不多了是不是？”妈爱怜的抚着我的屁股。

    “啊――”我点点头，脸都因为快乐而扭曲。

    “吃吃――坚持不住就射吧。”妈温柔的笑着说。

    “妈，我要使劲H你！”我咬着牙，嘴上这么问，鸡巴却已经在妈的吕锩土Τ樗汀

    “不要紧，H吧！――啊――妈受的了。”妈的眉头紧皱，显然我能给她造成楚痛，但我知道这种痛楚对她来说是那么心甘情愿，因为她没有一丝要阻止我这么做的意思，相反她的腿此时此刻张的更开，挺着纤腰把小骚露仰起来更加使我方便的捞着她屁股勇猛的H隆

    “啊！――啊！――”我的呻吟透着快乐的颤抖，极力的控制我自己不用手去抓握妈那雪白浑圆的屁股，我怕妈疼，二来我不舍得，对我来说它同样重要，它也是我诱人的最爱。

    “妈！――好妈妈――好舒服啊！――抡婧冒。　―妈！――妈！我不行了！――我要射了！――啊！――啊！――”

    “啊――射吧――射吧儿子――给妈――妈要――在妈吕锩嫔洌在吕锩嫔涫娣！”妈这么鼓励着我↓知道我喜欢她这么大胆说卵绞裁吹模让人觉得很刺激。

    于是我很快就射精了，我顶住妈的拢射的很痛快，而妈也习惯我这么做了，她紧紧的搂着我的脖子，双腿在我屁股后面交叉着帮我更用力的挺到她的最深处，直到我把精液射完妈的小露都一直牢牢箍住我鸡巴的根部，而里面的感觉更棒，热乎乎的嫩肉一缩一缩的让人有说不出的畅美。

    在我印象中只有一次没有把精液射在妈吕锩妫那次是因为避孕套用光了，为了追求那更美妙的肉贴着肉的H驴炖致栉了我开始吃避孕药，我可以放心大胆的把鸡巴H进妈小露的最深处痛痛快快的射精，避孕套便只是我和姐的专利了。

    其实妈曾对我说过，避孕药也并不是百分之百安全，但不管怎样妈还是同意我每次都射在她吕铮我姐到是鼓动我对我说：“弟，没事儿，你放心大胆的H妈，出了事儿还有姐呢。”说的也是，姐是护士，这点事对她来说再简单不过了。

    不过我也问过姐，问她为什么不肯和妈一样吃避孕药让我H拢姐说：姐不行，姐将来还要生孩子，等姐生完孩子姐也吃药你怎么H姐的露夹小

    事实上姐没生孩子就开始让我不戴套儿H铝耍也就是我和姐结婚的哪天晚上，当然，没有人知道我们是亲姐弟俩，因为我们那时已经在另外一个城市了。

    哪天晚上姐对我说：弟，别戴套了，就这么H。我当然高兴，挺着鸡巴就H，姐从来没那么主动，我很舒服，没戴套的鸡巴在姐热乎乎的小吕锘犊斓慕出着，姐一直呻吟，但脸上始终带着微笑。

    “姐，你今天对我怎么这么好？”

    “吃吃――弟，姐现在是你老婆了，以后姐就得听你的，你想H拢姐就得让你H，只让你一个人H。”

    “无条件的？”我问。

    “当然无条件了！弟，我是你老婆你是我老公，老公H老婆的绿炀地义，弟喜欢H挛姨焯烊玫苊H，还得H舒服了才行，弟，我要让你H的不舒服就不是个好老婆，你就打我、骂我，罚姐给你下跪。”

    “姐，你怎么还叫我弟，以后叫我老公！”

    “噢，对不起老公，我老忘！”

    “嘻嘻，老婆，你今天怎么不让我戴套H你？”

    “吃吃――老公，今天是我们大喜的日子，人家想让你好好舒服舒服，老公，喜欢吗？”

    “H！喜欢是喜欢，射精的时候咋办？”

    “吃吃――老公，你喜欢射在吕锩婺蔷蜕湓谖吕锩妫　

    “哇H，老婆，怀上了咋办，咱俩可是近亲结婚！”

    “怀上了我就给你生，放心吧老公，我查过资料，咱的孩子不一定是畸形，好多近亲结婚生的孩子可聪明了。”

    “真的？”

    “真的，老公，你以后就放心的在我吕锷洌等咱有了孩子我就吃避孕药再也不让你戴套H铝恕！

    “太好了老婆！你早就该像妈那样了！”我猛往姐吕锷畲痢

    “吃吃――老公，看你高兴的，老公，忘了告诉你，妈她昨天去医院里做了结扎。”

    “结扎？结扎是什么玩意？”其实我心里明白。

    “吃吃――老公，结扎就是把输卵管扎死了，扎死以后就不排卵了――老公，我说的明白点，以后啊你再H妈的侣杈筒挥贸砸┝恕！

    “那很好啊，老婆，要不等咱有了孩子你也结扎的了。”

    “行啊，老公，你说咋办就咋办，我什么都听你的，其实吃药并不好，有的人吃药人发胖。”

    “老婆，你说咱俩结婚了以后妈咋办？”

    “妈当然和咱住一起了，老公，我明白你的意思，我不管你，你想干嘛都行，我知道你喜欢妈，妈是你第一个女人，老公，你和妈H挛也怀源祝真的。”

    “那就好，老婆，你的小露也不错。”

    “吃吃――老公，你这么说我高兴死了。”

    “那老婆你让我使劲儿HH！”

    “H吧，H吧老公，你怎么H我我都愿意，啊――啊――”我一鼓作气把姐H的直哼哼，等我痛快的射出来时她浑身瘫软只有喘气的份儿了。

    本来姐想去洗洗我反对她还真听话，过了个十几分钟我又硬起来，姐就又摆好了姿势让我H，用她的话说这叫尽义务老婆就得这么伺候自己的男人。

    我当然高兴，以前我想和她H露嫉每此脸色，现在反过来了，只要我愿意只要我喜欢那我就可以尽情的H个够。

    说实话，姐让我H的很舒服很过瘾，她完完全全的把自己当成我的妻子，没有隐瞒没有保留，姐去端来热水给我冲洗鸡巴，洗着洗着我又硬起来，于是姐体贴的问我：“老公，是不是还想H？”

    “你说呢？”我俨然一副丈夫的样子。

    “你H了我两次了老公，我怕你累着。”

    “那我不H了老婆，你睡吧。”

    “好吧老公，你要还想H就叫醒我伺候你。”

    姐其实也累了，温柔的趴在我怀里：“老公，你辛苦了。”

    “辛苦什么呀，老婆，你不是不知道我喜欢H隆！

    “吃吃――老公，那我天天伺候你H隆！苯阄氯岬挠眯∈治兆盼业募Π停骸袄瞎，我爱你。”

    那是我和姐结婚的第一天，说起来很令人难忘，可不知为什么心里老觉得少了点什么，后来才感觉到是因为我已习惯抱着妈睡觉的缘故。

    由此我更加认为妈为我付出的实在太多，我和妈虽然不是夫妻，可妈分明就是我老婆，每天晚上深情的依偎着我无私的让我享用她的身体，她让我觉得已经离不开她了，我不否认姐也能让我快乐十足，但妈给我的感觉真的是无法替代。

    说起来这都是以后的事，眼下爸还在医院里躺着呢。只是这好象和我没关系一样，我照样整天开心，放假嘛，不玩干什么。

    到是这些日子姐和姐夫的婚姻似乎走到了尽头。姐干脆搬回来住了，一来照顾我二来帮妈料理家务，这样可好了，我正求之不得呢，我却没有想到我是造成姐家庭破裂的主要原因。

    姐似乎没把这事放在心上，一如以往的痛爱我，我也就更加放肆了，每天都要求她让我H拢反正在自己家里，关上门就没人知道。

    姐又事事顺着我仿佛比妈还惯我，很少不答应我，用她自己的话说那就是反正都H过了，以至于后来她居然和妈的口吻相似的对我说：“弟，你怎么这么爱H隆！

    可说归说，她还是照样让我H。姐夫一开始还来看看，后来就不来了，我问为什么，姐说的话让我着实开心：“瞅他那熊样吧。”我说怎么了？

    姐红着脸说：“受不了了呗！”我当然明白姐的话逗姐：“姐，我不介意的。”

    “门儿都没有，都签了字还死不要脸的好意思来。”

    我这才知道姐已经离了婚了，感慨的抱着姐，姐偎依在我怀里轻声道：“弟，姐是你的人了，不能在给别人了。”我立刻便豪情状语的说：“姐，我要你一辈子。”姐感动的极了：“弟，姐跟你一辈子，你叫姐干啥都行。”

    姐这么一说我立刻就来了兴趣：“姐，那咱庆祝一下吧。”

    姐说行啊怎么庆祝的当口我就开始去解姐的裤腰带，姐立刻明白了，也不拒绝我顺从的帮着我脱光了自己躺好了姿势――我H姐的时候姐笑，我问姐笑什么，姐说：“用这种方式庆祝，亏你想的出来。”

    从姐回来后基本上我再没过那种连着好几天没有女人的生活，妈和姐也是心照不宣，两个人很默契的来往与家和医院之间，星期一，医院传来口信，爸真的不行了，我跑到医院，爸看了我很久说：“我有本日记在床底下。”然后就闭了眼。

    几乎一个星期家里都在忙着办爸的丧事，妈和姐自然也冷落了我，整天哭的和个泪人似的，我也很识趣，没敢向她们提上床要求。

    到是姐知道事理，星期六晚上吃过饭妈在厨房刷碗，姐悄悄对我说：“弟，爸刚死，这阵子你就先委屈委屈，别去碰妈的身子。”

    我问姐是不是妈不让我碰了，姐说：“妈对我说了，说刚死了男人的寡妇不吉利，让你忍几天。”

    “姐，我都憋了好几天了！你和妈商量商量，我受不了了。”

    “吃吃！”姐笑：“看你的电视吧。”说着姐进了厨房。我连忙偷偷的潜到厨房门口。里面妈和姐的对话很清楚――“妈，都快一个星期了，弟他――”

    “知道。”妈说：“我也担心他不听话非得要呢。”

    “妈，弟他早就着急了。”

    “吃吃，浪蹄子，是你弟弟急还是你急啊。”

    “妈！人家和你说正经的。”

    “正经？死丫头，咱家里的事儿还正经呢，吃吃――要不――今天晚上你就给他吧。”

    “我才不讨人嫌呢，人家想自己的妈。”

    “你弟他这么说的？”

    “妈，我能看出来。”

    “是吗？吃吃――这小子，这才几天就受不了了。”

    “妈，算了吧，爸已经走了，你就别忌讳什么了，弟还会在乎吗？”

    “他当然不在乎了，我要不给他脸色看，他早就――”

    “哎呀妈呀，反正都H了嘛，都是他的。”

    “吃吃，说是这么说，可妈――吃吃――妈也知道他憋的慌，他要偷偷的跑到妈那儿妈也就给他了，妈总不能先――吃吃――”

    “妈，那今天晚上你就答应了？”

    “答应什么！浪蹄子，今天晚上你伺候他，妈等明天。”

    “为什么妈？”

    “为什么？吃吃，你又不是不知道他，他都好几天没H了，晚上肯定弄个没够儿，不知道得弄几回呢！”

    “吃吃――妈，怕什么，弟他听话呢，H麓硬槐渥欧ㄗ诱厶冢你会受不了吗？”

    “吃吃――倒不是受不了，妈没少挨他H，用一个姿势他就满意，一回一回的，妈是心疼他整宿不睡觉。”

    “嘻嘻，妈，难道你就不想？”

    “想什么？死丫头，你以为妈和你那么不要脸，这才几天就忍不住想要了。”

    “吃吃，妈，不是我想要，是弟他想要我，我不给他他就闹腾。”

    “那也是你惯的，你就心软，他要你就给？”

    “那怎么成我惯的了？妈，我要不知道弟和你――我也不敢呢。”

    “那还不是他告诉你的？”

    “才不是呢！”姐替我辩白：“是我自己看出来的。”

    “你怎么看出来的？”

    “吃吃，有一次赶在妈在医院照顾爸，弟要H虑『锰子霉饬耍我就去买了一盒，当天晚上用了两个，隔了一天弟又要，我给弟戴套的时候――”

    “不会吧，我买的和你是一个牌子的，盒子上的画都一样。”我猜妈这时的脸一定红红的。

    “吃吃，妈，不是你买错了，是我买错了。”

    “你买错了？”妈不明白。

    “是啊，我买的时候挑了挑，我知道弟是用38号的，我却拿错了，结果哪天晚上弟一个劲说不舒服嫌勒的慌，起来一看原来是3号的，原想第二天再买盒合适的，却又忙忘了。

    隔了一天那次衣服都脱了才想起来没买，我要穿衣服下楼去买弟不让，急着想不戴套儿弄，我说不行，他就说要不还用34号的凑合凑合，

    给他戴的时候就觉有点不对，弟H的时候也没说勒的慌，躺了一会儿弟又要，我就仔细看了看，一看还有五个3号两个38号的，我很奇怪，而且我都习惯一个一个撕着用的，那些套子应该都连在一起的，可那两个38号是分开的，

    正奇怪时弟催我，我就没多想，又拿了一个38号的给他用了，吃吃，后来我发现套子有时会突然少了，家里又没有别人，我就开始慢慢观察。“

    “死丫头！”

    “哎吆，妈，不敢了疼啊。”

    “活该！讨厌，你和你弟一样不是个好东西。”

    “妈，打击面也太广了吧，我和妈一样是个受害者！”

    “谁和你一样！死丫头，妈没你那么多花花肠子。”

    “我咋了？”姐不解。

    “你净教给他些没用的，年纪轻轻的，那些撅着屁股的姿势――”

    “吃吃，妈，那可不是我教的，网上什么都有，弟看也看会了。”

    “你也依着他？不害臊，他让你骑他，你就骑？”

    “吃吃，妈，还不都一样？弟喜欢我就听他的。再说了妈，都什么年代了，现在谁还只用一个姿势啊，人家还口交的呢。”

    “好了好了，越说越不像了，那有什么用？妈又不是――吃吃――到头来还是那种姿势最管用，做这种事还是他们男人女人在上面终究是不方便。”

    “吃吃，妈，说方便还是你方便，弟老埋怨我给他带套儿。”

    “死丫头，这也和妈比，妈这岁数儿的女人不都这样？”

    “那您以前和弟H略趺椿勾魈锥？”

    “唉，那不是不放心吗，其实我每次都吃药的，我也觉得没必要，自从有了你弟以后我和你爸那个都是吃药，可我就是担心，现在的东西质量都不好，万一破了、掉了怎么办？

    就算不会那么巧，可不怕一万就怕万一，你也不是不知道，他疯起来就抓着你屁股一个劲的H，说起来也怪我，哪天我吃药让他看见了，说了几句好话我也不知道怎么就依着他没给他戴套儿，从那以后他就再也不肯戴套了。“

    “吃吃，妈，换了我我也不戴，再怎么也是隔了一层儿啊。”

    “死丫头，有本事你也不给他戴，他H舒服了才好妈倒也省心了，也不用三天两头往我屋里跑。”

    “拉倒吧妈，弟早和我说了，弟说他一辈子都离不开妈了。妈，你别闲我说话难听，爸他已经走了，咱家里的事咱自己知道，你也别顾及什么了。”

    “死丫头，不是还有你吗？”

    “我？妈，我也好几天没让弟碰我了。”

    “是吗？我以为这几天你弟有你伺候呢。”

    “我那敢那妈！您不发话，我怎么好意思。”

    “吃吃，也怪我，说起来你和你弟妈清楚，妈只是没那心情，你爸刚死，换了你你怎么做？妈只不过是让他忍几天，过了这几天还得让他吃吃――”

    “妈，那今天晚上？”

    “吃吃――死丫头，你都这么说了我还能说什么？说起来都是他的人了，他自己不主动点，难道让我这个当妈的往他屋里跑？”妈说这话的声音挺大，显然是想让我听到。可突然姐和妈的声音又变小了，我竖起了耳朵。

    “妈，我这阵子怎么胖了。”

    “胖什么呀，咱家没有胖人。”

    “妈，胖了不好，弟他不会不喜欢吧？”

    “懂什么，死丫头，瘦了好？瘦了会让男人觉得硌得慌。”

    “妈，你说如果有一天弟他想不戴套H我咋办？”

    “那就别戴了，妈这有药±丫头，是不是因为妈不用他戴套，想和妈比比？”

    “不是，妈，弟总是对我说和妈H虏挥么魈卓墒娣了，那意思不明摆着吗。”

    “臭小子，的了便宜卖乖，他还说什么了。”

    “吃吃――妈，他说妈的虏还苁裁词焙蛎H总是一包水儿。”

    “吃吃，女人吕锊欢家话水儿？没水儿男人怎么H，干巴巴的也不舒服啊！”

    “不是，妈，弟说我没你的多。”

    “死丫头，要那么多干嘛，够用就行了，那玩意赶着兴奋了就会多一点，无所谓的。”

    “妈，你是不是有什么技巧啊？”

    “妈有什么技巧，吃吃――妈说了你可别笑话，妈也不知道怎么就是特别多，以前和你爸时就这样，原以为慢慢儿年纪大了就会少一些，没想到还是老样子，说起来也不是好事儿。”

    “怎么不是好事呢？妈，咕唧咕唧的响，弟他特喜欢听。”

    “他是喜欢听，吃吃，男人有几个不喜欢听？死丫头！浪丢丢的，你的不响吗？”

    “吃吃，怎么不响，妈，响就响呗，弟喜欢我就喜欢。”

    “讨厌，你这么浪，挨H的时候不响才怪呢，吃吃！”

    “妈，这不叫浪，这叫爱，我爱弟，我向弟发过誓以后我只属于他一个人的，我的一切都是他的。”

    “好了，好了，别发骚了。”听得出，妈的言语中透着醋意〉实话我还真担心妈会不高兴，毕竟妈在我心里才是最重要的。

    “妈，你不会怪我吧。”显然姐也能听出来。

    “妈怪你什么？你和你弟俩是你情我愿，妈可不想管也管不了。再说，我这个当妈的还不是都是他的人？”

    “妈，我知道，你也不容易，爸的病我知道，是不能H碌摹Ｄ也还年轻呢。”

    “吃吃，傻丫头，你倒看的明白，其实你爸年轻哪会也行呢。”

    “真的？”姐来了兴趣。

    “当然真的，要不你和你弟那来的？”

    “这倒是真的，妈，您好伟大。”

    “什么呀伟大不伟大的，就那么回事呗，哪时候生活也不好，晚上吃饱了没事干，你爸隔三差五的就得弄，吃吃，妈也不管，当老婆的还能不让H拢磕阋彩枪来人，男人又有谁不喜欢H拢俊

    “妈，后来呢？”

    “吃吃，什么后来，后来就一直那样呗，你爸他不行了也是这三五年，一开始妈还给他，后来真的不行了，你爸他弄完一次一个星期都反不过来，妈就劝他，说不是不让他H，是他身体不适合再弄了，你爸他很闹心，可没办法，两年前就彻底停了。”

    “吃吃，妈，你和弟也有两年了吧？”

    “吃吃，妈就知道你会问这些，说起来妈一辈子也不会忘，就是前年你弟过十六岁生日那天。”

    “那是差不多两年了，再有两个月弟就满十八岁了，妈你和弟是怎么――吃吃――谁主动的？”

    “死丫头，明知顾问，妈主动吗？唉，说起来也真是的，妈也不知道那天是因为你爸的病还是怎么的，心情也不好，喝了两杯啤酒就睡的死死的，等醒过来什么也晚了。”

    “后来呢妈？”

    “后来？后来就这样了，妈狠很煽了他两个大耳光，他也老实了，可妈还能怎么样，这种事传出去妈和你弟都没法活，家丑不可外扬妈一横心，算了，还是由他顺其自然吧，过了几天妈就原谅了他――吃吃――没想到当天晚上他就又死起白脸的，妈心一软就――”

    “妈，我觉得你没做错。”

    “傻丫头，错也错了，现在说什么也晚了，妈当时就是想――吃吃――哪傻小子第一次就那么给了我，我睡着的时候他还不知道怎么瞎弄的呢。”

    “是啊妈，说不定弟他根本没弄进去。”

    “怎么没弄进去，弄没弄咱做女人的还能感觉不到？再说妈身子里有他的东西！”

    “吃吃，妈，他倒省事儿，要怀上了咋办。”

    “他懂个屁！直到现在还哪样。”

    “妈，男人就是图个舒服！”

    “舒服也不能不计后果，妈可小心了，快两年了从没出过事！”

    “妈，你不是带上环了吗？”

    “戴上环了妈以后也吃药，万无一失嘛！你也得小心。”

    “放心吧妈。”

    每当妈让我早点睡时我就会料到晚上会发生什么，我自然会听话的早早躺下睡觉，因为我巴不得他们这么做。今个星期六就像今天晚上，我不仅假装睡着了，甚至还打了一小会呼噜。

    我在等，感觉等了好久，就在我真的要睡着了的时候我听到妈拉床遮帘的声音。

    “不用拉呀，大夏天儿怪热的。”爸说。

    “不拉怎么行，嫌热就别玩。”妈小声说。

    “好，拉，拉吧。”爸赶紧低声下气的说。“嗤喇――”

    “啪！”是妈拖鞋掉在地上的声音。我这才大胆的睁开眼，盯着离我的床不到两米颤动着的粉红遮帘。

    “去！急什么！吃吃――不要脸！这么大岁数了还吃――”妈的声音很轻，但瞒不过我的耳朵。

    “唔――滋！――啵！――”这是爸发出的声音，就像我吮吸冰棍时发出的声音。

    “哎呀！你又――轻点儿――你怎么每次非得――也不嫌骚――”

    “不骚！”爸的声音发闷：“一点也不骚――”

    “好了！――好了――你又不急了是不是？――赶快点――明天还得早早起来给孩子做饭呢。”

    “来了！来了！――从前面还是从后面？”

    “从前面。”

    “好。”

    “轻点儿！轻点儿！――哦――”

    “啊！――真舒服啊！――”爸的呻吟充满让我憧憬的快乐。

    “小点声！”妈小声说。

    “没事儿！睡着了，啊！――”

    “你叫唤什么！就不能忍着点儿？”

    “你不懂，舒服啊老婆，我整天在外面劳累就是为了回来讨你个好儿回来有旅H，让我好好HH你的小露。”

    “讨厌！我是你老婆，又不是不让你H，你们男人啊，一上床就变的没出息！”

    “H，老婆，还不是为了你的侣铮≌饩徒形H吕畚H死为H忙活一辈子，老婆，我这辈子能找你这么个老婆H拢死也值了。”

    爸说的没错儿，到目前为止我还真就没发现妈这个年纪比妈长的还漂亮的女人，白白净净，身材也没的说，妈上街男人没有不回头的，女人们也羡慕更多的是嫉妒，电视台曾来人和妈商量拍内衣广告，妈虽然因为怕露身体拒绝了，但这无疑是说明妈的确是个大美人。

    就连我和姐都跟妈沾光，不说我，姐可是市重点高中有名的第一校花。

    “你说的――好象人家的老婆不长似的――还不一样的H？舒服就行了呗。”

    “那可不一样老婆，西施和东施能一样嘛。”

    “好了，说不过你，喜欢H――H吧。”

    “啊呀――老婆，每H一下都舒服，这吕锩嬉荒晁募疽桓鑫露燃Π鸵能老待在里边还不得舒服死了。”

    “吃吃――样吧，你鸡巴还少待了你？这H戮湍敲春茫扛悴欢你们男人，H旅H拢为了H虑考榕人的事儿都能干出来。”

    “好，好极了。”

    ，你就没够吧你，都挨了你快二十年了。“

    “老婆，我还得H你二十年。”

    “拉倒吧你，再过二十年我就六十了，想把我H死啊你。”

    “没问题老婆，就你这身体七十岁也没问题，啊――舒服！”

    “真的假的，这人到六十了还行？吃吃――”

    “当然了，没听说吃鸡吃鸡脖儿H旅H老婆儿嘛。”

    “吃吃――讨厌，你们男人没一个好东西，就算我们女人行，你们男人到了那岁数还能行吗？”

    “怎么不行，哈哈，昨天我回家看爸妈，我没敲门，进门就喊，你猜怎么着？

    结果吧妈衣衫不整的出来了，脸红的和什么似的。“

    “天！不会吧，你爸都那么大岁数了还好这口儿，他能行吗？”

    “那你说咋回事？爸妈肯定H铝恕！

    “吃吃――我不信，说不定还没H就让你给冲了。”

    “哈哈，这到有可能，说起来我妈怎么都不像六十多岁的人。”

    “吃吃――怎么――你是不是想HH你妈？”

    “嘻嘻，说实话，我年轻哪会就喜欢我妈，我妈让我H我就H。”

    “样吧，怪不得我看你妈看你那眼神都不对，说不定她早让你H铝耍老实说！”妈这么一说我还真就想起有一次我看见爸摸奶屁股来着，那时我才九岁。

    “没有，老婆，你别胡思乱想，我看你爸瞅你你那眼神还不对呢，难道你也让你爸给H了？”

    “王的林你！你给我下去！”

    “哎呀老婆这不开玩笑嘛！”

    “开什么玩笑，我的戮湍忝H过！我跟你的时候还是处女呢！”妈一生气说起自己的吕戳恕

    “对对！老婆，你的戮对是我开的苞儿，你这潞米拍兀我怎么舍得让别人H，你这乱患醒剑魂儿都快飞了。”

    “吃吃――讨厌！――你给我轻点儿！”

    “好好，轻点儿。”――“老婆，你说万一有一天我不行了咋办？”

    “那我就让别人H――吃吃――”

    “那可不行！”

    “我也开玩笑呢，老公，放心吧，你要不行了我就把路焖馈！

    “那也不行，我说了你这潞米拍兀缝死了多可惜。”

    “吃吃――那咋办？别说――我看见那些男人色咪咪的眼神我都觉得恶心。”

    “嘻嘻，老婆，我给你找个人！”

    “讨厌，说的和真的似的，谁？”

    “远在天边近在眼前！”

    “谁？”妈这么问时，我的心扑通扑通直跳。果然爸说“你儿子。”

    “王的林你又来了！”

    “开玩笑，开玩笑。”

    “讨厌――快H吧你！”

    “别催别催，我快射了。”

    “滋――滋――”我又听到吮冰棍发出的那种声音，但我相信这绝对不是吧用嘴弄出的声音。“

    “老婆，你的拢水儿还是这么多！”

    “知道还这么使劲儿H，也不怕儿子听见。”

    “这样H率娣啊――啊――”

    “你别整个的抽，来回弄就不响了。”

    “这我知道，可我忍不住，舒服啊――再说你还没高潮呢。”

    “什么高潮不高潮的，你H舒服了就行，你快点，我还没吃药呢。”

    “没事儿，H完了再吃，一样。”

    “滋――啵――滋――啵――”

    “啊！――啊！――啊！――”我听到爸发颤的呻吟声。――过了一会儿我看见妈把头伸出帘子外面看向我这边，我连忙闭上眼继续装睡。

    妈下了床轻手轻脚的从床底下拖出一盆水，又把旁边的暖瓶拿起来掂了掂然后往盆里倒了些热水。

    就着昏暗的月光我看见妈光着白滑滑的屁股蹲在水盆上用手望自己跨间撩着水，心里想着妈的拢妈，水不凉吧，那暖瓶本来是空着的，是我有心灌满的，因为我怕凉水激坏了你啊，妈，我比爸爱你。我这么想着，妈又上了床拉死了帘子。

    我又听到爸在说话。

    “我说的事儿你考虑一下。”

    “什么事？”

    “你儿子的事儿。”

    “吃吃――行！明天星期天多睡会儿，你去加你的班，你走的时候把儿子叫过来，我让他H，你不吃醋不是，我到要看看儿子那根儿小鸡巴能不能H我的隆！

    我能，妈我能，我心里狂喊。

    “小鸡巴！你这当妈的不知道我还不知道？”

    “又咋了？”

    “咋了？我前天还和他一起洗澡来着，那鸡巴一点儿不比我小。”

    “不会吧，他才十七岁。”

    “H，不信你拭拭就知道了，包你吕锩媛满的。”

    “吃吃，拭就拭，就是比你大我也不怕，你加你的班，晚上也别回来，回来也没有用，你一走我就让儿子H拢晚上我就和儿子睡一起我当着你的面儿让儿子H不让你H。”

    “哈哈，你放心，我年轻哪会儿一晚上H了你六回，我儿子也没问题，就这么说定了。”

    “定你妈了个拢　

    “又恼了！不和你说了。”

    “妈了个碌模H完铝耸遣皇牵∈裁炊西！我告诉你，只要儿子稀罕我，说不定有一天我还真就让我儿子H拢那时候你想H我的履悄愕梦饰叶子同意不同意！”

    “老子有的是！”

    “那好，从明天开始你就再别碰我！回家去H你妈的老拢　

    “你管不着！”

    这时我觉得我该出声了，分明这么大的声音我再装听不见就露馅了：“妈！

    你们吵什么呢！“

    “没事儿儿子，睡吧。什么东西！”后面是冲爸说的。

    妈穿上睡衣下了床走过来一下子躺到我身边：“今天妈就和你一起睡，睡吧，乖！”我兴奋极了。

    “能干点儿什么最好！”爸又叫唤，不知道怎么也起来了，他穿上衣服，看样子要走。

    “干就干！乖。”妈从来一和我说话就很温柔：“睡吧！”

    “爸，你去那。”

    “我去你奶奶家。”爸没好气的说着开开门就走了。

    “走了就别回来！儿子咱到大床睡去！”妈拉我起来，我求之不得心里乐开了花。半夜妈哭的让我心烦，显然妈还想着爸，这让我很上火，明明搂着我的妈心却不在我身上。

    那一刻我几乎把爸摸奶屁股的事儿说给妈听，或许是太晚了，迷迷忽忽的我就睡着了。

 母爱变成溺爱

    你看完以下的内容之后，可能会说我是禽兽或是什么杂碎之类不是很好听的字眼。不过这世界上的确是有很多事情，是你虽想像不到却是一直在不停发生着。在我家发生的事情也许就属于这一类。

    本人叫做夏清雨，是家中的独子′然有时候有点羡慕别人家有兄弟姊妹可以陪伴，妈妈也不是不想再多生一两个小孩，不过我的弟弟妹妹不管怎样就是蹦不出来（后来我知道原因是啥了就是）。这样也不是不好，独子有独子的好处，爸爸妈妈都把我当宝一样，吃得喝的玩的一样少不了。

    家里经济状况算是中等偏上，老爸因为工作的关系时常外地出差，三四天不回家是常态。有时候地方较远的，还会三四个礼拜都不回家。

    妈妈在一家规模还不错的公司当生活规律的上班族。也因此虽然爸爸在家时间少，妈妈对我的照顾是一点也不少。每天跟妈妈朝夕相处的关系，跟妈妈之间的感情也比较好。

    相较之下，跟爸爸之间虽然不至于像陌生人，不过爸爸回家也就是打声招呼说爸爸工作辛苦了之类的话。爸爸也知道自己有些亏待家人，所以让我们的生活是过得相当优渥。

    妈妈是个挺独立的女性，虽然爸爸回家少，不过也没听过她抱怨过几次，顶多就是老爸出国回来的时候念一下怎么没买个高档皮包回来，哈！

    在家里这种生活模式之下，理所当然的，从小到大我的成长跟家庭教育就都是老妈一手包办起来。不管是幼稚园或是小学国中，学轩举办的各种活动，只要是需要家长出席的，妈妈一次也没错过。

    虽然我没有兄弟姊妹，不过我还有个可以炫耀的事情，就是我有个漂亮的妈妈。妈妈二十二岁生了我，虽然不是特别年轻，不过跟现代社会大家都晚婚晚生的年代来比还是有点差距。

    有个年轻漂亮的妈妈在小时候可是件很有面子的事，小鬼头什么都要比嘛！看我家的妈妈再比一下别人家的…就知道我真是蛮幸福的。

    妈妈不是大明星那种光芒四射的漂亮，而是有一种典雅的大家闺秀气息。看起来很文静，气质很好，笑起来的时候小巧的猫嘴会微微上扬，眼角细细的凤眼不是特别大，但是却很水亮动人。

    一头微缘暮谏秀发保养得像是洗发精广告模特儿似的。生了我之后身材也还保持得很好，常常有人看到妈妈带着我这个小鬼头在身边，都很惊讶她居然已经嫁人有孩子了。

    不过身为独子又基本上是妈妈带大的，有个问题就是一些事情是从妈妈那里学不到的，例如自己身体的知识。大概小学三年级的时候，学校办了爬竿比赛。

    那其实是种很蠢的运动，就是像猴子一样爬大概有两层楼高的铁栏杆，学校的运动场旁边还有大约十根这样的铁栏杆，就是专门用来爬竿的。

    本人运动细胞没有特别好，爬竿倒是还不错（大概是因为瘦的关系）。很多胖乎乎的同学攀上去之后根本无法离地十公分，也因此我常郴老师叫上去示范。

    示范多了自己也越爬越快，就是这样发现一些平常发现不到的事。两条腿紧紧缠住铁杆向上攀的时候，两腿中间的小鸡鸡会隔着运动裤跟铁杆用力而且迅速的摩擦。

    那时还小的我偶然的发现，爬得越快，摩擦越用力，小鸡鸡就越痒。那时候还完全不了解快感是怎么一回事，也不会勃起，就是觉得小鸡鸡在爬竿的时候特别酸痒，还有一种想尿尿的感觉。

    初次发现这状况的时候，我赶快跳下来往校舍的厕所跑去，但是站在那边半天却又尿不出来。等回去爬竿的时候又发现小鸡鸡上那种酸麻的感觉又出现了，而且随着爬竿的次数增多，速度增快，那种又痒又有点舒服的感觉是越来越强烈。我没有问老师或是妈妈这是为什么，只当做这是个会让自己鸡鸡舒服的小z密。

    没多久之后，家里浴室莲蓬头不知怎么坏了，有一段时间洗澡的时候基本上热水就是直接以水柱状从水管中直喷出来。

    这时候我就发现，用水柱喷小鸡鸡的时候，会有跟爬竿的时候一样酸痒的感觉，这对我而言是很新奇的发现，因为让小鸡鸡舒服不用再去学校爬竿场了，在自己家浴室用水柱冲就可以办到。

    当时连可以用手都不知道，没办法，就是个小学三年级的小毛头呗。后来就算家里莲蓬头修好了，我也还是会自己把莲蓬头拆掉只用水管冲。

    大约五年级的时候，发现小鸡鸡会立起来了，从原本小小的一团变成很大一根充满血管的肉棒，用水冲起前面变大的头头更爽了（那时候包皮都还是包着就是了）▲且水开到最大冲个几分钟之后，头头越来越酸麻，会到一个不知道怎么形容的状态，舒服到受不了，全身打起冷颤，几秒钟之后就突然完全不想继续冲水了。

    当时还不会射精，纯粹就是勃起之后，到达一个比起后来完全成长之后弱一些的高潮，不过也已经很享受了。五年级的小学生还是很顽皮，互相打打闹闹什么的是再常见也不过的事了。

    有次打扫时间，地上刚拖过地水还没干，我就跟同学嘻嘻哈哈的跑跳打闹，不小心脚踩过水渍滑了一下，就往楼梯底下碰碰碰的摔出去。

    旁边的同学吓呆了开始哭，老师赶忙冲过来把我送保健室。那时候的我痛得不知道要怎么办，就呆呆的给老师抱着往保健室冲，后来又送了医院。

    仔细检查之后发现是右手臂骨折，要打好几个月的石膏；左手指也挫伤，一时之间暂时使不上力。这下就很惨了，我是右撇子，做什么事情没右手还真的不行。

    那天妈妈从工作单位赶到医院哭得梨花带雨的，我只好傻傻的说妈妈对不起，小雨不乖。妈妈抱着我边哭边安慰着我说没事，小雨不痛，妈妈不怪你。

    那天回家就发现自己苦了，吃饭开门自己全都做不来，妈妈只好亦步亦趋的跟着我，帮我打理大小杂事。第一件妈妈帮我做的尴尬事就是上厕所。右手包着石膏不用说了，左手指也摔伤，连拉下裤子的力气都没有，第一次无力到这样，急得我都哭了。

    妈妈原本试试让我自己一个人上厕所，听到我在门里面哭起来了才知道这下不行，推了门就进来帮忙。妈妈从工作岗位请假出来，一身ＯＬ的套装都还没换下，就绷着迷你裙蹲在当时还很矮的我旁边，帮我解裤子。

    我的左手很自然的搭在妈妈短裙下紧绷的丝袜大腿上，那时才发现丝袜是种很好摸的东西薄一层却亮晶晶的，滑滑软软的，手上感觉很是舒服′然只是左手轻轻搭着不动，却有一种滑腻的感觉从手心上传来，传上大脑带来一丝丝的快感。

    妈妈解下我的裤子之后，我那条很久没被妈妈看到过的小鸡鸡就出来透风了。软垂着没办法小便，妈妈只好伸出她雪白的绵绵玉手轻捧着我的小鸡鸡等我尿出来。

    小鸡鸡被妈妈握住一时紧张，而且又很痒，应该很没劲的左手突然就有劲捏着妈妈那裹着肤色亮光裤袜的大腿。左手上传递而来的细滑触感加上命根子被妈妈柔若无骨的小手轻捧着。

    原本只会在洗澡的时候用水柱激冲才会勃起的小鸡鸡，突然间就开始不受控制的急速膨胀起来，不到几十秒的时间就已经变成一条布满血管的大鸡鸡。

    妈妈一双秀美的凤眼吃惊的瞪大着，看着我胯下那条小鸡鸡汹涌的变大起来，向前九十度的挺起，而且还越来越往上举高。也许已经不能叫小鸡鸡了，已经是条完全勃起的阳具了吧！

    是男人就知道，勃起的时候是完全不可能放尿的。尤其在有尿意的时候还勃起，是一件很痛苦的事情。妈妈不知道怎么办，就只能捧着我硬挺的阴茎，蹲着愣在我旁边。

    虽然是自己生的儿子，看到我挺着肉棍勃起应该还是挺尴尬的吧。那时候才五年级的我是不至于觉得尴尬，只是硬着肉棒尿不出来痛苦至极，想要傻傻的挤出尿来却办不到，脸上五官痛苦的都挤成一团。

    「妈妈，我尿不出来…」我转向妈妈辛苦的挤出一句话。

    妈妈仍然维持着瞪大着眼睛的状态不知道该怎么办≡处理自已的大鸡鸡很有经验的我（自以为），只好天真的补充上一句自己的秘方：「我都洗澡的时候用水管用力冲自己的鸡鸡，过一下子就会变小了。」

    妈妈受到的惊吓显然更大了，很显然是惊讶于自己的宝贝儿子已经会自慰的事实。过了不知多久，我仍然是痛苦的维持着阴茎被妈妈握着的状态。

    「还是尿不出来…」我痛苦的呻吟了一句。

    妈妈看了看我，再低头看看我那条直挺挺的阳具，叹了口气，然后收回左手，改而用右手从我身后绕过，轻轻握住我的肉棒，然后开始缓慢的前后套动了起来。

    初次接受这种自己之外的人给予的性刺激，一股股强力的电流开始不间断的从肉棍上面传来，勃起的尺寸也愈发的雄壮，让我的呼吸迅速的急促了起来。

    除了那条肉棒之外，根本就还是个小鬼头的我哪经得起这种刺激，没几下就感觉自己已经到了平常冲水柱好久才会达到的那个程度，而且还前所未有的强烈，有种尿尿快从小头头里面爆冲出来的感觉，猛烈得让人根本无法承受。

    「尿了…！」

    到达顶峰的同时，我双腿一软向妈妈身上倒下，把蹲着的妈妈也撞得向墙上倒去，受伤的左手紧张的猛抓着妈妈柔软的丝袜大腿。

    然后仍然被妈妈握着的阳具，无师自通的向前一突，将原本被包着的龟头开天劈地第一遭的，在包皮之外挤出了一半，大开的马眼抵着妈妈穿着肤色亮光裤袜的大腿，就开始凶猛的喷射出十一年来的第一发处男阳精。

    以往用水柱自慰的我也从来不曾看过自己的小鸟头喷出东西，现在一道道虽然不多却白浊偏黄的浓浆就这样全喷溅在妈妈的丝袜之上。

    脑夯快感刺激得一片空白的我却很本能的想抓着什么，就紧紧的抓住妈妈的丝袜腿，然后腰部拼命的前后顶着，让妈妈细嫩的右手套着我喷射中的阴茎不住动着。

    很显然我跟妈妈都被吓呆了，倒靠着墙，好几十秒内都没有任何反应。是已经结束射精的我在呼吸已经比较平顺了之后，才很害怕的开口：「妈妈对不起，小雨尿尿在妈妈腿上。」

    一直没有任何反应的妈妈终于慢慢的笑了。「傻小雨，那个不是尿尿喔。」

    「不是尿尿？」我很疑惑的问道。「那是什么啊？」

    「小雨以后就会知道了。」妈妈轻笑着，然后把手抽了回来，从墙上吊架拉了条毛巾，小心的擦拭着我那发完毕之后已经开始缩小的鸡鸡。原本探出一半的龟头也已经缩回包皮之内。

    妈妈用毛巾帮我擦鸡鸡的时候，我不自觉的盯着妈妈那双被射上精液的丝袜美腿瞧着，心里似乎有种说不出的感觉在萌芽。妈妈将我的鸡鸡擦拭完毕之后，才开始清理自己被我处男阳精玷污的丝袜美腿。

    现在想起来，我跟妈妈的关系还有后来越来越严重的恋丝袜癖，就是在那时候开始的吧。

    隔天放学之后妈妈也下班来接我。回到家，妈妈就开始准备帮我洗澡。昨天在学肖伤，之后还在浴室射了妈妈一腿，让我累得一回房间就睡着了，所以到现在都还脏兮兮的。

    妈妈知道我大概也不可能有能力自己洗澡，所以粤诵渥泳桶盐掖进浴室准备帮我脱衣服。妈妈大概想说反正待会自己衣服也要换掉，所以就干脆穿着上班的套装帮我洗澡。

    那时候我还小不懂得抗议，如果是现在的话，肯定是会强迫妈妈要把衣服脱掉一起洗吧？不，也许不是脱光，是只穿着丝袜，然后…不过那当然是很久之后的事了。

    「哎，忘记脱丝袜。」

    妈妈大概是已经很习惯丝袜就是衣服的一部分了，又或是她根本忘记要脱掉丝袜就已经开始帮我洗澡，都已经到把我扒光而且涂上泡沫之后，才发现那双黑色的透明裤袜还穿在腿上，反正都已经半湿了，索性就继续穿着帮我洗澡。听到妈妈说忘记脱丝袜，我心里不知怎么的却很高兴，真的是身上的恋袜细胞已经发动了呗。

    妈妈宰判渥樱蹲在我前面就往我身上猛抹泡沫，然后下意识的就把窄裙撩到腰部，变成整个裹着黑色裤袜的下半身都暴露在我眼底的状态。

    隐隐约约的，我还可以透过妈妈的丝袜裆部看到底下一条很漂亮的白色三角裤（那时候不知道那叫性感啊）。半湿的透明裤袜，衬托着底下雪白大腿的肌肤异常好看。

    妈妈把我身体搓得摇来摇去的，我只好左手又搭在妈妈的丝袜美腿上维持平衡，还顺便藉机过过摸丝袜的瘾。眼睛有得看，手上有得摸，小鬼头我简直是爽翻了。

    昨天已经尝过丝袜美腿滋味的我，今天妈妈都还没碰到我的肉棒，就已经开始竖起向妈妈致敬，而且越肿越大，越翘越高，红红的肉棒就直指着妈妈的一对美目。

    妈妈略微动下细细的柳叶眉，装作没事般的继续往我全身乱抹一通。只是不管怎么抹，就是不动我那条红肿的肉棍。昨天开始知道鸡鸡被妈妈疼爱很舒服的我，很狡猾的走到马桶旁边，然后皱起眉头向妈妈求助道：「妈妈，小雨想要尿尿。」

    「想尿就尿呀，羞羞脸。」妈妈笑笑的看着我。

    「尿不出来…」我举着肉茎对着马桶，低下头做出很痛苦的表情，挺着肉棒晃啊晃的。其实我没真的想尿，只是肉棒一直硬着确实也很难过。妈妈好像是稍微想了一下，然后才受不了我似的把小手伸出来圈住我的肉棍。

    我小偷得手似的马上转过身来正对着蹲着的妈妈，让妈妈那b雪白的嫩手轻轻的套弄着我那正指着她脸部的凶猛阳具。

    「转过来干嘛啦，臭小鬼。」妈妈皱了皱眉头，手上那轻巧的动作却没停下来。

    「没有啊…」我作贼心虚的说。现在想起来那时候我真的是越来越坏了喔，还晓得精液不能射马桶，要对着美女射才不会浪费。

    「臭小鬼唷…」妈妈还没说完，根本没忍耐力可言的我，品尝着妈妈细嫩小手对儿子阴茎的贴心服务，没两下就感到一股致命的舒爽快感直冲脊髓。

    昨天那种尿尿快要爆炸出来的感觉又不受控制的出现，而且似乎更为强烈。我腰部向前一顶，半个龟头又顶出包皮之外，然后异常汹涌的对着我美丽的妈妈喷射出。

    继昨天之后，人生的第二发精液。这发精液顶着阵阵刺激快感，射得非常强劲。原本可能以为不会被喷到的妈妈，毫无闪躲的接受的我的颜面射精。

    第一道白精直接射在妈妈那秀丽的面庞上，然后力道衰减的第二发，则是射向了妈妈将窄裙云鹬后完全暴露在外的裤袜上，而且还是射在了妈妈裆部的地方，然后微弱的第三下跟之后才是剩下一点点的落在浴室的地面上。

    「臭小鬼…！」妈妈显然继昨天之后又受到惊吓了。现在想起来真是每天都受惊（精）啊。妈妈快速松开圈住我肉棍的右手，然后想挡住正面而来的精液，不过完全迟了，有力道的前两下早就已经着弹了。

    射完前两下的我一下就没了喷射的力道，射得再怎么猛，毕竟还是小鬼呗。我也马上装作一副很无辜害怕的样子，好像刚刚完全是意外。

    「妈妈对不起，小雨又…」

    妈妈又投给我一个受不了似的眼光，然后转身抽条毛巾准备清理。不是很浓的精液在妈妈清丽的的脸上缓缓的下滑，都滴到了下巴。

    喷在妈妈裆部的那道白色精液在黑色透明裤袜的衬托下，更是淫靡得笔墨无法形容。妈妈大概也没料到一个小学五年级的小鬼头有这种喷射力道，所以才会根本没想到应该要避开吧。

    妈妈很快的擦拭掉挂在脸上跟粘在裤袜裆部上的精浆，责怪似的轻拍了我的屁股一下，说着：「不是要尿尿？」

    「喔。」这时候我才想起我应该是要尿尿的。

    虽然其实主要目的根本是要妈妈帮我射精，但是表面上还是要装着尿一下。我转过身让开始软下的肉茎对着马桶，勉强放出根本没多少的尿液，然后交差似的转回来笑嘻嘻的说尿完了。

    「好啦？来，冲水。」

    妈妈把我拉近，然后开始用莲蓬头把我身上的泡沫冲干净，然后很快的帮我擦干身体，这才算结束了我这次有点意外却刺激万分的颜射体验。

    那之后的一阵子，虽然左手比较好了，可以动了，不过右手石膏还是高高挂。也因此妈妈还是得帮我这个色小鬼洗澡。不过自从第一次洗澡的经验之后，妈妈都开始会记得要先把丝袜脱掉了。

    虽然还是看得到妈妈那双雪白的长腿，不过不知道是不是因为少了我喜欢的丝袜，开始不会再像第一次那样瞬间勃起了〖是在妈妈帮我搓肥皂搓到鸡鸡上的时候，才会稍微翘起来，妈妈手一挪开并帮我冲起水之后就马上消退下去，让我也没办法再用想要尿尿这招来凹妈妈让我舒服。

    虽然说暂时没得享受了，不过或许是因为我之后都显得安分许多的关系，妈妈可能只把那两次的经验当作是偶发事件，并没有就因此将我当成小色狼，戒心降低了许多，有时候上身只穿着背心就进浴室帮我洗澡，还可以看到背心底下连胸罩都没戴，好大两颗奶奶就在衣服底下晃啊晃的。

    偶尔还会溅到点水，若隐若现两颗凸起的点点几乎都可以看到了。那时候的我虽然有点色，但还不至于到有「j」的程度，顶多就是觉得很好奇那两颗大大的东西到底长怎样，晃啊晃的好像很有弹性似的，不知道抓起来好不好摸而已。

    平淡的日常洗澡再度发生变化的那天，天气有点热，在进浴室前我就已经满身汗臭。妈妈把我全身剥光之后开起水龙头，一个不小心水量没控制好，水管跳了几下全都溅在自己的身上。

    妈妈看起来一天下来也是出了不少的汗，稍微想了一下之后就开始在浴缸中放热水，然后将一头亮丽的秀发盘在脑后，并动手脱自己身上的衣服。

    「妈妈顺便跟小雨一起泡个澡好了，好不好啊？」妈妈很无邪的对我笑着，我能说不好吗？只能点头如捣蒜啊！

    已经忘记上次跟妈妈一起洗澡的时候是多大，只能说真的是很久之前，所以完全没有印象了。可能从上小学开始就已经习惯自己一个人洗澡了吧，所以妈妈的裸体彷芬丫是上辈子的记忆了。

    我坐在放满热水的浴缸边看着妈妈动作。妈妈慢慢的解开白色套装衬衫的扣子，露出底下一对包裹在粉绿色胸罩下的奶奶；然后卸下米色的套装窄裙，缓缓的把凹凸有致的身材之下，肤色的透明裤袜从腰部粤讼吕矗让我看到了底下那件显然跟胸罩是一套的粉绿色蕾丝三角裤。

    光是看到这里我就已经有点受不了了，虽然才十一岁而已，但是有些事情可是由本能控制的。原本缩得小小的鸡鸡瞬间开始膨胀而向上挺起，我赶忙跳进放满热水的浴缸之中掩饰自己的生理状态。

    妈妈没注意到我的动作，而是继续从背后解开自己的胸罩扣，然后一对雪白粉嫩却又巨大的乳房就从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。

    两廉滴型的坚挺巨乳之上，还有两颗小小的粉红色乳头不服地心引力的向上挺起，看起来十分的可爱。当时并不会去研究这样大的胸部到底是什么尺寸，在很久之后妈妈才告诉我是３４Ｅ。

    妈妈接着将自己的粉绿色内裤向下拉，弯下腰将内裤从一对纤细修长的美腿之上脱下，原本隐藏在内裤之下的三角地带，最中心处稀疏的有着一些黑色的毛，虽然不多，但是看起来却是不知怎么的十分神秘诱人。尽管几乎不懂男女之事，这样的风景却已足以让我泡在热水中的鸡巴是越胀越大。

    妈妈从我的身后缓缓的踏进放满热水的浴缸之中，套句后来才学到的话，就像是入水芙蓉吧。妈妈毫无防备的，在不大的浴缸之中从后环绕着在当时还相当矮小的我，两颗软绵绵却又异常有弹性的豪乳，就不轻不重的压在我的背后，然后才轻轻的靠在身后的浴缸上。

    背上顿失美妙触感的我，也很本能的就慢慢的向后躺，继续压在妈妈那美妙的胸乳之上。也因为身子略向后仰的关系，原本藏在前面的鸡巴就一口气弹起来向上猛翘着，给在身后的妈妈看得一清二楚。

    妈妈看到我那已经变大上翘的阴茎似乎没有什么负面的反应，只是过了一会儿之后才轻轻的说着：「我们家小雨已经变成大人印！

    当然我自己是一点也不清楚我哪里像大人了，但是枕在妈妈的乳房上又唤醒了我一点点当初还在妈妈怀中当小宝宝的记忆。

    那时候我真的是从妈妈的乳房上吸奶的吗？明明就应该是很神圣的情景，现在在我的脑海之中却被染上了些许不洁的颜色，原本向上挺着的肉棍，又再肿大了一些，半颗红红的龟头又从包皮之中微微的探了出来。

    「妈妈，我的小鸡鸡变这样是不是不正常，还是生病了？」我终于鼓起勇气问了好长一段时间以来我一直不解的问题。

    感觉到身后的妈妈似乎是笑了。「这就是小雨长大了的表示啊，小鸡鸡变成大鸡鸡表示我们家小朋友也变成大人了。」

    「喔。」安心了的我向后转身，在满水的浴缸中以跪姿面对着妈妈的裸体，有点不好意思的问妈妈说：「我想要摸妈妈的奶奶。」

    妈妈稍微挑了下那对细@的柳叶眉。「羞羞脸小雨，都已经是大人了还要摸妈妈的奶奶呀。」

    语气听起来不像在生气，妈妈好像也没有什么后续的反应，只是轻轻的把眼睛闭上任我胡来的样子。我便伸出小小的左手（别忘了我那时右手可包着石膏啊！）搭上了妈妈胸前那雪白的巨乳之上。

    一股又软又滑的感觉传回了我的掌心，像是触电一般却又彷酚形力似的让我收不回手。我无师自通的，开始一左一右的交互搓揉着妈妈那对与我小手之间不成比例的硕大奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那两粒小小的粉红蓓蕾。让妈妈的脸颊上多了可爱的两道红晕。

    那时的我哪知道妈妈是被我刺激到有点动情了，只当作是很好摸的玩具般不停的出手揉弄。妈妈继续闭上眼睛让我不住亵玩着她的雪乳，身子似乎还有些微微的颤动着，似乎是在忍受着什么。

    好一阵子之后妈妈才张开眼睛，在水中伸出一b手捞住我那坚挺的阳具，让我的肉茎紧张的跳了一下，一时间以为是不是自己做错了啥。

    「妈妈不舒服吗？是不是小雨把妈妈捏痛了？」天真的我有点担心的问道。

    「没有啦，妈妈只是…嗯。」脸颊红通通的妈妈在不断上升的蒸气之中显得很是漂亮动人。「小雨以后要学着自己洗鸡鸡喔。」

    「怎么洗呢？」我不解的问着。

    「首先要把外面的皮褪下来…」妈妈一边说着，右手继续握着我那布满血管的阴茎，左手探到底下托住了两颗蛋蛋，让我忍不住打了一个小小的冷颤。然后右手稍微出了点力圈住了我的肉棒，接着将包皮轻轻的向下褪弄。

    「…！！」受到异样刺激的我一点声音都发不出来，就看着自己藏在包皮之下十一年的龟头慢慢的在热水中一点一点的探出。稍微有一些痛，但是更多的是一股不知怎么形容的i麻，接着一颗看起来很大的粉红色龟头就完全暴露在热水之中。

    「这样子之后，要再用手搓着洗…」原本托在蛋蛋底下的左手挪了上来，伸出了纤纤玉指轻轻的来回抚弄着龟头，然后移到了与棒身之间交接的沟，细心的搓洗积在上面的处男污垢。

    初次出来见世面的龟头哪经得起这种挑逗，没几秒整根阳具都猛烈的胀了起来，龟头更是从粉红色一下子转成吓人的深红色，然后一股股让人疯狂的致命快感毫不间断的从坚挺的阴茎上直冲脑门，尿道口一时大开，在热水中开始汹涌的喷射出一道白浊的男性精华。

    「哎呀！」伴随着一声惊叫，吓了一跳的妈妈放手松开了我的阴茎，从浴缸中迅速的站了起来，那时还不了解男女之间如何进行生殖行为的我，并不了解妈妈的反应怎么会这么大，在我看来不就是跟上两次一样的东西喷出来而已吗？

    后来才知道妈妈的反应是因为怕我射在水中的精液让她间接怀孕′然不知道才十一岁的小毛头射的精液是不是已经能让女人怀孕了，不过总是一个闪避的本能反应。现在回想起来也是，不然才小学五年级的我万一就意外当了爸爸那怎么办？

    被妈妈的反应惊呆了的我又露出了那种快哭了的，无辜的受惊表情，彷肥亲隽耸裁刺齑蟮拇硎隆Ｂ杪杌毓神来之后看我一副受怕小狗的模样，赶快心疼的抱住我的头，把我埋在她那３４Ｅ的一对柔软山谷之中。

    「没事没事，小雨没事，妈妈吓着你了。」

    妈妈轻拍着我的背，拉着我站了起来，继续把我压在一对大奶中间。其实我没怎么真的被吓到，不过如果有奶香可闻，那可是求之不得的。

    射过精后的肉棒夹在我跟妈妈的身子中间，开始急速的萎缩。我于是又开口问妈妈：「鸡鸡又变小了，这样子正常吗？」

    妈妈略微点点下巴。「把白色的东西喷出来之后，鸡鸡就会变小了。」

    「小雨的鸡鸡会不会太大？…我班上的同学好像都不会像我这样变大耶…？」我不安的问道。这也是事实，小学五年级的小毛头怎么可能知道同班同学会不会勃起啊？

    「小雨的鸡鸡真的很大哩…」话刚出口妈妈就察觉不对了，这样好像不是在安慰我吧？虽然后来我才知道肉棒长的大是好事，不过那时候的我只是觉得不安而已。

    「小雨乖，鸡鸡大没有不对，反而是好事唷。」

    「真的吗？为什么？」我抬起头很天真的看着妈妈问道。

    「嗯，小雨以后…就会慢慢知道了。」怎么我觉得妈妈说这句话的时候有点脸红红的？

    「嗯！」开心的我终于笑了。

    妈妈没再说什么，只是微笑的开始帮挂了一b手的我洗起澡来。据妈妈后来说的，我那时候勃起的阴茎就已经比爸爸还大了（当然也可能是爸爸的尺寸有点迷你），已经快有一个成人的尺寸。一个矮矮的小鬼头却挺着一根大肉棒看起来还满不协调的。

    后来随着成长肉棒又变得更大，就更惊人了※以妈妈常常笑我长不高都是因为摄取的营养都被那根凶器吸走。当然这都是以后的事就是了。

    拆右手的石膏那天可能是我十一年来最沮丧的一天了。在旁人看来，能够康复是一件再好不过的事情。不过只有我自己清楚，这样我就丧失了每天让妈妈帮我洗澡的权利。当然我是不会把失望的表情表现出来的，那时候我还不想让妈妈觉得我是个可恶的小色狼。

    看到我康复妈妈是满开心的，我是没啥特别反应，就静静的跟着妈妈去吃一顿庆祝的大餐。回到家之后，累了一天又吃得饱饱的，妈妈洗了个澡（当然是跟我分开的了）很快的就回房想睡了。

    妈妈赶我回房之后，心里有点不甘心的我抱着自己的小枕头，走到妈妈的房间里面就站着不动。那时的妈妈正准备把外面的睡衣脱掉上床睡觉，只是很不解的望着我看我有什么额外的事情。

    「小雨怎么了吗？」

    「我…我想跟妈妈一起睡。」我有点结巴的说着。看妈妈没啥反应，又补充道：「妈妈以后就不会跟我一起洗澡了，所以…」话没说完，妈妈看有点委屈的我眼睛有点红红的，赶快抱着我又把我塞进胸前的山谷里。

    「小雨乖，那妈妈跟你一起睡好不好？」妈妈低下头给我一个充满母爱的微笑。我用力的点了点头，妈妈就把我放到床上，然后把她轻飘飘的睡衣脱掉，只留下底下的一对鹅黄色胸罩与内裤，跟着钻进被窝里来。

    「也好，很久没跟我们家宝贝儿子一起睡了唷。」妈妈有点感慨似的说着。

    我们在爸妈的卧房床上对着天花板躺下。太久没跟妈妈一起睡觉，我有点不知所措，就只是躺着紧紧闭上眼睛，不过都睡不着。

    过了好一阵子之后，在黑暗中微微听到一点O@的声音，然后是扣子弹开的声音，我悄悄的张开眼睛，发现是妈妈把胸罩给解下了。也许平常妈妈就是不戴胸罩睡觉的吧，只是跟儿子睡在一起，一时间不好意思直接裸睡，就想等我睡着之后再动作。

    隐约察觉妈妈翻了个身面对着我继续睡下，我很自然的挪了挪身子往妈妈身子上贴过去，然后伸手抱着妈妈的纤腰，把头埋在那对胸乳之中。

    妈妈显然没想到我还醒着，身子颤了一下，不过也没说什么，就静静的伸手从后环抱着我。开始得寸进尺的我张了嘴就把妈妈一边的乳头含进嘴里，让妈妈娇呼了一声。

    「小色狼，真是的。」

    嘴里含着妈妈的粉红蓓蕾，手放在妈妈那充满弹性的臀部之上，我胯下的那条肉茎又开始不受控制的剧烈膨胀，伸长到妈妈的双腿之中，妈妈笑了一下不以为意的稍微抬了一下腿，把我变大的阴茎就这样隔着短裤给夹在双腿中间。

    我已经很满意于现在的状况，就没再造次，维持一边吸着妈妈奶头一边鸡鸡还被大腿夹着，幸福无比的情形，沉沉的进入梦乡。

    事情有一就有二，有二就有三。

    有过第一次跟妈妈一起睡的经验之后，后来我直接往妈妈的床上躺就变成很正常的事情。不仅是晚上睡觉的时候，有时候放假的日子，妈妈要睡午觉我也很理所当然的一起挤上去。妈妈好气又好笑的说我真是个爱粘妈妈的橡皮糖▲且妈妈显然低估了我的威胁性。

    一开始以为我只是想回味一下小时候吃奶的感觉，后来已经变成每次睡觉我都要吸妈妈奶的状况，也老是被说都已经小学五年级了还像是在摇篮里的小贝比一样长不大▲且我不光是对妈妈的大奶子又吸又摸，肉棒还每次都会因此勃起。

    妈妈倒不是很在意，大概是因为母爱对孩子的容忍▲且随着妈妈自己也有点习惯我一些任性的小动作，逐渐还开始有无限上纲的迹象。

    原本我也是到这种程度就满足了，毕竟怎么说都还只是个有点色的小鬼头。但后来还是又产生了变化。事情发生那天是星期天，我在家乖乖的写作业复习功课，妈妈则是很难得的因为要开一个公司很重要的会议而一大早就穿得整整齐齐出门了。

    中午回家之后张罗一下我们的午饭，就累得什么衣服也不换的就回房间午睡。这代表什么呢，代表妈妈身上都还穿着上班的套装，连那双粉白色的透明裤袜也没脱下来。

    妈妈慵懒的往床上一躺，被子拉上就准备开始睡了。我很自动的一起挤了上去，然后也顺便很自动的就准备解开妈妈胸前的扣子。

    妈妈大概也是觉得穿胸罩睡不舒服，所以自己伸手把后面的胸罩扣子一松就重新闭上眼睛。我把妈妈那紫色的蕾丝胸罩往上一拉，一对漂亮的奶子就弹力惊人的蹦了出来。

    我把嘴吸上妈妈那可爱的粉红色奶头之后，底下的鸡鸡又开始隔着短裤向前快速胀大翘起。不同以往的是，今天妈妈还穿着粉白色的裤袜，让我忍不住想要一亲芳泽。

    我在被窝里快手快脚的把自己的短裤跟内裤都踢掉，然后自以为很小心的把妈妈的窄裙都拉上腰际，就把裸露的大肉棒直接往妈妈裤袜所紧紧夹着的大腿根送。

    红肿的肉茎摩擦着妈妈细@的透明裤袜，简直让人舒爽得不知自己身在何方。然后我想起妈妈当初用手为我套弄鸡鸡让我射精的动作，便自己本能的挺起腰部开始一前一后的用凶猛的阳具在妈妈的丝袜大腿缝中抽送。

    原本妈妈没打算理我，但是乳头被我紧紧吸着，还不知什么时候加上了用舌头舔弄的动作。底下那根尺寸不输成人的男根则贪婪的隔着妈妈的薄裤袜跟蕾丝内裤持续抽弄，甚至不时顶动到妈妈的最私密处，弄得妈妈脸上是一阵红潮。

    「小鬼头越来越色印！

    我没回答，只是在心里嘿嘿的窃笑着，下身火烫的钢棒则是持续的在妈妈的裤袜腿缝中缓慢的戳挤。妈妈可能是真的很想睡，不知道这样我还要弄到什么时候，干脆就用粉白的丝袜大腿夹住我那红肿的龟头，然后探出柔若无骨似的小手套弄我的棒身，试图让我快点出精。

    被粉嫩的丝腿夹住大龟头，还受到妈妈玉手的贴心服务，好色的小鬼很快就爽得把头挤上妈妈的胸部，更用力的用舌头舔弄吸吮着妈妈的奶头，然后下身受不了似的不停往前顶着。

    没多久，一股快要爆裂的感觉就开始流窜在激胀的阴茎之上。终于，我把肉杵往前一捅，狠狠的把棒身插在妈妈柔软的大腿之间，然后开始激烈的喷射出好几道浓烈白浊的浆液。

    连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比以前几次都多的精液，全都喷洒在妈妈那诱人的两条丝袜粉腿之中，有些还溅到了床上。

    几秒钟之后，喷发终于结束，被我弄得面色潮红的妈妈坐起身脱下那条已经被喷得粘呼呼的裤袜，然后抽了床头几张卫生纸把自己的腿上跟床面都稍微擦拭了一下，才躺下来接着继续睡。

    「小色狼满意啦？」妈妈脸上的潮红都还未退去，笑咪咪的说着。

    「嗯，谢谢妈妈！」我紧紧的环着妈妈的腰，继续把逐渐软下的鸡鸡放在妈妈的腿中间，享受着高潮后的馀韵。

    刚才也说过了，有二就有三。在之后，每隔几天睡觉的时候，我都会用勃起的阴茎夹在妈妈的腿中间抽送，让妈妈自觉的帮我手淫射精。后来有几次妈妈也是像今天一样穿着裤袜就睡午觉了，我都是直接自己插着裤袜腿缝就激射出。

    因为每次我挺着红通通的肉茎抽送妈妈的丝袜腿时都喷射得特别快，特别猛，妈妈好像也因此隐约察觉我对丝袜的特殊癖好。在那之后妈妈穿丝袜睡午觉的时间变得更多了。我不好解释成妈妈存心想要引诱我，含蓄点说可能是想快点让我射出来，妈妈才能安心睡吧？

    这个母子间的秘密，我们一直都没有特别拿出来说过，也许就默认为是亲子间秘而不宣的亲密行为。这样的行为持续到爸爸一阵时间很长的出差结束回家之后。

    有好长一阵子的时间爸爸基本上就都住在家里，过着很规律的上班生活，也让我跟妈妈之间这种关系暂时停止。我也就很乖的回去睡自己的房间，暂时把这些事情忘记。准备升上六年级之后的新功课。

    有天晚上我窝在房间偷看漫画到挺晚的时间，可能稍微超过十二点了。妈妈一般是不准我晚睡的，大部分时候十点半就把我赶上床睡觉，也因此照妈妈的想法来说，十二点的我应该已经睡得很沉了。

    不过那天我耗得晚，所以才离开房间偷偷出来喝点水准备睡觉。就在我下楼之后，走到厨房之前，突然听到妈妈的房间隐约传来一些奇怪的声音。

    我好奇的走了过去，发现妈妈房间的门留了点小缝，没有完全关上。我便贴在门缝上往里面看去。一个我从没看过的景象出现了。

    妈妈上半身一丝不挂的，下身穿了条黑色不透明的丝绒裤袜，躺在床上，裤裆的地方还有个开口，露出一些稀疏的黑毛▲爸爸则是伏在妈妈的两腿之间，脸对着妈妈的下体好像小狗在舔东西似的蹭着。

    妈妈随着爸爸的动作不停的喘息着。然后爸爸突然间坐起身来，伸手捧着自己下身一个东西…可能是鸡鸡，顶着妈妈用来尿尿的地方。

    「老婆，我要上啦。」

    「来吧，孩子的爹。」然后那个可能是鸡鸡的东西就很神奇的消失在妈妈尿尿的地方了。

    看到这幕的我感到无比的惊讶。因为在我的想法之中，那个有细细黑毛盖住的地方，就是妈妈尿尿的地方，从来没想过可以把鸡鸡放进去。

    爸爸把鸡鸡放进去之后，就像是我当时用鸡鸡在妈妈的腿中间抽送一样，开始用臀部前后顶动，爸爸仰起头一副爽得受不了的样子，妈妈虽然在刚刚爸爸低头舔妈妈的时候就一直在喘息，不过好像没因为爸爸把鸡巴放进去而再有什么特别变化。

    「啊啊啊，来了来了啊！」大概放进去之后只有十几秒的时间，就看到爸爸狠力的把下身向前一顶，然后就趴在妈妈身上不动了。

    「爽死了…」没过多久，爸爸随即往旁边一翻，然后就沉沉睡去。

    妈妈面无表情的坐起身来，看看身旁已经睡去的爸爸，略叹了一口气，然后起身就准备向外走来，吓得我连忙三步作两步趁着黑躲在客厅的沙发之后。

    推开房门走了出来，妈妈胸前的一对豪乳随着妈妈走路的动作不停的跳动着，虽然巨大，却又违反地心引力而坚挺的向上挺翘。下身的黑色不透明开裆裤袜在丝丝微光之中看起来异常的淫靡。

    在原本我以为是用来尿尿的那地方，稀疏黑毛之下还略微滴下了一点点白浊的液体，看起来很像是我在爽到最高点的时后，从肉棒前面喷射在妈妈身上的那种东西，只是量看起来差很多。

    妈妈走到我们家主浴室的洗衣篮前面，将裤袜从腰部开始慢慢褪下，然后优雅的抬起一条丝袜细腿将裤袜抽离腿部。再反过来将裤袜从另外一条腿上彻底脱下，并放在洗衣篮的最上面。之后就走回房间并关上了门。

    我咽了下口水，从沙发后面走了出来，到洗衣篮前面，无法自制的拿起了那条开裆的黑色裤袜，放在眼前仔细看着，似乎没沾到爸爸的那个白色液体（有的话我应该不想碰吧），然后就放在鼻前用力的嗅着。有一股妈妈身上特有的体香跟一些妈妈的汗水味，但是一点也不刺鼻。相反的，跟妈妈的体香混合成一股很诱人的味道。

    我颤抖着手，脱下自己的裤子，将包皮从龟头上褪下，然后以极慢的速度将裤袜袜脚的一端套上我那已经肿胀不堪的男茎。细@的丝袜触感从红肿的龟头上传递而来，我几乎是一瞬间就失去了理智。

    一边死命嗅着另外一脚的裤袜，另外一边疯狂的像妈妈以前对我那样，用手套弄着我那杀气腾腾的肉棒。脑子里都是刚刚妈妈躺在床上与爸爸粘在一起的画面，j望很快的就像肉棍一样膨胀起来，手上前后搓弄的速度也越来越快，尽情享受着这条黑色丝绒裤袜带给我嗅觉与触觉上的双重刺激。

    突然间妈妈的房门打了开来，一丝不挂的妈妈走了出来，吓呆了的我仍然维持着这样的姿态不动，只是极度紧张的情绪让我那套在黑色裤袜中的肉茎彷繁炼狭讼咭谎，开始一突一突的从龟头前端激射出一股股汹涌的的白浊体液。妈妈看着我一边闻着裤袜脚，一边用裤袜套着阳具手淫也看傻了眼，就裸体傻站着动也不动。

    直到我都已经喷射完毕了，才回过神似的向我走来，蹲在我身边帮我把套在老二上的丝袜取下来，然后用这条裤袜没浸湿的部分帮我把肉茎上残馀的精液都擦拭一遍。擦不干净才又从客厅桌上抽了几张卫生纸，细心的帮我把逐渐疲软的肉棒擦拭干净。

    「妈妈，我，呜呜…对不起…」

    觉得自己做了亏心的勾当被看到，我终于像个真正的小孩子般不安的啜泣了起来。妈妈只是对我投以慈爱的眼光，轻道：「妈妈不怪小雨，小雨是妈妈最亲爱的乖儿子。」然后紧紧的抱着我轻拍着我的背。

    好久之后我才停止了哭泣。然后看着妈妈漂亮的脸，说道：「妈妈不怪我吗？」

    妈妈的眼神中充满了温暖的关爱，「我怎么会怪小雨呢，小雨不管怎样都是妈妈生出来的心肝宝贝呀。」然后在我的额头上亲吻了一下。再紧紧的抱着我。

    知道妈妈没有生自己的气，我顿时轻松了起来。伸手擦了擦自己脸上的眼泪跟鼻涕，以很快的的速度在妈妈的脸颊上回亲了一下。然后破涕为笑的跑回自己的房间去了。隐约听到妈妈说着：「哎，只是出来喝个水…这小鬼头真的长大了。」

    现在想起，果真妈妈的母爱终于无限扩大成溺爱，也才会有后来的不可收拾啊。

    过几天之后，爸爸接到了另外一趟长时间的出差令，很快的又离家出门去了。爸爸离开家里之后，又回复到只有我跟妈妈两个人的生活，上次晚上到了用妈妈丝袜自慰的甜头后，我变得再也离不开丝袜了。

    妈妈不在家的时候，都要偷拿妈妈穿过的丝袜来闻，还有套在鸡鸡上手淫。每次我将精液喷射在裤袜里面之后，仗着妈妈的溺爱，连擦也不擦就直接粘糊糊的放回洗衣篮去。

    妈妈既然已经表示过不在意了，这时候再责怪我好像也说不过去。习惯了之后，我甚至连妈妈在家里的时候也手淫。像有几次比较夸张的是妈妈前脚才脱下丝袜进去洗澡，我后脚就跟到，从洗衣篮里把上面还有妈妈热度的裤袜拿起来套弄到喷满精液为止。

    母爱变成溺爱，包容变成纵容的时候，也就是事情要发生的时候。

    那天晚上我在隔了好一阵子之后才又再度走到妈妈的房间，抱着枕头要求跟妈妈一起睡。妈妈没说什么，只是微笑着拍拍旁边的床铺示意我躺上去，然后就像以前一样脱了身上的衣服，只剩下一件蕾丝的内裤，把我也贴心的用同一条大被子盖好。

    我很自然的在被窝里面挪了挪位置，从后面抱住了妈妈，并伸手捏住了妈妈那对雪白乳球，然后把一下暴胀起来的男根插在妈妈的腿缝里。妈妈原本可能以为今天大概也就跟平常一样就够了。于是伸手就往后轻抓住了我的肉棒柔柔的套弄起来。

    「妈妈？」

    「嗯？」妈妈没停下手上服侍我的动作，只是轻轻发了个声。

    「我想要像爸爸那样弄妈妈。」

    妈妈在听到这句话之后整个娇躯震了一下，手上的动作也停了下来。我于是又补充道：「那天晚上，我有看到爸爸用鸡鸡放进妈妈尿尿的地方。」

    妈妈惊呆了到不知道应该怎么回应我，她大概也没想到我那天晚上不只偷拿她穿过的裤袜手淫，连她跟爸爸做爱的场面都一憧唇去了。

    「妈妈那天是不是不开心？」

    「啊？」妈妈有点不解我的意思。

    「我看到妈妈在爸爸睡着之后坐起来，很不高兴的样子啊。」

    妈妈继续的沉默了，她大概也不知道要怎么跟我解释。是因为你爸爸那话儿太短，还是你爸爸早？这能跟儿子说吗？

    「所以我想要让妈妈高兴，如果我能做的比爸爸好的话…」

    「傻小雨，你知道爸爸跟妈妈做的是什么事吗？」妈妈一边说着，一边转过身面对我把我拉近，又埋在两颗巨乳夹成的峡谷中。

    「那是只有喜欢的男生女生之间才能做的喔。」

    「我最喜欢妈妈啊！…」我有点呼吸困难的说道：「妈妈不喜欢我吗？」

    「妈妈也最喜欢小雨，可是我们不能…」

    「妈妈你说过鸡鸡大是好事对不对，我的鸡鸡比爸爸的大呀，应该可以做的比爸爸更好才对。」我又追击道：「小雨跟爸爸，妈妈比较喜欢谁？」

    「傻孩子，当然最喜欢小雨啊。」妈妈一点疑惑也没有的很快回答我，而且手上抱住我的力道是更紧了。

    「那为什么我们不能做那个事呢？」我天真的问道。

    妈妈实在不知道怎么回答了。我们之间的沉默持续了好几分钟，妈妈就只是静静的抱着我不发一语。许久之后，才拉着我一起坐了起来，开了床头灯，然后语重心长的对着我一个字一个字的说道：「妈妈跟小雨的事，不可以跟任何人说喔，绝对绝对不可以。」

    我当然是开心加点头如捣蒜的答应了，心里的欢呼声彷废炝恋枚伎炜梢猿迤菩靥潘频摹Ｎ衣砩显偬岢隽宋乙恢泵蜗胱诺母郊右求：「妈妈可以不可以…穿那种下面有洞洞的丝袜？」

    妈妈瞪大了眼睛，等待着我对于这个要求进一步的解释。「我喜欢看妈妈穿丝袜，有的亮亮的，透明的，黑色的，灰色的，白色的…不管哪一种都好好看。每次看到，小雨的鸡鸡就会变得很大，所以…」我有点不好意思继续接下去。

    「小鬼头唷，色死了！」妈妈笑着轻敲了我的头一下，不过经过这段日子，已经大致上明白我有恋袜癖的妈妈，很快的就下床站了起来，裸着身，晃着两颗水滴型的大奶子在衣柜里翻了翻，找出一件黑色半透明的的开裆裤袜，然后把身上原本穿着的黑色蕾丝三角裤很快的从腿上脱了下来，再用一种无比优雅的动作，把腿伸到我的面前，然后以非常慢的速度从脚尖开始，让我仔细的观赏着妈妈穿上丝袜的动作。

    原本已经有点软化的肉棒，在看到这香艳无比的穿袜秀同时，股间肉杵马上向上竖起变成一条凶猛的巨龙，直指着妈妈那片从开裆的部位透出来呼吸的黑色细毛。

    妈妈看着我下身的变化，感叹的说：「小雨的鸡鸡真的很大呢。」

    「是吗？」我自己当然不会了解。只是受到妈妈的夸赞，心里还是挺得意的。

    妈妈穿好黑色开裆裤袜之后轻轻的坐回了床上，然后似乎开始在思考着如何进行下一步。彷肥切挠辛橄似的，我马上将我心中所想的提了出来。

    「小雨帮妈妈舔尿尿的地方好吗？」

    妈妈噗哧一声轻笑了出来，然后转换了一下方向，在我面前躺下并将那诱人的下身面对着我，示意我低下头来仔细看着妈妈的黑色细毛地带。

    「看这个，这个是尿尿的地方」妈妈细长的手指自己伸了下去点在一块区域上，然后往下移了点，点在一个圆圆的小颗粒上，「这个叫阴核，是小雨要…如果要舔的话，是舔这边。」妈妈的语气中明显透露着害羞，不过性教育要打铁趁热，如果做妈妈的自己都说不下去了，接下来可就没戏了。

    我不待妈妈反应过来，就马上俯下身子伸出舌头，开始照着妈妈刚刚所点出的粉红色小圆球开始舔了起来，让妈妈的身子剧烈颤抖了一下。

    得到反应的我知道做对了，很本能的马上开始加速了舌头舔弄的速度，弄得妈妈整个娇躯都不住的扭动了起来，嘴里还不时发出微微的喘息声。

    就在小圆球下面一点点，有个两片小东西包着的地方随着我对小圆球的舔弄，开始变得湿润起来，而且那不知从何而来的水是越来越多。

    我试着舔进嘴里看看，没有味道，有一点涩涩的感觉，但是很能勾起我那熊熊燃烧的j望。我也顺便将双手往下挪动，移到了那对让我魂牵梦萦的丝袜美腿上，隔着细@的黑色裤袜不住的揉摸着妈妈那双细长的美腿，手感很是舒服。

    妈妈身躯的扭动越来越加剧，嘴里的娇喘终于憋不住而开始一阵阵呻吟了起来。可能没想到我对这方面还挺有天分的，再者母子间乱伦的淫戏显然也给妈妈带来了额外的快感。

    在我持续不断的快舌攻击下，没多久妈妈一下子张开嘴娇叫了一声，下面两片小东西包着的地方流出了大量透明的水液，然后身子就突然间垮了下去。

    「妈妈怎么了？」我急忙抬起头向妈妈问道，一边还把嘴上那妈妈流出的水液都越嘴里。真奇怪，妈妈也没有跟我解释那是什么液体，搞不好是尿也说不定？但我就是知道这样做一定没错，大概某方面来说，性真的是生下来就会的本能吧。

    「小雨…小雨好会弄唷，妈妈好舒服。」眼神迷鞯穆杪枋疽馕铱拷她。

    我稍微往前挪了一下，然后妈妈就主动的伸出双手钩住我的颈子，将那粉嫩的小猫嘴贴上了我的嘴唇，惊呆了的我只是呆呆的给妈妈吻着。

    妈妈则是主动的用柔软的舌尖撬开了我的嘴，把舌头伸进我的嘴中探索着。领悟力很高的我也开始慢慢用舌头回应起妈妈的动作，两条舌头互相舔弄并吸吮着，在安静的房间中不断的发出啧啧的声音。

    跟妈妈舌吻的动作让我整个人都陷入了空白状态。只觉得好快乐好舒服，整个人都像是要飘起来了似的。彷酚涝抖记撞还凰频模我们维持着这个吻好久好久，到我撑着床面的手已经开始颤抖，整个人放软塌在妈妈的美乳中间了，才被强迫中止。

    「这个是接吻唷。」妈妈回过气来，喘吁吁的微笑着说道。「喜欢吗？」

    「嗯！」我用力的回答着。确实太舒服了，不过主要不是肉体上的，而是两个人透过舌头的交缠与唾液的交换，彷芬煌进行着精神上的交流。很是让人心醉神迷。

    「那准备好要跟妈妈做那个…做爱了吗？」妈妈有点害羞的说。

    「嗯！跟妈妈做爱！」我精神一振，很快的坐起身来。

    我的第一次，妈妈大概也没有打算让我使用什么高难度的动作，让我看到了什么就用什么好了。于是我们就维持着妈妈躺着而我跪坐着的体位，彼此稍微挪近了一下下体，让妈妈可以探手圈住我那热腾腾的钢棒。

    妈妈稍微再把我往前拉了点，抵在了刚刚妈妈一直流水的那个地方，然后说道：「这边两片包着的东西叫做阴唇，从中间的孔把小雨的鸡鸡插进去，就是阴道了。然后进去之后，小雨的鸡鸡就可以前后一直动一直动…」

    「妈妈就会很舒服？」

    「妈妈就会很舒服。」妈妈红着脸转过头去不敢看我。「小雨也会很舒服的。」说完之后妈妈就只是把一双丝袜美腿微微打开，摆成Ｍ字型，然后继续看着旁边不说话，我也知道现在该是我表现的时间了。

    我抓着妈妈一双细滑诱人的黑色丝袜玉腿，缓缓的把火热的龟头点在妈妈两瓣粉红阴唇的中间。一股湿热的感觉马上传到我的龟头上，让我浑身都颤抖了起来。

    然后毫无预料的，胀暴了的肉杵突然间跳动了起来，开始不受制止的对着妈妈的阴户喷射出一道道白浊粘腻的精浆，一发又一发，把妈妈的下身喷得一片湿滑。

    然后脱力的倒在妈妈胸前的一对巨乳上。妈妈知道我已经失控射精了，没表示些什么，只是轻轻的拍着我的背安慰着我。

    「妈妈对不起…结果变得比爸爸还差了。」我躺在妈妈的胸脯间喘着气。

    妈妈听到噗哧一声笑了出来，「你也知道比爸爸还差呀。」

    「爸爸那天把鸡鸡放进妈妈的那个…阴道以后，一下子就尿出来啦。」

    「傻孩子，那个叫射精。」妈妈很温柔的轻抱着我。「以后小雨就会变更厉害了。」

    「所以以后也可以了？」我高兴的说着。

    「是小雨跟妈妈的秘密喔。」

    「嗯！」

    想到以后都可以继续跟妈妈做爱，我又兴奋得重新恢复了坚挺。妈妈也感觉到丝袜大腿上被一根硬东西顶住了，红扑扑的脸上不禁露出讶异的表情：「我们家宝贝好快又变硬了唷！」

    「我也不知道为什么，刚刚想到以后都可以跟妈妈做爱，我就…」肉棒又重新变得痒了起来，让我不由自主的就又把肉棒往妈妈的大腿上猛蹭来寻求快感。

    「这次让妈妈来，宝贝躺着别动。」

    于是我平躺在床上，那根杀气腾腾的钢棒就直直的指着天花板。妈妈则抬起了她一条黑色的丝袜美腿，然后轻轻的跨坐在我的下半身上。

    「放轻松唷。」妈妈的脸上流露着诱惑的神情，红润的小嘴微微张着，然后闭上了一双美目，将阴唇对准了我向上直挺的凶器，十分优雅的坐了下来。

    「啊啊啊…」就在我的龟头缓缓推开妈妈的一对小巧阴唇的同时，我们不约而同都发出了呻吟。

    不知是经验不多或是爸爸真的太逊了，妈妈的阴道口紧窄异常，虽然又湿又热的，但龟头破入的感觉仍然无比的艰钜，看到妈妈虽然已为人母，却也因为我那粗大阴茎的穿刺而感到痛苦，整个娇躯都颤抖了起来。

    我将全身的力量全都集中下体，憋着不让自己射出来，因为妈妈的蜜穴带给我的快感实在太强烈了。当妈妈的一双丝袜美腿不住颤抖着坐到最底时，看着我那巨大的肉棒全根消失在妈妈的身体之内，令人感到十分的震撼。

    妈妈的花径内似乎有着千千万万的触手在不停的强力按摩我的棒体，就是只有稍微的动作都以足够让我爽到一如注。

    妈妈那裹着黑色开裆裤袜的翘臀，在完全坐在我身上之后，重重深呼吸了几下，给自己一点时间适应我那跟体型十分不符的粗壮男根。妈妈拉着我的双手摆在她那一对挺翘的３４Ｅ雪乳之上，我也不客气的揉捏起来。

    经过许多次与妈妈同眠时吸奶的经验，我知道不仅要搓揉整颗乳球，还要照顾到上面两颗可爱的粉红蓓蕾。妈妈爽得仰起头不住娇喘，似乎十分享受着我对她乳房的爱抚。

    在妈妈已经比较能够适应我那插在她体内的粗壮阳具之后，她终于摆动起那诱人的裤袜美臀开始一上一下的以湿热的阴道套弄起我的男茎。

    不知是不是因为刚刚已经过一次的关系，虽然妈妈的暖湿蜜腔给我带来的绝妙触感，强烈得令人几近疯狂，但是我却能以勉强维持在临界点的状态持续与妈妈的雪白肉体展开交战。

    在已经热开了之后，妈妈那纤细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动了起来，胸前的两颗巨乳也随着娇躯的动作而不停的上下晃动，让我简直眼花缭乱，只恨手不够大不能把它们整个握住恣意亵玩。

    我一手留在奶子上继续攻击，另一手则挪了下来抚弄那双我最喜欢的丝袜美腿。妈妈的丝袜触感极为细@，搭配在那细长却又v纤合度的美腿之上，简直是要男人的命。

    我完全不了解在这种极限的刺激之下，我怎么还能够憋住精关。也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，精神已经超越肉体的极限，才能够继续抗衡那股让男性崩溃的魔力，从低位不停戳干着她的花穴吧。

    「好舒服，妈妈好舒服，啊啊…宝贝的肉棒好粗，干得妈妈要死了…要死了…」

    妈妈骑在我的肉杵上不停的疯狂扭动着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。

    我已经爽到整个脑海一片空白，只看到妈妈那完美的躯体骑在我身上不住娇喘，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美穴，搓夹到超越了极限，濒临麻w的失控状态。

    「妈…妈妈…我快要…」我感到下体已经开始激烈抽搐，张大嘴勉强憋出几个字，明显处在爆发喷射的悬崖边缘。

    「啊啊，宝贝儿，妈妈已经…死了…啊啊啊…！！」伴随着一声放浪的高声淫叫，妈妈那裹着黑色裤袜的美臀死命的向下一坐，花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。

    爽到趋近麻w的龟头也往上一突，死死的抵住了妈妈体内深处的花心，一边马眼大开激射出汹涌浓精的同时，也享受着妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。

    我抓住妈妈的一对大奶狠狠的掐弄着，彷房梢约烦鋈橹一样。下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶着妈妈那包裹着丝袜的诱人翘臀∑乎想把整个人都给捅进妈妈的身体里。

    这个令人麻w的高潮不知持续了多久，只觉得我那猛力喷射的阳具完全没有停下的迹象，简直就是要被妈妈抽干了似的放肆喷击着。妈妈也是不停的与我在身体最深处交换着热烫的体液，直至我们性器的交合处都满溢出粘滑的大量白浆为止。

    在感觉到自己终于气力放尽停止喷射之后，妈妈也全身疲软的向前压在我的身上…正确说是将一对豪乳压在我的脸上。我们维持着这个姿势动也不动的休息着，那种感觉像是脑髓都被吸干了一样。好长一段时间都只想赖在那里休息。

    在回过气来之后，维持着将半软的肉棒插在妈妈体内的状态，我们翻了个身面对面。妈妈将一条粉嫩的长腿跨在我的腿上，让我可以一边说话一边抚摸着妈妈的丝袜大腿，接着妈妈就开始将话说开了。

    她说爸爸确实是不行了，尺寸既小，又有早的毛病。当然她一开始是没有跟儿子性交的打算的。很多时候会让我得逞，都是基于一种溺爱的心理，反正就是小鬼头闹一闹而已，不会有什么事情。

    不过妈妈也说，我的鸡鸡真的不合常理的大，几次看下来不免要跟爸爸的作比较。爸爸基本上都不在家，偶尔回来有做爱的时候也只是被弄得不上不下。妈妈也是一个正常的女人，有正常的生理需要，甚至她还特别的敏感※以最后才会觉得肥水不落外人田，干脆跟儿子试试看好了。

    我说那我表现得还可以吗？她说一开始我一触即发的时候确实有点气，后来那次就爽到让她哭天喊地了。也许是因为我真的很粗很大，又也许是跟儿子乱伦的禁忌快感所刺激，让她人生中第一次了解到原来性爱可以如此的美妙。

    「所以以后我就可以一直跟妈妈…」

    「你这小色鬼唷！大概真的是妈妈上辈子欠你的。」

    我开心的主动向妈妈亲了过去，妈妈也很热情的伸出舌头回应着我。我想接下来的日子，应该是免不了的香艳刺激吧。

    隔天睡醒的时候妈妈已经在为我做早餐了。妈妈一身薄纱的性感睡衣，让我一早醒来就精神为之一振。不顾妈妈炉上还在煎着蛋，从后面冲上去一把就抓住妈妈的大奶，把肉棒插在妈妈的大腿中间。

    「我们家小色狼醒啦？先赶快把东西吃吃，我们去逛百货公司唷。」妈妈突然受袭却没有任何生气的样子，大概是像她自己所说的那样，对我的溺爱变成可以容忍任何事情了。

    色归色，基本上我还是个很听妈妈话的小孩。乖乖的吃起早餐的同时，妈妈笑咪咪的托着腮帮子看着我吃饭，彷氛庋她就能看饱似的。

    「妈妈怎么一直看我？」

    「看我们家的小帅哥呀。」妈妈笑笑的说：「我们家小雨真的很帅唷，以后长大了一定是个迷死女孩子的帅哥。」

    我倒是很识相的说：「有妈妈就够了，不要其他女生了。」

    妈妈很开心的在我额头上亲了一下，然后就回头换衣服准备出门去了。这顿早餐我吃得心里都甜甜的，心里想着有这样的妈妈真的太好了。体贴温柔又漂亮▲且，还可以满足儿子的性需求……！？

    出门时妈妈换上了一件水蓝色的上衣，搭配白色的及膝裙，里面还穿上了一条肤色的超薄透明裤袜。我就很正常的小学生装：Polo衫加短裤运动鞋。

    妈妈觉得反正不赶时间，就拉着我搭公车去。基本上妈妈走在哪里都是最耀眼的焦点，让我这被牵着的小朋友有面子极了。

    上公车的时候人虽然并不是很多，不过座位已经全部都被占去了，看起来也不像要有人让位给我这小朋友的样子，妈妈便拉着我站在窗边的位置。

    没想到，在下一个站牌突然上来了一大批人，推来推去的居然把整台车可站的空间全都站满了，也把我跟妈妈挤到了最角落。

    这不挤还好，一挤起来我跟妈妈就两个人紧紧压在了一起。我那时候的身高大约是到妈妈胸部的位置，整颗头就被埋在妈妈胸前一对巨乳之中。

    闻着妈妈身上的体香，我那不安分的肉棒几乎是马上就向上挺起朝着妈妈行礼。妈妈的裙子蛮薄的，粗大的阳具隔着我的短裤，斜斜的就捅在了妈妈的大腿之上。

    憋得有点不舒服的我，还伸手进口袋调整了一下老二的位置，老二就直挺挺的插在了妈妈的两腿之间。妈妈低头看了一下我，脸色变得有点红润。

    随着公车摇摇摆摆的前进，我的肉棒就一前一后的隔着裙子磨擦着妈妈的身子。已经有点受不了的我，确定妈妈的身体有完全掩盖住我，索性就把裤子稍微往下一拉，让那已经红肿不堪的男根跳出来透气。然后把妈妈的裙子掀起来盖住我的下体，把肉棒用力的塞进了妈妈那穿着肤色裤袜的大腿缝里。

    妈妈显然对于我这出乎意料的大胆动作显得很是紧张。「小鬼头做什么？这里很多人耶！」

    「我想在这里弄妈妈。」我很淫邪的笑着。

    妈妈只是紧张得不知如何是好，赶忙轻声的说：「等回家妈妈再让小雨舒服好吗？在这边不行啦！」

    我没回话，只是随着公车前进的动作，自顾自的将肉茎一前一后的不断在妈妈的两腿中间抽送着。妈妈今天穿的丝袜跟内裤都很薄，穿了就像没穿一样。

    我每次向前的捅弄都顶在了妈妈三角地带的最私密处，把妈妈弄得浑身发麻。反正有裙子做掩护，我干脆伸出魔手就顺便开始搓揉起妈妈那诱人的屁股。

    一边享受着手上细滑的丝袜触感，一边还可以隔着丝袜顶弄着妈妈的阴部。在公车里面都是人的情况下，愈发的挑动起我变态的j望，鸡鸡也顶得越来越用力，几乎就像要插进去似的。

    妈妈被我一阵胡顶，弄得已经有点意识朦胧的感觉，一双长腿不住的颤抖着接受我的攻击。我打铁趁热，将手从后面伸进了妈妈的丝袜以及内裤里面，领悟力很高的用手指开始爱抚着妈妈的阴部。

    这不摸还好，一摸就发现妈妈下阴的水量惊人，如果不是因为有内裤跟丝袜在，淫水大概早就流到大腿之上了。妈妈被我袭击之下，整个人更是瘫软下来压在我的身上。

    「摸妈妈的奶，摸妈妈的奶。」妈妈在我的耳畔气喘吁吁的说着。

    我恭敬不如从命的从前面探入了妈妈的上衣底下，钻入奶罩里开始使劲搓揉着妈妈那软绵绵的乳房。探入丝袜与内裤里的手不停的爱抚着妈妈的小豆豆，另一方面则是操着肉杵在妈妈的腿缝间一前一后的干弄着。

    从摸奶子，掏阴户，外面捅，三方面袭击着妈妈的同时，我们还都要紧绷的注意会不会有人发现我们在公车上的淫行。如果有人发现报了警，「乱性母子在公车上公然行淫」肯定会是个很好的社会版头条。

    「妈妈，我想射了…」我小心的在妈妈的耳畔说道。

    「射在妈妈的裤袜里面。」说罢，妈妈自己伸手探进裤袜里，从里面用手隔着薄薄的丝袜抓住了我那粗猛的阴茎。

    我几乎是半点时间也不浪费的，狠狠抓紧妈妈的奶子跟屁股，开始在妈妈的掌心里喷射出白浊的男性精华′然昨天才晚上才射过两发，但是今天的量却一点也不少，我想大概是环境刺激下的缘故吧‖得要命的我一抖一抖的将男汁全都射在了妈妈温软的手心里面，只能死命的闭着嘴压抑住自己的喘息声。

    许久之后，喷射完毕的我已经完全软化下来，才胡乱的将老二塞回裤裆里。面色潮红的妈妈似乎也被我刺激得动了情，微微的喘着气，放下裙摆拿着皮包挡在前面，一是不再让我造次，二是掩盖住被我射精的部位免得被人发现。

    公车到了我们要去的百货公司，我们几乎是逃难似的就往下冲，大概路人都在疑惑这对母子在急个什么劲吧？急急忙忙进了百货公司里面，妈妈拉着我的手就直接往一处比较偏僻的厕所里走，把我也一起拉进了女厕里面，确定没人，就开了一间厕所跟我一起进去再把门栓锁上。

    正当我疑惑着妈妈干嘛把我也拉进来的同时，漂亮的脸上红通通的妈妈带着小恶魔似的笑容说道：「小鬼头，你完蛋了。」

    妈妈拉下我的短裤，让我坐在马桶上，突然间就蹲下用那可爱的小嘴含住了我半软不硬的肉棒。吃惊的我一时间不知要做何反应，就呆呆的傻坐着让妈妈舔弄着我的阳具。

    妈妈的舌头很灵活的在我迅速膨胀的肉茎上面挑弄着，将刚刚在公车上喷射过后残留的精液全都舔食干净，然后一边伸手抚弄着我的睾丸，一边还用舌尖在龟头与棒身之间的沟上钻动。

    「…！」被妈妈用口舌服务，爽得出神的我半句话都说不出来。只能傻看着跪在地上的妈妈以淫荡的神情很美味似的舔着我的肉杵。

    妈妈的技巧十分的高超，有时将我两颗睾丸轮流含进嘴里，有时卖力张大嘴套弄着我的阳具，有时则以舌尖微微撑开我的马眼，舒爽得让人几乎陷入疯狂。

    我闭着眼睛享受着妈妈对我的口交，自己也伸手抱住妈妈的头，坐在马桶上微微的前后挺动着。我的阳具显然很长，妈妈张大了嘴也只能吃进一半，剩下的棒身就用一b玉手紧紧的圈着。

    从未接受过口交服侍的我根本无法忍受妈妈这般的袭击，没几下子就已经感觉自己到达极限，整根肉棒都一跳一跳的膨胀到最高点。

    妈妈含着我的男根，显然也发现了我快要支持不住，但是她一点也不放松的继续含弄着我的龟头，甚至是大力的吸着。

    终于，我被含在妈妈嘴里的龟头一阵强烈的i麻，开始跳动着朝妈妈的口腔里放射出今天第二发的精浆。妈妈眼角微微流着晶莹的泪水，死命的吸吮着我的肉棒，彷废氚哑渲械呐浆全部吞进食道。

    我可以看见随着我喷射的节奏，妈妈的喉咙也一股一股的将我污秽的j望之液全部吞进肚里。我甚至不知道自己在刚刚公车上的爆发之后，哪里还有办法挤出如此大量的男汁。也难怪妈妈会说我长不高都是因为营养被这条肉棍给吸走了。

    射精完全停止后，妈妈吐出我那变得半软的阴茎，细心的用舌尖将上面的白汁再全部越嘴里。看着平乘庄美丽的妈妈，为我进行着淫靡的服侍，我那半软的阴茎居然又开始熊熊的暴胀起来。布满血管的凶茎，甚至变得比刚刚两次射精前都还要更为坚挺，让我自己都不禁讶异起自己强大的恢复力。

    「嘻嘻，轮到妈妈了唷。」

    妈妈站起身来脱下了裙子，然后用那纤细的手指狠狠的将底下被我射得白糊一片的裤袜裆部给撕开。看到这样的淫荡景色，我那恢复完毕的坚挺阳具不禁一抖一抖兴奋的跳动起来。

    妈妈将撕开部位之下的紫色蕾丝内裤往一旁拉开，露出底下那湿润的黑色细毛。然后就看到妈妈将一双丝袜长腿分开坐在了我的身上，再稍微往前调整了一下距离，用手将自己那可爱的阴户掰开，将我的性爱凶器缓缓的套进了妈妈的体内。

    「…！」

    妈妈湿热的花径已经不需要我额外的爱抚，虽然紧窄万分，但是顺着湿滑直接就捅入了最深处。妈妈张着嘴想喊却又喊不出来，一双手搁在自己的美腿上不住的掐着自己的丝袜大腿，显然爽得有点受不了。我将妈妈的上衣与紫色的胸罩都一口气掀了起来，抓住那对仍然在不住晃动的３４Ｅ美乳，就开始掐弄着。

    「宝贝，快舔妈妈的奶头！」

    我能说不吗？一边掐弄着柔软的乳球让它们随着我的动作而像面团般不断变型，一边将粉红色的蓓蕾轻轻吸进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。

    妈妈显然觉得还不够强烈，伸手抱住了我的头，将我死死的埋在她的一对巨乳之中，疯狂的甩起那一头微缘某ん。我虽然一下子有点喘不过气来，但是一边让妈妈上上下下的扭动套弄着我的阳具，一边还是得持续蹂躏着她那对美妙的巨乳。

    就在这时，女厕之中传来了脚步声，是两个年轻女人走了进来↓们一搭一唱的聊着最近朋友之间的八卦，但是也没有上厕所，似乎是在补妆。

    妈妈听到有人进来，身子突然整个紧绷了起来，身子扭动的动作也一时间减缓了许多。有点好笑的我这时候才反客为主，从底下一突一突的向上刺击着妈妈的穴心，并狠力的抓弄着一对白嫩大奶。

    妈妈闭着眼睛张着嘴，不敢发出任何声音，憋得那细细的眼角都流下了忍耐过度的泪水。我趁着妈妈失去主动权的同时，将她微微推离我的身体。

    肉茎脱离阴道的一瞬间传出了「啵」的一声，吓得妈妈脸色发白。我则是不顾一切的把妈妈推回我刚刚坐的地方，然后从前面略曲着腿，狠狠的挺起肉柱往妈妈甜美的花穴口就是狠狠一刺。

    「啊…！」

    妈妈轻叫了出来，才赶快伸手住了自己的嘴。我倒是什么都不管的就开始一前一后的摆弄着腰，串刺着妈妈那紧窄湿热的z境。

    「你有没有听到啥啊？」其中一个女人向朋友如此问道。妈妈全身都绷得更紧，十分无助的接受着我残暴的冲击却不知该如何是好。

    「没啊？什么东西。」

    「好像有人啊一声。」

    「人家上厕所你管人家啊什么！」

    我将妈妈的一双美腿抬了起来形成Ｍ字型，正好将妈妈一对胸前巨乳都给压扁了。除了方便我的刺捅之外，还顺便让我可以抚摸妈妈那双过分性感的透明丝袜美腿。我们交合处微微的有啪啪的水声传出，我只能希望门外的两个姐姐把这当作是马桶水箱正常的声音。

    门外两人的聊天毫无中断的迹象，我跟妈妈之间的乱伦性爱也逐渐攀上了最高峰。在安静的密闭空间里，却有人可能随时听到我们俩的淫行，这样的刺激比起刚刚在公车上的偷香可是毫不逊色。

    在我感觉到自己已经快要爆发射出的时候，我挤向前紧紧的吻住了妈妈的嘴唇，妈妈也情迷意乱的探出舌头与我在口腔中作着交缠。

    终于，我将下体猛地向前一戳，突破了花径刺入了最深处的z密花园，尽情的在其中喷洒出我淫j的种子。妈妈的花径也一阵一阵的强力紧缩，在我的龟头上浇下一股热烫的爱液，一起在这场逼近极限的母子性交中抵达了最高潮。

    我们静静的相拥着不动，等待那高峰逐渐退去。门外的两个女人也不知何时离开了女厕。我跟妈妈回过气来，慢慢的穿好各自的衣服，望了彼此一眼。然后都笑了出来。

    我们走出隔间，牵着手向外走，我得意的向着妈妈说着：「妈妈刚刚是不是被小雨干得很爽啊？」

    妈妈害羞的捏了下我的手：「还说呢！妈妈都快被你捅死了！」

    话还没说完，才看到女厕门已经推开，刚刚两个女人走了回来，听到我们之间的对话再看看我们这一对面带潮红的母子。脸顿时红得像番茄一样，其中一个女人结结巴巴的说着：「口…口红…忘记拿了。」

    妈妈羞得赶紧遮着脸，拉着我往门外快步离去。女厕门合上的同时就听到里面传来一阵大喊：「刚那两个是妈妈跟儿子，乱伦耶！我的天啊！！」

    知道反正不会怎样，我是淫笑得很开心。妈妈才好气又好笑的拉着我的手，说道：「小色狼还知道笑！看我回家怎么修理你！」

    之后的几天在家里真的是春色无边，只要一逮到机会我就缠住妈妈要做爱。妈妈一方面讶异于我那与年龄不符的强大性能力，一面却又禁不起诱惑的一次一次接受我的求爱。

    在家里的厨房，客厅，甚至阳台，都有我与妈妈激烈交战后的痕迹。妈妈有时候也会很主动的将全身脱光，只穿上一件裤袜就从后面把我的头夹在她的３４Ｅ巨乳中间，当然之后免不了又是一场淫战。

    担心我过度消耗体力却自己忍不住想要与儿子性交，妈妈只好从食补上面下手。最近吃了很多高蛋白的生猛海鲜，感觉性j是更加旺盛了。

    有时候妈妈也怀疑我真的是十二岁嘛？虽然还是长得矮矮的，但是以性这方面来说已经超越了很多成年人都办不到的阶段。

    这阵子跟妈妈之间有点荒淫的日子中断在爸爸出差回家之后。一时之间没有办法跟妈妈做爱，两人显得都十分的不习惯。我以为妈妈会回头跟爸爸将就一下。

    不过有一次我半夜起来喝水的时候却听到爸妈房间传来争吵的声音声，贴门偷听了一阵子之后，发现是爸爸想要跟妈妈来一h结果却狠狠的被回拒，让我心里不知怎么听起来挺高兴的。大概我不知不觉间已经把妈妈当作是我自己一个人的女人了吧。

    隔天妈妈帮我跟学校请了假，自己公司那边也拿累积的年假来修，没过中午就稍微携了点行李带着我开车出门去了。我看得出来妈妈的心情好像不太好，但是也不敢问妈妈发生了什么事情。开了不知道几个小时的车，到了个很有名的温泉度假村，就牵着我下车投宿。

    「小雨，我们住这里，晚上来洗温泉好吗？」妈妈强颜欢笑的对着我说道。

    「嗯，好啊。」我乖巧的点点头。

    在饭店登记完之后，妈妈就带着我开始四处闲晃看看风景。好像有点闷闷的感觉，只是我也不知道要怎么开口安慰妈妈。

    走了很久之后到了哼，妈妈看到了辽阔的海面，终于有了一点笑容，然后牵着我踩上沙滩。向我问道：「宝贝呀，妈妈跟爸爸离婚的话，宝贝会支持妈妈吗？」

    听到这消息我有点震惊′然不太懂大人之间的事，不过这是意味着我以后就没有爸爸了吗？不过话说回来，我有没有这个爸爸好像都没差，基本上他根本就不住在家里▲且最重要的是，他会抢我的女人！

    「嗯，会啊，我永远都是妈妈这边的。」

    「好乖，妈妈最爱你了。」妈妈很感动的紧紧抱住了我，然后看一下四周没有其他人，就低下头用力吻住了我。我也毫不犹豫的就与妈妈伸出舌头互相交换起津液来。许久，才气喘吁吁的分开。

    「我们去逛街！去买衣服！」妈妈突然间扫除了阴霾似的，开心的拉着我的手跑了起来。

    「好！」

    于是，妈妈就牵着我在市区的商店街逛了开来。我们几乎是买了什么就穿上什么，很快的就把全身的衣服都换新了。妈妈为我买了件合身的Ｔ恤跟牛仔裤，还配上了一双昂贵的运动鞋↓自己则是买了一件绿色的短袖丝质上衣，一条白色短裙，一双粉红色的帆布鞋，以及原本就穿着的一双非常细@的灰色不透明裤袜。

    妈妈换上一身新装神采飞扬的牵着我在商店街上蹦蹦跳跳的，看到什么店家都进去逛，心情比起刚出门时实在是天差地远。然后我们又逛到了一间牛仔店，妈妈说想要买件牛仔裙，问我好不好，我当然是说好，反正妈妈穿什么都好看。

    妈妈一口气挑了四五件不同款式跟尺寸的牛仔裙，然后就走进更衣间去了，我则乖乖的坐在外头慢慢等着妈妈。不过没几秒钟，妈妈开了门出来探头看了一下，然后就把我拉进更衣间里。

    我有点不明就理，呆呆的抬头看着妈妈。妈妈那漂亮的脸蛋则是以十分诱人的表情及语气在我耳畔轻轻的说着：「想不想跟妈妈在这里做爱啊？」

    听到这致命邀约的我眼睛瞪得老大，呼吸立刻粗重了起来。原本天真无邪的眼眸瞬间转变为充满淫j的混浊状态。妈妈的樱唇贴上了我的嘴，与我热烈的彼此探弄着舌头。

    我主动的把一双小手从妈妈绿色的丝质上衣底下探了进去，把衣服跟奶罩都掀了起来，然后毫不留情的搓揉着那对粉嫩雪白的豪乳。

    妈妈就像上次在百货公司厕所被我Ω梢谎，抬起头张着小嘴却又喊不出声音。妈妈不满于落在下风，拂开了我一双魔掌，蹲在我面前卸下我腿上那条才刚买不久的牛仔裤，并拉下了我的内裤让那管已经粗壮红肿的蛮茎出来透气。

    妈妈一看到我的肉棒弹出内裤，马上迫不及待的将它抢食进嘴里。灵活的香舌耘着我粗长的棒身，当然睾丸也受到了妈妈纤纤玉手的疼爱，从上到下的每一既獍舳急宦杪璧耐僖赫吹镁Я潦滑。

    我前后摆动着腰，想要在妈妈可爱的嘴里放射出我的j望。不过被妈妈发现了我的企图，轻轻的掐住了我的肉棒根部，然后在我面前摇摇右手食指示意不行，我则是不满的嘟起嘴表示抗议。

    妈妈很快的就做出可以平息我不满的动作↓转身用那充满弹性的灰裤袜美臀对着我，把试穿的牛仔裙撩到腰上，然后主动的用长长的指甲在灰色裤袜的神z三角地带划开一个裂口，把底下黑色的蕾丝三角裤拨到旁边，并转过头舔了一下自己红润的嘴唇，说道：「欢迎光临…」

    我几乎是没等眼前的美女说完这句话，就已经把我那彷泛艉白盼乙干穴的阳茎戳入了妈妈的甜美花穴。不需要什么繁琐的前戏，妈妈的阴道就已经完全湿透，热乎乎的狭径从四面八方压迫着我胯下的入侵者。

    我踢下了腿上的牛仔裤，往前稍微挪了一下让自己的腿，使我在每次捅入阳具的时候，都能一阌猛茸不髀杪枘撬穿着灰色不透明裤袜的美腿。手上也没有闲着，探上妈妈的胸口，恣意蹂躏那对３４Ｅ的硕大奶球。

    妈妈奶子上两颗粉红色的小奶头在我的刺激之下很快就变硬挺起，相较底下那两团变得更柔软的乳肉，只加倍说明了它们主人的淫荡。

    我那粗猛的肉棍在妈妈的穴肉中无比艰难的前后挺动，窄小的花径不停的紧缩却又越来越湿滑热烫。细滑的丝袜与我的大腿不停的磨擦碰撞，那致命的丝滑触感每次都让我感到心醉神迷。更别提那对不停摇晃的雪白钟乳，到底有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑？

    感觉自己几乎就要喷而出，我赶忙抽出肉棒转换姿势，穴腔内顿感空虚的妈妈不禁轻叹了口气。我把妈妈转正面向我，将一条美腿抬起放在旁边的椅子上，然后就从正面重新将粗肿的阴茎插回妈妈的体内。

    我一边亲吻着妈妈那条被抬起的丝袜美腿，一边毫不保留的撞击着妈妈的花心。妈妈抬起一条腿似乎让我更容易刺入深处，每次的插撞都带出一股热潮。

    没有多久，伴随着妈妈浑身的一阵颤抖，蜜穴狠狠夹住了我的肉棍让我几乎无法动作。然后大量的热浆就从我们交体处涌泻而出。还未到达高潮的我毫不放松的继续猛刺着眼前的美妇。打算趁着妈妈高潮未退的时候一起攀上性爱的颠峰。

    「裙子合身吗？」突然外头传来店员询问的声音。

    妈妈吞了一下口水，艰难的回答道：「还…还不错，我再多比…比一下好了…」

    「好的，有问题的话请告诉我们。」

    终于，在对话结束的那一瞬间，我死命的掐住妈妈那裹着裤袜的臀部，鸡巴向前用力一刺，在蜜穴的最深处放射出我憋藏已久的浓稠男精，一股一股毫不间断。

    妈妈用力的将我抱在胸口，剧烈的喘息着，让儿子将j望的浓汁都入她的子宫。许久之后，我们才从高潮的馀韵之中平复过来，然后开始整理自己混乱的装束。但是我一将半软的肉棒抽出花径，一大股白浊的浓浆就从妈妈的穴口窜流下来，把妈妈吓得花容失色。

    妈妈紧张的拿出包包里面任何可以擦拭的东西试图将丝袜上被我搞得一蹋糊涂的状况解决，在一阵手忙脚乱之后才勉强让白色的精浆在灰色裤袜上显得不那么明显，然后走出去结帐。

    「小姐还合身吗？」在柜台的店员热心的问着。

    「合身，穿着不想换下来全买了，一共多少？」不买还真的不行，因为全部都拿来擦我漏出来的精液了啊！

    「总共是…」店员报了一个数字，妈妈随手抽出一叠钞票往柜台上一放，然后就拉着我急急忙忙的跑出了店家。

    哈哈，在更衣间干自己妈妈，真的是爽死了！

    回到旅馆吃了晚饭，妈妈牵着我回到了房间，一路上妈妈都不时的用充满浓情的眼神看着我。在旁人的眼中那不过就是母亲与儿子之间亲密的表现，不过只有我自己知道那个眼神中包含的有多复杂。也许包括了亲情，爱情，还有浓得化不开的肉j吧。

    我们所下榻的温泉旅馆，有男女共浴的大众池，也有各自在房间阳台的小型木池。当然以我跟妈妈之间这种不纯的亲情，是留在房间泡自己的两人温泉就好了。

    妈妈把我们俩都脱得一干二净走到了户外，开了水帮我冲起身子′然之前一阵子几乎是天天都做爱，已经看妈妈的裸体看到很习惯了。

    不过每次看到那玲珑有@的娇躯都还是让我的胯下肃然起敬。尤其是妈妈帮我洗澡的动作，让我想起我跟妈妈会有现在这样的肉体关S，就是因为妈妈帮我洗澡洗出来的。也许是跟我想到了一样的东西，妈妈那温柔看着我的美丽脸庞上多了两朵红晕。

    在我自己将泡沫冲掉的时候，妈妈走回房间拿了一小包东西出来放在阳台的桌上，我不解的看着妈妈，她倒是投给我一个很神秘的眼神。

    我们将身子洗净之后，就钻进木制的浴池里泡着水龙头里流出来的温泉′然不比外头的大池温泉，不过两个人静静享受自己的世界也是一乐。

    妈妈坐到我的身后从后环抱着我，一对巨乳就在水中紧贴在我的背后，让我背后传来的柔软触感电得打了个颤。妈妈显然知道我今天不会太过安分，干脆就自己先发动攻击。

    妈妈将一对柔若无骨的小手伸到我的胯下，开始熟练的前后套动起我那在热水中逐渐展开的肉棒。已经很熟悉我敏感地带的妈妈，用细滑的指尖挑弄着我龟头与棒身衔接的沟，还有两颗巨大的睾丸，不时还轻抚着我龟头上的马眼，让我舒服得直打哆嗦。

    不甘单方面受袭的我将手下探到妈妈的最私密处，伸出手指轻捏着妈妈的阴核，并用指头轻夹着妈妈的阴唇，偶尔也将指头整个探进阴道。

    已经熟门熟路的我没有多大耐心，转过身来面对妈妈就对着她的一双巨乳展开袭击。我由下而上的以揉面团似的动作亵玩着那对白嫩的奶子，在顶端的两颗粉红小豆很快就充血挺立了起来。

    妈妈的奶不仅大又软，而且异常的坚挺，连不穿胸罩的时候都没有任何下垂的迹象。我那原本就不大的手搓揉在上面显得十分的不成比例，就算是双手齐上也抓不住一颗无比丰满的奶球。

    妈妈没有继续让我爱抚她的乳房，而是拂开我的手沉下了身子，轻轻的在水面处用那对奶子形成的山谷夹住了我的肉棍。还未尝试过这种玩法的我顿时有点呼吸困难。

    妈妈从左右两边推着自己的奶子，将我的铁棒正面夹住之后开始上下的夹动。那两团乳肉暖呼呼的，又软又有弹性的感觉真是笔墨难以形容。

    我那红肿的龟头随着妈妈胸部的动作在乳沟中一进一出，简直就像是山谷中的大蛇。偶尔顶到最高的地方，妈妈还会伸出舌头舔弄着我的棒头。

    妈妈在过程中不住用媚惑的眼神看着我，让我爽得简直说不出话。后来妈妈干脆就仗着自己奶大还有我鸡巴很长的特点，直接含住我探出的龟头，而且还可以用雪白的双乳继续夹着套动。

    妈妈不仅让我享受着视觉上的刺激，还用舌尖在我那硕大的龟头上画着圈圈，让我享受着棒头与棒身都受到细心服侍的快感。

    「快…快要…」我十分艰难的吐出了几个单字。

    妈妈从我那突然暴胀的阴茎尺寸，也可以观察出我快要爆射而出，却是更加紧的夹弄着我粗大的肉茎，以眼神示意我可以就这样射出来。再也忍受不住的我将下身向上一挺，让不住抽A着的龟头在妈妈的小嘴里放肆的喷射出浓烈的男汁。

    剧烈的抽动似乎毫不间断，妈妈有点辛苦的闭着双目眼角含泪，喉咙一跳一跳的将我的精浆全都吞下，但是喷射的量与速度远超过妈妈的想像，让她的嘴角开始都溢出大量的白汁，这个景像实在淫靡异常。

    在我尽情的于妈妈的嘴中出精华之后，妈妈才松开一对巨乳让我的肉柱退出她的小嘴，然后意犹未尽似的伸出舌头舔着嘴角溢出的男浆，彷吩谙蛭铱是笞鸥多。

    我那粗大的阴茎意外的毫无萎缩的迹象，仍然是直挺挺的指着眼前的美妇娇躯。兴奋的我向前挪了一下就准备提枪上马，却看到妈妈灵活的跳出了池子脱出我的掌控范围。

    「等等唷…」妈妈很快的随手擦干了一下身上的水，然后将放在阳台桌上的那包小东西给取出，很快的穿了起来。

    一开始我以为是黑色的裤袜。但是当妈妈把她展开的时候，我才发现那是一件全身式的的连体丝袜，从脖子以下，身体跟手，当然还有腿到脚尖都是被非常细@的黑色半透明丝袜材质所包裹，唯一留下的突破点就是女性私密处，有着空荡荡的裆部，很明显就是要让男性从那个部位插入女人的私密花园。

    「这可是从国外买回来的唷…」妈妈轻巧的回到温泉池中浸湿了身子。

    已经双眼喷火的我一双小小的魔掌就袭上了妈妈的身躯。这连身丝袜让我不论摸到哪里，手上的感觉都一样致命诱人。

    妈妈在穿上这套特殊丝袜之后，彷啡身都是性感带，不管我爱抚到哪个部位，她都只能全身颤抖着发出细细的呻吟。

    我的手不住的在妈妈凹凸有致的身躯上来回侵略，尤其是两颗裹上丝袜的３４Ｅ美奶，搓揉起来又滑又软，双重的完美享受，在一瞬间让我那几乎肿到发紫的阳具差点就要隔空激射而出。

    妈妈坐在池畔将那裸露出的下身往前挺着，我也毫不客气的将粗壮的阴茎顶住了黑色细毛的三角地带，双手托住妈妈那穿上黑色连体丝袜的纤纤细腰，缓缓的用鸡蛋大的龟头迫开了两片粉红色的花瓣，将我蓄势待发的男根破体贯入。

    「啊啊啊…」妈妈艰难的忍耐着我的刺入。

    似乎是天生就阴道紧窄或是我过于粗大的关S，不管我跟妈妈进行过多少次性交，每次我的插入对妈妈而言都像是重新开始。

    我的肉棍缓缓的突破抵抗，将火热的龟头推移到妈妈那湿热花径的最深处，然后再缓缓的向后抽回。每次的动作都让妈妈那可爱的小嘴发出一阵阵甜美的呻吟。

    我将手移到妈妈那手感惊人的裤袜美臀之后，开始一前一后加速贯刺着妈妈的蜜穴。已与妈妈发生过无数次性行为的我，时而深时而浅的抽动着我的凶茎，将妈妈蜜径中的嫩肉不住的带进带出。

    难以承受那股通体快感的妈妈，向前张开小嘴渴望着我的疼爱，我也不让她失望的迅速吻住她的唇瓣，将舌头深入妈妈的嘴里吮吸着那甜美的唾液。

    在妈妈体内的活塞运动也带动了水面的震荡，浴池中的温泉水随着我臀部前后的摆动也不停的激出一阵阵性爱的水花。

    「妈妈爱你…妈妈爱我的宝贝…」妈妈如泣如诉的告白着，让我激吻着妈妈的同时感动得更加速了下体毫不间断的快速冲刺。

    突然间我将那粗大的肉棒完全抽了出来，让妈妈感受到一股突然失去什么的空虚，微微轻叹了一声。不过从来不会让妈妈失望的我，快速的将妈妈翻了个身，让她用趴在池边的姿势微微噘起那性感的丝袜美臀，再次从后方以狗交的姿势重重的贯入妈妈的花穴。

    「太深…太深了啊啊！」伴随着妈妈的哭叫声，我重新抽送起那粗猛的阳根，几乎每次都冲刺到底，将龟头挤入妈妈的z密花园。

    我的双手也没有闲下，伸到妈妈的胸口用力掏取着那对裹在黑色丝袜之下，前后激烈晃动的３４Ｅ巨乳，使劲的暴揉着那彷坊嵴呈值男愿邪啄獭

    已经被我干得浑身乱颤的妈妈，仍然不忘前后摆动着臀部配合我全力的抽送，高声的又哭又叫，放荡呻吟。那有着无数细小皱褶的火热阴道，随着我越来越快的冲刺，也加强了对我阳具的紧缩压榨。

    被我摆动的动作激起的水花越来越大，越来越猛，彷芬把整个池子的水都荡干我才罢休。两颗巨大的睾丸撞击着妈妈裹着丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥在整个阳台。

    快感不断的向上攀升，彷访挥兄盏闼频奶粽阶盼倚阅芰Φ募限，让我整条巨大的阳具都已经肿到离谱的程度，就在渴望着将j望的毒汁全都倾泻进眼前这个美丽的淫兽体内。

    「要射了，要射了！喔喔…！」

    「射进来，射进妈妈身体里，让妈妈为宝宝生个孩子…啊啊啊啊！！」

    已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快感刺激的铁杵，死命的戳入妈妈身体的最深处，将龟头迫入了子宫，在秘密花园中疯狂的喷射出淫j的种子。

    一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将妈妈刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，两个人粘在一起同时剧烈颤抖着，在这永无止尽的喷射中将心神全都揉合在了一起，彷芬融化般的渴求着对方的肉体再给自己更多，直至永远。

    在妈妈体内的喷射像是持续了一世纪之久，我好像都可以听到那白浊浆汁激射在子宫中发出的一阵阵喷击声。大量的男精与妈妈蜜汁的混合液体从我们交合的地方决堤般的喷出，顺着妈妈的连体丝袜全都洒落在了温泉池水之中。让整个水面几乎都布满了我们性爱的痕迹。

    在前所未有的高潮逐渐消退之后，我才维持着狗交的姿势，瘫软在妈妈的身后剧烈的喘息着。妈妈则是已经虚脱得趴在池边动也不动，有一段时间我还担心妈妈是不是昏倒或出事了。

    许久之后，妈妈才回过神来，脸上充满幸福的表情向我索吻。我抽出半软的肉茎挪着身子躺在妈妈身边，却看到妈妈的肉穴就像瓶塞被拔掉一样，喷出了汹涌的性爱白浆，一口气全都洒在了池中。

    我们交换着唾液，半浸在池水中享受着高潮之后的馀韵。我则伸手搂着妈妈，继续抚摸着那一身细@的的黑色连体丝袜衣，就怕以后摸不到了似的。

    「宝贝呀，」妈妈粘腻的开口说道，一边还爱怜般的伸手探着我那开始软化的肉茎，轻轻挤压着棒身想把全部的精浆都压榨出来。

    「什么事？」在妈妈的搓弄之下，我又有点复d的迹象。不会吧？再干下去我会不会精尽人亡？

    「嗯…没事，回家再告诉你好了。」妈妈神秘的笑了笑。

    「喔好。」然后我翻了个身坐在池边，让妈妈坐在了我的腿上，摇了摇我那已经再次向天直挺的阳具，很不好意思的看着妈妈。

    「又要啊？不会吧？！妈妈快要死掉了！」妈妈有些惊恐的看着我那再次布满青筋的男性凶器。

    「再一次嘛，妈妈，再一次就好…」然后我就不管三七二十一的再次将肉杵暴捅进妈妈的花穴里，让这个淫靡的两人空间里再次荡起一阵一阵的甜美呻吟…

    两天之后回到了家，妈妈第一件宣布的事情就是她要跟爸爸离婚。爸爸没什么特殊的反应，只是很快的就跟妈妈出了门把手续办妥，然后整理整理家中他的东西，隔天就搬出去，好像飞到大陆吧？

    这时候妈妈才跟我说，爸爸在外面早有女人，连第二个家都有了，所以他把家都留给我们，勉强还算在没良心中给我们母子一点点补偿。

    其实我还真不敢说啥，毕竟我跟他老婆也让爸爸戴绿帽戴得很凶啊！

    我倒是很好奇爸爸外面的女人是怎么样的人，不过前提是要能忍受一个短小又早的肉脚吧？

    第二件宣布的事让我震惊得不知道该如何反应。

    「妈妈怀孕了。」

    「啊？」脑筋完全转不过来的我就这样傻愣着不知做何反应。

    妈妈才慢条斯理的跟我说，她一开始以为跟我做爱应该不至于会怀孕…毕竟只是个十二岁的小学六年级小鬼头嘛。后来发现我根本不是正常小鬼，精液喷得简直像瀑布时，也已经太迟了，干脆就豁出去干个透底，反正她都已经考虑要离婚了！

    爸爸那边只会觉得是妈妈不知道哪里的男朋友留下的种，外头亲朋好友的话，让他们觉得是爸爸离婚之前洒下来的种就好。反正她是下定决心要生下来养大了。

    我倒是有点头痛，十二岁就当爸爸对我而言像是天方夜谭一样，是完全没考虑过的事情。未来生出来的孩子是我的弟弟妹妹，还是儿子女儿？

    「臭小鬼别管那么多了，等生出来之后我们再考虑呗。」妈妈轻笑着坐在了我的腿上，轻轻撩起了自己的黑色丝质短裙，露出了底下裹着黑色透明裤袜的一双美腿，并将我的手放在上面来回的抚摸起来。

    「等小雨的孩子生下来之前还有好多时间，我们还可以玩好久好久唷…」

    「嘿嘿，妈妈好色唷…」

    迅速的回应起妈妈诱人的挑逗，灯光昏暗的客厅里，又再次响起了美妇与少年间一阵阵激烈的肉体碰撞以及甜美的娇喘声，不过那又是另外一个很黄很暴力的故事了…

    完

 我的儿子我的爱1-5

    （一）第一次我的丈夫又离开镇子外出联系业务，吉姆则与他的女朋友琳达出去约会了，９岁的他与女孩子在一起的时候仍然非常害羞，总是显得I促不安，当他开始与她约会的时候，这让我很是惊讶。

    他和我一直非常亲密，我的第一任丈夫经常虐待我们，吉姆和我不得不彼此抱成一团，相互帮助。当我的丈夫回到家喝得酩酊大醉，开始虐待吉姆的时候，我会站在他们之间，这些虐待就由我自己承受。我相信这使得杰姆对于男／女关系的印象有著极为糟糕的影响。

    一天晚上，我离开我的丈夫，带著吉姆来到了一个庇护所。我立即申请了离婚，法院对我的丈夫下达了禁止令。在一些好心人的帮助下，吉姆和我搬进了一套公寓。我们在经济上挣扎，直到我认识了我现在的丈夫，他比我大５岁，但他接受了吉姆作为他的儿子。

    杰姆当时８岁，很难找到一个人愿意承担抚育年轻儿子的责任，鲍勃自愿支付杰姆在当地上大学的学费，如果他能够使他的成绩保持在Ｂ或Ｂ以上的话。

    他可以与我们住在这里以便节省食宿费用，因此，我们几乎立即就结婚了。

    我必须承认，我的动机不是最好的，但我一直努力成为一个好妻子～勃丧偶并且感到孤独，正在寻找一个伴侣←的性需求与我并不相等，实际上他从来就不能够满足我，尽管在我们的性生活中我是一名很好的演员。

    在一个特别的夜晚，我斜靠在沙发上阅读色情故事，同时等待吉姆回家。在没有看到他安全回家之前，我是从来不会去睡觉的。我穿著相当暴露的睡袍。当吉姆结束约会早早回家的时候，我立即发现他非常苦恼。我问他怎么了，他告诉我，琳达刚刚告诉他，她看上了别人，认为如果他们以后不再见面的话应该会更好，他的心情非常沮丧。

    他坐下靠在我的肩膀上哭，我把他抱在我的怀里，安慰地抚摸他的后背←说，他将永远不会有一个女朋友，因为她们发现他没有吸引力。实际上，他是一个非常好看的小伙子，有著非常棒的身体。我尽力安慰他，告诉他拥有他的女孩将会很幸运。我必须承认，我曾经渴望他，但我知道这是错误的。

    过了一会儿，他开始抚摸我的后背，把我抱得更紧……我相信他能通过他穿著的薄薄薄的Ｔ恤感觉到我的乳头。我刚才读过的那个故事，以及他身体坚硬的部位顶在我的身上的感觉已经极大地刺激了我的j望。

    我开始吻他的额头和脸颊，告诉他有多好，我是多么爱他。突然，我吻在了他的嘴唇上……强烈的性j席粤宋业纳硖澹我把他拉到我的身体上面。我能感觉到他坚硬的肉棒顶著我……我的长袍敞开，我的双乳暴露在他的眼下，他立即开始像一个孩子一样吸吮我的乳头。

    我呻吟起来，身体下意识地向他挤压过去。我把他从我身上推开，立即把他领到我的卧室，我把他的Ｔ恤从他的头上脱下，脱下他的短裤……他的巨大男根弹了出来……我一定要拥有它！

    我亲吻肉棒的顶部，开始舔弄龟头的周围，他开始呻吟，乞求我在他高潮之前停下来←伸出双手，从我的肩膀上脱下我的睡衣，我站了起来，把他拉到床上和我躺在一起←不知道接下来该怎么办……我张开双腿，告诉他躺在我的身上……我握著他的大肉棒，让龟头沿著我湿润的路焐舷履Σ痢…我几乎立即高潮了。

    我把龟头引导到我热烫的通道口，告诉他缓慢推入……我知道，很难一次把它全部容纳进去，但是我实在想要它←欣然地听从我的指示，慢慢地进入我的身体……上帝，真的好舒服！

    我终于把他整根纳入我的身体里了，在我的一生中，我从来没有这样被塞满过←本能地动作起来，插入和抽出……我几乎立即便达到顶点←开始呻吟起来，以更快的速度抽送，我能感觉到他的肉棒变得更加粗壮，然后他尖叫起来，猛烈地射精了。

    感觉到他热烫的精液和跳动的肉棒，我再一次达到了高潮。我从来没有这么多次，高潮一个接著一个……当他从我的身体中退出，我趴下身子，将他舔舐干净……这使他的鸡巴再次硬了起来。

    我爬上他的身体，跨坐在他的胯部，我的一b手抓住他巨大的肉棒，来回套动了几次，然后将它放在我湿润的膛道入口处，慢慢降低自己的身体将他吸入到我的深处←同时伸出双手握住我的乳房，在用他极为坚硬的肉棒填满我的阴道的时候，他温柔地挤压我的乳房。

    他的手指开始在我的乳房的外缘抚摸，慢慢地向我的乳头靠近←轻轻地拉动我的乳头，就这样拉扯了好几次。我的感觉就像在天堂之中，被他完全填满，被他现在熟练的双手刺激。

    我开始在他的鸡巴上套动，臀部上下翻飞，我能感觉到他的大蘑菇头上下左右地触摸我每一寸湿滑的膛道，每当它划过我的敏感Ｇ点，我都会抑制不住地颤抖起来。

    吉姆在愉悦的呻吟声中来回摆动著他的头，为了不错过每一次的撞击，我俯下身子，以便增加他坚硬的鸡巴对我的阴道前壁的压力。我的兴奋Ｇ点的这种感觉，几乎超过了我能承受的程度……

    我把手放到他的双腿之间，开始按摩他的卵蛋，他的呻吟声开始变大，他的臀部像一匹野生种马那样向上挺动，当他把我抬高的时候，我的双膝都离开了床上，我感到他的鸡巴在我的阴道中再次变得粗大起来。

    突然，我感觉他热烫的精液在我的小腹深处爆发，导致我的阴道a生痉挛，射出了浓浓的阴精，与我可爱的儿子同时达到高潮。我倒了下去，精疲力竭地躺在他的胸膛上……我们静静地躺在那里，他的双臂搂著我，直到我们的呼吸平稳下来。

    我抬起头，亲吻他的嘴唇，他温柔地抚摸我的后背。

    我认为我不可能再找到一个可以为我做这么多的情人，我害怕有一天他会结婚。或许，我们可以继续下去，至少隔一段时间来一次。

    （二）第二次

    在我的第一个故事里，我已经讲述了第一次与我的儿子吉姆做爱的愉悦。

    在那第一个晚上之后，心里总有一些罪恶的感觉，因此之后的几天里，我们尽力避免发生身体的接触。我的丈夫鲍勃在很多天后回到家里，他是一个顾问，每次回家之后都会在家里待好几天，然后可能又会出去一个星期。

    很多个夜晚，我会躺在床上思考我们的第一个晚上，用手自己抚摸，想像著是吉姆的大手放在我的身上。当我有些夜晚起床去洗手间的时候，我能听到明显是吉姆自慰的声音，我希望他在想著我。

    一天早上，我发现放在衣服篮子里面我的一条内裤浸满了精液，我知道我没有穿过，因此我知道肯定是吉姆从我梳妆台的抽屉里拿出来的。知道他想要我的这个事实，我的脑子里充斥了色情的欲望，我想我必须做点什么。

    那天晚上，在鲍勃睡著后，我悄悄下床，来到吉姆的门外偷听，同样，我又听见了他的呻吟。我悄悄地推开门，发现吉姆仰卧在床上，床头的桌子上放著一瓶乳液，他的手正放在他巨大的鸡巴上。

    他的头转了过去，所以他不能看见我。看到他的手沿著他巨大的肉棒上下套动，我的阴部变得非常湿润，我无法抗拒这种诱惑。我溜进门，悄悄地走向他的床边，我小心地俯下身子，舔吸他肉棒龟头上的精液←吃了一惊，但当他看见是我的时候，他才松了一口气。

    我的手取代他的手放在了他的鸡巴上，我开始套动他的肉棒，同时轻轻地舔吸蘑菇头的周围←开始大声呻吟，我向他「嘘」了一声，指了指鲍勃正在睡觉的卧室。我重新开始套动，并开始舔吸他的鸡巴的大龟头。我的手向下移动，把他的两个卵蛋抓在我的手中抚弄，舌头向下舔吸他的肉棒的底部，然后舔吸他的大蘑菇边缘下面的敏感点←把他的枕头盖在了自己的脸上，以抑制从他的喉咙发出的呻吟声。

    我开始抚摸他的肉棒的根部，同时把他的肉棒深深地含到我的嘴里。我的嘴唇紧紧地含著他的肉棒开始吸吮，我的头慢慢上下套动←的臀部向上挺动，密切地配合我的吸吮，我发现他的手按在我的后脑勺上，我可爱的儿子正在操著我的嘴。

    我的手往下伸去，开始揉搓自己湿润的阴蒂，现在我与他一起呻吟，我的呻吟声也震动了他的肉棒。我能感觉到他的肉棒在我的嘴里变粗，他的卵蛋也在收紧，我的手在我湿润的阴户上加快了揉搓的速度，他的脸深深地埋到了他的枕头里。

    当我感到他火热的种子喷射到我的喉咙里时，我高潮了。我尽可能吞咽了他的大部份精液，其N的部份精液沿著他的肉棒流下，一直流到了他的卵蛋。我稍微用力挤压他的鸡巴，直到从他身上挤出最后几滴精液。我把他舔吸干净，对他每一寸的巨大的鸡巴和睾丸充满了爱意。

    我抬起头，刚好对上了他充满爱意的目光。我往上爬去，躺在他的旁边，我们充满激情地吻在一起←开始温柔地抚摸我的乳房、用手指揉捏著我的乳头，我开始感到一股火热从我的双腿之间辐射到我的小腹。

    他把他的嘴从我的嘴唇上移开，说他想为我做点什么，向我证明他是多么爱我。我微笑著告诉他，我还有些特别的事情，这样就开始了他的第一次课程，如何用他的嘴取悦一个女人。

    当我开始给他进行指导后，我很惊讶他学得这么快←后来坦白说，他曾观看过色情电影，从这些影片中学到了一些技巧，他也一直想在我身上尝试一下。

    他开始顺著我的胸部往下舔去，舔吸右乳房的周围，在我的双乳之间朝上舔吸，然后舔到我的右乳房的顶部。我把我的双腿大大分开，感觉到他结实的腹部肌肉紧紧地靠在我湿润的阴户，我用我的双腿缠绕著他肌肉发达的大腿，紧紧地与他靠在一起。

    他舔吸著我变硬的乳头，舔了这一个，再舔另一个←开始吮吸我的双乳，就像他第一次与我做爱的时候那样。我把我的手放他的头上，把他的脸紧紧地压在我的胸部，告诉他轻轻地咬我的乳头。

    他的牙齿轻轻地划过我的乳头，刺痛的感觉从我的乳头传递到我的阴蒂上。

    他轻轻地咬紧我的乳头向上扯动，在缩回我的乳房的时候，他的牙齿再轻轻地划过←就这样反覆多次，直到我恳求他停止，这种痛苦并且快乐的感觉非我能够所承受。

    我开始把他的头向下推去，用好话哄他向下移到我的快乐的中心←舔吸和亲吻我柔软的小腹，倒了肚脐后停了下来，把他的舌头伸到我的肚脐中。一会儿之后，他继续向下吻了下去。突然，我感觉到他的舌头碰到了我的阴蒂，他轻轻地吸吮，舌头在它周围打转，我再也不能抑制我的呻吟声。

    我挺起我的臀部，让他更加方便地接触我湿润的阴户。我按著他的头，乞求他用他的舌头操我。噢，天哪！感觉他的舌头滑入我的阴户，这种感觉真的难以用语言来描述。我告诉他，用力把他的舌头深入我的阴道，刺激我的兴奋点，我感觉到那种火热的感觉正在我的小腹内部积聚。

    他开始用他长长的舌头操我，哦！我已经接近爆炸的边缘，我的屁股从床上向上拱起，吉姆把他的手托在我的屁股下面，使我的阴户紧紧地贴在他的脸上。

    我达到了高潮，整个阴道在他的舌头下痉挛抽搐，他继续舔吮我的汁液，直到我达到另一个高潮……我彷分蒙碛谔焯弥中，根本不关心这是我自己的儿子，是他给了我这么多的快乐。

    我伸出手拉著他，催促他到上面来，这样我可以给他一个充满爱的吻，感谢他给了我从未经历的最好的爱←爬到了我的身上，他的嘴唇紧迫地压到了我的嘴唇上，我们的舌头开始了相互缠绕的游戏……

    我正要把他推开，这样我可以在鲍勃醒来发现我不在之前清理干净，回到我的房间里。但是，接著我感觉到吉姆的大肉棒又变硬了，正放在我双腿之间湿润的幽谷里←正在缓慢地上下移动著，他巨大而且坚硬的龟头在我肿胀的阴唇之间上下滑动。我不由自主地想到，我的上帝，难道我能够忍受这样更加快乐的诱惑吗？

    他加大力气紧紧地压著我，我从他的眼睛里看到了恳求的意味。我向上挺动我的臀部去迎接他，把我的爱的膛道迎向他肉棒的大龟头←慢慢地滑进我的身体，他的龟头撑开了我的洞口，虽然在高潮之后我的阴户仍然非常湿润，但我还是要求他先慢一点，一点一点地抽送，然后在每次插入的时候插得深入一点，让我有机会来适应他的大肉棒。

    我感觉自己的身体被拓宽了，被完全塞满了。上帝，这感觉真好！终于，他深深地埋在我的身体里，巨大的龟头死死地顶在我的子宫颈口，他开始了一刺到底的缓慢抽送。当我习惯了他巨大的尺寸之后，我用我的双腿缠住他，催促他加快速度大力操我。我能感觉到身体里面酝酿著另一场风暴，我知道不久之后我就会在我儿子美妙的鸡巴下剧烈高潮。

    他用力地n刺著，逐渐加快了n刺的速度←的脸上充满了对我――他的母亲强烈的欲望。这个想法让我深受刺激，我开始痉挛，我的淫液随著他的肉棒的上下起伏喷涌而出。我的膛道紧紧地箍著他的肉棒，这刺激他甚至更快地抽送。

    我能感觉到他的肉棒膨胀起来，使得我的膛道更为紧凑，刺激我的深处达到了另一波高潮。

    吉姆呻吟著，他在我的体内爆发了，将他热烫的精液射进了我的子宫。我的膛道紧紧地咬紧他的肉棒，他的肉棒继续搏动，把他的种子射到我的深处。

    我很快把他从我的身上推开，把他的肉棒含入我的嘴里，将他的精液舔得干干净净。我把他拉过来压在我的乳房上，他的呼吸短促而粗重，我的心「咚咚」

    地跳著。我充满爱意地抱著他，我们都很享受我们第二次品禁果的N韵。

    瞥了一眼时钟，发现这时已经接近凌晨４点，鲍勃将会很快醒来。我匆匆收拾我的睡衣，走进浴室进行清理，尽力使自己镇静下来，然后回到我的床上躺在仍在睡觉的丈夫旁边。想著刚才与我的儿子吉姆的美好时光，我感到非常喜悦和满足，在不知不觉中进入梦乡。

    （三）高尔夫开球时间

    大约星期六早上八点，我感觉到一只手正放在我的乳房上。我仍处在梦中，我的思绪还停留在与我的儿子吉姆最后一次做爱的状态。我的欲望被逐渐唤醒，在半梦半醒之间我轻轻地呻吟起来。我能感觉到他的手在轻轻抚摸我的乳头，「嗯……嗯……」我呻吟着，慢慢地醒了过来。

    就在我差一点叫出吉姆的名字之前，我才意识到这是我丈夫的手在抚摸我。

    我吃了一惊，立即睁开我的双眼～勃说：「我很抱歉，亲爱的。今天早上醒来的时候感觉性欲很旺盛，我想在我去打高尔夫之前我们可以做爱。」虽然我很失望，但我还是微笑地看着他，就像一个好妻子应该做的那样，把他的手按到我的乳房上。

    鲍勃很快揭开被子，开始抚摸我的双乳，然后他的手摸到我湿润的阴户←说：「宝贝，你已经湿透了。」然后，他来到我的双腿之间，把他小小的鸡巴对准我湿润的阴户←毫不犹豫地轻易进入了我的身体，立即开始抽送起来。

    我的双腿盘上他的后背，尽力让他更深地插入，但他插入的深度也只能达到他小小的阴茎允许的长度。我假装舒服地呻吟起来，告诉他是多么的优秀，虽然他的鸡巴很小，但他的鸡巴开始感觉很舒服。

    突然间，在没有任何警告的情况下，他的阴茎开始把他的精液射进我身体。

    「哦，上帝，我还没有高潮啊！」我心底叹息道。

    鲍勃很快地退出了他的鸡巴，我的神经都还处于兴奋状态，渴望得到满足。

    他迅速站起身说：「我得赶快点，亲爱的，开球时间在上午９点，如果我迟到的话，那些家伙将会很生气。」他急急忙忙地进行了清理，套上高尔夫运动衣。

    我躺在那里满是失望和寂寞，他走过来吻了吻我的脸颊，说：「回头见，宝贝。我会在俱乐部与那些家伙共进午餐，与他们喝喝酒。」

    在他离开后，我躺在那里渴望猛烈的性交。我揉搓自己，努力让自己兴奋，但这根本不够，我需要一根坚硬的大鸡巴插进我湿润的阴户。

    最后，我站起来走进浴室，把他的精子从我的阴户中冲洗和清理干净，让脉动的水流冲击按摩我的阴蒂。嗯嗯，这感觉不错，但它不是一根肉棒。我走出浴室擦干身体，把我的厚绒布睡袍披在我性欲已经觉醒的身体上。我想，或许一杯热咖啡会让我平静下来。

    我穿过大厅朝厨房走去，当我经过杰姆的卧室的时候，我发现门开了一道缝隙。我不能抵制偷看的诱惑，看见他仰躺在那里，仍然在睡觉。往下一看，我注意到他被子下面撑起了大大的帐篷。「嗯，他在做什么梦呢？」我问着自己，一想到那根巨大的肉棒，就使我感到刺痛的感觉穿过我的身体，从我饥饿的阴户辐射到我的乳房。我的乳头开始变硬，我感到我的腹部有一种火热的渴望。

    我慢慢地走进他的房间，揭开被子躺在他的身旁，他的身体动了动，但没有醒来。我躺在那里静静地看着他英俊的脸庞，他漂亮的棕色头发向上卷曲，我爱怜地把手指插入他的头发，开始轻轻地抚平它们，就像当他还是一个孩子的时候我做的那样。我轻轻地抚摸着他的前额和面颊，我不想打扰他，但我实在太需要他了。

    我的手移到他强壮的胸膛上，轻轻的抚摸他，即使是他还在睡眠中，我依然能感觉到他的乳头变硬。我小心地拉开被子，把我的头放在他的肩膀上望着他运动员般健壮的身体←的身体开始扭动，睁开了他的双眼，「妈妈，爸爸会怎么想？」他低声说。

    「别担心，宝贝，他已经去打高尔夫球了，到下午才会回来。让妈妈跟你做爱吧！」

    他轻松地微笑道：「好，就按你的方式来吧！」

    我把他的脸捧在我的手中，我的嘴吻在他的双唇上，我们饥渴地吻了起来。

    我的手移到他的腹部，感觉他绝对肌肉上柔软的毛发。当他的手摸到我的乳头，轻轻地挤压和刺激，颤栗的感觉像电流一样流经我的身体←学得真是不错。

    我的手越过他坚硬翘立的鸡巴摸到他的睾丸，轻轻地抚摸和爱抚它们，他的鸡巴颤抖起来。想到这根大肉棒很快就会深深插入我的身体，更加加深了那种深深地插入我的阴道里被塞满的渴望。我开始从他的蘑菇头下面的底部敏感区慢慢地套弄他的肉棒的下侧，用我的手指上下移动，轻轻触摸。

    他爱抚我的乳房，挤压我的乳头，揉了这一个，再捏另一个。我的汁液沿着我的大腿内侧往下流去，我的一条腿横跨在他的腿上，湿润的阴唇摩擦着他的大腿，我的手尽可能地抓住他的肉棒的根部。我俯下身子，开始亲吻他的胸膛和乳头，同时慢慢地上下套弄他的肉棒。我向下亲吻他的小腹，把我的舌头伸入他的肚脐，然后在里面划着圈圈。

    我紧紧地抓住他的肉棒，分开双腿跨坐在他的大腿上。我低下头，开始舔吸他的龟头，我的舌头左右翻卷，将龟头上溢出的精液舔干净。我张开嘴将整个龟头含在嘴里轻轻地吸吮，同时继续上下套弄他的肉棒←现在大声地呻吟起来，我知道，他坚持不了多长时间了。

    我抬起头定定地看着他，好一会儿后才对他说：「为了妈妈射精吧！宝贝，射到我的嘴里！」我再次大大张开我的嘴向下靠去，尽可能多地将他巨大的肉棒含到我的嘴里，用力吸吮起来。

    我的头上下移动，同时用手套动他肉棒的根部，我可以感觉到他的肉棒在我的嘴里膨胀，他的臀部从床上挺起，他大声叫喊起来：「我射了！！！」

    他热烫的精子重重地击打在我的喉咙后部，我努力吞下我亲爱的儿子的每一滴种子。在他射出了几波精液之后，为了不漏过他的任何一滴，我用力挤压他的肉棒。我抓着他的肉棒，舔着他已经疲软的肉棒的周围。

    「现在轮到你了。」他说←的身体下滑，同时把我往上拉，让我坐在他的脸上。我向前俯身抓住床头，他开始舔吸我湿润山谷的汁液，我知道我最终将会得到我迫切需要的释放。

    他又舔又吸，直到他将我的阴户清理干净，然后才将注意力集中在我的阴蒂上。当他把肿胀的阴蒂吸到他的嘴里，我大声地呻吟起来←对着它又啃又咬，他轻轻地吸吮，用他的舌头温柔地舔吸，我能感觉到我的身体中聚积的所有火热和渴望，已经集中在我双腿之间的小花蕾上，这种兴奋的状态随着我在我儿子渴望的脸上的耸动不断上升。

    他的手伸到我的双腿之间，三根手指插入我不断抽搐的阴户里面，紧紧压在我的膛道上方的兴奋点上。我的高潮迅猛而至，我大声尖叫起来。我的小腹产生痉挛，我的阴道把他的手指咬得紧紧的，一波又一波的快乐席卷了我的全身。

    我靠着他的身体向后滑动，我的汁液擦在他的胸部和小腹上。当我的臀部接触到他的盆骨，我感觉他高高耸立的肉棒正顶在我的屁股上。我抬起身体越过他长长的肉棍，坐在他的大腿上，我的两只手分别撑在他的身体旁边，我湿润的阴户对准他的龟头来回滑动。当我的阴蒂碰到巨大的龟头时，我真想把自己碾压进去。

    他的臀部开始向上挺动，他的肉棒摩擦着我的阴蒂。我几乎又高潮了，但我抬起身体摆脱了这个诱惑，因为我想要的是他的肉棒插入我的身体里面的感觉。

    当我抬起身体把他的肉棒抓在在我手中，准备向下坐入肉棒时，他说：「妈妈，我可以从后面进入你吗？」

    我迅速从他的身体上爬下来，我的头靠在枕头上，我的双膝跪在床上，我的双腿稍微分开，方便他进入我的洞口←跳下床，把我的臀部拉向床边：「我想站在你身后，方便我用力操你。」我按照他的意愿迅速地调整我的体位，我的双膝跪在床边。现在他是老板，他想干什么都行。

    吉姆站在我的身后，他坚硬的肉棒在我的双腿之间滑动，他的龟头戏弄着我的阴蒂。我不知道他戏弄我多长时间，但我恳求他把他的肉棒插进我火热的阴户里面，我来回移动我的臀部，试图用我的入口套住他的肉棒。终于，我感觉到巨大的龟头滑进了我的身体，「啊……」我情不自禁地呻吟起来。

    他突然全部拔了出来，然后又插得更深一点，他还在逗我。当我向他顶去，他会往后退去。「拜托，吉姆，孩子……给我！」突然，他向前一顶，他的肉棒尽根撞入我湿润的膛道，我也被他撞得向前移动，我感到巨大的龟头撞到了我的子宫颈。

    他慢慢地退出，然后以轻抽慢插的节奏开始了长时间的抽送，退出的时候几乎整根肉棒拉出，然后再慢慢地尽根而没。我跟着他的节奏来回挺动我的臀部，噢，被坚硬抽动的肉体塞满的感觉真的好舒服啊！

    当他保持这种节奏，一次又一次撞进我的身体时，我们的呻吟声逐渐大了起来←的球每一次都猛烈地撞击到我的阴蒂，「宝贝，我又要来了！」我尖叫着说。

    我感觉到他的肉棒在我的体内变得更加粗大，他的抽送速度加快，他呻吟起来：「我要射了，妈妈！！！！！！」当他最后一次撞进我的体内，他在我的腹部里面爆炸了。我的高潮一次又一次地爆发，我的膛道产生痉挛，紧紧地锁住了他坚硬的肉棒。

    我趴在床上，他也跌倒在我的后背，我们都精疲力尽。我们躺在那里，直到我们的呼吸变得平稳，然后我们起床一起进入浴室。我们互相搓洗，为彼此擦干身体，随后穿上长袍走向厨房。为我亲爱的儿子准备了大大的一份早餐之后，我们坐下交谈，同时满足我们的另一个欲望。

    吉姆看着窗外，说今天是个令人愉快的晴天，坐在游泳池旁边晒晒太阳应该很不错。我们有一个不错的游泳池，周围有围栏保护我们的隐私，这样就没有必要穿游泳衣了。但是，这又是另一个故事了……

    （四）游泳池边的激情

    今天早上，我的儿子吉姆和我在我的丈夫打高尔夫球的时候来了一场不可思议的激情之后，现在我们刚刚吃完早午餐←刚才提到，今天将是一个躺在游泳池边晒黑皮肤的好天气。我的皮肤的色比他稍微好一点，所以我在阳光下必须小心。

    「爸爸什么时候回家？」吉姆问道。

    「噢，整个下午他将在俱乐部。在打完他的一轮高尔夫比赛之后，他会在那里吃午餐和喝酒。由于开球时间在上午９时，直到下午一时左右他才会打完。当然，打完第９洞和吃午餐需要两三个小时。」

    「太好了！」他说，「我们有足够的时间独自躺在游泳池边。」我简直不敢相信，在我们刚刚完成远比我曾经经历的更多的一场欢好之后，他仍然这样想着我。我感到从我的阴户到我的乳头有一种刺痒的感觉。

    我们收拾好盘子，准备好装有啤酒和冰的便携冷却器。我们决定穿上我们的长袍，以防万一有客人到来。我赶紧拿上我的乎游泳袋、防晒霜和毛巾。当我走出去的时候，吉姆已经在跳水板那里，正准备跳入游泳池←肌肉结实的古铜色身体站得笔直，他又长又粗的肉棒悬挂在他的双腿之间。我想要是我有一台照相机的话，我就能把他的这个瞬间永远地记录下来。

    我来到游泳池边太阳伞下面的阴凉区，将我的袋子放在一把躺椅的旁边。我坐下看着吉姆在空中高高地跳了几次，一下跳入清澈的水中←的身体顺利入水，几乎没有溅起什么水花←一直潜在水里，直到他潜行到游泳池的另一端，然后优雅地游回到靠近我的梯子。

    「你不下来吗，妈妈？」

    「不，我要坐在这里的阴凉处。我还没有涂上我的防晒霜呢。」

    「如果你喜欢，我帮你涂吧。」

    「是的，这感情非常好，亲爱的。」一想到他的大手放在我的身体上，我的下面已经开始变得湿润了。

    我向下俯卧平躺在躺椅上，吉姆把我的防晒霜挤在他的手上进行摩擦，他从我的肩膀开始按摩和揉捏我的肌肉←的双手的触摸使我感觉懒洋洋的，我的肉体也沉醉于这种感官上的享受←继续向下按摩到我的肩胛骨，在我的上半个背部又或轻或重地转着圆圈按摩我的肌肉，把防晒霜揉开←的双手移到我的身体两侧，按摩我的乳房边缘，使我的乳头在柔软的毛巾上摩擦。

    当他把防晒霜涂抹在我的后背中部的时候，他把双腿跨坐在我的双腿上←的双手又放回我的背上，又开始或轻或重地从背心按摩到侧面，从侧面按摩到背心↑们在我身体两侧上下活动，再次掠过我的乳房侧面，使我稍微有点难为情，愉悦的呻吟声轻轻地从我的喉间流出。

    他开始按摩我柔软的臀瓣，同时对我的臀瓣又揉又捏。我能够分辨出来他也乐在其中，因为他并不急于完成他的工作←的手指在我屁股之间的沟缝里轻轻地上下抚摸，然后向下滑落到我的双腿之间，来到了我的阴唇之间春潮泛滥的路臁Ｎ姨起小腹方便他进入我的隐私部位，他的手指轻轻地逗弄我敏感的小花蕾，我抑制不住地痉挛和呻吟起来。

    他移到我的侧面，把双手放在我的左腿两侧，把防晒霜均匀地抹在我的左腿上，同时轻轻按摩腿部肌肉←抬起我的脚，仅仅用他的大拇指进行按摩≡于我的右腿，他进行了同样的处理，只不过他的手更加靠近我的阴户。我期盼地等待着他触摸那里，但他出人意料地停了下来。

    「转过身来，妈妈，我可不想你身上的哪个地方没有得到呵护。」「嗯……」我呻吟着转过身来仰躺着，把我的身体交给了他灵巧的双手。

    他先从我的脸部开始，把防晒霜抹在我的额头、面颊和鼻子上←的双手移到我的脖子和我的下巴下面，然后抬起我的双臂把防晒霜抹在我的双手和双臂上，不经意间他的双手扫过我的乳房的侧面。接着，他在我的肩膀上各放一只手，向下朝着我的胸部而去，揉搓乳房的四周和底部，再向着乳峰前进。我的两个乳头，已经变得挺立和坚硬，一直期待他的触摸。最后，他粘满防晒霜的湿湿的手指终于环绕我的乳头，我下意识地弓起了后背，期待他更多的抚摸。我的呻吟声变得越来越响，我的视线向下看着他已经坚挺的巨大肉棒。

    他把防晒霜倒在我的肚脐上，从这里开始把它分散到我的小腹和旁边，然后再向下揉搓到我的臀部和骨盆。我的身体现在已经控制不住地扭来扭去，期待他的双手触摸我的双腿之间那充满渴望的区域←的湿手来到了我的湿润之地，他抹平防晒霜的手掌罩住了我的阴唇，与我的淫液混合在一起←用毛巾擦干双手，然后返回到我湿漉漉的阴户℃着他的手从我的路斓牡撞恳贫到到我硬挺的阴蒂，他的手指分开了我已经肿胀的阴唇。

    他的两个手指插入了我湿滑的膛道，而他的拇指按摩我的阴蒂，我挺起臀部迎合他灵巧的手指←的手指慢慢地抽插了几次，然后他插入了第三根手指，然后是第四根手指←的抽插越来越快，越来越深入，我调整阴道适应他的大手。

    我伸出手捏住他的鸡巴，在上下套弄他的肉棒的时候，我拼命想压抑高潮的到来，但兴奋的快乐战胜了一切，我再也不能等待了。

    「天哪，吉姆，你快让妈妈高潮了！！！！！！！"我的身体仍处于痉挛当中，我抬起头来，看到的是他的双眼中那种纯粹兽性的欲望，我的情绪在恐惧和强烈的欲望之间徘徊。但我知道，我想要获得的正是这样的生活。

    他跪在我放在躺椅上休息的双腿之间，抬起我的双腿搁在他的肩膀上……他把他巨大肉棒的大蘑菰头对准我的膛道入口撞了进去，随着他的深入，他的肉棒拓宽了我已经湿透了的阴道←的臀部在狂野地前后耸动，巨大的肉棒迅速地插入和抽出，他的脸部在纯萃的愉悦中扭曲。我知道，在这一刻，我根本不是他的母亲，而是他快乐的对象。当他大声呻吟的时候，我高兴地看到我的儿子非常享受我的身体。

    我的阴道在痛苦和快乐交织的过程中被拓宽和变得肿胀。我感觉他的肉棒变得粗大，似乎他已经接近高潮。「天哪，我从来没有像这样被塞满过。」他的抽送正越来越快，因为他更加接近他的最终的愉悦，我也感觉到另一个高潮在我的身体内聚积。

    随着吉姆最后对我的阴道重重一击，他火热的种子深深地射进我的肚子里。

    他抽动的肉棒刺激我终于越过了高潮的边缘，绵长而勐烈的高潮又一次到来，当他瘫软在剧烈喘息的我的身上，我的阴道挤压着他的肉棒，直到挤出他的最后一滴精液。当我们从愉悦的巅峰跌落下来，我伸开双臂紧紧地拥抱他←的呼吸变得平缓，在他亲爱的妈妈的怀抱里慢慢睡着了。我放松身体，非常享受拥抱他的感觉，逐渐沉入一个充满了幸福的梦幻世界。

    （五）午夜的期盼

    这是很罕见的一个晚上，我的丈夫鲍勃竟然性致勃勃。当我洗澡之后走出浴室，我看见他躺在那里，仰躺着慢慢地套弄他的肉棒，看着我的双眼充满欲望。

    自从我上次享受我儿子美妙的肉棒以来已经有一段时间了，我也是不仅仅有一点点性欲旺盛。我也很想要一根非常坚硬的肉棒插在我的身体里，即使是在我眼前的肉棒有点小。我脱下长袍坐在床边，换成我的手慢慢抚摸他的肉棒←开始呻吟起来，把他的手按到我的乳房上。我俯下身子，轻松地把他的肉棒含进我湿热的嘴里←大声地呻吟着，向上挺动他的臀部压在我的嘴唇上。

    我不想让他在我的嘴里射精。我知道，一旦他射了，对他来说就到此为止了。我的头脑想着的是我上一次让杰姆的大肉棒插在我的身体里，我需要他插进来的感觉。我从他的身体上翻下来，恳求鲍勃舔我的阴户，让我兴奋。

    他对我的请求置之不理，因为他急于满足他强烈的欲望←爬到我的双腿之间，轻松地把他的肉棒撞进我的阴户，他喘着气快速地用力抽插。在我开始兴奋的时候，我感觉到他的肉棒正在肿胀。

    「噢，不，还不行。」我心底乞求着，然而他大声地呻吟起来，把他的种子全部射进了我的身体里面←的肉棒立即萎缩，从我还没有吃饱的阴道里面滑了出来←跌倒在我的乳房上，上气不接下气地喘息。

    「噢，太棒了，亲爱的，」我撒谎地说道。

    他慢慢地爬下床去清洁自己，然后再返回床上。我抬起身子抓住他萎软的肉棒上下套动，试图让它恢}生气。可是一会儿之后我听到了沉重的呼吸声，他竟然慢慢睡着了。

    天哪，我的性欲是如此强烈，但心底却极度失望。杰姆出去约会了，我知道他很晚才会回家。我决定去楼下看电视，直到吉姆回家。我一直保持清醒，直到他安全回家，虽然他现在已经９岁了，但他还是我的孩子。我穿上我的长袍，悄悄地走下楼。

    我坐在沙发上，手里拿着遥控器，杰伊莱诺刚刚完成他滔滔不绝的独白。我的脑袋靠在枕头上，我一定是睡着了。在睡觉的时候，我能感觉到我的长袍正在被缓慢解开，冷空气吹拂在我的乳房上使得我的乳头变硬。温暖的呼吸轻柔地吹在我的乳房上，我在睡梦中开始轻轻地呻吟。一只舌头轻触我的乳头，我吓得立即睁开我的眼睛。

    「嘘……」吉姆说着俯身向我靠过来。

    「我刚刚回来，妈妈，看到您躺在这里露出了您性感的身体。你知道性感的凯伦是多么地诱人，我马上就达到了在早晨的时候一直没有得到释放的硬翘翘的鸡巴的状态。」

    我的眼睛往下看去，看到他已经脱掉了他的衣服，巨大的肉棒已经坚硬上翘。「宝贝，你不知道鲍勃回家之后的过去两个星期我是多么想你。我们不得不小心地保持平静。」

    他跪我旁边继续舔吸我的乳房，我弓起后背向他更多地索取←的舌头在每个乳头盘旋，他的手慢慢地抚摸我的小腹，然后继续向下。我向上挺起臀部催促他的抚摸。在过去的一年里，他已经学到了很多如何取悦我的技巧。

    他轻轻地咬着我的乳头，他的手指终于摸到了我渴望的阴蒂。我大声地呻吟起来，根本没有想到我的丈夫就睡在楼上。吉姆慢慢地揉捏我湿漉漉的阴户，分开我的阴唇将两根手指插进我等待已久的膛道←的手指进进出出地抽插着，用力地按压我的Ｇ点。在他慢慢地用他的手指抽插我的过程中，他的拇指一直在摩擦我坚硬的阴蒂。

    当我的高潮到来的时候，我感觉到从我的小腹深处升起的一股暖意。我咬住我睡衣的袖子，朝着他的手挺起我的臀部，我的身体在高潮的爆发中颤抖。一波又一波的快乐穿透我的身体，我的膛道紧紧地把他的手指往我的蜜穴深处拉扯。

    我的目光往下看去，看到了我的宝贝的巨大鸡巴顶端闪闪发光的精液。我坐了起来将它握在我的手中，套弄他的肉棒。我的舌头在大蘑菰头上打转，把上面的精液舔吸干Q。我把他的肉棒向上提起，舔弄他的肉棒下侧的敏感点。我双唇大张，紧紧包裹着他的龟头，舌头不断地在肉棒的下侧施加压力。我无法把他的整根肉棒含到我嘴里，因此我在舔吸他颤动的龟头的同时，缓慢地吞吐着他的肉棒，另一只手轻轻地抚摸他硕大的卵蛋。

    我感到他的卵蛋在我的手中收紧，他的肉棒在我的嘴里变得粗大。我没有想到他的第一波精液的数量之大，我的嘴里根本装不下，从我的双唇之间溢出，并且沿着他的肉棒往下流去。我尽可能地吞咽来自他的卵蛋中的那一股又一股的精液。我把嘴唇从他的肉棒上移开，舔吸我手背上的精液，然后在再用我的舌头清理他那令人爽心悦目的肉棒。

    取悦他的快乐使我的蜜穴对他又一次b生了渴望。我向后躺了下去，用手揉搓我湿漉漉的蜜穴。吉姆看出了我的眼睛里的欲望，迅速跪在我的双腿之间←举起我的右腿放在了沙发的靠背上，我的左腿跌在地上←抬起我的臀部，急切地舔吸我等待已久的湿润蜜穴，他慢慢地从我幽谷的底部一直舔到我充满渴望的阴蒂。

    他把我的阴蒂吸到他的嘴里，而他的舌头在它周围打转。我的臀部疯狂地抖动，因为我很享受他的舌技。

    他的舌头滑下我的幽谷，然后又返回来在我已经挺立的阴蒂周围打转←一直重}这一个动作，直到我的高潮来临。然后，他的嘴含住我的阴蒂，开始舔吸得啜啜有声，舔吸的振动通过我的身体，使我的高潮来得更加剧烈。当把我的淫液吸吮干Q，然后抬头亲吻我的嘴唇。

    我感觉到他重新变硬的肉棒顶在了我肿胀的蜜穴，他的眼睛也b生了强烈的欲望。我的宝贝又想要我了。我伸出手把他硕大的肉棒对准我的入口，向上挺动臀部将他纳入我的湿热之地。

    尽管他有着强烈的欲望，他还是温柔地把他的龟头推了进来，然后退出一点，然后再插得更深一些。天哪，感觉太爽了。在他的肉棒抽插得越来越深的时候，我的蜜穴慢慢适应了他的粗大。

    「你没事吧，亲爱的？」我听到鲍勃在楼梯的上方叫喊着。

    「噢，该死。」吉姆低声说，他的抽插不得不在半途停止。

    「没事，宝贝，回去睡觉吧。这个演出看完我就上去。」我紧张地喊道。

    「好吧……我只是看看」他回答道，然后回去睡觉，这个时候我才松了一口气。

    「我们最好上去，妈妈。」吉姆紧张地低声说。

    「不，我跟你还没完事呢。」我说着，挺动臀部把他深深地吸入我的身体里。现在没有什么能阻止我了。

    吉姆恢}了他缓慢的抽送，我们适应了彼此的节奏。上帝，有他的肉棒插在我的身体里，我又找回了舒爽的感觉。

    随着他加快抽插的节凑，我感觉越来越舒爽。当他每一次抽送拔出他的肉棒，我感觉到他的肉棒都重重地击打在我的子宫颈上。每当他深深地插入我的蜜穴的时候，房间里都充斥着我们压抑的呻吟声。

    就在我想着没有什么比这更好的时候，他举起我的双腿放到了他的肩膀上，他的冲刺更加用力，每次抽送更加深入。这让我感觉到我的蜜穴变得好紧，但是真的好舒服。

    高潮的热流又开始在我的体内深处聚积，我也感觉到他硕大的肉棒变得更加粗大。

    「噢，天哪。」当他热热的浓浓的精液在我的深处喷发，我尖叫起来，我的高潮不可抑制地来临了。我希望鲍勃没有听到我的叫声。

    我把吉姆拉到我身上，充满爱意地亲吻他。「我们最好在鲍勃猜疑之前把这些乱糟糟的东西收拾一下，然后把自己清洗干Q。」

    我们上楼走向各自的卧室，在晚安声中吻别。我很快爬上床，蜜穴那里仍然是潮乎乎的，带有吉姆的精液和我的淫液，因为我想整夜享受它们。我不知道明天早上我还能不能行走，想着这些，我在不知不觉中沉入幸给乒的睡梦里。

    （完）

 妈妈

    我出生在一个比较富裕的家庭，哥哥经常出去混，早早就辍学了，家里给他讨了老婆，开了个服装专卖店，日子还算逍遥。

    爸爸很英俊，在一家对外的海运公司，是大型货轮的二副，常年不在家，妈妈（妈妈长的很像蒋雯丽）以前是个会计，性格比较内向谨慎，后来辞职了在家里做全职太太，喜欢体操，身材（5cm）保持的很好，妈妈是思想很保守又穿着很时尚的人，就是说很爱美，当然也不会去穿特别暴露的衣服，毕竟思想保守嘛。

    我本人长相算比较帅吧，就是总是被别人说是文弱书生（小白脸），为了不被别人叫小白脸，就经常健身和打篮球，身材比较健壮(78cm)。

    记得那时候我正上中学，正是对女人感兴趣的年龄。在中学的第一个冬天，因为哥哥的关系认识了几个社会上的朋友，经常听他们说那些女人的事情，讲的我那幼小的心里有点恐慌和期待。

    一个周末的大清早被那几个鸟人叫出去，说是有好东西看，我当时也没有在意，以为就是出去玩，结果到了那里之后才知道他们几个趁家里没人放黄片看。

    还记得当时我的脸滚烫滚烫的，小心肝也是跳的扑通扑通，眼神也在其他地方和屏幕之间来回游荡，结果被他们几个鸟人说我不像男人，当时为了显示我有多么的男人，多勇敢，就在那里继续看了下去。

    从那以后我就对这个特别感兴趣，也想尝试一下，可是本人当时比较内向，没有女人交往，也没有什么机会尝试，所以我也只能忍了，大概当时比较单纯吧，也不知道应该怎么解决自己的问题，后来那几个鸟人告诉我可以去嫖和手淫，当时我哪有那个胆量去嫖，再说也不干净，那就只有选择手淫了，理所当然的就开始找手淫目标……

    哥哥刚结婚不久（嫂子也很漂亮，以后会详细介绍和收服），家里只有我和妈妈2个人，我不由自主的把主意打到了家里的唯一女性(妈妈)身上。

    因为经常和朋友一起去练习体操的原因，妈妈的身材不错，皮肤也白皙，乳房不是很大但比较挺拔，就这样我每次看完H片，妈妈就成了我手淫的对象，每次手淫后总是很后悔，觉得自己做错了，但每次都控制不住，久而久之就习惯了，也开始给自己找借口，反正只是想一下而已没什么的。

    过了大约半年年，我感觉这样太没意思了，是不是该更进一步？（不要奇怪，经过那几个狐朋狗友的熏陶，我已经不再是单纯少年了）开始我还可以控制这种念头，不过随着这种念头越来越多，我慢慢的沦陷了，我决定付出行动，我想妈妈会原谅我的。于是事情就这样开始了……

    那是月份的一个周末，外面很热我没有出去，在家里呆着，当然妈妈也在家，妈妈穿着一条碎花裙，上身是一个比较宽松的T恤，身前围着一个浅绿色的围裙做着饭。

    看着妈妈那丰满的身材，我的邪念是越来越深了，我迫不及待的想得到她，但是我知道这种事急不得，我提醒自己冷静冷静，就这样我继续看看妈妈做饭，也许是妈妈有感觉吧，她看了我一下，说：“新新，怎么那么看着妈妈？”

    “啊……我现在发现妈妈越来越漂亮了，身材也很丰满。”我回答道。

    妈妈没想到我会这么说，脸红了一下，“乱说什么啊，小孩子，懂什么。”

    我说：“什么不懂啊，都了，在古代那会都是做爸爸的人了，该懂的都懂了。”

    妈妈又看了我一下道：“去去去，一边呆着去，别在这里打扰我。”我也觉得再看就显得有点不自在了，于是就回到客厅里呆着。

    午饭后，妈妈说：“你自己在家里安静点，我睡个午觉啊，别打扰我，不然…你小心零花钱。”

    我应了声就回自己房间玩了电脑了。大概过了个小时吧，我实在是没事干了，就又看起H片来，看了半小时左右，我发现火气上来了，妈妈在隔壁睡午觉，我就壮着胆子去了妈妈的房间。

    我悄悄的打开门，看着妈妈在床上安静的躺着，因为是夏天的缘故，妈妈把外衣脱了，随便盖了条毛巾，我悄悄走到床前，碰了一下妈妈的手臂，没动静，我有叫了声妈妈，还是没动静，看来已经睡熟了。

    我再也忍不住了，我慢慢把妈妈盖在身上的毛巾掀开，露出那因为经常练习体操而毫无走形的身材，饱满的胸部被白色透明蕾丝边胸罩托着，因为生了2个孩子腹部有点赘肉，下面就是我朝思暮想得地方，白色的透明蕾丝边的内裤覆盖着那块神秘的地方，隐隐可以看到那块黑色的地带，大腿根部有一两根阴毛露了出来。

    我感觉自己就像着了火似的，嘴里也越发的干燥了，但是知道越是关键的时刻越是不能急躁，于是我深吸了口气，把自己的大裤衩脱了下来，因为经常打篮球，所以我的身材还算比较健壮（当然我最自豪的地方就是我的弟弟可是7CM啊，在我认识的朋友里面可是绝对的大号啊，每次想到这里我就暗暗的自豪）。

    我继续着我的工作，慢慢的把妈妈的腿搬开一点，看着那吸引着我的部位，我的手慢慢伸到妈妈的阴户，轻轻的抚摸着那条白色透明蕾丝边隔着的阴唇，我能感觉到那里的热量，又闻闻自己的手，淡淡的洗衣粉味，此刻我的心里也越来越兴奋，当然我绝对不会就此止步的。

    我双手轻轻的拉开妈妈的三角裤，动作很慢，我很害怕妈妈突然醒来，不过还好上天保佑，最终还是褪下了关键部位，我继续着，慢慢抬起一点妈妈的大腿，拉着她那最终的遮掩，当我脱下妈妈的三角裤时，谁都无法想象我心里的激动，我随便擦了下满头汗水。

    看着妈妈依旧睡熟的表情，又看了看那个吸引着我地方，阴毛不多，整个阴部像个小馒头，暗红色的两片阴唇贴在一起，中间一道让人疯狂的缝隙，阴毛覆盖阴部上面一小片。

    我压抑着激动的心情，慢慢的爬到床上，轻轻的把鸡巴靠在妈妈的阴户上面摩擦了起来，由于心情比较激动，差点就喷了出来，我控制好心情，双手扣着妈妈的双腿膝盖，慢慢的拉起，然后我自己的双腿从妈妈双腿下面穿过，轻轻的靠近那个让我着迷的地方。

    我把自己的鸡巴放在妈妈的阴户上面，轻轻的摩擦，慢慢的，妈妈的呼吸也急促起来，阴道也慢慢的潮湿起来，看着妈妈红润的脸庞，听着妈妈急促的呼吸，我慢慢的把鸡巴顶在妈妈阴道的入口慢慢的摩擦着。

    看着那淫水越来越多的洞口，我再也控制不住自己，一点一点的进入，我感受着，妈妈阴道里面的柔软，那一层一层的肉壁，刮着我的龟头，又像个小孩子的嘴在慢慢吸着，我慢慢的推进着，终于我那7CM的鸡巴完全顶了进去。

    看着我的鸡巴和妈妈的阴道结合在一起，看着因为我的鸡巴把妈妈的阴道塞的满满的，看着我们结合的地方慢慢的流出一丝丝的阴液，我心里异常激动，这可是我出生的地方啊，我居然和自己的亲生母亲做着夫妻才能做的事情。

    我怕射出来，努力控制着自己激动的心情，我开始慢慢的挺动，紧跟着妈妈的呼吸急促起来，我心里想着，此刻妈妈是不是在梦里和爸爸做爱呢，妈妈正是如狼似虎的年纪，爸爸经常不在家，恐怕妈妈也忍得很难过吧，想到这里我的愧疚感消失了。

    我继续挺动起来，随着我的挺动，妈妈也有节奏的从鼻子里发出轻轻的哼声，双腿也不有自主的缠上了我的腰间，随着我挺动的加快，鸡巴和妈妈的阴道那里也发出“唧唧”的声响，我也越来越投入。

    我粗鲁的把妈妈的乳罩推了上去，一只手使劲的揉着妈妈的奶子，一只手扶着妈妈的腰，嘴里吸舔着妈妈暗红发硬的乳头，下面使劲的挺鸡巴，把妈妈的屁股撞的啪啪作响。

    这时妈妈双手抱上我的头，咬着自己的下唇，轻轻的哼着，当时我也没注意到这些情节，我只知道我当时都癫狂了，拼命的用鸡巴插着妈妈的阴道，次次都深深的插进妈妈的子宫，恨不得都给插烂掉，

    因为是第一次的缘故吧，虽然很自信，但是还是在0分钟后，喷在了妈妈的阴道里，妈妈也被我的精液一烫，全身一阵抽搐，双腿差点把我的腰都给夹断了，双手也在我背上留下了痕迹……

    高潮过后，我趴在妈妈的身上回味了一下，突然我想起来，我在妈妈身上那么的激烈，她不可能没醒啊，这下我的心刷一下就凉了，我慢慢的抬起头看了一下，妈妈的头微微侧向另一边，还在睡着，我心想这样都不醒？于是我准备赶紧闪人。

    我慢慢的撑起上身，把还被妈妈夹着的已经软了的鸡巴抽出来，（我的鸡巴不勃起的时候大概在9～0cm)听到妈妈又轻轻哼了一声，我吓了一跳，顿时就不敢动了。

    看着妈妈的脸，静静的过了一会，我发现妈妈的眼珠在眼皮下面动了几下，我心里一动就想：妈妈是不是早就醒了，估计是因为发生的事情她接受不了，所以就当作不知道，继续装睡？一叶障目？

    我想了一下，做了一个大胆的决定，我又开始揉捏起妈妈的双乳，妈妈果然还是不出声，不过眼珠却乱动，我在心里嘿嘿笑了一下，我一只手继续摸着妈妈的乳房，另一只手慢慢的抚摸着妈妈的全身。

    妈妈的身材保养的真好啊，可惜爸爸常年不在家，也只有我帮爸爸勉为其难享用一下了，我发现我还真是邪恶啊，不过我喜欢，嘎嘎……

    不一会，我的鸡巴有硬了起来，我想：反正都醒了，妈妈也知道发生的事了，那就不再多一次吧，再说妈妈那么疼我，她总不能告我强奸吧，以妈妈此刻的表现来看，妈妈也只有继续装不知道，最多以后防着我点，不过，以后的事以后再说吧。

    想到这里，我邪笑了下，再次爬上在妈妈的身体，感觉到妈妈的身子一颤，我继续动作着，用手扶着鸡巴慢慢的进入妈妈含有我精液的阴道，心里叹息了一声：女人真好，特别是妈妈这种。

    我再次挺动了起来，妈妈的阴道也发出了交配的声音，慢慢的妈妈有轻轻的“哼哼”了起来，感觉着妈妈阴道里面的湿润，我满心都是自豪。

    我这次放开来做了，把妈妈的腿缠在腰上，双手抚摸着妈妈光洁的后背，胸口贴着妈妈因为兴奋变的有点硬的乳房，使劲的做着夫妻之间做的事情，房间里，又响起了“啪啪”和“唧唧”的声响……

    在妈妈身上喷了两次，歇息了一下，我也没想刚才那样小心，毕竟现在心乱的不是我，我不担心，我拿起裤衩赤裸着身子跑到卫生间里冲了个澡，出来后又去了妈妈的房间看了下，妈妈还在睡觉，据我估计应该是真睡了，毕竟我折腾了那么久，不过现在是侧着身子了，旁边的床单上有一片湿地。（因为妈妈怕冷，不能直接睡在竹席上，所以铺了一层被单）

    我想：那可是我和妈妈的生殖器弄湿的啊，一阵兴奋；妈妈内衣也没穿，毛巾盖了肚子的部位，白白的大屁股裸露在外面，深红色的阴道入口处，可以很清楚的看到干了的精液和周围一些阴毛粘在一起，又想起这都是我做的，我的欲望又开始起来了，鸡巴也不知不觉硬了起来，看看时间，现在才3点50了。

    心想：再来一次，晚上如果可能的话就睡一起，我想妈妈还是不会出声的，毕竟这是妈妈很难免对的事情嘛，我嘿嘿笑了一声，把裤衩一脱，又爬上床，我摸着妈妈的屁股，把毛巾拿开，一只手揉捏着妈妈的乳房，一只手扶着鸡巴再次对准妈妈的阴道入口，因为妈妈阴道里有我大量的精液，所以进的很容易。

    我一只手扶着妈妈的屁股一手揉捏着妈妈的乳房，就这样挺动起来，不一会妈妈又哼哼了起来，我看着妈妈侧着的半边脸又红了起来，我就知道妈妈已经醒了。

    我在妈妈滑腻的阴道里挺了一会，感觉这个姿势不太舒服，就把妈妈的身在摆正面朝上，我又趴在妈妈的身上大干特干起来，虽然看过那么多H片，对各种姿势都很熟悉，但是我还是比较喜欢传统姿势，特别是看着妈妈红红的脸，轻咬着的嘴唇，鼻子的呼吸急促，夹着我腰的腿和紧紧抱着我背的双手，我就很有成就感，这就是我的妈妈啊，年前把我生出来的地方，正在被我插着，这样一想，我感觉热血沸腾啊，我忍不住了，我紧紧抱着妈妈，下半身使劲的挺动，我也在妈妈的耳边叫着：“妈妈～妈妈。”于是就感觉妈妈也越抱越紧，啪啪啪的响声也越来越急促，我再也忍不住了，再次精门打开，把我的精华再次喷在里妈妈的子宫里，妈妈也同样把她的潮吹喷栽我的龟头上面。

    为了表现我对妈妈的温柔，我正面躺好，把妈妈翻在我身上，轻轻抚摸着妈妈的背部和腰部，就这样休息了一下，我就起来让妈妈躺好给她盖上毛巾去冲澡了，刚从卫生间出来，就看到妈妈，脸色红润的走过来，身上围着毛巾，我看着那因为毛巾的缘故显着特别勾人的乳房，说：“起来啦，妈妈。”

    妈妈原本红润的脸更红了，眼光也躲躲闪闪的不敢看我，丢了句：“我去洗澡。”就走开了。我心里就乐了，看来以后我做完后的温柔表现妈妈还是很享受的，想来爸爸就是干完就不管了吧，当然大多数男人在做完爱后都不怎么安抚女性，这样想着，我想妈妈以后也许不会防着我，也许会默认这种关系，毕竟妈妈也需要，找自己的儿子总比找别人做情人好吧，我这么一想，就对未来出满了期待，于是乎我哼着小调走回我的房间……

    到了晚上，我又满心的期待，我心不在焉的看着电视，听着卫生间传出洗衣机的声音，我就感觉很有成就感，那可是我和妈妈弄的被单啊，我心里就得意啊，越想就越迫不及待，不过还得等啊，等妈妈上床睡觉，妈妈一般都是9点30以后睡觉，看着时间，我估计妈妈洗出被单就要睡觉了，果然听到妈妈甩被单的声音，我想差不多了，先回房间等下，在房间里我仔细的听着外面的动静。

    过了不久，就听到妈妈房间的门关闭的声音，我按耐住心里的激动，等了大概5分钟左右，就打开自己的门，走到妈妈卧室的门那里，轻轻推了一下，结果发现门被从里面锁死了，我想：看来妈妈还真是防备我了，不过我还好我有先见之明把窗户打开一个缝隙。（我的卧室和妈妈的卧室靠在一起，我家在3楼，从我的窗户可以直接跨到妈妈的卧室）

    于是我回到房间，把窗户打开，注意了一下外面没人，然后慢慢的把妈妈卧室的窗户打开，我一条腿跨过去，脑袋也伸了过去，听了一下卧室里的动静，然后慢慢把窗户完全打开，整个人过来后，顺手把窗户关上。

    卧室里很黑，我适应了一下，直接走到妈妈的床前，把自己的裤衩丢在一边，也不管妈妈会不会醒来，就粗鲁的把妈妈身上的毛巾掀开，这次我决定好好的品尝一下我的母亲。

    我慢慢的抚摸着妈妈的皮肤，可以感觉到妈妈的身体的颤动，我不理会，还是在慢慢的抚摸着妈妈的每一寸皮肤，妈妈的皮肤保养的很好，摸起来很有手感，细细的滑滑的，我一只手移到妈妈的乳房上面（妈妈晚上睡觉不带胸罩），轻轻的揉捏着，一只手顺着妈妈的小腹直接插进妈妈的阴部。

    我感觉妈妈全身都在颤抖，呼吸也很粗，我的一只手慢慢的摸着妈妈的阴毛，阴蒂，阴唇，妈妈的身体也越来越热，我压住心里的亢奋，慢慢的把妈妈的内裤褪下，然后从妈妈的脖子还是一寸一寸的闻着妈妈的香味，到乳房的地方，我会含着妈妈的乳头吸咬着，一只手继续揉捏着。

    听着妈妈的呼吸急促，我放开妈妈的乳房，继续着我的攻坚战，我的脸摩擦着妈妈的小腹，慢慢的往阴户的地方移动着，终于到了我的目的地。

    我起来把妈妈的双腿掰开，以V字形的样式把妈妈的腿抬起来，就这样妈妈正躺在床上，双腿叉开抬到两侧，我低下头闻了一下妈妈的阴户，有股香味，我想可能是妈妈刚洗过澡的缘故吧。

    我慢慢的含住妈妈的阴蒂，妈妈的身体猛地一颤，就像是对我最大的鼓励似的，我开始舔着妈妈的阴蒂，妈妈的阴道也越来越多的水留出来，呼吸急促，双头紧紧的夹着我的头，双手抓着被单，显着特别的无助，最后妈妈的腰部突然的往上挺起，一只手死死的按住我的头，差点没把我闷死，大概几十秒钟之后妈妈的阴道喷出一股淫液，然后无力的躺在床上，我的头也终于获得解放。

    我起身把门打开，去卫生间洗了一下喷在我下巴上的淫液，顺便漱了下口，然后回到卧室，看着妈妈无力的躺在床上，回味着，看着妈妈那诱人的身体，我的欲火越来越旺盛。

    我粗鲁的爬在妈妈身上，把我快要涨爆的鸡巴直接塞进妈妈的潮吹过的阴道里，我再次体会了妈妈阴道的滑腻和柔软，那层层肉壁刮着我硕大的龟头，这种感觉真是让人欲罢不能啊，我开始挺动着我的鸡巴，妈妈还是像死人一样躺着，不过我自信过一会妈妈就会活过来。

    我支起上半身，双手把妈妈的双腿固定在我的腰上，然后扶着妈妈的小蛮腰，狠狠的撞击着妈妈的屁股，发出啪啪的声响，我看着我的鸡巴进进出来的淫水，看着妈妈的阴道紧紧裹着我鸡巴的两片肥大的阴唇，好像生怕我跑了似的，慢慢的妈妈再次发出了轻轻的哼哼声，我知道妈妈活过来了，于是我更加卖力的干着我的妈妈，用我的鸡巴狠狠朝着我出生的地方发起猛烈的进攻，妈妈的阴道也一紧一松的收缩着，我才发现我和妈妈配合的是如此的默契，就像是夫妻那样。

    我看着妈妈红红的脸庞和贝齿紧咬着的嘴唇，心里一阵激动，于是我吻上了妈妈的嘴唇，试着用舌头跳着妈妈的牙齿，妈妈也很配合的放开牙齿，放我进去，就这样卧室里出现了一幕淫秽的画面，儿子和妈妈舌头缠绕着，妈妈的乳房摩擦着儿子的胸口，儿子一只手抚摸着妈妈的背，一只手固定着妈妈的腰，妈妈双腿夹着儿子的腰阴道紧紧的含住儿子的鸡巴，儿子的鸡巴在妈妈的阴道里进进出出，谁都不会想到这是一对母子，他们像夫妻那样的做着男女之间最甜美的事情。

    大概过了半个小时多，我再也忍受不住了，疯狂的挺动着，妈妈似乎也知道我就要高潮了，阴道也很配合的加快收缩，突然我马眼一麻，就把火热的精子再次喷进了妈妈的阴道子宫，妈妈也经我一烫，再次一阵抽搐，也喷了出来，我能感觉到我的龟头被热热液体包容着，我不顾刚射完精液的空虚，把妈妈再次抱在我的身上，我轻轻的抚摸着妈妈的背部，腰部，我的脸和妈妈白洁光滑脸的摩擦着。

    妈妈静静趴在我的身上，心里很充实，很幸福，也很矛盾，毕竟我们是亲母子啊，做出这种乱伦事情让人知道那就死定了，不过妈妈也确实很享受这种在爸爸身上没享受到的充实感，主要的是她不知道怎么反抗儿子的这种行为，也不想搞得家庭充满尴尬，所以最后妈妈在心里默默决定对这件事情既不反对也不赞同，默认这种和儿子之间的发生的性关系，只要不摆到明面上来就可以接受。

    我哪里知道妈妈心里的想法啊，但是凭我对妈妈的了解，这就是我性福生活的保障啊，我心里一阵得意。过了0多分钟吧，我一翻身再次把妈妈压在下面，看着妈妈紧闭着的双眼，还有在眼皮下活动的眼珠，我再次吻上了妈妈的唇，妈妈也许是想通的缘故吧，我的舌头没有任何阻碍的和妈妈的小舌头缠在一起，就这吻了一会，我就感觉一只柔软的小手就抓住我的鸡巴，我的鸡巴顿时就雄起了，然后就感到那只手就颤抖的扶着我的鸡巴进了那个滑腻柔软的地方。

    我感觉到妈妈居然接受我了，我心里顿时就高兴起来了，于是我就边挺动着我的鸡巴，边在妈妈的耳边轻声说：“妈妈，以后爸爸不在家我就是你的男人，我是你丈夫。”说完就听到妈妈轻轻的嗯了一声，我目的到达了，我就开始再次埋头干起妈妈的小嫩吕矗就这样我再次喷在了妈妈的阴道里。

    不过高潮后我的鸡巴有点胀痛，小腹也有点涨涨的，看来以后还是少搞几次，今天一天就弄了5次，要是以后天天这样我还不精尽而亡啊，我心里这样想着，不过看着妈妈枕着我的胳膊，双手搂着我的腰，又看了看妈妈睡熟的脸，从这张红润的脸上我看到了妈妈的满足和幸福，就觉得只要妈妈能幸福即使死在妈妈肚皮上我也乐意，就这样我没有回到自己的房间，看着妈妈的脸庞，慢慢的睡着了……

    第二天早晨醒来，就发现妈妈已经起床了，“看来妈妈还是不能面对现实啊。”我心里这样想着，伸了个懒腰，慢腾腾的穿上打裤衩，就去洗刷了。

    从卫生间出来，正好遇到妈妈，妈妈看到我脸不自然的红了起来，说了句，“饭做好了，去吃吧。”我笑了笑，就去吃饭了。

    饭后在家里没事做，本来想在和妈妈消耗完我过剩的精力的，不过当我趁妈妈洗碗的时候摸了一下屁股，结果就被打开了，我本来以为可定是妈妈不好意思，就准备继续动作，直到被连续打开几次的时候，我才发现事情不是我想象的那样，我低头看了下妈妈的脸，忽然就楞了，因为妈妈居然哭了，默默的流泪，我心里一阵抽搐，叫了声，“妈妈。”

    妈妈就突然推开我跑到卧室的床上哭泣着，我看着妈妈哭泣的样子，心里也很难过，或许我太过自我了，太过自以为是了，完全不顾别人的感受，于是我就对着妈妈说：“对不起，妈妈，我也不想的，我控制不住自己啊，你总不愿意儿子去强奸别人吧，你总不会让儿子去坐牢吧，再说妈妈那么漂亮……我错了，真的。”

    也许妈妈被我说动了吧，就听道妈妈说了一句：“以后白天不许你碰我，不尊重我，妈妈…妈妈帮你可以解决需要，但是要在晚上，这件事千万不能让外人知道啊，不然你让妈妈怎么活啊。”

    我赶紧表态：“以后一定听妈妈的话，妈妈不愿意的时候绝不勉强妈妈。”

    妈妈听了我的话，心里到底踏实了一点，抽泣的声音小了起来，我就去扶起妈妈，嘴里还说些好听的话，不过看到妈妈那张柔弱的脸庞，微红的眼睛，还有挂在脸庞上的隐隐泪光，我欲火就噌的上来了，一口就含住妈妈的嘴唇，舌头拼命的挑着妈妈的牙缝。

    妈妈使劲的摇着头，想躲开我的侵犯，我一使劲把妈妈压在床上，一只手固定着妈妈的头，一只手就伸向妈妈丰满的胸部，过了会我感觉妈妈不再动了，估计是没力气了，我就趁着这时候，把妈妈的裙子掀开，把腿掰开，内裤往旁边拨开，然后把自己的硬邦邦鸡巴从大裤衩下面掏出来，就用龟头顶着妈妈的阴道口摩擦，然后在慢慢揉捏着妈妈的一个乳房。

    妈妈的身子也越来越软了，阴道里的水也越来越多了，我的龟头感觉到妈妈的阴道里涌出了一丝丝的淫水，我知道时机成熟了，于是就再次插进了妈妈的阴道，开始了又一次对妈妈的侵犯，妈妈的牙齿也不在阻挡我的舌头了，而且还主动的和我的舌头缠绕着，我就这样一边品尝着妈妈的丁香小舌，一边干这妈妈肉肉的阴道……

    高潮过后，休息了一会，妈妈就再次哭了起来，我又安慰着，说着些肉麻的话，一只手不动声色的慢慢脱着妈妈本来就不多的衣服，因为刚才干的不爽，所以我准备弥补一下妈妈，等妈妈衣服光了之后，我把自己的大裤衩一脱，挺着再次硬起来的大鸡巴，压在妈妈身上，当我的鸡巴插进妈妈的阴道的时候，妈妈的抽泣声就变成了时断时续的呻吟声，再次高潮后，我帮妈妈擦了擦阴部，然后擦了下自己的鸡巴，然后就这样抱着妈妈睡个回笼觉。

    从此以后，每天晚上我都和妈妈做爱，妈妈的脸色整天都是红润润的，皮肤也是晶莹透亮，和妈妈一起健身的朋友还开玩笑说，是不是第二春来了，爱情泽润的吧，每次都把妈妈说的脸红红的，既不承认也不否认，笑容也多了，眉间的忧郁也逐渐消失了，等于妈妈也越来越认可了我是她男人的事实，毕竟妈妈是个女人，她需要人疼爱，也需要和谐的性生活，也需要甜言蜜语，这些都是我可以给她而爸爸给不了她的，现在每次我不想做的时候，妈妈都会洗完澡，穿着妈妈为我而买的真空的丁字裤，坐在我旁边，诱惑着我，不然我看那些体育节目，而我每次也都会让妈妈的诱惑成功。

    我和妈妈的生活出满了和谐，情趣，柔情，即使爸爸偶尔回家的时候，也会说妈妈又年轻多了，而妈妈对爸爸也只是尽着自己的妻子义务，像木头一样让爸爸搞（别惊讶，和以前一样），爸爸也因为常年在海上身体不是太好，每次也就是几分钟的事，也许会有人说妈妈怎么可能是这种态度，但是你想想，一个每年在家里不超过月，有时候几年都不回来的丈夫，哪个妻子还怎么可能对丈夫有什么感情，更何况我又横插一杠，弥补了妈妈的空虚和寂寞？我在一个合适的时间进入了妈妈的感情世界，而且我们的生活一切那么和谐，妈妈对爸爸的冷淡也就不奇怪了，再说爸爸也不见得对妈妈有多么深的感情，对感情，男人比女人坚强……

    就这样我和妈妈就持续了几年的地下情人的生活，直到8岁生日那天，我和妈妈相拥着，体会着高潮带来的满足感，突然妈妈说了句，“我都40了，都老了。”

    我一愣，心想这是那出啊，不过嘴上还是说着，“妈妈一点都不老，我看妈妈是越来越有韵味了，虽然咱们都做了几年的地下夫妻了，但每次看到妈妈我都有克制不住的冲动。”

    妈妈娇媚的一笑，小手打了我几下，“你怎么什么话都敢说啊，不害臊。”接着又说：“冤家，妈妈年纪老喽，你以后不会不要妈妈吧。”我一想原来妈妈是怕这个，我赶紧赌咒发誓说一定不会的，虽然妈妈相信了我，可是眉间还是有淡淡的忧虑，我心里想着，看来还是要做些其他的事情让妈妈安心啊……

    就这样过了一个月，我终于想到一个让妈妈安心的办法，我决定在妈妈2周后的生日哪天送妈妈一枚戒指，下定决心后我就把这几年存下的压岁钱和一些零用钱拿了出来，数了下一共2000多块，拿起钱就去通灵翠钻买了枚普普通通的大路货，包装好就拿回家藏了起来。

    直到现在我还记得妈妈生日那天，我单膝跪地送给妈妈戒指的时候，妈妈不知道有多么高兴，趴在我怀里哭了好久，虽然不如爸爸送的好，但是这到底是我的心意和态度，所以妈妈很感动，我抱着妈妈丰满的身子没有一丝欲望，只有发自内心的温柔，等到妈妈不哭的时候，我亲自给妈妈摘下以前的戒指，然后那出我的那枚缓缓的带上，那时候妈妈就像个孩子，脸庞红彤彤的，低着头，任我摆弄着。

    那天妈妈喝了很多酒，说了很多话，说自己本来要考大学了，结果家里没钱，也不会供女儿上学，就早早嫁给了大她5岁的我爸，等等好多话，又说了我怎么上了她的床，她心里有多震惊，先是有破罐子破摔的想法，后来被我的体贴温柔打动，自己送上门，又说年纪大了，多么怕自己不再爱她，然后我就只记得那天晚上我们疯狂的做爱，从客厅到卧室，我们全身心的投入着，忘记了一切……

    第二天早晨，我醒来，看着妈妈幸福的样子，看着床上我们昨晚留下的痕迹，我此刻感到心里是如此的幸福，不过很快我就被我抛掷脑后了，因为妈妈现在的样子太诱人了，妈妈头靠在我胸部，侧向我，红润的脸庞，乌黑的秀发，两只雪白的白兔垂着，暗红的乳头，略有点赘肉的小腹，丰满的大腿中间夹着黑色的阴毛，看上去都是如此的诱人，我相信只要是个男人就会毫不犹豫的扑上去，于是我就开始了男人的行为。

    我的手伸向那令我着迷的白花花的乳房，轻轻的揉捏着，看了一下妈妈表情，就发现妈妈又在装睡，于是我就起身跨过妈妈的身体，躺在妈妈的身后，再次抚摸上了妈妈的乳房，然后整个身体靠在妈妈的后背，又把硬邦邦的鸡巴塞在妈妈的大腿根部，让妈妈的大腿夹着我的鸡巴，阴唇贴着我的阴茎，我可以清楚的感觉到妈妈身体的颤抖，皮肤红起来，也热起来了，于是我开始抽插起来，开始呻吟起来，妈妈的呻吟声很轻，时断时续，很有诱惑力。

    过了一会，我再不满足现状，我把鸡巴抽出来，妈妈也很配合的放开，然后我把龟头对准阴道入口往里面一推，我慢慢的推进，我很享受这种感觉，妈妈也很默契的收缩着阴道，那种被阴道的一层层的嫩肉和肉颗粒包裹着的感觉真是棒极了，妈妈似乎也被这种从后面进入的姿势弄的很兴奋，阴道里的谁越来越的。

    我从后面抱着妈妈的乳房，嘴咬着妈妈的耳垂，慢慢的挺动着，妈妈也兴奋的摇晃着雪白的打屁股，随着我的挺动的加速，妈妈的呼吸也越来越急促屁股也越摇越快，阴道更是死死夹着我的鸡巴，我知道妈妈的高潮快到了，我也死命的撞击着妈妈的打屁股，只听到妈妈一声长长的呻吟，身体也是一僵硬，我就感觉一阵热热的淫水喷在我的龟头上，经此一喷，我也忍受不住，马眼一麻把我的精液再次喷射到妈妈的子宫里。

    完事后，我胸部靠着妈妈后背，温柔的亲吻着妈妈的脸庞，心里一阵感慨，其实女人真的很容易满足，平时对她温柔些，给一点希望，她就很开心，不过我发誓一定要让妈妈的后半生幸福，就算以后结婚后，毕竟妈妈确实大了，我只想她能开心的过着属于我们的每一天。

 妈妈浪水霪霪的小肉洞

    三天前，学校开始放暑假了，由於我才刚上高一，本想趁著离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。

    可是不识趣的妈妈仍是寒著脸督促著我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在寒浴场或其它名胜地区游玩著，而我却可怜地被妈妈押著在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。

    今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食著，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责著我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，於是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食著。

    饭后，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走著走著，一边心里想著如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯！忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述著三个男人强暴一个女人的激情画面，不，我不甘心这么美艳的妈妈被其他的男人强暴，嗯！就我一个人也可以强暴她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。

    想定大纲之后，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催淫药水和使女性淫浪的抹剂，之后又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画著强奸她的细节。

    晚饭后，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。

    我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，弥酥地浮著脚步抱她进房放在床上。

    我坐在床边，只见妈妈眯著眼睛沉沉地睡著，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐著她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬著，一支手则悄悄地伸进她的和服口，摸揉著那浑圆饱涨的大乳房，妈妈的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩著，一面用手指揉捏著乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。

    妈妈在睡梦中皱著柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

    我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿著三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕？我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴阜到后面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核，啊！这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大鸡巴插进去的地方呐！

    我开始动手脱去妈妈身上穿著的和服，先将腰带解开，接著把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯著妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳著。

    再抖著手脱去最后一层碍后，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现著鲜艳的绯红色，由於她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。

    这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开著，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐！

    我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大阴唇上，接著用口含著催淫药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。

    经过了十分钟后，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动著，小嘴里咦咦唔唔地呻吟著模糊的声音，阴户的花瓣里也分泌出一些晶莹的淫水，最后连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动著呐！

    我见这催淫药物确实有效，妈妈大概已被引动了淫欲，那就不怕她捏著小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺的氨水，拿到她子下让她嗅闻。妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。

    她醒来的第一个感觉是自己全身？茬F力地躺著，其次又发觉竟然全身光溜溜地不著半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏著她赤裸裸的胴体，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道：

    「儿子……你……你这是……干…什么……妈……妈妈……怎会……这……这样……」

    泛著一脸淫笑，我轻佻地道：「妈妈！我不干什么，就是要干你呀！」

    她听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」

    我接著道：「我为什么不敢？妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀！」

    妈妈又是斥骂著：「你……你是……恶魔……」

    不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当著她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩著一颗，又玩著另一颗，妈妈的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏著她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。

    妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎著想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含著一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄著那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。

    妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得痒难当，娇怒地叫道：「不……不要……啊……嗯……别……别咬……妈妈的……奶……奶头啊……嗯……嗯……」

    我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催淫药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭著她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。

    我吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉著她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。

    妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动著，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。妈妈呻吟著：「啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……」

    手指终於插进了妈妈浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。

    「啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……」

    妈妈的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩著，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

    在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏著头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬著那颗涨成大肉疗的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄著。妈妈小嘴里低沉地娇呼道：

    「噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……痒死……了……痒死……妈妈了……哎唷……你……舐得……妈妈……死了……喔……喔……求求……你……别……别再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……妈妈要……要……出来……了……啊……」

    妈妈语不成调地浪哼著，一股滑腻腻的淫液，湿粘粘地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝著浓汤一样，我边吞边道：

    「亲爱的妈妈！我这样舐得你舒服吗？」

    妈妈口是心非地摇著娇首道：「不……不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……这……这种……事……」

    虽然她已被催情药物和我的调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧著心意说出相反的话语。

    我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄著，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸著在屁眼附近的阴毛，再以舌头和子去触弄著它们。

    妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这么接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤著，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：

    「哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……」地浪叫个不停，我看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终於被我征服了。

    妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之后，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了：「哎呀……我的……宝贝…妈妈……的……好儿子……啊……唷……亲……亲丈夫……亲…哥哥……妈妈……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……」

    显然的这场强奸的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大鸡巴彻底地征服她的小浪穴，不怕以后妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大鸡巴的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。

    大鸡巴已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺著高翘硬直的大鸡巴，爬上妈妈的床去，把大鸡巴靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上划著圈儿，再抵住妈妈性感的红唇，道：

    「妈妈！先替我舐舐大鸡巴吧！」

    妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大鸡巴呢！只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把龟头顶在她的艳唇边，执着地要她替我舐弄大鸡巴，今天不把她澈底地调教成淫荡的女人，以后又怎能供我恣意玩弄呢？

    大鸡巴又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大鸡巴，小浪穴就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握著大鸡巴就往她小嘴里塞了进去。

    我舒服地道：「妈妈……你的小……小嘴……真……真紧……吸得我……真爽……」

    我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大鸡巴，放松心情享受著和她交欢前的温存。

    我的大鸡巴被妈妈含在小嘴里舐咬著，或许妈妈一生中完全没有吃男人阳具的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬著大鸡巴，凭著女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦著，使它更形粗壮挺硬。

    妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含著我的大鸡巴，不由爽得抚摸著她秀丽的长发，按著她的头享受这法国式的性爱。

    妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮著我的大鸡巴，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。

    我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人淫荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今赤裸裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇淫女，等著我去滋润她发骚的小浪穴。

    妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

    妈妈开始的行为还可以说是被春药催动情欲，但到后来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对性爱的强烈求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

    只见妈妈握著我涨得粗长壮大的鸡巴底部，伸出小香舌就著大龟头忘情地舐吻著，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴儿里，大龟头流出来的透明液体，粘滑滑地由她嘴边溢出，我叫著喜乐的声音道：

    「喔……妈妈……你的……小嘴儿……功夫……真好……吸……吸得……我的……大鸡巴……好……好舒服……」

    妈妈用手迅速地套弄著我的大鸡巴，龟头上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐著，怒张的马眼也像在感谢著妈妈的勤般，吐著高潮悸动的爱情粘液，蠢蠢欲动，我的性欲已经快到了绝顶的境界，叫著道：

    「啊……我……我太爽……了……会……会出……来的……」

    妈妈连忙吐出大鸡巴，娇嗔地叫道：「不……不行……不……不可以……出来……妈妈……还没有……享用……你的……大……鸡巴……呢……」

    这夜仍漫长，窗外下著们绵绵的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥著她，妈妈微羞著娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等著我这支寻蜜的蝴蝶来采。

    房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。

    妈妈期待著我的来临，和她展开大鸡巴和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在我胸前厮磨著，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎著即将来临的忘情缠绵。

    伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望著薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随著她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说著她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张著，等待我的拥吻。

    一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急著上马，我的大鸡巴和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移著，在妈妈的小阴唇上四处磨擦，只弄得妈妈小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏著。

    妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持著龟头在小阴唇回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫著：

    「啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大鸡巴……插…插进……妈妈…的……小浪穴…里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……」

    妈妈抱怨著我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求著我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡巴，哀求著我道：

    「啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……小浪穴……不要……折磨……妈妈了……小……浪穴……要……要痒死……了……」

    她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻著，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻著成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握著我的大鸡巴，沾些她小穴里流出来的淫水，顶著发烫的小阴唇，屁股用力一挺，「滋！」的一声，就把我的大鸡巴干进妈妈的小穴中四、五寸。

    不料妈妈的小嘴里却哀呼道：「哎唷……慢…慢点……妈妈的……小穴……好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等妈妈……的……水……润滑……了……再……再插……」

    这是我第一次把大鸡巴插进女性的小穴里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢！所以我特别兴奋地用耻骨压著她的小腹，阴毛磨著她的小阴核，磨了一阵，小穴里的淫水流得我的阴毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。

    像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我后悔为何在我的大鸡巴能泄精时不开始插她，而到现在才实行性爱的愚蠢，使我白白浪费了几年的手淫，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。

    见妈妈痛得哀叫，虽然大鸡巴被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡巴在她小穴里转动著。

    妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫著：「啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……」

    随著她的指示，我扭著屁股，左右上下地抽动著大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：「啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……我好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……」

    我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。

    我再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。

    这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：「哎呀……好儿子……亲…亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……」

    我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流著，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹著我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：

    「啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真…厉害……大鸡巴……又……又快要……死……妈妈……了……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……」

    我的大鸡巴经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最后再插了几下，干进妈妈的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，「噗！噗！」把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。

    也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的小穴嫩肉紧紧夹住。

    我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。

    我意犹未尽地抚揉著妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索著，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

    从此，妈妈和我就不时玩著性爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸淫，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。

    妈妈骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀！

 【真爱无罪】I【欲火1-6】

    第一章天人交战[/b]我疲倦地坐在候机大厅的长椅上，长长呼出一口气。

    终于回来了，近两个月的忙碌总算有了结果。由我担任监制的两张专辑不但卖出了白金的销量，还在亚洲音乐节上一连拿下三项大奖。同时也将我所在公司旗下的两位艺人分别捧上了最佳女歌手、最佳新人歌手的宝座。一时间我这个资历尚欠的小子一下成了老板眼中的摇钱树′然我很不情愿，却也不得不耐心地等待着公司专车的到来，去参加由老板亲自安排庆功宴∠竟这是我赖以为生的工作，必要的应酬是无法回避的。

    此时公司的其他随行人员或三五成群地聚在一起打着扑克，或兴奋地讲着笑话，就连一向很注意形象的两位女歌手都难以掩饰心中的激动，不时地与自己的经纪人小声谈笑，而外面无法进入我们这片隔离区的歌迷，更是激昂地呼喊着自己偶像的名字，整个候机大厅都被一种狂热的情绪充斥着。

    与众人不同，此刻让我心中感到兴奋不已的却并非那堪称盛典的颁奖典礼，而是因为我终于可以再次见到那个让我朝思暮想的人了。

    我不自觉地掏出了手机，看着电话簿上的第一个号码，发出了会心的微笑。

    「妈妈」不知道她现在在做什么？

    是如往常一样慵懒地倚在落地窗前眺望城市夜色？还是悠闲地靠在长沙发上专注地看着小说？

    「这么久没回来，是不是已经有些迫不及待想见到你那个尤物老婆了？」

    一个尖锐的声音打断了我的思绪，策划主管老周与词作者张杰一左一右坐到了我的身边。

    我笑了笑没有说话。

    老周口中的尤物老婆指的就是我的亲生母亲，虽然理智上我在拼命地使自己摆脱那个罪恶的想法，可是生理上这个称呼却给我带来了莫大的刺激。

    其实老周的话并不正确，我现在心中并非迫不及待，反而非常矛盾。一方面想要快点回家见到妈妈，另一方面却只想尽量拖延回家的时间。因为以我现在的心情单独面对妈妈简直就是一种煎熬。

    老周似乎察觉出我对即将到来的庆功宴兴趣不大，忙提醒道：「你可不准急着回家，今天庆功宴的第一主角就是你，你要缺席老板可就没面子了。」

    张杰却调侃我道：「我们的徐大才子可是个痴情种子，刚回来就不让人家与爱妻团聚，老板未免有些太不知道体谅人了吧？」

    在整个公司也只有老周和张杰才会肆无忌惮地与我说笑，张杰是因为性格与我投缘，加上又是我的搭档，我二人关系密切是很正常的。可是老周这个宣传部的策划主管总是围在我身边，就免不了引起我的戒心了…知道这家伙又在动什么歪脑筋。

    老周不理张杰，有些暧昧地对我说道：「凭我多年的经验，今后你和张杰这对组合肯定是叱诧乐坛的大师级人物，捧谁谁红，还怕没有女人吗？别这么没出息好吗。」

    敏锐的张杰已经从老周的语气中察觉出了问题，急忙撇清自己道：「少来，你拍永伦马屁可不用捎上我。」

    真的还有别的女人可以取代她在我心中的位置吗？一想起妈妈我就不自觉地沉浸在自己的世界里。

    要说这些年见过的美女也算不少了，自认还是很有资格对美女进行一番评论的。在我看来真正的美女首先是要突破年龄的界限，全不因时间而使她的美有丝毫减少。其次就是那种美必须与性格完美地融为一体，一言一行都要浑然天成，毫无娇柔做作之感▲最重要的是一哭一笑都要尽显其美，不露丑态，这才是上品美女。

    虽说公司内的艺人不计其数，真可以称得上环肥燕瘦秀外慧中，可是在我看来真正能达到我的标准的美女却只有一个人，那就是我的妈妈方芷琪。

    其实谈起妈妈除了让我心中有种罪恶的兴奋感之外，也有很多的困惑，围绕着我们母子有一系列地谜团，多年来我都一直未能解开。

    首先是妈妈的年龄是3岁，可是我的身份证上却明明白白地写着今年已经23岁了，这样算下来妈妈岂不是3岁就生下了我？这实在有些讲不通。

    我曾就这个问题不止一次地问过妈妈，可是每次问起她都顽皮地笑称自己成熟的早，就这样草草把我打发了，从不向我解释清楚▲在古灵精怪的妈妈面前，一向自命聪慧的我却总是显得笨拙愚钝竟然毫无办法。

    无奈之下我只好自己做出推测，根据我的记忆小时候都是妈妈在家里教我学习的，直到初中才进入学校。从那时起我就发现我比同班的同学看起来要瘦小的多，这也让我开始怀疑自己的年龄应该有假。

    若是我去掉3岁，那么妈妈岁生下我就说得过去了。这个推测虽然合理，但是妈妈谎报我年龄的原因我就无从得知了。

    第二个困惑是我始终不知道自己的父亲是谁，就连我的祖父、祖母、外公、外婆也从未见过，仿佛我们母子是从石头缝里蹦出来一样。这个问题除非是妈妈自己愿意说，否则即使我想破脑袋也不可能得出一个结果的。

    虽说没有其他亲人，不过这样一来反而使得我与妈妈之间除了母子亲情外，又因相依为命互相照顾的关系产生出了很多其他的感情，例如朋友、姐弟、甚至是……我不敢再想下去了。

    我满脑子想着自己的事，以致老周长篇大论地说了一大堆话我都没有听见，最后他只好悻悻地离开了。

    老周走后张杰捅了捅我道：「看来这家伙又要开始炒作了。」

    我闻言一愣，这才反应过来，一脸茫然地问道：「炒作谁？」

    张杰耸了耸肩道：「这不明摆着吗？Linda和Helen都是你一手捧红的，要是你们三个传出点绯闻，那你们还不立刻成为媒体的焦点？到时候你们身价上涨，那样老周可就是老板面前的第一功臣了。」

    我听着张杰的话不由得皱起了眉头，虽说我并不排斥炒作，可是对这种涉及到感情的事却始终有些抵触。

    这时公司的车已经到了，老周就像只忙碌的工蜂一般跑到Linda和Helen的经纪人那边窃窃私语起来。

    张杰笑道：「看来有你的苦头吃了，老周做事向来是不达目的誓不罢休啊。」

    看着异常亢奋的老周我也只有摇头苦笑的份了。

    坐进大巴的最后一排，我将整个身体完全陷进柔软的座椅里，懒洋洋地别过头去望向窗外。

    车窗上因内外温差过大已经升起一层水雾，我轻轻擦出一块地方，透过窗子望着飞驰而过的路灯，和因水汽而变得有些模糊的街景，心中又再次浮现出妈妈娇美的面容，一种无形的压力也如影随形地像块巨石般压在我的胸口上。

    理智上我心里很清楚，自己是不能对妈妈有任何非分之想的，因为失去妈妈的痛苦是我无法忍受的，所以我必须尽量克制自己的欲望，不让自己做出破坏我们母子关系的事情来▲另一方面，我始终将妈妈视为天下间最完美的女性，在精神世界里她就是我的女神，我也绝不允许自己有任何玷污她的想法。然而，作为一个正常男人，每天与那样一个浑身上下都充满魅力的女人朝夕相处，我又实在无法控制本能的冲动，时时刻刻都强烈地想要占有她。

    我就这样三种相互矛盾，反复纠结的心态中挣扎了这么多年，已经感到筋疲力尽了。现在我唯一能做到的，就是尽量减少与妈妈单独相处的时间，我实在太怕有一天欲望终于会战胜理智，做出让我抱憾终生的事来。

    但是事情的发展却远远不是我可以掌控的，两个月前先后发生的几件事却彻底将我推到了无法自拔的边缘。

    模糊的街灯将我再次带回了那个改变一切的下午。

    那是一个艳阳高照的的午后，太阳霸道地将一缕缕阳光撒向大地的每一个角落，窗外蝉鸣之声此起彼伏，我坐在落地窗前的藤椅上正在悠闲地喝着下午茶，享受着难得的假日，忽然一阵急促的电话铃声将这片宁静打破了。

    我接起电话那边传来了我的死党吴勇的声音「组织决定下午去打球，特此通知。」

    「好」我慵懒地只以一个字作答。

    吴勇又补充道：「说好了，这回可是双打，你不能一个人来，一定要带着你的女朋友让大家见见。」

    语气里透出一丝狡诈的味道。

    我心中一凛顿时睡意全消，这才想起几天前与狐朋狗友一起聊天时他们曾经说起过要给我介绍女朋友。我嫌他们多事就胡乱推说我早有女朋友了，可谁知道这些八卦的人先后想尽各种办法一定要让我带女朋友一起去，眼前这明显又是另一个针对我的圈套。

    我急忙嘱咐道：「喂，你们别多事，我真的有女朋友了」。

    「上诉驳回！若是你不能带女朋友一起来组织就会为你指派一个，好了就这样，下午见。」

    「喂？」电话里传来一阵忙音。

    「这死小子，也不让人把话说完。」

    我气愤地放下电话，只好在手机里拼命地寻找着可以冒充女友帮我应场的人选，可是找了半天却没有一个合适的人选。

    这时刚洗完澡的妈妈脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般娉娉婷婷地从她的卧室走了出来，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的衣服，露出两个可爱的小突起，宽大的睡衣领口大敞着露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。妈妈的皮肤非常好，一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在我的眼前，以致见了这幅美人出浴图的我轻轻咽了口唾沫，急忙低下头，心中暗道：「她怎么也不多穿一点就这样出来了？真要命！」

    妈妈一边梳理着柔顺的长发一边轻声问道：「谁来的电话？」

    「没事，一些无聊的人。」

    我的眼睛被她一身雪白的肌肤晃得不知该定向哪里，借着查看厅中不知什么时候堆满的大大小小箱子掩饰着心中的不安。

    妈妈显然已经听到了我的电话内容，双眸一弯嫣然笑道：「你真的有女朋友了？」

    她只是不经意的一个表情就立时让我呼吸急促难以抵挡。我最怕的就是妈妈的笑容，她那双时刻透出狡黠智慧的剪水双眸，就像会说话一般，当她看着你时，或许并非有意挑拨，却总能使人想入非非。

    再配上她嘴边一对浅浅的小梨涡，更使她的一颦一笑看起来都是那么秀美清雅，当真将梨窝浅笑一词演义得淋漓尽致。

    「我是糊弄他们的，你也知道我现在这么忙，哪里有时间应付女人啊？」我很奇怪为什么我在妈妈面前自己总是显得如此嘴拙。

    妈妈缓缓地坐到沙发上，轻轻地梳理着秀发，春花般地笑道：「你想找人冒充你的女朋友？要不要我帮你？」

    此时她的右腿迭在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，我只看得差点流出口水来，随即有点尴尬地道：「算了吧，这种事妈妈能帮我什么？」

    妈妈调皮地笑道：「我可以帮你找个女朋友啊。」

    从小我们母子就喜欢像朋友一样的聊天，在家里甚至经常会打打闹闹，所以妈妈是不会放过这个千载难逢调笑我的机会的。

    我实在不愿意再将这个话题继续下去了，为了掩饰自己的窘态我指着厅中的几个大箱子转移话题道：「这些是什么东西？」

    我的计策显然很成功，一提到这些东西妈妈立刻就像个小姑娘一般兴奋地向我献宝道：「我新买的家庭影院，听说是新到的，国内只有几套。」

    我心中有些纳闷，家庭影院这种东西一般不都是批量销售的吗？怎么会只有几套？于是随口问道：「什么时候买的？」

    妈妈想了想道：「有一个星期了吧」

    我大讶道：「啊？这么久了怎么也不说装上？」

    妈妈小嘴一嘟道：「谁让你一进录音棚就不回家，我自己又不会装。」

    看到她这个娇俏可爱的表情我心中又是一颤，有些不自然地道：「这种东西很简单的，只要照着说明书就可以装好了。」

    妈妈淡淡地道：「我看不懂。」这话是她最车的，最要命的是每次说的都是这么理直气壮，仿佛这根本是天经地义的事一样。

    我叹了口气道：「哎，真拿你没办法，明明自己不会装还总喜欢买新玩意。」

    妈妈笑着用清凉细腻的小手抚了抚我的头发，自豪地道：「不怕，谁让我生了这么棒的一个儿子呢。」

    我被这个熟悉的亲密举动弄得有点意乱情迷，口中却还在一本正经地道：「我也不能总在家啊，你适当的也该自己试着解决一些问题了。」

    妈妈冲我坏坏一笑道：「我是要好好学习一下了，不然我儿子结婚走了可怎么办。」说完就乖巧地蹲在我身边与我一起动手拆起包装箱。

    闻着她身上传来清新的洗发水味道，我心中一荡，暗忖「我才不愿离开呢，我真恨不得就这样一辈子陪着你。」

    将所有的包装都拆开之后我一脸狐疑地看了看这几件成套的东西，又看了看妈妈，有些哭笑不得地道：「请问这位小姐，谁跟你说这是家庭影院的？电视在那？」

    妈妈睁着一双无辜的大眼睛一脸愕然地道：「当时是有电视的，怎么会没有了？」

    我略一思已然明白了前因后果，忍不住失声大笑道：「人家的电视是用来展示的，你是不是只看了价格标签就预定了？这那里是家庭影院，分明是一套发烧级的音响设备嘛。」

    妈妈以一只小手指四个尖按住自己的嘴唇讶然道：「我还以为都是一起卖的呢。你讨厌，不许笑，我生气了。」说着就用小拳头开始捶打已经笑得直不起腰的我。

    一番轻松的打闹使我的情欲逐渐消散，重新恢复到与妈妈相处的温馨家庭生活之中，一边将音响与家里的旧电视接在一起，一边向妈妈讲解着音响的连接方法。

    可是看到她睁着一双水汪汪的大眼睛，一脸茫然地望着我的时候，我就知道我的话根本是在白费力气。

    等一切都收拾停当，看看表已经快到与吴勇约定的时间了，我拍了拍手道：「等我明天再订个液晶电视回来就可以了，这样比家庭影院效果更好。」

    妈妈知道我准备动身了忙追问道：「还是去你们经常去的那个球场吗？真的不要我帮你？」

    「我会自己处理好的，你早点休息吧，我就不回来吃饭了。」此时我忽然生出一种丈夫在向妻子告别的错觉，当下急忙摇了摇头，将这个罪恶的念头赶了出去，急匆匆地换好衣服走出了家门。

    「不是说好了双打吗，你怎么又一个人来了。」

    见我独自走进球场吴勇立时一脸愤慨地说道。

    坐在一边喝着可乐的赵晨笑道：「我就知道会是这样，怎么样？幸亏本山人早做了准备吧？快拿钱！」

    吴勇悻悻地从皮包里掏出五十元塞到赵晨手里，恶狠狠地对我道：「都是你这小子，让我输了。」

    我这才明白过来，当下大叫道：「你们两个死小子又拿我打赌！」

    吴勇一脸憨态地笑道：「谁让我们俩都已经被套上枷锁了呢，不拿你来开心生活还有什么乐趣，不过你放心，做兄弟的绝对不会亏待你的。」

    赵晨站起身来拍了拍我的肩膀语重心长地道：「兄弟是怕你进入娱乐圈后再也找不到好女孩了，这才为你的终身大事操心，你放心这次一定包你满意。」

    当我察觉到情况不对的时候，赵晨的女友李梅和吴勇的女友马小玲伴着一位身材高挑的女孩已经向我们这边走来。

    吴勇用胳膊肘捅了捅我道：「这姑娘叫崔静是搞外贸的，不管学历还是长相都可以配得上你了，你可要好好把握机会啊。」

    事已至此我也只能认命了，在赵晨、李梅，吴勇马小玲这两对狗男女的怂恿下，只好硬着头皮与那崔静寒暄起来。

    虽说眼前的这个姑娘长相气质都还算说得过去，可是先入为主的我在心中把她与妈妈做了一番对比之后，最后得出的结论却是显而易见的，两个人根本不是一个档次的。

    在马小玲的安排下崔静很大方地坐在我身边，有一句没一句的聊着：「你真的有女朋友？」

    「恩，她今天忙临时来不了。」我最怕这种带有目的性的交际了，只知道问一句答一句。

    「还想骗我们，照片总有吧，拿出来我们看看。」马小玲不依不饶地道。

    就在我绞尽脑汁想着该如何编造些理由来对付眼前的难题时，吴勇忽然瞪大了一双眼睛，直勾勾地望向前方，口中喃喃地嘀咕道：「天啊，这球场还有这样的尤物？我怎么一直没发现？」

    马小玲闻言柳眉一皱杏目圆睁道：「瞧你这副德行一看见美女就这样，别忘了我还在旁边呢。」说着一把掐上了吴勇的耳朵。

    马小玲身材娇小、骨骼匀称、五官秀气，最有特点的就是那一双杏仁般的眼睛眼角总是微微上翘，一看就属于小辣椒级的厉害角色，即使在平时也给人一种泼辣刁蛮的感觉轻易不敢招惹，而此刻醋劲来了更是雌威大作生人勿近。

    「哎呦，别闹，她向这边过来了。」吴勇不愧久经考验，根本无视马小玲的斥责和耳上传来的疼痛，仍然一脸兴奋地叫着。

    李梅媚眼一挑从我们三个男人脸上一一扫过，最后落在赵晨脸上道：「快点坦白吧，这是你们谁的情债，早点交代还能从轻发落。」她这眼神妩媚至极，只这淡淡一扫已经让赵晨大晕其浪不敢正视，连忙转过头去看向一边，摆出一副君子不为色动又事不关己的欠揍表情。

    然而此刻真正算得上瞠目结舌的人却是我，望着眼前这个气质高雅、美艳动人的女人，我简直不敢相信自己的眼睛，因为来的正是我妈。

    妈妈此时换上了一身我从来未见过的白色连衣裙，这使她看起来既清纯可爱又不失成熟风韵，秀发简单地束在脑后，从网球帽内随意地垂下来，敞开的领口露出娇嫩的颈部肌肤，心形的白金小项链吊坠垂在脖子上，让人不自觉地想要随着吊坠一同潜往那神秘诱人之所去一探究竟▲最具杀伤力的是她今天穿的这身连衣裙完全遮住了里面的网球短裤，从外面看就好像什么都没穿一样，虽然明知道什么也看不到，却总是在视觉给人一种错觉。

    妈妈大大方方地走到我的身边，挎上我的胳膊道：「你们好，我叫方芷琪，是永伦的女朋友。」

    她这句话一出口，我的心脏立时不争气地如击鼓一般「嘭嘭嘭」跳了起来，「女朋友」三个字就像一个可爱的小天使，在我脑子里飞来飞去转个不停。

    在我呆呆的目光注视下，妈妈趁人不备偷偷冲我眨了眨眼睛，我这才恍然回过神来，心中暗道：「要知道她是打算这样帮我，我早就屁颠屁颠地答应了，还用废哪么多话干嘛？」不过一向古灵精怪的妈妈总喜给我制造意外，很多时候都让我手忙脚乱不知所措，脑子里想些什么又岂是我可以提前洞悉的？

    接下来的几场比赛我们母子虽然并未大显神威，却也配合默契，总算不至垫底，而那个被拉来与我相亲的崔静小姐则知趣地悄然离开了，为此还引得李梅对赵晨大发脾气，怪他不事先了解清楚以致让她的朋友尴尬。

    「你们多久做爱一次？」李梅去送崔静，吴勇和赵晨则开始了另一场五十元钱的赌博赛，我刚拿起桌上的可乐喝了一口，马小玲这丫头就没头没尾突然抛这么一句话，使我一口可乐直喷到桌上狂咳不止。

    妈妈一边为我拍着后背一边笑着问道：「你和吴勇多久一次？」她显得比我从容的多，毕竟马小玲比她小了十多岁，虽然外表并不明显但是阅历这东西却不是可以忽视的。

    马小玲气鼓鼓地道：「差不多两天吧，不过这家伙已经好几天没做了，我估计他是出去偷腥了。」

    说完狠狠地瞪了场上挥汗如雨的吴勇一眼。没心没肺的马小玲总是这样口无遮拦，好像就没有她不敢说的事，此刻竟然把这种问题当着我的面说得像吃饭一样简单，要不是可乐吸进了气管，我是无论如何也不会让她与妈妈继续谈论这种话题的，可是眼下我除了咳嗽却是什么也做不了。

    「芷琪姐，你和永伦多久一次？你这么漂亮这小子肯定天天都不会放过你吧？」马小玲就是这样喜欢刨根问底，继续追问道。

    「就是，快说说，不用管那小子，他要有意见我们就揍他。」李梅送走了崔静，不知什么时候走了过来一脸媚笑道。

    我真服了这两个丫头，竟然当着我的面问我跟我妈多久做一次爱，虽说这一直都是我的梦想，可是最多也就是想想，哪能大白天的讨论啊。

    我不停咳嗽着拼命摇着手，妈妈却好像并不十分介意，想了想道：「只要他在家我们每天都做的。」

    这种话从妈妈口中说出来效果就是不一样，此言一出我的脑子顿时「嗡」地一声，再也听不到其他声音了。我不知道自己当时是否已经流出了鼻血，总之这种强烈的刺激使我浑身热血沸腾，身体好像燃烧起来一般，再也控制不住去想象着每天在家与妈妈做爱那令人兴奋的美妙场景。

    吴勇终于报了仇，赢回了自己的五十元，他与赵晨一坐下就显得比平时亢奋的多，或许是出于男人讨好美女的天性，这两个小子真是各显其能拼命地讲着笑话讨好妈妈。然而他们却忘了，在各自身旁还有两个同样出于女人嫉妒本能的眼睛，此刻早已虎视眈眈了。看来这两个小子今天晚上是有苦头吃了，我在自豪之余心中也只能暗自为他们祈福了。

    妈妈被笑话逗得娇笑不止，整个人几乎都快要爬在我的大腿上了，不时还用小手有意无意地轻抚我的大腿，有好几次险些就要碰上我的肉棒，我只感觉心脏都快跳出胸腔了。

    虽说我们以前在家中也有这些亲密举动，可是今天的情况却大不相同。今天我们不是以母子的身份，而是以情侣的身份，又是在我的朋友面前，加上有意无意间的耳鬓厮磨，这种心理的刺激使我胯下的肉棒早已坚硬如铁，以致整个下午我都不得不翘起二郎腿以掩饰丑态。

    那一天我就好像飘在云端都不知道自己是怎样回到家的。

    「今天出了一身汗，我要去洗个澡。」到家之后妈妈将还在神游太虚的我丢在客厅，就转身进了自己的房间。

    因为我们两人各自的房间中都有一套卫浴设备，所以平时根本不用为了争夺卫生间发愁。

    我坐在客厅里先是傻愣一会，回味着今天与妈妈扮演情侣的甜蜜场景，之后忽然发现了一个异常的现象，不知是妈妈的大意，还是玩的太兴奋了，她的房门竟然没有完全关上，留下了一道缝隙。

    这个发现顿时使我精神大振，我内心挣扎了半天，最终理智还是没能战胜欲望，悄悄扒在了门缝边上，向内张望。

    虽然我心中的仍然有个声音在提醒自己不要做这样的事情，可是今天下午的刺激早已使我的身体失去了大脑的控制。

    我从门缝中望进去，只见妈妈正裸着一双小脚丫，步步态优雅地走到浴室门前，将一头秀发解开，披散在肩上，然后就开始一件件地脱去了身上的衣服，曼妙玲珑的身体渐渐呈现在我的眼前。

    如绸缎般白皙细滑的肌肤，在灯光的映照下泛起一层红晕，一对半球状的乳房白嫩而坚挺。在饱满的双峰上，两个粉红色的乳头像两个橡皮头一般可爱地翘立着，给人一种想要把它们含在口中的冲动。

    没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像妈妈脸上的梨涡一般诱人，而那双腿之间乌黑亮泽的阴毛更是有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美酮体的曲线而存在的。尽管从我的角度无法看到妈妈的小穴，但是这样强烈的视觉刺激却足以让我百抓挠心，大吞口水了。

    随着妈妈进入浴室，传来哗啦哗啦的水声，我这才心慌意乱地逃回了自己的房间，掏出早已涨得难以忍受的大鸡巴上下套能起来，脑海里幻想着妈妈洗浴的美妙姿态。

    心中一个声音却在祈祷着：「神啊，你不要这样折磨我好不好，明明规定了不可以碰触，却为什么一定要让我见到，这简直是要将我折磨死了。」

    [b]第二章危险关系[/b]庆功宴上又是开香槟又是领导祝词，我极不情愿地频频上台发言，接受着公司同人虚伪的祝贺，忙得头晕目眩。直到所有的人都应酬了一圈，这才筋疲力尽地坐了下来，点上了一根烟。

    看来这些搞人际关系的工作还真不是那么好做的，可是为什么妈妈就总能应付的游刃有余呢？按说妈妈的性格和我一样，都是非常不喜欢这种社交场合的，可她却总能一边泰然自若地应付各种社交活动，一边又能保持着自己安逸平静的生活，这种能力实在使我钦佩，不觉间我又回忆起那次参加舞会的情景。

    记得那是一天的傍晚时分，我从录音棚回来发现妈妈不在家，胡乱地洗了个澡，正准备下楼去吃点东西。路过客厅的落地窗时，无意中瞥见楼下正停了一辆黑色奔驰轿车，我心中一动急忙扒着窗户上向下望去。

    果不其然，妈妈正与一个穿灰西装的男人说着什么。强烈的嫉妒心立时充满了我的内心，我认出那个男人是妈妈的大学同学秦峰，这些年来在围绕妈妈身边的众多追求者中他是最执着的一位。从小我就知道这个人的存在，心中一直对他充满着强烈的敌视心理，好在大快人心的是，这么多年来妈妈始终不曾请他进家里来坐坐，不知道这小子今天又来找妈妈干什么？

    看着妈妈费力地把他打发走我这才安下心来，可是心中却非常不舒服，以致都忘记了腹中的饥饿，傻傻地坐在沙发上对着墙壁运气，连妈妈进屋都没发现。

    「你什么时候回来的？」妈妈见我在家一边脱着鞋一边问道。

    我沉着脸道：「刚回来，那个人怎么又来纠缠你了？」

    妈妈笑着来到我身边，轻轻抚弄一下我的头发道：「怎么了？怕妈妈被人抢走？」

    我皱着眉头道：「我讨厌他，让他以后不要再来了。」

    妈妈调皮地扮个鬼脸道：「遵命，我的儿子大人。」说完转身回到卧室。

    「他找你干嘛？」我还是有些不放心，追过去问道。

    妈妈从卧室拿出两件礼服，在身前比了一下道：「一会妈妈的大学同学要开舞会，他来邀请我来当他的舞伴的。」

    我有些紧张地问道：「你答应了？」

    妈妈摇头道：「还没有，我还没确定跟谁一起去呢。」

    我一听急忙斩钉截铁地道：「那好，我陪你去。」

    妈妈歪着脑袋双眼含笑望着我道：「你？你不是最怕去应酬的吗？」

    我意识到自己有些失态，故作轻松地解释道：「那也没办法，让你这样一个大美女一个人出去我实在不放心，即使我再不愿意也要勉为其难的去当这个监护人啊。」

    妈妈放下了手中的礼服，坐到我身边一只手捏了捏我的鼻子道：「今天可是妈妈的同学会，不能带家属的。」

    「反正你的朋友都没见过我，干脆你就说我是你的男朋友，这样一来也让那些围在你身边的人都彻底死心了，这样不是更好。」我也不知道为什么自己会忽然提出这样大胆的提议，或许在我心中实在是迷恋那种在外人面前与妈妈冒充情侣的感觉吧。

    可是话一出口我的心就开始扑扑乱跳，不敢再看妈妈的脸，生怕她会因此生气。大概静了两秒钟见她一直没有反应，我这才小心翼翼地向她望去。

    只见妈妈的脸上洋溢着一丝柔情，正深情款款地注视着我，当发现我的眼光向她看过去时，立即又换成了顽皮的笑意站起身来将我拉到镜墙前道：「那我要先看看合不合格。」我任由妈妈摆布地在镜墙被比来比去，镜子里的妈妈就像个顽皮的小姑娘正在摆弄她心爱的洋娃娃。

    看了一会妈妈道：「还别说，以你现在的样子要冒充我男朋友到不是不可能，我再给你找身合适点的礼服，这样看起来就会显得更加成熟了。」

    妈妈就像变戏法一般从她的衣柜里拿出一套黑色的礼服，我正奇怪她什么时候买了这套礼服，妈妈却已经迫不及待地催促我赶紧将礼服换上。

    再次站到镜子前的我一改往日不修边幅的邋遢风格，连我自己都惊讶自己怎么还有如此整洁光鲜的一面。礼服使我看起来身材笔挺，整个人也硬朗了许多。镜子中的我鼻梁高耸，脸型轮廓分明。不过虽说我并未继承妈妈的白皙皮肤，但因为长期熬夜少见阳光的关系，我的一张脸也还算比较白，只是缺少了一些血色显得有些憔悴▲我凌乱的胡茬和缺觉的眼睛更是使整个人看起来没有什么精神。可是这些到了妈妈口中却都成了优点，不修边幅的气质成了颓废风，缺觉的眼睛成了忧郁感。

    将我打扮好之后妈妈就把我赶到了楼下，一定要我在下面等她化妆。

    坐在车里我紧张地望着自己家的楼门，竟有种与妈妈约会的美妙感觉。

    因为刚搬来这片小区不久，我们还没有太熟悉的邻居，最多是与一些人混了个脸熟，我不时地回应着过往邻居充满友好地招呼，心中却在暗自窃喜。

    自从我们母子搬进来的那一天开始，就没有人将我们看做母子，不知是出于一种什么样的心态，我和妈妈居然很默契地都没有表明身份，这也给今天的这种情况又增加了一分便利，不知道这些人背后会如何猜测我们的关系，会不会是……

    时间就这样在我的胡思乱想中飞快地流逝着，说实话，等女人化妆确实需要有些耐性，不过当我看到身着盛装的妈妈款款地向我走来时，一切等待都变得非常值得了。

    只见妈妈头上的长发已经高高盘起，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边。紫色的丝质低胸晚礼服胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，将妈妈莹润粉白的优雅颈部和细滑圆润的双肩完全暴露出来，而那深深的乳沟比之任何诱惑都使人浮想联翩，想着她衣服下面的一对玉峰。胸部以下更是剪裁得体，紧紧地裹着她欣长窈窕的胴体，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来直拖到地，将妈妈动人的曲线完美地展现出来，使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方。我心中不由惊叹，妈妈简直可以说是百变，不管任何姿态都是那样迷人。

    「我们的芷琪终于有了归宿，我来看看是哪个小子这么幸运。」妈妈挎着我的胳膊刚刚走进舞会大厅，就见一个穿着大红晚礼服，脸上浓妆艳抹的女人扭着丰满的臀部一步三晃地向我们走来。

    妈妈小声道：「这是我最好的姐妹蒋淑颜。」

    蒋淑颜来到近前，上下打量了我一番，点头赞道：「不错，不错，我们芷琪的眼光果然不俗，还真是个小帅哥，你们俩看起来还真有点夫妻相。」

    我礼貌地微微点头与她打着招呼，心中却在暗道：「废话，我们是娘俩当然长得像了。」我对这个本该叫阿姨的女人的初步判断是，她应该是那种比较泼辣，心直口快的女人，若是年轻点应该与马小玲不相上下。

    似乎是为了证实我的判断，说了一会话蒋淑颜就叉着腰对我道：「告诉你，以后可不许欺负我们芷琪，她可是我们大家的宝贝，要是我知道你欺负她，看我怎么收拾你。」

    我尴尬地笑了笑，心想「从小都只有妈妈欺负我，我哪有本事欺负她啊。」蒋淑颜拖着妈妈的胳膊说是要带她去与老同学见面，妈妈知道我不善交际，嘱咐了我几句，让我自己随便点就随着蒋淑颜离开了。

    在她们离开之前，我因职业而培养出来的敏锐耳朵忽然捕捉到两句对话。只听蒋淑颜低声对妈妈道：「怎么样？这小子床上功夫好吗？」

    妈妈娇羞地掐了她一下道：「小声点，你这荡妇不怕被人听到。」

    就是这两句话导致我接下来的时间都不知如何过的，脑子里一直昏昏沉沉的「床上功夫」这四个香艳的字眼终挥之不去。

    悠扬的曲调声中舞会必不可少的贴面舞环节终于来到，在场的男士接二连三地邀请妈妈跳舞，却都被她婉言谢绝了。见到这个情况我心中自然大呼痛快，一激动当下以一个自认最潇洒的步伐走到妈妈跟前，单臂扶胸向妈妈深鞠一躬道：「不知可否有幸邀请美丽的芷琪小姐共舞一曲？」

    妈妈被我当着这么多人的面用如此暧昧的语调直呼名字，俏脸上泛起一层红霞，随后优雅地将白皙的小手递了过来。

    余光中我注意到那些曾向妈妈大献殷勤的男人向我投来充满了敌视的目光，不知道秦峰那小子此刻在不在其中？想到这里一丝胜利的喜悦使我的嘴角不自觉地微微上翘。

    伴随着慢四的曲调，我轻轻地搂着妈妈的纤腰，两人只有脸颊轻轻贴着，身体却始终保持着一定的距离。其实并非是我不想借机将妈妈揽在怀里，之所以选择了这种9世纪末开始流行的正统贴面舞姿，皆因我实在怕零距离接触下会让妈妈发现我下身早已雄起的小兄弟，所以必须保持着这种安全距离。那一夜我和妈妈都非常陶醉，飘飘然地在音乐声中不知跳了多少个曲子，直到妈妈开始觉得双脚有些肿胀这才离开。

    一到车上妈妈就将那对玉足从高跟鞋里解放出来，曲起双腿秀眉微蹙的揉了起来。妈妈的美足足踝纤秀，柔软的脚掌盈盈一握，她很不喜欢穿高跟鞋，按她的话说鞋这东西是对脚的一种折磨，在家的时候她一般也都是光着脚的，可是这样一来每到夏天我都不得不天人交战一番，不停以理智控制欲望。

    然而此刻比双脚诱惑更大的一双雪白大腿却因为妈妈撩起了长裙展现在我的眼前，那看似纤瘦实则丰腴的双腿，丰润结实充满弹性，不知不觉中我的注意力已经从前方时走时停的路况转移到了这双美腿上。

    忽然妈妈的纤纤玉手挡在了我的脸上道：「非礼勿视，专心开车。」我急忙有些尴尬将注意力重新转回前方。

    一路上我与妈妈妈妈轻松地聊着天，今天的她似乎格外开心总是笑个不停，她甚至还一脸天真地将自己比作童话故事中的灰姑娘。我心想这样一来我不就成了她的王子吗？见妈妈如此快乐，我决定不让她的这个美梦过早结束，于是进入小区之后我没有直接将车停到车库去，反而停在了小区内的一片健身设施附近。

    妈妈好奇地道：「怎么不回家。」

    我笑道：「我带你去放松一下脚掌。」

    已经入夜的小区寂静而安逸，小区内的圆形路灯发出柔和的光芒，我与妈妈手挽着手一路走来仿佛真的置身童话世界一般。

    用鹅卵石砌成的路面被晨练的人们踩得光滑如玉，在黯淡的路灯下反射出温润的光泽。

    我指着鹅卵石道说：「在这里走一走可以按摩足底的穴位，妈妈你试试吧。」

    妈妈有些紧张地望了望左右道：「会不会被人看到？」

    我失笑道：「怕什么又不是裸泳，很多人早上都来这里的，再说这个时间也没有人来的。」

    在我的鼓励下，妈妈也童心大起，左手掀起拖地的长裙，右手提着高跟鞋，赤着脚步态优雅地小心踩在鹅卵石上，在晚礼服紧紧的素裹下，更将她饱满坚挺的胸部凸显出来，一阵温柔的晚风自远处袭来撩起她鬓边的一缕发丝，在这夜色中尽显成熟风韵，我看着眼前美艳动人的妈妈不由得身心俱醉。

    妈妈的脚掌太过娇嫩还无法适应全身重量压在鹅卵石上，没走两步身子就微微一晃，我疾步上前一把握住了她的手使她不致跌倒，柔软滑腻的触感从指尖传来。

    妈妈借着我的手臂搀扶，又开始一步一步地向前走去。

    「感觉怎么样？」我柔声问道。

    妈妈低着头专心地看着路面答道：「开始有些疼，不过习惯了就舒服了。」

    「那以后我经常带你来这里。」这一刻我真的希望时间可以停止，恨不得就这样一直牵着妈妈的手走下去。

    妈妈嫣然一笑正要说话，忽然被脚下一块异常尖锐的石头硌得「啊」的一声娇呼，整个身子向我倾倒，我急忙左臂用力环抱她的纤腰一把将她抱离路面。

    妈妈的赤着脚踩在我的皮鞋上，玲珑浮凸的身体紧紧与我帖在一起，鼻尖几乎碰上，润红的香唇离我不到一寸，一股淡淡的芳香随着妈妈炽热的呼吸喷在我的脸上。

    我们四目凝望呼吸可闻，都感受到彼此的心跳正在加剧，我有些意乱情迷，忍不住试探性地探了一下头，妈妈也微微仰起俏脸似乎是对我做出回应，就在我想要大胆地一亲芳泽时，一个不合时宜的声音却突然响起。

    「永伦」

    妈妈急忙推开我，娇羞地将手中的鞋穿在脚上。

    张杰、企划部的付伟还有打着电话的老周急匆匆地来到我的面前。

    一见我付伟就抱怨道：「我的徐大才子可算找到你了，公司召开紧急策划会我打了一天电话你……

    恩，这位小姐是……」即便是在夜幕中我也可以看到三人因见到妈妈而瞪大的眼珠。

    「我女朋友方芷琪。」我似乎特别迷恋这种在外人面前称妈妈为女朋友的感觉，当下自然地回答道。

    妈妈害羞地点了下头算是与三人打了招呼，丢下一句「早点回来」就像只受了惊吓的天鹅般匆匆向家中跑去。

    看着她的背影消失在夜色中，我知道我已经不可救药地爱上了自己的妈妈，这种包含亲情、爱情与欲望的爱恐怕是我今生都难以摆脱的魔障，至于老周三人不合时宜的到访我真不知该感谢他们还是抱怨，毕竟是他们将我从悬崖上拉了回来，使我不至于因一时冲动做下错事。

    所谓紧急策划会原来是要让我在两个月之内为公司旗下的两位艺人各自打造一张专辑，以赶上两个月后的亚洲音乐节。近来公司的业绩很不好，去年除了那张让我一夜成名的专辑之外，几乎所有产品都是惨败收场，这样一来也使我成了今年业绩的救世主，老板眼中的最后筹码。

    之后的一段时间我几乎天天都在录音棚里工作，其实工作繁忙只是我给自己找的借口，我是有些怕回到家里再也无法克制自己的欲望。

    为了发泄滚滚而来的欲火我几乎成了一个工作狂，把所有精力用到音乐创作上，当时我可没想到我这一番发泄，居然会带来如此大的成就。

    在我魔鬼式的摧残下Linda和Helen两位娇滴滴的美女被折磨得哭了好几次，我也因此在公司里多了个冷面煞神的绰号，很多本想要我担任监制的歌手提起我的名字都感到不寒而栗。只有公司的老板对我大加赞赏称赞我敬业。

    「日本这么好的地方，难得去一趟你怎么也不说带点好东西回来。」神出鬼没的老周不知道从什么地方钻了出来，再次打断了我的思绪。

    此时庆功宴已经接近尾声，而老板走后才是大家狂欢的时间，那些平时看起来道貌岸然的艺人和行政主管们此时都脱下了伪装肆无忌惮地放纵着自己，简直可以说是丑态百出群魔乱舞了。

    老周拍了拍我的肩膀神秘兮兮地将一个小盒递给我道：「有了这东西包你唤起你那个尤物老婆的所有欲望，让你欲仙欲死。」

    这个人套近乎的手段真可以说是无所不用其极，见我一直不回应他竟然想要拿春药来收买我，看着手中写着日文的小盒子我真有些哭笑不得。不过另一方面却在想着难道这是上天对我的暗示？

    「要我说灌醉女人是最好的方法。」舌头都有些大了的付伟拍着一个同事专家般地大谈着泡妞经验。

    「你们男人总是这样自以为是，以为女人真的是被你们灌醉的吗？」一位女性艺人助理不满意地发出抗议。

    其实文艺圈看似风光底下却是异常糜烂，男女之间的事经常会摆在餐桌、甚至是会议上讨论丝毫没有半点羞愧，对此我早就见怪不怪了。

    我正想出去透口气就听那女助理道：「你们太小看女人的戒备心了，若非在自己心仪的人面前，女人不会轻易放任自己喝醉给男人创造机会呢？」

    我像是忽然意识到了什么不自觉地停下了脚步，想要听听那女助理后面的话。

    付伟道：「照你这么说女人喝醉到都是自愿的了？」

    女助理轻蔑地白了付伟一眼道：「只有当女人心甘情愿地打算给男人机会时才会任由你们把她灌醉呢，这些笨男人。」

    听到这句话我的脑中仿佛劈了一道闪电，顿时联想起动身前往日本之前的那个晚上的情景。

    经过两次冒充事件之后我与妈妈之间的关系变得越来越微妙了，我们再也不像过去那样肆无忌惮地在家中打闹了，我和妈妈变得越来越客气，我们之间似乎一下子多了一层东西。

    这样尴尬地相处了一段时间之后，我开始刻意躲在录音棚里，就连拿换洗的衣服也都是由助手代劳，直到我将两张专辑全部录完准备动身日本做宣传的头天晚上，我才不得不回家去收拾行李。

    当我用钥匙打开房门的时候，眼前的景象让我愣住了。

    巨大的落地窗外一轮明月高悬天际，远处是灯火阑珊的城市夜景，妈妈曲膝靠在玻璃上，一手托着香腮，另一只手则端着半杯红酒呆呆地望着窗外不知在想些什么。

    她身上轻薄的衬衣被柔和的月光穿透，雪白的肌肤若隐若现，长发披肩如瀑布般垂在胸前，周身仿佛散发着圣洁的光芒，好似广寒仙子降临凡尘，美得几乎使我窒息。

    带着酒意的妈妈好半天才回过头来，醉眼朦胧地道：「你回来了？」

    我轻轻踱到窗前，妈妈动了动想要起来却又无力地靠在玻璃窗上幽怨地白了我一眼道：「伦伦，你是不是讨厌妈妈了？」

    「怎么会，你是我妈妈我怎么会讨厌你？」口中虽然如此回答，我的心中却大叫着我爱你都快爱的发狂了。

    「那为什么最近你总是刻意的回避妈妈？」妈妈抬着脸仰望着我，双眸有些湿润地泛着泪光。

    「不是的，我最近实在太忙了」看着妈妈这副惹人怜爱的样子我心中一痛，口中却说着男人惯用的借口。

    「那以后不许再住录音棚了，不管多晚都要回来，妈妈一个人在家好寂寞。」

    妈妈借着酒意半哀求半撒娇地道。

    「好吧，不过我怕会影响你休息。」我实在不忍看到妈妈难过，本来打算说明天一早就要去日本，可是说出口的却变成了另外一番话。

    妈妈轻轻抚弄了一下我的头发笑道：「你小的时候哪次不是半夜把我吵醒？现在怎么跟妈妈客气起来了？」

    不管是小时候还是现在，她的一双小手抚弄我头发的时候我都会从心底感到一阵甜蜜。

    「伦伦我有些累了，扶妈妈起来穿鞋。」妈妈可能喝的太多了，以致都无法自己站起来了。

    我望着她的一双玉足痴痴地道：「这样不是更好吗为什么要穿鞋？」疯了，我意识到我自己绝对是疯了说的话开始越来越不像样了。

    妈妈用手指戳了戳我的鼻子妩媚地笑道：「你这坏小子妈妈的脚有什么好看的。」

    「别的地方我又看不到，只好看脚了。」完了，我知道我已经彻底被欲望冲昏了头，开始语无伦次了，唯一的一点理智仍然在做着最后的努力，拼命提醒我，要及时悬崖勒马。

    妈妈被我露骨的挑逗弄得有害羞撑着身子道：「快扶我起来。」

    「不用那么麻烦。」说着我一把将她横抱了起来。

    这时候理智的声音已经越来越微弱了，取而代之的是我胯下高高举起的肉棒，现在这具身体已经快要被它主导了。

    妈妈先是身体一震却并未反抗，反而很温柔地将头靠在我健壮的胸肌上，甜蜜地闭上了双眼，我所见之处只有乌油油一头长发和细嫩白晰的一截粉颈，双手感触着凝脂般的肌肤温润滑腻、丰若有余，柔若无骨。

    我自己都可以听到我超乎寻常的心跳，一步一步地向妈妈的房间走去。

    天啊，我在干什么，徐永伦赶快醒醒，再这样下去就回不了头了。理智的声音终于在最后的时刻苏醒了，将我从欲望的漩涡中拯救了出来，将妈妈轻轻放在床上之后我急忙道：「妈妈你早点休息吧，我走了。」心虚地就要转身离开。

    妈妈的脸上一丝失望一闪即逝，随后瞥了我一眼道：「你就这么不愿和妈妈在一起吗？」

    我故作镇静地解释道：「不是不愿意，我明天要出差我必须要去整理东西，我怕呆在这里会……」

    看到这无比动人的眼神我真恨不得冲过去扑在她身上。

    「怕什么？」妈妈几乎不给我任何思考的时间追问道。

    「我怕忍不住上了你。」一句话脱口而出，「不是，我的意思是……」我急着给自己找借口，可是却半天也说不出一个字来。

    妈妈似笑非笑地道：「你敢吗？」

    我的天，这算不算挑逗？

    「我的房间从来都不锁门，你要有这个胆子随时都可以进来啊。」妈妈挑衅般地仰起了美丽的脸庞，双眼紧紧盯着我。

    我不敢看妈妈的眼睛急忙转身说了一句：「妈妈你醉了，我走了。」

    我用尽了全身的力气逃跑似的冲出了妈妈的房间心脏不争气地狂跳不止，在我关上房门的一瞬间我似乎听到妈妈长出了口气像在自言自语般的嘟囔道：「小傻瓜。」

    我闻了闻还存有妈妈身上余香的袖子心中却在告诉自己「她只是因为醉酒所以才会说出这样的话，千万别干傻事。」

    第二天一早妈妈还没起来，我拎着行礼悄悄来到她的房间，望着床上美人春睡的妈妈心中泛起无限爱怜。

    「妈妈，我虽然是你的儿子可我同时也是一个正常的男人，我实在怕自己会做出伤害你的事，你知道每天面对你的时候我都要承受怎样的一种煎熬吗？」

    这最后的一幕在我脑海里反复出现，付伟和女助理的这个关于男女的争论让我茅塞顿开，我忽然意识到，或许那并不是妈妈的一时失态而是某种暗示。

    霎时间我的脑海里像过电影一般闪现出一些之前被我忽略了的细节，第一次冒充我女朋友时的亲密举动、有意无意间的挑逗、那敞开的门缝、事先准备好的晚礼服、四目凝望时的眼神、醉卧窗前的夜晚，这一切的一切不都是妈妈在暗示我吗？

    我竟然像个大白痴一样自顾自地陷入自己的挣扎中，想到这里我不由自主地跳离了座椅，大声嚷道：「车在哪？回家！快送我回家！」

    [b]第三章似情非请[/b]谁也不知道我为什么突然抽风似的嚷嚷着要回家，不过好在宴会已经快要结束了，老周安排司机小刘送我回去，但却有个附加条件，必须要我把Linda也一道送回去。原来这位未来的小天后因为玩得太疯，早就喝得神志不清了。

    我此时早已归心似箭，心里欲火高涨，哪里还管送的是人还是猪，心想反正Linda家离我的住处也不远，送就送吧。当即和Linda的经纪人一起把这烂醉天后扶上了车。

    面包车飞驰在公路上，路灯不停划过，使车内的光线忽明忽暗，我的心情也跟着起起落落，只要一想起妈妈是在勾引我，我就忍不住嘿嘿傻笑起来，引得Linda的女经济人和小刘都以诧异的眼神打量着我，心里嘀咕我是不是因为得了奖以致兴奋过度有些精神失常了。

    有句话叫越着急越来事，本以为把Linda丢下就能回家了，可谁知到了Linda家门口，她那挨千刀的经纪人却说没力气扶不动Linda，害得欲火焚身的我大发神威，一个人连拖带拽，像拖生肉一般地把Linda扔进屋，然后就风风火火地跑下楼催着小刘开车。

    丢下两个麻烦的女人我也不用再顾忌什么了，几次三番想要拿出老周给我的药试试，可是一想起是要用在我最爱的妈妈身上就马上觉得这是一种亵渎，又装了回去。

    小刘可能是被我这一系列奇怪的举动吓着了，连看都不敢看我了，手里握着方向盘只是专心地开着车。

    面包车缓缓开进小区，小刘熟练地拉下了手刹。

    终于到家了。

    望着自家的楼门我忽然紧张起来，黑洞洞的楼门此刻就像只怪兽般在等待着我，一路上的兴奋霎时间烟消云散，取而代之的是不安和恐惧。

    我竟然感到有些害怕了。

    「有烟吗」我决定先平复一下情绪再上楼。

    司机小刘递了盒红河给我。

    车厢里烟头一明一暗映着我的脸颊，小刘茫然地看着我一句话都不敢说，自己也点了根烟静静地陪着我。

    我到底在怕什么？现在连我自己都搞不清楚了。

    这时两个太阳穴传来一阵绞痛，整个头像要炸开一般。两个多月来我几乎没睡过一个安稳觉，本不胜酒力的我今夜又被强行灌了好几杯，自小就有的头疼病开始发作了。

    「徐监制您没事吧？」

    比我还要大上两岁的小刘一直对我这个不合群的金牌监制毕恭毕敬，称呼上都是用尊称的「您」。

    我勉强挤出一个笑容道：「我没事，你回去吧。」说完推开车门走了出去。

    抬眼仰望了一会满布繁星的夜空，我深呼吸一口气觉得稍微平静了一些，这才像个英勇就义的烈士一般，毅然决然地迈步向楼门走去。

    该来的早晚会来的，没什么好怕的，这不是我一直期盼已久的事吗？

    虽说我不停地在安慰着自己，可是随着电梯数字的变化我的心情也变得越来越紧张和不安了。

    将钥匙插进冰冷的防盗门的时候，我已经明显地感到血液在身体内快速地流动着，两腿都有点发软。

    我告诉自己这只是酒精在作怪，把心一横推开了家门。

    「伦伦你什么时候回来的？」

    见到我回来，一脸惊喜的妈妈像只快乐的小山雀般从客厅的沙发上迎了过来，一边为我拿出拖鞋一边道：「怎么回来也不跟妈妈说一声？」

    「恩，怎么喝了这么多酒？」妈妈闻到我身上的酒味皱了皱可爱的小鼻子。

    此时的妈妈脸上不施脂粉清雅素净，穿着一身分体的粉色花格睡衣裤，体态窈窕，再配上那一双毛茸茸的小拖鞋，整个人看起来娇俏可爱，别具一番韵味。

    我忍着想要抱抱她的冲动，摇摇晃晃地跌进沙发里，捏了捏几乎要爆炸开的头道：「回来就被拉去开庆功宴了，所以没来得及告诉你。」我很奇怪怎么见到妈妈之后我的心境会如此不同，为什么现在我心中只感到一份安逸和舒适，那些欲望到哪里去了？

    妈妈将我的鞋子摆放整齐后就进了自己的屋不知去做什么了。

    躺在沙发上我心里开始合计，不能这样，我必须重燃欲火，妈妈应该是对我有情的，只要我一有行动她肯定会回应的。

    可是该怎么开始啊？虽说我光想明白了妈妈是在勾引我，可是接下来该怎么做却全无头绪。

    这时妈妈已经拿着一条热腾腾的毛巾款款地走了过来，一边温柔地为我擦着脸一边心疼地道：「真是的不会喝酒也要灌人，你们这些老板太没人情味了。」

    我猛下定决心，鼓起所有勇气一把抓住妈妈柔嫩的小手叫了声：「妈」

    「嗯？怎么了？」妈妈一双明眸瞬也不瞬地望着我，纯洁无邪的脸上关爱之情溢于言表。

    我努力想要提起那晚妈妈喝醉时的事情，可是望着妈妈清澈如水的眼睛，一句话哽在喉咙里半天就是说不出来。

    「没事，我头疼想去睡觉了。」沉吟了半天最后我还是满脸沮丧地找了个借口躲回房间。

    胡乱冲了个澡换上睡衣，躺在床上我开始在心里骂着自己「徐永伦你这胆小鬼，怎么连借酒乱性的胆子都没有。」

    可是话又说回来了，在刚才那种情况下只要将妈妈与那些欲望联系到一起，我就觉得罪恶无比，这叫我如何开口？

    一安静下来脑袋又开始疼了，我正想爬起来找头疼药忽然卧室的灯亮了。

    妈妈一只手上搭着条白色毛巾，另一只手里拎着个小篮子走了进来。

    「她……这是要干嘛？难道……她要……？」

    白色毛巾让我联想到很多事情，胯下的兄弟立刻鼓了起来。

    回来了，欲望终于回来了，我既兴奋又紧张，几乎是摒住呼吸看着妈妈一步一步向我走来。

    「妈……你……你要干嘛？」我忽然感觉自己就像个要被强暴的小女人。

    妈妈先是蹲下来在我房间的一角摆弄了一会小篮里的东西，然后来到我的床边柔声道：「伦伦先起来一下」

    「哦」

    我傻里巴唧地低头找着拖鞋，另一只手却挡在胯下。没办法睡衣太薄了。

    妈妈见了我笨拙的样子噗哧一笑道：「小笨蛋，不用下床给我留个地方就行。」

    听到这句话，若不是有胸口的肌肉拦着，我的心脏恐怕早就跳出去了。

    「她……她要跟我一起……」

    我已经兴奋到了极点，甚至都忘了头疼，只是瞪着两只眼睛傻傻地望着妈妈。

    只见妈妈轻轻挪开我的枕头，正跪在床头，接着又把白毛巾叠成长方形垫在自己的腿上，然后才轻柔地拍了拍自己的腿道：「好了，躺下吧。」

    「哦」我的脑子就跟短路了一样呆呆地任由妈妈摆布。

    躺在柔软的毛巾上，鼻中闻着妈妈身上淡淡的体香，我只觉得身体轻飘飘的仿佛置身梦境。

    妈妈似是怕我冻着低下身子为我又掖了被子，她这一低头整个胸部就晃荡在我的眼前，要不是光线太暗我想肯定有机会从扣子的缝隙中看到她睡衣里面的光景。

    掖好被子妈妈开始在手掌上涂抹精油，即使我脑子再短路，到这时候也已经明白妈妈是要为我做按摩，跟我心中想的差了十万八千里，一时间我真为自己肮脏的想法感到羞愧，但同时却又意识到这或许是个好机会，忍不住开口道：「妈……」

    「好了，别说话闭上眼睛。」不等我的话出口，妈妈的一双素手已经开始在我的脸颊上游走，细腻柔软有些清凉的手指先是在我脸上往返摩擦了一会，然后就开始用双手拇指指端持续用力，分别按在我眉毛内侧端的攒竹穴、眉毛正中的鱼腰穴以及两边的太阳穴上。手法舒缓而有节奏。

    作为专业美容师的妈妈手法果然不是一般发廊里的小妹可比的，不一会我就开始感到刚才还几乎快要炸开的脑袋轻松舒缓了许多。

    我还想再做最后的努力小声道：「妈，那天晚上……」

    妈妈将两掌互相摩擦搓热，一边把掌心放置在我的两眼上，一边柔声道：「别说话，现在什么都不要想，做个乖孩子。」

    这温柔的声音和这熟悉的动作使我仿佛回到了小时候，每次当我头疼的时候妈妈都是这样为我按摩的，渐渐一丝温暖的甜意涌上心头，欲念一点一滴地消退了。

    香薰的味道开始在空气中散播开来，与妈妈手上的精油、她身上淡淡的体香混为一体再难分辨，我只觉得四肢百骨无不舒坦，整个人飘飘欲仙，双眼沉重无比昏昏沉沉地睡了过去。

    睡梦中妈妈再次化作身着紫色晚礼服，深情款款凝望我的摸样，谁知我刚想向她的樱唇深吻下去，她却已经顺着蜿蜒曲折的小径走向了远方，任凭我拼命地叫着她却始终不肯回头，最终那娇小的身形被夜色吞噬了，只有两旁的树叶随着微风沙沙作响像是在对我嘲笑，天地间只剩下我一个人。

    我惊叫着从梦中醒来，顿时被夺目的阳光刺得睁不开眼，适应了一会光线，我这才坐起身来，擦了擦头上的冷汗。

    原来只是个梦！

    不过这个梦不会预示着什么吧？

    我有些紧张地疾步冲出客厅，迎接我的是脸上绽放出娇艳如花般地笑容的妈妈。

    「伦伦醒了？过来喝粥吧。」

    此时的妈妈里面依旧穿着那身睡衣，只在外面套了一件睡袍，厚厚的毛巾领子捧着她粉光致致，光洁如玉的脸蛋，清淡的弯眉下一双明眸黑白分明，精巧的瑶鼻下红润的小嘴嘴角微微上翘，露出两个诱人的小梨涡。

    亲眼看见妈妈我的心这才踏实下来，活动了一下肩膀发觉浑身上下真是无比轻松舒畅，看来还是妈妈的手法高明。

    妈妈本不会做饭，她唯一勉强能算作手艺的就只有熬粥了，虽说只是白粥，我却总觉得妈妈熬的白粥比什么山珍海味都好吃，当即兴高采烈地喝了起来。

    妈妈双手拖着香腮，笑逐颜开地看着我狼吞虎咽地喝着粥，不时被我夸张地称赞逗得发出阵阵娇笑。

    这个温馨的早晨让我忘了一切，似乎那些充满情欲的片段都变成了最遥不可及的梦，此刻我只想尽情地沉浸在这母爱的温暖海洋中。

    可惜天不从人愿，烦人的电话偏偏就在这时响了起来了，该死的老周通知我下午要开策划会，并要把Linda一起接到公司去。

    妈妈关心地道：「这么快就要去工作了？」

    我耸了耸肩叹气道：「没办法，资本家吃人不吐骨头啊，我走了妈。」

    「恩，路上慢点开车。」

    走出家门我心中大呼奇怪，今天我竟然很自然地叫出了妈，而不是像原来般调侃着叫妈妈美女，难道我对妈妈的欲望已经没了？

    接下来的日子异常平静，怀着复杂的心情我开始细心地观察着妈妈，发现她非常从容自然，全无一丝勾引之态，一时间我真的迷糊了。

    难道是我误会了妈妈？她只是单纯的对儿子的爱，并非是在勾引我？

    可是那天晚上的眼神又算什么？我可以肯定那绝不是母亲对儿子的眼神。再说还有那酒后的失态近乎调情的语言呢。

    我简直要疯了，妈妈就像一朵云，圣洁地飘在天空之中，看的见摸不到，抓不着。

    「老周你这是什么意思？」

    几天后的一个早晨，我手里拿着电话愤怒地质问着老周，手边是一张刚刚发表的娱乐报，上面的头版刊载着两张照片，第一张是晚上我搀着Linda进入她的公寓楼，另一张却是早上我与Linda一同走出来。照片下面清楚地显示着日期和时间，醒目而耸动的标题写着「金牌监制留宿Linda家彻夜未归，两人恋情曝光！」

    电话那头传来老周不以为然地声音「媒体总是喜欢乱写，娱乐圈就是这样的慢慢你就习惯了。」

    「说的好听，这根本都是你一手策划的！我可不是傻子。」老周漏洞百出的安排又能瞒得过谁？我有一种被人玩弄的委屈感。

    「这样不是很好吗？你和Linda现在都是媒体争相报道的焦点，你们合作的下一张专辑，还没完成就已经成了热门。」见糊弄不了我老周干脆认账了。

    「我不需要炒作！」

    「好好，徐监制咱们不炒作了，哦，对了，别忘了下午美术馆的签售啊。」不等我说话就挂了电话。

    仍然余怒未消的我狠狠地把报纸丢在地上。

    「不就是一些绯闻报道吗？干嘛发这么大的火？」妈妈捡起报纸看了看道。

    因为生气我并未留意妈妈已经站在了身后，我一把夺过报纸忙解释道：「妈，其实我跟Linda真的没什么的，你要相信我。」

    妈妈嫣然一笑道：「小傻瓜，妈妈当然相信你。」

    我心中忽然升起一个念头，灵机一动道：「妈，你能再帮我一个忙吗？」

    妈妈温柔地笑道：「跟妈妈还有什么客气的，说吧。」

    「咱们再冒充一次情侣在媒体前曝光，这样就不会把我跟那些人……」

    「绝对不行！」

    我的话刚说到一半就被妈妈几乎叫嚷着打断了。

    我有些不知所措，茫然地望着妈妈道：「为什么？」

    「因为，我，我是你的妈妈。」丢下这句话妈妈就像刻意回避我的目光一样，冲回了自己的房间。

    我整个人愣在当地，心一个劲地往下沉。

    怎么会这样？妈妈前后的反差太大了，以前又不是没冒充过我的女朋友，为什么今天情绪会如此激动？

    这时我忽然想起这些天来注意到一个细节，自从我回来之后，妈妈开始不再像过去那般穿着随便了，在我面前她总是用衣服把自己包裹得严严实实的，而那不经意间的情谊再也找不到了。

    我心中的疑惑越来越多了，我只离开这么点时间，妈妈怎么态度急转直下？究竟发生了什么事？

    突然，我想到了一种可能，不由得心中一寒，回忆起自从酒会之后秦峰对妈妈的攻势开始加紧了，难道我离开的这段时间他与妈妈有了进展？想到这里我心中顿时妒火中烧愤怒无比。

    美术馆因为我们这些不速之客的到来变得热闹起来，满腹心事的我哪里有心情在媒体面前回应绯闻事件，找了个机会就悄悄溜了出去。

    叼着烟信步走在街道上，道路两旁枝繁叶茂的枫树在阳光的照耀下为繁华的都市装点上一派秋日气息。

    可是此刻我却没有丝毫心情去欣赏景色，脑海里不停地思考着我们母子的奇妙关系，妈妈对我究竟是有情还是无情？

    忽然，远处传来一阵嘈杂的人声，几个扛着摄影机的记者引起了我的注意，我马上警觉地躲进美术馆隔壁的一条小巷』绯闻事件闹得我现在已然成了惊弓之鸟，看见摄像机就有些不寒而栗。

    躲在角落里看着这些忙碌的人匆匆来到街口，蓦然间瞥见这群人里有一张熟悉的面熟。

    这不是蒋淑颜吗？

    此时的她穿着一身黑条纹西装，白色衬衫尖尖的领子向外翻着，敞开的西服内一对豪乳将衬衣高高顶了起来，仿佛要从衣服里爆出来一般，纤细的腰肢下短裙紧紧包裹着浑圆饱满的臀部，肉色丝袜使一双大腿看起来格外细滑，脚下一双黑色高跟鞋，这身装束显得她葫芦形的身材更加性感诱人。舞会那天我只顾得看妈妈了还真没注意这个蒋阿姨的身材还真不是一般的惹火。

    蒋淑颜指挥着众人拆装机器找寻架机位的地点，我怕被发现，忙闪进巷子里的一间画廊。

    不大的画廊陈设简单，一幅幅装裱好的油画挂在墙上，地上则堆放着一些大幅画作，空气里散发着一股松节油和油画颜料的味道，带着画家帽的老人招呼我道：「先生看看画吗？」

    「我随便看看。」其实我对艺术的感染力还是很敏感的，虽然懂得不多却也能看出个大概来，毕竟艺术都是相通的。

    随意的浏览的一圈我有些失望了，这里摆放的多数都是那种毫无生气如工业产品般的画，看来都是给那些有钱人摆在家里附庸风雅用的。

    我正想走进内室去看看，忽然角落里一副四开的小画吸引住了我的眼球。

    画面上的是一位身着紫色连衣裙，头戴遮阳帽的少女，她一只手将几本厚厚的书抱在胸前，另一只手则扶在帽子上，沿着一条幽幽的小径向远处走去，微风轻轻吹拂着她的裙摆，仿佛可以闻到那风中的清凉气味。

    我心中一震，不觉间联想起自己的梦，还有那深夜漫步鹅卵石上的妈妈。

    「这是位天才画家的作品，他的画作不多却都是很出色的作品。」老先生轻轻到我的身后介绍道。

    虽然我对眼前这幅画的好坏无法做出专业的评价，但是却能深深地感受到画家在创作这幅作品的时候那种对画中人物强烈的感情，就像那一夜妈妈带给我的感觉一样，我静静地欣赏着这位英年早逝的艺术家的作品，画面仿佛活动起来，里面的少女变成了妈妈，她正含情脉脉地望着我。

    「老吴有水吗？我渴得要命。」忽然身后一个女人的声音将我拉回了现实，来的竟是蒋淑颜。

    「你怎么在这里？」蒋淑颜看到我也是大感诧异。

    「您好」我礼貌地打着招呼，实还没习惯直呼妈妈朋友的名字。

    蒋淑颜皱了皱眉道：「什么您好？你不知道我的名字吗？」

    对她的泼辣作风我早已经领教过了，不以为意地笑道：「你与这位老先生认识？」

    蒋淑颜接过那老吴递过的茶水喝了一大口，然后神情冷漠地白了我一眼道：「这间画廊是我先生开的。」随后又对老吴道：「老吴你先去吃饭吧，正巧今天我在这边有采访，等雅文回来我再带他去吃。」

    「不急你们先去吧一会回来换我，我要搬两件石膏，放在门口碍事。」老吴说完就转身进了后面的房间，我这时才注意到这间小画廊的后面还有好几个房间。

    老吴走后蒋淑颜立刻沉下脸来对我道：「早就看出你这小子不是省油的灯了，才几天的时间和那小歌星的事就闹得沸沸扬扬了，要是芷琪早点跟我说我一定不会让她跟你们这种搞文艺的人混在一起的。」

    我听出她语气中对我有所误解，忙道：「那只是炒作，都是公司刻意安排的蒋淑颜冷冷地道：「不用解释我比你更了解这个圈子，我这只是给你打个预防针，你要知道芷琪可不是随便的女人，你要想玩玩就算了最好离她远点。」

    我有些不明白了，这个蒋淑颜怎么变脸如此之快，当初在舞会上还对我态度友善，可是见妈妈不在身边却怎么就像换了个人一样？

    就在我一脸尴尬地想要找些话题的时候，一个大约十五、六岁年纪，看起来文文弱弱还有些羞涩腼腆的少年走了进来叫了对蒋淑颜叫了声「妈」。

    蒋淑颜的变脸功夫再次让我惊讶，一见到那少年她立刻一脸慈祥又是为他整理根本不乱的领子，又是温柔地抚摸着他的脸颊，把我晾在一边好不尴尬。

    我没话找话地道：「这是你儿子？」

    蒋淑颜似乎对我很没耐心皱着眉头道：「我儿子陈亚文，亚文叫叔叔。」

    那小子看了看我很不情愿地嘟囔了一句。

    我胡乱地答应着，其实不止他不情愿，被这个小不了我几岁的少年叫叔叔我也不太习惯。

    蒋淑颜冰冷地声音再次响起「你还想再看看吗？」

    我自然明白人家这是在下逐客令了知趣地道：「不打搅了我也该回去了」

    我们三人几乎是一起走出了画廊，走了几步我回头望了望这对母子的背影，摇了摇头，暗叹世人变脸的功夫，我当初还把这个蒋淑颜与毫无心机的马小玲作比较呢，真是错的离奇。

    [b]第四章欲火重生[/b]步出画廊正要往美术馆走去，忽然看到几个拿着相机鬼鬼祟祟的人正在四处张望，我急忙转身向回走，那些人已经发现我了，不敢明着追却也加快了脚步。

    我可不愿此时被问起绯闻的事，好在蒋淑颜母子已经离开了，老吴看起来人应该不错应该不会赶我的，当下疾步又躲进了画廊。

    画廊的门大开着，里面却看不到人，老吴也不知道去哪了，我怕那些人追进来，赶紧推开一个房间走了进去。

    这是一间宽敞的画室，石膏像、画架子、颜料、静物台杂乱无章地堆在屋里，看来这里除了卖画应该还有人在作画。

    踩着脚下光滑的木地板，我小心翼翼地找了个静物台轻轻地坐了下来。

    画室内很安静，给人一种与世隔绝的感觉，我静静地坐着享受着窗外洒进来的阳光，内心显得格外平静竟然有些不愿离开了。

    时间在寂静中一点一滴地流逝，我估计了一下时间，那些记者再有耐心也不会继续等了，正想着要如何出去向老吴解释如何冒昧的闯入，忽然听到一阵急促的脚步声，似乎有人正在靠近。

    我心中一惊，这样闯进人家的地方若被撞见再怎么解释也免不了误会，急忙打开一个壁橱躲了进去。

    壁橱空间很大，只在角落里堆放着几卷画纸，容下我这个大活人是绰绰有余了，因年久失修而坏了的门把手露出一个大窟窿，虽然被人用团废纸堵住了，却留下的相当大的缝隙，透过缝隙我可以清楚地看到屋内的一切情况。

    其实躲避只是我的本能行为，一进到壁橱里我才意识到若是这时有人打开壁橱我反而更说不清了。

    「都是这帮该死的狗仔队搞得我如豺狼呗」我现在真是出去也不是躲着也不是，只剩下在心里骂街的份了。

    门被打开了，进来的是蒋淑颜母子。

    这下我更是吓得大气都不敢出了，只盼着她们呆一会就赶快离开，毕竟躲在这黑咕隆咚泛着潮气的地方不是那么好受的事情。

    一进屋蒋淑颜和那少年陈亚文就忙着将所有窗帘全部拉上，室内的光线顿时一暗，壁橱里更是伸手不见五指。

    好在没过多久灯就被打开了，再次向外看去的时候我顿时惊得张大了嘴巴再也无法合拢。

    只见外面的蒋淑颜爱怜地抱着他的儿子陈亚文，一个劲地在他额头上猛亲，以甜的发腻的声音叫道：「好儿子你终于回来了，可想死妈妈了。」

    那小子陈亚文则放肆地拍了蒋淑颜的屁股一下道：「我不在的这些天你这荡妇乖不乖啊？没有出去偷食？」脸上的羞涩腼腆早换成了充满淫邪地笑。

    蒋淑颜嗲声嗲气地道：「什么偷食，妈妈可整天都在想着我的好雅文呢。」

    陈亚文一只手从蒋淑颜的领口伸进去，熟练地打开了里面前扣式的胸罩，一把抓出一只丰满的乳房道：「是不是想我干你了？放心吧，今天老爸走后，这一个星期我天天都可以干你这只发情的母狗了。」他纤细的五根手指深深地陷了进蒋淑颜的乳房，乳肉从指缝中被挤了出来。

    我心中惊呼一声，原来他们母子已经做出了我只敢想不敢做的事，这个蒋淑颜在一天之内竟然连续让我两次对她刮目相看。

    蒋淑颜此时一条腿站在地上，另一条腿踩在刚刚我坐过的静物台上，陈亚文的双手开始在她身上游走。

    蒋淑颜舒服地扭摆着身子淫媚入骨地低吟道：「宝贝，快叫妈妈，叫妈妈」

    「妈妈」陈亚文叫了一声，接着两只手各自从衬衣中抓出一只乳房，一边搓揉一边舔着蒋淑颜的耳垂嘟囔道：「妈妈你下面是不是湿了，你是不是很兴奋？」

    一阵稀疏的脱衣之声后，蒋淑颜的外套被扔到了地上，两颗圆鼓鼓沉甸甸的奶子在解开衬衣扣子的同时迫不及待地弹了出来。

    看着已经半裸的蒋淑颜，我不自觉地开始把她与妈妈做起比较起来，蒋淑颜的皮肤虽然不如妈妈那般白皙如玉，身材也比妈妈略胖，但是一对豪乳却是大得出奇，就像半个篮球一样，两颗乳头特别突出，臀部结实饱满，而腰部却异常纤细。

    随着陈亚文继续将蒋淑颜的制服裙子和丝袜脱了下来，顿时一具丰满圆润成熟得仿佛可以捏出水来的女体展现在我的眼前。

    陈亚文连调情的动作都没有，五指齐张，粗暴地抓起一只乳房，在他的挤压下，乳肉像水球般变换着各种形状。

    他的另一只手也没闲着，抱起蒋淑颜一条大白腿用力打开，饱满的阴户被白色的内裤勒得像个馒头，中间的布条深深陷进肉缝之中。

    蒋淑颜低吟出颤抖的声音道：「宝贝不要那么粗暴，对妈妈温柔点。」

    「你这骚货摸上了我的床的时候可没说要我对你温柔啊。」陈亚文的动作非但没有变得温柔反倒更加粗暴起来。

    蒋淑颜急促地喘息道：「叫妈妈，好宝贝快叫我妈妈」她似乎对儿子粗暴的动作很是享受，看来她刚才的话根本是口不对心。

    陈亚文在她的豪乳上猛亲了两口道：「妈妈的奶真棒，发情了吗贱女人？」

    「啊……叫妈妈……不要叫贱女人」蒋淑颜丰满诱人的酮体在儿子怀抱中不停地扭动着。

    陈亚文用力地揪了揪蒋淑颜的一个乳头笑道：「哈哈乳头已经硬了。」

    这时我才注意到蒋淑颜坚挺的乳头比刚才明显大了一倍，硬邦邦地耸立起来，我虽然对女人的身体并不陌生，可是像她这种体型还真没见过，根据我听到的传闻，拥有如此身体特质的女人应该属于性欲旺盛的典范，看来果然不假，这个蒋淑颜还真是个天生的荡妇。

    在我的窥视下，蒋淑颜的内裤也被陈亚文粗暴地褪了下来，就那样挂在一只脚踝上，透过她敞开的大腿，我清楚地看到乌黑浓密的阴毛在灯光下闪闪发光，颜色有些发黑的两瓣小阴唇大敞着，早已湿成一片的阴部闪着水光。

    看到如此惊人又惊艳的乱伦场面，我的胯下早已蓬勃高涨了，可是我又不敢发出任何声音，连用手来慰藉自己一下都不行，这痛苦劲可真要命。

    陈亚文玩弄了一会蒋淑颜的豪乳，一只手划到她的胯下揪起一片小阴唇淫笑道：「这里感觉怎么样？它好像有话对我说，告诉我它在说什么。」

    「啊……它说好想被我的宝贝儿子舔」蒋淑颜在儿子的抚摸下早已双颊绯红，口中毫无羞耻地说着淫荡地词汇。

    陈亚文用力地在她丰臀上一拍，用命令的口气叫道：「趴下」。

    蒋淑颜乖巧地四肢着地趴在地板上，并不停地扭动着丰满的臀部，使得两片阴唇相互交错，看起来有点像人舔舌头的动作。

    陈亚文蹲在她身前道：「你现在像不像一只发情的母狗？」

    蒋淑颜娇声叫道：「雅文，别叫母狗，叫我妈妈。」

    陈亚文道：「好啊，我的母狗妈妈，不对，你现在是母牛我要开始挤奶了。」

    说着又揪起蒋淑颜硕大的乳头，如牧人挤奶挤弄起来。

    胸部受到刺激蒋淑颜有些受不了了，空虚的阴部似乎急着想要找到一些慰藉不停扭动这屁股。

    陈亚文淫笑道：「怎么了这就受不了了？」

    蒋淑颜以骚媚至极的声音低吟道：「妈妈已经一个月没尝到肉味了，好雅文不要再逗弄妈妈了。」

    「我也好久没尝你这骚货的味道了，今天我要吃个够。」说着陈亚文蹲下来亲吻着蒋淑颜的屁股。

    蒋淑颜淫荡地回头笑道：「那就好好享受妈妈的身体吧。」

    陈雅文从蒋淑颜的屁股亲吻到后背，又一路吻回去。

    他的动作怎么看都不像男女做爱时对方身体充满的欲望的亲吻，反而带着一股发狠地味道。

    蒋淑颜淫荡地笑道「乖儿子，妈妈的身体哪里最美？」

    陈亚文用手拍打着蒋淑颜的屁股将整张脸贴了上去，含糊不清地道：「妈妈屁股好圆，奶子好大。」

    「那就好好的爱妈妈……啊」蒋淑颜忽然开始呻吟起来，原来陈亚文已经开始对她的小穴发动攻势。

    陈亚文粗暴地用手掌搓着蒋淑颜的阴部道：「为什么这么湿？快告诉我。」

    「啊……因为妈妈很淫荡，想要雅文干我。」蒋淑颜发出细如歌声的呻吟声，既妩媚又充满魅惑。

    「不着急，我要先尝尝味道？」陈亚文仰躺在地板上，脑袋钻入了蒋淑颜的胯间，这时候蒋淑颜已经变成骑在儿子的头上了。

    「啊……不停舔……好吃吗？」蒋淑颜一边抚摸着自己的乳房，用力揪着乳头一边淫荡地问道。

    胯下传来陈亚文带着水声的话「妈妈的小穴真好吃，好多汁水啊」

    蒋淑颜浪声道：「乖儿子好好吃吧……妈妈的小穴也很开心……它喜欢被我的好儿子舔。」

    陈亚文扶着蒋淑颜蹲坐在自己的脖子上，两只手摸上了她的奶子，蒋淑颜则扒开自己的小穴脸上露出妖艳而淫荡的神情「乖宝宝吃得太帮了，妈妈的豆豆都变大了。」

    蒋淑颜媚眼如丝声如吟唱般浪叫了一会，又道：「我也想要尝尝我宝贝儿子的味道。」

    说着屁股往下一坐，阴部贴着陈亚文的前胸一路滑了下去，只见她双手拉开儿子的衣服，如饥似渴地亲吻着陈雅文胸部、双乳、小腹的肌肤，随后又爬了上去找到陈亚文的嘴，两人激烈地热吻在一起，发出滋滋的响声。

    一阵热吻过后陈亚文又拍了蒋淑颜的屁股一下道：「你这骚货差点憋死我。」

    蒋淑颜咯咯浪笑道：「我想舔你可爱的小脸蛋」

    我实在没想到这个蒋阿姨竟然如此淫荡，暗道「不知妈妈会不会……」

    这个念头才一起我急忙摇晃了一下脑袋，将它赶了出去，我怎么能用妈妈来跟这个荡妇比呢，真该死，我抬起手来给了自己一拳。因为长期的蹲着我的腿有些麻，这一下动作使一条腿有些不稳，不小心碰到了壁橱发出一声轻微的响动。

    陈亚文很警觉地听到了推开蒋淑颜惊道：「什么声？」

    蒋淑颜眯缝着眼睛两条赤裸的臂膀缠上陈亚文道：「你只要在意妈妈就行了，别的都不要去管。」

    继续贪婪地亲吻着儿子。

    我吓得一动不敢动了，这时候要是被发现了不被当成变态才怪，可是仔细想想还真有些怪异，外面是一对明显有着变态倾向的乱伦母子，而壁橱内则蹲着个对自己母亲充满欲望的色鬼儿子，看来老天的安排还真是奇妙啊。

    缠上了陈亚文后，蒋淑颜丰腻地双腿依然打开着，陈亚文见没再有什么异动也放心下来，一个翻身坐了起来，一手的两根指头插在蒋淑颜毛茸茸的小穴里，另一只手则从背后抓住她的一只乳房，腰部用力竟然把她拎了起来。

    蒋淑颜一声娇呼，屁股已经坐在静物台上。

    我不由得心中暗自钦佩，这小子看起来瘦弱没想到还真有把子干力气。

    蒋淑颜的腿从始至终就没合上过，似乎这样她还觉得不够，两只手还在用力地将腿向后掰着，陈亚文的手开始在她的小穴上进进出出地抽插起来，湿淋淋的阴部在他快速的抽插下与手指碰撞，顿时整间画室传出淫秽的水声。

    陈亚文咬牙切齿发着狠道：「听到了吗？那是你小穴发出的声音，太好听了，流出好多水啊。」

    蒋淑颜舒爽地伸展着四肢，肆无忌惮地大声浪叫着。

    我心里琢磨「看来这间画室的隔音设备相当不错，不然他们也不敢如此放肆，难怪我进来的时候会有种与世隔绝的感觉。」看了看外面舒服得狂声浪叫的蒋淑颜心中又想：「陈亚文这小子还真有一手，莫非他连传说中的潮吹功夫都会？」当即满怀期待地开始耐心等待着潮吹的出现。

    让我很失望的是，蒋淑颜虽然整个阴部已经湿得一塌糊涂泛着白沫子，但是最终也没能喷出什么东西，只是整个身体挺了起来，身体痉挛地抖动着达到了高潮。

    陈亚文站起身来喘着粗气道：「怎么样……骚货，爽不爽？」

    蒋淑颜一脸满足地道：「妈妈爽死了，好儿子你那里学来的这厉害功夫？」

    陈亚文笑道：「我还有好多功夫呢，你慢慢体会吧。」

    蒋淑颜跪在地上抱住儿子的双腿，脸颊隔着运动裤摩挲着陈亚文裤子里坚挺的肉棒一脸媚态地道：「快让我可爱的宝贝出来吧，妈妈好想它啊。」

    陈雅文挣脱她的手臂，用脚抬起了她的下巴道：「先给我脱鞋。」

    蒋淑颜立即乖巧地撅着屁股蹲下来，像个温顺的妻子为儿子脱下鞋，她再抬起头来的时候陈亚文的阴茎早已支支楞楞地摆在眼前。

    蒋淑颜像一只见到猎物的雌豹，眼中充满欲火，激动地爱抚着儿子的肉棒道：「雅文，你的鸡鸡越来越大了，你真的长大了。」

    「啪」的一声，陈亚文一扭腰用肉棒在蒋淑颜的脸上抽了一记道：「这叫什么？」

    蒋淑颜立即心领神会地道：「啊，鸡巴，雅文的鸡巴好大。」

    陈亚文抚摸着蒋淑颜的脸蛋道：「这才乖」

    蒋淑颜张着口就要将阴茎吞下，可是陈亚文却偏偏闪身不让她吃到。

    蒋淑颜哀求道：「妈妈好饿，好宝贝快让妈妈尝尝。」

    陈亚文道：「不行，我要训练邯，快摆好姿势。」

    我心中大是奇怪，不知道这小子说的训练邯是什么意思，正在我满腹疑虑之际，蒋淑颜用实际行动为我做了解答。

    只见她趴在地上真的像个邯一样用两手支撑起上身，口中衔着陈雅文的肉棒，两条腿笔直地伸在身后贴着地板，上身几乎与地板垂直，这腰上的功夫还真不是一般饿柔软。

    陈雅文轻轻从她口中抽出肉棒甩向一边，蒋淑颜马上张开嘴追着再把它叼住。

    两人配合异常默契，看来这一定是他们母子经常做的游戏。

    陈雅文退了一步道：「母邯快过来，咬住了就给你吃。」

    因为身体的摇摆蒋淑颜两只沉甸甸的大乳房甩动着，小穴内流出的淫液蹭在光滑的木地板上，所爬过的地方都留下了一条黏液的痕迹。

    陈亚文兴奋地拍手笑道：「哈哈没想到妈妈还是蜗牛，走过的地方就留下痕迹。」

    蒋淑颜以双手支撑身体扭动着身体追赶着陈雅文的肉棒，眼神中充满了淫欲。

    看着地板上摆出奇怪姿势扭摆着丰乳肥臀，争着追食儿子肉棒的蒋淑颜，我在被震撼的同时也开始反思起来，为什么同一个人会有这么多张脸孔？或许人类就是这样一种奇妙的动物，在不同的场合不同的人面前总是能展现出不一样的面貌，只要他不愿意向你展现对另外一个各体你是永远无法完全了解的，何况是本就难以琢磨的女人。

    「终于吃到了」

    陈亚文因为退无可退，终于被蒋淑颜逼到了墙角，蒋淑颜一口吞下儿子的肉棒，一边吧唧吧唧地舔食一边道：「我最喜欢的年轻阴茎的味道……恩……终于吃到了……这根大肉棒是我的……恩……好硬的鸡巴」此时的她就像只雌兽一般叼着儿子的阴茎臀部不住蠕动着。

    陈亚文像对待宠物般抚摸着蒋淑颜的头发笑道：「尽管吃吧，没有人跟你抢，我就是特意来给你喂食的。」

    蒋淑颜疯狂地吮吸着陈雅文的肉棒，吸得滋滋作响。

    我实在有些佩服这变态小子的奇思妙想，他竟然能想出这么多门道来，而看看蒋淑颜似乎很享受这些变态游戏，很快训练邯又变成了开飞机。

    蒋淑颜躺在地上两条腿张开到了最大，尽可能地将阴部贴近陈雅文，陈雅文则跪骑在她脸上，阴茎和睾丸一同被她含在嘴里，双手各自抓着蒋淑颜的一只脚脖子，一边享受着蒋淑颜的口交，两只手则像开飞机一样扭动蒋淑颜的小腿，并不时将嘴凑过去舔食一会蒋淑颜的小穴。

    我的腿早已经麻木得没有知觉了，过了最初的兴奋，现在开始期盼着外面的这场活春宫早点结束了，若是他们一晚上都呆在这里我就麻烦了。

    在我焦急地等待中陈亚文终于玩累了，一拍蒋淑颜的屁股道：「母狗快趴好让我H。」

    蒋淑颜兴高采烈地趴在地上，屁股高高翘起，两只手掰开自己肥嫩的两瓣臀肉，我几乎可以看见黑洞洞敞开的阴道口。

    「好儿子快插上吧……」

    在蒋淑颜的哀求声中，陈亚文晃动肉棒，几乎没有费什么力气一挺腰，整只肉棒就没入了蒋淑颜淫水泛滥的阴道，开始疯狂地抽插起来。

    「啊……好粗啊……好舒服……宝贝的鸡巴插进我体内了……儿子你进入妈妈体内了……宝贝进来了……再进的深一点……妈妈的小穴里舒不舒服？」

    陈亚文粗声答道：「舒服死了……插你这贱女人的淫穴我永远都是那么舒服。」

    蒋淑颜媚眼如丝，舌头轻舔着上唇放浪地叫道：「亚文的鸡巴真的好舒服……

    不停H妈妈……用力H……龟头好大……鸡巴再插的深一点……说你不要出去了」

    陈亚文回应道：「我再也不出去了」

    肉体碰撞的传出的啪啪声在空荡荡的屋子里传播开来，肉棒插入身体带着液体的扑哧声加上淫荡的呻吟声，本就不透风的画室里此刻更是充满了一股腥味。

    这对以狗交姿势疯狂做爱的母子深深触动了我，如果换成我无论如何也不会对母亲做出这种事来的，可是他们为何却能享受其中的乐趣呢？同样是母子她们之间似乎缺了些什么，却又有一些我无法理解的东西。

    激情终于结束了，陈亚文趴在蒋淑颜的身上抖动着身体，萎缩后的肉棒从阴道中滑了出来。

    蒋淑颜屁股依然高高翘起，粘稠的乳白色精液缓缓从她的小穴中流了下来，只听她意犹未尽地浪声道：「好棒的鸡巴让妈妈好舒服，好久没有尝到这么新鲜的精液了……好儿子……抱紧妈妈……」

    陈亚文压在她背上紧紧抱住这具丰满的肉体，脸上还是带着那股狠狠的味道咬着牙道：「母狗妈妈你爽了吗？

    「叫我妈妈不要叫母狗」蒋淑颜抗议道。

    陈亚文用力地掐起她身上的一块肉道：「过两天我要邀请同学来这里一起开个ｐａｒｔｙ，到时候妈妈来好好款待他们，怎么样？」

    蒋淑颜翻过身来抱着陈亚文的身体不停爱抚，梦呓般地呢喃道：「妈妈整个人都是你的，你喜欢怎样都可以。」

    这娘俩又磨蹭了好久才离开，小心翼翼地爬出衣柜，两条腿早已麻得站不起来。外面的地板已经被擦干净了，一点都没有留下刚才母子大战的影子，我缓了好一会，怕他们没走也不敢急着出去，扒开一道门缝听着外面的动静，直到听到老吴的一声咳嗽声这才探出头，瞅准机会，趁着老吴在另一间画室找东西的空当蹑手蹑脚地溜了出去。

    美术馆门前的签售已经结束了，Linda正被一群记者围在中间，看来他们找不到我就把所有精力都用在她的身上了。

    记者群中我再次找到了蒋淑颜的身影，远远望去一身正装的她正站在摄影机前一本正经地做着报道，我始终无法将她和刚才那个淫荡的女人联系到一起，谁又能想象的出来在这套职业装下面包裹的成熟肉体竟是充满着如此变态的欲望呢？

    经过这一下午的壁橱生涯，我终于想通了一直困扰着我的问题，我和妈妈其实是可以在保持母子关系的同时满足各自身体需要的，即使是妈妈肯定也会有充满欲望的一面，既然有人可以冲破这乱伦的禁忌为什么我们不行？心理障碍被去除了，胸中顿时觉得无比舒畅，已经冷却的欲火又重亲燃烧起来。

    我想我必须要开始主动出击了，这一瞬间我忽然感到即将面对的是一场战争，若是胜了我就可以如愿以偿完全地拥有妈妈，可若败了那我可能就要永远失去她了，这根禁忌的线我究竟该不该碰？一想起这可怕的后果我又有些举棋不定了。

    [b]第五章心理攻防[/b]电视画面上一对男女狂吻痴缠，毫无尺度地将升华了的爱情疯狂演绎着，电视外我与妈妈并肩坐在客厅的长沙发上，如两个电影评论家般故作镇静地盯着屏幕，整个客厅气氛冷到冰点。

    此时的妈妈上身穿着白色高领毛衣，下身一条咖啡色过膝长裙，裙子内还加了一条黑色绒裤，双腿并拢蜷在一边，白色毛线袜子包住了玉足，手中则抱着个红色大抱枕。银屏上光线投射在妈妈洁白如玉的脸颊上，更显得细泽润滑毫无瑕疵。

    看着妈妈嘴角微微上翘似乎在忍着笑意，我不由得暗想「虽说时下日已进秋，却也不用这般全副武装，莫非她是有意在防我偷袭？」这个想法立时给我带来了一种很强的刺激感，身边的这个极品美女现在就像我的猎物，从没有一刻我像现在这样般强烈地想要占有她。

    自从见了蒋淑颜那对疯狂母子的行为，我那人类内心最深处的原始兽欲就被彻底激发出来，唤醒的本能超越了一切理智，在它的驱使下我竟连夜将孙子兵法、三十六计、资治通鉴、世界通史翻了个遍，连我自己都不知道看这些东西有什么用处，焚身之火早已让我方寸大乱，在不知该如何下手的情况下，只得胡乱地求助书本了。

    有道是功夫不负有心人，经过一番有病乱投医的努力我总算是有所收获，终于从古人的智慧中得到了一些启发。按照孙子的说法：「上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。」「攻心为上」这是兵书上千古不变的道理，我想用在人身上应该也行得通，于是决定从这攻心之术入手了，务必在秦峰得手之前占有妈妈，为此必须展开一场对于妈妈的攻心之战。

    提出一起看DVD的人自然是我，而且选择的是那种带有露骨床戏的法国片，可我现在才意识到这方法真是要多愚蠢有多愚蠢，这样做无疑使我的意图无所遁形地暴露出来，何况妈妈那双顾盼生辉的明眸本就有种似能将我所有心事看穿的能力，或许从今日踏进家门的那一刻开始，她就已经洞悉了我心中的肮脏想法吧。

    为了打破这尴尬的气氛，同时也为了掩饰心中的不安，我话家常般地随口道：「昨天在美术馆我见到蒋淑颜和她的儿子了，她们母子感情似乎不错啊。」

    话一出口我才意识到自己真是中毒太深了，一张口就是这件事。从壁橱内窥到的一幕幕，早已深深地烙印在我的心里，急着想要攻破妈妈心中的防线。

    妈妈眼睛没有离开屏幕，只叹了口气幽幽地道：「淑颜也挺不容易的，毕竟后妈不是那么好当的。」

    「什么？那不是她亲生儿子？」我有些意外，给我带来强大动力的事件立时打了折扣，继母和继子之间的行为怎么说都少了些禁忌的刺激感。

    妈妈轻轻点头道：「淑颜也是个苦命的女人，别看她外表坚强，其实内心也挺脆弱的↓结过三次婚，却都因为她无法生育而失败了，最后才嫁给比自己大上一半的老陈，或许她太可望那种家庭的感觉了吧。」妈妈讲述着蒋淑颜的事情，那对漂亮的美目中充满了怜悯之情。

    我又重新回想起蒋淑颜那近乎疯狂的举动，最初我还以为她只是因兴奋才不停要陈亚文叫自己妈妈、还说什么不要出去，可如今听了妈妈的讲述却多少对她这种扭曲的心理有些理解了。

    如此看来那陈亚文的反常行为又会不会也有着某些我不能理解的内情呢？还有眼前的妈妈，在这张美丽的面容下真实的一面又是什么呢？为何我总是猜不透？看来人心真是这世界上最难懂的东西。

    当我发现自己被引往了别处的时候，妈妈已将DVD取了出来，淡淡地道：「这片子没意思。」我这才意识到妈妈是有意在转移着我的思绪，难道她真的清楚我心中的想法？

    我岂肯善罢甘休，忙急着拉回话题大有深意地道：「其实蒋淑颜要是能看开点也就没什么了，家的观念也是后来才形成的，听说古人都是只知有母不知有父，家庭、道德等观念与咱们现在也很是不同，最有意思的是埃及的皇室认为只有皇室成员通婚才能保持血统的纯粹，很多兄妹、父女甚至母子结合的都大有人在。」这正是我早就准备好大战前探路的尖兵，为此我可没少下功夫。

    妈妈眼睛仍然没有抬起，一边收拾着手里的DVD一边漫不经意地道：「是啊，那样生下的怪胎也大有人在。」

    她虽然低着头，但是还是难掩那嘴角露出的淡淡笑意，这个发现立即使我欣喜若狂，就是这种似有若无的情意，终于又回来了，看来她是真的明白我的意图，这游戏变得越来越有趣了。

    我急忙趁热打铁半开玩笑地道：「要是我们母子也是埃及的皇室不知会怎样？」

    妈妈甜甜一笑，俏脸上的小梨涡更深更迷人，带点俏皮地白了我一眼道：「那我就废掉你然后自己做女王。」

    哎，这叫什么回答？我再次领略了妈妈的机灵刁钻，她随便一句话就将我事先备好的圈套都打乱了。

    非常人非吃待，把心一横我索性单刀直入地道：「妈，有些话我一直想问你，就是怕你会不高兴。」

    妈妈敛起笑容平静地迎向我的目光，轻声道：「说吧，看妈妈可以承受到什么程度。」

    看样子在感情这种事上男人永远不如女人敏锐，妈妈对我心里的想法真的很清楚，我也只好老老实实地把话挑明道：「呃…妈……你说人在喝醉的时候说的话是不是真话？」

    妈妈依旧从容自若地道：「都说酒后吐真言，我想应该是真的吧。」

    我小心翼翼地试探道：「这么说每个人都一样是吗？」

    妈妈话锋忽然一转道：「也不能一概而论，若是女人就不能全信。」

    我又被打了个措手不及愕然道：「为什么？」

    妈妈脸上再次露出顽皮的笑容道：「因为女人是不会老老实实说出心里话的。」

    我有些摸不着头脑了，她这是什么意思？在否认吗？

    妈妈看着我呆呆的样子，用指尖轻戳我的额头一下，嫣然笑道：「小傻瓜，以后可不要轻信女人的话啊。」

    又被她耍了，不行得掌握主动才行，我当即直视着妈妈道：「那妈妈的话可信吗？」说出口的同时我又开始心跳加速了。

    妈妈温柔地望着我道：「妈妈说了什么话让你这样想？」秋水般的双眸仿佛已经看进了我的心里。

    我被她看得有些手足无措，只好低下头回避她的眼神，口中含糊不清地道：「恩，就是妈妈喝醉后的话，那门……是真的还是假的？」

    妈妈的反应与我预期的大不相同，面容非常平静只是淡淡地道：「或许是真或许是假吧」

    「……呃…」我当时傻眼了，这不是我想象中的答案啊。

    妈妈嘴角翘了翘，终于忍不住「噗嗤」笑了，对我说了句：「小傻瓜」蜻蜓点水般在我脸上亲了一下，仿佛足不点地地离开了，只留下一脸迷茫的我。

    我的初次攻势就这样被妈妈轻描淡写地化解了，不过有一点却足可以让我感到振奋，妈妈至少没有拒绝我这种带有挑逗的话题，而且现在我几乎已经将事情挑明了，她也没有反感的意思，大家只是心照不宣罢了，这可是个好兆头，我要开始准备下次攻势了。

    妈妈回房间换了身衣服道：「伦伦，我出去卖点东西。」

    「哦」

    亲眼看着妈妈走出屋门，我心中一丝邪念再次升起，蹑手蹑脚地打开了妈妈的房门，虽然明知道她不在屋内，但是打开这扇门的时候还是让我热血沸腾。

    屋内残留着女人特有的香味，房间内的每一个细节都是妈妈亲手布置得，整个卧室显得淡雅清新一尘不染。

    我并不是第一次进入妈妈的房间，可是这次却与以往大不相同，那久久难以平息的欲火使我贪婪地吸着这让我神魂颠倒的迷人香味。

    我本想看看有什么妈妈换下的内衣，可是遗憾的是妈妈的床头除了那身叠放整齐的睡衣再也找不到其他内衣。

    难道她藏起来了？

    我又是一阵冲动，淫念再起。这些年来我一次都没发觉妈妈有自慰的迹象，我不信一个正值性欲旺盛时期的女人长期独身就不会自慰，今天我一定要找到证据。

    已经被欲火冲昏了头的我竟然趁妈妈不在家偷偷潜进了她的卧室，翻箱倒柜的开始寻找内衣和自慰工具，这时候我觉得自己就像个变态，但是心中却又感觉无比刺激。

    女人藏东西的本事还真不是男人可比的，我费了好大的力气，也没能找出我想要的东西，那让我怀疑最大的大衣柜的门却是紧锁着。

    「看来妈妈早就开始防着我了」我颓然地坐在地上心中想着因为角度的关系我的视线刚好可以望向床下，一只已经褪了色的破旧皮箱映入我的眼帘。这箱子我太眼熟了，记得小时候每次搬家妈妈都没把它扔掉。

    「莫非妈妈的秘密都在这里？」

    这个意外的发现立即使我激动不已，仿佛看到那褪了色的皮箱内摆放着诱人的仿真器具。我急忙俯下身子，想要把它拉出来。

    偏偏就在这个时候身后忽然传来妈妈温婉的声音「伦伦你在找什么呢？」

    坏了！我没想到妈妈会这么快回来，竟被当场抓住了我撅着屁股在她床下乱翻的变态行为，好在我反应够快，急中生智地道：「啊，有蟑螂。」

    接下来就是一声响彻天地的惊呼，妈妈以我难以想象的速度消失在门口。我从房间走出来的时候，她整个人都已经爬上了餐桌，花容失色地叫道：「在哪？在哪？快弄出去！」

    我恶作剧地来到餐桌旁一指妈妈脚下道：「就在你脚下。」

    如我所料妈妈娇呼一声，跳进了我的怀里。这种计量虽然老套但却总是万试万灵，爱干净的女人对蟑螂这种小动物天生就有一种难以言说的恐惧心理。可虽说我弄了个软玉温香抱满怀，气氛却与当初设计的大相径庭，而为了这片刻的温存我付出的代价就是被妈妈逼着一起对家里进行了一次及其彻底的大扫除。

    「妈，我好累啊。」端着杯白开水的妈妈刚刚坐下，我就立即撒娇似地将头往妈妈大腿上枕了过去′说这一下午被妈妈使唤得有些手忙脚乱，可是却也不像我表现的那般夸张，这只是我要展开的第二回合的攻势。

    「这么大了还要来这套。」妈妈顺手将杯子放在桌上，娇笑着退到沙发一角，让我躺了个空。

    我翻身趴在沙发上，眼前就是妈妈穿着雪白线袜的小脚，而她的脸上则带着一丝狡黠的笑意。

    我心中一动，难道她知道我刚才在做什么？想想以妈妈平日表现出来的聪慧，或许当时能被我瞒骗一下，事后又怎能瞒得过她，我说她干嘛让我把里里外外打扫干净，这根本是在耍我。

    相通此点我立即报复性地一把抓住妈妈的小脚道：「妈，我帮你按摩吧」

    「不用，我不累」妈妈笑着将脚从我的手中抽了出去。

    「怎么能不累呢，你也干了那么多活了。」我再次扑了过去。

    妈妈咯咯娇笑道：「就是不要，因为你现在心术不正。」

    这话听得我心中一荡，妈妈果然是冰雪聪明，不过她既然不反对那就是默认了，我肆无忌惮地扑过去道：「我可是很正经的要尽孝啊。」

    妈妈一双玉手抵在我的胸口笑道：「你这小坏蛋现在就像个大色狼。」

    这时我早已经忘了最初的剧本，索性摆出一副色狼摸样，张着一双魔掌伸向妈妈道：「你跑不了了，谁叫你长得这么美，色狼来了。」

    妈妈笑着躲闪不让我得逞，我俩在沙发上扭打起来。我知道妈妈怕痒，故意用手挠着她的痒处，引得妈妈咯咯娇笑不止。

    「好伦伦……别……别闹了……饶了妈妈吧。」

    「我是不是大色狼？」

    「不是……不是……你是君子……还不行吗。」

    见妈妈求饶我这才停下手来，由于她不如我的力气大，此时已经被我整个人压在身下，一双纤细白皙的手撑着我的胸口，我们俩一脸笑意看着对方，都喘着粗气，可随着呼吸的平静，我们却也开始意识到这个姿势实在太过暧昧了。

    此时的我双眼正直勾勾地盯着身下的妈妈，在我灼热迫人的目光下妈妈的俏脸浮现出一层的红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。

    我没想到一切竟会来得如此顺利，闻着妈妈身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、领口露出的雪白颈部肌肤，我的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就向她的朱唇上吻去。

    妈妈忽然挣扎着从沙发上跳了起来道：「我忘了关水龙头了。」一溜烟跑向了开放式的厨房。

    我本以为妈妈一直都在勾引我，只要我有所行动就会轻易得手，却没想到她竟会逃避，莫非她在心理上还是躲不开乱伦这道障碍？

    刚才妈妈的神态已经使我察觉到她对我是有情的，现在我更加坚信只要我不断进攻，妈妈心理的防线最终还是会被瓦解的，所以必须乘胜追击，我当即轻轻地走到妈妈的身后。

    不知洁癖是女人的天性还是妈妈比较特殊，总之家里不管任何地方，只要有一点灰尘她都要擦上半天。此时她手中的抹布却在不停地擦着那本已一尘不染的灶台。

    站在妈妈身后我心中泛起一股难以形容的温馨滋味，故意贴着她的身体探出手去拿水杯。

    妈妈身体一震，微微侧了侧身。

    看来她并没有表面看起来那般从容自如，想明白此点我的胆子反倒大了起来，装做若无其事地道：「妈，我回屋了，今天你也早点休息吧。」

    「恩」妈妈俏脸低垂，露出一截雪白的颈部肌肤，以微仅可闻的声音答着，却没有转过身来让我看到她的表情。

    我心中一笑大是得意，妈妈应该很清楚我的话意味着什么，看来我们俩人现在已经颠倒过来了，妈妈比我还要紧张，主动权似乎已经被我牢牢地握在手中了。

    静静地坐在卧室内，看着窗外的天色一点点暗下来我却连灯都忘了打开，一脸焦急地等待着那即将到来的美好夜晚，耳畔只有那句撩人的话「我从不锁门」

    「当我将那扇门打开的时候会是怎样的一番光景？」自从对妈妈动了念头，几乎每一刻只要闭上眼睛，妈妈诱人的身体就会在眼前晃来晃去，加上那因偷窥而来的强烈刺激，我并未意识到此刻的我经成为了欲望的化身，欲火在黑暗中静静地燃烧，最终将我整个人都吞噬掉了。

    夜幕低垂，被夜色笼罩的客厅显得格外空旷，寂静中带着一份凄凉，从我的房间到达妈妈的房间这不过十多步的距离，现在走起来却显得相当漫长。当我的手终于握上了门把的时候我清晰地听到自己强烈的心跳。

    我轻轻转动门把，没动！

    我又试着拧了几圈却始终没能打开。

    门竟然锁了！我的心一沉，难道妈妈在骗我？

    「伦伦你……」刚好这时妈妈从外面开门走了进来，看到双眼喷火手握门把的我后面的话却没能说下去。

    真是失败，她什么时候出去的？

    我因被当场撞破有些措手不及，语无伦次地道：「恩，这个门好像坏了。」此时的我全然没有注意到妈妈见到我的行动脸上露出的一丝黯然之色。

    「可能撞上了吧，给你钥匙试试。」妈妈幽怨地瞥了我一眼，低头在书包里找了一会，递过一把钥匙。

    我将钥匙插入锁孔试了几次都无法打开，看来这个锁是真有些问题了「这破门到底怎么开啊？」我有些着急地道。

    妈妈美目淡淡扫视着我的手，一语双关地低声轻语道：「钥匙在你那，用对方法就行了。」

    我也并非蠢人，已经听出妈妈话里的意思，看来要想进去并非像我想得那么简单，必须要符合妈妈的条件。

    这种如佛家打机锋的对话真的很不错，完全可以避免了那些难以出口的话，当下我也学着妈妈语带玄机地追问道：「要是用错了方法会怎样？」我的话音还未落，钥匙因我用力过猛偏偏在这时「啪」的一声断了，仿佛在对我做出回答。

    妈妈似有深意地望了我一眼，明眸之上蒙上了一层凄迷之色，淡淡地道：「我去找人开锁。」

    握着折断的钥匙我一脸茫然，大敞的房门外，楼道里的声控灯随着妈妈的离开再次将外面的世界变成深邃的黑色。

    霎时间我突然有所顿悟，这扇门不是在妈妈的房间，而是设在她的心里，本来我以为只是乱伦的禁忌使妈妈刻意逃避我，可是若真是那样，她应该干脆地断然拒绝我，让我彻底死了心才对，可为什么她却总是对我表现出那一丝丝的情意？我真的迷惑了「妈妈心里的那道门究竟是什么？我要如何才能打开？」

    夜风无视人的感情在窗外冷漠地肆虐着，霓虹闪耀的城市仿佛鬼域使人醉生梦死地沉沦期间却浑然不觉。

    都说酒是色媒人，这话果真不假，在红酒的作用下我的身体明显发热，胆子也比平时大得多。

    我粗重的呼吸喷在妈妈雪白的颈部上，鼻子几乎贴着她如玉的小耳垂，贪婪地吸着妈妈身上的诱人芳香，身下那坚硬的部分则顶在她丰满柔软的臀部上。

    这已经是我能想到最后的方法了，今晚我提出与妈妈一同出去吃西餐，回来后又要妈妈与我一起站在落地窗前喝酒赏月，所幸妈妈并未拒绝我，可是从始至终她却没有展露过一个笑容，此刻妈妈更是紧紧地将披肩裹在身上，整个人已经靠在落地窗上，仿佛在对我做着最脆弱的抵抗。

    「妈，这些年你是怎样过来的？从来不曾依靠谁只是一个女人将我抚养长大一定很苦吧。」我有些放肆的话在妈妈耳畔响起，浓烈的酒气喷在妈脸上，引得她秀眉微蹙将整个身子靠向落地窗。

    可她越是如此娇羞我却越觉得兴奋无比，忍不住张开臂膀向妈妈搂去。

    「伦伦，妈妈累了。」

    妈妈像受惊的小鸟一般，挣离了我的怀抱，疾跑两步避进了她的房间，我虽追了过去却没能阻止房门的关闭。

    仰头将杯中残酒一口饮尽，我颓然地发出一声长叹靠在房门之上。

    妈妈虽从未掩饰过对我的情意，可是我们之间却总有道无法逾越的鸿沟，这些天我已经进行了各种尝试，我想妈妈心里一定很清楚我要做什么，因为只要我的欲望一起她就会躲进那扇门，这扇房门似乎成了她的护身符▲对于我它却像哽在喉头的一根刺，无处不在，总是在最不合适的时候跳出来，证明它的存在。

    我并非没想过强行将门打开，可是尚存的理智却提醒着我不能这样做，因为门的那头是我最在意的人，可同时我又无法就此放手我的内心痛苦地挣扎着，妈妈就像夜空般秘不可测，我却始终无法了解她的芳心。

    我心中想着「看来必须要有一个契机，最好是那种可以让我们母子单独相处，又或是不能以母子身份示人的机会，而且还不能有那道该死的门。」

    然而此刻我却不知道门的另一面一个娇弱的身体倚在门上，双手因为攥拳而发白。这一夜，一扇门隔住了两个心情、关系同样复杂，内心同样在痛苦挣扎的男女。

    「最近怎么总是心事重重的，是不是因为女人？」录音棚里张杰递来了一杯冒着热气的咖啡。

    「你怎么知道的？」

    张杰指了指我的脸笑道：「人若因感情而苦恼即使不用开口，他的脸上就已经说明了一切。」

    我叹气道：「我实在不懂女人，她们究竟在想些什么？」经过了上次的事我再不敢太过紧逼妈妈，虽说我们都装作什么事都没发生，可是这个心结却使我们产生了一种微妙的改变，再难向原来那样轻松自然地相处了。

    张杰拍了拍我的肩膀语重心长地道：「这世上又有几个男人真的敢说能读懂女人？两性之间相互攻击又相互吸引这恐怕是神给人类最大的一个挑战，若是你懂得享受那么这就是一种乐趣，若是你无法参透那这就是一种折磨。」

    听了他的这番新奇的见解我也只有摇头苦笑，心中暗自思量「是啊，这都说女人心海底针，我连女人的心理都不能完全弄懂，何况是夹杂着亲情之后的感情呢。」

    三天后我接到了赵晨的一个短消息「组织决定周末举行集体约会一日自驾游游，若同去请回电。」

    我知道我要的机会终于来了，不管怎样我要再尝试一回。

    [b]第六章止战之伤[/b]接到赵晨的短信我留了张纸条给妈妈，征求她的意见，经过之前的一系列事件之后我早已不敢奢望妈妈可以再次答应扮演我的女友了。

    让我意外的是第二天一早我就看到了身着一身白色运动服的妈妈俏生生地坐在客厅等着我，她竟答应了，难道那些因为我的冒失而布满的乌云已经消散了？怀着忐忑的心情我们汇合了赵晨、关勇等人一路驱车来到塞上草原。

    晨曦的空气格外清新，阵阵微风吹来浓郁的植物芳香，辽阔无边的草原被朝阳渲染成一片金黄，时聚时散的云影不弯幻着，更加突显草原上蕴藏的勃勃生机，在这无边的旷野之中真是令人忘记了城市的喧嚣。一时间我心情大好，几日来淤积的情绪也得到了最好的释放。

    到达草原的第一项活动自然是吃烤全羊。我、赵晨、关勇三个男人自己动手架炉子、穿羊肉、刷调料忙得满头大汗，而那三位女士虽说名义上是在准备东西，其实却在叽叽喳喳聊个不停，马小玲、李梅与妈妈很快就已经热乎起来，不断请教着美容知识，看来女人只要一谈到这些话题就没完没了。

    我从汽车后备箱内取出啤酒，抬眼刚好望见被关勇逗得笑逐颜开的妈妈，心中顿时升起一片柔情。

    谁又能想象到这是一位已经3岁，还生了我这样一个大儿子的女人？眼前的妈妈比自己的实际年龄看起来至少小了十多岁，天生白皙娇嫩的皮肤配上精致的五官，再加上那优美动人的曲线，当真是风情万种柔媚动人，处处透出一种成熟女人的美丽风韵，绝不是那些青涩稚嫩的小女生可以比的。

    望着妈妈润泽丰满的小嘴，我不由得心痴神迷，心中暗叹她怎么会这样可爱？

    真想亲上一口。

    「看看你这副表情，要是有一天你这个女朋友离开你，你还不疯了？」李梅很没有眼力价地打断了我的意淫。

    我不耐烦地挥挥手道：「一边去，她永远不会离开我。」

    李梅大有深意地瞥了我一眼道：「哎呦，这么自信？若是人为的呢？」

    我有些错愕不明所以地道：「什么人为？」不等李梅答话，马小玲已经跑了过来嚷嚷道：「聊什么呢？快过去吃东西啊。」

    此时羊肉已经考好了，赵晨、吴勇两人正在对妈妈大献殷勤，全然没注意到他们的女朋友早已眉头大皱地露出不悦之情，看着妈妈一脸欢喜全无半点心事的样子，仿佛真的将前些天的事都忘了，我心中大惑不解，忍不住脱口对身边的两个女人道：「我想问你们个问题。」

    马小玲眨巴着眼睛道：「什么问题？」

    「是这样我有一个朋友，他喜欢上一个女人，而这个女人看起来似乎对那男的有意思，可是又不能确定，你们说这男的该怎么做？」我实在猜不透妈妈的心理，想着或许问女人会更清楚一些，于是随口编了个瞎话向二女请教。

    谁知马小玲却大大咧咧地道：「这还不简单，上了再说，搞大肚子先。」

    我没好气地白了她一眼道：「我就多于问你。」

    李梅笑了笑道：「感情问题你怎么不去请教你老婆？芷琪姐一定知道。芷琪姐！」

    我见这个鲁莽的丫头说叫就叫，大惊失色连忙摆手道：「不用，不用。」可是显然已经晚了，妈妈已经走了过来。

    李梅低声在妈妈耳旁将我的问题问了一遍，我做贼心虚低着头不敢看她。

    妈妈听完李梅的话对我淡淡一笑道：「也许是你这个朋友自作多情吧。」

    什么？她说我自作多情？三个女人就像三只快乐的蝴蝶翩然而去，只丢下一脸茫然的我。

    吃羊肉的时候关勇、赵晨又开始讲述我们上学时那些不光彩的丰功伟绩，什么三人身陷重围，被人用刀逼着，什么一场混战打得浑身是血一点也不管我在一边挤眉弄眼地让他们住口。

    妈妈直听得小手按在胸口上脸色发白，不时在我身上查找可有伤疤。马小玲冷哼道：「又胡吹了，上次不是说是五个人吗，怎么又成二十五个了？」

    关勇皱着眉头道：「你这女人真是无情，你看人家芷琪多关心永伦，你什么时候也能这样对我啊？」

    我心里暗道：「废话，我这是妈，我是她身上掉下来的肉，你们那是媳妇能一样吗？」妈妈却趁人不备一脸严肃地小声对我道：「以后不许跟人打架，听见没有？」我自然小鸡吃米般地点头答应。

    来草原必不可少的项目自然是骑马，这也是我自幼喜欢的运动，要论骑术关勇、赵晨这两个小子可是谁也比不上我的。不过因为妈妈不敢独乘一骑，今天我自然不能策马驰骋了，选了匹最为高大健壮的黑马，我先扶着妈妈坐上马背，自己随后跨了上去，一手握着缰绳，另一只手自然地搂上她盈盈一握的小蛮腰。

    搂着妈妈动人的酮体，我才意识到这可比催着马瞎跑有趣多了，催马缓缓行进在辽阔地草原上，草木被冲开的沙沙声和马蹄落地的重踏声不绝于耳，而每当我让马小跑上几步，立即就会引来妈妈银铃般地开心笑声，望着她洁白如玉握着马鞭的小手，我才终于理解了什么叫叫玉手扬鞭。

    因为驮着两个人，所以我们的速度比不上关勇他们，没多久就望不到他们的影子了，不过这却正是我现在最希望的，在这没有人打搅的二人世界我只感到无比的安心和舒服。这一刻我和妈妈都抛开了母子的身份，就像一对真正的情侣。

    走了一阵，我低头见到妈妈脸颊泛红额角渗出晶莹剔透的汗珠，关心地道：「要不要休息一会？」

    见妈妈温顺地点了点头，我轻按马背潇洒地翻身跳了下来，转过身张开手做出一副迎抱妈妈的姿势。

    谁知妈妈刚向我扑来，身下那匹黑马因为身上突然少了重量，有些兴奋竟然在这个时候向前踏上两步，妈妈身体的重心已经偏离马背，可是一只脚却还在马镫上，这下立时扑向空中，吓得她惊呼出声，好在我反应够快疾步上前一把将妈妈揽在怀中，不过妈妈还在镫中的脚却被蹩了一下。

    我心疼地道：「怎么样？伤到哪了？」

    妈妈贝齿轻咬朱唇，秀眉紧蹙地道：「可能是扭到了。」

    我再顾不上那该死的马，急忙找了个比较高的地势将妈妈放下来，再把她的小腿放在自己腿上，既心疼又自责地替她脱掉鞋子，手里握着妈妈的小脚一边轻揉着她的踝骨一边道：「疼不疼？」

    妈妈看着我眼中尽显温柔，轻轻抚弄了我的头发一下道：「小傻瓜别那么紧张，只是扭了一下没那么严重。」

    我搀扶着妈妈让她试着走了两步，看起来真的不是太严重，妈妈走起路来只是有点跛。

    我再也不敢让她再上那该死的马了，但要让她就这样走回去我更是不忍，当即蹲下身子道：「那匹马不听话，美女请上这匹听话的。」

    妈妈笑着拍了我的后背一下道：「你才是最不听话的还说别人，放心吧妈妈可以走的。」

    我催促道：「快上来吧，你要不想我一直这样蹲着就赶快上马。」妈妈拗不过我只得爬上我的后背。我背着妈妈，手里拉着马缰绳一路向回走去，心里真是甜蜜无比，竟然开始暗自夸奖那匹黑马懂事了。

    没走一会妈妈就开口问道：「伦伦，累了吧，妈妈是不是很沉？」

    我一脸轻松地道：「怎么会，现在我才知道什么叫柔若无骨。」

    妈妈微嗔道：「贫嘴，有这样跟妈妈说话的吗？」

    我一本正经地道：「小姐，请注意你现在的身份是我的女朋友。」

    妈妈没有说话可是没走几步又忍不住道：「累了就休息一会吧」

    我兴奋地脱口而出道：「不累我即使这样背着你一辈子都不累」

    妈妈爱怜地抚弄着我的头发幽幽地道：「傻孩子，就怕你背不动。」

    「啊，你说什么？」

    「没事，伦伦，放妈妈下来吧，我想看看日落。」

    这时我才注意远处大如磨盘的一轮红日正在缓缓向地平线隐去，残阳斜照下整个草原被镀上了一层暖红，秋风轻轻吹动野草，一波一浪地向四周绵延开来，当真令人心旷神怡。

    将妈妈放下后，我贴着她的身子坐下，双手向后支撑着身体，让我喜出望外的是妈妈居然轻轻靠在我的胸口上。

    望着远处的红日，我们都不愿打破这个难得的气氛，谁也没有说话，尽情享受着彼此身体接触带来的那一份温馨浪漫的感觉，此刻的我只觉得迷迷糊糊，身子就象在腾云驾雾。

    不知过了多久妈妈柔声道：「伦伦，谢谢你。」

    我有些愕然地道：「谢我什么？」

    「谢谢你给妈妈这样快乐的一天，妈妈今天比任何时候都开心。」

    我洒然笑道：「这还不好办，以后我们每个周末都来就是了。」

    妈妈沉默了好一会，似乎做出了个很大的决定终于开口道：「伦伦，过了今天，妈妈以后就不能再冒充你的女朋友了。」

    我心中一震低头正好迎上妈妈的目光道：「为什么？」

    妈妈的一双美目蒙上一层凄迷之色，柔声道：「妈妈不想看你不开心，也不想让你困扰，你是妈妈在这个世界上最亲的人，是妈妈的好儿子，我只希望能永远这样保持下去不要改变。」

    我仿佛从云端一下被打进了冰冷的地狱，整个心彻底凉了下来，妈妈终于拿出了那最后的武器，我无法抵抗的母子亲情，她已经向我下达了最后通牒，用最温柔的话碾碎了我的一切希望。

    我仍然想要做最后的挣扎，沉声道：「可是我的朋友都已经知道你是我的女朋友，我又怎么解释？」

    此时的我就像一个溺水者拼命挣扎着想要抓住最后一根救命稻草。

    妈妈凄然一笑道：「就说我们分手了吧。」

    听她如此说，我顿觉胸口闷塞，如欲窒息一时间竟说不出话来。我很了解妈妈，别看她外表一副柔弱的样子，其实内心却非常倔强，做出的决定是不会轻易更改的，如今她既然已经把话说明自然就再也不想留下回旋的余地，看来这次她答应与我再扮情侣从一开始就已经想好，要借此结束这段混淆不清的关系。

    妈妈见我脸现痛楚爱怜地抚弄着我的头发道：「等我儿子结婚的时候妈妈自己给你当伴娘好吗？」

    我只觉心中凄苦无比一时间千般滋味涌上心头，赌气道：「如果你再结婚我也给你当伴郎。」

    话一出口我和妈妈都静默了，此时我早已确定我和妈妈之间是有情的，可是很显然我们彼此的感情在那无法逾越的障碍前已经成了包袱，妈妈这才做出了这最后的决定。

    并肩坐在草地上，看着远处的日落，我越发感觉心被撕痛，残阳深秋本就伤感，何况我现在的心情已经伤到无以复加的地步。

    美好的东西总是短暂的，这美好的一天终于就要结束了，一想到过了今天我和妈妈就永远只能停留在母子关系中我的心就随着太阳缓缓地沉了下去。

    这不是我想要的，为什么会是这样？我双手攥拳，指甲深陷掌心，心中乱做一团。

    牧场的旅社为了招揽生意，特意在客房后开出了一大片庭院，庭院中间还挖出了一个人工的池塘，上面修建的仿古水榭专供人在此娱乐喝酒，这样一来到使得这塞外草原多了一分江南水乡的韵味。

    水榭中央的平台上一对男女正在放声嚎叫，两人都被自己的歌声陶醉了，却忽略了下面眉头紧皱的一班听众，巨大投影屏幕上清晰地显示着与歌声完全不符的唯美画面。

    我们一边喝着啤酒一边吃着颇具特色的蒙古烤肉，四周水光涟漪，带着湿气的夜风缓缓吹来，按说乐舞风动本该是很诗情画意的一件事，可是一来歌声实在大煞风景，二来我早已失神落魄得不知身在何处，对于周围的环境什么样根本毫无感觉。

    马小玲皱着眉头道：「这破锣嗓子真是让人受不了，还好意思出来唱？」

    关勇醉眼朦胧地道：「媳妇，要不咱们上去灭掉他」

    马小玲白了他一眼道：「就你？得了吧跟你一起还不够现眼呢。」

    赵晨插嘴道：「你们怎么忘了咱们这有一个专业人士呢，永伦，轮到你出场了，去让他们见识见识什么叫音乐。」

    「啊，干嘛？」我一颗心全放在妈妈身上神情恍惚，根本不在状况。

    关勇大着舌头将我从座位上拉起来道：「来吧歌神，上去灭掉他们。」

    马小玲兴奋地道：「我去点歌」

    我看了眼妈妈，此时她仍然笑意淡淡，仿佛刚才的事根本没有发生一般。我真有些佩服她的城府，竟能将心事掩饰的如此之好。霎那间一股怨气随着酒劲涌了上来，我忽然想到，若说这是一场攻防战，那我现在就只剩下攻城这最后一策了，心中暗自发狠「不管妈妈心中的那道防线是什么，我一定要攻破它，定要将她这层伪装外壳被打破。」打定主意当即悄声在马小玲耳边低语几句，这小妮子就欢蹦乱跳地去点歌了。

    待马小玲走后我这才走到妈妈身边，拉起她的手道：「走，让他们见识一下专业和业余的区别。」

    妈妈有些犹豫低声道：「你去吧，我不想唱歌。」

    我悄声在她耳旁道：「别忘了回去之前你仍然是我的女朋友。」不由分说拉着妈妈就向台上走去。

    关勇显然是高了，兴奋地喊着：「点歌！点歌！点歌！马小玲立功啦！不要给业余歌手任何的机会！伟大的徐永伦，他继承了流行音乐的光荣传统……」

    见四周已经有不少人投来了诧异的目光，赵晨和李梅急忙一起动手捂住了这疯子的嘴，。

    「他在这一刻灵魂附体啦！」女疯子马小玲一点都不比他老公差，点完歌大老远地就叫喊起来。

    我和妈妈就是在这种尴尬的情况下走上台，不过我们却并没有因这对没心没肺的男女的行为而受到影响，妈妈低头垂眉，一声不响静静地站在台上，想是已经明白了我的用意。

    音乐声响起，乐曲仿佛升自我内心的最深处，又好似从遥不可及的天外缓缓传来，屏幕上出现《广岛之恋》的MV，这是我特意安排马小玲去点的，我要借歌对妈妈发动最后的进攻。

    眼前的人影开始模糊，我目光所及之处都已淡化，唯一的焦点只有妈妈娇俏的身影，那清雅绝世的脸庞足以另任何人为之神魂颠倒，我只觉得心中如翻江倒海一般，在这个人工搭建的水榭之上，在众目睽睽之下，一场没有硝烟的最后战争随着我的歌声终于拉开了帷幕。

    「你早就该拒绝我，不该放任我的追求。给我渴望的故事，留下丢不掉的名字。」这歌词虽说是写婚外恋的，可是在此时却恰恰与我和妈妈的心境吻合，我从一开始双眼就一眨不眨地紧紧盯着妈妈，在我灼灼的、充满深情又显得异常霸道的目光逼视下，我能明显感觉到妈妈的娇躯大震。

    「时间难倒回空间易破碎，二十四小时的爱情，是我一生难忘的美丽回忆。」

    妈妈的歌声柔雅温纯甜美的声音本就暗和音律，何况在这夜色水榭之间，波光粼粼的池塘将灯光反射到妈妈脸上，更显得如梦似幻，眼前的一切都变得不真实起来。

    而回想起这以恋人相处的一天时间，我心中更是如水中涟漪激荡开来，不知这句歌词是否也是妈妈心中所想？

    「越过道德的边境，我们走过爱的禁区。享受幸福的错觉，误解了快乐的意义。」我发现自己的阴谋得逞了，妈妈在我近乎直白咄咄逼人的歌声中脸上淡然的表情不见了，取而代之的是一种略带伤感却又有些局促不安的神色。

    「是谁太勇敢，说喜欢离别，只要今天不要明天眼睁睁看著，爱从指缝中溜走，还说再见。」妈妈此时双手紧紧抓着麦克风，双眼盯着屏幕，肩膀微微颤抖，连余光都不敢向我看来，而她的声音令人感受到一种压抑的沉重伤痛。

    「不够时间好好来爱你。」我缓缓走到妈妈身边，借着歌声向妈妈表白，唱出了心中一直压抑好久的话，我要的不是二十四小时我要的是一生一世。

    「早该停止风流的游戏。」妈妈紧张地不知只是唱歌词还是对我做出了回答。

    「愿被你抛弃，就算了解而分离，不愿爱的没有答案结局。」这能够代表我和妈妈心声的歌词震颤着我们的心，合唱的时候我靠近妈妈，整个身体贴了上去，她却轻轻向外挪动了身体。

    「不够时间好好来恨你。」为什么我们是母子，我在心里怒吼着，也借着歌声对妈妈倾诉着心中的不满。音乐是直通灵魂的东西，我相信此刻被歌曲感染的不止是我，妈妈也一定能感受到，因为台下那些无关的人也都安静下来，静静地听着我们投入真情的演唱。

    「终于明白恨人不容易。」妈妈的声音已经有些发颤了，我相信她此刻内心深处绝对比我好不了多少。

    「爱恨消失前，用手温暖我的脸，为我证明我曾真心爱过你。」此时我的心里情潮翻滚，难以压制的情感瞬间爆发，若不是我还知道这是在大庭广众之中，恐怕早已将妈妈拥入怀中了，而我注意到妈妈的眼睛角已经泛出了晶莹的泪珠。

    「唱的好，不过你们俩怎么唱的跟偷情似的。」随着马小玲一声叫好台下立刻响起一片掌声。

    「爱过你，爱过……」

    最后两个字妈妈实在唱不下去了，眼泪夺眶而出，丢下麦克风头也不回地向外跑去，因为脚上的伤使她看上去非常狼狈，我呆呆地站在台上，看起来我是赢了，终于逼得妈妈真情流露，可是这带有一丝残忍的胜利却没能给我带来任何喜悦，反而因偷窥到蒋淑颜母子的变态乱伦引起的兽欲顷刻间土崩瓦解，取而代之的只是一阵阵的心痛。

    这就是我要的胜利吗？

    马小玲嚷道：「哎怎么不唱了？」

    赵晨看出不对劲呵斥道：「都是你乱说话。」

    马小玲一脸无辜地道：「我没说什么啊。」

    赵晨冲着我喊道：「你发什么呆啊，还不快去追。」

    我这才缓过神来，跑了出去。

    旅社外妈妈正仰首望天怔怔出神，俏脸如梨凝露，泪痕犹湿，二十年了，我从未见到她流过一滴眼泪，今天我竟然把她弄哭了，这时我才意识到我伤害了这个我最爱的女人，就因为我那无法压制的欲望。

    我悄悄地来到妈妈身侧，见左右无人我轻声叫道：「妈」

    妈妈见到我忙用手抹去脸上的泪水。

    见她直到此刻仍不肯我看到自己脆弱的一面，我再没法控制决堤的情潮，伸手抓着她的香肩嚷道：「到底那扇门是什么？你告诉我！我快疯了！这对我简直是折磨我再也受不了了！」

    妈妈一阵颤抖玉容上显出痛苦的表情，秀眉紧蹙道：「伦伦你抓疼妈妈了。」

    我心中一痛，忙放开了她的手臂。妈妈的这句话又有些一语双关的味道，似乎是在哀求我不要如此步步紧逼，但却显得那样的脆弱无力。

    过膝的野草在阵阵微风的抚动下瑟瑟轻摇，如波浪般向四周蔓延开来，直与深邃的夜空连在一起，夜幕笼罩的草原黑漆漆一边看不到边际，仿如我现在的心情。

    眼前的妈妈显得如此脆弱、孤单，黑白分明的眼眸迷离失措，傍徨地神情惹人怜惜。我心中又是怜惜，又是伤痛哽咽道：「妈，其实……」

    妈妈柔声道：「伦伦别说了，现在什么都不要说了。」软弱地靠在我的肩膀上，将我的一只手臂抱在怀中。

    此时的依靠与落日时大不相同，我们就像在无穷无尽的暴风雪中相互以体温取暖的两个人，天地之大除了彼此再无可以依靠之物。

    妈妈轻声道：「伦伦，妈妈爱你，作为母亲妈妈可以为你付出一切不需要你的任何回报，为了你妈妈可以牺牲一切，你要记住这一点不管什么时候都不会改变的。」

    她是在提醒我我们之间的关系还是在提醒自己？此时虽然刚刚立秋，可是我却像置身冰冷的寒冬，浑身上下没有一丝温度。

    在这种旺季旅社的房间向来都是爆满的，最初我正是想要以此为借口，想要与妈妈共处一室，以便实施自己的计划。可是我却万万没想到我和妈妈会变成现在这样，本来我是打算睡在沙发上，可是妈妈却说什么也不肯，于是在偏离了我最初目的很多的情况下，我和妈妈终于睡到了一张床上。

    并排躺在床上我们谁也没有说话，隔壁却传来马小玲肆无忌惮地叫床声「用力……老公……好舒服……哦……

    再用力点」床板吱吱嘎嘎的响声配合着马小玲毫无掩饰的放浪声音，搞得我心猿意马只得将身体转过去背对着妈妈。

    我输了！这场战争我最后还是全面溃败，自始至终我都没能打开那扇门，还伤害了妈妈，我的内心既感到自责又感到委屈。

    忽然，背上一阵温暖，一条温热的手臂搭在了我的肩上，妈妈从背后将我搂在怀中，软语轻声地在我耳边道：「伦伦，你还记得小时候吗？妈妈也是这样抱着你的。」

    儿时的印象我现在已经模糊了，只是依稀记得那时候我是在一对老夫妇家里寄养着，妈妈因为仍在上学，所以每周只能回来与我见上一面，而幼小的我每个礼拜都会怪妈妈来得太晚赌气不理她，那时候妈妈就会温柔地从后面抱住我，又是为我讲故事又是唱歌给我听，我的气也就慢慢消了。

    此时妈妈这一提醒我才想起来这个久违了的感觉，在妈妈温暖的怀抱里，我仿佛又回到了那童年的美好时光。

    「时间过得真快啊，一转眼我的伦伦已经长成一个男子汉，再也不是那个嗷嗷待哺的小婴儿了。伦伦长得这么帅又是个君子，一点也没有让妈妈失望，谁要是嫁给我儿子肯定是这世上最幸福的女人。」

    听着妈妈温柔的声音，我心中那压抑许久的哀思愁绪和无可奈何的悲伤狂涌而出，一阵心酸眼泪不争气地掉下来，我能感觉到妈妈也在努力平复自己。我意识到这或许是我最后的机会了，开口道：「妈妈我……」

    妈妈的柔软温润的手掌按在了我的嘴上，阻止了我的话。

    这一晚我们就这样静静地躺着，在妈妈的安抚下我的欲望再也生不起来了，一颗心也越来越冷。

    看来我们始终只能做母子，我心中的委曲和怨屈狂泻而出，恨不得伏进妈妈怀里，将心中的委屈尽情倾吐以宣泄那饱受煎熬的情感，可是我却只能强自压下内心的情感背着妈妈道：「妈，我答应你，从今后对你的感情只停留在母子之爱上，再不涉及其他感情。」

    当我说出这句话的时候几滴带着温度的液体滴在了我的脖子上。

 【真爱无罪】I【欲火7-12】

    [b]第七章穿越禁区[/b]蓬头垢面，满脸胡茬，拖着沉重脚步的我，站在家门口，深呼一口气，尽量使自己看上去轻松自然，这才伸手去开那好像是灌了铅一般的防盗门。

    从草原回来之后我就努力压制着对妈妈变了质的感情，尽可能地让一切回归到最初的状态。

    虽然表面上看起来我的努力是成功的，可是不知为什么那曾经有过的灵感和激情却忽然消失了，任凭我如何绞尽脑汁却连一个音符都写不出来，以致那张该死的专辑迟迟无法完成，再加上成宿的失眠更使我彻底陷入极度焦虑、狂燥的情绪中。

    然而，失眠抑郁，创作受阻都还不是最难以忍受的，最让我感到痛苦的是每天与妈妈在一起的时候，那种相敬如宾的疏离感就像一根根针扎进我的心里，妈妈的那扇房门也就此成了我的禁区再不敢去碰。

    进入家门首先看到的是俏生生站在镜墙前的妈妈，今天的她少有地穿着一身黑色的女式西装，长发向斜后方聚拢，在脑后盘成一个发髻，雪白的肌肤与衣服形成鲜明的对比，全身上下散发着成熟而妩媚的气息。

    妈妈见我回来柔声道：「伦伦，你回来了，我一直等你呢。」

    听到妈妈温婉可亲的话不知为何我心中一阵刺痛，尽量平静地道：「这么晚了还要出去吗？要不要我送你？」

    妈妈看了看一脸倦容的我关心地道：「你是不是很累了，先休息一下吧，我不着急。」

    我颓废地坐进沙发，仰着头闭起眼睛道：「没事，我休息一会就好。」

    妈妈温柔地坐在我身旁，细嫩的手轻抚上我的额头道：「怎么了？工作不顺利？」

    闻着妈妈身上淡淡的女性幽香我叹了口气道：「灵感这东西总是可遇不可求啊。」

    妈妈鼓励我道：「别着急，我相信我儿子的能力，你一定能成功的。」

    「谢谢。」

    一番客气的对话过后我和妈妈都沉默了，虽然我很想找些话题来说，可一时间却又不知道该说些什么。

    这时妈妈的手机铃声忽然响起，打破了这种沉闷的气氛。

    「喂，秦峰，我今天有事。」妈妈接起电话只简短地说了两句就挂掉了。

    「原来她这样打扮是要与秦峰约会，难怪穿成这样。」听到这个名字的同时我的心中立时升起一股无名之火，勉强挤出一个难看的笑容道：「去约会吗？不错啊，终于想通了，反正你也单身这么久了，如果遇到合适的人就赶快嫁了吧。

    妈妈被我的话说得微微一愕，秀眸深深凝望着我道：「伦伦你怎么了？干嘛突然说这些？」

    我故作潇洒地道：「我希望妈妈幸福，不想看你再为我错过什么，你也该去寻找自己的幸福了，不用再迁就我了，反正我现在已经不需要人照顾了。」

    妈妈娇躯一震，眼睛眸睁得大大的，眼圈有些发红颤声道：「伦伦你……你说什么？」

    我把心内的情绪隐藏起来，假笑道：「今天是周末，即使不回来也没关系，快去吧，别让人家等急了。」说完就站起身来，几乎是强拉硬拽地把妈妈推出门外，重重地关上了房门。

    「伦伦……开门……妈妈没带钥匙。」妈妈在门外拍打着房门。

    不理妈妈的叫喊我回到了自己的房间，全身乏力地跌倒在床上，整个人像被掏空了一般。

    妈妈终究还是妈妈，也许只有亲眼看着她找到了归宿我才会彻底死心，暂时的心痛总好过无休止地挣扎，这应该是最好的结局了，我这样想着。

    听着墙上的钟表滴答滴答地响个不停，我忽然发现所有感官都变得灵敏起来，任何一个细微的声音都被无限放大，然而同时身体里却仿佛有什么东西正在悄悄溜掉。

    我就这样躺在床上脑际一片空白，无法入睡也没有力气做任何事，只能一根接一根地抽着烟。

    天黑了，烟头的火焰在黑暗的房间里忽明忽暗，仿佛一个垂死的人用尽最后的力气想要看清周围的世界，可最终还是被残酷的黑暗吞没了，我睁大了双眼死死地盯着天花板，可越是努力调节焦距视线却越模糊，最后看到的始终只有一片黑暗。

    强撑着身体从床上爬起来，我打开卧室的灯，却在门口看到客厅仍然被一片恼人的黑暗吞噬着，为了赶走这让我觉得不安的黑暗我只好将家中所有的灯全部打开。

    赶走了黑暗，站在空旷的客厅内，我却只感到死一般的寂静，长沙发上妈妈小巧的皮包静静地躺着，空气中弥漫着一股熟悉的淡淡芳香。

    看看墙上的钟表两个指针重叠在十二点的位置，我不由自主地轻轻踱到门口，小心翼翼地打开了房门，迎接我的只有空空荡荡的楼道。

    「这时候她会不会和秦峰已经……」

    我的脑中开始浮现妈妈与秦峰种种亲密的画面，一想到这里刚刚那因失控情绪而来的决然瞬间转为了妒火，抄起一件衣服冲了出去。

    「我必须把妈妈抢回来！」

    从清晨开始太阳就没有露面，大块大块的乌云，把天空压得很低，仿佛随时都有可能塌下来一般，整个天地被一片阴霾笼罩着，一切似乎都在冰冷的空气中冻住了。

    出门后我才发现自己根本不知道秦峰的家在那，只依稀记得他是在一家地产公司工作，于是连夜将车停在那家公司的门口静静地等待着，一整个晚上我的心都被那难以压制的妒火煎熬着。

    终于，秦峰的黑色奔驰轿车缓缓开来，我推开车门冲了出去，直扑到车前。

    一个急刹车，汽车停住了。

    我一把抓住正从车中走出的秦峰的衣领嚷道：「她在哪？」

    看到血灌瞳仁的我秦峰先是一颤，随后问道：「你是谁？」

    「我问你她在哪？」我根本不答他的话怒吼道。

    「你说芷琪？」这时秦峰才认出只在舞会上见过一面的我。

    我叫嚷道：「快告诉我她在哪？」

    「我好几天没见到她了，你们怎么……」

    霎时间我的脑子「嗡」地一声只觉得天旋地转，秦峰后面的话我再没听到。

    妈妈去哪了？她没有跟秦峰在一起这一夜会去哪？

    我开着车在各条马路上漫无目的地地寻找着，美容院我已经去过了都说妈妈昨天请了假之后就再没人见过她。

    我真的快疯了，极度担心往往会使人往最坏的地方联想，奸杀、抢劫、自杀脑海里各种最可怕的景象纷纷而至，赶不走甩不开。

    从出生到现在这是我第一次真正体会到失去妈妈的感觉，这感觉就像躲避暴风雪的旅人被人突然揭去了温暖的帐篷，漫天寒流滚滚而来，冲击着我脆弱的身体，此时的我感觉就如同那个梦一样，天地之大只剩下孤零零的一个人，彷徨无助不知该去往何方。

    直到此刻我才明白妈妈在我生命中的意义，她就像汪洋中一个最安逸的港湾，黑暗中一点永恒明亮的火焰，永远在我最脆弱的时候用温柔的双手为我抚平一切伤口，那种相依为命的依恋早已经远远超越了寻常母子之情系，转化为无法自拔的爱恋。

    我在心中反复地骂着自己，就为了我的冲动，就为了那控制不住的情绪和欲火，我究竟都干了什么？

    车窗外的天空也凑热闹般地更加阴沉了，给我的心情更加添上一份沉郁，浓重的气压压得人透不过气来，我忍不住想要张口喊叫却又发不出一点声音。

    车子行至一个桥边我忽然注意到一群人正围在桥上，向下面的河里看着什么，我的心里猛地一跳，一股寒意袭上心头，也不管后面的车如何催促，推开车门就冲了出去。

    来到近前听到围观的人纷纷摇着头议论着「这么年轻真可惜了。」「什么事这样想不开啊。」

    我的心像给万斤大铁锤重击一下，狂吼着冲开人群，看到几个警察已经将一具尸体装入了盛尸袋，我不顾他们的阻拦疯子似的冲倒跟前，哭喊着掀开盖着的白布。

    眼前出现的是一张陌生女人的脸，瞬间我只觉得后背冰凉一片，脸色苍白地瘫倒在路边。

    我不知道自己是怎样离开路边的，更不清楚张杰和付伟是怎样发现失魂落魄的我，并将我带回公司的。

    一上午我就像丢了魂似的呆呆地坐在工作室里，大脑始终处于混沌状态无法思考。

    「徐永伦！你给我滚出来。」

    一脸怒气的蒋淑颜在门口的一声怒吼，将我拉回了现实，在所有人的注视下茫然地走出工作室。

    蒋淑颜瞪着眼把手一伸道：「钥匙呢？」

    我一怔道：「什么钥匙？」

    蒋淑颜眼中好像要喷出火来一般嚷道：「废话，家门钥匙。」

    我恍恍惚惚地刚将钥匙递到她的手里「啪」脸上就被她干净利落地扇了一个嘴巴，蒋淑颜狠狠地撂下一句：「混蛋！」就气冲冲地走了。

    「不错，我真的是个混蛋，竟然把妈妈赶了出去。」揉了揉火辣辣地面颊，我发出无奈地苦笑。

    不理其他同事诧异的目光，抄起吉他弹奏起来，狂乱的情绪在拨片和轮指的交替使用下，化作一个接一个的华丽SOLO，此时也只有这种方式才能发泄我胸中的情绪。

    天色更加阴沉了，虽然只是下午，室内的灯却已经被全部打开了。公司的同事开始悄悄议论，经过我们工作室门口的人都在探头探脑地张望着，一个关于我与别人妻子偷情的故事开始传播开来，通过各种渠道被人们不断丰富着，到最后早已面目全非了。

    「嘣」一根琴弦绷断，房间内的所有人都停下了手里的工作，茫然地看着我，这一瞬间我的脑中忽然一片清明恢复了神智，一跃而起将凳子带倒，吓得张杰和几个助手为之一颤。

    「怎么了？」张杰道愕然问道。

    我充耳不闻疯了似地冲了出去。

    空气里散发着清凉的湿气，细如发丝的小雨模糊了视线，千丝万缕地斜坠在虚空中如烟似雾，柏油路已经被浸透。

    我风驰电掣地推开家门，一双小巧的黑色高跟鞋映入眼帘，我心中狂喜不已，三步并作两步地来到妈妈的房门口，猛地一把将房门推开。

    这扇曾不断困扰我的门从没有一刻像现在这般容易被打开，以致打开它的同时我都没有意识到这个伟大的壮举。

    「伦伦你……你回来了。」

    床头的小几上有些昏暗的台灯将整个房间渲染成一片暧昧的红色，正靠在床上看书的妈妈被我吓了一跳，看了看我推开房门的手，胸口剧烈地起伏着，有些紧张地道：「我……我没地方去就到淑颜家里……」

    不等她说完我已经扑了上去一把将妈妈搂在怀里，声音哽咽地道：「吓死我了！吓死我了！」

    「干什么伦伦……嗯……你勒得妈妈喘不过气了。」

    「我以为你走了！」这种失而复得的感觉让我鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

    「妈妈能去……唔」

    我再也无法抵挡决堤的感情，爱火转瞬之间已成燎原之势，忽地一俯身，吸住了妈妈清冷的双唇。

    这一刻所有欲望都退居二线，包含了各种情感的爱都化作了最直接的表达方式，冲破一切阻碍的我只知道怀中抱着的是自己最爱的女人，比我生命还重要的人，我无法忍受她再一次离开我。

    妈妈先是身子一僵，睁着一双美丽的大眼睛有些茫然不知所措，但很快闭紧双眼，双臂紧紧抱搂住我的脖子，热情地回应起我的吻。

    我们的吻从最初的激情变成了抵死痴缠，舌头在彼此口中反复纠缠着，仿佛要将对方吞入腹内，在压抑的气候下胸中所有的闷气都借此宣泄而出，直到呼吸困难这才分开。

    「我再也不管你是不是我的母亲了，我只知道我不能没有你，我不能看着你被别人夺走，我要你永远在我身边，做我的女人。」一离开妈妈的唇我就将心底压抑很久的话一股脑地说了出来。

    妈妈眼圈一红眼泪如断了线的珍珠一般滚落，小手垂打着我的胸口，语无伦次地哭道：「你这个狠心的小坏蛋……谁让你进来了……你为什么要进来……没有你妈妈就什么都没有了你知不知道……呜呜呜」一头扎在我的怀里开始放声大哭起来，她口中虽然责怪我闯进来，双手却抱得更紧了，全没有一丝要让我出去的意思。

    我爱怜地抚慰着怀中的妈妈，珍而重之地捧起纤细洁白的玉手，嘴唇轻柔地亲吻着她掌的心，开始倾诉我心中的矛盾和对妈妈压抑多年的感情，只觉得每说一句胸中沉闷之感就减轻一分。

    听完我的倾诉妈妈又哭了好一会，这才仰起头抚摸着我的脸道：「其实妈妈心里也很矛盾，身为女人妈妈无法克制对你的感情，希望得到你全部的爱，不愿看到别的女人把你抢走，可又怕你对妈妈只是单纯的欲望，不敢对你的热情做出回应，然而作为母亲妈妈又舍不得儿子，不愿看到你痛苦，妈妈真的不知该怎么做了。」

    我心中一震，妈妈心中所想原来并非我一直以为的那样，之前任我如何猜测也无法了解的芳心之内竟然这样复杂。

    妈妈顿了顿继续道：「于是我只好告诉自己，若是你能按照我期望的那样只是因为对妈妈的爱而打开房门，我就不顾一切地与你全心相爱，若是你始终放不下欲望或者无法摆脱母子关系，那么我们就永远保持现在这种关系，我心里既怕你进来同时又企盼着你能明白妈妈的心意，直到后来看到你痛苦成那样子，我才不得不下决心放弃爱情选择亲情，可谁知道你……谁知到你这小坏蛋最后还是闯进来了。」

    直到这时我才彻底明白了那扇门的含义，原来它从一开始就不是那不可逾越的乱伦禁忌，而是女人患得患失的复杂心理加上母亲爱护儿子的心意结合下的产物，和我一样妈妈也是在这多重感情中挣扎着，难怪她在用母爱抵抗我那不可抑止的欲火的同时又不断让我感受到似有若无的情愫。

    我亲吻着妈妈泪渍未乾的俏脸道：「你不会失去一个儿子，只会多一个情人，一个全心全意爱你的人。」

    妈妈轻抚着我的胸口幽幽地道：「可是妈妈会老的」

    我不以为然地道：「这有什么关系，是人都就会老，我也一样。」

    妈妈抬起头来泪眼盈盈地凝望着我道：「可是妈妈会任性，会依赖你，会向你撒娇，会成为你的负担。」

    「不管妈妈会怎样，我都接受，即使是负担妈妈也是我最甜蜜的包袱。」

    「伦伦」妈妈抱紧我，在我一番甜言蜜语下终于绽放出幸福的笑容。

    鼻中闻着妈妈秀发和娇躯散发的迷人芳香，我心中激动不已，只觉得与妈妈的感情是如此真实，说什么也不愿再失去怀中的玉人，忍不住开口道：「以后不管去哪一定要告诉我知道吗？我再也受不了那种煎熬了。」

    妈妈眼中泛着如海一般的深情，乖巧地笑着点头。

    我用手爱怜地为妈妈抹去眼泪道：「妈你以后可千万别哭了，那蒋阿姨是只母老虎，要是再惹上她我可受不了。」

    妈妈这才破涕为笑道：「我自己不敢去找你拿钥匙，只好让淑颜帮忙，她都对你说什么了？」

    我尴尬地笑了笑道：「看起来她只是把我当成了一个始乱终弃的负心汉。」

    妈妈一撅小嘴轻戳着我的额头道：「谁让你这小坏蛋欺负妈妈，活该。」

    看着妈妈少女般惹人怜爱的神情，我强压下心中的欲望，离开妈妈开始脱起衣服。

    妈妈有些惊慌失措地道：「伦伦你要干嘛？」

    只剩内衣的我钻进妈妈暖暖的被窝，挨着她身子躺下，豪情壮气地道：「我要让你看看什么叫坐怀不乱，不就是欲望吗？谁怕谁啊，我忍给你看，古有柳下惠今有徐永伦。」

    妈妈噗嗤一笑道：「小坏蛋，怎么把自己说得跟上战场似的。」

    我笑道：「情场如战场，何况妈妈这个战场是我徐永伦最重要的美丽战场，这一战我志在必得。」

    床头灯已经关上，怀中搂着妈妈的娇躯，抬眼刚好可以看到正对着的窗户，细细的雨珠正在将窗上沉积的灰尘清洗，云层里的阳光折射到我和妈妈脸上，显出斑斑光影。

    妈妈似乎格外喜欢窗户，当初正是看中了窗外放眼望去再无高层建筑，在房间内一览城市夜景的同时又不怕被人从外面窥视，才买下这套房子，为此我们也被地产商狠狠地敲了一笔竹杠。

    妈妈的脸近在咫尺，呼吸可闻，脸上表情风情万种，令人神荡魂消，她身上发出的淡淡兰香更是刺激得我心痒难当，暗自思量「看来这柳下惠还真不是这么好当的。」

    为了不让自己胡思乱想，我的手轻轻放在妈妈平坦的小腹上柔声道：「妈，你真美，我都不敢相信我曾经在这里面生活过。」

    妈妈双手抚上我的手背，温柔地笑道：「当初怀着你这小坏蛋的时候，妈妈每天都能感受到你在里面一点一点地长大，不管什么时间，什么地点，妈妈都能感受到你的存在，知道有你陪着妈妈，就算再孤单妈妈心中也感到特别温暖，也不会害怕了。」

    我暗忖道：「看样子从我被孕育的那一刻开始，我和妈妈的生命就已经紧紧地连在了一起，难怪会这样难舍难分，听妈妈的口气她在怀着我的时候应该是很孤独的，当初她也只是个小姑娘，究竟是什么原因才让她下定决心独自将我生下来，又不肯跟任何亲人来往呢？」我再次想要问问妈妈的过去，可是看着一脸幸福的妈妈却无论如何也问不出口。

    沉默了好一会妈妈忽然含羞带怯地道：「伦伦……那事……真的……真的很舒服吗？」

    我愣了一下，随即明白妈妈说的是什么大讶道：「开什么玩笑，你不会告诉我你没试过吧，那我是从那来的？」

    妈妈双颊飞红小声道：「妈妈只有一次，就有了你这个小坏蛋，那一次可是很……」

    「你是说在有我之前你还是……」

    「恩……」

    难怪妈妈这些年一直抵触除我之外的一切男人，原来她对性爱这件事有着很大的恐惧，看来只是诞生我的这第一次就给她造成了很大的心理障碍。我猜测着她会不会是被强奸的？可是很快又否认了这个念头，因为毕竟没有人会愿意生下强奸犯的孩子。

    就在我胡思乱想之际妈妈忽然一脸平静地道：「伦伦，做你想做的事吧。」

    这句话直惊得我瞠目结舌，好一会才反应过来，结结巴巴地道：「妈……你……你不怕我的欲望了？」

    妈妈坚定地摇了摇头道：「不怕了。」

    我大讶道：「为什么？」

    妈妈深情款款地迎上我的目光道：「因为妈妈已经得到答案了。」

    「什么答案？」我有些摸不着头脑。

    「什么都问，自己去想。」

    我茫然地暗叹：「女人的心真是难懂，尤其是像妈妈这样聪明的女人，刚刚她还在说害怕我的欲望，可是只这片刻时间怎么又改了主意。」

    我虽然心痒难当口中却一本正经地道：「可我们是母子，真的可以吗？」

    妈妈似乎洞穿了我的虚伪白了我一眼道：「只要我们自己不说，谁又知道我们是母子的。」

    「妈妈你真的想好了？我不想勉强你。」连我都想抽我自己，现在的我怎么看怎么像个诱骗无辜小羊的大灰狼，可偏偏还道貌岸然地说着这些不着边际的话。

    妈妈却深情地注视着我道：「除了我的伦伦妈妈不可能再接受其他男人了，妈妈说过可以给你一切，今天就把什么都给你。」说完妈妈闭上了双眼，长长的睫毛微微颤动着，紧绷着身体，那表情就像一个以身训教的圣女。

    看着妈妈的这幅表情我心中一震，开始明白了她前后态度的转变，人们车女人总是把爱当成一种付出，看起来妈妈不管是从女人还是母亲的角度都准备牺牲自己来满足我，可是我又怎么舍得让她在这种心态来满足自己的欲望？

    我必须要想些办法让妈妈感受到性爱中那灵肉结合，完全占有彼此的甜蜜快乐，以便抹去她心中的阴影才行，重新端正了心态我这才低头向妈妈的唇上吻去。

    窗外传来细微的雨声，绵绵秋雨已经连接成线如斜射的雨箭般布满天空，窗户上被雨水刷出一道道水棱，仿佛天然的窗帘遮挡住了屋内的满堂春色。

    我低头将妈妈饱满丰润的嘴唇吸在口中，妈妈娇喘细细，挺翘的瑶鼻中喷出灼热的气息。

    吻了一会我离开妈妈的樱唇，一路从光滑如玉的脸蛋滑到耳垂上，轻啄了几下她的耳背，又来到妈妈修长洁白的颈部，在那里我可以清楚地感觉到妈妈脉搏的剧烈跳动。

    妈妈被我这一番热吻呼吸开始急促起来，双颊飞红，说不出的娇媚动人，我忍不住探手伸进妈妈的睡衣，入手只感到一片细滑。原来妈妈的睡衣里面是真空的。

    睡衣的扣子一个个被我解开，白腻的肌肤好似鸡蛋被剥去外皮一般慢慢显露出来，粉色睡衣好似花蕊衬托着白玉般的娇躯陈横眼前，满头乌黑秀丽的长发呈放射状向四周绽放开来。

    妈妈闭着眼紧紧攥着小拳头，显得非常紧张，丰满挺拔嫩白如玉的双乳随着她急促的呼吸微微颤动着，两颗饱满诱人玫瑰色的小乳头娇嫩欲滴地竖立着。

    在妈妈半推半就下，睡裤也被我退了下去，此时妈妈全身上下只剩下一条白色丝质内裤，平滑的小腹下一双晶莹剔透白玉无瑕的玉腿紧紧地并拢在一起。

    我不由看得不由呆了，妈妈的身体简直就是上天的杰作，不管增加一份还是减少一份都不行，一切都是那样的恰到好处，看着眼前动人心弦的酮体，我只觉得腹中一热欲火炽燃，胯下之物坚硬如铁地翘了起来。

    妈妈光溜溜地躺在我的面前，半天却不见我有所动作，羞得将脸埋在我的臂弯，小嘴轻轻地咬了我一口。

    为了冲淡妈妈的恐惧心理我故意夸张地大呼小叫道：「啊，妈，你干嘛咬我」

    妈妈昵声道：「我要咬死你这可恨的小坏蛋」

    「这不公平我也要咬」我低头一口含住妈妈坚挺的小乳头，妈妈娇喘着嘤咛一声弓起了身子。

    我的舌尖反复拨弄着妈妈俏皮的小乳头，带着体温的热气中那让我销魂的熟悉体香扑鼻而来，直到妈妈被我挑逗得鼻息咻咻，不停扭摆着身体，我的嘴唇才恋恋不舍地从双乳转移到小腹上。只在小腹上稍作停留又开始下滑到腰部，一边吻着我一边以最低沉的声音轻声道：「听说女人动情的时候下面会分泌出爱液的，妈妈下面怎样了？」

    妈妈几乎是用鼻音回答了一句「不知道。」

    我的手缓缓游下，划过妈妈平滑的小腹来到双腿之间，隔着丝质内裤感受到入手处柔软温热中似有湿润之感。

    我刚想拉下妈妈的内裤，却被妈妈的手按住了。

    「你不是要把自己完全交给我吗？现在什么都不要想，放松吧，我不会伤害你的。」

    妈妈犹豫了一下，终于顺从地让我把这最后一块遮挡玉体的东西移开。

    双腿之间露出整齐柔顺的阴毛，我轻轻闻了闻内裤上诱人地女体芳香笑道：「妈，我想跟你接吻。」

    妈妈依旧闭着双眼，轻轻撅起可爱的小嘴，谁知到我却直接将头埋在了一双玉腿之间。

    妈妈惊得睁开眼睛道：「伦伦，你要干嘛？」

    我柔声笑道：「妈妈上面的小嘴我已经尝过了，现在我要尝尝妈妈下面的小嘴。」

    妈妈紧紧并拢大腿羞怯地道：「不要，伦伦。」

    见妈妈不肯将腿打开，我只好来个缓兵之计，将她一只秀美的小脚握在手中，轻轻舔了起来。

    妈妈的脚面皮肤白皙细滑，脚掌红红嫩嫩的非常可爱，五根整齐的脚趾头好似玉珠，我忍不住将妈妈的脚趾含在口中，用舌尖不断撩拨挑弄，妈妈怕痒地卷起小脚。

    玩弄了一会妈妈的小脚，我又开始亲吻她的小腿，并压低声音道：「妈你真美，在我心中你永远是最完美的女人，现在你什么都不要去想，只想着你的伦伦对你的爱就好。」

    我开始大量地灌输甜言蜜语，在我充满磁性的语言攻势中妈妈的身体渐渐放松下来。

    轻轻地打开了妈妈的双腿，借着微弱的天光，那让我朝思暮想地小穴终于一览无余地呈现在眼前。

    妈妈的阴部色泽红亮、肉质软润，丰满的大阴唇高高鼓起，环绕在两瓣唇肉娇艳欲滴的小阴唇周围，那被遮盖住的穴口此时正渗出晶亮透明的液体，流过之处立时镀上一层光泽。

    妈妈被我刚才一番亲吻已经浑身发麻，秀眸紧闭轻咬朱唇，似乎在极力忍耐着不让自己发出声音来。

    窗外雨势渐大，雨水敲打着玻璃如玉珠落盘，噼噼啪啪响成一片，也使外面的世界模糊起来。

    我沿着妈妈的小腿内侧一路吻到大腿根部，那豆脂般细腻柔滑的大腿内侧肌肤贴在脸上非常舒服，我以脸颊摩挲了好一会才开始以舌尖轻扫妈妈的大腿根部，却始终以大阴唇外侧为界不越雷池一步，之后又由下自上轻舔至妈妈小腹左右两侧的肌肤。

    此时的我就像个最虔诚的信徒，匍匐在我的女神胯下，双手捧圣物一般地托着妈妈浑圆白皙柔软丰盈的臀部。

    吻了一会我抬起头来柔声问道：「妈妈现在什么感觉？」

    妈妈以宛若蚊蝇的声音答道：「好痒……好麻」

    低头看了看妈妈的阴道已经明显开始充血，我却并不急于攻击重要部位，舌头又返回白里透红的膝盖上，我知道这里是女人身上一个比较重要的敏感点，所以特别用心，吻了一会又一路吻了回去。

    在这几番的游走下妈妈已经娇喘连连，纤腰扭摆不定，弓起身子开始将臀部主动迎向我的脸，玉腿也跟着摆动起来，整个阴道口都已经开始湿润了。

    我心中暗喜刚才我的做法不过是要分散她的注意力，让她的感觉跟着我的舌头走，没想到这样就已经让她兴奋不已，看来妈妈的皮肤还真不是一般的敏感。

    妈妈心中的防线终于放了下来，玉腿呈M形地被我完全打开了，白嫩的小脚指尖向上翘着，蹬在被单之上，纤纤玉手也紧紧抓着身下的被单，使那暗红色的床单褶皱看起来如同两双展开的翅膀，与中心妈妈粉滑柔腻的酮体形成鲜明的对比，使人看了为之心荡神驰。

    我用舌尖轻轻地点到妈妈的菊花蕾和阴道的连接部位，又开始有意无意地用舌尖碰触妈妈的菊门。

    妈妈真的兴奋了，终于发出了一声低沉的呻吟，我急忙趁着打铁，张开嘴巴将妈妈的整个阴部全罩在口中。

    妈妈兴奋得绷紧了身体，随后又舒爽地伸展开来，两只白藕似的手臂高过头顶死死抓着被单，臀部不停上翘着以迎合我的舌头，后背弓成一道完美的曲线，修长的双腿从我的两边脸颊伸向空中，兴奋的小脚足弓绷得笔直。

    「啊……伦伦……妈妈……妈妈好舒服。」妈妈终于开口发出了声音。

    听到妈妈终于开口了，我极有成就感，忙用舌头把妈妈的大小阴唇分别向两边分开，嘴唇将一片鲜嫩的阴唇吸入口内，舌头开始上下舔弄，一会又换了一边妈妈发出销魂的娇呼「好宝贝……妈妈爱死你了。」

    我低笑道：「我要和妈妈接吻了。」说完将头侧向一边，使嘴唇与妈妈的阴唇平行，像接吻一样开始上下吻着小阴唇，最后将妈妈的整个阴部含在口中，舌头则顺着阴道口进进出出的插入。

    妈妈开始乱语无伦次地娇声呢喃：「好伦伦……妈妈要死了……亲妈妈的乳房……亲妈妈的腿。」

    见妈妈已经有些神志不清，我用牙齿轻轻的咬了一下口中肥美的嫩肉，「啊！」妈妈全身抽动，被我从迷乱中唤了回来，我立即又将热乎乎的嘴巴堵在了妈妈的阴道口。

    妈妈舒服地呻吟道：「哦……乖宝贝……好舒服。」

    我知道时机成熟了，用两手的拇指分开妈妈的两片唇肉，露出粉红润泽的阴部，上面因阴液和我的唾液变得光亮异常好似上了釉的红瓷，我的舌尖在浅红色的穴口周围打转，时快时慢，时重时轻，看着妈妈的阴蒂已经如珍珠般地鼓了出来，我用舌头轻轻撩动一下，就又回到了阴道口。

    妈妈「啊」的一声叫道：「宝贝……快亲妈妈的豆豆。」

    我反而放慢了速度重新回到妈妈的会阴，菊花蕾、大阴唇、小阴唇、穴口的反复亲着一点一点地向阴蒂靠近。

    妈妈有些着急了，一双玉足轻蹬着床单，柳腰不停摆动，玉手向自己胯下伸去，我急忙将妈妈的手抓住垫在翘臀之下。

    妈妈只得低吟出颤抖的声音道：「好伦伦……快点亲妈妈的豆豆……快含住它。」

    我亲遍妈妈阴部的每一寸肌肤，偏偏就是不肯再碰一下阴蒂，只如蜻蜓点水地用舌头挑了妈妈的阴蒂一下，就又开始气人地亲吻其他部位。

    妈妈简直快被我急疯了，挺动着翘臀寻找着我的嘴，哀求道「小坏蛋……不要逗妈妈了……快亲妈妈的豆豆。」

    我把舌头尽可能地伸进妈妈的小穴内，由下而上地刮弄着她娇嫩的肉璧，见到阴蒂在轻轻跳动，忙用上下嘴唇夹住阴蒂根部，使整个蒂根悬在口中，舌头不断快速挑动妈妈的蒂根，开始了最后的攻击，妈妈高声叫着不断绷紧身体，就在妈妈快要高潮的时候我忽然停住了嘴。

    气得妈妈媚眼如丝地娇嗔道：「小坏蛋……你要是再停下来……以后就再也别想碰我。」

    不等她说完我的嘴又贴了上去再展开一轮攻占，反复几次之后妈妈兴奋地夹紧大腿，身体一阵痉挛一对玉乳被挺到了最高，同时窗外一道电闪将夜空照亮的同时也照亮了妈妈大理石般的身体。

    我就这样抵在妈妈的阴户上，脸上感觉到的是妈妈大腿内侧比陶瓷还细滑的娇嫩肌肤，丝丝阴毛撩动得我的鼻子有些痒，带着淡淡腥味和妈妈体香的味道传入鼻中，炙热的阴户缓缓流出泛着亮亮光泽的液体，我贪婪地吮吸着生怕浪费了半点。

    这时闷如击鼓的雷声才开始在云层中滚动，轰鸣之声不绝于耳。

    [b]第八章情欲难分[/b]我恋恋不舍地离开妈妈湿漉漉的小穴，过了好久妈妈才缓缓睁开眼睛，刚好迎上我的目光，一脸羞涩地道：「伦伦……谢谢你，妈妈……第一次这样舒服。」

    我不想让她觉得尴尬故做轻松地笑道：「性爱是最美妙的事情，我只希望能让妈妈享受其中的乐趣而不要有心理负担。」

    妈妈温柔地爱抚着我的脸颊轻声道：「傻孩子你让妈妈快乐了，那你自己怎么办？」

    我暧昧地笑道：「可以吃到这么好吃的美味，我也很快乐啊。」

    妈妈轻轻地将我嘴边沾着的一根自己的阴毛摘下来，含羞带笑地瞟了我一眼道：「小馋猫，很好吃吗？」

    我舔舔嘴唇认真地答道：「极品鲍鱼鲜美肥嫩多汁，肉质丰腴，细腻而富有弹性，味道鲜香柔嫩、汁多宜口、回味悠长，吃过之后唇齿留香，让人身心俱欢。」

    妈妈被我这一番话逗得又羞又气，小拳头轻捶着我的胸口道：「胡说八道，又耍贫嘴。」

    看到妈妈玉容泛晕，青丝凌乱的动人样子，我忍不住探下身子如抱婴儿般地将她横放在腿上。

    妈妈嘤咛一声羞得闭上双眼，乖巧得像只小猫一样蜷缩着依偎在我的怀里一动不动。

    我低头亲吻了一下妈妈的额头，在她耳边轻声道：「琪琪真乖」

    妈妈没有睁眼，无力地瘫软在我的怀中，嘴角却微微上翘，只抬起一只玉手来轻轻地掐了掐我的耳朵道：「没大没小，不许叫妈妈的名字。」

    我耸耸肩道：「好，那我的小宝贝真乖。」

    妈妈黛眉微敛抬起头来飞快地瞟了我一眼，象牙般白皙的手掌轻轻在我胸口拍了一下，娇嗔道：「你这可恨的小笨蛋，又不听话了，再乱叫妈妈真要生气了。」

    看着怀中眼神如烟波般迷离，女人味十足的妈妈浅笑温怒的表情我有些情难自禁，忍不住低头向那红润饱满的香唇吻了下去。

    妈妈樱唇微张开，任由我肆意地侵入，捕捉到那柔嫩滑腻的丁香小舌，我用舌尖轻轻将它挑起，用力吸入口内。在妈妈的轻吟声中，我的一只手掌也慢慢罩上了那光滑坚挺弹性十足的乳房。

    窗外雨声不断，在阵阵秋风的拂动下，雨丝早已经交织成一张透明的水网，在天地间铺陈开来，夜晚的城市似乎也被这场秋雨浇得有些措手不及，虽然灯火依旧，但是所有光线却都被罩上了一层朦胧的水气，显得有些无精打采，只是通过偶尔驶过公路的汽车溅起的水声极力证明着它尚未睡去。

    许久，唇分。

    妈妈被我这一番热吻和爱抚弄得酥胸起伏，呼呼娇喘，樱唇潮湿得宛若樱桃带露，而被几缕秀发挡遮住的脸颊上更是樱红一片，在这动情之夜更是显得人比花娇。

    我宠溺地轻轻刮了妈妈的小鼻子一下道：「怎么老叫我笨蛋？」

    妈妈全身赤裸地被自己的儿子婴儿般抱在怀里，还像对小孩子一样挑逗，本就红得发烫的双颊更是臊得连脖子根都红了，好半天才呢声道：「你这小呆瓜就像个木头一样，一点都不开窍，还说自己不笨？」

    我微微一愕，感觉妈妈似有责怪我的木讷之意，心中懊悔不已，不由叹气道：「没办法，我也很矛盾，谁让我们是母子呢。」

    妈妈忽然仰起了俏脸，明眸坚定地望着我道：「母子怎么了，我就要让我的儿子当我老公谁又管得着？」

    听着妈妈说出这惊世骇俗的一句话，我心中大讶，暗忖：「早知道妈妈是这样想的我当初还矜持个屁啊？可是话又说回来，她要不说出来谁又能猜得到她那颗七窍玲珑心里面想得是什么？」

    我有些情绪激动，忙着表白道：「妈，其实这些年来我每时每刻都在想着你，虽然我也接触过别的女人，但是真正能留在我心里的却只有你一个。」

    妈妈听着我的真情流露轻抚着我的头发温柔地笑道：「妈妈早就知道了，你这小坏蛋的每一个想法都瞒不过妈妈。」

    我又是一愕，傻傻地问道：「你从什么时候开始知道的？」

    妈妈似乎很喜欢看我发呆的样子，忍不住「吃」地一笑，反而没刚才哪么羞涩了，从容地道：「从你上中学开始妈妈就发现了，天下间谁家的儿子会用你这那种眼神来看自己的妈妈。」

    我奇道：「我的眼神是怎样的？」

    妈妈脸上露出甜美的笑容道：「那是只有在恋人之间才会有的特殊感觉，很多东西不用语言就可以感知」

    「什么感觉？我怎么没发现？」我听得一头雾水，不是说眼神吗怎么又跑到感觉上去了。

    妈妈微微一笑脸上露出两个可爱的小梨涡，轻轻点着我的鼻尖道：「因为你是小笨蛋嘛。」

    我跟不上妈妈的思维，脑子里还琢磨着眼神的事，随口问道：「那是怎样的眼神？」

    妈妈闭上双眸一脸平静地道：「那是一种充满欲望的眼神，就像要把妈妈吃掉一样。」

    我听着心中一荡，霎时间精虫上脑再不做他想，只想与怀中玉人尽情欢爱，当即淫笑一声道：「我现在就要吃掉妈妈。」

    妈妈倏地睁开眼睛，侧身将我按到在床上，鼻尖几乎贴到我的脸上，媚眼如丝地望着我道：「妈妈现在更想吃了你这小坏蛋。」

    看着妈妈突然表现出的这带有挑逗的动作，我胯下的肉棒立时条件反射地挺动了一下，顶在妈妈浑圆饱满的俏臀上。

    妈妈感觉到我的变化，脸上又显出羞涩的表情，低声道：「伦伦……让……让妈妈看看。」

    我一愣道：「看什么？」

    妈妈的小手已经悄悄摸向我的下体，用肢体语言对我做出了回答。

    我大讶道：「你不会吧，别告诉我你没见过这东西。」

    妈妈挑衅地膘了我一眼道：「我就是没见过怎么样？」

    我摇摇头道：「要不是我知道你是我亲生的，我现非把你当成处女不可。」

    妈妈没有回答又媚又甜的笑着轻吻了一下我的嘴唇，见妈妈的举动似乎大有调情之意，我也来了兴致，调笑道：「我小时候你都见过多少次了怎么能说没见过呢。」

    妈妈轻咬下唇，眉梢眼角春情一片，声音甜腻地道：「可它现在长大了。」

    我的脑子里轰地一声，所有顾虑、彷徨、担心都被妈妈这妩媚动人的调情举动赶得烟消云散了，那压抑多年的欲火瞬间燃烧至顶点，滚滚热流全部涌向胯下。

    神情恍惚地仰躺在床上，任由妈妈温柔地为我脱下衣服，直到全身上下只剩一条内裤的时候，仅留的一丝神识却忽然捕捉到妈妈一个细微的小动作，只见她先是深吸一口气，似乎是鼓足勇气这才动手拉向我的内裤。

    这个表情与她刚才表现出来的妩媚勾人的神态截然不同，我心中微感诧异，然而这时我那早已坚硬如铁的肉棒在内裤松紧口拨动下，已经扑棱棱地弹了出来。「啪」地一声刚好打在妈妈来不及避开的俏脸上。

    妈妈有些慌张地瞪大双眼盯着我粗大的肉棒道：「怎么……这么大了。」

    此刻妈妈炙热的呼吸正喷在我的肉棒上，粉红色的樱唇距离我的龟头只有不到一寸的距离，看着这香艳异常的场景我只觉得小腹一热，欲望把再次将疑虑压了下去，一语双关地笑道：「这还不都是妈妈的功劳。」

    妈妈没有理我，小心翼翼地轻轻摸了摸我的肉棒，随后紧紧握在手里，两只小手都不能完全包裹住，妈妈把我的肉棒在自己娇嫩的脸颊上摩挲着，爱怜地道：「伦伦的鸡巴真漂亮。」

    乍从妈妈的嘴中听到「鸡巴」这种字眼我兴奋得肉棒又是一颤。

    妈妈察觉了我的反应，白了我千娇百媚的一眼道：「干嘛，小坏蛋？」

    我嗫嚅道：「我以为妈妈是淑女，没想到也会说粗话。」

    妈妈抿嘴一笑软语轻声地道：「小笨蛋，鸡巴不是粗口，连红楼梦里都这样说'女儿悲，嫁个男人是乌龟；女儿乐，一根鸡巴往里戳。'」

    我又被刺激得兴奋不已，支撑着身子想要坐起来道：「还是妈妈懂得多，那我就好好让妈妈乐一乐。」

    妈妈又轻轻将我推了回去，柔媚地笑道：「小坏蛋刚才那样戏弄妈妈，现在轮到妈妈来收拾你了。」

    说完低下螓首整个人滑到我的胯间，小嘴一张红润的唇瓣立时将我的肉棒吞了进去。

    我只觉得肉棒陷入了一个湿润、紧凑、温暖、柔软的所在，忍不住兴奋地挺腰弹动。此时我多少已然有些明白妈妈的用意，看起来她是见我刚才费力让她高潮，也想效仿一下。

    虽然妈妈的口技很是笨拙，只知道用嘴唇上下套弄，口内的丁香小舌连围着龟头打转都不会，不过光是看到美艳动人的妈妈爬在我的胯下，披散着乱发，浑圆的臀部高高翘起，背部形成优美地曲线，如玉似雪丰盈饱满的双乳垂在胸前，整张小嘴被撑得满满的，费力地吞吐着我的肉棒，就足够让我心神俱醉了，况且我的手还能摸着妈妈丰满结实、极具弹性的的翘臀，触手细滑腴润，更增添了蚀骨消魂的滋味。

    我享受着视觉和触觉的双重快感，望着埋首胯间既温柔又认真的妈妈，视线却忽然模糊起来，一个莫名其妙的念头闪现出来，眼前这个极力取悦我的性感女人所散发出来的，究竟是母爱还是情爱？我对她的感情又是亲情还是爱情？还是说这只是单纯的欲望？

    一连串的疑问纷纷而至，刚刚因情绪激动而信誓旦旦的一番表白变得有些不确定了，我觉得有些地方不对，可一时间又捕捉不到是什么，只是感觉与我梦想中同妈妈欢爱的画面大不相同，总是缺少了点什么。我忽然很想问问关于那个从未见过面的父亲，还有妈妈的身世，却也知道现在绝不是时候。

    妈妈第一次口交实在不得法，俏挺的鼻尖和额头上已经渗出细密的汗珠，我心中不忍示意妈妈停下来。

    妈妈抬起头，一双水雾迷朦的大眼睛深情款款地看着我，秀发从光滑的双肩上垂到胸前腻声道：「伦伦舒服吗？」

    我笑道：「太舒服了，为此我一定要让你欲仙欲死以报答妈妈的恩情。」

    妈妈调皮地白了我一眼道：「嘁，你做得到吗？」

    这个勾魂的眼神，和这调情的语言顿时使我心中的欲望又起，或许刚才都是我多虑了吧。我一个翻身把妈妈压在身下，准备以实际行动做出答复。

    谁知妈妈见我有所行动却一脸惊慌地道：「别，伦伦，你温柔点，妈妈怕承受不了。」这一下就露馅了，看起来她并未完全从第一次的阴影中走出来。

    为了消减她的恐惧心里，我故意调笑道：「刚才谁说要让我当她老公的？」妈妈刚想回话我却趁她分神之际分开了她的双腿。

    窗外一道闪电划破天际，瞬间的光芒照亮了身下妈妈娇嫩的胴体，我的肉棒也终于抵在了那个让我朝思暮想的穴口，那曾经带我来到这个世上的美丽桃园。

    妈妈闭紧双眸，仰头轻吟道：「伦伦轻点」

    我继续挑逗妈妈：「原来我的老家是这样温暖舒服，不知道这些年里面有没有什么变化，我要故地重游了。」

    说完轻轻挺入半个龟头。

    可是这回显然没有达到预期的效果，妈妈秀眉紧锁紧张地抓着我健壮的肩头，纤纤十指都陷进肉里，酥胸不住起伏娇声道：「小……小坏蛋……你轻点……妈妈……」

    一句话还没说完忽然一声惊天动地的雷声响起，吓得妈妈本能向上一挺身子，我就势一举而入，肉棒就此整根没入妈妈的阴道内。

    妈妈绷紧了身体，秀眉紧蹙，颀长的颈项扬了起来宛如一只受伤的天鹅，不知是被雷声所吓还是被我的侵入导致樱唇微张发出一声娇呼，却被震耳欲聋的雷声所掩。

    雷声过后我连忙趴下身子，双手环住妈妈细嫩的后背，让她的一双粉臂紧紧抱住我的头，柔声安慰道：「妈，不要怕，我在这里。」

    窗外的雨已经转为暴雨，如瀑布一般从天穹之中倾斜而下，声如千军万马奔腾，使人心中不自然地感到恐惧，除了阵阵雨声整个房间仿佛与世隔绝一般，只有我和妈妈以最紧密地方式紧紧结合在一起。

    妈妈玉面绯红，云鬓散乱秀眉紧蹙哀求道：「好伦伦先别动，让妈妈适应一下。」

    我没有动静静地趴在妈妈身上，脸颊贴着她滚烫的俏脸，耳中听着她因兴奋变得急促的娇喘声，鼻中闻着诱人的体香，胸口压在饱满的玉乳上，两个硬硬的小乳头随着我的蠕动摩擦着我的胸口肌肤，身下的肉棒则被温热滑腻有些痉挛的阴壁紧紧包裹着。

    我有些惊讶地发现妈妈的腔膣内竟然如此紧窒，虽然与少女不同，却也绝不是她这年龄的熟女可比，除了一种肉体上的舒爽感觉之外，心灵深处那被母亲最深的温柔呵护的感觉油然而生，仿佛不止身下之物，连整个身体都重新回到了温暖的母体，任由外面的风雨如何肆虐也能感到一份永恒的安详。

    我轻轻吻了一下妈妈的小耳垂轻声低语道：「妈，你又咬我了，这回咬得可比刚才紧得多了，不过却也舒服多了。」

    妈妈被我说得娇羞地真的在我肩膀上轻咬一口，含混不清地道：「我咬死你这小坏蛋。」

    被妈妈娇羞动人的模样再次勾起了欲火，虽然没有剧烈的运动，却实在忍不住难挨的欲望，轻轻摆动着臀部，以增加肉棒在阴道内的摩擦，引得妈妈紧张地绷着身体，樱唇微张诱人至极。

    我一边缓缓蠕动一边继续逗她道：「用那里咬？」

    妈妈再不答话，长长的睫毛紧张地颤抖着，小嘴微微张开形成O字，鼻中发出紧张急促的呼吸声。

    从来没有见过妈妈如此诱人的摸样，我兴奋得直想立即将身下丰腴成熟的玉人大肆蹂躏一番，可是又怕弄疼她，只得强自忍耐着。

    幸好妈妈毕竟并非未经人事的小姑娘，被我温柔地化解了心中对性爱的一点恐惧之后，加之在我的舌技下早已泄过一次身，似乎慢慢适应了我的肉棒，没过多久居然主动开口道：「伦伦……可以动一动了。」

    我如奉纶音，却也不敢动得太大，只是轻轻耸动臀部抽插起来，身下的妈妈媚眼如丝娇吟不断，臀部不自觉地开始迎合着我的动作。

    曾几何时她将我抱在怀中哺育，如今却被我骑在胯下肆意征伐，精神和肉体的快感在我心中泛起一片涟漪荡漾开来。

    身下的妈妈在我的动作下鼻翼煽动，黛眉紧蹙，下唇已经被咬得有些发白，却仍然鼓励我道：「宝贝……可以用力一些了……妈妈……受得了。」

    我这才用双臂撑起上身，开始猛力挺腰向妈妈的小穴插去，每一次都只将龟头留在穴口，再一插到底。龟头棱刮着细嫩的阴道壁，从妈妈子宫深处感受到热热地温度，耻骨碰触着妈妈阴毛丛生湿润异常的阴阜，在加大摩擦度后肉棒上立时传来难以言说的快感，再加上那种与亲生母亲水乳交融的禁忌感充斥着心田，顿时使我感到一阵阵销魂夺魄的快感。

    妈妈紧紧咬着嘴唇，发出沉闷的呻吟声，我的阴囊则敲打在妈妈温热的胯间，发出啪啪的肉体撞击声，配合着妈妈如歌如泣的呻吟声，与外面的雨声联手奏出一曲美妙至极的动人乐章。

    抽插了一阵我又抬起妈妈的双腿架到肩上，感受着柔软、细滑、丰满的大腿摩挲着胸口带来的清凉舒爽的触感，加上这个姿势使得妈妈的小穴更加紧凑，肉棒每下进出带来的快感也更加强烈了。

    妈妈双颊宛若桃花初开，眼神迷离，两颗浑圆饱满的乳房不停摆动，娇躯在我的动作下摇摆不定，乳浪滚滚，臀波荡漾显出一派春情无限的迷人景象。

    闻着妈妈身上散发出的成熟女人的芳香气息，我只感到后背一颤，在欲火的催动下双手各自抓住一只纤秀的足踝，将妈妈的双腿分开，凶猛地抽插起来。

    这个姿势虽然不像刚才那样感受阴道的紧凑摩擦，但是却可以看到自己的肉棒在妈妈的小穴内不断翻进翻出的动人景象，视觉上的刺激反而更加使我欲火高涨。

    妈妈媚眼迷蒙地睁开双眼，忽然注意到我视线所望的方向，连忙羞怯地用手遮住我们的交合处，两只秀气的小脚在虚空中胡乱地晃动着，脚趾不知是因兴奋还是害羞紧紧地蜷缩起来，说不出的可爱。

    我看得血脉喷张，忍不住张嘴将一只小脚叼进嘴里，舌头不断挑拨着，开始细细地吮吸起每一根小巧的脚趾，逗得妈妈脚趾不停翻动。

    妈妈的一对玉足不知多少次出现在我的梦中，直到今天才终于如愿以偿地任由我把玩，心中那份激动一点也不亚于身下肉棒带来的刺激′说我很贪婪地在吸着妈妈的小脚，不过却也不敢太过用力，因为这双柔滑纤美的秀足娇嫩的总让人觉得只要用力过大就会吸出水来一般。

    我的两只手也没有闲着，一只在滑不留手玉润光洁的大腿肌肤上不停旋转抚摸着，另一只则握住一只漂亮的乳房搓揉起来，感受那美丽的弧线，弹性十足滑腻如水的触感，挺翘的小乳头被按倒又倔强地挺起来。

    身下交合处与妈妈滑润柔嫩的湿痕穴口相触，而妈妈的阴道内似乎也有种吸力，每次当我拔出阴茎的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的快感更刺激得我更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。

    妈妈被我同时攻击多路敏感部位，有些神志不清地胡乱呻吟着，我刚刚放开妈妈的双脚，浑圆如玉柱的双腿就一下挟在了我的腰间，随着我的挺动修长的颈部一下一下地仰起起，一双粉臂则伸向两边抓起被单，带着雾气的明眸失神地望着虚空。

    我双手一抄妈妈的纤腰，挺身坐了起来，妈妈被这变换动作后的突然深入刺得娇呼一声，紧紧抱住我的脖子，随后开始不断在我头发上抚摸着我的头发和后背，这个动作在这激情时刻却给我带来一份温暖。

    我一边加大挺动速度一边亲吻起妈妈的颈部，胸前感受着两团柔软乳球的摩擦，手掌则游走在丰满的两瓣臀肉上并用力下按迎向自己，每一下都不留任何缝隙地一插到底，与妈妈的身体嵌合得天衣无缝。

    在我疯狂的挺动下妈妈的阴道内忽然一阵痉挛，口中发出一声悠长的呻吟，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住我的身体，全身肌肉不停抽搐着。

    同一时间我也感到龟头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在妈妈体内相互激荡水乳交融，片刻间融为一体倾洒而下洒向我的肉棒。

    随着我将精液射进妈妈的体内，一切归为平静，只有窗外不断的雨声，和房间内刺激地气味，我们母子紧紧相拥，仿佛生怕睁开眼再也不能见到彼此，而身下却仍然处于交合状态。

    我终于做到了千百次出现在梦中的事，可是激情退，却欲火得到宣泄之后，心中却不知为何没来由地泛起一种可怕的空虚感。

    我和妈妈携手开启了这扇禁门，穿越了那不可跨越的禁区，可我却不知道未来迎接我的是怎样的一种生活。

    在这一种患得患失的感觉中我的眼皮异常沉重，却又不敢就此睡去，我害怕入梦之后的那份孤独，同时也害怕醒来后发现这只是异常美丽的春梦，一个念头在心中浮现「身下的妈妈是否真的得到了快乐？」

    「宝贝，妈妈好爱你。」妈妈的手紧紧抱着我的头，温柔地话语在我耳边响起。

    我的脸躺在妈妈完美的玉乳之间，被妈妈身上细细的汗珠浸湿，滑腻腻的，在妈妈的软语轻声的呢喃声中我终于还是闭上了眼睛。

    [b]第九章新的战场[/b]雨停了，碧蓝的天空中一轮崭新的太阳将柔和的光芒撒向大地，喻示着新的一天已经来临，阳光透过窗户投进房间，暖意融融的卧室内的一切都沉浸在阳光里，天边的浮云缓缓飘过，时而遮阳光，忽明忽暗的云影掠过眼睑，睡得一脸惬意的我渐渐从睡梦中醒来。

    我无比舒畅地伸了个懒腰，还没睁眼一股馥郁芬芳的熟悉体香立时扑鼻而来，睁开眼睛迎接我的则是妈妈那既柔情似水又妩媚动人的剪水双眸。此刻她正趴在我的胸口上，抬着头专心致志地用手指轻轻勾画着我脸上的轮廓，纤纤玉指在阳光的照射下泛着淡淡的光晕，更显得晶莹剔透，如冰似玉。

    见我醒来妈妈并未开口，只是甜甜地展颜一笑，倏然间粉妆玉琢的俏脸上两颊笑涡于晨光中荡漾开来，动人心魄的美态在我心中激起一片温馨的涟漪，眼前的一切是那样真实，幸福感从没有一刻像现在这般触手可及，昨夜的不安与彷徨似乎都已随风雨烟消云散，化作最遥不可及的一个梦，只留这个满室旖旎。

    我爱怜地掠了掠妈妈鬓边的秀发，低头在她额上轻啄一口微笑道：「早啊，老婆」

    妈妈秀眉微蹙用小拳头轻捶我一下道：「去你的，谁是你老婆？没大没小。」

    我愕然道：「可是我们昨天已经……」

    妈妈撇了撇小嘴道：「那又怎样？」

    我嬉皮笑脸地道：「既然昨晚咱们都那样了，我看这称呼怎么也得变一变了吧。」

    妈妈捏了捏我的鼻子哼道：「不管怎么变你这小坏蛋也是我儿子。」

    我馋着脸在妈妈耳边小声道：「至少在床上总该叫声好哥哥听听吧。」

    妈妈葱白似的手指一戳我的头娇嗔道：「小坏蛋，竟然想让妈妈叫你哥哥，得手了就连妈都不认了是不是？」

    我呵呵笑道：「我又没说不认你，只是想要有点情趣而已。」

    看来过了最初的羞涩，妈妈古灵精怪的性格又恢复了，这让我心中很是兴奋，忍不住想要起来逗逗她，谁知我刚要支起身子，妈妈却紧紧将我的头搂在怀里道：「乖，别起来，让妈妈再抱抱你。」

    我只好继续躺着，任由妈妈抱着我的头，脸颊贴在她丰满的双乳之间，鼻中尽是淡淡的诱人体香，眼前一对白白嫩嫩的玉乳被阳光照射得好似透明一般，那优美的乳形展现出浑圆饱满的动人曲线，挺拔的两颗小乳头耸立在两团雪山之上娇俏动人。

    躺了一会我忍不住仰起头来看着妈妈娇美的脸庞，只见她眼波流转，朱唇微启，脸颊上绯红一片说不出的娇媚动人，可是当我看到她双眸中那充满慈爱的眼神的时候，心中却没来由的升起一种失落感。

    一瞬间我忽然明白了昨夜销魂时刻的那种失落感是什么，原来妈妈虽然把一切都给了我，但是这种感情却并非我所期待的那种男女之情，而是母亲对儿子的溺爱之情，妈妈虽然也享受了性爱的高潮，但是从心底她还是更多的把我当成了儿子，而非一个男人，她的行为也都只是为了取悦我而曲意迎合，并未享受那种两性之间毫无遮掩的欢愉激情。

    想到这里我心中极不舒服，顿时有种不甘和委屈的情绪，妈妈明明已经说了要全心与我相爱，为什么却不能把我当成一个男人来爱？我又该用什么方法才能让她将我完全对我敞开心扉？我自顾自的想着心事却没发现妈妈已经低下头来，开始用一种异样的眼神看着我。

    「呃，干嘛这么看着我？我脸上有什么东西吗？」过了好久我才注意到妈妈的眼神。

    妈妈轻轻扭动了一下身体，声音甜腻地道：「你这小坏蛋怎么一大早就不老实。」

    我这才意识到自己的肉棒早已一柱撑天，此刻正顶在妈妈结实圆润的双腿之间。我刚想向妈妈解释晨勃的事，转念又一想却也实在多余，此时摸着妈妈绸缎般细滑的肌肤，搂着她柔韧光滑的胴体，即使没有这自然的生理反应小兄弟也会不甘寂寞地傲然起立又何必再多费唇舌，当下一个翻身将妈妈压在了身下。

    妈妈娇呼道：「小坏蛋，你又要干什么？」

    我坏笑道：「还用问吗，当然要行使作为你男人的权利了。」

    妈妈急忙翻转身体趴在床上道：「不要，你这小色狼怎么总想着这事」

    我舔了舔妈妈曲线优美的后背道：「谁让妈妈的身体这样诱人。」

    妈妈有些慌乱有些着急地道：「伦伦，你昨天不是都做过了吗？怎么还要？」

    我喘着粗气道：「像妈妈这种天生尤物做多少次我都不够。」说完用力提起妈妈丰挺的臀部使它高高翘起，龟头抵在股沟间反复摩擦，感受那柔软的触感，而妈妈极其柔韧的腰部也因此弯出最动人的曲线看着更是色授魂消浑身骨肉都为之一轻。

    「小坏蛋……妈妈昨天刚清洗完你又……啊……」不等她说完，我一挺腰青筋暴怒的肉棒已经整根插进妈妈的小穴，引得她仰起雪白的颈部发出一声勾人魂魄的呻吟。

    看着阳光在妈妈白皙的皮肤上镀上一层淡淡的光晕，感受身后两只粉粉嫩嫩的小脚丫无助晃动着，我更加情欲高涨，压低身子趴在妈妈粉背之上，一边体会那滑腻腻的清凉感，一边轻轻挺动着肉棒，随着我的耸动妈妈也开始浅唱低吟，却因羞于出声双手紧紧抓着被单努力克制着。

    见到妈妈这似嗔似愠、娇媚入骨的神情我不由低头咬住妈妈的小耳垂呢喃道：「妈，你现在就像一件世间最美的乐器。」

    妈妈娇喘着道：「你……胡说什么」

    我轻轻挺动几下肉棒，妈妈立时从鼻中轻缓地发出两声呻吟，之后我又将速度提高，妈妈的娇呻吟声也随之变得急促起来，我一边变换着节奏抽插着一边道：「我一定会用妈妈这件乐器奏出最优美的旋律的。」

    妈妈被我说的羞愧难忍赶忙扭动臀部使我的肉棒脱离出来，然后就用四肢用力支撑身体，说什么也不肯让我再进入。

    我心中着急一时性起双手抄起妈妈修长丰润的大腿站了起来，妈妈猝不及防下一声惊呼，因为是正面朝下被我拎起，必须要用两只手撑住自己的身体，大腿却被我牢牢抱住动弹不得，小腿只能在我身后无力地乱蹬着，却对我的侵犯再也没有余力反抗，我的肉棒毫无阻碍顺顺利利地再次插进妈妈已经开始分泌爱液的小穴内。

    妈妈羞愤地道：「快……快放妈妈下来……不然……不然我真生气了。」

    我促狭地笑道：「这是改良型儿子推车，妈你好好享受一下吧。」说完抱着妈妈腴润结实的屁股开始一边向前抽插肉棒，一边迈步前行，每迈一步妈妈都不得不以双手代步随我前进，从床上一步一步走了下来来到柔软的地毯上。

    妈妈见已经来到地上急道：「伦伦……你……你要干什么？」

    我越来越兴奋邪笑道：「我要推着我美丽的母亲车到我的房间去好好享受一番。」

    妈妈还要反抗，向前爬了两步想要摆脱我这羞人姿势的侵犯，谁知她走我也走，肉棒始终停留在体内，而我却可以控制方向，为了逗弄妈妈，我故意在客厅里多转了好几圈，最后停在镜墙前面看着镜中映出了我们母子的这个淫荡动作，开始一下一下地抽插起来。

    我必须让妈妈彻底敞开对性爱的欲望，情人之间应该完全敞开心扉去享受性爱乐趣的，越是激情越该感到兴奋，我坚信只要过了最初的羞愧妈妈一定会被我唤起体内那沉藏已久的欲望的，于是不理妈妈的抗拒只是不停地大力抽插着。

    妈妈两瓣光泽如玉的粉白雪臀在我的冲撞下一开一合，嫩红的小穴被巨大的肉棒带动的翻进翻出，她的俏脸因为兴奋和像熟透的番茄一般，连双乳之间都已经泛起一片樱红，双手几乎支撑不住身体，最后妈妈只好哀求道：「好伦伦……饶了……饶了妈妈吧……妈妈的手都酸了……啊！」

    我只是为了增添一些性爱情趣，又怎么忍心真的让妈妈太过辛苦，当下一只手仍然停留在胯间，以固定我们两人交合的部位，另一只手一把握住了妈妈的一只乳房，腰臂臀同时用力，直接将妈妈顶离地面。

    妈妈娇呼一声整个人腾空而起，我从镜墙中惊讶地发现这个动作看起来就像我用肉棒将妈妈挑起来一样，兴奋得又弯下了腰来，再次挺动。

    妈妈的四肢没有一个点可以着力，只能呻吟着任由我忽高忽地的挺动，秀发在空中飞舞，双手在乱抓，看得我血脉喷张肉棒变得更加粗硬了。

    可是这个动作虽然看起来很刺激，却也极其耗费体力，只抽插了十多下我就感到吃力了，这才抱起妈妈快步走回了自己的房间。

    来到我的床上的时候妈妈和我都有些乒，我全身趴在她的背上，肉棒仍然深深停留在小穴内。

    妈妈喘息了半天才断断续续地说道：「伦伦……你……你这小坏蛋第一次就这样整妈妈，看妈妈以后怎么收拾你。」

    我闻言急忙又挺动了屁股道：「妈妈想怎样收拾我？」

    「啊……小坏蛋……我……」

    「妈，你想不想让我加大力度？」

    「不想！」

    「想不想？」

    「嗯……小坏蛋」

    我还想继续再挑逗妈妈，可是之后任我如何施展手段，妈妈却只是倔强地紧咬牙关再也不肯开口，我知道妈妈看似柔弱其实真正犯起倔来任谁也拉不回来，只得放弃调情不顾一切地提起她的翘臀，十指陷入两瓣臀肉内，开始狂插猛干起来。妈妈被我如此一番折腾早已浑身乏力，上身趴在床上，咬着下唇，只有白嫩滚圆的臀部高高翘起，在我的挺动下泛起一阵耀眼的白浪。

    当我再次将滚烫的精液射进妈妈体内之后，又是一阵空虚感袭来，我失败了，尽管刚刚我的行为让妈妈羞愧难耐，可是她还是在极力忍受着以迎合我，完全没有达到我预期的效果。

    不知是否因为射精之后的慵懒情绪，此刻我的脑子变得格外清醒，很多之前没有注意到的问题此时却一一浮现，妈妈太聪明了，对我也太了解了，虽然对性爱上并不熟悉也不热衷，但是却总能用语言和神态勾引起我的欲望并尽可能的满足我，人们都说聪明女人是知道如何取悦男人的，妈妈正是这种女人，只是她取悦我的出发点最终还是基于母爱，可是她却明明亲口说对我的感情已经超越了母子，为什么行为上却如此矛盾？

    在这种困惑中我同时又意识到了另一个让我更为诧异的问题，妈妈的性格和脾气还有她的心思我竟然越来越琢磨不透了，一个最亲近本该是最了解的人，却在发生了这最亲密的接触之后产生了一种距离感，我不得不承认妈妈开始让我觉得陌生了，这一点真的让我有些难以理解。

    我许久没有开口，只是静静地喘着粗气，过了好一会娇慵无力、青丝凌乱的妈妈才在我身下费力地拱了拱背，将我甩到一旁愤然道：「走开，离我远点，你这个小变态，以后再也别想碰我。」

    我心中一急暗道「这下坏了，刚刚我实在是有些得意忘形了，真要把妈妈惹火了可不好。」虽说浑身疲倦连话都懒得说，可是闻言却只得喘着粗气道：「这怎么是变态，这是闺房之乐。」

    「你只顾得自己乐了，根本不管妈妈，用那么下流的姿势欺负妈妈，昨天说的那么好听，一得手就全忘了。」

    说着说着妈妈小嘴一撇眼圈一红眼泪扑簌簌地流了下来。

    我这下真慌了，赶紧又是赔礼又是道歉，心中暗叹最近还真是怪了，这么多年也没见妈妈哭过，这才短短几天时间就总是把她招哭啊，我本来想要把妈妈扳转过来，可是她却倔强地一耸肩膀将我的手甩开，只是低声抽泣，我只好继续哄，过了好一会她才渐渐平静下来，不再拒绝任由我从后面抱住她的小蛮腰。

    我低声在妈妈耳边道：「好了，好了，妈我保证以后除非你主动，否则只以最规矩的姿势与妈妈做爱这总行了吧，千万别哭成吗？你一哭我心里难受。」

    妈妈赌气地在我怀里挣扎了一下道：「那你也别想了。」

    我感觉到妈妈的挣扎只是象征性的，并未看样子并没有真的生我的气，这才放下心来道：「好好好，只有妈妈想的时候我才为您服务这总可以了吧。」

    「你这小坏蛋怎么没皮没脸。」

    「跟自己妈还要什么脸皮啊。」

    妈妈嘟着嘴道：「妈妈以后不会让你老这样欺负的。」

    我连忙答道：「好，好，以后你欺负我还不成吗？」

    妈妈被我缠得没了脾气赌气不再跟我说话，我赶忙打岔道：「不过说起来妈你真的好像没有什么性经验啊。」

    妈妈翻过身体趴在我怀中横了我一个大白眼道：「谁像你这小色鬼，这方面经验丰富，真可恨。」

    说着又「重重地」在我胸口轻拍了一下。

    我嬉皮笑脸地道：「给我讲讲你和我爸爸以前都是怎样的吧？」

    「不说！」

    我继续以轻柔的声音在她耳边道：「那我今后就一定长回老家看看，相信总有一天妈会告诉我的。」

    「呸，想得美，以后才没这么容易呢。」

    为了哄妈妈我假装撒娇，把嘴撅得跟个鸭子似的，妈妈看到我夸张的表情终于忍俊不止「噗嗤」一声笑了出来，张口在我嘴唇上轻轻咬了一口。

    我见妈妈终于笑了，急忙趁热打铁故作贪婪状，一伸手握住妈妈的一只乳房，一边把玩一边赞叹道：「这对宝贝真是让我爱不释手，想了这么久今天终于尝到它的滋味了。」

    妈妈打掉我不规矩的手道：「尽瞎说，你小时候那次不是张着小嘴吃个不停还说没尝过。」

    我笑道：「我小时那是牛嚼牡丹，根本不知道这对宝贝的妙处。」

    妈妈似乎被我勾起了过去的回忆，轻轻抚摸着我的强健的臂膀道：「那时你的小胖胳膊就像节嫩藕圆滚滚的，谁想到现在却这样强壮了。」

    我见妈妈又要母性泛滥了，故意伸着自己的胳膊看了看道：「都说粗如儿臂，不知以前妈妈空虚的时候是否用我的手……哎呦」话没说完腰上立时被妈妈狠狠地掐了一下。

    妈妈秀眉一簇道：「刚说两句就没正经。」

    看着妈妈娇嗔似愠的表情我又有些得意忘形了，情不自禁地在妈妈结实的翘臀上拍了一记道：「妈妈产后恢复得真好，小穴哪么紧，屁股又这么有弹性。」

    妈妈又羞又恼地低斥道：「还敢胡说，再说我可真生气了。」

    我连忙抬起双手投降道：「好好，我不说了，不说了。」

    在这样温馨的清晨早晨，在同时在一个人身上同时享受着亲情和爱情的滋味，这感觉让我倍感珍惜，将妈妈抱紧在怀低声问道：「妈，我们的事会不会被人知道？」

    妈妈沉默了好一会，才轻声道：「只要我们不说我想别人是不会知道的。」

    「可是如果我要娶你呢？」

    「你说真的？」妈妈迎上了我的目光。

    我信誓旦旦地道：「当然了，你以为我是个不负责任的人吗？」

    妈妈摸了摸我的脸道：「小傻瓜，别把话说的那么绝对，昨天我们都太冲动了，我想我们都要冷静的想想」

    我胸口一热脱口而出道：「我很冷静，只是我们之间的关系却是个难题，妈，现在真的没人知道我们的关系吗？」

    妈妈温柔地亲了我一口缓缓道：「这些年我都保守着有你这样一个儿子的秘密，开始的时候我是怕一个单身女人带着个没有父亲的孩子会遭人闲话，谁知现在……」

    「谁知现在这个孩子竟然就要成为自己的老公了。」我忙插话道。

    「去你的，妈妈可还没答应你呢。」

    我忽然发现眼前是个好机会，赶快继续问道：「妈，我的年龄是不是有问题。」

    妈妈白了我一眼道：「你都知道了还问。」

    「我虽然猜到了，可是却并不知道原因，你告诉我吧。」

    妈妈叹了口气，显出沉思地神态幽幽地道：「妈妈没有结婚就生下你了，那时是不能给你上户口的，所以就请那对老夫妇以收养的名义帮你上了户口，然后你就随了他们的姓，可是因为我还要经常去看你，又要继续读书，所以只好隐瞒你的年龄，这样就不会引起别人的怀疑了。伦伦你会不会怪妈妈？」

    我心中暗自佩服妈妈的心思缜密，口中却仍然胡说道：「怎么会怪你呢。不过永伦……妈你给我起这个名字的意思是不是要永享天伦？看来妈妈真的很有远见，简直是未卜先知，早料到我们母子会以这种方式享受天伦之乐。」

    妈妈抬手撕了撕我的嘴道：「你这小坏蛋，这耍贫嘴什么时候能改一改。」

    我搂紧妈妈道：「等妈妈成了我老婆我就改」

    其实我嘴上说得轻松，心中却是对妈妈怜惜不已，妈妈说的简单可是即使是寄养在别人家里也总要供应一些日常花费吧，试问一个十六岁的小姑娘无依无靠，还要一边读书，究竟是如何将我养大的？

    这么多年来她总是将心中的忧伤深藏在自己的心底，从来不向我透露一丝半点，用她娇弱的肩膀默默地为我支撑起一切，妈妈虽然从未向我提起，但是我却能够想象得到她吃了多少苦，况且从我那没见过面的老爸身上她看起来根本没享受过任何恋爱与夫妻的应有的幸福感觉，想到这里我不由自主地紧紧将妈妈的娇躯搂入怀中，心中暗暗发誓，今后绝不让她再受半点委屈，一定要尽我一切努力让怀中这个为我付出一切的女人得到幸福。

    这时妈妈俏脸贴着我的胸口轻轻地道：「本来我打算昨天带你一起去看看当年收养你的那对老夫妇，这么多年了咱们也该去谢谢人家，可是看你这样累又不分青红皂白地……」

    我一愣道：「你不是去与秦峰约会？」

    妈妈这才嫣然笑道：「原来小笨蛋吃醋了。」

    我心中顿时觉得愧疚无比当下做出一个决定坚定地道：「明天我就搬出去。」

    妈妈瞪大眼睛道：「为什么？」

    我郑重地望着妈妈的眼睛道：「妈，我要让你尝到女人的一切幸福，尽我的一切努力让你尝到爱的滋味，我要从追求你开始，与你恋爱，在适当的时候向你求婚，一定要让你尝到一个女人应该有的全部幸福。」

    妈妈没有说话以一个香吻代替了所有语言，眼角却闪出晶莹的泪光，哎，我又把她招哭了。其实还有一层理由我并未说出口，我要想办法唤起妈妈的欲望，她现在正值虎狼之年，我依然相信在那成熟身体里隐藏着的热情早晚会溢出的，我要让她完全将我当作情人而非儿子，但是这个念头在心中浮现却总让我有一种罪恶感。

    「当我下次再来到这个家里的时候就是你的情人了。」离开妈妈温热的嘴唇我信心十足地道。

    妈妈哼道：「我才不会轻易请你回来呢。」

    我嘿嘿道：「我有信心，早晚妈妈会接你的好老公进门的。」

    「少臭美」

    城市被雨水粉刷一新，尚有积水的柏油路面到处反射着阳光，我摇下车窗，和风吹来阵阵凉爽的空气，使人心旷神怡，深深的吸一口气，清新的凉意缓缓的沁入心肺，头脑顿时清爽了起来。

    从今天开始我和妈妈就要开始一段全新的生活了，看来这又是一场新的战争，不管为情还是为欲，肉体就是战场则是最香艳的战场。

    正在我信心满满地开着车向小区门口驶去的时候，一辆熟悉的黑色奔驰忽然映入眼帘，西装笔挺的秦峰此时正拿着电话有些局促不安地在车边转悠，我看到他的同时看到了我，我们彼此都是一愣。

    我开到近前仰头道：「你来我家做什么？」

    「你家？」秦峰抬头望了望身后的楼层愕然地道。

    我心中一动，明白他为什么会出现在这里，他一定是因为昨天见到我去他那里找妈妈，误认为我们在吵架，以为有机可乘这才急着赶来，看来这小子还打算趁虚而入了。

    我有意气他故意淡淡地道：「确切地说应该是我和芷琪的家。」

    秦峰的脸色果然变得很难看「你们……」

    我把脸一沉道：「对不起，今后我不希望见到你再来纠缠我女朋友，请你最好离她远点。」

    秦峰看起来是被我的话刺激到了，额头上青筋都爆了出来，似乎做了半天心理斗争，好半天才开口道：「你知不知道芷琪曾经生过一个孩子。」

    我鄙视地瞥了他一眼，冷冷地道：「我不但知道，而且比你要早得多也清楚的多。」说完踩动油门在秦峰惊讶的目光中扬长而去。

    对于秦峰这种妄作小人的行为我实在有些不屑，这小子还真是无耻，竟然使出这种下流手段，以为告诉我妈妈曾经生过孩子就能拆散我们，可他又怎么想象得到我就是那个孩子。不过这却也让我意识到，妈妈自认的保密工作却也并非那样严密，不然这小子又怎么会知道妈妈生过孩子，看起来今后得更加注意一些才行。

    [b]第十章初次约会[/b]鼻子上挂着个黑墨镜，长长的黑色风衣领子特意立起来，里面是笔挺的灰色西装，揣着兜，叼着烟，身体斜靠在在车子旁，盯着对面自己家的楼门发呆的我，引得路人投来讶异的目光。

    此刻我的心情真是既新奇又兴奋，等待的人是最熟悉不过的母亲，却第一次以恋人的身份约会，今天究竟会有一种怎样的刺激经历呢？想到这里我又难掩心中的兴奋之情嘿嘿地乐出声来，搞得一位牵着狗从我面前走过的姑娘吓得掉头就往回跑。

    我注意到她的反应心中有些纳闷，从刚才开始我就觉得有些奇怪，我虽然长得还算英俊，但是也不是什么貌似潘安宋玉的人物，怎么不分男女老少，只要从我面前路过总是要对我驻足留恋地回头张望一番才肯离开？难道今天我真的这么有魅力？

    我不由得从车窗上看看自己的形象，这一看把自己也看得一愣，早上出来太激动也没好好看看自己的穿着，现在这一仔细端详才发觉自己怎么看怎么像是冒充黑社会的土流氓，典型的上世纪初港产黑帮片风格，跟什么风流潇洒丝毫沾不上边，在这个年代还穿成这样难怪会引来异样的目光。

    我心中暗骂老周，都是他出的主意，我也真笨怎么就会鬼迷心窍地听这个没品位的人的建议，可是现在也来不及回去换衣服了，只好先这样将就着了，只求能引起妈妈一些怀旧情节吧，至于别人爱看就看去吧反正我从来就不在意别人的目光。

    不过话虽如此我却也实在不好意思再招摇地站在外面，只得回到车里等着妈妈。

    等了一会仍不见妈妈出来，实在有些无聊于是掏出手机开始看起上面的短信。

    「早点到，妈妈！」

    看到妈妈给我的最后一条短信我不禁摇头苦笑，我昨天发的是，「明天我去家里接你，伦！」之后就满心期待着能收到个甜蜜的回复，不曾想妈妈的回信却是这个，她为什么不直接署名啊，干嘛还特意像是点明我们的关系似的，难道她还打算与我继续保持纯洁的母子关系吗？

    这些天我强忍着不跟妈妈见面，只是在晚上煲个电话粥，特意请教了一些情圣级的专家，最后才精心策划了这个周末的约会，一心想让妈妈有种与往日不同的感觉，俗话说小别胜新婚，何况我压抑了十多年刚跟妈妈发生了关系就分开好几天，这得多大的毅力啊，我自己都为我的用心良苦而感动不已不知一会妈妈见了我得感动成什么样？

    就在我热切的期盼中伊人终于出现在熟悉的楼门口，一身咖啡色的泥子大衣直至膝上，包裹着妈妈玲珑有致的性感身材，腰带紧紧系出盈盈一握的小蛮腰，更加凸显高高鼓起的胸部和优美的胯部曲线，外翻的领子里露出月白色高领毛衣，衬托着娇嫩欲滴的脸蛋更如羊脂白玉一般，她只静静的往楼门口哪么一站，顾盼间浅笑如谜，眉梢眼角流露出一种成熟女人的妩媚风情，漂亮女人的年龄，本来就是很难分辨的，何况她又是妩媚天成的妖娆尤物，这身打扮更使她好似二十多岁的女孩儿一般▲妈妈脚上的一双深褐色的鹿皮翻毛小皮靴，更使她整个人看起来充满活力，从头到脚都美得使我神魂颠倒。

    心猿意马的我赶忙推开车门迈着大步迎了过去。

    妈妈乍见我先是愣了一下没认出来，随后看出是我忽然忍俊不止「噗嗤」一下笑道：「怎么穿成这样？真难看！」

    这句话把我最后的幻想打破了，我现真的在恨死老周了，这叫什么装酷？他这人不是还活在上个世纪，就是心中英雄本色里小马哥的情节还没消散，我好好的找谁征求意见不好非要问他，不过总是要拿些男朋友的架势出来，不然我的计划岂不是全泡汤了，于是板起脸来道：「不要笑，咱们今天是第一次约会严肃点。」

    妈妈丝毫不给面子，两根葱指捻起我的风衣皱着眉撇了撇嘴上下打量一番道：「现在哪还有人穿成这样约会的，多傻啊，你要这样我可不跟你上街。」

    我彻底无语了，被妈妈逼着把里面的西服上衣脱了露出黑色汗衫，并解下领带让衬衫的扣子敞开，露出里面我过生日时她送我的项链，妈妈看了看又把墨镜摘下挂在我的领口上，坚持不让我我再将风衣领子翻上去，最后轻轻掸了掸我的肩头，这才勉强地点了点头嘱咐我道：「以后不知道怎么搭配衣服就问妈妈的，不许再这样瞎穿了。」

    我自然忙不迭地点头那还敢有意见。

    待一切收拾妥当妈妈很自然地挎上了我的胳膊道：「走吧」

    我感觉着手臂碰到她柔软的胸部，心情激动之下走起路来浑身都死板着甚至都不知道该迈那条腿了，一边走一边侧头看着比我矮了半头的妈妈傻傻地道：「妈，你今天真美」

    妈妈得到的称赞拎起风衣的下摆，像个天真的小姑娘一般展示给我看道：「好看吗？这身衣服我昨天才买的」

    这难得的表情把我看痴了，脱口道：「你身材这么好穿不穿衣服都好看。」

    妈妈皱了皱眉头似嗔似愠地拍了我一下道：「小色鬼，不许胡说八道。」

    我心中一荡，正想再说些什么挑逗一下妈妈大声叫道：「伦伦小心！」忙把我拉了回来挡在前面，一辆面包车贴着妈妈的面前疾驰而过，带起的风让妈妈站立不稳倒向我怀中。

    我吓得得急忙抱住问妈妈道：「你怎么样？伤到没有？」

    妈妈站起来埋怨道：「我没事，你怎么不看路啊。」

    这一瞬间我忽然意识到这个小动作的严重性，若是继续这样努力很久塑造起来的形象又会退回到被妈妈呵护的儿子上了，当下很认真地道：「妈，应该是男人保护女人你知道吗？」

    「嗯」妈妈随意地点着头应着。

    「以后不管遇到什么危险你都要躲在我后面。」我继续强调道。

    「哦」

    我见妈妈只是嘴里应付显然没有把我的话当回事，暗想看来必须得拿出点大男人的威严来才行，正色道：「以后得听我的话，知道吗。」

    妈妈一直低着头尽忍耐却始终难掩嘴角那浓浓的笑意，听我这么一说终于忍不住失笑道：「伦伦，对不起看你这样子妈妈实在忍不住。」

    见我不高兴妈妈轻轻在我脸颊上亲了一下道：「乖，妈妈知道了，以后什么都听你的就是了。」

    我一脸无奈地叹了口气，看来在自己亲妈面前还真不是好装的，我精心设计的约会开头就没开好，但愿之后不要再出意外了。

    「咱们去哪？」坐进车里妈妈一边系着安全带一边问道。

    我总觉得这感觉不像约会，于是故作神秘地道：「不要问，今天所有安排都听我的。」说完放下手刹踩动油门。

    妈妈歪着头看了看我，随后又一本正经地转过头去，但是从她的嘴角始终难掩一丝狡黠的笑意，是我又感受到一种被洞悉内心想法的感觉。

    其实我早就买好了电影票，并且预定了一家高档西餐厅靠窗的位置，专门的小提琴手，要不是闹市区不让放花我还打算来点烟花，总之什么浪漫玩什么，今天不让妈妈感动我是誓不罢休的，等到她彻底被我的浪漫攻势所征服，嘿嘿那就是夜晚的激情时刻了坏了，我突然意识到我遗忘了什么，我竟然忘了买花，怎么会这样大意，花店！花店！我开始满大街踅摸花店。

    「看什么呢，快看车。」妈妈一声惊叫。

    我一抬头见已经迎向了对面的车道，猛打方向盘，一辆大客车从旁边呼啸而过，吓得我出了一身冷汗，真要命跟她在一起太容易走神了。

    一路上我不敢再分神专注地开着车，花店是没找到，不过我借着让妈妈帮我选衣服为借口，来到了闹市区，打算先陪她逛街，我想没有那个女人不爱的吧，让她感受一下情人间的亲密举动，然后再慢慢调整我在她心里的身份吧。

    「咱们的回头率还真高啊。」我插着兜一脸得意地道【来我的计划是一起逛街的时候可以趁机搂着妈妈的纤腰，可是她总是挎着我的胳膊让我连一点机会都没有。

    妈妈嘴角翘了翘不以为然地道：「是啊，别人都在看这个女人怎么跟个小流氓在一起。」

    「嘿嘿，妈你说他们都在想什么？别人怎么看我们的关系？肯定不是母子。」

    我才不上当，想要转移话题没门！

    妈妈坏笑道：「阿姨带着小朋友逛街。」

    「为什么不是夫妻？」我毕竟不如她城府深沉不住起道。

    「因为你这小坏蛋一看就没长大的小屁孩」

    「可是这小孩却与你有了夫妻之实了。」

    妈妈脸上一红拍了我一下道：「找打」

    我看着她薄嗔微愠的表情，那粉嘟嘟的小嘴微可爱至极，忍不住大惊小怪地指着一边「快看。」

    妈妈本能地把头转了过去，我以迅雷不及掩耳之势偷了个嘴，赞道：「好香」

    妈妈被我吻了个措手不及，明白过来这羞怯地看看左右怪道：「再这么没正型我不理你了。」

    我自顾自地道：「妈妈的唇真软，味道又香甜我看只有一件东西可以媲美这种味道。」

    妈妈虽然口中说这不理我可还是好奇地问道「什么东西？」

    我低低在妈妈耳边道：「极品鲍鱼」

    妈妈腾的一下霞升满脸，毫不怜惜地狠狠掐在了我的腰眼上，在我的大呼小叫和妈妈的笑声中我们母子拉拉扯扯地跑进了商场。

    嘿嘿，看来我也并非那么不济，这次交锋看起来我是占了上风了，不过我现在实在想听听别人怎么评价我们母子，最好有个懂事的服务员叫先生太太那才叫妙呢，我正在意淫中不知是否上天听到的了我的祈祷，一个甜美的声音忽然漂了过来。

    「小姐、先生卖点什么？」

    「这是谁家的孩子真懂事！」

    我忙抬头望去，橱窗里陈列着很多内衣，粉红色的霓虹写着「情侣专卖店」，五个暧昧的大字。可能是因为卖的东西比较高档，也比较敏感，所以非常冷清，以致店员都要出来往里拉人。

    我正想进去买点什么以谢她的懂事，妈妈却突然开口对店员道：「这是我儿子。」我闻言差点滑倒。

    那店员小姐一愣看了看我们却马上又笑道：「别开玩笑了小姐，你们怎么可能是母子呢。」这种服务业的店员果然训练有素，说话总是很到位而且随机应变的功夫也很有一套。

    妈妈搂着我的脖子把脸贴过来道：「不像吗？」

    店员看了看我们母子道：「像是有些像，不过小姐这么年轻这么漂亮最多就像这位先生的姐姐，怎么看都不像母亲。」

    常言道子随妈这话错不了的，我和妈妈怎么看都有很多地方长得很像，我心中暗自称赞她的乖巧的同时也深深为她拍马屁的功夫而折服，漂亮与是否是母亲有什么关系，这不明摆着讨好吗。

    「你真猜对了，这就是我弟弟，走吧弟弟陪姐姐去看看。」妈妈看来没有低抵挡得住人家的糖衣炮弹，挎着我的胳膊走近专卖店，不过我却感到很失望，满心期待的美好感觉一下子成了姐弟这失落感还真不爽。

    妈妈看我一脸失望的表情，悄声笑道：「怎么了小坏蛋，干嘛嘟着脸？」

    我恨恨地道：「为什么说是姐弟？」

    妈妈顾左右而言他道：「因为我说实话他不信啊。这世界就是这样，你说真话往往不会有人相信，反而帮着你来骗自己」

    我着急道：「为什么不说是……」

    妈妈眼眸中含着一丝顽皮的笑意道：「是什么？」

    哎，真窝火，这回合算平手吧。

    那店员见终于把客人拉了进来，自然更是满面堆笑地一路为我们做着介绍，不时还不着痕迹地对妈妈大加称赞，同时向我介绍着妈妈如果穿上什么衣服会怎样，看她的样子分明在心里还是认定我们是一对偷情男女，刚才的话不过是顺着妈妈说的而已，不过这也正合我意，这一上午我终于找到了一点带着自己的女人逛街的感觉。

    「怎么样？大小合适吗？」

    一条金色的脚链，系在妈妈的上金色与白玉般的皮肤真是动人至极。

    「小姐皮肤真好，带这种金色饰物最合适了，我们还有一种跟这脚链配套的腰链，先生要不要看看？」店员知机地急忙推销。

    我脑中立时浮现出妈妈性感的身材，全身赤裸，只在一握的小蛮腰和脚腕上上带上金链的视觉冲击，当即毫不犹豫地一拍大腿道：「不用看，买了！」

    妈妈马上送我一个大大的白眼，仿佛已经明白了我心中的龌龊想法。

    我急忙转移视线，做贼心虚地假意去看别的商品，恰巧看到柜台里一件黑色渔网的情趣内衣，我一眼就认出这是那种包裹全身的衣服，忍不住驻足观看。

    妈妈警觉地站到我身边道：「小坏点不许动歪脑筋。」我一脸尴尬正想解释，那店员却已经走了过来道：「小姐喜欢吗？先生一定喜欢的」这句话完全暴露了她对我们身份的看法，不过我却丝毫不以为意以一个最甜美的微笑回敬女服务员，以示她的善解人意。

    妈妈红着脸道：「我们不要了。」急急忙忙地拉着我走开「干嘛不要啊，不是挺好看吗」我看着妈妈羞涩的表情故意逗她道。

    「去，不许整天想这些下流东西」被妈妈强行拉开。

    快走出店门的时候，门口一张红色的情侣床映入了眼帘，我兴奋地拉着妈妈道：「咱们买一个吧」

    妈妈蹙眉道：「买它干嘛？咱们家又不是没床。」

    我低声在妈妈耳边道：「作为我将来成为妈妈入幕之宾的鉴证啊。」

    妈妈没好气地瞪了我一眼道：「你这小坏蛋越来越不听话了，就不会想点别的吗？」

    我耍赖道：「买一个吧」

    妈妈皱了皱眉道：「换床还要重新布置房间」

    我拍着胸口道：「这些都由我来安排，绝对不让妈费心」

    妈妈见我如此坚持只得无奈地道：「我不管了，你自己弄吧」说完不知是害羞还是怕麻烦自己走出了专卖店。

    我赶忙用信用卡付了账，并写下地址约定了送货时间，临走前还不忘又把那件情趣内衣也付了钱，并让他们一起送货。

    陪着妈妈又逛了一会，可是我心中却总是难以摆脱地想那情趣内衣和饰物要是穿在妈妈这一身雪白的肌肤上得有多性感啊，脑海中立时浮现出妈妈曼妙的身材雪白的肌肤在黑色渔网内息中的诱人景象。

    「怎么笑成这样？你又做什么坏事了？」妈妈打断了我的意淫道。

    「没……没有啊，真的没有。」我急忙掩饰。

    「哼，想骗我？你从小有什么事能瞒得过我？」

    哎，太了解真的不是什么好事妈妈在我耳边道：「那东西我绝对不穿，你买了也没用。」

    「啊，你怎么知道？」

    妈妈没说话笑了笑走走进了一家女士服装专卖店。

    在商场里看着妈妈兴奋地拉着我挑选着服装，天真的像个小女人一样比来比去，真是奇怪以前我怎么就没发现妈妈在买东西的时候竟然这么可爱。

    我开始有些后悔了，当初不该把话说得太满，那么冲动干嘛，即使不用搬出去也没关系啊，逞什么能啊。

    可是我转念一想我似乎并没有说不与妈妈在家里以外的地方做爱，不知道我现在要是提出去旅馆，她会不会同意？

    难怪人家车男人在床上说的话都不可信，那时候都是精虫上脑哪里会考虑这么多，冲动，我太冲动了，现在这就是对冲动最好的惩罚。

    脑子里一边动着这些歪脑筋，眼光四处溜达忽然看到一个花店，趁着妈妈专心地挑选服装的空，我急忙向花店走去。

    我跟做贼似的冲进了花店一边回头看看妈妈发现我没有，一边急着道：「一打玫瑰花，快点！」

    「对不起先生，红玫瑰只剩下0朵了」花店老板抱歉地道。

    靠，今天怎么什么都不顺。十全十美？感觉不对啊，哪怕是朵2朵都好说，这0朵实在让我心里别扭。

    花店老板见我犹豫忙道：「别的颜色的可以吗？」

    我看了看架子上的玫瑰，还真有不少比较少见的品种。

    黄色的不少，「嫉妒？」绝对不行！

    橘红玫瑰「友情？」开玩笑！

    蓝玫瑰「敦厚善良」胡闹！

    花店老板见我紧锁眉头提议道：「要不您看看别的花可以吗，我可以为你搭配一下。」

    正在我犹豫不决的时候，妈妈已经走了进来，我心中暗呼糟糕「完了，这下彻底失败了连一点神秘感都没了。」

    妈妈一进门马上明白了我凡事追求完美的毛病又犯了，笑着从花束中挑选了两支道：「这样就好了」

    我看见妈妈选的花心中不由一颤，那是一支粉红色的康乃馨，在9朵娇艳的红玫瑰的衬托下那一抹温馨的粉色显得非常碍眼，可是却又给人一种非常和谐的奇怪感觉。

    我正在想着妈妈只是无心之举还是别有含义？忽然一个清脆甜美的声音在耳边响起。

    「徐监制！」

    巨大的墨镜几乎遮住了半张脸，白色毛线编织的花帽子也压得很低只露出尖尖的下巴，一身过膝的乳白色长羽绒服把眼前这个明显有点日韩风格打扮的小姑娘包裹得严严实实得，以致我好久都没认出了。

    「你也来买花吗？」小姑娘伸出了裹着四指的线手套，将大墨镜压下，这个动作使她帽子上面垂下的红色绒球随着她身体的俏皮地摆动着。

    当我我看到墨镜后面那一双灵动的大眼睛的时候这才认清原来是Linda。「那天还没机会谢谢你呢……」

    Linda刚说了两句忽然瞟了一眼我身边的妈妈后面的话没有说出来。

    我笑着向Linda和妈妈介绍道：「我女朋友方芷琪，这是我公司的旗下的歌手Linda。」

    「您好」Linda有些局促地与妈妈打着招呼。

    妈妈看了看Linda手中的康乃馨大方地道：「送给妈妈的？」

    Linda羞涩地道：「恩，我妈妈今天到我要去接她所以……」

    「好，那就不打搅你了，不然被狗仔队拍到乱写一通，咱们又有的解释了。」不等Linda说完我就着拉着妈妈走开了。

    妈妈一边回头看看已经没入人群的Linda一边对我道：「这小丫头对你似乎有些意思」

    我有些茫然地道：「为什么这么说？」

    妈妈神秘地笑了笑道「女人的直觉。」

    我心中一喜道：「莫非妈妈吃醋了？」

    妈妈掐着我的鼻子道：「偷腥可以，只要把嘴给我擦干净就行，还有不要让我见到。」

    我一脸失望地道：「你就一点也不嫉妒？」

    妈妈得意地道：「怕什么？反正我生的是儿子不怕吃亏。」

    我心中暗暗的唱起了沙家浜的智斗选段「这个女人啊~不寻常！」

    仔细回想这一上午的约会，明明应该我来宠溺她的，可是现在怎么看还是妈妈在逗着儿子玩，这让我想起小时候妈妈总是让我费尽千辛万苦地翻过她的身体，颤颤巍巍地站起来，终于摸到妈妈手里的糖果，她却一下放进自己嘴里，就在我要哭的时候，妈妈却又马上把温柔的嘴唇伸过来，将糖果渡进我嘴里，或许这就是她本来的性格吧，真不知道脱离了妈妈的身份之后展现在我面前的又将是怎样的一个女人。

    [b]第十一章不解风情[/b]我和妈妈在一间西餐厅吃过了午餐，并肩坐在靠窗的情侣座位上悠闲地品着咖啡，透过玻璃窗望着外面熙熙攘攘的街道，那一捧玫瑰康乃馨静静地躺在桌上似乎在向外面的世界昭示我们的关系。

    妈妈此时双手抱住我的胳膊，头枕靠在我的肩上，在眼前只一片纷乱的街景我们就这样坐着享受那难得的片刻宁静，很久谁都没有说话，生怕会打破这旖旎的气氛。

    「谢谢你伦伦，这是妈妈最快乐的一天。」过了好久妈妈才轻声道。

    我长出了一口气道欣然道：「以前我以为只有音乐才是我的全部，现在我才懂了，没有妈妈再美的旋律也弹奏不出和谐的乐章。」

    「伦伦，我们会一直下去吗？」妈妈继续道。

    「我不知道，也不想知道，我只要现在我很幸福，这就够了。」

    「妈妈也是……很幸福」妈妈说着一脸幸福地闭上了双眼。

    能让妈妈感到幸福一直一来都是是我最希望的事情，然而不知道是心理作用还是被妈妈枕得太久了，我的肩膀渐渐开始感觉有些沉重，一种说不清的压力却也随之而来，人就是这样奇怪的生物，越是拥有的多就越怕失去，我终于也尝到了这种患得患失的滋味。

    我努力抛开那些不必要的烦恼道：「这只是半天，还有更精彩的等着你呢，咱们还是快点去吧。」

    妈妈只是「嗯」了一声却没有睁眼「怎么了？」我等了一会不见妈妈有所动作问道。

    妈妈皱了皱眉道：「脚好疼这样逛街真走下来脚都要烂掉了，咱们再休息一会吧。」

    我想起妈妈那细嫩的双足低头笑道：「要不我背着你走？」

    妈妈俏脸一红羞怯地看看左右道：「这么多人」

    见到妈妈这难得露出这小女儿神态我不由心中一荡，伸手握住了妈妈的小手，入手却感到异躇凉。

    我忙将妈妈的双手握在掌心呵着气道：「怎么手这么凉，冷不冷？应该带着手套出来。」

    妈妈抬头对我甜甜一笑，摇了摇头，就任由我握着她的手，继续靠在我的肩上闭上了眼睛。

    我见妈妈一脸倦容，越来越没精神，再与她说什么话她都只是慵懒地应着，当下关心地问道：「妈，你怎么了？」

    妈妈懒懒地道：「我困了」

    我奇道：「啊，大白天的怎么突然犯困啊？」

    妈妈闭着眼喃喃地道：「你也知道妈妈有睡午觉的习惯，一到中午就忍不住犯困了，睡子午觉可是最关键的。」说着手捂小嘴打起哈欠来。

    我左右张望道：「可是这也没地方睡啊，要不回车里去？」

    妈妈抱紧我的胳膊小嘴一撇道：「不要，我就靠着你闭会眼吧」

    我想了想觉得这情侣座椅虽然宽大舒服，但是毕竟是餐厅环境过于嘈杂不利于休息，游目四顾下忽然瞥了眼对面的街道用手一指道：「有了，咱们去那睡。」

    妈妈眯着眼睛顺我手指方向望去，见是一间足疗馆，强打着精神很不情愿地站了起来嘴中小声嘀咕了一声，然后就任我搂住她的小蛮腰一起向足疗馆走去，我因为她非但没有拒绝，反而将身体靠得更紧感到雀跃不已，却全然没有听到妈妈说什么。

    整个足疗馆大厅全是以仿古风格装修，古朴典雅的大厅内，一位螓首低垂的女琴师专心地抚弄着古筝，飘渺的音律飘荡开来，在她身边的一个铜质熏炉内白烟袅袅升起，使房间内弥漫着一股淡淡的香味，从踏入这间足疗馆的那一刻开始，外面的喧嚣就被抛离在身后，给人一种置身另一个时空的感觉。

    这里是个集足疗与茶道于一体的地方，我没有点茶只是要了个双人间，在服务生的带领下，牵着妈妈的手穿过迷宫般的过道，向包间走去。

    一路上我注意到每个包间的门框上都写着不同的名字，与别处不同这里的包间不是什么香阁亭轩之类的名字，全是古代帝王的年号。

    我们一路所见尽是什么嘉庆、乾隆、雍正、康熙等清代年号，放眼望去装饰风格也无不遵循清代庄严富丽精细奢华的风格，颜色使用也及其复杂，天花板上的油漆彩画，形成了一系列相关故事，还真有些漫步清宫的感觉。

    一连串的清代帝王年号之后穿过一个内堂风格忽然骤变，洪熙、宣德、正统、景泰等明代帝王年号映入眼帘，仿制的琉璃瓦、红墙、汉白玉台基、以及青绿点金彩画等鲜明色调形成强烈对比和极为富丽的视觉效果，仿佛又置身在大明禁宫之中。

    我大感意外，没想到外面只是毫不起眼的一间足疗馆，竟然内有乾坤，暗忖此间老板不是历史迷就是对古代装饰有着某种特殊爱好。

    一路走来也引起了妈妈的好奇心，她向那服务生问起，这才得知原来这家专门从事服务业的企业经营项目繁多，每种行业都是根据中国各朝代来区分的，明清两代是经营足疗茶道的，至于其他的就是属于其他的服务了，不过却不在这里。

    通过服务生的话语我本能地察觉到，这所谓的其他服务应该大有文章，但凡有些经验的人通过服务生的只言片语都能了解这间店有没有其他服务，一般在刚进来的时候他们会试探着询问一番，不过这些人都很会察言观色，今天见我带女客自然对此类东西绝口不提。

    我们被带到一间写着「成化」二字的包间内，不大的空间内正中是一张加宽加大的硬木仿古软榻，足可抵上一张双人床的大小，榻前摆着两个小凳估计是用来做按摩用的，而房间内的桌、案、几以及墙上的字画等装饰风格不用说自然是典型的明式家具风格，造型雅正平和而不呆板，和谐中透着雄浑和大气遵循着崇尚简约天然之美的风格，只是每样家具都涂着厚厚的油漆使人看不出材质来，想来是因为不可能真用紫檀、花梨等好木料只好以此来掩饰。

    我随意地从多宝格中拿起一个瓶子，翻看之下落款果然也是成化年间，再细看瓶身只见胎质洁细、釉质纯净、色调淡雅、釉色偏青典型的成化官窑风格，以我粗见的古玩知识看这件瓷器虽然算不上高仿品，却也仿制得相当讲究，这一下我不由得钦佩此间店主的心思细密，若是每个包间都按照所在年代装饰，岂不是连这些小细节都要照顾得面面俱到，光是这些花费可就大了，这到底是什么人开的？

    这时妈妈却抬着头露出雪白的脖颈好奇地向我问道：「这是干什么的？」

    我仰头一看只见在正对着卧榻的天花板上装有两根木纹吊杆，笑了笑道：「哦，这是踩背用的。」

    妈妈斜了我一眼道：「小坏蛋你是不是老来这种地方？」

    我急忙辩解道：「人家这都是很正规的，绝对没有你想得那种东西。」

    妈妈歪着头笑道：「我想什么了？」

    我真恨不得抽自己，这不是不打自招吗？

    说话间两个穿着对襟粗布小衣的服务生端着两个冒着热气的大木盆进来，盆中褐色的药液不知道是什么中药调配的，顿时一股提神醒脑的药气扑鼻而来，使人心神为之一振。

    我心中暗笑，本来我还当这地方连服务生都是身着不同朝代的服饰呢，满心期待进来两个穿飞鱼服的锦衣卫来当按摩师那可新鲜了，没想到却也只是普通的粗布衣衫。

    这两个小子进屋之后，放下脚盆看了我们一眼，然后就请我们躺在榻上，最可气的是坐在妈妈身前的那个小子一脸得意，我跟前的这个大失所望的样子。

    「等一下！」就在那小子的手就要摸上妈妈小皮靴的一瞬间我突然大喊一声「怎么了？」刚要为妈妈脱鞋的小子被我吓得一愣道。

    皱眉问道：「你们是按摩师？」

    其中一个小子点头道：「是啊」

    我没好气地道：「怎么是男的？」

    另一人答道：「我们这里男女都有，一般都是女按摩师按男客人，男按摩师按女客人。」

    「可是你们俩怎么都是男的？」

    「现在客人比较多，女的不够了，而且男按摩师比较有劲，按的到穴位……」

    见他们还想忙于解释男按摩师的优点，我连已经不耐烦地挥手道：「不用了，我们都不要了，你们出去吧。」

    「这怎么行，您已经付钱了」两个小子一脸为难地道。

    「钱我照付，你们出去吧，时间到了我们自己会走。」

    见我如此坚持两个小子只得悻悻地离开。

    妈妈一直蜷着腿双臂抱膝地外头看着我偷笑，等两个小子出去已她经笑得娇躯乱颤了。

    我有些尴尬地道：「有什么好笑的」

    妈妈喘着气道：「原来我的小坏蛋醋劲这么大啊，以前还真没看出来。」

    被妈妈说破心事我老脸一红解释道：「哎，你没看刚才那小子的眼神」

    妈妈笑道：「别人我没看到，我只看到了一个不怀好意的小坏蛋的眼神。」

    见掩饰不过去索性我就耍起光棍来粗声粗气地地道：「没错，我这人护食怎么样？我的干粮谁也别想碰。」

    妈妈娇嗔道：「呸，谁是你的干粮，不害臊！」

    我一脸嬉笑地凑过去道：「嘿嘿，妈妈的一切自然都是我的，哪能让别人染指啊。」

    妈妈见我开始没正经了打岔道：「你不让人家按那谁来按啊？」

    「……我来。」我说着坐到妈妈跟前。

    妈妈大讶道：「你会吗？」

    我撸胳膊挽袖子向木盆做个手势道：「包您满意，美女请抬脚。」不等她做出反应一把将她的两只小皮靴抄在手中。

    妈妈被我抓住双脚，身子顿时向后仰去，双手在后面支撑着身体，那摸样完全是一副任君采摘的摸样，手中握着妈妈的靴子我心中激动不已，这还只是隔着靴子，若是真的在此时握住妈妈的一双玉足，会是怎样的销魂滋味？

    回想那与妈妈冲破禁忌的一夜虽然我也尝过妈妈玉足的滋味，可是毕竟是在阴暗的房间内，而现在我却可以清楚地看到一切。

    我小心翼翼地将两双靴子脱掉几乎没遇到什么阻力，两只穿着白色棉袜温润柔软的小脚就被我握在了手中，妈妈的脚型竟然如此完美，饱满的脚掌和动人的足弓曲线看了令人心悸，最妙的是袜子和微微撩起的裙摆之间露出一截白嫩的小腿更引人遐想。

    我轻轻地将妈妈的袜子卷起，就像剥开荔枝的皮一样，鲜嫩得晶莹剔透白嫩如玉的脚部肌肤一寸寸地展现在我的眼前。

    待袜子完全褪尽我将妈妈的一双裸足珍而重之此捧在掌心仔细端详看，这是一件精雕细琢的工艺品，只有大自然的鬼斧神工才能造就如此美丽的一双玉足，粉红色的脚掌润泽细滑，五个整齐红嫩的小脚趾并在一起，桃花瓣一般的五个指甲透着诱人的肉色，脚趾肚肉感十足，脚背的肌肤更是白皙滑嫩得让我神魂颠倒，此刻我的每个动作都变得及其小心，仿佛一个不小心就会将这对宝贝打碎一般。

    过了好一会我才赞叹道：「妈你的脚怎么这么细嫩连茧子都没有」

    妈妈被我大白天的握住玉足一直羞涩地咬着下唇不吭声，被我这一问脸上一红道：「我不喜欢穿高跟鞋所以没有怎么磨到。」

    「妈你的脚是多少号的啊」

    「35」

    「好小的脚啊，真的美极了，为什么妈妈的身体如此白嫩细滑就像艺术品一样。」我一边称赞，一边捧着妈妈双足左右细细端详。

    妈妈被我弄得有些局促不安，小脚丫不由得蜷了起来，红着脸道：「伦伦，说说也就算了，你还是去找个女按摩师吧」

    我夸张地将妈妈的双足往怀中一抱道：「那怎么行，现在谁敢碰妈妈这双美足我跟谁急，这是我的。」

    妈妈吃地一笑道：「小变态，你这么喜欢妈妈的脚，那我以后就天天让你抱着脚丫子睡觉。」

    我大喜道：「真的？不许反悔啊。」

    「讨厌！」妈妈娇嗔一声向回缩腿想将双脚脱离我的魔掌，却没想到被我更加向外一拉，这一动之下长裙卷了上去，一双圆润修长雪白光洁的大腿到有大半暴露在空气中，而从我的角度甚至能透过双腿隐隐约约地看到一点白色的内裤。

    我不知道现在的我脸上是一副怎样的表情，总之垂涎着眼前的玉腿却又不舍的放下手中的玉足，又惦记着那藏在长裙下的春光，真真的是难以取舍。

    妈妈急忙用裙摆遮住大腿道：「不是说要帮妈妈做足疗吗，你就这样一直抱着吗？」我这才反应过来，忙将妈妈的双脚放入水盆中。

    充满药液的水面闪闪地反射着光线，水温刚好不热也不冷，在水光中妈妈脚腕上细细的金脚链欢快地闪着光，更是衬托得水中的玉足性感迷人，我在水中温柔地为妈妈按摩着脚掌，生怕用力过大会捏破皮肤，专注的只有眼前的一对玉足，不知道别人是否会在妈妈身上找到缺点，或许是情人眼里出西施吧，在我的眼中妈妈的一切都是那么完美。

    「小时候都是你为我洗脚，现在我也该好好孝顺一下妈妈了，怎么样舒服吗？」我一边轻轻揉捏着一边道。

    问了一句没有听到回答，我抬起眼来，只见妈妈脸上带着浅浅地微笑，一双如泉水般清澈的明眸正出神地注视着我，不知正在想些什么？

    我奇道：「怎么了？我脸上有东西吗？」

    「没有！」妈妈这才缓过神来，脸上却没来由的又一红，弄得我有些莫名其妙，最近妈妈似乎特别容易脸红。

    我自然对穴道一点不懂，作为专业美容师的妈妈恐怕要比我清楚的多，只是她却一声不吭地任由我胡揉乱捏一通，直到我煞有其事地学着人家将热水浸泡过的白毛巾包裹在妈妈的脚上，已经一脸倦容的妈妈这才道：「好了，累了吧快歇会。」

    我将妈妈的双腿平放在小凳上，这才紧贴着她的身体躺下道：「妈你怎么了？」

    妈妈眼皮都有些抬不起来了，张着小嘴打了个哈气道：「我真的困了」

    看来有午睡习惯的人还真是到点就犯困，我左手托腮道：「那就睡一会吧，我看着你。」

    妈妈「嗯」了一声一只手与我紧紧相握，这才缓缓闭上了美目。

    阳光透过幔帐投进房间，使室内呈现出一片暧昧的暖红色，我就这样痴痴地看着妈妈，长长的睫毛，挺翘的瑶鼻，红润饱满的嘴唇，红扑扑的脸蛋，一只手抬起来放在枕边，好一幅美人春睡的图画。

    这家足疗馆的隔音效果确实出色，整个房间内静得让人感觉时间仿佛都已经静止了，我几乎没有察觉到时间的流逝，直到妈妈的睫毛动了动再次睁开眼睛，我才笑了笑道：「睡美人终于醒了，要不要王子的吻啊？」

    妈妈一睁眼见我居然就这样看着她直到她睡醒，含情脉脉地凝望了我片刻，随即抬起头来给了我一个深吻，我心中一荡翻身将妈妈压在身下热吻起来，直吻到妈妈娇喘连连我才离开那饱满柔软的双唇，坏笑道：「既然美女醒了那就继续我们的按摩吧」说着探下身子重新捧起妈妈的玉足，吻上玉珠般的脚趾，妈妈的脚往回缩了缩惊道：「干嘛啊？」

    我笑道：「这是特殊服务，请好好享受吧。」说完开始用舌头舔妈妈的脚背，脚趾，然后是脚掌引得妈妈咯咯娇笑不止。

    我故做正经地道：「小点声，会被人听到的。」

    妈妈忍笑道：「可是会痒啊」

    用牙齿轻咬妈妈的每一根脚趾，将它们含在口中细细品味那柔软的质感，嘴上吮咬着妈妈的脚趾，我的双手也开始向妈妈的小腿摸去。

    常听人说女人的小腿是最美的，眼见妈妈小腿所呈现出的这种弧线真的让人喷血，我不会好意地抱着妈妈丰腴修长的玉腿一路从开始向上进攻，那，当我摸上妈妈大腿的时候，她的小脚随着我的动作无意间轻轻扫动着我的阳具，使我的胯下渐渐撑起了小帐篷。

    妈妈有所察觉咬着嘴唇白了我一眼道：「坏东西又要动了。」

    这妩媚动人的表情勾得我神魂颠倒，忍不住将妈妈的裸足按在胯间下，隔着裤子抚摩袭来，妈妈被我的举动弄得害羞地闭上了眼睛，却依然不加阻拦，我心中一喜没想到今天她对我这么纵容，得寸进尺地将阳具掏了出来，去直接感受那足部细嫩的肌肤。

    妈妈感觉到脚上传来不一样的触感猛地睁开眼睛，终于惊慌地向回收腿道：「干什么快？收起来，被人看到怎办。」

    「不要紧我锁上门了，咱们就是要有进一步的举动也不会有人打搅的。」我自然不肯轻易放过这个机会，依旧用龟头顶着妈妈的足弓道。

    妈妈两腮升起红霞，嗔道：「小变态，你休想。」却没有再将脚收回去。

    如此一来我更加肆无忌惮地捧着妈妈的玉足，将两脚并拢使足弓夹着我的阳具快速抽插起来，龟头感受着那肉色透如明一般的细嫩脚掌传来的阵阵快感。

    妈妈红着脸，长长的睫毛下眼眸已经眯成了一条线，贝弧微露朱唇轻咬羞怯地道：「那有……这样给客人按摩的。」

    我此时已经顾不上其他开始加快了抽插速度，龟头时不时窜过纤细的脚趾缝，阴茎涨得几乎要爆开，加上又听到妈妈含羞带怯的话，心醉神迷飘飘荡荡舒服得仿佛飘置身云端，然而正在此时忽然一阵刺耳的手机铃声响起，吓得我一下又从云端跌回地面，手忙脚乱地掏手机，却把手机掉在了水盆里。

    妈妈急忙帮我把手机捞出来用毛巾擦干，好在现在的手机防水功能都是不错的，我接起电话并无大碍，但是因为这个不合时宜的电话打搅了我的好事，气地道：「喂！」

    「永伦，下午三点在会议室开策划会。」电话那头传来老周半死不活的声音。

    「啊？怎么没完没了的策划会？我不是说今天我有事吗？喂！」老周一如既往保持他打电话的风格，不等我回话就挂掉了电话。

    「靠，可恶」我愤怒地一扔手机，将这搅局的罪魁祸首狠狠地丢在榻上。

    妈妈坐起来整理着被我弄得凌乱的头发和衣服，关心地道：「怎么了？要工作了？」

    我一脸失望地道：「说是紧急策划会，我已经事先说了今天有事，这帮人真会找时候。」

    妈妈见我一脸愤恨的样子，抚弄了一下我的头发道：「工作要紧，妈妈又跑不了，最多我陪你去开会，在车上等着你就是。」

    「真的？」就在这一瞬间精虫上脑的我忽然升起一个更刺激的想法，要是可以带着妈妈在公司来一场大战不知道会怎样？

    妈妈敲了我的额头一下打断我淫荡的思绪道：「想什么呢，还不快去付账」

    我夸张地单腿跪地说了声「诺」刚要转身出去。

    妈妈却急道：「回来！」

    我茫然地问道：「还有什么事？」

    妈妈脸上一红指了指我的胯下道：「还不快收回去。」

    我低头一看，这才发现，身下的小兄弟依然雄赳赳气昂昂地立在外面，虎视眈眈地怒视着妈妈，当下急忙收起武器，跑出去叫人付账。

    [b]第十二章弄巧成拙[/b]会议三点才开始，我提前两个小时就到了，因为我知道这时候是午休时间，除了门口的保卫就连在公司大厅负责接待的前台小姐都不在，本来妈妈打算在车上等我，在我软磨硬泡下这才答应跟我去参观一下我工作的地方。

    带着妈妈来到明亮宽敞的会议室我关上了房门并随手将门锁上，又把与外面相连的百叶窗关好，见会议室内有一个还没来得及搬走的崭新的老板桌椅，于是就把事先准备好的乐谱铺满了一桌，心中龌龊地想着这样妈妈一会躺在上面应该就不会觉得凉了吧？

    不知道妈妈是不是有落地窗癖，一进屋就爬在窗前向外张望，我望着她性感的背影笑道：「怎么样？我们公司还不错吧？」

    妈妈所问非所答地道：「看来你们公司对你还真是器重啊，什么会议都要你参加。」

    我坐在老板椅上得意地笑道：「那是，你儿子现在可是公司的红人，很多时候老板也要等着我开会的，这就是公司小的好处，只要你有本事谁都要迁就你，生怕你会跳槽。」

    妈妈回头哼道：「臭美。」

    我笑道：「妈你看我们公司这老板桌怎么样？坐起来很舒服，桌子也够大，回头咱家也买一个吧。」

    妈妈依然没有回头，有些兴奋地道：「你今天怎么了？怎么什么都想买？相比之下我倒很喜欢你们公司这个落地窗呢，可以看的这么清楚。」

    看着窗前展露少女情怀的妈妈，我忍不住站起身来从身后紧紧将她抱住，吻着她的耳垂喘着粗气道：「妈，想死我了，我快忍不住了」

    妈妈感觉到我坚硬的肉棒顶转过身来笑道：「终于露馅了，我看你这小坏蛋能憋多久。」

    啊！原来她早知道我带她来公司是图谋不轨，嘿嘿这样也好省的我再装模作样了，妈妈这时而妩媚时而天真时而动情的神态让我更加摸不透她的心，即使明明可以感觉她身体的变化却仍然让人捉摸不透她的真实想法，不过现在也不是揣测妈妈芳心的最佳时机，我扳转妈妈的身体，寻上香唇吻了起来，双手则不老实地隔着衣服摸上妈妈的乳房。

    妈妈身子一颤双手抵在我的胸口上道：「伦伦别，这里真的不行。」

    我心中暗想越是这种地方才越能让妈妈体会到那种性爱的刺激，相信一定可以唤起她内心深处的欲望，何况今天她对我多少都有点欲拒还迎的味道应该不会太过抗拒，当下大胆地把妈妈抱起横放在办公桌上，长裙被推了上去，低头亲吻起她的一双玉腿，刚刚在足疗馆无法发泄的欲望终于彻底爆发了。

    「伦伦听话，这里是你的公司会有人的……唔」

    不等妈妈把话说完，我的嘴再次堵上了她的小嘴，不一会我们的舌头就痴缠在一起，把妈妈压在身下，低头看着她不知是因午睡还是被我一阵吻得红彤彤的脸蛋，一双美目望着我充满了柔情蜜意，我立时兴奋地再次勃起，一只手从白毛衣的下摆伸了进去穿过胸罩摸上了妈妈挺翘饱满的乳房，妈妈身体一紧居然没有抗拒我，这样千载难逢的好机会里我怎能犹豫，另一只手立刻开始向妈妈的双腿之间摸去。

    然而今天似乎注定了什么事都与我作对，偏偏就在这关键时刻，急促的敲门声响了起来。

    我一惊之下腾身而起跳离妈妈的身体，膝盖重重地磕在桌脚上，痛得我张开了大嘴却不敢发出声音。妈妈刚想开口询问我撞的怎样却在我的示意下捂住了小嘴。

    现在怎么办？我实在没想到这么早就有人来会议室，转身一看空旷的会议室内没有任何可以藏身的地方，好在这个办公桌下面空间足够大，我急中生智急忙向妈妈使眼色示意她躲到桌子下面去。

    虽说公司经常有人打扫这套新买的桌椅下面根本就没有什么灰尘，可是洁癖的妈妈还是嫌脏地皱了皱眉，后来看了看我又是着急又是窘迫的摸样，却顽皮地笑了笑，故意以最撩人的姿势翘起丰满的臀部慢慢钻了进去，等妈妈躲好我慌张地整理了一下衣服这才跑过去开门。

    开门的是老周和企划部的付伟，还有另外一个企划部的工作人员，付伟一见我喜道：「永伦先到了，太好了正说要给你打电话通知你会议提前召开了，这下好了不用等了」随即对那名工作人员道：「你去通知各部门就说永伦到了现在开会，我去找经理。」

    不等我回答付伟和那名工作人员人已经走了，我来不及反应急忙跑到大办公桌坐好，这地方绝对不能让别人坐，否则就穿帮了。其实最初我让妈妈躲在桌下只是突然被人撞破的本能反应，一瞬间并未考虑太多，可是现在却越想越觉得不妥，若是只是有人见到我和一个女人在办公室最多不过是传些闲话罢了，然而现在要是再被人发现那可就怎么也解释不清了，妈妈这么要面子的人得多难堪啊，这可怎么办？

    正在我急着想要如何处理这件棘手的事情时老周已经来到办公桌边，吓得我心中一惊。

    老周没话找话道：「怎么样？穿越禁区进度如何？」

    似乎是因为终于如愿以偿地得到了妈妈，这些天我有如神助，那张迟迟不能进展的专辑竟然一下子突破了障碍，名字就被我命名为穿越禁区，连一向挑剔的张杰也对这个名字赞不绝口，其实谁又知道我起这名字的真正意义呢。

    「还可以吧」我故作镇定地道。

    「怎么样？这套桌椅不错吧？回头要不要给你们那边也弄一套？」老周见我始终坐在椅子上讨好地说着就要往桌子这边走来。

    见他要过来，我急忙阻拦道：「你别过来，都给我弄乱了。」同时也暗自庆幸幸亏刚才弄了一桌乐谱。

    「好好，我不过去。」老周虽然被我拦住了却显然没有离开的意思，继续没搭话道：「你搞定你家那尤物了没有？」

    「啊？」

    「对付女人得要有些手段，我教你的这绝对管用，包你燃起她所有激情。」在老周说出这句该死的话的同时，我只感觉到大腿内侧最娇嫩的皮肤上传来一阵刺痛，一只小手用力气拧在上面。

    「其实本可不必这么麻烦的，你要肯用我给你的……」

    「抽烟！」

    「哦，谢谢」

    不等老周再说话我赶紧递过烟去，生怕这张破嘴再说些什么，好在被我这么一打岔，老周没有再提起他给我春药的事，只是不停吹嘘着他如何靠关系以最低价给公司弄来这一批办公设备。

    不一会男男女女的进来一大帮，我一看心中也是一愣，虽说我所在的这家唱片公司规模不大，但是一般的会议也无非就是各部门各自召开，最多是两三个部门，而今天宣传部、策划部、制作部、艺人部、活动部、专案部、业务部甚至财务部的主管都到齐了，连Linda、Helen等艺人居然也都被叫了回来，看来这次会议还真是级别不低啊。

    经过妈妈的提醒我有些特别注意了一下Linda，不知道她接没接到她妈妈？这小妮子莫非真的对我动情了？可是现在看起来她却满腹心事的样子，别说是我就是周围的其他人也都仿佛根本不在身边一样，只是低着头看着自己的手机，我暗想妈妈一定又是在逗我，幸亏我没有自作多情的毛病，不然就糗大了。

    这些人三三两两地交头接耳等着老板的到来，会议室内顿时变得热闹起来，我也更加提心吊胆了，这要被发现我桌子下的妈妈可怎么得了，于是低头猛在乐谱上胡写乱画一通，余光却时刻关注着屋内各人的动向，好在我一向给人的感觉都是不太合群比较孤僻的，所以也没有什么人来答理我。

    然而有些人却是列外，我警惕地发现有人正向我走来，急忙抬起头来，只见Helen正扭动着她水蛇般的腰肢向我靠了过来，我怕她过来发现妈妈，急忙示意她停步。

    「徐监制你可有点偏心啊，太优待Linda了，她的专辑听说都快完成了，我的怎么还不见动静啊？」Helen没有绕到我身边，只是隔着桌子压低了身子，这样一来她胸前的两个肉球也刚好垂在我眼前，深深的乳沟，柔媚勾人的双眸，撩人的香气，以及那骚媚入骨的表情，甜腻得好似蜜糖的声音都使我心中发颤，这已经是再明显不过的勾引了。

    今天这是怎么了？怎么艳遇不断啊？就算我桃花当头却也不该在这个时候啊，此刻我身下还躲着一位招惹不得的角色呢，一个不小心桃花运就会变成桃花劫，这不是害我吗？

    我正在想着该找个什么借口把Helen打发走，却忽然感觉胯下一只小手已经摸上了我的双腿之间，隔着裤子对我的阳具搓揉起来。

    「她要干嘛？」我紧张得胸口怦怦直跳，赶忙点了根烟皱着眉头假装思考以此掩饰自己的不安，对Helen的搭讪置若罔闻。

    Helen见我不理睬她，哼了一声转身离开了，我这才松了口气，直等到公司老板来到我也只是假装起身点了个头，却说什么也不肯离开座位，好在老板也没心思在意我的无礼，等所有人坐定了就开始宣布会议开始。

    「时间紧迫，公司今年的业绩不是太好……」听着开场白和一大堆废话我实在不耐烦，真希望他们快点走，别让妈妈在下面蹲太久了。

    老板的话里说的虽然轻松，说着公司表面上的风光，但是从他的话里和表情间我还是敏感地捕捉到了一些东西，看起来公司应该是遇到了什么危机，难怪最近几乎将全部赌注都已经压在了Linda和Helen两位刚刚蹿红的小歌星和我这个刚出道的监制身上，一来我们刚刚出道还没有什么关系可依靠二来合约也比较长，所以这个会议的主题应该是这帮老大一起商讨一个更好从我们三个羔羊身上压榨出更多的利润来。

    正当我感到百无聊赖地时候忽然胯下的阳具一凉，阳具竟然已经被妈妈掏了出来。

    真要命！我实在想不到妈妈竟然会忽然如此大胆，心中惊呼：「娘啊，你就算玩也不能这时候吧，这要被发现了可怎么得了？」

    一双柔软的小手开始上下套弄起我的肉棒，只几下我的肉棒就已经剑拔弩张地挺了起来，我这可是第一次当着这么多人的面勃起，那种众人窥视下的刺激感使得我心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感，再也无心去听会议内容了。

    我知道不能让妈妈再继续下去，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是这样一来龟头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，妈妈竟在这时为我口交起来。

    在众目睽睽之下我兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐面上还不能做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的我只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛，开始在会议室内的这些女人身上脸上打转，以满足视觉的刺激。

    虽然在座的确实有几位风韵犹存的女主管，有些身材还很是惹火，但是最吸引我视线的却还是Linda和Helen两人。

    以前我一门心思都在妈妈身上还真没注意到这两个小歌手各自的魅力所在，而现在因为胯下的阳具被妈妈吸吮得舒爽无比，只得以意淫的方式来解渴了，眼前这两个女人各有特色，虽然Linda在日耳曼语里是柔软的蛇、Helen在希腊语里是灿烂的光，可是这两个人性格却正好相反，Linda走的是清纯路线，平时给人的也是一种既纯情又单纯的感觉，在娱乐圈里是比较少有的乖乖女，最难得是她有一个好嗓子，这也为她在同类歌手中增加了更大的竞争力，而Helen则是舞技高超身段尤其的柔软，身上总是散发着那种骚媚入骨的性感气质，似乎她天生就知道如何勾引男人，而且有传闻她与公司高层老板也有一腿，虽然我这人平时不怎么八卦，但是在此时却不自然地开始幻想起她在床上妩媚动人的样子。

    妈妈不知道是不是特意练习过，不久前口交技巧还很生涩的她此时灵巧的小舌头却是点、挑、压、拨各种技巧都用上了，我明显感到她刚开始还有些动作生疏，渐渐却开始熟练起来。

    当着几乎整个公司的同事的面，我却坐在这里被藏身在办公桌下自己的妈妈口交，这种强烈的心理刺激加上妈妈不断提升的技巧，我只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了，憋了好久终于忍不住趁着老周唾地空当假装赞许地点头「嗯」了一声将憋住的一口呼了出来，至于他说什么我此时根本就不知道了。

    谁知我这一声却立时招来了不少人的目光，有的是赞许、有的是惊讶、有的是暧昧，尤其是Linda看我的眼神更是复杂说不上是喜是愠，我心中一惊她们是不是注意到什么了？

    老周一听我赞许也来了劲头手舞足蹈地道：「最好把Helen也拉进来，弄个三角恋最好这样不但两张专辑，而且相关的影视方面也可以涉足了，我已经和几家影视公司接触过了，相信只要知名度够高弄来两个角色应该没问题。」

    我根本没精力去分辨老周话里的具体内容，因为妈妈此时已经在我身下加快了吸吮，虽然她已经很小心但是我敏锐的耳朵还是听到了「滋滋」的声音，急忙用咳嗽掩盖，眼睛则继续在两个女人身上寻找着刺激。

    此时的Helen正在低头看着手中的杂志，好像说的事根本与她无关，而Linda则有些羞怯地玩着手机，脸蛋上明显升起两朵红晕，我的目光不自觉地顺着她的脸蛋向下经过雪白的颈部，落到稍微敞开的领口，再到那微微鼓起的胸脯，之后又不自觉地向回扫向那有些微微翘起的粉红小嘴，看起来我对她的兴趣还是比Helen更大一点，或许是因为妈妈今天说了她对我有意思的缘故吧，男人总是比较迷恋这种感觉的。

    「永伦你责任重大啊，为了这个你也要不断制造绯闻，只要按照公司给你设定的形象，越是话题多你的知名度越高，你的前途也更是不可限量啊，而且公司也一定不会亏待你的。」公司老总见一直对制造绯闻抵触的我竟然少有地同意了老周的安排，于是见缝插针地把空头支票绑在糖衣炮弹上向我投来。

    「啊？」我这才意识到他们所说的话题，急忙道：「其实我有女友了，我不想……」说一半忽然感到阳具被两排整齐的小牙咬住了，只好住嘴。

    Helen和Linda两人听了我说到一半的话眼神各有不同，Linda垂下了眼睑不再向我看来，Helen却很不屑地瞥了我一眼。

    「这也是一个噱头啊，回头有时间我再策划一下这方面的事，总是搞得越分不清真假越好。」老周已经进入亢奋状态顺着我的话继续道。

    片刻的唾之后，妈妈的舌尖又开始围着我的龟头棱打转，小手还在我的阴囊上不停抚摸，真不知道她什么时候学会了这些招数，在这多重刺激下终于控制不住腰眼一阵酥麻射了出来，忍不住舒服得又「嗯」了一声。

    老板以为我是赞同了当即宣布道：「好，没问题了，就这么决定了。」

    就这样会议在愉快热烈的气氛中结束了，我不敢跟任何人打招呼，做贼心虚地低头继续乱写着，等了好久确认人都走光了，这才小心翼翼地让妈妈出来，此时妈妈脸上酡红一片，嘴角还挂着我的精液，我急急忙忙跑过去插上房门道：「妈你疯了？差点害死我！」

    妈妈掏出纸巾先擦拭了一下嘴边的精液，这才一边整理着衣服，一边若无其事地道：「妈妈说过，不会总让你这个小坏蛋欺负的，下次再动歪脑筋妈妈还有更厉害的办法对付你。」

    哎，女人就是容易记仇，妈妈也不例外。不知道她是因为老周透露出我故意对她耍手段还是因为Helen的挑逗，总之今天她是以一种我难以猜到的方式对我进行了最甜蜜的惩罚。

    又等了一会我才小心地探头出去看了看，见楼道里还有些人，回来对妈妈道：「刚才为什么不让我说有女朋友？」

    妈妈认真地道：「别忘了我们毕竟是母子，知道的人越少越好，你的职业一不小心就会把妈妈曝光那样太危险。」

    我想想妈妈说的也在理，之前我就在为秦峰知道的事而紧张，刚想问问她秦峰怎么知道妈妈生过孩子的事，却见妈妈探头看了一下外面，丢下一句「永伦，我明天上午去美容院你回去搬东西吧，记得把东西都收拾好，晚上早点睡觉不许熬夜。」说完就快步闪了出去。

    我则呆呆地站在原地彻底傻了。

    天啊！从我懂事起她就一直叫我伦伦，这回直接叫我名字意味着什么？

    妈妈只是改变了一个对我的称呼就已经让我兴奋得智商直线下降，不过虽然此时的脑子处于当机状态，但我却还是很清楚地知道我的计划至此也彻底泡汤了，我本想挑起妈妈的性欲，没想到却反被她耍了，首战一败涂地，第一次的约会也完全超出了我的掌控，今后不知还有多少意外等着我。

    不过仔细想想当着这么多同事被妈妈口交这感觉简直是太刺激了，我知道这只是开始，若是妈妈彻底将心门对我打开之后不知会是怎样一番光景，我心中充满了期待，一下午都在琢磨着怎样能让妈妈放开矜持尽情与我享受那性爱的美妙。

    第二天一早商店打来电话，说是我订购的床到了，我领着搬运工来到家里妈妈果真依言去了美容院，我开始细心布置起我们以后的爱巢，因为妈妈的房间比较大所以决定将这间我们第一次交合的房间做我和妈妈的卧室。

    我费力地将我们原来的两张床搬了出去，又开始信守诺言收拾起屋子，这时妈妈床下的那个皮箱再次引起了我的注意，这个箱子里装的是什么？自从上次偷入妈妈房间之后这些天事情实在太多我都已经把它忘了个干净，如今再次见到好奇心又升起来，吹掉箱子上的浮土小心翼翼地将盖子打开。

    原来箱子里面只是一些已经用旧了的日常用品，然而最吸引我眼球的却是一套叠放整齐已经有些褪色的紫色连衣裙、一顶白色遮阳帽、还有几本发黄的书籍。

    看着眼前的这些东西我只惊得瞠目结舌，这些东西竟然与我在蒋淑颜家画廊里看到的那幅画里的少女的装束一模一样，如此看来那幅画中的人应该就是妈妈，她到底对我隐藏了什么样的过去？

    此刻我的眼前眼前再次浮现月下妈妈漫步鹅卵石路的背影，那个梦也在此时出现与现实重叠在一起难以区分。

    （欲火完）

 享用妈妈的小嫩

    小的时候家里很穷。

    我记得那时侯三叔结婚都没有房子住，和我们技家一起共同生活了好几年。

    我们家有四个孩子，三叔家有两个孩子，再加上四个大人，十个人生活在同一屋檐下，即使是在土地相对而言不是那么紧张的农村，这种窘迫也是叫人无法忍受的。

    在这种状况下，大姐二姐和小妹睡在一起，而我和爸爸妈妈睡在一起，这种情况也持续了好几年，一直到三叔他们有了新的家。

    那时侯年纪还小，也才五六岁吧，对什么都不懂，常常因为半夜被吵醒而生气。

    老爸是粗人，半夜里突然兴致一来就爬到妈妈身上，把我们娘俩都吵醒了。

    然而他的本事又不高，往往是刚刚妈妈才被吵醒他就完事了接着睡着了。

    在我印象中他好象从来没有坚持过五分钟的，有时候实在很怀疑这么无能的男人究竟是不是我的亲生父亲？

    现在想想，似乎不能怪老爸，他每天忙死忙活地为生活奔波，本来就没有多少精力，更何况妈妈那么漂亮，说不定很早以前就已经把老爸给榨干了。

    只不过对于妈妈来说，这实在是一件很难受的事情。

    她本来就不爱老爸，在这种情况下更感觉到自己就如同泄欲工具一样，再加上性欲无法满足，无论心理生理都非常苦闷。

    妈妈出身于书香世家。

    我的外祖父那边是个很大的家族，他老人家曾一度担任过大学教授，学识是非常渊博的。

    妈妈是他最疼爱的女儿，虽然不能说继承了他老人家的学识，但也可以算作是个才女吧。

    外祖父以前非常有财有势，解放前是当地最大的地主，据说当时县城的一半都是属于他家的。

    不用我说大家也知道，象这种大地主，在解放后肯定是要倒霉的。

    要不然，象老爸这样的人，又凭什么娶上妈妈这样的才女兼美女呢？而我，更不可能出生了。

    妈妈嫁过来时大概也就十六七岁吧，这是我猜测的，因为妈妈一直不肯告诉我真实的情况。

    她只是说，当时嫁过来时完全是匆匆忙忙的，才认识三两天就结婚了，只知道老爸长得还不算难看人也不坏――这是老爸不多的优点中的两个。

    后来听舅舅隐隐约约地提到，好象是因为避祸――象妈妈那样的美人，那种家世，在那种年代自然少不了被人欺凌，找个强有力的依靠是最好的选择，这也是无可奈何的事。

    由于出身的缘故，妈妈和老爸有着很大的隔阂。

    妈妈喜欢文学，尤其喜欢古诗词歌赋，写得一手好字，会画画会吹箫。

    我除了在历史这门学问上敢与妈妈一拼外其他都是甘拜下风的。

    而老爸，大字不识两个，懦弱无能言语粗俗，无论性格才能品德修养都远远无法同妈妈相比，两个人根本就没有任何共同语言，就连最宠爱老爸的爷爷奶奶都不得不承认他的确配不上妈妈。

    妈妈非常地郁闷，但却又无可奈何，只能默默忍受。

    我记得妈妈曾写过一首诗，其中“一江春水向东去，月落西山不回头”两句大概就是她内心的写照吧。

    可能是因为她不爱爸爸的缘故，妈妈对我非常疼爱，甚至说溺爱也不为过，对我的要求是百依百顺。

    很小的时候，她就对我格外地亲密，常厂着我乱亲一气，睡觉的时候也老是搂着我不肯放开（妈妈说，我小时侯就比别人吸引她）。

    老爸那人，一旦睡着了打雷都叫不醒，妈妈半夜里却老是睡不着，在我的身上摸来摸去，尤其喜欢摸我的小弟弟。

    妈妈和老爸虽然同床共枕，但睡觉时的姿势却是背对背，偶尔老爸翻身时手放在她身上都会被她拿开，而我，却习惯了躲在妈妈的怀里摸着她的乳房睡觉。

    其实，很明显可以看出来，妈妈对老爸是一点感情都没有的，但她却无法提出离婚。

    离婚这种事情，对于现代人来说是非常平常的事了，但对于当时的人来说，却是无法跨越的障碍，尤其是对于女性。

    直到今天，在我们老家，都有女性宁愿服毒自杀也不愿离婚的。

    我们那里夏天很热，电风扇很贵，一般人买不起，而且经常停电，所以好多人都贪凉快习惯在外妹面睡。

    这种情况往往导致强奸案的发生。

    农村妇女碰到强奸案十个里面有九个不敢说出去，因为那意味着身败名裂。

    老爸一到夏天就根本不在屋里睡觉了，他特别怕热，往往是跑到河边石桥上去睡（河风可是很凉快的）。

    妈妈是宁肯热死也不会到外面去的（这也难怪，现在妈妈都四十多岁了，屁股后面还经常跟着一帮无聊人氏骚扰她，更何况妈妈当时还不到三十，正值年轻貌美，当地第一美女呀，要是在外面睡非出事不可）。

    由于老爸不在身边，床上又太热，妈妈往往脱得只剩下一条内裤躺在那里，雪花花的身体眩人眼目――妈妈的皮肤是最白的，小妹都比她差一点，现在我最喜欢做的事之一就是看着她赤裸裸地躺在床上在我的魔手下颤抖呻吟――那时我还小，喜欢躺在她身上摸着她的乳房听她给我讲故事。

    对于妈妈的身体那时我就已经非常熟悉了，唯一没有摸过的就是她的阴户了。

    有一次我好奇摸进了她的内裤，妈妈只是一愣也没有阻止我。

    但我当时只有六七岁，什么都不懂，摸了一下也就收回手了，不知道什么感觉。

    那段时光是我最快乐的时光之一，因为我觉得那时妈妈只是属于我一个人的。

    也许就在那时，我的恋母情节才一发不可收拾吧。

    后来三叔他们搬走了，我们就多了一个房间，而那时我也已经有九岁了，于是就不再和父母睡在同一个床上，而是和大姐睡在一起。

    由于每天晚上摸妈妈的乳房成为了习惯，因此自然而然地摸进了大姐的乳罩中（妈妈那时侯可还没有戴乳罩，而十二岁的大姐就已经开始戴了）。

    说实在话，我并不是有心的，纯粹是养成了这个习惯而已。

    因为当大姐醒了过来把我的手推开时我还不知道自己的手怎么进去的。

    结果第二天早上一醒来，手还是留在大姐的乳房上。

    大姐那时侯刚刚发育，乳房很小，没有妈妈的乳房那么丰满，摸起来其实没有什么意思。

    不过，当时本人根本就不知道分别乳房的好坏，因为只是习惯的问题，没有其他的意思。

    结果每次半夜大姐都要把我的手拿出来一次，然后第二天发现它还在那里。

    后来和大姐探讨这个问题，就问她：“你现在乳房这么饱满，是不是小时侯被我摸大的。”结果免不了遭了一顿“毒打”，说我从小就是一个色狼。

    这种状况持续了一个多星期，最后大姐认命了，也懒得理我了。

    直到大姐上高中住校为止，她那美丽的乳房一直都是我的手中之物。

    可能真的摩擦对乳房的发育有效，大姐的乳房从小就非常美丽，又白又嫩，既饱满又柔软，挺得高高的，令她的那些女同学羡慕不已，更勾引了不少色狼的目光，结果导致我大姐从初二开始身边就从来没有缺乏过追求者。

    小学六年级的时候，我十三岁，市里组织了一次数学竞赛，说是要选拔一批人去参加省里的数学竞赛，很荣幸的，我以第一名的成绩被选中了。

    虽然说家里早就习惯了我们四姐弟时不时拿回来的一大堆奖状奖品，但这件事还是让他们很是高兴了一番，家里人聚在一起好好地庆祝了一翻，爷爷那天晚上甚至还喝高了爷爷的身体状况是和他喝酒的量密切相关的。

    我上大学第一年用获得档揪的奖学金给爷爷买了一件礼物，结果他老人家一高兴又喝高了，然后就再也不能喝酒，然后就很快去世了，现在想起来还有些难过。

    当时爸爸和四叔已经去云南做生意去了，大姐上了高中住校，虽然家里少了几个人，但家族里人口实在太多，吵吵闹闹地一直折腾到半夜，而我早就不堪其扰上床睡觉了。

    半夜里我醒来的时候，就看见妈妈一个人坐在我床边喝闷酒，一边喝一边流泪。

    当时不知道妈妈是因为什么原因流泪，后来才知道是四婶那个娇娇女说了些不该说的话激起了妈妈的心事而感慨。

    四婶家里很有钱，四叔正是靠她家里的帮助才有资本去云南做生意的，因此她一向说话粗声大气，很惹家里人讨厌。

    按照四婶的逻辑，四叔是我家最有本事的人，而现在又是靠她娘家我们家里的状况才得以改善，因此她应该是几个媳妇中最受重视的，然而大家一直都称赞妈妈，令她非常地不满，当时可能也是喝多了说了些不该说的话，惹得妈妈不开心。

    妈妈在大家都在的时候没有发作，可是等人都走了以后就独自一个人哭了起来，把我给吵醒了。

    看着无声哭泣的妈妈，我觉得非常的难过。

    我们四个孩子，说实话，都对爸爸没有什么感情，一直到今天，也仅仅是“他是我们的爸爸”这个认知而已。

    但对妈妈就不同，除了孺慕之情外甚至还有些崇拜，认为她简直什么都知道。

    可那一晚，我觉得妈妈真的是非常的可怜，只是一个值得怜惜的女人。

    我从背后抱住了妈妈，让她在我的怀里哭。

    大家可能不会相信，可事实就是那样。

    那时，我真的认为我应该保护她。

    我想，我真正的爱上妈妈，也许是从那个时候开始的吧。

    被我抱住的妈妈刚开始还有些惊讶，可很快就接着在我的肩膀上哭了起来，一边哭一边低声说着话。

    说了些什么我记不得了，妈妈也记不得了，因为她喝醉了，要是她没有喝醉，后面的事情是绝对不会发生的。

    而我后来的生活，也不会变成现在这样。

    哭完了的妈妈和我并躺在床上，搂着我说话。

    已经三年多母子没有睡在一起了，但却没有丝毫的不自然。

    我自然而然地把手伸进了妈妈的衬衫里放在那熟悉的乳房上，妈妈没有阻止我，甚至还主动脱下了衬衫让我更方便地摸。

    在妈妈的心中，我仍然是那个恋母的小娃娃，并没有勾引我的意思。

    可她忘记了，我毕竟已经十三岁了，在某些方面甚至发育得比同龄人早得多。

    （二姐就车我天生是个混蛋，有时她生我气想骂我，但在这之前却总是拗不过我被我折腾一番，等到折腾完了她也没有力气了，也不知道准备要骂我什么了，因此很害怕我这种温柔的折腾〓姐说，幸亏家里有好几个女人，要不她还不被我折腾死。）

    在她还以为我只是个天真无邪的孩子时，我的某个部位已经开始隐隐发涨，心跳得很快，身体发热，手也不象以前那样是没有目的地随便乱摸一下，而是按在乳房上带着调情意味的抚摸。

    妈妈毕竟是过来人，她很快就感觉到了我的不对，低下头看着我。

    我的心当时就快蹦出来了，就如同做贼被当场捉住一般吓得要命，手僵在那里不知道该如何是好。

    如果是清醒时的妈妈肯定会阻止我继续下去的吧，但妈妈当时却并没有阻止我，只是看着我，脸上也没有什么表情，然后她闭上了眼睛，也不说话了。

    我想她是默许了，于是就继续摸她的乳房，感觉到她的乳头越来越硬，渐渐地挺立起来。

    现在当然知道是妈妈情动的表示，但当时却不知道是怎么回事，只是觉得硬起来的乳头似乎摸起来更加舒服。

    当时我已经略略知道人事，很想看看妈妈的阴户，可是我又怕她生气，却又不想放弃，因此试探着沿着小腹一点一点地往下摸。

    摸到妈妈的内裤上时妈妈猛地按住了我的手，再次睁开眼睛看着我，然后就看向我的下半身。

    天气很热，我和妈妈都只是穿着内裤躺在床上，灯光照射下，我下面的那顶帐篷高高翘起清晰入目。

    我紧张地看着她，不知道她会说什么话，是不是还会骂我甚至打我一顿。

    然而妈妈没有，她看了一会，笑着说：“原来我儿子已经长大了。”然后她拉灭了灯，转过身背对着我，要我快点睡觉，明天好早点起床。

    灯灭了，屋子里一片漆黑，只听得到母子两人沉重的呼吸声。

    我心里既害怕又生气，又觉得有些委屈。

    以前妈妈对我百依百顺，但现在居然敢背对着我，对我这么冷淡，令我非常地不满。

    我干脆从背后搂着她，将硬起的鸡巴顶在她的屁股上。

    妈妈的呼吸明显地急促起来，身体都变得僵硬了，但却还是没有转过身来。

    我更加生气了，鸡巴顶着她的屁股一下一下地耸动起来，然后……很快地泄了。

    说实在，那感觉并不是很好，因为我觉得妈妈当时离我好远，都差点委屈得哭出来了。

    泄完之后我平躺在床上，好半天没有睡着，甚至还能感觉到自己的眼泪在眼眶里打转。

    但妈妈以为我睡着了，转过身来看着我，摸我的脸摸了半天，然后亲了我一下。

    我的心慢慢平静下来，感受到了妈妈的柔情。

    她叫了我一声，我假装睡着没有理她。

    然后妈妈犹豫了一会，把手放在我的内裤上，就那么放着，然后轻轻叹了口气。

    我不知她看了我多长时间，反正我的心跳得很快，觉得时间过得特别的慢。

    我猜妈妈其实也知道我没有睡着，但她没有说出来，我也不敢睁开眼。

    过了好久之后妈妈侧着身子把我搂在她怀里，搂得很紧，我的脸都挤在了她的乳房上。

    小时侯妈妈经常用这种方式搂我，但后来就慢慢地变少了，不知道什么时候就不这么搂我了。

    但这次搂抱令我很开心，胆子也大了起来，手悄悄地按在了妈妈的内裤上，妈妈身子一震，却没有说什么，此时我才发现妈妈的内裤有点湿湿的。

    然后妈妈说我的内裤湿了，赶紧脱下来免得难受。

    我乖乖地脱了下来，看着妈妈，想让她也脱下内裤却又不敢开口。

    妈妈平躺在床上，也不知道在想什么，也没有叫我换一条内裤。

    我后来问妈妈，如果我当时扑上去的话，她会不会拒绝我。

    妈妈回答说不知道，她说她都不知道当时自己在想些什么。

    不过我还是没有胆子扑上去，而是乖乖地躺在妈妈的胳膊上。

    妈妈亲了一下我的额头，慢慢地摸着我的身体，我也慢慢地摸着妈妈的身体，一点一点地摸到了妈妈的内裤上面。

    当我脱下妈妈内裤的时候她并没有阻止我，而是开始摸我的小弟弟。

    我也胆战心惊同时又紧张无比地摸上了妈妈的阴户，热热地，软软地，还有一些粘液滑不流丢的。

    我的手指没有敢插进去，只是在外面摸着妈妈的大阴唇，偶尔用中指指面在中间的肉缝上轻轻滑过。

    我和妈妈都没有进一步的动作，只是慢慢地轻轻地彼此抚摸着对方的性器，不是男女之间的调情，而是对彼此身体的爱抚，那感觉很温柔，很舒适。

    直到今天，我仍然习惯用抚摸妈妈的性器这种方式来平息我的情绪，感受彼此之间的柔情依恋，就好象是春风拂过水面，带起微微的波纹，只会令人觉得轻松，不会感受到急风暴雨的可怕。

    就在这种种温柔的抚摸中，我的浮躁被平息，我的心灵被安慰，然后陷入了沉睡之中。

    那次竞赛我并没有获得好成绩，因为我感冒了。

    但我并不后悔，我以为我和妈妈的关系更进了一步，变得更加地亲密。

    但妈妈却变得胆怯起来，常常有意无意地躲着我，尽量避免只有我们两个人在一起的机会。

    以前她每次上床睡觉之前都来看我睡着了没有，但现在却变得很晚才过来，而那时我都已经睡着了。

    我很快就感觉到了她的逃避，有些生气有些委屈，却不敢责备她。

    有一次，我半夜里突然醒来发现妈妈她坐在床边痴痴地看着我，我拉她，要她陪我睡觉，她却逃开了。

    我低声哭了起来，哭了整整一夜。

    我开始后悔那一晚，我以为和妈妈更亲密了，现在才发现离得更远了。

    小学毕业后的那个暑假我十分地不开心，甚至和二姐吵了好几架，还把一个比我大两岁的小子揍了个半死，闹得他家里人找上门来。

    我以为妈妈因为我打架骂我的，但她没有，这令我更加地伤心。

    事情的转折点是放寒假的时候。

    我和二姐每个周末都会回家。

    大姐比我大三岁，但上学早比我高四届，那时已经读高二了。

    大姐是个事业心很强的女人，她那时的愿望是：“上Ｂ大，出国，有车。”

    现在这三个愿望都实现了，她自己也变成了富婆，比我赚的钱都多。

    那时大姐很少回家，一个月才回去一趟，后来到了北京读书之后回去得更少了，好几个寒暑假都在北京打工。

    而爸爸还在云南，所以那时家里面经常就只有妈妈和小妹两个人。

    那时家庭状况已经渐渐好转，爸爸在云南赚了钱寄回来，妈妈身上的担子轻松了许多，但却变得更加地寂寞起来。

    每次我们回去，对于妈妈来说就好象过节一样。

    由于手头富裕了，妈妈也变得开始爱打扮起来。

    我每次回去都感觉妈妈似乎一次变一个模样，越来越年轻漂亮，令我常常目瞪口呆。

    其实妈妈就是打扮给我一个人看的，这是她后来告诉我的。

    用她的话说，除了她儿子，其他的人都没欣赏眼光，反倒会招来闲言碎语，何必要给他们看？我感觉妈妈又逐渐地与我变得亲近起来，不再逃避我，有时会偷偷亲我一下或者打我一下。

    以前妈妈做事是从来不让我动手的，可那段时间妈妈每次做事都一定要把我叫在一边，要么给点小事我做，要么就纯粹只是让我呆在她身边。

    有点象以前那种亲密的母子关系，却似乎又稍微有些不同。

    我可以在她怀里撒娇，偷偷摸她一下，妈妈会很开心。

    有时她也会在我的床上躺一会，但不再脱衬衫，只是让我隔着衣服摸摸她的胸部，再多她就不准了，会敲我一下骂一声“小混蛋”然后离开。

    寒假的时候大姐也从市高中回来了，家里多了个人更加热闹起来。

    父亲一共五兄弟，都结了婚，按照我们家族的规矩，大年三十那天年夜饭是要吃五家的，也就是整个家族成员从我们家吃起一直吃到五叔家。

    很明显的，这只是图个热闹，让孩子们闹上那么一闹，谁都没有那么大的肚子连吃五家。

    这个习惯即使五叔去世后都没有废除，虽然五叔家已经没有人了，但最后那一家还是存在的，是由其他四家共同承担那顿年夜饭，而在每一家的饭桌上，也一直保持着五叔和奶奶的座位。

    直到爷爷去世后，家族四分五裂各地开花，这个习惯才真正废除了。

    大年之前有个小年，那天中午妈妈大姐和小妹上街去买年货，就我和二姐在家。

    二姐收拾了一个上午的屋子，很累了要睡个午觉。

    她已经习惯了搂着我睡觉，回到家之后一直没有机会和我亲热，因此那天要我关上门拉上窗帘，然后就躺在我床上搂着我的腰枕着我的大腿睡着了。

    我一边看书一边摸着她的头，忽然之间觉得这种气氛好温馨好舒服。

    我放下书看着二姐的脸，虽然脸上有些灰尘但却格外地美丽，令我呆呆看了半天。

    以前我知道二姐很漂亮，但即使是在和她亲热的时候我都把她当姐姐看待（就象现在我对大姐一样，大部分程度是把她当姐姐和朋友看待，只有少部分是当作自己的老婆），从来没有真正动心过，可那一刻我真正动心了，心想即使将来我有了老婆肯定也比不上眼前的这个姐姐。

    我轻轻擦去二姐脸上的灰尘，然后低下头亲吻她，生怕把她给惊醒了。

    然而二姐的直觉有时敏锐得可怕。

    她一般情况下睡着了就不容易被吵醒的，可我的亲吻居然把她给弄醒了。

    她在装睡，而我也很快发现了这一点，于是玩心大起，心想看你装到什么时候。

    我把她放在床上，钻进被子里去脱她的衣服。

    她还在装，于是我将她的衣服裤子全部解开，从胸部开始一直吻到她的阴户。

    二姐以前从不让我为她口交，说那里太脏。

    我这是我第一次为她口交，技术肯定差得要命，可二姐却说那是她最舒服的一次。

    以前就算她高潮了她也只是咬着牙低声哼哼，可那天她却肆无忌惮地大声浪叫，反倒把我吓住了，用毛巾掩住了她的嘴。

    她很快达到了高潮，来得既猛烈又持久，喷出来的阴精直射到我的脸上。

    她的身体在那里颤抖，将我拉了上去与我猛烈的接吻，其热情的程度前所未有。

    吻完之后她就那么看着我，一动不动地看着我，身体裸露在外面也不管，还是我帮她穿好衣服，整个过程中她就象瘫了一样只是傻傻地看着我。

    正如我前面所说的那样，性器在二姐的心目中是很肮脏的东西。

    她愿意为我口交表示她对我已经臣服了，而我对她的口交，是对她感情的回应。

    其实二姐对我的要求一直非常简单，一是要真心的爱她，二是要有出息，还有就是不能欺骗她。

    所谓的有出息，并不是象大姐所有的那样有钱有地位，而仅仅在于能够很自豪地在别人面前说一句：“我相信他。”除此之外的一切缺点她都不在意。

    二姐对我的信任达到了难以置信的地步。

    我在外面难免会碰上一些需要逢场作戏的场合，家里其他人都不相信我能够在美色面前毫不动心，她们都知道，我的性欲旺盛得紧，三天不碰女人浑身都难受，但二姐却相信我。

    这种信任很令我感动，同时也会带来很大的压力，不敢肆意妄为。

    可以说，让我成材的是妈妈，但督促我成人的却是二姐。

    有时候，人对人的影响真的是一件十分不可思议的事情。

    我们这个家庭维系到现在没有出任何的问题，绝大部分功劳都应归功于二姐。

    乱伦，且不说社会上不会被认可，即使是在我们自己心中，也难免会有一些疙瘩。

    妈妈一直到现在都没有完全从这片阴影中走出去，虽然爱我爱得要死，但心理却变得稍稍有些变态，对我依赖恭顺的程度有时都叫我感到害怕。

    当我出车祸病危的时候，她甚至曾一度打算抽掉我的氧气管，然后再自杀殉情。

    小妹以前任性调皮令人头疼，现在却变得沉默寡言心事重重，一回家就依赖在我身边不肯离开，生怕我会突然消失不见，有时半夜里醒来发现她痴痴地看着我，然后疯狂向我求爱。

    大姐经历的事情多一些，心理承受能力也强一些，而且对我的感情不象她们那样深，还能够保持平常的状态，只是对我却又爱又恨，有时无缘无故发我的脾气，然后又对我好得不得了。

    自始至终不变的是二姐，她用她的行动安抚了家中偶尔会爆发的危机，让我们感觉到这是一个很平常的家庭，虽然有一些诡异，但仍然是一个充满幸福的家庭。

    是她的存在，消除了我们的惶恐不安，过着属于自己的生活。

    那个年二姐过得十分快乐，不仅将我们家的事做完，甚至还去帮几个叔叔，而且对我特好。

    以前，只要出了只属于我们两个的那个小屋子，二姐就不准我对她有任何亲密行为，怕被人发现，但现在她却尽量找机会让我们两个在一起，任凭我对她上下其手大逞手足之欲，甚至还偷偷为我口交了一次。

    我一时没明白她的改变是因为什么，只是傻傻地享受着这突如其来的幸福。

    回到学校那天我都没有意识到一向盼望的时刻即将来临。

    二姐那天的表现根本没有什么异样，先是把闲置了整整一个寒假的被子拉出去晒，然后又把我赶走让她好清理屋子，要我晚上九点半以后才回来，弄得我莫名其妙。

    我们学校平时是有晚自习的，晚自习结束的时间也就九点半了，一过了十点学校里基本上就没有人走动了。

    我和二姐一般回去之后都还学习一个多小时，往往等到十一点多才开始亲热，再加上我们住的的房子较偏僻，平日了就没有什么人来，所以一直没有被发觉。

    不过，那天才刚刚开学，第二天才正式上课，我干嘛要等到九点半以后才回去？我很是有些不解，回去早了点才发现她锁着门在里面洗澡，一边洗澡一边还在哼歌。

    其实学校是有澡堂的，破是破了点但还可以使用，不过开学那天显然是不能用的，要第二天才正式开放。

    我很是奇怪，干嘛这么急着洗澡，等一天没有什么关系吧？二姐是很爱干净，平日里亲热后都用毛巾擦得干干净净，只是我没想到她会爱干净爱到这个地步，昨天晚上还在家里洗了澡的。

    再说她哪来的热水？她可不象我大冬天地都用冷水洗澡。

    说实话，虽然我摸惯了二姐的身体，但完完整整见到她裸体的次数还不多，因为一般亲热都在熄灯后，而屋子里的光线又不是很好。

    偶尔几次在灯光下见到，她还害羞地立刻躲进被子里或者拉灭灯，更不谈亲眼看见二姐洗澡了。

    因此我敲了敲门要进去。

    二姐先是吓了一跳，听出是我就叫我等一会，开了一个门缝递出两个暖水瓶让我去打两壶热水。

    学校里的锅炉房也没开，更别谈有热水了，我还是从两个熟识的老师那里弄来的。

    我们那个小镇没有什么娱乐活动，大家都很早休息，他们早就关门了，我还敲了半天门打搅人家，弄得我很不好意思。

    我以为她是洗澡水不够才叫我去打的，生怕回去晚了水凉了冻着她，所以一路上都是跑的，结果回去的时候她居然已经洗完了，坐在床上等我，倒把我气了个半死。

    不过屋子里是涣然一新了，床单被罩都是刚洗过晒过的，带着一股舒适的阳光味道。

    二姐站起来，关上门从床下拖出脸盆倒上热水，然后笑嘻嘻地叫我脱衣服。

    我问：“干什么？现在睡觉太早了点吧？”

    “嘘！小声点！我帮你洗澡。”

    我一听吃了一惊，同时也大为心动，笑着说：“那你来帮我脱。”

    二姐红着脸还真的过来帮我脱衣服，很快就把我脱得干干净净的。

    我被她侍侯惯了，加上彼此裸裎相见已成了习惯，也没怎么在意，伸手去摸她的乳房，这才发现她就穿了件外套，里面居然是空的，把我心疼个半死，天气挺冷的，冻着了怎么办？我叫她睡到床上去我自己洗，她让我别管，然后象个小媳妇一样帮我擦身子。

    其实我平时冷水澡洗惯了，根本不怕冷，她用热水擦反倒让我冷了起来，上身一擦干净就赶紧披了件衣服，看着她把我的小弟弟擦了一遍又一遍很是有些好笑，开玩笑道：“擦那么干净做什么？那里擦白了也不好看。”

    结果被她打了一下头，推倒在床上用被子盖住了我的上身。

    我也没管她随手抽了本书看，任她帮我洗脚。

    这个澡擦了一个多小时才算玩，我身上都被她擦了好几遍差点感冒。

    等到终于擦完二姐一下子就脱光衣服钻进了被子里，然后就拉灭了灯。

    正在看书的我刚说了声“干嘛”就被她堵住了嘴来了个热烈亲吻。

    这下子我真的感觉到不对了，一翻身把她压在身下。

    “姐，你不是想强奸我吧？”

    “胡说八道！”二姐在我身上捏了一把，很大胆很直接地说：“你不是一直想和姐做爱吗？姐给你。”

    我听了当即大喜若狂，硬起的鸡巴就那么直接往二姐的大腿中间戳去，结果因为太兴奋了，不仅没有找对路反而戳得二姐直叫疼，一把把我推了下去。

    “真是个笨蛋！”

    二姐一边骂着一边爬到我身上，而我只能不好意思的傻笑。

    “乖乖地别动！别出声！”

    二姐吩咐了我两句，就沿着我的胸膛一直吻下去，消失在被子里面。

    我摸着她的脸和头发，感受着鸡巴被她舔咬吮吸的畅快，竭力忍住自己不要叫出声来。

    二姐将我的鸡巴从头到尾都舔了一遍，又含在嘴里吮吸了一会，还吮吸了一会阴囊，终于又爬了上来，压在我身上。

    “弟弟，舒不舒服？”

    “恩，好舒服。”

    二姐在黑暗中很高兴地轻笑了一下，低声叫我别动，然后分开了大腿，用手握着我的鸡巴慢慢进入了她的阴道。

    一种奇妙的感觉立刻涌上了我的心头，二姐的阴道里滚烫滚烫的，肉壁紧紧包围缠绕着我的鸡巴，竭力阻止它不准它进去得更深，那滋味真是舒适无比。

    二姐慢慢地往下压臀部，直到我的龟头抵上一个软软的肉块她才停了下来，长嘘了一口气，有些惊慌的问：“怎么不疼？”

    我当时正在感受那奇妙的滋味，一时没听清楚她在说什么，随口问了一句：“什么？”

    “不是说女人的第一次都很疼的吗？我怎么没感觉到疼？”

    二姐真的有些慌了。

    我想了一下道：

    “可能是以前我摸你的时候不小心把你的处女膜弄破了吧。”

    （其实不是，是她自己运动的时候弄破的）。

    二姐哦了一声，低声问：“舒不舒服？”

    我老老实实地回答：“夹得有些疼。”

    二姐的阴道太紧，加上刚才她一紧张双腿用力夹了一下，还真的有些疼。

    二姐偷偷一笑，还故意屏紧双腿夹了我两下。

    我问：“你感觉怎么样？”

    她回答：“怪怪地，不知道。”

    然后她又叫我不要出声，慢慢地耸动屁股开始小幅度的套弄起来。

    我身高发育得很慢，初中毕业时才一米六四，加上可爱的脸蛋，怎么看也只是个十三四岁的小孩子而不是十六岁的少年，害得二姐担心了半天，以为是我年纪还小就做爱的原因，说她不该勾引我的（是她在勾引我吗？），不过，我高一的时候开始疯长，一年就长了整整一分米达到一米七四，高中毕业的时候就一米八了。

    现在我一米八四，又高又壮，常常把一米七二的二姐搬来弄去象玩小孩子一样。

    可是初一的时候我连一米六都没有，比二姐矮了不少，被她压在身下就等同于被淹没了。

    她的奶子又大，身体前后耸动时那奶子在我的脖子下面磨来磨去令我很不舒服。

    我一转头咬住二姐的奶头就吸，双手去摸她的屁股，结果她耸动地更加激烈了，然后就在我耳边急促喘息起来。

    用现在的程度来看，那次做爱实在算不上很成功。

    我们两个平日了虽然手眼温存，但并没有实际经验，自然错误百出。

    其实我小时侯看过爸爸妈妈做爱，让我来主动应该好一点，可二姐那个傻瓜却一向把我当什么都不懂的孩子看待，非要由她采取主动，结果她在上面套弄了半天，我的鸡巴只是在她的阴道里很小幅度的进出，实在谈不上有什么强烈的快感。

    不过，这个程度对于初尝禁果的我们来说已足够了。

    我们两个都不敢说话，躲在被子里偷偷摸摸地性交着。

    二姐过一会就问我舒不舒服，舔我的耳朵，和我接吻，两只手在我身上摸来摸去。

    其实，我在下面一点力气都不出，感觉挺好的，就是被她压得慌，再就是觉得有些不满足。

    这种和风细雨小幅度的性交持续了好长时间，二姐终于达到了高潮，低低地哼了一声就软在我身上。

    她叫我别动，说等一会再来。

    我不干了，搂着她的身体一翻身把她压在了下面，开始自己抽插起来。

    很明显的，这个姿势比刚才那个姿势令二姐更加舒服。

    她开始还只是急促喘气，然后就忍不住低声的呻吟，只呻吟了两声她就赶紧捂住了自己的嘴，叫我轻点。

    我没有理会她，继续大力地耸动进出，同时揉她的奶子咬她的乳头。

    二姐右手按在我背上，左手死死捂住自己的嘴生怕自己忍不住叫了出来。

    结果她越紧张就越敏感，快感来得也越快，很快就达到了第二次高潮。

    此时她再也忍不住了，两个手同时用力按在我屁股上往下压，嘴巴一下子咬在了我肩膀上，将即将到来的一声呐喊堵在了喉咙里。

    被她这么一咬我身体也一松，阳关大开将精液全部射了进去。

    二姐喜欢叫床似乎是天生的，每次单独和我在一起时她就叫得惊天动地肆无忌惮，有时我就是被她的叫床给叫泄了的。

    可是要是同时几个人在一起玩或者周围环境不允许放开时，她就忍得很辛苦，往往需要我找机会再次满足她一次，让她尽情地发泄出来。

    在我们两个偷偷摸摸地那几年当中，二姐每次都不敢放声大叫，有时就咬毛巾，令我们失去很多乐趣。

    她放得最开的时间是我刚上北京读大学的那半年，由于只有我们两个住在一起，二姐在家里经常不穿衣服赤身裸体地走来走去，随时随地地和我做爱。

    我和二姐的第一次做爱虽然有个并不怎么样的开始，但总算还有个不错的结尾。

    高潮过后我仍然继续趴在二姐身上喘气，二姐搂着我摸着我的身体。

    她问我舒不舒服，我说很舒服，你呢？她说她也很舒服，尤其是最后那一瞬间感觉就象飞上天一样。

    然后她摸着我肩膀上的牙印问疼不疼，我说不怎么疼。

    然后她就去亲那个牙印。

    我们两个都懒懒地有一答没一答地说着闲话，玩弄着对方的身体。

    玩了一会儿，我的兴致又来了，仍然遗留在二姐阴道中的小弟弟再次昂首怒目起来，再次向二姐求欢。

    二姐笑了一声，用被子盖住了我们两个的头。

    这次持续的时间长了许多，干了她半个多小时。

    二姐咬着下唇呻吟，到最后连嘴唇都咬破了，舒服得她要死要活地。

    那天晚上我一共在二姐体内泄了四次，最后折腾得她动都动不了了。

    其实二姐的体质还真的很不错，恢复力相当好，第二天还能若无其事地去上课。

    我后来曾经对妈妈做过同样的事，结果她睡了一天一夜才恢复过来，躲了我好几天。

    其实我平时并没有那么厉害，但按照二姐的话说，身边是不能没有女人的，尤其是在长大之后。

    一旦我超过半个月没有碰过女人，那家里的几个人都知道，肯定是要几个人同时陪我才能应付过来，单独一个人肯定是要倒霉的。

    即使是身体素质最好、恢复力最强的二姐，也不敢一个人应付我。

    就这样，整个初一下学期我几乎每天晚上都和二姐在床上颠鸾倒凤，享受着性爱的美妙滋味。

    为了避免被人发现，每次下晚自习回去之后我们和以往一样还要学习一个多小时，等到夜深人静的时候才开始做爱。

    不过这学习有时也变成做爱前的前戏。

    我的持久力越来越长，有时甚至差不多要弄上个把小时，二姐对我又爱又怕，习惯了用口和肉缝结合起来满足我的欲望。

    后来二姐上了市高中，回来的次数就少多了。

    我们市高中很有名，升学率很高，虽然只是个属于县级市的小城市，但就连省会的学生都有转学到我们高中读书的。

    市高中是以管理严格出名，一个星期有六天需要上课和上晚自习，只有周六的晚上和周日的白天是假期，周日晚上还要上晚自习。

    学习紧张，路程又远，害得二姐不得不每隔三四个星期才回一次家。

    每次回来总是先在我那里过一晚上，第二天早上再和我一起回家去。

    她知道我忍得很苦，所以每次都任我折腾一夜。

    后来二姐对我说，我初二初三那两年可把她害苦了，每次回去见我睡不了觉不说，第二天还要大清早地起来洗被单，还要回家去装若无其事的样子，累得要死。

    最后总是以这句话结尾：“我上辈子肯定是欠你的！”没有了二姐的陪伴，精力充沛的我不得不找事情做。

    每天长跑，打篮球，踢足球，什么累人干什么，举办运动会时拿了不少的奖牌，最后厉害到创下了可以一口气做２００个俯卧撑的可怕记录，被同学们称之为“超人”。

    在初二的时候出了一件事，导致妈妈开始与爸爸闹离婚。

    在农村，尤其是在我们那个地方，家族观念很浓，影响也很大，常常发生多达几百人的家族斗殴事件，只要不出人命，政府根本不管，其实也管不了。

    我们家族在当地是人数最多的，几个村子加起来恐怕有上千人。

    但我们家族没有出现过什么有钱有势的人物，影响力不如另外一个家族周家大。

    我们家就是我们家族在当地的领导人。

    爸爸的五兄弟中，老爸最老实，二叔比较懒喜欢耍小聪明，三叔最勤劳肯干，四叔最聪明，五叔最狠，打起架来不要命，经常一个对好几个。

    那时四叔在云南很是赚了一些钱，把三叔五叔全部都带走了，家里就剩下二叔还有一大帮女人。

    我那几个婶娘一无聊起来就打麻将，一打就是整整一天。

    妈妈虽然不打麻将，但有时也会在旁边看看，和她们聊聊天打发时间。

    周家有个老流氓，自己没有什么本事，但两个儿子都是混混，不仅打架斗殴还包赌放高利贷，很是有些钱，他就仗着两个儿子的势力嚣张得很。

    别说现在看起来他那两个混混儿子连屁都算不上，就算当时在我那几个叔叔眼里他们也和条虫差不多。

    我五叔就曾经一个人把那两个小子打得连他们老妈都不认识的地步。

    但那时几个叔叔都不在了，他们家就显得很嚣张。

    那天周六，我刚刚回家，看见那老流氓在和几个婶娘打麻将，聊着聊着嘴巴就有些不干净了。

    在农村里说些荤话其实不是什么大事，我那几个婶娘也不怎么在乎，只是在旁边的妈妈就有些不高兴，因为那老流氓老把话题扯到她身上。

    其实这也难怪，我妈妈当时虽然都三十多岁了，还是比那些二十多的小姑娘漂亮得紧，难免会引得一些混蛋打坏主意。

    只是连我都没有想到那老王八蛋这么胆大，敢当面调戏。

    要知道农村里对这种事的处置可是很可怕的，他要是真的做了什么下场只有一个，那就是被我的几个叔叔沉到河里去，连他家人都不敢救的。

    那王八蛋可能是色欲冲昏了头，居然故意把麻将碰到地上，然后借捡麻将的机会想去摸我妈的脚。

    我妈当时就火了，正准备踢他一脚时我从背后冲了上来，提起旁边的凳子对准他的脑袋就砸了下去，当场把他砸在地上了，然后就上去拳打脚踢一番。

    要不是妈妈死抱着我，那老混蛋说不定就被我打死了。

    后来那老王八蛋住了三个月的医院，到现在头上还留着一块疤。

    这事当然不能就这么算了。

    那老流氓的两个儿子放话说要我的命，他家族里那些没成年的小青年还和我们家族里的年轻人打过几架，连我都参加过两次。

    不过最终还是没有演变成家族械斗，因为周家的几个长辈知道理不在他们那边，而我们家的那几个叔叔又没有一个是好惹的。

    他们要求我向那老混蛋赔礼道歉把这件事情揭过，毕竟那老混蛋和我爷爷是一辈的。

    我哪里肯干，差点再打那老混蛋一顿。

    我当时说：“你们横什么横？不就是有几个臭钱吗？再过几年，等老子长大了，看谁斗得过谁。”他们也把我没法。

    闹大了，别说本身就是他们那边理亏，真动起手来他们家族肯定斗不过我们家族。

    只针对我一个人？我的名气当时大得连镇里的领导都知道（参加不少竞赛拿了不少奖），我出了什么事还得了？结果此事不了了之，那些长辈还警告他们的子侄不要惹我，说我心狠手辣，动起手来把人往死里打，根本不顾及后果的。

    本来四叔是准备回来处理这件事的，后来听爷爷说了我的话之后一笑，也就没有赶回来。

    几个月后爷爷过六十大寿，几个叔叔全都回来了，摆了三天的流水宴，花了上十万。

    宴席上四叔亲自向那个老混蛋赔礼道歉，其实摆明是在示威。

    你儿子不是有钱吗？现在看看谁更有钱？四叔他们在云南究竟做什么生意我一直都不知道，不过我猜想不是正当生意，因为他们来钱太快了，一两年间就赚了一两百万。

    不过也做不准，四叔人很聪明，不会做那种犯法的事的。

    本来此事就应该就此结束的，可还是留下了一个后遗症。

    这个后遗症随着我舅舅的来临而演变成不可收拾的结果。

    舅舅从小就离开了家，在外面四处乱跑，什么赚钱干什么，倒卖过钢铁，在中俄边界当倒爷，还做过包工头，现在是某房地产公司的老总，具体有多少钱我也不知道。

    舅舅和妈妈的感情很好，只是他一向很少在家，姐弟两个有十几年没有联络了，对妈妈的境况一直都不知道。

    那时他正准备和他的第二个老婆离婚，不知道发什么神经居然跑到我们家里来了。

    本来他就看不起爸爸，认为配不上妈妈，结果来了一看发现妈妈居然过的是苦日子，而自己在外面吃香的喝辣的忘了姐姐，很是不好意思。

    他不好意思也就罢了，偏偏又听说了这次事件，顿时大发雷霆，说爸爸居然连自己的老婆都保护不了让别人欺负，这种男人跟着他有什么意思？大概是他离婚离成了习惯，干脆鼓励妈妈也离婚算了。

    反正他有钱，不在乎养自己的姐姐。

    其实妈妈根本就没有想到过离婚。

    倒不是对爸爸有感情，而是离不开我们几个孩子。

    舅舅这么一闹，除了惹得我家里人把他列为不受欢迎的人物外其实也没得到什么结果。

    可舅舅那人，怎么说呢，自把自为惯了，觉得自己的姐姐受了这么多年的委屈十分的过意不去，居然把妈妈骗到了他家好吃好喝地供了起来，令人好气又好笑。

    本来妈妈是打算玩几天就回来的，结果她和舅舅那个即将离婚的老婆成了好朋友，帮助她照顾表弟表妹，耽搁了好长时间也没回来。

    其实说起来，妈妈算不上是个好妻子，在某种程度上来说都算不上是个好母亲。

    她虽然不能说懒，但绝对称不上勤快。

    本事很多，但做家事却不是其中之一，不过做的菜很好吃。

    她很聪明，但不能干，放到社会上独立生存说不定会活活饿死。

    喜欢享受，有些小资情调，不喜欢别人打搅她的个人世界。

    总体来说，如果把她放在豪门世家里，绝对是名门闺秀，魅力惊人的。

    但在农村，就显得有些格格不入，就好象天上的仙子掉入了凡尘一般。

    不过妈妈身上有种魅力，能够让人自觉不自觉地尊重她爱护她，觉得她天生就是应该享福的。

    所以虽然她平时做事比不上农村妇女那么能干，但不仅没有人责备她反倒有人担心她过于超劳了。

    村里面那些粗鲁汉子说起话来百无禁忌，但一旦妈妈在旁边就自然而然地变得斯文起来。

    从妈妈身上我就可以看见，这世上还真的有些人天生就应该被别人顶在头上供奉着当神一样崇拜。

    最终导致父母离婚的原因是我，虽然大家都没说，但其实大家都知道。

    对于父母离婚这件事，大姐是坚决赞同的，二姐是坚决不赞同的，小妹是无所谓。

    我呢，从来没有发表过自己的意见，但妈妈心里清楚我是希望她离婚的，所以后来她真的和爸爸离了婚。

    最担心父母离婚的是二姐，她曾经独自一人跑到舅舅家里劝妈妈回来，没有成功。

    她回来后对我说起了这件事，很是伤心。

    当时我们正在做爱，我笑着说道：“离婚了也好，我来养妈妈！”结果二姐一脚就把我踢下了床，生了我一个多月的气。

    妈妈在舅舅家玩得太久了，居然玩了一年多，令我都生气起来。

    后来妈妈跟我说，她当时是在逃避，究竟逃避什么她自己也不知道。

    她想我想得发疯，画了好多的画，上面都是我的脸，导致从来没有见过我的舅妈和表弟表妹一见我就认了出来。

    妈妈还经常在他们面前提起我，说我如何乖如何有出息如何孝顺，我从小到大的一点点小事都被她拿出来说好几遍。

    舅妈以为妈妈是想儿子，几次劝她回来她也不肯，又以为她是不想见爸爸，劝她干脆离婚也没回音，闹了个哭笑不得，不知道妈妈所为哪般。

    其实我也很想妈妈，想乘寒假暑假的时候去找她。

    可这边的爷爷奶奶不放。

    爷爷奶奶也是有私心，他们知道妈妈牵挂孩子，想用我们逼她回来，结果还是没有成功。

    我给妈妈写了不少信，妈妈也回了我不少信，对我生活的每一个细节她都要问清楚。

    二姐有次看了那些信居然吃起醋来，说我都没有对她说过什么甜言蜜语，为什么对妈妈那么好？然后就开始咬我。

    我只好骗她说是想把妈妈给骗回来。

    妈妈离开了一年多，我就想了她一年多，觉得做什么都不习惯，都提不起精神来。

    最开始还有一件好处，那就是由于妈妈离开，小妹没人照顾，于是和爷爷奶奶住到了一起，平日里根本不在家。

    这样一来，家里就没人了，二姐每次回家就不必再在那个小屋子里和我亲热，而是直接在家里的大床上做爱。

    由于少了许多的顾及，我们开始尝试不同的体位。

    二姐她喜欢在上面，让我欣赏她上下跳跃的豪乳或者前后抛动的大屁股，而且开始明目张胆的叫床，好老公亲老公大鸡巴哥哥之类的话很容易就叫了出来。

    我喜欢让她象小狗一样趴在床上从背后插入，欣赏她美丽的大屁股，有时还打打她的大屁股，看着她在我的胯下呻吟浪叫哭泣觉得特别有征服感。

    没有了顾及的二姐开放的程度十分惊人，有时她就含着我的鸡巴睡觉，好几次早上都被她的口交给弄醒。

    可见二姐骨子里其实是挺骚挺骚的。

    不过一到放寒暑假的时候就郁闷了。

    大姐那时已经上了大学，她是个学习狂加工作狂，放假根本不回家留在北京打工增加社会经验，被家里人骂作没有良心，一直到现在都不受老家人欢迎。

    爸爸妈妈都不在家，结果每次放假都只有我们三个人在家。

    那个粘人的小妹简直可以把人气死，她根本不给我任何机会与二姐亲热，随时粘着我们，连睡觉都要和我们在一起。

    结果每天晚上都三个人挤在一起睡觉，想做什么事都做不了，想亲热还要在白天避开小妹，晚上是别想的了。

    说起来小妹其实也挺可怜的。

    她比我小三岁，年纪小，脾气又坏，喜欢欺负别人，因此平时很少有朋友愿意和她玩。

    父母家人平时又不在身边，孤单寂寞得很，所以才会那么粘我们。

    不过小妹的脑筋有点秀逗，少根筋。

    高中三年我经常和妈妈还有二姐偷情，有时明目张胆得过分，她居然一直都没有怀疑。

    最搞笑的是初三寒假快过年那一次。

    小妹和二姐一样一向睡得很死，因此她睡着了我可以对二姐动手动脚，只不过做爱是绝对不准的，二姐可不想被小妹发现。

    不过那几天我一直都没有找着机会和二姐亲热，浑身上下都憋得难受，实在忍不住了翻身就上。

    二姐大吃一惊，对我又掐又咬抵死不从，弄得我象强奸犯似的。

    我们动作太大把小妹惊醒了，迷迷糊糊地看着我们问道：

    “你们干什么？”

    我当即回答：“姐肚子疼，我帮她揉肚子呢。”

    小妹哦了一声又睡着了。

    我和二姐彼此都抹了一把冷汗，相视而笑，然后就被二姐狠狠地掐了几把。

    不过二姐还是对我好，知道我难受，看小妹睡着了就钻进被子里为我口交。

    我刚到要命关头小妹她居然又醒了，拉开灯下床出去上厕所，把我和二姐又吓了个半死。

    我被她吓得也没有什么情欲了，乖乖地准备睡觉。

    结果还没有睡着，就感觉我的小弟弟被人一碰一碰的，我以为是二姐动情了在挑逗我，一摸之下感觉不对，居然是小妹那丫头可能觉得这个硬邦邦的东西碍事，正用膝盖推呢。

    幸亏她没有用力的踢，否则我还不丢掉半条命？第二天和二姐说起来大笑不止。

    二姐以后就注意睡在我们中间不让小妹碰到我。

    不过那丫头喜欢躲在别人怀里睡觉，老嫌二姐的两个乳房太大碍事，说还是我搂着她睡觉比较舒服。

    当然这话是不敢对我说的，只敢对二姐说，被二姐好好取笑了一顿。

    后来我发现了小妹的一个缺点，她喝不得酒，喝上一点就醉，醉了就很难醒过来。

    借用她这个缺点我背着她干了许多坏事，不过现在却不得不警告她绝对不准在外面喝酒。

    直到初三暑假的时候我才有机会去看妈妈，和我随行的是小妹。

    那时舅舅已经和那个舅妈离婚了，两个孩子虽然名义上归舅舅，但还是跟在妈妈身边。

    当我第一次见到那个舅妈时很是吃了一惊，她还不到三十岁，皮肤有些黑，但脸蛋简直比妈妈还漂亮，难怪被别人叫做“黑珍珠”。

    唯一美中不足的是，这个黑珍珠没有上过多少学，漂亮是漂亮但没有什么内涵，和妈妈相比差远了。

    不过每个第一次见到她的人肯定都会对她惊艳的。

    舅舅居然和她离婚，我实在很佩服舅舅的冷血无情。

    其实舅舅对付女人挺有本事的，他前后结过四次婚，现在的这个老婆刚刚大学毕业，年纪比我还小。

    虽然说离了好几次婚，但他和他那些前妻的关系都保持得很好。

    比如说这个黑珍珠，到现在都还和舅舅在一起，离了婚和没离其实区别不大。

    舅舅的缺点是喜新厌旧，玩了一个又一个，尤其喜欢玩小女生，好处是出手大方来去明白，从不强迫别人。

    遗传的威力是很可怕的，这一点我见到我那两个表弟表妹的时候就真正体会到了。

    表弟才十岁，但我不得不承认的是，这小子就那个时候就比我还帅比我还受欢迎。

    一向粘着我不放的小妹看见表弟就象见到了偶像明星一样扑了上去，很干脆利落的把我甩在了一边。

    而那个八岁的表妹，说实话，要是我以前还后悔没有见到过天使看见她我就没有什么值得后悔的了，她叫了我一声哥哥的时候我差点喜得晕了过去。

    舅舅对他的这两个孩子一向引为自豪，曾经告诉过我说他早就写好了遗嘱要把大部分财产留给这两个孩子。

    不过，我那个表弟不怎么成材，现在成天和一些混混混在一起，气得舅舅快要得心脏病。

    表妹也是个粘人的家伙。

    当然，论程度她比小妹还差上那么一星半点，但她比小妹可爱，这是最重要的因素。

    我有时还能狠下心拒绝小妹，可表妹只要开口我就不得不乐颠颠地跑过去效劳。

    说起来实在可悲，自小到大一直被女人宠着，现在却成为了一个小女孩的玩物而且还乐在其中，实在是大丢我的面子。

    不过，预先声明的是，我绝对没有对表妹下手，连一丝一毫的歪念头都没有起过。

    在她面前，真的很难有人能够起歪念头。

    我那个表弟的行为只能用一个词来形容：酷！他们家邻居有四个女孩，最小的那个年纪和小妹差不多，最大的和二姐差不多年纪。

    这四个女孩几乎天天都跑到他们家逗小表弟玩，小表弟对他们不理不睬的，有时还发发脾气，可人家就是喜欢他，没办法。

    其实我也觉得她们挺烦的，可只能躲开她们却不能象小表弟那样酷，倒是小妹和她们挺合得来，几个女孩唧唧喳喳的真让人受不了。

    不过小表弟对我倒是挺服气的，因为我体能好。

    我做俯卧撑时常常让小表妹坐在我背上，连续做几十个，吓得他目瞪口呆。

    而且我知道的事情比他多，骗起小孩子来肯定是无往而不胜。

    妈妈看到我时都激动得哭了，一见面就搂着我。

    那时我才一米六四，还没有妈妈高，而且也没怎么变，倒是妈妈变了不少。

    人说养移气居移体，我看倒的确有这么回事。

    一年多的养尊处优生活，令妈妈改变了不少，皮肤变白身体变得丰腴了些，整个人都变得年轻了，带着一种十分优雅宁静的气质。

    气质这种东西是装不出来的，现在碰到的许多有钱女人，隔老远就能闻到爆发户的味道，再不就是精英白领那种浮躁现实的味道，怎么也不可能变成古典美女那种让人安心平静的味道。

    过了好几天我才知道妈妈为什么会变成现在这样。

    她在那基本上没有什么事要做，每天都在看书画画中度过，偶尔还写点东西出来，没有生活的压力没有烦人的家事，而且能做自己喜欢做的事情过自己喜欢的生活，能不变年轻才怪。

    要不是还有几个孩子牵挂着，说不定妈妈愿意一辈子都不回去。

    其实我本性好动，是很难坐下来的，只是从小被妈妈培养成了看书的习惯，走到哪里都拿着一本书，有三五分钟的空闲时间我都在看书，这才变得不那么浮躁。

    不过，在妈妈身边我一般都能保持宁静。

    到现在我都习惯一手摸女人一手拿着书看，不过能配合我到最后的一般都只是妈妈，有时是二姐。

    妈妈也习惯躺在我怀里看书，任凭我摸她，有时还与我讨论讨论书的内容。

    二姐要是不忙的话就躺在我怀里让我摸，其他的什么也不做，只是我摸着摸着有时会动情。

    大姐很忙，她也喜欢我摸她，说是能安抚她的情绪，只是摸着摸着她就睡着了要不就是想起什么事要做，令我哭笑不得。

    小妹最捣蛋，从不安分守己，动不动就爬上来和我亲热，要不就搔我的痒要我和她说话。

    妈妈看的书比我杂得多。

    我一般只看小说，再就是历史资料，偶尔看看杂志。

    妈妈可是什么书都看，文学宗教哲学历史地理绘画书法雕刻花卉食谱服装，甚至还包括色情小说。

    在舅舅家的那个暑假，我就象回到了以前一样，经常和妈妈谈论一些事情，躺在她大腿上看书，吻着她身上淡淡的香气，让她慢慢地摸着我的头发，觉得天下幸福莫过于此。

    那个已经不是我舅妈的舅妈，每次看到这温馨场面都感动得要死，拉开她的两个孩子不让他们来打搅我们。

    要是小妹不偶尔跑过来打搅气氛，那就更加完美了。

    舅舅家里是个三层楼的小洋房。

    一层是客厅，二层住着舅妈和那两个孩子，三层才是客房。

    本来是我睡一间房妈妈和小妹睡另外一间的，但有时我就在妈妈房里看书看晚了和她们睡在一起也没有关系。

    小妹是根本不会在意的，有时甚至是她让我留下来，我猜想是因为她很久没有和家人在一起的关系吧。

    妈妈也没有拒绝。

    不过她一般看书看得很晚，我半夜里醒来会发现她经常不在看书而是在看我。

    那个时候我并没有想过要勾引妈妈。

    以前的我对于女性的身体十分的好奇，但现在这个好奇已经被二姐完全的满足了，我更想的是尝到母爱的滋味。

    有时候我仍然会摸摸妈妈的身体，不过并没有什么猥亵的意味。

    这是真话，一直到现在，和妈妈在一起时，我一般都能把自己的情欲压抑下来，而和二姐在一起时却常想着和她做爱。

    妈妈对我有意无意的身体接触也并没有不悦的意思，因为是在她可以接受的范围之内的。

    我在妈妈房里发现了一大堆画，其中一部分是静物画，一部分是表弟表妹的肖像画，还有大姐二姐和妹妹的速写，但几乎有一半是我的，有我小时侯的，也有我现在的，甚至还有两幅我睡着了的，也不知道她是什么时候画的。

    我虽然不懂画，但至少大致的好坏还是分得出来的，可以很明显的看出其中的感情。

    最令我震惊的是，我居然在柜子底下发现了我的裸体画像，而且有好几张，其中有一张明显是想象出来的，虽然我的脸没变，但很明显已经是个成年人了。

    如果仅仅是个裸体画还无所谓，但那张裸体画，是有人在旁边为我洗澡，带着某种说不清道不白的意思，令我看得面红耳赤。

    那张裸体画很明显是被揉成一团然后又铺开的，折痕清晰可见。

    看见这幅裸体画，我的心崩崩直跳，三年前的往事再次浮上心头。

    我以为妈妈已经把那件事情忘记了的，但看样子妈妈似乎并没有忘记。

    对于我来说，妈妈就好象一个梦，是虚无缥缈永远也无法实现的，一旦这个梦有了实现的可能，我又怎么能放弃呢？我把画收好，心想着该怎么实现我的目标。

    此时我倒感谢起这个夏天来。

    屋子里虽然有空调，但天气还是很热。

    我进出妈妈的房间时穿得越来越少，有时甚至就穿一条内裤。

    我的本钱还是挺充足的，鼓鼓囊囊的好大一团，相信妈妈不会看不到。

    晚上睡在妈妈的床上时有意无意地用下身去碰妈妈的大腿，手也有意无意地放在妈妈的乳房上。

    每次妈妈都会移开我的手，大腿也向后退去，不过没有责怪我。

    我想她对我的容忍度越来越高了，于是有天乘小妹在下面看电视的机会和妈妈探讨起恋母情结和母爱这个问题来。

    妈妈说，“恋母情结几乎是每个男人都曾经有过的，毕竟在这个世上他一出生所面对的第一个女人就是他的母亲，和他最亲近的也是母亲，对他最好最无私奉献不求回报的也是他的母亲，母爱远比爱情更伟大。”

    “许多事，女人做不到，但母亲就可以做到。”

    “妻子有时不能原谅丈夫，但母亲最终一定会原谅孩子。”

    “男人在选择伴侣的时候往往把她与自己最亲近的人比较，也就是与自己的母亲比较，因此，恋母情结是完全可以理解的。（嗯～～曾经看过一篇文章，上面说据调查夫妻关系维系比较长久的，一般来说妻子和男性的母亲比较相似，丈夫和女性的父亲比较相似，不知道是真是假）只不过，最终男人都会走出这个圈子，因为他要负担起责任，要长大成熟，不能老被惯着宠着，就好象小鹰最终总会飞出鹰巢一般。”

    我笑笑又问：“那有没有恋子情结，就是母亲离不开儿子的？”

    妈妈一笑说：“你在胡思乱想什么，哪有那回事。”

    我说：“这是天经地义的呀，母亲怎么可能抛下自己的儿子？”妈妈这才知道上了我的当，会错意说错了话，顿时就脸红了。

    我又问：“亲情和爱情哪个更持久？”妈妈不理我。

    我接着说：“所谓的爱情，其实只是暂时的，维系不了多长时间。真正能够保持长久的爱情，在于能彼此包容对方，习惯对方的存在，实际上，它已经转化为亲情了√暂的爱情只是荷尔蒙的一时冲动，长久的爱情应该归属于亲情的一种。”

    妈妈笑着问：“你哪里来的这些奇思怪论？”

    我说：“我是你儿子，这一切都是你教的。”

    妈妈说：“我可没教你这些东西。”

    我说：“你教了我一样东西，那就是对自己的心诚实，不欺骗自己。”

    然后我就不说话了。

    当人与人之间的默契达到象我和妈妈那样的程度时，其实有些事情，不用说也可以明白了。

    此后的几天，气氛变得有些微妙。

    我不在是躺在妈妈大腿上看书，而是和她并躺在一起，有时还很自然地搂着她的肩膀。

    妈妈带着几分惶恐、几分忧虑、几分畏惧、几分喜悦接受了我的变化。

    当我要求她和我一起回家去时，她毫不犹豫的答应了。

    老爸一直是深爱妈妈的，这是我们几个都承认的。

    只不过，对于他来说，妈妈显得过于高不可攀，因而他变得更加的懦弱胆小，竭尽全力想让妈妈过上好的生活，却不知道妈妈究竟需要的是什么。

    他越自卑妈妈离他越远。

    妈妈不想要别人将她象神供奉起来，她需要的是有个人能够与她交流，关心她体贴她宠爱她甚至命令她，而老爸显然做不到这一点，他甚至连和妈妈正常的对话都做不到。

    当妈妈和我一起回去时老爸大喜，以为妈妈回心转意了，其实妈妈那时才真正下定决心离婚了。

    由于我和二姐都在市高中读书，老爸干脆在市里买了幢二层的小洋楼，花了二十多万，而小妹也转到了市里的实验中学读书。

    妈妈那个时候对我简直宠爱到了极点。

    我们那里多雨，每次下雨妈妈都会打着雨伞在学校外面等我放学回家，晚自习后妈妈总是熬好了汤等我回去喝，甚至于每天晚上为我洗脚。

    这些事情虽小，但意义却很重大。

    二姐那时还在读高三，就常用奇怪的眼神看着妈妈和我。

    由于家里宽敞了，小妹也有了属于她自己的房间。

    她和二姐住在楼上，我和妈妈住在楼下。

    我那时接到大姐的信，大姐要我自学，准备将来参加自考，也就是说，她要求我在高中结束的时候就同时拿到大学本科毕业证书。

    这个任务本身就很困难，再加上我还时不时要参加竞赛，一向轻松的学业居然变得繁重起来，常常累得我熬到深夜。

    妈妈心疼得要命，就骂大姐是不是想把我折磨死。

    二姐也心疼，偷香了，只能享受她默默的温柔。

    这种状况持续了两个多月，我发现再这样下去不行，整个人的精神面貌都变得衰弱了许多。

    我这人一向相信“仰而求之则难，俯而就之则易”的道理，不能给自己太大的压力，该放弃的时候就要勇于放弃。

    所以我决定先将大姐的要求放在一边，只保留了多学一门日语这一项，打着“能通过最好，不能通过也没关系”的念头学习她要求的其他课程，主要精力还是放在我的高中课程和各种竞赛上。

    心态一调整整个人都轻松了许多，重新恢复了以往的那种朝气，并且开始动起歪脑筋来。

    由于我睡得晚，妈妈也睡得晚，大部分时候她是在我房间里看书陪我，与我说说话，看我有什么需要。

    那天大概晚上十一点多，二姐和小妹都睡着了，我放下书转过头与妈妈聊天，笑着问她什么时候再给我画幅画。

    妈妈说行呀，你什么时候有时间给我做模特？我想了想说今晚上行吗？妈妈说那可不行，你也不看现在几点了。

    我笑了笑，起身去浴室洗澡。

    洗了一会我叫妈妈过来帮忙，妈妈在门外问什么事，我说忘记带内裤了，你帮我把内裤拿来。

    妈妈拿来内裤，只是从门缝里递过来却不敢进来。

    我也不理她自顾自的洗。

    妈妈叫我接内裤，我说你进来吧，我在浴缸里的。

    我当时在赌，赌妈妈对我的顺从度达到了多少。

    因为妈妈这两个多月来变得有些奇怪，似乎很习惯听从我的命令，有次她给我洗脚时洗了半天，我笑着说妈你那么喜欢我的脚干脆亲一下吧，结果她还真的下意识地亲了一下，连我都吓了一跳。

    结果我赌对了，妈妈真的进来了，脸红红地不敢看我。

    我把毛巾往她那一扔，笑着说妈你帮我擦背吧。

    妈妈大嗔，说你现在都多大了还要妈妈帮你？我说再大也是你儿子，你又不是没帮我洗过？然后我就转身背对着妈妈。

    结果妈妈还真的过来帮我擦背。

    擦完背之后我直接从浴缸里站了起来继续背着她，妈妈也没吭声，就继续为我擦屁股和大腿，然后就把毛巾递给我，说前面的你自己擦。

    我用毛巾遮住下半身转过身来看着妈妈，做了一个大卫的姿势，问这个模样可以做她的模特吗？妈妈一下子笑了起来，打了我一下，骂我调皮。

    我笑了笑，说妈你好漂亮。

    妈妈说别油嘴滑舌了，赶紧回去睡觉去。

    我说我还要看会书，妈妈说太晚了该睡觉了。

    我说现在我睡不着，你陪我说会话吧。

    妈妈答应了，离开了浴室。

    我穿上内裤回到房间，妈妈斜躺在我床头继续看着书，我却能感觉出她有些心不在焉的样子。

    我也没有说破，跳上床掀开被子钻了进去，然后拍拍身边说妈你也进来躺一会。

    妈妈犹豫了一下还是答应了。

    我的手搭上妈妈的肩膀，将她搂在怀里问她喜欢什么样的儿媳妇。

    妈妈立刻问我是不是有女朋友了。

    我说你又不是不知道你儿子受欢迎，追我的人一大堆。

    妈妈说现在谈恋爱可不行，至少要等到考上大学以后。

    我笑着说上大学还不是手到擒来的事，你怎么对你儿子这么没信心？不过那些女孩子我没有一个喜欢的，要是有个能够和妈妈一模一样的女人就好了，我一定娶她。

    妈妈笑着说你的恋母情结还挺严重的。

    我说是呀，但妈妈你有恋子情结吗？妈妈一下子就愣住了，转过头来看着我。

    我也看着她，一言不发。

    两人对视了半晌，妈妈转开了眼睛说现在太晚了，我要回房睡觉了，你也早点睡，明天还要上课。

    我知道不能操之过急，也就放过了她。

    结果后面几天妈妈都躲着我，也不敢再陪着我学习到深夜。

    我慢慢地等，就象豹子看见了猎物一样等待着最佳时机，没有必要心急，我要妈妈她心甘情愿地被我吃掉。

    当然，她肯定是会有一些心结的，也许我需要使用一些强迫手段才行，但我绝对不会伤害她令她不开心。

    这个时机实际上很快就来了。

    那晚也差不多快十一点了，妈妈端着一份消夜走了进来叫我吃消夜。

    我一边吃着一边仍然继续看书，妈妈夺过了我的书说等会再看，这样对眼睛不好。

    我吞下食物道妈你答应我的事呢。

    妈妈说什么事。

    我说你答应给我画幅画的。

    结果妈妈还真的画好了，从她房间里拿过来给我看，还真的是按照大卫的样子画的，只是把大卫的脸换成了我的脸。

    我一边看一边笑，笑了半天随口道还有一件事呀。

    妈妈说还有什么？我说你还没有回答我你有没有恋子情结。

    妈妈站在那里没有回答，我也没有理她，继续看画，看了一会说你不用回答我也知道的。

    然后我把那张裸体画找了出来在她面前一晃，笑着说妈妈你从舅舅家回来的时候是不是找过这张画？妈妈的脸色当时就变了，又窘又羞又气又怕，有些想哭的样子。

    我上前搂住妈妈，在她耳边低声道：“妈，我好想你，好爱你。

    我想回到三年前，回到你喝醉的那个晚上，好吗？“妈妈当场就哭了起来，任我将她抱上床。

    当我去脱她衣服的时候妈妈好象突然清醒过来一样推开我说不行，我是你妈。

    我一下子笑了起来，笑着说妈妈你在想些什么，我只想搂着你睡一觉罢了。

    妈妈顿时目瞪口呆气个半死。

    我也不理她，将她搂在怀里睡觉。

    妈妈见我没有多余的动作也就由我。

    我知道她肯定睡不着，心里暗暗好笑，自顾自的睡觉。

    结果过了一会她以为我睡熟了掀开我的胳膊就要离开，我手一用劲将她搂得更紧。

    妈妈挣了两下没挣脱，叫了我两声我又没反应。

    她猜到我可能在装睡，却又不敢认定，只好继续让我搂着。

    就这样躺了差不多半个多小时，妈妈她自己都快睡着了，我把手松开，妈妈立刻张开了眼睛，结果发现我正面对面地看着她。

    她还没开口说话，我就压在她身上吻上了她的唇。

    妈妈一动不动地让我吻着，也不反抗也不回应，就好象一个木头人一般。

    我觉得没有意思，就从她身上下来了。

    妈妈眼睛直直地看着天花板，很悲哀的说：“你连你的母亲都要强奸吗？”

    我说：“妈，我不会强奸你。我要你心甘情愿地跟我，做我的女人。”妈妈转过头来看我，我又加了一句：“你知道，你逃不掉的。”妈妈没有说话，在床上躺了一会，然后回房去了。

    第二天早上我跑完步回来的时候看见妈妈坐在餐桌边沉默不语，人憔悴了许多，眼睛下面带着两个大大的黑眼圈，可见她肯定一夜没有睡着。

    妈妈平充然睡得晚，但不能熬夜，一熬夜就会出现黑眼圈。

    她起得也早。

    我是家里起床最早的，一般五点多快六点的时候起床，出去做一个小时的晨练，回来时妈妈往往都把早餐做好。

    我中午不午睡，妈妈却有午睡的习惯，二十多年来一直没变。

    吃早餐时二姐问妈妈是不是生病了。

    妈妈回答说昨晚看书看得太晚。

    二姐也没往深处想。

    晚上妈妈还是过来陪我学习，不过她没有看书而是看着我，一看就是三个多小时。

    我知道她有话要对我说，甚至都可以猜到她所要说的话，不外乎要和我讲什么道理之类的。

    呵呵，讲道理？无论是母子之间的感情还是男女之间的感情，都是从来都没有道理可讲的。

    她不开口我也不说话，等我看完了书拿了本小说躺在床上，开了桌上的台灯，然后拍了拍身边示意。

    妈妈叹了口气还是依偎在了我身上，我左手搂着她也不说话继续看书，过了一会将左手从她背后放到了她左边的乳房上轻轻捏了一下。

    妈妈身体都一抖，还是没有说话。

    我也没继续下去，只是把手放在她乳房上，过上一会轻轻捏那么一下。

    妈妈身体渐渐软了，头靠在我肩膀上低声哭了起来，说我该拿你怎么办？我说你心里怎么想的就怎么去做。

    妈妈说可是你是我儿子呀。

    我没有说话，放下书将妈妈搂得更紧。

    那晚妈妈没有回自己的房间，而是在我怀里睡了一夜。

    我也没有对她动手动脚，乖乖的搂着她睡了一夜。

    第三天是周六，二姐和小妹在客厅看电视，一直闹到快十二才上楼睡觉。

    我等她们睡着了以后摸进了妈妈的房间，钻进被子里从背后搂住了妈妈。

    妈妈知道是我，没有反抗地让我摸上了她的乳房。

    妈妈以前不喜欢戴胸罩，后来虽然戴了胸罩，但睡觉时却还是会脱下来，因此我很轻易地摸进妈妈的睡衣直接摸上她的乳房。

    妈妈的乳房没有二姐的大，也没有二姐的结实，略微有些下垂，但非常地柔软，触感非常的好，是我最喜欢抚摸的。

    她的皮肤比二姐的还光滑细腻，摸起来真的象缎子一样。

    妈妈开始还任凭我抚摸，但等我我的手按在她内裤上时她就用手按在了我手上不让我动。

    我停在那里没动，妈妈也没有把我的手移开。

    过了这么一会，我用中指隔着内裤在妈妈的肉缝上上下摩擦起来，不时还微微用力将内裤挤进肉缝里。

    妈妈的呼吸开始急促起来，身体也变得发烫，但她还是没有说话。

    我的手开始试探着进入妈妈的内裤里面，这次她没有阻挡。

    我慢慢地抚摸着那两片大阴唇，中指的一个指节探入了肉缝里面去轻轻的抽动，并且开始去舔妈妈的耳朵。

    妈妈的阴道内部变得湿润起来，喉咙里也发出极低极低的呻吟。

    我整个中指都探了进去，并且开始在里面来回搅动。

    妈妈的呻吟声越来越大，但都是用鼻腔哼出来的，听起来十分地腻人。

    我的小弟弟在内裤里涨得难受死了，再不发泄可就要爆炸了。

    我一手仍在妈妈的阴道里抠挖，另一手将自己的短裤褪到大腿处，然后将妈妈的内裤也褪了下来，昂扬的龙头沿着妈妈的臀沟往前探，渐渐达到了阴道口。

    本来妈妈都已经沉迷在肉体的快感之中了，可就在我的龟头接触到她的阴唇时她却突然清醒过来，叫了声：“不要！”大腿立刻夹紧，双手拦住了我的肉龙不让它进去。

    本来我的肉棒被妈妈的大腿一夹挺舒服的，可现在她居然还拒绝我就令我有些生气了。

    我在是立刻将她就地正法还是暂时撤退之间犹豫了一会，决定还是采用前者，于是拉开她的手，屁股用力向前一推，龟头立刻挤进了那美妙的肉缝之中。

    可是还没来得及品尝到究竟是什么滋味，妈妈腰一扭就把我的龟头给甩了出来。

    她慌慌张张地逃开跪坐在床上，双手掩着下身眼泪汪汪地求我：“别这样！

    你说过要妈妈自愿的。

    再给妈妈一段时间好吗？“我无声苦笑，感觉我和妈妈的身份好象颠倒得越来越厉害。

    一般的家庭都是母亲命令孩子，孩子做错了事要被母亲责骂的。

    可我们家却是儿子命令母亲，儿子做错了事做母亲的不仅不责骂还要求他。

    不过我们家的情况就是这样，可能是因为长时间只有我一个男人在家的缘故，家里面的几个女人做事都习惯以我的意愿为准，只是妈妈表现得更加厉害而已。

    我招了招手要妈妈回来，笑着道：“妈，你放心，你儿子一言九鼎，说过的话就一定做到。”妈妈还是有些怀疑，不过还是回来了，躺在我的身边。

    我要妈妈把睡衣脱了，她不愿意。

    我笑着说你真的这么不相信你儿子？妈妈这才把睡衣脱了，仍然背对着我躺在我怀里。

    我继续玩弄着她的乳房，抠挖着她的阴道，揉捏着她的阴蒂。

    妈妈开始还尽力不发出声音，到后来实在忍不住终于还是呻吟起来。

    妈妈呻吟的声音实在很低，而且是从鼻腔里发出来的，宛如箫管优美动听，即使在她高潮的时候也只是略略高昂了一些，和喜欢浪叫的二姐完全是两个模样。

    妈妈高潮的时间持续很长，在将近一分钟的时间里，她的身子都在微微颤抖，粉嫩的肉唇象小嘴一样开张歙合，慢慢的吐出淫液。

    我那时已见惯了二姐高潮时脸蛋因为兴奋而扭曲，身体急剧抽搐甚至哭泣的模样，对于妈妈这种相对而言比较文静的高潮感到十分有趣。

    后来才发现，妈妈的高潮时间最长能达到两分钟，在这段时间里一直没有意识，有时甚至会直接昏了过去。

    那一晚我并没有占有妈妈，只是摸着她的身体迷迷糊糊地睡了一夜。

    我知道，妈妈的情欲已经被我挑起，占有她将是非常轻而易举的事情了。

    两天后我去了省城参加一次数学竞赛。

    说实话，我对竞赛实在没有什么好感，觉得纯属是在浪费学生的精力。

    和我一起参加竞赛的一个同学，由于高中三年大部分精力都放在了竞赛上面，结果高考时名落孙山没有考上他想要的名牌大学，不得不复读了一年，成为了我的学弟。

    他现在对各种竞赛深恶痛绝，勒令他弟弟无论如何也不能被老师鼓惑去参加什么狗屁竞赛。

    我也曾几次想打退堂鼓都被家里人给否定了，毕竟这也是一种荣誉。

    回来的时候是下午一点多，我没有回学续是直接回了家。

    妈妈当时还在午睡，给我开门的时候人还有些不大清醒。

    由于刚刚从被子中爬出来，衣衫凌乱分外的慵懒动人，带着一股浓郁的香气。

    看到这番情形我顿时色心大动，背后一脚把门踢上把她搂在怀里就往她嘴上吻了过去。

    妈妈被我这突如其来的袭击给惊得呆了，过了好一会才反应过来赶紧推我。

    我没有理会她的挣扎，继续吻将下去。

    妈妈的身体慢慢地变软了，开始回应我的热吻。

    我搂着她就往卧室走去。

    美丽的妈妈静静地躺在床上，四肢大张，头侧向一边，脸色红润，双眼紧闭，呼吸急促，高耸的乳房微微起伏，就如已经认命的猎物，显得紧张而羞怯。

    我三两下脱下身上的衣物，轻轻解开了妈妈身上的睡衣，顿时一具完美无暇的雪白娇躯展现在我面前，令我不由得眼前顿时一亮。

    我一手在妈妈大腿上抚摸，另一手玩弄着妈妈的乳房，同时低下头咬住了粉红的乳著，轻轻一吸，一股甜蜜的感觉顿时涌上了我的心头。

    妈妈咬着下唇竭力不发出声音，两手也没有配合我，一副任我蹂躏的样子，只是那性感的黑色蕾丝内裤却暴露了她的心思，要知道她以前可从未穿过这么性感的内裤。

    我微微一笑，双手仍然在妈妈的乳峰上肆虐，头却移到了妈妈的下身，舌头隔着内裤在肉缝上舔了一下，立刻吻到了一种奇怪的味道，还带着淡淡的骚味，这应该是成熟女人特有的味道，至少二姐就没有，不过并不令人讨厌，反而令我更加的兴奋。

    我的舌头立刻抵着内裤顶进了肉缝之中，并且用鼻尖摩擦着阴唇。

    妈妈肯定是第一次被口交，立刻惊讶地叫了一声，双手按在了我的头上。

    她这么一开口叫就停不住了，压抑的呻吟随着我的动作而逐渐响了起来。

    我用牙齿咬下了那性感的小内裤，将它褪到妈妈的大腿上。

    这样一来，妈妈最隐秘的部位就被我完全看光了。

    阴毛不多，稀稀疏疏，阴唇居然仍然是粉红色，肉逢微张，带着几分湿润，其景象居然比二姐的还漂亮几分。

    我再也忍不住了，压抑了好几个月的情欲似乎一下子全部爆发出来，令我再也没有心思温柔下去，趴在妈妈身上挺起长枪一下子就刺了进去，直接打到了最深处。

    啊！好舒服！好爽！可能是因为好几年没有做爱了，妈妈的阴道紧得紧得和少女一样，肉壁紧紧地缠绕着我的鸡巴，又紧又热，其美妙处令我差点当场就泄了出来。

    然而妈妈却被我的这一下猛击打得眉头一皱雪雪呼痛。

    “轻点，好疼！”“对不起，妈妈，你太美了，害得我好兴奋！”妈妈没有回答我，看来还有些不好意思。

    我勉强压抑住欲火开始缓慢地抽动鸡巴，渐渐的越抽越快，一股极其兴奋的感觉控制住了我的心头，我就好象第一次和二姐做爱时那样完全凭本能在行事，追求着肉体的快感，而不是象平常那样满足于让身下的女人快乐。

    这种只追求自己畅快的感觉已经好久没有了，我甚至都没有注意到妈妈的反应，只是疯狂的在她身上驰骋，发泄着自己的欲望。

    我只听到妈妈的呻吟声一直响个不停，感觉到她的身体在扭曲痉挛，等到我终于忍不住大叫发泄出来清醒过来的时候，妈妈已经瘫软成一团泥了。

    我大口大口地喘着粗气看着身下的妈妈，一边为自己前所未有的畅快而惊讶，一边又责备自己的粗暴，生怕伤着了妈妈。

    和二姐做了那么多次爱，却似乎还没有过这样的激情，能够让我完全被欲望冲昏了头脑，都不顾及身下女人是否舒畅。

    不过妈妈好象并没有不满意的意思。

    高潮的红晕还在她脸上没有退去，汗水粘湿了头发紧贴在额头上，双眼无神地望着天花板，小嘴微张大口大口喘着粗气，口水都不由自主地顺着嘴角流了下来。

    她的手不知道什么时候放在我的背脊上，似乎还在我背上划出伤口的样子。

    我再次压在妈妈身上，低声问她有没有被我伤着，妈妈好象这才回过神来，很怪异地看了我一眼，摇了摇头。

    我顿时放下心来，调笑道：“那妈妈你舒不舒服？”妈妈还是没有回答，不好意思地转过头去。

    此时我才感觉到妈妈身体的柔软，令我简直不想离开。

    成熟女人的成熟身体果然和少女的不同呀。

    二姐压在身下也很舒服，但却没有妈妈这么柔软这么舒适。

    就象硬板床，即使垫上好几层被子，也没有席梦思来得舒服。

    （如果有人有和身体丰腴体质特好的成熟女人做爱的经验就可以明白这种感受，简直舒服到让你不想下来，决不是青涩少女所能比较的）。

    二姐的身体是还未成熟的青苹果，脆脆地，甜甜地，足以让人疯狂，带着她远走天涯。

    妈妈的身体却是成熟的水蜜桃，一口就能咬出蜜汁来，让人沉迷其中，所有的雄心壮志一概消去。

    我懒懒地趴在妈妈身上，一动也不想动。

    以前和二姐做爱，我总是恢复得很快，能够再次上阵将二姐折磨得求饶。

    但这次不知道为什么，我觉得全身都没了力气，根本就没有再做的意思。

    妈妈也没有了力气，慢慢地闭上了眼睛，不一会就睡着了。

    而我，也就这样趴在妈妈身上睡着了。

    后来妈妈对我说，我和她的第一次令她满足得要死，中间都被我干昏过去一次。

    她本来只打算让我在她身上折腾不主动配合我的，到后来身体都不受她控制了，脑子里一片空白不知道自己在做什么，似乎从头至尾都一直在高潮之中。

    妈妈还开玩笑说，就因为那么一次，她的身体以后就完全背叛了她的意志，许多时候明知道不该和我亲热，但总是控制不住自己，对我的要求一点抵抗力都没有，结果越陷越深，害得到现在变得象个荡妇一样。

    其实妈妈心理上是颇有些阴暗面的。

    她和我单独在一起做爱时很少采取主动，多是顺着我的意，显得十分害羞。

    但有两个时候例外，一个是家里其他人在场的时候。

    在女儿面前和儿子做爱的妈妈就显得放浪无比，快感来得特别快特别猛。

    另外一个就是主动为我口交。

    妈妈对口交有特殊的爱好，非常喜欢我猛干她的小嘴，然后将精液射在她脸上。

    家里最经常为我口交的就是妈妈和小妹。

    小妹比较调皮，喜欢主动偷袭，常常在我看书甚至工作的时候拉开我的拉练为我口交，然后就爬到我大腿上做爱，这是她最喜欢的做爱方式，反倒真正到了床上没有那么主动放浪。

    她有时就笑着说是她在玩我而不是我在玩她，这和她的个性倒是满象的。

    妈妈不同，她一般为我口交总要等到我在她口里发泄出来后才算完，而她也以此为满足，口交后那恍惚迷失的神情常惹得我兽性大发猛扑上去。

    开始一段时间，我猜想的是妈妈情动后不好意思主动向儿子求爱，所以采用满足儿子欲望的方式来表达她的要求。

    后来发现不仅是如此，有时候甚至觉得妈妈喜欢趴在我胯下的原因是她觉得这样更有屈辱感和被征服感，也就是说她身上似乎有种天生的奴性。

    以前看不起爸爸所以没有表现出来，但臣服于我后这种奴性就表现了出来，把我的话当天经地义般看待。

    家里面，大姐对我一直还保持着姐姐的身份，对我要求很严格。

    二姐从头到尾都以妻子自居，小的时候还对我督促得紧，现在觉得我长大了已经满足了她的要求，所以就只在背后支持我了，家里的小事上她做主，但一旦我有什么决定她从不违背我，也从不问我在外面做什么，对我相信得紧。

    说实在话，有这样的老婆实在是人生最幸福的事。

    任何情况下都不会背叛你抛弃你，只会在背后支持你和你同甘共苦，有了这样的老婆夫复何求？唯一的遗憾是她是我亲姐姐，不能和我结婚。

    小妹把我当哥哥兼情人看待，依赖我崇拜我，撒起娇来要人命。

    妈妈最怪异，她在母亲和玩物这两个身份之间犹豫不绝。

    她宁可把她想象成由于过于溺爱儿子而不得不当了儿子的玩物也不愿承认她是真的爱上了自己的儿子，用这种思想欺骗她自己才能让她接受这种乱伦行为。

    所以表面上她表现得象一个十分正常的母亲，但私底下她就顺从得可怕。

    我一般不让妈妈在姐姐她们面前表现出这种顺从，不过有时兴致来了也会逗逗她。

    幸运的是，有了小妹这个不按常理出牌的家伙做挡箭牌，两个姐姐还没有意识到妈妈的变化。

    比如说，我坐在沙发上或者床上抽着烟看着电视，让赤身裸体的妈妈跪在我面前象条美女狗一样为我口交。

    这种事情大姐是绝对不会答应的，二姐试过两次，说感觉不好，以后就不愿试了。

    小妹倒无所谓，只是她不能有始有终，常常做到一半就扑上来说我欺负她，然后就爬上来“强奸”我。

    只有妈妈能够做到（当然绝对只有我们两个人在的时候）。

    再就是，有点肮脏的说，妈妈不介意喝我的尿，而其他人是说什么也做不到的。

    有时连我也觉得奇怪，每次和我做爱时，最害羞最不好意思的是妈妈，但其他人都做不出来的羞耻事她却能毫无不满的做出来，究竟她是圣女还是荡妇，我也弄不明白。

    二姐的直觉一向是很灵敏的，甚至灵敏到让人觉得可怕的地步。

    我和妈妈就做过那么一次爱就被她察觉到了。

    那天星期六，妈妈带着小妹回农村老家去，去参加一个亲戚家的婚礼，要等到星期天下午才会回来。

    我和二姐星期六都还要上课，所以就没有去。

    下午放学后她直接进到我房间说这几天看你和妈妈都不大对劲，你们是不是已经上过床了？我愣了一下点了点头，因为我从来不在二姐面前瞒什么事。

    二姐当时就坐在床上呆住了，然后狠狠地给了我一个耳光。

    她说你要去找别的女人我也不拦你，你要找刺激姐姐都可以陪你，可你为什么连妈妈都不放过？那不是和……。

    后面的话她没说，不过大概也和那些长毛长翅膀的动物脱不了关系。

    其实二姐她真的很怪，她和我发生关系觉得没有什么，我和妈妈发生关系她就觉得是乱伦难以接受。

    更搞笑的是，后来她明知道了我和妈妈的关系，但她和我做爱时不怕被小妹发现却怕被妈妈发现。

    可能对于她来说小妹是同辈是姐妹没有什么畏惧感，妈妈是长辈心理上有些害怕吧。

    我问她为什么要跟着我，她想了一会说不知道，应该是喜欢我吧。

    我说你也知道的，我从小就特喜欢妈妈。

    二姐叹了口气说她不该勾引我的，害我现在做出这种事来。

    我听了有些哭笑不得。

    在她心目中，我仍然还是个纯真少年，是她先喜欢我纵容我的不对。

    二姐老是喜欢把责任往她自己身上拉，好象我做了什么错事都是她没有教育好似的。

    我觉得，二姐身上的母性比妈妈严重多了。

    其实这事真的没办法说道理，因为从一开始就没有道理可讲。

    二姐她也明白这一点，也不知道该怎么说我才好，所以她只有哭，一边哭一边骂我混蛋。

    不过她还是和这个混蛋做爱了，而且是竭尽全力地讨好这个混蛋。

    她知道这个混蛋喜欢口交，所以就愿意赤裸裸地跪在床上为这个混蛋口交，任凭他的精液射得自己满嘴满脸都是。

    她知道这个混蛋喜欢从后面干她，所以她愿意趴在床上翘起屁股被他狠狠地操。

    她一边挨操一边浪叫一边哭，哭着说她是个坏女人居然会爱上自己的弟弟喜欢被自己的弟弟干虽然明知道他是自己的亲弟弟可她没有办法她控制不了自己。

    她一边哭一边耸动着雪白的屁股让那个混蛋弟弟干得更深更猛。

    结果反倒把那个混蛋弟弟吓住了不敢动了。

    二姐就哭着说你干我吧操我吧打我吧骂我吧这样我心里会舒服一点，混蛋就问姐姐你怎么了？她就哭着浪叫起来，一边叫一边哭一边还催促混蛋干她操她操死她，结果混蛋就真的狠狠的干她打她把她雪白的屁股都打红了，一边打她一边问她舒不舒服，她哭着回答说舒服舒服舒服极了。

    她是真的舒服极了，高潮了好几次，流出的浪水把床单都染湿了半边。

    二姐有轻微的受虐倾向，尤其是在她特别不开心的时候或者压抑了好久的时候，那时打她骂她反而会给她带来难以逾越的快感。

    不过平时她不怎么喜欢受虐，但也不是很讨厌，只要不严重还是可以接受的，还玩过两次强奸游戏。

    二姐读大学时有天晚上曾经被三个小流氓堵在巷子里差点被强奸，结果倒霉的是那三个家伙，一个脑袋上被砸了个洞另一个小弟弟重重挨了两脚有可能变太监，两个都成了重伤差点没命，还有一个被二姐吓坏了落荒而逃，而二姐她就损失了衣服和裙子，基本上来说没有受到任何伤害。

    后来她告诉我这件事时我们还玩了一次强奸游戏，结果才发现只要女人真的狠下心来拼死反抗强奸还真的很难，除非是两三个男人对付一个女人，否则女人90%都能逃脱。

    其实强奸分好几种情况，一是女方还小不知道什么叫强奸，或者抵抗意志不是很强（比如本来是朋友的遇到这种情况一时反应不过来），一是已经被插入阴道了就破罐子破摔不反抗了，而绝大多数都是心有顾及反抗不是很彻底，有的怕挨打，有的怕被杀，还有的担心事后被报复。

    如果对一个女孩子说只能在毁容和被强奸中选一样的话，绝大部分女孩子会选择被强奸，事后不声张。

    二姐可不是那种女孩子，她性如烈火，谁要是敢强奸她首先要写好遗书。

    我对强奸这种事也是深恶痛绝的，碰上过两次也当过两次救美的英雄，甚至还挨过两刀。

    不过那些混蛋也没有讨到好去，全部都被我打成残废。

    对于强奸犯尤其是轮奸犯，个人意见是一概枪毙，至少也要阉了他。

    那次做爱很爽，但也很累。

    二姐象疯了一样缠着我。

    最开始用的是背后插入式，插了她半个多小时，插得她到后来都不哭了只浪叫，什么亲老公好老公大鸡巴老公好弟弟坏弟弟混蛋弟弟哥哥大大地乱叫一通，叫得我爽得不得了，问她从哪里学来的，她说从黄书上学来的。

    我最后都快把她压进被子里憋死了才发泄出来，床单搅得一塌糊涂都象从垃圾堆拉出来的。

    完了事之后她还不肯罢休，休息了一会又为我口交，等到我硬起来了就又坐在我身上上下套动，骚得了不得。

    我笑着说是不是这么多天没和你做爱憋不住了。

    二姐边哼哼别骂我说你混蛋，我是在吃醋你看不出来吗？我要把你榨干不准你再去碰妈妈。

    我说你吃什么醋，平时不介意我交女朋友呀。

    二姐说那怎么相同，我知道你根本不喜欢那些女孩子。

    妈妈就不一样了，你对妈妈那么好，就从来没有对我好过。

    我说那可是天大的冤枉，我对你还不好吗？二姐就只管哼哼不理我，等到她高潮后趴下来低声问我她和妈妈究竟哪个更好？是和姐姐乱伦刺激还是和母亲乱伦刺激？我这才发现她的确是骚得可以，顿时一股斜火从丹田深处涌了上来，翻过身来把她压在身上狠狠地干她。

    二姐直笑，被我在她乳房上狠狠咬了几口，她也拼命咬我，两条腿缠着我的腰缠得紧紧地，好象要把我压进她身体一般。

    最后她还是斗不过我，都没有力气叫床了，四肢大张傻笑着看着我，说我把她的骨头都拆散了。

    我看着有些不忍心，匆匆了事。

    这个爱几乎可以说不间断地做了两个多小时，我们两个都累得要死。

    房间里有着一股浓郁的味道，床上更是一塌糊涂，被子被踢到了床下，上面还沾满了污渍，被单就更别提了，二姐后来都懒得洗，干脆一把火烧掉了事。

    二姐说你不能再天天锻炼下去了，再锻炼下去迟早要出人命的。

    听得我直笑。

    结果等我们完事时两个人都累瘫了，趴在床上半天动弹不得。

    我把二姐搂在怀里安慰她，好不容易才把她哄好了。

    二姐问我怎么办，我说什么怎么办，她说你不能就这样一直继续下去吧，总要结婚生孩子吧，我反问你呢，她说她肯定是不会结婚的，一辈子都只想被我一个人操，不过她还是希望我结婚，因为我是家里唯一一个男生，要是不结婚我们家就绝后了。

    我想了想说，要是有哪个女人愿意和我们一起生活我就娶她，要是没有就算了，不过我想大概没有人愿意嫁给我的。

    二姐沉默了半天说那我给你生个儿子吧，把我吓了一大跳，说近亲生出来的孩子可都有问题的。

    二姐说她不在乎，只要外表象个正常人就行。

    这个想法二姐一直到现在都还没变，她大学读的就是医科，还辅修幼儿教育，就是想找出有没有解决的办法，甚至做好了养育一个白痴儿子的准备。

    不过奇怪的是，妈妈曾经怀过我的孩子，后来打掉了干脆做了节育手术。

    大姐也怀过孕打掉了，现在和我做爱小心了许多。

    小妹从一开始就被教导好要注意，也没事。

    只是二姐从来不任何保护，她和我在一起的时间也最长，但一次都没有中标过。

    去医院检查，也没有任何问题，气得她很是郁闷。

    最后我们两个讨论了半天也没讨论出结果来，也讨论不出什么结果来，于是就一起去洗澡。

    那天二姐真的是特别的温柔，服侍着我将我全身上下洗得干干净净地。

    然后她才给自己洗，并且把肛门里面也洗得干干净净。

    我问她干什么。

    她红着脸问我愿不愿意尝试肛交。

    我说你懂得的还真多呀，都从哪里学来的？她说黄书上有。

    我说我平常没有看见你看黄书呀。

    她说她们班好多男孩子看黄书，那些男孩子胆子很大，根本不怕她看见，于是她也借过来看了。

    我想他们班那些男孩子肯定对她不怀好意，不过那都是白费，惹她只有倒霉。

    我对二姐的个性清楚得很，她个性开朗，象个男孩子，男生女生都喜欢和她在一起，不过也仅仅只有朋友关系，想要再进一步是不可能的。

    二姐她心眼很死，脾气拗，拿定了主意就改不过来，有时连我都拿她没办法，想要她再去喜欢别人，很难很难。

    当时我还真有点动心。

    二姐的菊花门是她的一个敏感带，我和她做爱时就发现了这一点。

    有时我的手指抠到她的菊花门上，她往往都兴奋得不能自已。

    只是那天实在太累了，有点提不起精神来。

    二姐她也很累，说晚上再做吧，先去吃饭。

    结果回到客厅才发现其实已经很晚了。

    我们下午五点半放学，六点到家，然后谈话然后做爱然后洗澡，不知不觉中居然到了晚上十点多都快十一点了。

    二姐随便打了几个鸡蛋下了两碗面，吃完之后她去收拾我的房间，然后赤着身子躲在我的怀里看电视。

    我对电视一向不感兴趣，宁肯去看书。

    可二姐她不让，说我好久没有搂着她睡觉了，不能再让书分了我的心思。

    那电视剧挺无聊的，可二姐她却看得津津有味。

    二姐她很容易快乐也很容易满足，一点小事就能让她乐上半天，是个很普通很乐观的女人，所以那些无聊的肥皂剧才能那么让她高兴。

    看了一个多小时的电视二姐就开始犯困，一边和我说话一边打着呵欠。

    可她好象从一开始就决定了说什么也要把我榨干似的在我身上摩挲，挑逗我的情欲。

    最开始只是用手套弄我的肉棒，然后就整个白生生的大腿压到了我的大腿上，湿淋淋热乎乎的阴户在我大腿上摩擦。

    我有些好笑，不理她，看她能闹到什么地步。

    二姐也知道我是故意和她调情，于是咬我的耳帘舔我的乳珠差点把我全身都舔了一个遍。

    我任她胡闹却在心里背诵着《长恨歌》，《长恨歌》背完了背《离骚》。

    《离骚》还没背一半二姐就放弃认输了，因为她为我口交了半天我的小弟弟居然还软绵绵的，气得她在我身上狠狠地掐了好几下。

    我的情欲没有被挑起来她自己却忍受不住了，掐了我之后又只好趴在我身上求我，好弟弟好老公地叫了半天。

    我叫她坐到我胸脯上来，她以为我要为她口交很畅快地坐了上来将阴户对准我的脸。

    我心里直笑，叫她自己用手把阴唇分开让我看得更清楚。

    此时二姐才知道我在玩她，羞得了不得。

    大家都知道，无论是和你做过多少次爱的女人，即使曾经玩过口交，将自己的阴户赤裸裸地展现在男人面前都会觉得很羞耻很不好意思，更何况还要自己主动展示。

    然而二姐还是满足了我的要求，用两根手指分开了自己的大阴唇让我看那美丽的阴户。

    阴道上方那娇嫩的红豆在我的目光注射下慢慢地充血挺立，两片小阴唇也如同小嘴一样一张一合，张合之间蜜汁不断往外泛滥，然后就听见了二姐长长的叹息声，阴道口急剧收拢，挤出好大一片水流来。

    原来她居然就在我的视奸下达到了一次小高潮。

    此时我的阴茎已经充血涨得难受，于是双臂一使劲抓着二姐的臀部让她往下移。

    二姐也很自觉地握着我的阴茎对准了她的阴道慢慢坐了下去，直到将我整个阴茎完全吞进她的身体里才发出一声满足的呻吟，然后她就开始扭动腰。

    她不象平时那样上下起伏吞吐我的阴茎，而是让龟头顶着她的花心揉磨。

    这个样子耗费的体力较少，但带来的快感却更强烈。

    只揉磨了一会她就忍不住了，一手掩着脸就好象哭泣一样呻吟，另一手却放在我们的结合处揉搓自己的阴蒂。

    我扶着她的腰帮助她上下起伏，不时挺动下身让我的阴茎进入得更深更有力。

    二姐被我折磨得都快疯了，仰着头拼命捂着自己的嘴，生怕自己叫出什么不堪入耳的话来。

    她高潮的时候狠狠地咬住了自己的手，都咬出牙印了。

    然后她就倒在我身上喘气，喘了半天说迟早要被你这个混蛋折磨死。

    我当时还没有满足，准备继续挞伐她。

    二姐说不行了实在经受不住了，要不你就从后面来吧。

    于是她就抱了个枕头跪在了床上等我采她的后庭。

    我很兴奋地在她屁股上打了两下，又用食指沾满了她下身的蜜汁插进她的菊门里面。

    二姐的菊门是她的敏感带，平时我要是这样做她肯定会兴奋地叫了出来，但这次她实在太累，身体只是抖了一下没有叫出来。

    我分开她的两个大屁股，握着满是粘液的鸡巴往那美丽的菊门里插。

    二姐的菊门很漂亮，居然是嫩红色，呈圆形，就是太小，插了半天也没插进去。

    我想放弃，二姐说既然做了就要做到底，要是这次不成功她下次可没有胆子再给我插。

    然后她自己就尽力把屁股分开，这次终于插进去了。

    说实话，感觉不是很好，二姐和我都疼得要命，我甚至清楚地听见了她吸冷气的声音。

    然后二姐咬着牙齿说干吧，我忍得住。

    于是我就干了起来。

    我刚开始的感觉真的不是很好，二姐的肛门肌夹得太紧夹得我鸡巴非常疼，但插着插着就觉得爽了，不是插得爽，而是觉得完全拥有凌虐美人姐姐的那种感觉比较爽。

    但二姐的反应就不同了。

    刚开始她还只是咬着牙苦忍，那种疼痛感觉麻痹适应之后就觉得有种象我边打她屁股边干她那样痛苦并快乐的感觉涌上心头，令她不由自主地大声呻吟浪叫起来。

    二姐她本来都没有力气动了的，但不知道从身体的哪里又冒出一股力量让她能够耸动屁股迎合我的攻击，她的脸在床上用力摩擦，两只手死死抓着床单，嘴里咬着床单发出压抑的哭泣声。

    等到我射进她的直肠的时候她就象被子弹打了一样浑身乱抖，眼神痴呆，嘴角不受控制地流出大量的口水，连眼泪都流了出来，肉缝里流出的蜜汁将床单浸湿了老大一块，满足得都快变成白痴了。

    后来二姐就喜欢上了肛交。

    我对肛交不怎么感兴趣，只在二姐和妈妈身上试过。

    妈妈对肛交好象也不是很感兴趣，只是有时实在无法满足我的时候试上那么一试。

    二姐就不同，她喜欢玩花样，虽然不能说对肛交情有独钟，但和我做爱时至少三分之一的时间是插进她的菊门里面去。

    每次看见我插进二姐的后庭里面的时候小妹就特喜欢折磨二姐，用假阳具插进二姐前面的肉缝里，还在她的乳头上夹上夹子，折磨二姐哇哇叫，说小妹是虐待狂。

    自从知道了我和妈妈的关系之后二姐就开始有意无意地帮正忙或者帮倒忙。

    帮正忙是指每隔几天她就会和小妹出去留下我和妈妈单独相处，给我们制造机会。

    帮倒忙是指她不象平时那样睡得那么早，而是跑到我房里和我一起学习到深夜，到后来搅得连小妹也加了进来。

    小妹进来可不是为了学习而单纯是为了捣蛋。

    她平时就很粘我，但知道我每天晚上学习的时间是不准别人打搅的因此不敢来缠我，现在看见二姐也加进来了她也大着胆子进来添乱。

    本来我学习的时间一向只有妈妈陪着，安安静静的，小妹一来就变得吵吵闹闹地。

    我倒没有什么，其实她也打搅不了我，倒是二姐静不下心来，训了小妹好几次。

    小妹只怕我，知道二姐是刀子嘴豆腐心根本就不怕她，和她胡搅蛮缠，然后两姐妹就在我的床上大打枕头战，妈妈在一旁笑着看，也不管她们。

    我曾经问二姐她究竟想干什么。

    二姐说不能老让我和妈妈在一起，一是怕被小妹发现，二是妈妈那时还不到四十岁正是性欲最旺盛的时候，而我年纪又太轻，老阴少阳地容易把我身体拖垮。

    我笑着说初一那会几乎天天春宵怎么也没把我拖垮？结果被她打了一顿。

    二姐说的对，妈妈的性欲的确很旺盛。

    一开始因为好几年没有做爱已经习惯了孤单一人，再加上也怕被发现，心理上也还有些犹豫不绝，刚开始那段时间炽着我，晚上睡觉时也会把她房间的门锁上不让我半夜摸进去。

    周六晚上二姐会带小妹出去玩，这时我向妈妈求爱妈妈虽然会满足我，但总是催我快点快点。

    她越催我越快不了，每次都把妈妈弄得要死要活浑身无力。

    其实二姐是知道我能力的，因此她回来得相当晚，根本不怕被逮着。

    不过她每次回来后就看见妈妈软绵绵的没有力气的样子就捏我，大吃其醋。

    这么试了两三次之后妈妈就放心了，知道二姐她们不会提前回来，因此也就放心地任我玩弄，有时甚至预先做好准备，吃完饭之后就去洗澡，洗完澡二姐她们也走了，然后就被我抱上床做爱。

    再后来妈妈心理上完全接受了乱伦这个事实，不仅晚上不锁门了，而且白天也会偷偷摸摸地和我调情，对我乘无人时摸她也不再抗拒反而很享受。

    尤其是早上的时候，我跑完步回来二姐和小妹一般都还没起床，妈妈正在做早餐，这时是我们两个的幸福时光。

    她一般只穿着睡衣不穿内衣随便我摸她。

    不过她还是不敢主动找我，从来没有到我房间过夜过。

    和妈妈几乎每星期一次的做爱比较起来，和二姐的就少多了。

    二姐半夜里会主动摸到我房间，但由于害怕妈妈也会来而从来不敢留下来过夜（其实没什么，每天早上都是我第一个起来，肯定能叫醒她让她回自己房间去），而且她爱惜我的身体，很少和我做爱，而是让我搂一会亲热一会就走。

    我佩服二姐的自制力就是在那个时候，明明被我摸得高潮迭起想要得不行，但就是能阻止我不让我插进去。

    只是在看到我有时实在无法忍耐的时候她才答应，而且那时做爱很疯狂很投入非常激情。

    其实二姐在床上是以满足我为第一前提，她虽然媚骨天生喜欢穿一些性感的衣服但其实一点也不骚，和我做爱时叫的那些话最开始是为了满足我故意叫出来的，后来就习惯了也无所谓了。

    这个事实是到后来我才完全相信的，最开始那段时间都一直认为二姐很骚很骚的。

    她上大学后有好多人追她，以为她容易被骗上床，结果凡是对她说话稍稍有些过分的小子全部不是被骂得狗血淋头就是被扁一顿，再等到出了那三个混混想强奸她结果反而倒了霉的事被传扬开去之后，几乎就没有人敢追她了。

    二姐在也收敛了许多，性感衣服只在家里穿，不会穿给外人看了。

    然而妈妈对我的依赖与顺从性却越来越强，对我的命令，即使心理上有抵触情绪，但也还是会听从我。

    第一次让妈妈为我口交时就是这样的情况。

    那天和妈妈做完爱，一时性起将粘满粘液的鸡巴送到妈妈嘴边要她为我清理。

    二姐对这个已经习惯了，甚至都不需要我要求就会主动为我做。

    但妈妈却有些洁癖，做爱前做爱后都要洗澡这都很正常，但在最开始那段时间，虽然她做爱前不介意抚摸我的阴茎，但做爱后就不乐意了，都要用毛巾擦得干干净净后再去摸它。

    因此当我把阴茎放到她嘴边时她很有些生气地转过头去。

    我本来只是一时性起，并不是很在意妈妈愿不愿意为我口交。

    不过看到妈妈那样子我倒来了兴趣，因为每次和妈妈做爱她都很不主动，只是躺在床上任我折腾，配合我的动作行事，只有在接近高潮的时候才稍稍主动那么一点。

    虽然说我可以理解她的心情，但心里毕竟还是有些不满足，希望她能够真正开放自己的心胸和我一起享受这不伦之爱。

    即使妈妈对我百依百顺，但一个百依百顺的木头人似乎也没有什么味道，因此看见妈妈少有的拒绝我倒更想逼她接受。

    我开始用哀求大法，说妈妈你是不是嫌脏？可是我真的很想要呀。

    妈妈你又不是不知道，这在爱人间是很平常的事嘛。

    妈妈叹了口气说妈妈倒不是嫌脏，只是觉得这样一来妈妈的自尊全部都被你打破了，心里有些接受不了。

    我有些犹豫，只好说下不为例。

    妈妈这才勉强答应了。

    虽然已经做过好几次爱，但妈妈从来没有这么近地看见我的肉棒。

    灯光很弱，妈妈羞红了脸闭上了眼睛，头轻轻向我胯间探来。

    我把小弟弟抵在妈妈嘴唇上，可以清楚看见妈妈微微皱了一下眉，显然对那股气味有些不适应。

    不过她还是张开嘴将我的鸡巴含了进去。

    她显然没有口交的经验，只是呆呆地含着。

    光这样我就已经很舒服了，软塌塌的小弟弟一下子就膨胀起来，从妈妈嘴里蹦了出来，还在她脸上打了一下。

    妈妈有些猝不及防，看了我一眼，又将小弟弟含了进去。

    我开始指导妈妈如何口交，首先是将我小弟弟上的粘液舔干净，然后用舌头围着我龟头打转，还要舔我的马眼，手也要在我的阴茎上摩挲。

    妈妈都照做了，爽得我我不得了。

    二姐太主动了，许多花样都是她先提议的，我还没有尝试过调教的味道，这种感觉真是爽到了极点。

    我开始在妈妈嘴里抽插，由于妈妈握着我的阴茎根部，因此抽插得不怎么深，她还能够接受。

    妈妈的舌头紧紧抵着我的肉棒，刚开始她还有些紧张，连为我手淫的力度都把握得不是很好，不过我早就有经验，摸着她的头发加以指导。

    渐渐的妈妈进入了状态，她的舌头似乎和我的肉棒搏斗出了兴趣，配合得越来越好。

    然后她就放开手按在了我的臀部，仰起头任凭我抽插她的咽喉了。

    我对这个姿势很是兴奋，因为即使是二姐她也很少用这种深喉，说是有些难受。

    深喉给予我的快感明显强了许多，但我还是担心妈妈受不了不敢过于用力。

    此时催促我的反倒是妈妈，她用力按在我的臀肉上，力气很大。

    我也就开始尽力往妈妈喉咙里捅，感受妈妈喉咙深处的柔软与火热。

    妈妈的眼泪都流出来了，呼吸也变得很急促，喉咙深处传来模糊不清的呻吟，很明显已经有些意识不清。

    我的快感越来越强，动作明显加快，这时妈妈就有些忍受不住了，差点窒息的样子，开始向后退。

    我抓住她的头发用力按住她的头，肉棒开始膨胀跳跃。

    妈妈感觉到了，猛地张开了眼睛惊惧地看着我。

    然后我就深深插入妈妈的咽喉开始发射，急剧地发射。

    妈妈想躲开，却躲不了，同时也被呛着了，脸憋得通红，不得不吞下我的精液。

    我一放开她她转过头就咳嗽，心疼得我了不得，赶紧道歉说对不起，很难受吧？下次我不敢了。

    妈妈过了一会说没事，又过了一会说有些难受，但不反感。

    然后就说你二姐她们要回来了，你快出去别被发现了。

    其实女人就是这样，身上都带有奴性，一旦被征服了对她做什么事都可以原谅，当然不能过分，而且还要爱她，让她感觉到你的爱。

    妈妈身上的奴性表现得更为明显，此后她不仅愿意为我口交，而且还乐在其中，习惯让我射在她嘴里和脸上。

    就这样到了寒假。

    那年寒假爸爸回来了，大姐也回来了。

    估计是因为妈妈前段时间说过要离婚，因此全家团圆共享天伦之乐。

    大姐说妈妈变年轻了许多，看上去就象不到三十岁的样子，问她用了什么化妆品。

    妈妈直笑，转过头来看我。

    二姐也笑，在桌子底下用力踢我。

    我却很郁闷，因为爸爸也回来了。

    爸爸在家里呆了半个多月，妈妈一直都对他很好，没有再提离婚的事，让爸爸很高兴。

    我觉得爸爸有些可怜，也知道自己对不起他，因此对爸爸也很好。

    但是我心里嫉妒得要命，意识到爸爸才是妈妈真正的丈夫。

    我想哭，却又哭不出来。

    爸爸回来的第一个晚上，我在客厅里坐了一夜，想听清爸爸妈妈说的话。

    墙壁隔音效果很好，即使他们大声说话我也听不清楚。

    我心里好难受，在半夜三点钟的时候跑了出去，在外面一直长跑，累了就歇，歇了再跑，一直跑到早上九点才回家。

    回家之后就躺在床上。

    我浑身疼得要命，但我却睡不着。

    家里人以为我生病了，都来看我安慰我，但我不想见他们，把他们全都赶了出去。

    第二个晚上我没有在家呆着，很早就出了门，说是去朋友家。

    爸爸很生气，说难得他和大姐都回来了我却不肯陪他们。

    我差点忍不住和他吵架，但我知道自己理亏，没脸见他。

    我在大街上闲逛，碰上几个痞子故意惹他们，和他们打了一架，把他们打得落花流水。

    然后我去买烟，躲在河边抽。

    那是我第一次抽烟，呛得很难受，我很快就抽完了一包，于是决定再去买。

    此时，我看见了二姐。

    二姐很明显找了我好长时间。

    冬天很冷，她又急又慌没有穿多少衣服，冻得都快发抖了。

    我把外套脱下来给她穿上，二姐就搂着我哭。

    当时我被尼古丁麻醉得有些神智不清，没有听清楚她在说些什么。

    但我不愿意回家。

    二姐拿我没法，只好在坐在我身边陪我。

    她想安慰我，但却说错了话。

    她说爸爸对我非常满意，刚才在家里一直在夸我，还喝多了酒哭了起来，说有这样的儿子死也瞑目了。

    我当时眼泪就上来了，却没有流出来。

    我问二姐我是不是个禽兽。

    二姐看了我半天又哭了起来，说不能怪我只能怪她，是她引诱我的，我还只是个孩子。

    我很生气，我说我十三四岁的时候可能还算个孩子，但现在我都十七岁了，知道自己在做什么，该承担起什么责任，面对什么后果。

    二姐问我是不是后悔了。

    我说没有，要是我真的后悔了我不会再继续下去。

    我说无论我做错也罢做对也罢，但我至少知道我在做什么事，我不是那种犹豫不绝的男人，也不会轻易被引诱。

    二姐看了我半天然后说我长大了她也就放心了，然后她说我们做爱吧。

    天很冷，河边的风很大，地上还有霜，但二姐的身体很热。

    当我进入她的时候我在她耳边说我爱她，一辈子都会爱她。

    二姐快乐得都痉挛起来，说她也爱我，一辈子都不会背叛我。

    我们没有采用什么花样，只是用最基本的男上女下式做爱。

    二姐很疯狂，但她没有叫床，而是在我耳边低声叫好弟弟好老公。

    我也很投入，也叫好姐姐好老婆。

    有个家伙骑着自行车从河岸上经过，看见我们两个在做爱远远地停住了在那里叫骂，是个女的。

    二姐很生气，抓起一块石头就扔了过去，正中目标。

    那女人哀叫一声逃走了，一边走一边骂。

    二姐笑了起来，然后继续和我做爱，然后……然后她就感冒了，在床上躺了三天。

    在二姐感冒的那三天我几乎是衣不解带地陪着她，没有心思去吃爸爸的醋。

    二姐感冒好了之后我们就回农村老家，和爷爷奶奶还有其他几个叔叔一起过年。

    当时我们家族差不多都已经散开了。

    我们家搬到了市里面，二叔和三叔家搬到了镇上，四叔常年不在家，四婶和娘家人住在一起，只有五叔家还和爷爷奶奶住在一块。

    不过我们原先留在农村的房子都还没有卖掉，每次过年或者长辈生日的时候大家都还会聚在一起。

    那年过年家里人都很高兴，因为全家人都聚在一起了，而且生活也变得好了许多，成为了当地最有钱的一家，再加上我成绩很好名气很大的缘故，家里人觉得很有面子，爷爷走到哪里都乐呵呵的。

    当时我们那个大家族还有以前的邻居都来我们家拜访，每天至少都要接待十多人。

    爷爷奶奶准备了不少红包，看见一个小辈就发一个，结果来的人更多了。

    吃年夜饭那天最热闹，我们家四个孩子，二叔家三个，三叔家三个，四叔家两个，五叔家一个，一共十三个孩子，最大的是大姐二十岁，最小的是五叔家的孩子还不到五岁。

    那些小弟弟小妹妹们闹得家里不可开交，在饭桌上打来打去谁也吃不成饭。

    但没有人会在意，爷爷奶奶一边看着他们闹一边喝酒，乐得嘴巴从来就没有合上过。

    我也被四叔五叔灌了酒，那是我第一次喝酒。

    家里的酒都是爷爷自己酿的，度数很高很容易下喉但后劲却很足，灌得我面红耳赤也没有人管。

    那天喝醉的人不少，爷爷奶奶爸爸还有四个叔叔都喝醉了。

    爸爸明明最不能喝酒，但还是和几个叔叔拼，第一个倒下被我们送上床。

    二叔酒德不好，喝醉了就打猴拳，最后是被我和五叔强压着抬上床的。

    四叔最厉害，喝醉了之后还要和我们几个打麻将，说过年过年，怎么能睡觉呢？他打麻将的本事其实是很好的，但那天不知道是喝醉还是故意放水，连打连输，我和二姐都从他那里赢了一千多块钱。

    三叔最能喝，不过也经不起我们这些小辈的进攻，因为那些孩子是用可乐代替酒和他对拼，结果他也喝醉了，本来在看电视，看着看着就睡着了。

    五叔最过分，喝醉了之后居然搂着五婶去旁边二叔家干炮，干了一个多小时后回来继续喝，然后和我们打麻将，也输了不少钱。

    其实几个叔叔里面最正经的就是五叔。

    爸爸那时已经不行了（是妈妈后来告诉我的），二叔三叔在云南都找过妓女，但就五叔一直守身如玉，忍得不行不行地，但最倒霉的也是他。

    那个年是我过得最快乐的一个年，也是我们家族能够全部聚在一起过的最后一个年，此后奶奶和五叔去世，家里面就冷清了许多。

    幸福的时光总是短暂的。

    奶奶的去世和五叔的去世差不多是同一个时间，是在我高一下学期的时候。

    家里面几个婶娘中我最厌恶的是四婶，而导致奶奶去世的罪魁祸首也是她。

    四婶没有什么本事，长得马马虎虎还可以，是个被宠得无法无天的大小姐，标准的泼妇，四叔一点也不喜欢她，但她家里面有钱，所以才娶了她。

    四婶依仗着家里面有钱自己的男人又有本事而在家里横行霸道，对爷爷奶奶都不怎么尊重，老说我们家变成现在这样全靠她娘家（这也是四叔一直不肯回来的原因，他厌恶这个妻子）。

    那年不知道她从哪里得知四叔在云南还有别的女人，于是就大发脾气骂了奶奶一顿。

    五婶年纪小还是孩子脾气，和四婶关系也还不错，居然在旁边帮腔。

    二婶由于四叔没有带二叔一起出去而心里有些不满，也说些不好听的话。

    奶奶性子犟，自尊强，受不得这些媳妇的辱骂服毒自杀了。

    四叔赶回来把四婶打了个半死，立刻和她离婚了。

    然而当爸爸四叔三叔得知奶奶的消息赶回来时，五叔却没有回来，回来的是他的骨灰。

    五叔以前从来没有找过妓女，但那次为了陪客户找过就那么一回，结果就中标染上了性病。

    五叔这人比较大大咧咧，而且只上过小学，也不知道究竟怎么回事，开始不在意，等到发现时已经晚了抢救不及，就那么去世了。

    四叔回来后给了五婶两个选择。

    一是继续留在我们家，家里其他人会照顾她一辈子；二是可以再嫁人，家里会给她一大笔钱让她风光出嫁，但孩子必须留下。

    后来五婶守了两年还是嫁人了，孩子也被她带走了。

    四叔也没说什么，只是要求孩子的姓名不能改，再就是五叔遗留下来的财产只能让那孩子继承，别人都不许碰。

    奶奶和五叔的去世令家里人很伤心，这个家陷入了几乎四分五裂的地步。

    后来爷爷也去世了，四叔带着两个儿子和他的第二个老婆去了国外，一直到现在也没回来。

    二叔家搬到了省会，现在几乎都不见面了。

    只有三叔还留在老家不肯离开，自己办了个厂，算是为家乡人做了点好事。

    爸爸是在爷爷去世后不久也跟着走的，当时我已经上了大学。

    爸爸是出车祸去世的，据说他临死前还叫着我和妈妈的名字，而当时，妈妈已经和他离婚了。

    年过完之后似乎一切都恢复了原状。

    爸爸去了云南，大姐回了北京，家里面又只剩下我，妈妈，二姐和小妹。

    可我感觉到某些东西已经变了，感觉自己好象已经长大了许多。

    和二姐在一起时我不再是用那种一半情人一半弟弟的态度对她，而是完完全全地用老公对老婆的态度对她。

    二姐以前经常命令我做这做那，但我现在却开始变得主动做事，甚至开始反过来命令她。

    也是在那时，我学会了自己做饭，令家里人吃了一惊。

    大姐虽然在家里仅仅只是呆了一个寒假，但她那种过于争强好胜的个性却完全表现出来了。

    家里面男尊女卑的思想太严重，大姐虽然拼命的努力但却得不到夸奖，所有的夸奖所有的荣誉都只留在我一个人身上。

    如果我比她差也许她还可以恨我讨厌我，但偏偏我做什么事都比她强，她只有更加的努力来获得家人的注意和认同。

    大姐很厌恶我做事漫不经心的态度，因为她对什么事都很认真，偏偏我漫不经心的却又能做得比她认真努力的结果更好，导致她更厌恶我漫不经心的态度。

    她在家里一个多月，就对我挑剔了一个多月，弄得我都有些厌烦起来。

    我做什么事都有自己的规矩原则，而她却在旁边指手画脚说这个不对那个不对的，谁受得了她？她这种个性害了她不浅，高中的时候还有人敢追她，上了大学就几乎没有人敢惹她了，即使追她的也是只是贪图她的美貌而不是真心喜欢她。

    偏偏大姐又最看不起那些不如她的人，有时甚至都不给别人台阶下，闹得她几乎一个朋友都没有。

    后来她出国留学，在国外受了不少打击，这个性才稍稍好了一点，但本质上还没变。

    说实话，当我第一次和大姐上床发现她居然连接吻都不懂时不禁为她感到悲哀。

    国外远比国内开放得多，而她居然还没有交过一个男朋友，实在是……大姐在家里的时候，对我的学业十分关心。

    她并不关心我高中的学业，而是关心她曾经给我定下的目标：在高中毕业的同时还要拿到大学本科自考毕业证书。

    她也会日语，经常用日语口语和我对话。

    我那时刚开始学习日语，自然不如她，被她好好嘲笑了一顿。

    临走之前她不知道又从哪里弄来自考的试题让我做，做完她看了半天，显得十分失落。

    后来我才知道，大姐高中时也给她自己定下了这个目标，但结果却失败了。

    然而我却有可能完成这个目标，令她心里很不舒服。

    但我当时并不了解大姐的心理活动，以为她是在督促我，还对她感激不尽。

    爸爸的回来在我内心深处造成了很大的震撼。

    以前爸爸都在云南，虽然我知道这个父亲的存在，但毕竟和站在自己面前还是很有些不同的。

    过年之后我有一个多月的时间没有去找妈妈，而是摸到二姐房里去发泄自己的欲望。

    那时的我脾气很坏，在床上也不温柔，有时甚至显得粗暴。

    二姐她默默的承受着，从来没有怪过我。

    直到那一天，妈妈来我的房间里告诉我，她怀孕了。

    那天也是周六，和平常一样，小妹被二姐鼓惑着一起去看电影，我在房间里学习。

    妈妈进来了，坐在床上告诉了我这个消息。

    妈妈怀孕这件事令我吓了一大跳。

    我知道只要做爱肯定会有这种事出现的，然而我和二姐已经在一起快四年了，从来没有做过任何的保护措施她却一直都没有怀孕，因此在心底并没有把这件事放在心上。

    当妈妈告诉我她怀孕的时候时我脱口而出的第一句话居然是：“是谁的孩子？”此时我才意识到，我一直在嫉妒爸爸，十分在意爸爸居然和妈妈同床共枕了半个多月这件事。

    如果这个孩子是爸爸的，我真不知道该怎么办。

    坐在床边的妈妈脸色很苍白，白得犹如死人的脸一样可怕。

    听到我这句话，妈妈很生气地瞪着我，抓起床上的枕头就扔了过来。

    “自然是你的。你爸爸可连我的手都没让他碰一下。”我听了不知道是什么滋味，似乎有些欢喜，又似乎有些难过。

    事情到了这个地步该怎么处理已经是不言自明。

    很明显不能在市医院做手术，不仅有被发现的危险而且对市医院的技术也不大放心。

    我就说妈妈我陪你到省城去吧。

    妈妈摇了摇头，问我以后怎么办，难道就这样过一辈子？这次不被发现那下次呢？别说你爸爸总有一天会回来的，就算是你二姐和小妹，她们迟早有一天也会发现的。

    我哑然无语。

    二姐那边肯定是没有问题的，但爸爸和小妹就难说了。

    妈妈看着我，很轻很轻的说我们结束吧，以后我仍然是母亲你仍然是儿子。

    然后她就站起来要离开。

    我当时就心慌了，慌得不得了，冲口就说不行！不能这样结束！妈妈你离婚吧，离婚后我养你！妈妈站住了，叹了口气，说就算我离婚，家里人也肯定不会让你和我在一起生活，再说日后你还会娶别的女人，那时我怎么办？我笑了笑，说妈那我不结婚好了。

    妈妈说你是在胡扯。

    我说你不信？妈妈说当然不相信了。

    我说那怎样你才肯相信我。

    妈妈说那你告诉我你现在的女朋友是谁。

    我一愣说没有呀。

    妈妈说你当我傻瓜呀，连你有没有和别的女人上过床我都会不知道？然后又问是不是你二姐？我只好点头。

    妈妈坐在床上半晌没有说话。

    过了好一会才说我前两天就想找你商量这件事，结果来到你房间发现你不在，上楼才听见你和你二姐在一起。

    你老实告诉我，你们什么时候开始的？我老老实实地交代了一切。

    妈妈听了不知道该怎么说我才好，最后居然说了句：我儿子还真有本事，不仅爬上了他妈妈的床，连他姐姐的床也爬上去了。

    我听这话音不对，第一个反应就是跪在地上认错道歉。

    妈妈的手都扬在了半空差点落在我脸上了，可最后还是没有落下去，只是叹了口气，说我该拿你怎么办才好？都怪我平时太宠你了。

    二姐知道我和妈妈的事后第一个动作就是一个耳光，妈妈现在虽然没有打我的耳光，可给我的感觉却比打一个耳光更可怕。

    虽然她面色很平静，但那股伤痛欲绝的味道我可以清楚得感觉出来。

    我一下子就给吓坏了，生怕她想不开做出什么傻事来。

    妈妈说你什么话也别说了，等你二姐回来再说。

    于是妈妈就坐在我床上一句话也不说，我感觉气氛很压抑，去拉她的手，她毫不犹豫地甩开，再次去拉，再次甩开。

    我连试了五六次都没有成功，但我却放下心来，知道事情还没有闹到决裂的地步，于是就在一旁死皮赖脸地缠她，不是拉她的手就是用脚去碰她的脚，最终还是把妈妈逗笑了，骂了句死不要脸。

    我知道终于雨过天晴了。

    后来我问妈妈知道我和二姐的关系时当时是什么想法。

    妈妈反问我能有什么想法？我自然无话可答。

    结果妈妈说了句意味深长的话：“谁叫你是我儿子呢！”二姐和小妹回来的时候差不多快晚上十点了，等小妹上床睡觉的时候都快十一点了。

    我们三个人坐在我的房间里彼此默默相对。

    二姐进来之前就听我说过原因，因此看妈妈的时候很有些害怕，不过第一个开口的反倒是她，她直接承认是她引诱我的，不关我的事。

    我听了又是好笑又是感动。

    妈妈开始还绷着个脸装了半天，问你们以后打算怎么办，是不是还继续下去？二姐很有些调皮地反问那妈妈你以后打算怎么办？是不是也继续下去？妈妈立刻就知道二姐也知道她和我的关系了，脸顿时红了，也不好意思装下去了。

    二姐说揭开了也好，事情已经变成这样也没有什么可说的了，反正她是不会离开我的。

    妈妈沉默了一会说你不会打算一辈子都这么过吧？二姐说只要弟弟不变心就行，他要是敢对我变心，我就阉了他。

    这话把我吓了一大跳，不知道她是随口说说还是当真的。

    她们两母女在那讨论了半天，我在旁边一句话都不敢说。

    到最后终于讨论完了，两人达成了一致意见：高中之前不准我谈朋友，以后可以结婚娶别的女人，但那个女人要她们两个都满意。

    言下之意其实就是说，即使结了婚也不能忘了她们，否则就搅得我不得安宁。

    两位女士讨论完之后大概都半夜十二点多了。

    妈妈起身准备回房睡觉，被二姐拉住了。

    二姐说一起来吧，妈妈你也知道这个家伙厉害得紧，一个人根本应付不了他。

    妈妈很有些害羞，但还是答应了。

    我乐得都快疯了，差点抱着二姐亲上两口。

    然后二姐就开始脱衣服，妈妈坐在床上看。

    看到二姐的身材那么好，很有些吃醋的样子。

    我笑着说妈妈你的皮肤比二姐的光滑多了。

    妈妈说哪有，我都老了。

    我说不信你和二姐比比看。

    二姐知道我的意思也上来凑热闹说让我看看让我看看，然后就开始和我一起脱妈妈的衣服。

    妈妈半推半就地被我们脱了下了衣服，两个赤裸美女就一起展现在我面前让我大饱眼福了。

    说实在话，二姐的确在身材上胜过了妈妈，她比妈妈高一些，胸大屁股大腰也细那么一点，但整体的美感不如妈妈。

    即使是现在家里最漂亮的小妹，脱光了衣服也比不上妈妈。

    怎么说呢，除开妈妈的皮肤白净如丝般光滑这些外在条件不算，光气质她们就比不上。

    可能是妈妈小时侯家教的关系，妈妈无论是站坐卧走都有一股特殊的韵味在内，即使是脱光了衣服那股韵味也继续存在。

    许多女人，穿着衣服显得仪态万端性感迷人，但脱了衣服就和别的女人没有什么两样，是靠衣服撑起来的。

    但妈妈不同，真正的丽质天生，即使是脱了衣服也仍然显得优美动人，就好象受过训练的裸体模特一样。

    这还是她快四十岁时候的事，要是年轻的时候那还不知道是怎么个模样。

    不过妈妈却说她年轻的时候还真不如现在，那时为生活而奔波，根本没有时间去想这些，更没有心情和条件去想这些。

    是在习惯了养尊处优之后幼时的教育才一点一点展现出来的――我还真佩服我那从未见过面的外公，无论是妈妈还是舅舅都被他从小就教育得了不得。

    妈妈这样也倒罢了，舅舅更可怕，他那气质令你明知道他在骗你你还是会相信他说的是真的。

    妈妈被脱光之后二姐就去摸妈妈的皮肤，大为惊叹，羡慕不已。

    我在旁边看着这两个美女，阴茎都快爆炸了，三两下脱光自己的衣服就要挤到她们中间去。

    两个女人倒为谁先和我做爱谦让起来，我说干脆一起来吧。

    二姐说怎么来。

    我躺在床上说二姐你先自己来，我为妈妈口交。

    妈妈很不好意思，说你们先来我看着。

    二姐可能是被这淫靡的场景给挑得情动了，也不管妈妈了，先低下头为我口交了一会，然后就背对着我坐了下去将我的阴茎吞进了身体里。

    由于妈妈在旁边看着，她显得特别害羞，动作并不激烈，也不敢放声浪叫，忍得很辛苦。

    我也不管她，将坐在一旁的妈妈拉了过来和她接吻，同时去摸妈妈的乳房。

    妈妈在这种情况下情动得很厉害，以前我和她接吻她都只是配合不回应，这次接吻妈妈却主动把舌头伸进了我的嘴里让我吮吸，同时主动将我的手按在了她的阴户上，那里已经湿淋淋的了。

    我开始掏挖妈妈的阴道，妈妈扭动着身体配合，却也不敢发出声音。

    结果整个房子里就只听见三个人急促的喘息声，还有二姐和我的性器接触摩擦的声音。

    渐渐的二姐的套弄变得激烈起来，她捂着嘴尽力忍耐快感不叫出来，却还是压抑不住从嘴巴里传出一声声呻吟。

    妈妈也忍不住了，当我将她的屁股移过来时她也很主动地坐在了我脸上将阴户对准了我的嘴。

    我双手按在她乳头上揉捏，舌头舔弄大阴唇，然后轻轻含住，把头左右摆动靠双唇撩拨大小阴唇。

    妈妈双手按在我的手上，借用我的手挤压爱抚她的乳房，牙齿咬着下唇，只是从鼻腔里发出很低很低的呻吟。

    我的舌尖绕着妈妈的肉缝舔吸，上舔下舔，不时伸进那溪水潺潺的甬道，并且用鼻尖顶开大阴唇顶在那小小的红豆之上上下拨动。

    妈妈的呼吸越来越急促呻吟也越来越腻人，当我将整个阴户全部含入口中吮吸时妈妈的手从我的手上移开按在了我的头上，身体也越来越向前倾阴户几乎整个都盖在我脸上令我差点喘不过气来。

    就在这个时候我感觉到二姐的阴道急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。

    按照她现在这种姿势，一旦高潮到来她肯定会向前倒阴道与我的阴茎脱开。

    我可不想这种情况出现，将在妈妈乳房上的双手移到了二姐的腰上并快速的向上挺动了十几下阴茎。

    这十几下可真累人呀，我身上坐了两个女人，虽然并不是很重但刚好坐在我发力的地方，而且我的一双手还等同于同时抱着两个女人将她们背对背地挤在一起。

    二姐本来就快高潮了，被我的阴茎这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在我大腿上，屁股飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……

    不行了……啊……来了来了……”她的阴道疯狂的痉挛着，花心也咬着我的龟头一吮一吮，灼热的阴精喷在我龟头上好不舒服。

    就在我享受二姐阴道的痉挛时妈妈也被二姐的叫床给叫泄了，身体急剧颤抖，一大堆淫水喷到了我的脸上。

    我措手不及一时没守住阳关，大量的精液也射进了二姐的子宫里，美得她又泄了一次。

    高潮过后的妈妈是头靠在我后面的墙上喘息，二姐是半趴在床上。

    我被妈妈湿淋淋的阴户压着脸有些憋气，于是将妈妈的屁股移到一边慢慢抚摸着。

    妈妈干脆懒洋洋地半躺在我怀里，任我一手揉搓她的乳房一手抚摩她的阴部。

    二姐过了一会恢复过来，和我们反向而卧，将我已经瘫软下去的鸡巴含在嘴里吮吸起来。

    我的中指在妈妈阴道内快速抽插着，同时在妈妈耳边低声问：“妈妈，舒服吗？”妈妈急促喘息着，却不回答我。

    我又加了根手指，抽插得更加厉害，同时还用大拇指按着那娇嫩的阴蒂。

    妈妈的呼吸更加急促了，双腿不由自主地合拢又分开，手也抓住了我的胳膊。

    当我再问妈妈是否舒服时妈妈居然低声恩了一声。

    这下我内心大喜。

    可能是由于母亲的自尊，妈妈和我做爱时无论我怎么挑拨她她总是不肯说话，也不肯说出自己的感受，虽然动作上很配合我，但却是处于被动地位，有时令我实在不爽。

    这时我就在想，既然让你开口了，那就好说了。

    于是我接着说：“妈妈你看，二姐在为我舔鸡巴呢。”妈妈睁开眼抬头看了一眼，立刻又躺下闭上眼睛，阴道里猛地一痉挛，一股热流冲到了我的手指上，将我的整个手掌都浸湿了。

    我心里那个叫爽呀，继续再接再厉。

    “妈妈，你都不知道二姐平时有多骚，叫起床来那个要命呀，哥哥老公大鸡巴的叫个不停。”正在为我舔鸡巴的二姐一听这话立刻笑出了声，在我的鸡巴上狠狠打了两下，打得我直叫疼。

    妈妈更受不了了，羞得要死。

    “别，别说了。”她的肌肤因为激情和害羞，居然变成了粉红色，滚烫得惊人。

    我哪里肯放过她。

    “妈妈，要不，你也给我舔鸡巴去？”二姐听了这话也停住了，转过头来看着妈妈。

    妈妈坐起身，看见二姐那个样子很明显犹豫起来。

    二姐扭过头去偷笑，我就催促。

    “妈妈，快点呀。”结果妈妈真的半坐了下去，握着我的鸡巴舔了起来。

    二姐和我并躺在一起，开始咬我的耳朵，恨恨地道：“你个小混蛋，美死你了！”然后又很低声很低声地说了一句：“妈妈比我还骚呢。”我乐得都快飞上天了，一手在妈妈大腿内侧掏挖，另一手也毫不客气地放在了二姐的阴部上。

    二姐半趴在我身上吻我的脸我的鼻子我的胸膛乳头小腹，最后居然和妈妈一起服侍起我的鸡巴来。

    我拉了一个枕头靠在背后让自己头仰高看得更清楚，心里那份满足就不用说了。

    只见妈妈含着我的龟头吮吸，二姐在下面吞吐我的阴囊，然后又舔我的鸡巴根部。

    两个女人一上一下配合得很好，两张俏脸交相辉映显得淫靡而又美丽。

    我渐渐看呆了，强忍着下身传来的快感，慢慢坐起身来去摸那两张脸。

    同样的光滑，同样的细嫩。

    妈妈闭着眼睛很享受我的抚摸，二姐却舔得有些不耐烦，坐直了身从背后搂住我，硕大的乳房在我背脊上摩挲，耳边也低声呢喃：“老公，我好想要！”我转头看她，她双眼迷离脸泛桃红，一双手不断在我身上抚摸，显得情动已极。

    我低声道：“姐，你先忍一会，我满足了妈妈再说。”二姐点点头，开始吻我的脖子和后背。

    我搂着妈妈的腰让她坐在我大腿上，怒昂的毒龙对准了那早已泛滥的桃源洞，一点一点地探入进去，感受里面的灼热与柔软。

    妈妈吐了一口长气，手环着我的脖子，头向后仰开始抛动屁股。

    她那美丽的乳房如同白鸽一样在我面前随着身体的起伏甩来甩去，美丽非常。

    我俯下头咬住一个乳头开始吮吸，妈妈终于发出了腻人的呻吟，上身几乎全向后扬，全靠我的手挽着她的腰才不至倒在床上。

    原本在用乳房挤压我的后背，亲吻我额头的二姐抬着头看着妈妈的另一个乳房，舔了舔舌头，也咬了上去。

    受到这样的上下夹击，妈妈终于承受不住了，开始求饶。

    “别……啊……别这样……啊……啊……妈妈受不了了……啊……好儿子…

    …停……停啊……”说是要停，她的手却紧紧按在我的后脑勺上，屁股也前后耸动得更快。

    我的手在妈妈的脊背臀部上抚摸揉捏着，渐渐划弄上了妈妈的臀沟，摸上了妈妈的菊门，感受着它的缩小变大。

    也许是神志已经不大清楚，妈妈对于我抚摸她的菊门并不在意。

    我悄悄地屈起中指然后猛地刺了进去。

    “啊啊……”妈妈身体一僵声嘶力竭地叫了两声，阴道里抽搐痉挛着，然后猛地一松，叫床声也半途而止。

    我愕然抬头，妈妈的身体还在不停发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛，双眼紧闭，口水沿着嘴角缓缓流出，身子时不时还剧烈抽搐一下。

    二姐眼神迷离，过了好一会才清醒，低声道：“不会吧？晕过去了？”“好象是。”

    妈妈阴道内部仍然在抽搐痉挛，子宫口仍然咬着我的龟头在哭泣索要，那种感觉只有一个字可以形容：爽。

    我最喜欢享受这样的时刻，有时都会因为这种习惯而挑逗得二姐狠狠咬我。

    等到妈妈阴道的抽搐终于结束的时候，估计也有一分多钟了。

    她神志似乎仍然还没清醒过来，我把妈妈平放在床上的时候她都软绵绵的一动不动。

    二姐早就忍不住亲吻我抚摸我的鸡巴了，一等到我把妈妈放好她就很主动跪在床上翘起了屁股，转过头来满含着欲火的大眼睛直直地望着我。

    我有些好笑，轻轻打了一下她的屁股，骂道：“姐，你可真骚！”二姐有些委屈，刚想说话我的大鸡巴已经贯革而入。

    二姐“啊”的叫了一声，委屈立刻变成了欢喜，恨恨地道：“就骚给你看！

    你这个混蛋！”我刚才被妈妈夹得都快泄了，是强力忍住才没有射进妈妈的子宫里。

    倒不是没有能力继续，而是怕泄了之后就不能马上满足二姐。

    于是我搂着二姐的腰缓缓抽动尽力延缓射精的到来。

    二姐可能是刚才憋得狠了，需要我大刀阔斧地干她，对我的缓慢抽动有些不满意，主动向后耸动屁股迎合。

    我目光一转，猛然发现妈妈不知道什么时候已经睁开了眼睛，正眨也不眨地看着我和二姐的交合处，手还不自觉地在自己身上滑动，顿时我全身热血上涌，甚至连鸡巴都似乎大了一圈，毫不客气地搂着二姐的腰开始大力抽插干她。

    二姐猝不及防身体向前一冲，头埋到了被子里，顿时压抑的呻吟立刻从被子里传了出来。

    妈妈微张着嘴看着我的鸡巴在二姐雪白的臀沟中不断进出，看得都出了神，手停在了自己的乳房上都忘记了揉搓。

    看到妈妈这个样子我更加地兴奋了，下身重重击打在二姐的屁股上，两个性器在淫水中猛烈相撞的声音实在是太过淫靡。

    二姐都快疯了，嘴里咬着被子，手几乎将床单撕烂。

    她的身体被我一下又一下的重重撞击撞进了床里面去，然后开始抽搐抖动很快达到了高潮。

    我知道要是等二姐高潮我非射进她身体里面不可，于是快速在二姐阴道里抽插了两下，拔出鸡巴想要送到了妈妈嘴里。

    快感来得太快太强烈，根本不是我能控制得住的，精液在空中喷射出来，大部分落到了二姐的背上和床上，只有很少部分落到了妈妈的脸上。

    妈妈都象傻了一样看着我，我用手指刮下她脸上的精液刮到她嘴边，她很顺从地张开嘴舔干净了。

    此时二姐也从高潮中恢复过来，乖乖地转过身用嘴帮我清理下身。

    高潮结束我们三个人都懒洋洋的只是喘气虽也不想说话不想动弹，虽然每个人身上都粘粘地很难受，但谁都没有力气也没有心思去洗澡。

    妈妈懒懒得靠在我怀里，手还有一答没一答地爱抚着我的鸡巴，好象还没有完全满足的样子。

    二姐半侧着身搂着我的胳膊，乳房紧紧贴在我胳膊上，大腿也搭在我的腰间，湿淋淋的阴户贴在我的腰际。

    过了一会妈妈的手不动了，我转头看她，妈妈居然已经睡着了。

    二姐探过头来看了一眼妈妈，笑了起来。

    “小混蛋，你挺厉害的嘛！居然把两个女人都摆平了。”我听了只能笑，心里也略略有一些满足与得意。

    其实当时我年纪尚轻，做起爱来基本上没有什么技巧，用妈妈的话说是象蛮牛一样横冲直撞。

    我和二姐虽然从初一开始就做爱，但也就那么一年差不多是夜夜春宵，后来做爱的频率并不高，平均下来一个月才一次多一点，还不如和妈妈在一起时一两个星期一次的频率高。

    而且二姐那时也年轻，这种没有技巧的做爱对于她来说已经足够了。

    不过这种单凭借体力的做爱方式也就能满足妈妈和二姐，多一个就不行了。

    后来我学会了不少做爱技巧，持久力更强了一些，再加上天天锻炼和吃补药，也就能一次摆平三个女人。

    到北京之后曾经和妈妈、二姐、小妹玩过几次四人大战，虽然能摆平她们，但偶尔到最后也会有些力不从心。

    现在我身边有五个成熟的女人，幸运的是她们是分开来，最多也就玩玩三人游戏，要不非把我身子淘空了不可。

    从高中到现在，尤其是出了社会之后，遇上好几次被诱惑的场面，也经常出入一些风月场所，但每次都能把握住毫不动心。

    和我有过性关系的迄今为止只有七个女人，从不敢在外面拈花惹草乱来。

    这其中原因很多，一是我到现在还坚持没有感情就不要做爱，所以对于那些一夜情或者妓女从来都不感兴趣，怎么也动不了心；二是由于家里现在的状况，根本不敢和别的女人谈论什么感情惹上麻烦，能躲则躲能避则避，装疯卖傻的本事比谁都高；三是不敢辜负家里人的信任，她们虽然名义上管得很严其实上根本不管我，想偷腥容易得紧，但我不仅没有贼胆连贼心都不敢起；四就是怕有一就有二，一旦开了戒，就很有可能把持不住弄坏了身体。

    我现在身体很好，一口气做一两百个俯卧撑没有任何问题，可不想英年早逝，更不舍得丢下家里的美人。

    记得大三暑假的时候陪舅舅出去谈生意，本来预定最多呆一个星期的，结果拖来拖去拖了快半个月。

    那天生意终于谈成功了，双方都很满意，去喝酒庆祝。

    舅舅那人，可以说荒唐惯了，到哪里都离不开女人，对方也就投其所好找了好几个女人陪我们。

    舅舅喝醉了，居然以为我还是处男，甩下一大笔钱专门指定了两个美女陪我，弄得我好生哭笑不得，最后在房间里实在应付不了那两个女人的热情落荒而逃，成为了笑柄，到现在都被舅舅所嘲笑。

    我还真佩服舅舅，玩过的女人不知道有多少，居然身体还么好。

    不过我对于他习惯花钱买女人的做法可不怎么认同。

    几天后二姐陪妈妈去了省城做了堕胎手术，顺便连节育手术也做了。

    妈妈身体素质还不错，没休息几天就完全恢复了健康。

    回来之后妈妈开了家花店，说是要找点事做。

    妈妈平生有两大爱好，一是看书，无论何时何地都手不释卷，二是摆弄一些花花草草，以此做为消遣。

    有了工作，再加上心灵上有了寄托，妈妈脸上容光焕发，变得越来越漂亮了。

    其实妈妈由于个性比较恬淡的缘故，本身就是那种不容易老的类型，只是现在精神面貌截然不同，所以才变得年轻起来。

    只是有时我也觉得奇怪，按照妈妈一向表现的那种恬淡个性，她很难被什么东西所诱惑打动，也很难被某个男人抓住她的心，不可能是被肉欲所引诱，却居然和我发生不伦关系并且沉迷其中无法自拔，实在无法理解。

    问过妈妈好几次，妈妈总是笑而不答。

    相比会用自己的身体来阻止我去和别的女孩子谈恋爱的二姐来说，妈妈更令我摸不着头脑，实在搞不懂她脑子里在想什么。

    说妈妈不是被肉欲引诱其实是有根据的。

    我和二姐两个人在一起时，双方会很自然而然地直奔主题，也就是上床做爱。

    和妈妈在一起时就不同，虽然她不会拒绝我的要求，但我感觉到她更享受的是和我在一起时的感觉。

    我常常在学习时一回头，会看见妈妈不是在看书而是在看我，眼神中的那种满足感和幸福感我完全可以清楚感觉到。

    她喜欢和我讨论各种问题，喜欢彼此依靠着看书，喜欢我的手不带色情意味的在她身上抚摸，喜欢脱光了衣服静静地躺在床上让我欣赏，更喜欢无时无刻地在旁边看着我陪着我，令我感觉妈妈好象更向往的是柏拉图式的爱情。

    有时候我在想，妈妈对我的感情，是不是和希腊神话中那个爱上了自己制造出来的雕象的工匠一模一样呢？二姐说，她有好几次看见妈妈一动不动地坐在床边看着我睡觉，一看就是好几个小时，看得她都有些害怕起来。

    二姐那时要准备高考，虽然每天都会和我一起学习到很晚，但大多数时间只能让我手眼温存没有精力应付我。

    而妈妈自从堕胎之后却变得嗜睡起来。

    以前她都是和小妹一起在客厅看完电视后再到我房间陪着我们到半夜，现在却往往躺在我床上看了一会书之后就睡意朦胧，有时就干脆在我床上睡着了。

    刚开始一段时间我还心疼妈妈不敢去碰她，后来才发现这是犯了大错误，其实我碰了她之后她的精神更好。

    现在的情况就是这样。

    家里的几个女人，尤其是大姐，回家总是说累得要死，每次做完爱都说骨头都被我弄散了，明天怎么上班之类，但隔天她们就会容光焕发神采飞扬，要是两三天没有碰她们，反倒会说这里疼那里不舒服的。

    女人呀，有时还真的是一种奇怪的生物。

    不过二姐那时年纪还轻，还没有染上这种只有成年女性才会拥有的“毛病”。

    有天晚上，大概十一点多了，我和二姐还在学习，妈妈却已经在我的床上睡着了。

    二姐看了一会书打了个呵欠，显得很累的样子，于是我就坐在她背后帮她在肩膀上按摩。

    我按着按着就按到了二姐的胸脯上去。

    二姐的胸脯那个叫大呀，要是没有胸罩挡着跳来跳去的不知道会是什么模样。

    二姐也有点情动，当我解开她衬衫扣子将她胸罩褪下来时也没有反对，只是软软地靠在我怀里。

    我坐在她背后双手挑逗着她的乳头，在她耳边讲了两个黄色笑话，逗得她呵呵直笑。

    于是我就说二姐我们做爱吧。

    已经有好几天没有做爱了，二姐肯定也有点想，可是却又顾忌着妈妈在旁边。

    她指了指睡在床上的妈妈摇了摇头。

    我可没什么好怕的，左手在二姐的乳房上摸来摸去右手就去解二姐牛仔裤上的扣子。

    二姐把手按在我右手上，拒绝的意味并不明显。

    我解开扣子拉下拉练，二姐的白色内裤就露在外面了。

    这个时候二姐根本就没有抵抗的意志和力气了，手软软地按在我手腕上与其说阻止不如说是在鼓励。

    我左手食指上下挑逗着二姐的乳珠，让它一点点充血变硬挺立起来，右手摸进了二姐的内裤，玩弄着二姐的阴唇阴蒂。

    二姐刚开始还在忍，咬着下唇不说话，到后来就逐渐忍不住开始扭动腰部配合我的指奸。

    说实在话，二姐的体质真的是棒极了，虽然与我做过无数次爱，但她的阴道还是那么的紧，刚刚只容我的中指插进去，再加一根手指都很是有些困难。

    我揉捏爱抚着二姐的乳房，在她耳边吹着气舔着她的耳朵，慢慢用手指抽插着她的阴道。

    二姐很享受似的闭着眼，呼吸声就好象在颤抖一样又短促又沉重，手不自觉地抚摸着我的大腿，移上了我的裤裆在那里来回揉捏。

    就这样静静地爱抚了二姐差不多十多分钟，二姐终于忍耐不住达到了高潮，喷出的淫水把她的内裤全部都浸透了。

    她长长地吐了一口气，歪着头默默地看着我，最后居然苦笑起来。

    “小弟，你这样会害我一辈子都嫁不出去的。”

    我一时没明白她的话，问道：“什么意思？”“傻瓜！”二姐就这么骂了我一句，然后又问：“你憋得难受吗？”我说没事。

    二姐站了起来，开始脱衣服。

    我静静地看着她，看着她慢慢地，一点一点地脱下衬衫，脱下牛仔裤，脱下内裤，然后整个身体就那么赤裸裸地站在我面前。

    “漂亮吗？”二姐问道，我点点头。

    “想……吃我吗？”她用了一个“吃”字，我怔怔地看着她，看着她脸上压抑不住的红晕，看着她很骄傲地挺起了那傲人的胸脯，看着她略带一点羞涩地用手指分开了她的阴唇，露出那迷人的桃源洞。

    “来吃我吧！把我整个整个地吃下去。”

    二姐的双眼所喷出的烈焰足以让人为之融化，我的目光怔怔地从她的脸上移到那不断起伏的乳房上，再移到那只带有几缕绒毛的阴部，看着那甜美的蜜汁沿着她雪白的大腿一点一点滴落到地毯上。

    我被她给吓住了，心想我应该是做了什么让二姐特别感动的事情，要不然她也不至于这么大胆开放到这个地步。

    就在我惶惑间，二姐犹如怨女上身一样坐到了我的大腿上，开始拉扯我的衣服。

    “混蛋！傻瓜！坏弟弟！恶魔！”她一边骂一边解我的扣子，解了两下没解开干脆就一用力扯开了我的衬衫，然后就在我胸脯上乱咬一通，又手忙脚乱地去解我的皮带。

    解了两下又没解开，抬起头哀怨地看着我。

    “你别愣着呀！”我这才反应过来，三两下解开皮带，硕大的龟头立刻从内裤上方跳了出来。

    二姐犹如看到宝似的用手握住龟头，将我的内裤往大腿上一褪，屁股前移，肉缝慢慢将我的鸡巴全根吞入，然后她就搂着我的脖子开始前后耸动起来。

    “啊……混蛋弟弟……啊……姐姐会被你……啊……折磨死……啊……姐姐……啊……好高兴……啊……好快乐……”我茫然不知所措，此时我才发现一个事实，那就是：我被二姐“强奸”了。

    二姐虽然平常就很热情，但热情到这个地步我还真的是第一次发现。

    她根本就不顾及会吵醒妈妈甚至楼上的小妹，只是疯狂地耸动着屁股，不停地在我脸上吻来吻去。

    我也被她的热情弄得神魂颠倒，双手用力按在她雪白的臀部上，死命地干她。

    二姐手环着我的脖子头向后仰，“啊啊啊啊”大声浪叫着。

    我低下头咬她的乳房，她叫得更大声了，猛然间她身子一僵：“妈妈！”我一惊转过头去，妈妈不知道什么时候已经醒了，用一种很奇怪的眼神看着我们。

    然而二姐只是愣了一会立刻又陷入了快感的旋涡，居然叫道：“好弟弟……

    好老公……干我……用力地干我……”她什么都不在乎了。

    我任凭二姐在我身上折腾，三两下甩掉碍事的裤子，搂着二姐往床走去。

    斜倚在床边睡觉的妈妈有些畏惧地向里面移去，过了好一会才回过神来似的说：“你们，也闹得太疯了！”我没有理会她，将二姐放在床边，搂着她的大腿，站在床边用老汉推车式狠命地压了下去。

    猛烈地抽插。

    二姐张大了嘴巴已经发不出声音来，手指在我的背上用力乱抓，身体剧烈痉挛，阴道里的淫肉死死地咬着我的鸡巴，一股又一股的阴精喷上了我的龟头。

    我没有理会二姐的高潮，继续用力干着她。

    妈妈害怕了，想溜走。

    我抓住她的手将她拖了过来，又快速在二姐阴道了抽插了几十下，抽出了鸡巴，顶在了妈妈面前。

    “张开口！”我很粗鲁地命令道。

    妈妈下意识地张开了口，我捋了几下鸡巴，大股的精液喷在了妈妈脸上和嘴里。

    看着妈妈沾满了我精液的美丽脸蛋显得那么的淫荡，被二姐所挑起的情欲更加的勃发，已经射过精的鸡巴居然一点也没有软下来，随之插进了妈妈的嘴里开始抽插，顶得妈妈直往后退，却被我抓住头发不能动弹。

    妈妈被我的粗鲁行为吓住了，带着哀求的眼神看着我。

    我猛然清醒过来，放开了妈妈的头发，降低了抽插的力度和频率。

    “对不起！妈！我太兴奋了。”

    “没事！”妈妈舔干净我鸡巴上的粘液，摇了摇头，“你们两个刚才到底怎么回事？”

    “都是二姐挑逗的。

    “我恨恨地瞪了一眼二姐，她居然还躺在一边享受着高潮的余韵，脸上带着傻笑看着我们。

    妈妈的目光先是落到了二姐的脸上，然后落到了二姐的乳房上，最后落在二姐那还在歙合的阴部，我清楚地看见妈妈的眼神猛地一紧，然后立刻转过了头去，顿时心中一动，有了主意，伸手去解妈妈的睡衣。

    “妈，你和二姐的乳房谁更漂亮？”妈妈不好意思回答，转过头不理我。

    我又继续去脱妈妈的内裤，在她的阴户上重重摸了一把。

    “这里呢？”妈妈身子都一颤，更加不理我了。

    “姐，过来。”我指了指妈妈脸上的精液。

    二姐微微一愣，明白了我的意思，爬了过来去舔妈妈脸上的精液。

    “别！”妈妈居然害羞的转过头去，看来对女儿亲吻她感到有些难为情。

    二姐笑了起来。

    “算了。小混蛋，妈妈只喜欢你这个儿子，可不喜欢我这个女儿的。”

    “你胡说什么！”妈妈转过身去背对着我们。

    “很晚了，睡觉吧。你们明天还要去上课呢。”二姐向我吐了吐舌头做了个鬼脸，意思是说妈妈生气了。

    我知道妈妈只是拉不下脸来，一笑，示意二姐拉灭了灯，躺在了她们两人中间。

    二姐知道刚才肯定勾起了妈妈的情欲，所以只搂着我用乳房摩擦了我的背部两下就放开了我自顾自睡觉去了。

    我从背后搂着妈妈，一手在她乳房上摩挲一手放在了她阴户上，坚硬的肉棒顶着妈妈的臀沟摩擦。

    妈妈慢慢张开了大腿，我的肉棒就沿着她的臀沟顶在了她的阴户上，一点一点地往里挤，挤开她的阴唇，又挤开她阴道里的淫肉，最后顶到了妈妈的花心上，在那里一动不动了。

    妈妈的手在我露在外面的阴茎上抚摸，玩弄着我的阴囊。

    我开始小幅度的抽插，用龟头在妈妈的子宫上旋转摩擦，妈妈的呼吸急促起来，低声说了一句：“你的好象又变长了。”旁边二姐低笑了一声，显然听到了。

    我也不管她，抽出鸡巴一拉妈妈的身体让她平躺着，然后翻身压了下去。

    妈妈显然最喜欢的还是这种正常的男上女下式，很顺从地分开大腿让我进去。

    我一边小幅度抽插一边在妈妈耳边低声叫道：“妈！”

    “恩？”

    “我在插你呢！”妈妈身体一抖，阴道里急剧痉挛了两下，喘息着道：“你玩就是了，别说好吗？”那怎么行？我早就知道越说这种话妈妈越受不了。

    于是我拉着妈妈的手放在我们的结合处。

    “不信你摸，我真的在插你嘛！”妈妈的声音都有点带哭了。

    “你这死孩子！”然而她的手却没有移开，不仅摸着我进出的鸡巴还摸着她的阴蒂。

    我开始加大抽插的力度和速度，一边插一边问：“妈，舒服吗？喜欢吗？”

    “啊……啊……别……啊……别说……啊……啊……了……啊”妈妈带着哭腔呻吟起来，下身主动往上耸动迎合。

    我也开始喘息，动作越来越快。

    “妈，刚才看得爽吗？你怎么不加入……唔？”我的嘴巴被妈妈堵住了，她用力抱着我，舌头拼命在我嘴里纠缠，显得情动已极。

    此时二姐也凑了过来，掀开了被子在我的背脊上亲吻。

    我越插越猛，两人下体相撞的声音淫靡极了，妈妈两腿死命盘着我腰用力往下压，力道大得惊人，两股体液在妈妈的阴道里不期而遇……高潮过后，二姐终于累了，过了一会就沉沉睡去。

    妈妈却似乎没有什么睡意，躺在我怀里任我抚摸着她的乳房，同时也抚摸着我的鸡巴。

    过了好一会，妈妈低声问：“你是不是觉得妈妈很贱？”我当时已有些迷迷糊糊，听见这话立刻清醒过来。

    “怎么会？妈妈你又不是不知道我平时怎么对你的。妈，你可不要把刚才…”

    “我知道。”妈妈用手捂住了我的嘴，“妈不怪你。妈只是怪自己，怎么就抗拒不了你，明知道不应该，可就是……”妈妈低声哭了起来。

    这下我真的睡意全无了，赶紧搂着妈妈加以安慰。

    “妈，对不起，是儿子不好，是儿子做错事害了妈妈。”妈妈摇着头，叹了口气。

    “这个真的不能怪你。从小到大你就是妈妈心上的肉，妈妈看着你一点一点长大，既欢喜又害怕，害怕你被别的女人抢走，从此以后就忘了妈妈。妈妈什么都不在乎，就在乎你一个呀。妈妈在你舅舅家呆了那么多天，天天盼着你来看妈妈。你这个死没良心的居然一直都不来，来了之后就说什么恋母情结恋子情结，你让妈妈怎么活呀？”我迟疑了一下。

    “那，那幅画……”妈妈狠狠揪了我一下。

    “那是妈妈随便画的，又没有什么别的意思，是你自己想歪了。”才怪！即使妈妈当时没有打算要和儿子乱伦，至少也有过那样的想法。

    不过，我已经明白了妈妈的意思。

    她对我太溺爱了，溺爱到了无原则的地步，以致于对我的任何要求都不敢拒绝，包括和她上床做爱。

    我想，要是我真的离开了妈妈，可能她就会如同失去水分的小草一般，活活枯死吧。

    我紧搂着妈妈，许着一个又一个诺言，直到她终于转悲为喜沉沉睡去。

    然而我却睡不着了。

    看着怀里的妈妈，再看看另一边的二姐，我不得不怀疑我们家的女人是不是都母性太强，强到了令我都觉得可怕的地步。

 享用妈妈的小嫩拢ㄍ馄）

    外篇一

    自从和我做过爱之后，小妹的例假就不太准了。家里几个大小女人为此很头疼，小妹那时候年龄还不大，性格没有现在这么沉静，还是和小时候没什么两样，没心没肺的，天天只知道玩，一点都不担心自己会怀上和我这个哥哥的孩子。

    其实后期和小妹做的时候我一直都带着避孕套的，不带套也是在小妹的嘴里或者妈妈和二姐她们的阴道里面射精。这也是没办法的办法，刚刚开始的时候我和小妹因为贪恋于那肉贴肉的快感，没有任何避孕措施。可是因为出了妈妈和大姐不小心中标这件事情，她们三个女人便紧盯着我和小妹，怕我们搞出人命来。

    大姐第一次知道小妹被我搞上床的时候，一怒之下当着小妹的面打了我两个耳光，打的我耳朵嗡嗡作响，接着疯了一样，也不说话，就对我一阵拳打脚踢，我心里有些愧疚，没有动作。可小妹看到我不还手，就不乐意了。

    我作为她的哥哥和她的第一个男人，小妹心里对我还是很看中的，和小妹发生关系之后，我才知道小妹很早就明白了我和妈妈她们是怎么回事，更知道这种关系是不应该的。要说小妹心里对家里的其他三个女人没有一丝嫉妒那是不可能的，我记得小妹一直很害怕大姐的，可是那个时候，那个场合，她第一次为了自己的哥哥，也是自己的男人，竟然和大姐厮打了起来，看到这样，我也不可能在旁边傻站着，便也掺和了进去，结果三个人乱哄哄的撕掐了半天。

    最后还是妈妈进来看到我们几个不成样子，低吼了一声，问我们是不是想让邻居都知道自己家里的丑事，我们这才安静下来。妈妈拉开两个女儿，三人抱头一起低声哭了很久，最后大姐还是被妈妈劝服，承认了事实。

    过后，即使大姐不在家里，妈妈和二姐也会把我和小妹看的紧紧地，如果我不带套，绝对不允许我在小妹阴道里面射精。

    小妹那时候颇有些逆反心理，为了这件事情和妈妈二姐她们吵了几次，私下里我们两人做的时候她还是会偶尔耍小心眼，做爱的最后关头会学着黄片里面女主角的声音叫床，同时抓住我的屁股不放，让我美美的在她幼嫩火热的阴道里面射精。

    我本质上是支持妈妈她们的，毕竟有妈妈打胎的事摆在那里，我也不想小妹的身子受到伤害，虽然我也知道，我和小妹做爱在某方面来说已经是对她最大的伤害了。但是小妹稍稍一引诱我，我就管不住自己的鸡巴了，带套和不带套的区别对我来说太大了。

    妈妈和二姐因为身体的原因，一个作了节育，一个怎么都没怀孕，和节育也差不多，所以都不会拒绝我在她们体内排精，长久以来的习惯是很难改掉的，江山易改，本性难移么。

    那次吵架之后，大姐再回来的时候我看到她心里稍微还有点别扭，小性子一起，没有主动和她讲话。晚上大姐主动脱了衣服，跑到我的床上搂着我，两人身体结合之后，我们就又欢好如初了。

    几次狂乱的性爱之后，大姐用还潮热的身体紧紧抱着我，一边舔着我的耳垂，一边伸出一只手套弄我下面软下去那粘乎乎的鸡巴，看我闭着眼睛哼哼享受的样子，大姐慢慢跟我说小妹还没定性，恳求我以后要照顾好小妹，还暗示我别让她过早的沉迷于这种不伦的生活，我听着言下之意是大姐自己已经这样了，可是小妹说不定以后还能找到自己的爱人，可能脱离这种家庭生活的。

    当时我让大姐疯狂的劲头搞得也有些累了，说着说着，不知不觉就睡着了，不知道自己到底最后是怎么回答大姐的。不过从第二天大姐一脸的笑容判断，应该是答应了大姐吧。

    谋事在人，成事在天。

    小妹和我的关系，很不幸的，没有按照大姐的意愿发展下去，小妹变得越来越离不开我，特别是那场车祸发生之后，在医院里面，她不小心看到了妈妈要主动结束我的生命，然后和我一同殉情而去。小妹经此整个变了一个人，什么事情都窝在心里。

    有时候我看着她深沉的样子，都会有些害怕她会作出什么惊天动地的事情来。

    也只有在我和她做爱的时候她才会表现出以前那种活泼的性格，可是高潮一过，小妹就又回复沉默。女人心，男人真的难懂啊，我是觉的自己有些理解这句话的意思了。那还是一次喝酒的时候，我听那个花花公子舅舅和他那个黑牡丹老婆念叨的。

    吵架的事情最后还是让二姐不小心知道了，导致有段日子二姐看大姐和小妹眼神怪怪的，不知道她是恨大姐打了我，还是怪又多了小妹这个小女人分享我。

    我在床上和二姐开玩笑说，幸亏她当时不在场，不然一定会替我鸣不平的，或许能把大姐打昏也说不定呢，因为那时候二姐已经完全臣服在我的鸡巴下面了，我说东她肯定往东，我说西她绝对不会往东。

    二姐听了只是笑笑，没有说什么，只是埋头继续吃着我勃起的鸡巴，抬头的时候，我注意到二姐眼角亮晶晶的，我知道是泪水，搂着二姐在怀里说些有的没得安慰着，二姐小声抽泣着，笑着说那是因为我鸡巴的味道有些大，把她熏的受不了了。

    还记得有一次我和二姐作爱的时候，二姐让我掐她的脖子，我搞不清状况，没敢〓姐就用手把着我的手放在她自己的脖子上面，示意我用力，我一时脑子发热，就按照她的要求作了，我一边下边鸡巴用力的夯着，往二姐的子宫深处努力探进，一边双手叉紧身下这个疯狂女人的脖子，二姐被我掐得费力的呼着气，断断续续的告诉我继续，说等下就知道为什么了。

    最后等我发现二姐阴道里面的咬劲强大到忍受不了，颤抖着在二姐子宫里面射出一泡泡热精的时候，才明白二姐的目的，那是我有生以来第一次享受到，那种女人窒息时候阴道的匝咬和吸力，我下身的海绵体在那个时候已经被扯的感觉不到快感，完全麻木。

    如果没有龟头的阻隔，我不知道会不会亲眼看到海绵体被拉出体外的美景。

    完事之后，我搂着快喘不过气的二姐，噙着她脖子上面青紫的痕迹，听着二姐在我耳边喘息着唠叨，说她刚才差点就真的背过气去了。可是那种阴道紧绷的异样感觉真的让我这个插入者爽快的如同升仙。

    这个危险的游戏我和家里的四个女人都玩过，另外一次出现危险的是和大姐的时候，大姐控制不住自己的女强人心理，做爱的时候很是喜欢反客为主，那次她象和我有仇一样，狠狠的回掐住我的脖子，直到我们两人最后都是头昏眼花的，射精的射精，喷水的喷水，两人脸色青紫的瘫倒了在床上，堪堪结束了这个死亡游戏。

    说来也奇怪，随着年龄的增加，成熟的大姐竟然爱上了这种玩法，一直到现在她还会偷偷的和我玩几次，不过我们现在都不会像以前那么不知道用力的深浅程度了。

    妈妈二姐她们则纯粹是为了配合我，才会同意玩这个，不过和她们两人的时候我总是下不去手，我想可能是我内心还是喜欢她们两人多一些的缘故吧。唯一的一次，我真的下去了手，结果用力过大把妈妈掐得停止了呼吸。

    还好二姐在旁边头脑清醒，把懵懵懂懂的我踢到一边，用学校学到的急救方法把妈妈救了回来。妈妈醒过来之后，笑着说，她下面松了这么多年，今天总算是紧了一回，还问我这回舒不舒服，我诺诺的说舒服〓姐骂我没人性，让妈妈挡住了嘴。

    妈妈跟我们说当时她眼前一黑，然后就好像来到另外一个世界，那是一个纯净的世界，遍地绿草，竟是花香。

    开始的时候没有任何人的存在，后来就看到了我和她赤身裸体的出现了在这个世界里面，不停的做爱，不停的做爱，然后出现了她和我生的女儿，我们三人继续不停的做爱，接着出现了大姐二姐小妹，我们几人继续做爱，直到我们都有了女儿，再往后我们这一家便在那里过着整天不停做爱的生活，说到这里，妈妈有些惋惜的说我们不救她就好了，她可以在那个世界里面继续当奶奶，曾奶奶了。

    二姐听着听着，就抱着妈妈哭了，妈妈伸手搂着我和二姐，挪了一下自己的身体，让我继续着刚才未完的抽插，她贴在我耳边悄悄说，她想去医院作个恢复手术，以后她想生个自己的儿子或者女儿，我想摇头，看看二姐，再看看妈妈，还是点点头答应了。那之后，我再也不敢和妈妈玩这种性爱游戏了▲二姐那次听到了妈妈的话之后，在学性血亲怀孕生子的研究更加废寝忘食了，我们几个人都相信二姐会有所成就的。

    现在回头看看过去，我想我们全家那个时候一定是都疯了，为了这种扭曲的性爱，连自己和亲人的命都不要了。

    有时候家里人闲聊的时候，大姐还会用这个来和我开玩笑，说没有趁机掐死我，让妈妈二姐她们脱离苦海，妈妈小妹她们听到了最多微微一笑，因为她们和我都知道，我们五人现在已经是一个完整的，密不可分的整体，任何人离开了其他人都不会快乐的。

    关于那个窒息游戏我要补充的一点是，当时和家里的女人们玩的时候还没有《感官世界》这部电影的出现，等小妹从网上发现这部影片的时候，如获至宝，拉着全家坐到一起看这部片子，她自己先脱光了坐到我的大腿上，摸索着掏出逐渐勃起的鸡巴在她的阴唇上下轻轻的划着。

    我搂着怀里小妹滑嫩的肉体，手指捏弄着她胸前两只粉红的乳头，等到出现性爱场景的时候，小妹就一边大声的呻吟着，一边娇喘着和我演习着里面的招式，等电影看完了，我电影的内容没有记得多少，只知道全家四个大小女人的脖子上面又多了一圈紫色的掐痕▲自己的鸡巴上更是红印一道一道的，好久才变成正常的血色。

    小妹这个小色女自从知道了网络之后，就迷上了下载电影，她喜欢的电影只有一类，就是乱伦的，谁让她就生活在这样的家庭里面呢。无论是法国的，德国的，美国的，日本的，只要是乱伦的，哪管你是母子的，兄妹的，姐弟的，统统收下，我电脑的硬盘买了一打，都让她塞满了这类的影片。

    当然，作为一个跟随时代潮流的年轻少女，她还喜欢即时聊天，喜欢扮成喜欢小红帽的大灰狼叔叔在上面骗骗小萝莉，说到兴起的时候，会拉下我的裤子，掏出她专属的鸡巴，颠簸着渐渐长成形状的小屁股，和我一边做爱，一边哆嗦着用火星文和小萝莉们打嘴炮，当然，网络那边的小萝莉们一直以为我就是小妹，因为小妹都是让我作摄像头里面的男主角，她从来不会真正露面。

    那些小萝莉们还为了我鸡巴的大小吵过几次，逗得屏幕这边的我兴奋的插的小妹嗷嗷直叫。我曾经问过小妹为什么不喜欢和男人聊天，她说她有我一个男人就够了，说完之后，就继续用那种我看不太懂的文体和小红帽们探讨９０后，８０后，００后的不同去了，而这个时候，我的鸡巴当然是不得不为了给小妹打气，继续在她的阴道里面穿来穿去了。

    妈妈是个言出必行的人，和我打过招呼之后，她真的让二姐带着，去我们自己家的医院（是后来舅舅和我家合资开的，因为外资成分比较大，加上二姐专家坐诊，在家乡很有名气）里面作了输卵管恢复手术，手术是由二姐亲自上阵做的，这个时候二姐已经成为了妇女孕育领域的专家，相关的论文在国际上也发表了好多篇。

    既然有这样现成的人才，还能不利用上么。手术据二姐说很成功，术后可能为了给妈妈补身子，二姐她偷偷找人弄了一个新鲜产妇的胎盘，熬粥做菜，连骗带蒙的让妈妈吃了下去。作为一个知识分子，妈妈是很反感这种东西的，可惜二姐已经不是昔日只会听妈妈话的小女儿了，现在显然比妈妈技高一筹，忽悠的妈妈真的以为这是二姐自己研究的生物产品呢，吃完了还称赞口感不错。

    那些妈妈没有吃完的部分胎盘二姐也悄悄的让我，大姐，小妹吃掉了。我倒是对这个没有什么感觉，因为小时候住在农村的时候，妈妈生我的胎盘也是爷爷让我吃掉了，紫河车作为药材其实没有你想象的那么可怕。现在的一些影视剧把这些说的十恶不赦那只是宣传需要罢了。大姐和小妹现在被调教的唯我是从，于是这点胎盘一声不吭的都被我们送进了肚子。

    吃过胎盘的那天晚上，我和三姐妹在床上一直做到了天亮，鸡巴都快磨破了皮，四人还缠在一起。到了第二天下午，妈妈和那个黑牡丹舅妈打开房门的时候我才将将把精液射进了小妹血丝隐现的屁眼里面。小妹临了的那一声大叫吓得舅妈一屁股做到了大厅的地毯上。我晚上出来吃饭的时候，还能看到那里的一片湿迹。那天晚上黑牡丹舅妈看我的眼神很是怪异。妈妈在一边偷偷的笑，小妹头一回害羞的低着头在我的大腿上面扭着，掐着。我只好嘿嘿的看着几个女人不知道应该说些什么。

    胎盘的事情没有瞒过妈妈，妈妈知道了除了干呕过几次，没什么其他反应。

    二姐问我有没有注意妈妈的皮肤比以前更好了，之后的几天，我凝神仔细观察，还真的是这个样子，本来妈妈的皮肤就比同龄人好很多，吃过胎盘之后更是如此。

    别说这个，就连我鸡巴上的皮肤都变得更有光泽了，看来这东西还真的有效。

    过了一周，二姐不知道从哪里又拿到一个，晚饭之前让大姐小妹帮忙料理了一下，妈妈前一天让我折腾的没有睡好，从下午睡到了晚上，我上去随便找了件睡袍，把还懒洋洋的妈妈抱了下来。

    几个人一边说着白天遇到好笑的事情，一边吃着晚饭。妈妈撒着娇，让我喂她，我在二姐的暗示下用筷子夹了一块“补品”送到妈妈面前，妈妈摇摇头，我只好先嚼好，然后度到她的嘴里，一顿晚饭我们几人吃了将近一个半小时。那块“补品”也都被我们消灭干净。等吃到最后就剩下桌子对面眼睛通红的二姐了。

    怀里妈妈的浴袍不知道什么时候已经落到了地上，赤裸的肉体在我的抚摸下变得炽热，白皙的皮肤遍起了点点红潮，阴唇翕动，唇间的淫水滴滴答答的落到了下面正啄食鸡巴的小妹的头上，粘粘的液体将小妹的长发黏到了一起。小妹感觉到了头上的不对劲，甩了甩头发，抬头淫荡的看着我们母子两人，荡笑着低下小脑袋，哧溜哧溜的继续她的独萧之曲。

    大姐呢？她大张双腿躺在桌子靠我的这边，身下的碗碟早已经被她扫到一边，随着她小手熟练的揉搓，两腿之间那光滑无毛的阴埠上淫水哗哗的向下淌着。

    我玩心一动，从妈妈的阴道里面抽出手来，把自己吃饭用的小碗挪到大姐的阴埠正下方，或许姐弟间真的有心灵感应，她似乎知晓我要她做什么，大姐肚子动了动，变了下姿势，一股无色的水箭以抛物线从她的尿道喷出，冲的瓷碗哗哗作响，直到积满了快一碗大姐才停下动作。

    可我没有放过她，伸手把大姐拉近自己，凭感觉摸索到她早已经鼓的突突的阴蒂，使巧扭了起来，大姐的阴道里面不一会就无奈地喷出了一股一股的白浆来。

    我忙把那碗对上肉洞的出口，这回终于是接满了一碗。

    失去我手指刺激的妈妈看到眼前淫靡的场景，用手点了点我的额头，吃吃地坏笑着，第一个拿起了碗，媚力十足的双眸深情的的看着我，慢慢的喝下了第一口。我接着，然后是跨下的妹妹，最后一口留给了桌子上面呼呼喘着粗气的大姐，至于对面的二姐，已经不用我们关心她了，她躺在椅子上，两腿架在桌子上面自摸的不亦乐乎。

    我也不知道为何这个夜晚我们的欲望是如此的强烈，妈妈第一个被我插了进去，不是阴道，是她的屁眼，妈妈放荡的抱着我的脖子，我抱着妈妈向上方抛起，然后我放手，她狠狠的落下，妈妈直肠猛烈的刮擦带给我们两人强烈的感觉。旁边的小妹象暑天的小狗一样伸出长长的舌头，我也伸出舌头，小妹赶忙抢在妈妈之前吻上我的嘴唇，两只舌头卷在了一起，分开的时候拉出一条长长的亮丝。

    耳中听的桌子上面再次传来熟悉的声音，我和妈妈转头看去，大姐像个自动转盘一样，把自己的阴埠对准我和妈妈现在的方向，肉缝之间一道水线再次高高的喷出，在灯光的照耀下，好像是雨后的彩虹。彩虹坠落的地方，二姐早已经啊啊着张嘴等在哪里。

    这时候我才发现小妹不见了，猛然间后背一紧，两个小而坚挺的肉团贴到了背上，小妹呀呀的抱着我的厚背上下使劲蹭着她那对可爱的奶子，我和妈妈如同上了发条般，癫狂的动作起来，屁眼，小嘴，阴道，阴道，小嘴，屁眼，最后，我放倒妈妈，跪在她的身上，抓起她两个被我捏的五颜六色的奶子夹住了火红的鸡巴，高速的抽插起来。小妹趴在后面像只真正的小母狗般舔着我的阴囊，睾丸和屁眼。

    几道彩虹舞过，大姐疯婆子一样跳下桌子，会同二姐两人扑了过来，我只好转移阵地，把她们两人叠着放到妈妈的身上，母女三个大小不一的肉洞排在一起。

    几分钟过去，大姐二姐就被我挑到了高潮，刷拉拉的喷了一地，看着最下面妈妈那肿的高高的阴埠我正发呆，小妹从我后面利落的翻了过来，我抓起她细长的大腿，劈开就捣了进去。

    过了几分钟，妈妈努力的推开身上的两个女儿，缓缓来到我的面前，将我推倒，坐到我的脸上，我会意的在妈妈那毛茸茸，湿淋淋的地方舔舐了起来。如同摇篮曲般的轻吟在我耳边响起，模糊间好像回到了记忆久远的童年。

    那天晚上我们五人又疯了一夜。次日正好是周末，清醒过来的几人笑闹着开始打扫狼藉一片的房间。

    二姐说了一句话，听了之后，我们几人过去抓住她挠痒，于后五人笑到了一起。

    二姐说的是：“早知道这样，昨晚除了胎盘之外，我就不加刚刚研制好的催情药品了。”

    这只是我们家里关于补品的一个笑话，其实二姐学医成就之后除了孕育研究之外就把精力放在这方面了。一个原因是当今社会壮阳药是一个来快钱的方法，另外一个原因则是因为二姐怕我制不住家里的几个欲求越来越高的女人。

    后来我的体质（小时候练武不是白练的）和高质量的性生活终于让二姐放了心，不过，另外一个问题浮出了水面，就是反而她们几人有些应付不了我的欲求了。常臣是她们的阴道被我的鸡巴搞的山东大馒头一样，我却仍然还没有射精的欲望。

    二姐只好又开始寻找一种能平衡我们欲望的制剂了。

    对了，差点忘了，那天晚上的另外一个后果就是，妈妈终于怀孕了。

    二姐按照她的研究理论做过检查，妈妈怀的是个女孩。

    不知道妈妈经过的唯一一次准弥留之际所看到的东西意味着什么呢？女儿？

    呵呵。

    “哥，快过来！快过来看！快点！”小妹扯着嗓子在楼下招呼我，对不住了读者们，小妖精相唤，我现在只好停下来，把文章存盘，将电脑置入休眠状态。

    路过妈妈房间的时候，我特地给妈妈的被角掖了一下，免得受了寒气′然房间里面有空调，但是我还是不太放心。发现怀孕之后，妈妈的觉明显多了。

    经过大姐房间，大姐正在窗前地毯上面练着瑜伽。

    “小妹找你呢。”大姐的脑袋缓缓的从双腿间露出来，对我说到，我蹲下来，在练功服下面的骆驼趾上面轻轻的弹了一下，大姐哼了一声，双腿发热，嗔怪的瞥了我一眼。我又用手覆在那片温热上面不舍的揉了揉，直到练功夫上面隐现出水迹，才站起身来下了楼。

    “晚上我夹死你！坏蛋！害的我又要换衣服！”大姐还以为我没听到呢。不过大姐练了瑜伽之后阴道的确紧了许多，异于妈妈她们的弹性更是让我流连忘返。

    看来当初和大姐做爱时候我的一句无意牢骚还真的发对了。

    “叫我干什么？”来到楼下，小妹站起来让出地方，我坐了下来，顺便拉开裤子拉链，小妹则是掀起短裙，这小色女里面没有穿内裤！她熟练的拉着我早已经弹出来的鸡巴，对准自己的肉洞，小妹幸福的坐了下去，肉肉的感觉让我们两人同时闷哼一声。

    “到底叫我做什么？怎么出了这么多水？”我抱着怀里可爱的小女人问道。

    屏幕上面好像没什么可看的呀。

    “你看我录下来的。”我趴在小妹的肩膀上，小妹按了下遥控器，然后开始缓缓的上下起伏呻吟着。

    “她们是父女呢。这个父亲把自己女儿关了十多年，还和女儿生了许多孩子呢。”小妹给我解说着。

    原来是前阵子的奥地利父女乱伦案，小妹以为我不知道呢。

    “我在网上看过了。小东西。”我稍微用力了一下，小妹回头看着我，知道她不满意了，我只好继续缓缓的抽插，她这才回过头去。小东西最近比较中意这种温柔的插法，真奇怪。

    “还以为哥哥不关心这些呢。”以前小妹让我看过类似的父女乱伦的报道，我没有说什么，她就以为我对这方面没有兴趣去关心呢。

    “真可惜，被抓到了。”小妹好像有些同情那个禽兽父亲。这可不是个好倾向。

    “有什么可惜的，该抓≡女人那么不爱惜！”我说着，不过心里有些没底。

    这时候妹妹已经转过身来，我们面对面的开始做爱，我偷偷望了眼小妹，小妹眯着眼睛再次的作了一个大大的起落，回神之后，她说的话让我鸡巴大了一圈。

    “哥，我以后生的女儿也给你当老婆好不好？”

    “好！！好！！好！！”狠狠的三声过后，小妹也连着喷了三次。

    “这个小骚货！”身后是二姐的声音。

    “都没你骚！你……你……”小妹被我干的无力，反驳也变得无力。

    “今天我可有好东西给你们吆，再说姐姐的话就不给你了！嘻嘻。”二姐的两个奶子隔着衣服在我的脖子上面滑来滑去。为了稳定后方，我不得已抓住一个，终于将二姐固定下来〓姐在我耳朵上面咬了一口。

    “晚上再给你弄，嘻嘻。我先上去看看妈妈。”二姐按住我的手在她的奶子上面揉了几下，脱身出去，顺便在妹妹的小屁股上面用力的拍了一下，小妹一紧张，阴道里面肌肉一圈，我看时间也差不多了，就顺势把精液在小妹的高声叫喊中射了进去。

    “呀！忘了让你带套了，你怎么射进去了？今天是人家的排卵期呢。”事后小妹装作无辜的样子问我。我气的在她小嘴上咬了几口，又揪了她两个小奶子几把。小东西才闭嘴不言窝进我的怀里。

    抚弄着怀里小东西光滑的背部肌肤，听到脚步声，二姐的声音传来。

    “大好消息啊，你们不用担心了，以后我们都不用担心怀孕了，我的研究有重大突破了！”

    回头望去，不仅二姐，大姐和妈妈都出来了。

    难道妈妈的那个梦真的要实现了？

    低头看看怀里的小妹。

    “哥，我要给你生个女儿！“小妹眨着眼睛认真的说道。

    外篇之二

    “呼……呼……呼……”和妈妈睡在一起的时候我总是会先她而醒来，然后我就会耐心的，边聆听着她那有趣的轻轻鼾声，边望着天花板发呆。这个习惯我很早就养成了，即使妈妈没有怀孕的时候我也是天天如此，一直到二姐过来叫我们吃早饭才会真正地下床洗漱。今天也不例外。

    我那幸福的鸡巴在妈妈的阴道里面浸泡了一个晚上，孕期的女人阴道中的温度比较高，鸡巴在里面感觉倒也不错，妈妈的阴道完全是专门用来温暖我鸡巴的肉质暖炉。

    昨晚只有我，大姐，妈妈三人在床上，小妹和二姐不知道嘀咕了些什么就跑到二姐房里面睡了′然是大姐在旁边作性爱候补，可等我的火气弄起来了，最先求饶的也是她。

    她前戏的时候被我舔得喷了一次，接着又被我和妈妈前后夹击合伙鼓弄出来一次，最后一次是在我插进她屁眼的时候出现的，当时大姐看的出有些控制不住自己，阴道里面卟的一下，喷出的液体气体摩擦之间的声响和屁的声音竟如此相似，平日严肃的大姐，难得搞出这样的趣事，当然逗得我和妈妈哈哈大笑。

    大姐红着脸连声说自己不成了，我边和妈妈用手巾清洁着大姐的身体，帮她舒缓刚刚抽筋的小脚趾头，边取笑着仍然软软瘫在那里的大姐，大姐湿透的身子仿佛被煮熟的面条，软软的，一点力气都使不上来，躺在那里，哀求地望着我仍然勃起的鸡巴。

    妈妈的小穴有些红肿，我怕她受不住，没有继续在她的阴道里面抽插，视子如命的妈妈爱惜地用手帮我套弄着，咕唧咕唧的声音让她和大姐不停地吞咽着口水。妈妈不想让我憋得太难受，最后拉起还是有点迷迷糊糊的大姐，两人吸了快要一个小时才让我射了出来。

    等我轻轻把鸡巴从妈妈身体里面抽出来的时候，妈妈也只是稍微呜咽了一声，随后翻了个身，继续像只懒懒的胖猫咪毫无美感地在那里呼呼大睡℃着鸡巴的抽出，一汩白色的液体流到了我的大腿上面，我忙抓起旁边的纸巾擦了擦。

    大姐的衣服并不在房间里面，想来大姐早早地就出去晨练了。我早晨锻炼的地点早已经换成了床上。

    跳下床，来到窗边，轻轻扒开窗帘，外面雾气蒙蒙的，什么都看不清楚。按照我的生物钟算，现在应该是早上点不到的时候。大姐不知道回来没有，这样天气在外面呆久了对身体可不太好。

    “嗷！嗷……”的叫声隔着玻璃听起来沉闷得很，那是对面黑美人舅妈家里养的一只藏獒，是我托西藏的一位朋友买的。每到早上必定叫唤一下以示其自身的存在。自从养了它，别墅区里面其他的狗类都不太敢叫了。

    说起黑美人舅妈，自从舅舅带着十几岁的新舅妈出国之后，她就越发得闷闷不乐了，妈妈也劝过她改嫁，她却不肯，真是个奇怪的人。

    我那个美如天仙的小表妹和舅妈住在一起，那个酷酷的小表弟则让舅舅领到国外享福去了。

    舅妈开始让小表妹到一家私立女校里面读书，可不久因为女校的学生们嫉妒小表妹的相貌，经常地欺负老实的小表妹，所以舅妈就请了一个私人家教，哪知道那个女家教竟然是个同性恋，要和小表妹玩爱爱，吓得小表妹告诉了舅妈，舅妈一火也不请家教了。

    正好大姐有空闲，妈妈便让大姐过去帮忙给小表妹上课。还好大姐心里素质比较好，没有闹出什么乱子来。小表妹和舅妈来过几次，来一次我的鸡巴就经受一次考验，因为每次看到小表妹，我的鸡巴都会不听话地竖起来，然后就会被嫉妒万分的小妹拼命地蹂躏一番。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这片土地的最外围是密密丛丛的参天林木，穿过树林，就是从水利中心放射出去的农田，然后是一片波光闪闪的人工湖，接着就是佣工们的居所▲跨过厚厚的保安区，最里面就是现在我们一家五口和黑美人舅妈居住的地方，是为了我们这样一群先富起来的人们所准备的别墅区。

    别墅区的建造模仿了国外的农庄和城堡，整个别墅区占用的土地就是当年我们这个大家族所拥有的耕地田产。现在耕地农田有专门的人负责农种割收，住在别墅中的我只管收钱就行了，我可没有想到自己也会成为小时候书上所说的大地主。这个说到底要感谢政策了，呵呵，说远了。

    爷爷奶奶去世，遗产的大头都给了我父亲，然后就是父亲的离去，当时家族里面继承的规矩没现在那么复杂，也没有太多的利益争夺，作为长子后代的我理所当然应该继承这些。

    事情到这里还没有完，随之而来的是几个叔叔走的走，散的散，死的死。这时候开始捞起偏门的舅舅帮了我们这个家族一个大忙，他暗地里面操作。

    于是奇迹般地出现了一张爷爷所立的遗嘱（爷爷死的时候只是口头说了怎么分家），奇迹般地把除了三叔之外其他几个叔叔的大部分地产都移到了我的名下（二叔去省会之前就已经这么作了，四叔已经在国外定居也没有打算再回来，地产要也没有用，三叔还在当地生活呢），顺便奇迹般地将想要霸占五叔家财产的那个姓周（就是小时候差点被我打成脑震荡的那位）送进了监狱。

    据说罪名是走私巨量毒品，周老爹当即吃了颗花生米，而周家女人看没有什么盼头马上跑回了娘家，姓周的儿子判了个无期，不过可惜一次监狱着火，他为了抢救国家财产不幸被烧死了′然舅舅没有和我明说，但是我心里却很清楚周家是怎么倒霉到家破人亡的。

    那个时候的舅舅，通吃到什么程度？想想看，家乡黑白两道的一把手如果在路上碰到他的车都要给他让路！搞掉姓周的更不会难到什么地方去。

    我开始怀疑自己是不是舅舅的私生子，他对我这个外甥比对他自己亲生儿子还好。为此去问妈妈的结果就是被妈妈骂了一顿，害得我又是一个月不能和妈妈做爱。

    这件事情后来证实真的是我的妄想症发作，舅舅对妈妈可真的是纯洁得不能再纯洁的姐弟之情，对我也只是纯粹的喜爱，其起因也是当初的几件事情当中，我的立场和判断非常和舅舅他的胃口。

    最后我的结论就是世界上象我这样乱来的畜牲实在是屈指可数。

    周家一去，就只有我们一家独大了，舅舅再次苦心地培养了一个专门和我们对着干的家伙，说是周家的后人，鬼知道是舅舅从哪里找来的。我只知道那个所谓的周家后人暗里见到舅舅好像耗子见了猫，舅舅说什么他就做什么。

    舅舅偷偷和我说，这个是专门用来转移外界眼神的，家族太嚣张了的确不太好，这我也很明白。

    后来我去北京上大学，家里由妈妈她们几个娘子军继续管理。

    我毕业的时候是互联网高潮期，以自己当时的家底加上舅舅的指点，在里面狠狠捞了一把马上退了出来。然后我用得来的资金继续和舅舅学着炒卖房地产，期间舅舅通过北京军区的关系，让我在北京军区那边也买了一套房子。不过我就过去住过几次，因为每次进去都要接受哨兵给我敬礼（严格说来是对我那个车号敬礼），每次都让我心突突地直跳，生怕会蹦出一堆人拦住我，砸开车门，然后把我拉出去，对我说：“打死你这个乱伦的畜牲”。

    妈妈听说过之后笑我有胆子操老妈，没胆子接受人家的敬礼，我也只能笑笑作罢，心说自己内里还是个胆小的男人啊。

    由于这个原因，所以北京的那套房子到现在也是在那里空着，偶尔大姐会派人过去收拾收拾。权当作我偶尔进京临时歇脚的地方吧。

    记得房子刚刚到手的时候，妈妈和我在那里做过一次，当时我们两个做爱的时候，听到外面的哨声，我和妈妈同时都生出了罪恶感，妈妈应该比我好一些，她的享乐思想能帮她不少忙，尽管如此，那天的高潮确是我们两个发生关系以来最最心灵贴近的一次。

    在号声中，我和妈妈看着血液充满的两个性器激烈的摩擦，爱液四溅在了地上，欲望不停地将我们两人推向乱伦性欲的顶峰，当号声的最后一个音符淡去，我却如同醍醐灌顶一般，脑海中似乎多了一座和妈妈相连的思维之桥。

    一时间我和妈妈如同经历生死轮回，同心相印的情侣，彼此都将对方的要求和想法在双方的脑海中浮现出来。

    我和妈妈深情地对望着，身下无比默契地配合著对方的动作。

    我粗暴地按照脑海中接受到的妈妈的想法，把妈妈一把压到了窗户的玻璃上面。

    浑身汗水如同雨下，粗大的鸡巴胀大著撑开妈妈柔软如棉的子宫颈口，在我的入世之地，妈妈的子宫里面足足喷射了两三分钟，热烫的儿精把妈妈刺激的张牙舞爪，象只疯狂的发春母猫嘶叫着，尽管双手被我擒在手里，妈妈还是努力的在窗户上面抓来抓去，尖尖的染红指甲划的玻璃唰唰直响。

    当时妈妈给我传来的想法就是要赶紧把窗户打破，然后让全世界的人都能看到她当时被儿子干得死去活来的淫荡样子。

    高潮过后，我们两人呼哧呼哧倒在了还未装修好的地板上，那次之后，我和妈妈无论怎么努力，再也没有享受到那种思维和情感相生相连的感觉。把这件事情说给二姐她们听，她们都说是我们两人的幻觉。

    以前老爸买的那套房子也还在，地价升值的非常快，有人想买，可妈妈一直没有同意。我对此是无所谓的，反正现在家里人所赚取的财富也不在乎那点钱，买主弃而不舍，结果后来房子没有买到，和我却成了生意上的伙伴。

    小妹实际上并非整天只知道聊天打屁的无知少女――现在是少妇了，不过长的还是小女人的样子，特别是屁股和奶子，家里就属小妹的身体最单薄，她很想从骨感美女变成丰腴美人，可也只是很想罢了。

    小妹在网络上面的网店生意红得很，我有幸参观过一次，是出售一些女性向动画周边产品的。那些动画我后来在搜索引擎上找来一看，都是兄妹乱伦向的。

    小妹和我之间没有什么隐瞒的，她告诉我那些来买产品的都是在网上和她裸聊（裸体提供者是我）的小萝莉。我心说不知道由此会不会培养出更多的乱伦家庭，但那已经不是我们所关心的事情了。

    二姐那天晚上跟我们说的研究新成果的确是真的，而且已经在当晚马上用到了妈妈这个将近５０多岁的大龄孕妇的身上。

    妈妈才做完手术回来的时候，二姐和我说过，那次输卵管恢复手术做的时期已经很晚了，如果再晚几个月的话说不定会出现什么我不愿意看到的情况呢※以妈妈怀孕之后我们几个都心怀忐忑的如履薄冰，生怕出现不好的事情。

    二姐拿出学生会领袖的姿势，站在沙发上面，脸红红地高兴地告诉我们，在她的药剂上面她已经作了充足的实验和活体测试，安全性不用担心，最后的药剂被她命名为ＩＮＡ，想来和什么ＤＮＡ，ＲＮＡ脱不开关系的。

    她的这种药剂可以使直系血亲怀孕所产生的胚胎出现基因突变，当然，是向好的方面突变，这样培养出生的婴儿会集合父系和母系的所有优势基因，健康地成长。

    受孕的母体也不会像普通怀孕妇女那样顾虑重重，无论任何强度的活动都不会影响胚胎的发育，用句通俗的话讲，这种胚胎就是打不死的小强。看来我和妈妈可以在她的孕期继续各种变态的性爱，而不用担心她肚子里面的小宝宝了。

    二姐一向喜欢先说好消息，果然那晚她后面的话让我们一家子异常错愕。

    这种基因制剂的唯一缺点就是制剂的基本必须来自于直系血亲，而且只能是我们这样的直系血亲之间发生性关系产生的受精卵才会受到它的控制，且培育而成的胚胎只能是女性，据二姐解释是我们人类的基因限制造成的，说了一大堆专有名词我们也没明白，但是我们知道了一件事情，以后我和家里任何女人都可以生出健康的宝宝，但只能生出女宝宝，不可能生出男宝宝。

    妈妈明白了之后看着我，然后问二姐有没有其他的办法，如果解决不了这个问题以后我们家不是相当于绝后了。我刚想说生男生女都一样，二姐就表现出了她的恶趣味，她忘了说这种制剂的一个巨大优点了。

    原来它不但对孕妇有效，对于未孕男女也具有延长寿命，促进细胞活力和保持容貌的效果，二姐说经过她的计算，一毫克这种制剂就可以让我们一家子的寿命达到９０岁以上，如果适当增加制剂的用量，活到什么武侠小说里面所说的几甲子是没有什么问题的，所以只要我注射一定剂量的ＩＮＡ，我们家就会一直存在下去。到时候唯一的问题大概就是怎么向外人解释这种异变了。

    讨论结束之后，二姐头枕在我的肩膀上，身体一起一落地在我的鸡巴上自言自语，说的什么我没有听得太清楚，就听出了鸡巴两个字。因为噪音太大，横亘于我们之间最大的问题――怀孕，已经得到了解决，所以大姐小妹她们都高兴地拉着妈妈拼命地灌酒，喝醉了之后就发酒疯，大喊大叫她们是地球最后的神仙，说要成立女子异能部队统治地球，然后互相脱了衣服跳到沙发上，茶几上，把屋子里面搞得乱七八糟。

    我看不下去了，搂着被操得同样胡言乱语的二姐，自己上楼去睡觉了。等晚上起来撒尿的时候还能听到楼下几女哑着嗓子在召唤什么月亮女神之类的。

    “还没起来呢？”，小妹的声音把我的思绪从那天晚上带了回来，“呀……

    别闹……你这个小妖精……让妈妈再睡会吧，昨晚让你哥整得全身都酸酸的……

    别……别咯吱……哈……哈哈……别咯吱妈妈……你个小坏蛋！”。

    从隔壁窜过来的小妹跳到床上和妈妈嬉闹着，上身赤裸，两个尖尖的小奶子在我眼前晃来晃去，下身只穿着一条丁字裤，刮过毛的小肉穴露在外面。

    很快她就尝到了不多穿衣服的后果，妈妈顽皮起来那也就是一大号小妹，趁着小妹没注意妈妈的一根手指从后面对准小妹的肉穴就捅了进去，小妹啊地被点住了“穴道”，妈妈示意我过去，小妹的一个奶子很快也被我咬在了嘴里。

    “呀！哥哥坏！坏……坏……不要……坏妈妈！别……那里……好……轻些啊……吸到……哥……吸到人家……心里面了！啊！哥！呜……呜……坏……呜呜……好坏……呜……坏妈妈！呜……憋……呜……憋死我了！”小妹的小嘴和小穴被我和妈妈轮流蹂躏着，在床上用劲乱蹬着白白的一双小腿，眼看着一场清晨性事就要开演了。我已经跪到了小妹的两腿之间。

    “好啦，快下去吧，二妹等着你们呢。”大姐也进来了，把小妹从坏哥哥和坏妈妈的手里解救出来，她拍拍小妹的屁股蛋，小妹作了个鬼脸，抓起掉下去的丁字裤，回房穿衣服了。

    大姐下去之后，我继续悠闲地帮妈妈穿衣打扮，在洗漱间里面，我上面刷着牙，下面妈妈跪在地上卖力地帮我解决鸡巴硬梆梆的问题，等都忙活完了，妈妈用我的精液当漱口水漱了漱口，之后和我一起下楼吃饭。听大姐说话的口气好像二姐有什么事情要说。

    “二姐，是不是那个药剂有什么问题？”小妹最近声称要减肥，所以我们都在吃饭的时候，她却可以先发问。

    “恩……”二姐囫囵吞了个汤圆，结果被烫得够呛，小手在嘴边扇了几下，“算不上什么问题，不过我认为应该告诉你们，呃，好饱。”一碗汤圆被二姐干掉了。

    二姐看来是语不惊人死不休啊，这不，二姐说完之后，妈妈大姐小妹又无语了。

    我很平静，因为前天二姐在床上已经提前告诉我了。看来今天二姐终于下了决心说出来了。

    “呵呵，既然我们一家已经这样了，大家也都很享受现在的生活。我们能多活那么多年，最重要的是我能和我的儿女们在一起，妈妈知足了。”半晌之后，妈妈抬头对我们说。

    “反正我要给哥哥生女儿。”小妹这个树袋熊挂在我身上娇憨地说道，等她坐下去的时候脸上的神奇诡异得很，因为我那不听话的鸡巴不小心得误入了她的肉洞。

    “怎么不累死你！”大姐看到我和小妹的动作，脸蛋一热，没有搭理我们两个，有些惊讶地问妈妈和二姐：“你们就这么个意见？”

    “就这样。”妈妈二姐小妹显然是达成了统一意见。

    “美死你个坏东西！”大姐忿忿不平地瞅着我，瞅了半天，她也笑了。“好啦，全家表决通过，以后我们生的女儿都是你的了。辛苦了，我们的男人……”

    是的，二姐这次的“补充”就是：我和家里所有女人虽然可以生育出健康的女性婴儿，但是这个女性婴儿出生以后必须由具有部分相同ＤＮＡ血缘信息的我和她们进行交合，加上ＩＮＡ制剂的帮助，才能让这个女性婴儿活过９岁。要不然的话，还是一个死字。

    ９岁的小萝莉，应该比小妹第一次的时候还要紧吧，到时候前门能不能走得通会是个大问题呢。

    我好像越来越邪恶了。怎么能这么轻易地就接受了她们的安排了呢？难道我真的是个畜牲转世？可听说畜牲也知道不能乱伦呢？好乱，不想了，听从鸡巴的指引，随遇而安吧。

    怀里的小妹咬着我的肩头，瘦弱的身体得了疟疾般打着摆子，股中流出的爱液毫无意外地淹透了我的裤头和座椅，我稍微用力顶了顶小妹小穴尽头处的那块肉疙瘩，小妹小肉穴的肉圈圈瞬间匝紧了一下，我抬头发现了小妹眼里的那抹媚意。

    旁边妈妈她们当我们两个小淫兽不存在，继续聊着感兴趣的话题，继续消灭剩下的饭菜。不被重视的感觉真的很不错！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “妈，你往那里一点儿好不好么，好么……”小妹厚着脸皮抢占了我怀中母亲的位置，小脸贴在我赤裸着，毛茸茸的胸膛上面，伸出舌头讨好地咬住我的乳头开始吸吮。“你哥那里又没有奶，你吸个什么劲儿你说……”妈妈的话语中含着淡淡的醋意，我把妈妈拉回身边，手插进她的孕妇装，握住一个硕大的奶球温柔体贴地挤压起来，妈妈微闭着眼睛和我接着吻，一只小手向我下身伸去。

    “妈妈，你晚了哟，嘻嘻。”原来我的肉棒已经被小妹拉出来透气了。就要到手的家伙被女儿抢去，妈妈气得在我大腿上面拧了一下，我装作疼痛唉呀着，明知道我这个儿子肯定是假装的，可妈妈还是连忙俯下身伸出红红的小舌头在我被拧的地方舔舐起来。“好淫乱的一家子，儿子操妈妈，哥哥操妹妹。真是不要脸！”我们的对面是继续瑜伽修行的大姐。

    她以一个道学家的立场对我们进行无情地批判。

    不过这个批判者本身的修行装束比较奇怪，她装束的特点就是――身上竟然什么都没有穿。

    我们三人眼睁睁看着大姐扭曲着身体，在她自己的肉穴旁边，抹过唇膏的小嘴吧啦吧啦说出这样的话来。这样的批判的确很有力度（大姐身体都弯曲成那样了），很有创意（从来没有看到过），很有女权的象征意味（这个是我看到大姐肉穴之后的感觉了），但是我们三个听了之后心中怎么会感觉交合的欲望更加强烈了呢？

    “哼哼，累死你们，坏弟弟，不先来和姐姐爱爱，坏妈妈，抢我弟弟，坏妹妹，小妖精！哼哼，累死你们！累死你们！呼哧呼哧，好累！出这么多汗……呜呜……不行了……我下面的小嘴好痒啊……还是自己动手……呃……不是……是自己动嘴才对！”

    我努力听着大姐在那边说的什么，听清楚之后和妈妈、小妹说了，六只眼睛盯着急切间没有办法的大姐，看着大姐用史上最强大的姿势，进行着前无来者的自慰行动。这样的动作我只在电影里面看到男同胞做过，贴着妈妈和小妹的耳朵告诉了她们，妈妈和小妹啧啧称奇。

    想想看，一个裸体的性感美女，用上面小嘴中的舌头学着小猫咪修理自己毛发的样子，一下一下的舔着自己的小肉穴，这该是一个多么让人兽血沸腾的情景啊！大姐！果然是我的大姐！我实在太佩服你了！我们三人都用钦佩的眼光看着大姐卖力地取悦着自己的身体，极力地想要达到性的高潮。事与愿违，等我把妈妈和小妹操出有两碗淫水的时候，大姐还在那里吭哧吭哧地吃自己呢。

    不能让大姐再失望下去了，我一个箭步过去，金光闪闪的大肉棒－呃，这是阳光反射的结果拉－马上吸引了大姐的眼神，大姐停止了自我的摧残，张大了没有胡子的小嘴巴，我把肉棒整根送了进去，大姐吸吮了几下就连连摇头，我才留意到她小嘴巴旁边的那张长胡子的竖嘴还没有被满足呢。

    竖的要紧，大姐的眼神这么对我说。噗兹一下，大姐翻起了白眼，因为我的整根肉棒捅到了大姐的肉洞里面。龟头已经进入了大姐的子宫，子宫颈处的那张小肉嘴隔上几秒就咬我一下，酥麻的感觉透入了我的骨髓，这时候大姐也缓过来了，探出湿淋淋的舌头舔着我的两个热乎乎的睾丸。

    “姐姐……以后……我……我……还……要……和你……这么……玩……

    好……不……好……”随着嘴里蹦出的一个个字，我的肉棒的硬度和长度又上了一个数量级，粗大的肉棒如同烧红了的铁棍子把大姐操得两张嘴都不停地往外喷着白沫子。“死！死……死……姐……死！爽死姐拉……啊……操……死……姐姐吧……好……好弟弟……好老公……操死我吧！啊……啊……啊……爽……啊……爽死了……啊……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “大姐好像很累喔。哥哥你好坏，让大姐做那么剧烈的运动。”

    现在是下午了，大姐上午被我操得口吐白沫，直接昏过去了。

    因为当时做爱的时候大姐还是瑜伽练功的姿势，所以当我和妈妈她们把大姐抱上床的时候，大姐还保持着那个高难度的姿势没有放开，我试图掰开大姐的胳膊和大腿，可大姐实在是功力深厚，根本就掰不开。希望晚上她醒来的时候自己能够恢复过来，罪过啊，可刚刚和大姐的那场味道真的是很不错呢。

    脑袋里面转着无耻的念头，我现在赤裸着下身靠在自己的床头上，装模作样的看着手里的一本小说，而小妹则是横着仰卧在我的大腿上，一头乌亮的长发披散在床上，手里面举着一个电子阅读器，正在看网上下的乱伦小说。

    是了，小妹的另外一个爱好忘了和你们说，她下载了乱伦小说之后，她都会把主角和女角的名字改成我和妈妈她们的名字，说是这样看起来才有真实感，我竟然相信了。

    “哥，怎么又软了，你年纪轻轻怎么会不行喔，我知道了，来，让妹妹帮帮你。”小妹看到脸旁边的肉棒的硬度下降，急忙对着马眼喊话，对其进行加固，于是我的一部分血液再次充满了下身的海绵体。

    “恩，现在可以了，好热，好硬喔，呜……呜……好……好吃……哥哥的棒棒最棒了……呜……哧溜哧溜”，现在小妹口交的功夫绝对可以和妈妈媲美了，肉棒上面的静脉血管传来麻麻的感觉，我已经有些射精的冲动了。

    “小飞，不要急喔……等妹妹看完这个故事再吃你的牛奶好不好……要听话喔……乖……来……不要害怕……让妹妹摸摸就好了……”小妹品了品肉棒在嘴唇里面流下的味道，转过头去用另外一只小手继续套弄着我似欲噬人的肉棒，空出的一只手继续点击着阅读器的下一页按钮。

    “哇，终于要见证这个伟大的时刻了！儿子开始操妈妈了！小飞……看……

    儿子的鸡巴已经插到妈妈的子宫里面去了！妈妈的淫水也出来了！妈妈会是什么感觉呢？一定比哥哥操妹妹还舒服的吧！”小妹一边神神叨叨地念着文章，一边加快手里套弄的速度。

    “小飞，可要坚持住喔，不要提前出来喔，不然以后妹妹可不让你接触小妹妹了喔……呀！哥！你怎么不听话射出来了？都射到人家屏幕上面了！坏哥哥！

    坏哥哥！我咬死你！臭小飞！臭家伙！坏哥哥……呜……咳……咳……呜……哥哥这次好多喔……哧溜哧溜……好甜……好热……好吃……哧溜哧溜……”

    我苦笑着不断向上挺起下体，在小妹嘴里面射出余下的精液，看着不停吸精的小妹，我突然想到个问题：以后我和小妹的女儿，不知道是不是也会这么喜欢她父亲――我的精液呢？

    好淫乱的想法。乱伦再加上萝莉控，我想我是没有救了，我不如地狱，谁入地狱，啊米豆腐。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “二姐上次和我说过，你的棒棒即使被切断了也会重新长出来呢。要不要找个时间试试看呢？”小妹擦了擦电子阅读器上面的精斑，小嘴吐出已经清理得干干净净的肉棒，然后眨着可以和动画美少女比美的大眼睛，天真的问我。

    “敢打哥哥的坏主意！”我啪啪地拍了两下小妹的屁股，如玉的肌肤上面顿时现出两个掌形的红印子，小妹这时卟的一声，对我放了个屁，果然是一家人，放屁都这么有性格。小妹听到自己的声音害羞得捂住脸。我凑到小妹的小屁股后面，闻了闻味道，“还好还好，还好今天没有吃韭菜，哈哈。”

    “坏哥哥，等你的女儿长大了，我这个当妈妈的会让她来做这个实验的。”

    小妹再次威胁我。我啊呜一口咬上小妹的嘴唇，堵住了这个小妖精下面的话。

    “呜……我一定要让她……呜……让她看感官世界！……呜……坏……坏哥哥……呜……好烫……好深……进去了……哥……哥哥……爱我……爱我……爱我……射……射……进来……妹妹给你……给你生个女儿……生个女儿给你……

    给你……操……啊……啊……啊……出来了……啊……啊……喔……呜……”

    又一个下午过去了，有了小妹的陪伴更是如此。听着小妹在身下似痛苦又快乐的低吟以及时不时的女高音，我对自己说。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “二姐，你说你的实验室被毁了？！”晚上二姐回来给我们带来个不好不坏的消息。

    二姐情绪低落地点点头，拄着下巴趴在桌子上面。

    外篇之三

    二姐的实验室是被烧毁了。

    幸运的二姐，当时她突然发神经想起来要回家拿点东西，结果车子刚刚开到高速上面，单位的人就来了紧急电话通知，说她的实验室出事了。

    我们都说二姐命大，二姐望着我说要感谢我这个小老公救了她。

    我问她为什么，二姐说和我这个弟弟搞上了之后，早上上班的时候经常是忘这忘那，以前忘的东西都无关紧要，可今天自己的保暖内裤忘了穿，光着下身在实验室里面忙了许久，因为肚子疼奔到卫生间的时候才发觉不对，于是乎赶紧驾车往回赶，继而“逃出生天”了。

    我这才明白，这阵子二姐工作的时候太拼命，身体是有些不太好，特别是下身怕冷的厉害。在家里保暖措施很完备，自然没有关系，可她们单位那里的空调时好时坏的就不好说了。

    二姐虽然现在是她们单位的技术权威，可她工作的条件并不是太好，甚至在我看来有些简陋。

    我成了土财主之后，就在家里给心爱的二姐建了一处专门用于研究的地方，二姐看到后傻眼了，说我那个“实验室”恐怕和美国那边比也毫不逊色。

    不过如果真的在家里作研究，二姐一个人搞又会感觉有些孤单，我不是学医的，不可能陪着二姐研究那些枯燥的数据，让二姐她们单位的人过来也不太方便，所以二姐也只是在单位放假的时候利用一下家里的实验室。

    听二姐的描述，这场严重的火灾是由于那个二姐同室的实验人员饲养的小狗无意中引起的。具体原因还在调查当中。

    但是责任人－不对，是责任狗已经初步明确了，当然，那只责任狗应该已经被烧的骨头都找不到了。

    据我所知，她们的实验室都是具有一定的火灾防护能力的，实验室的窗户用的都是高级阻燃玻璃，墙壁也采用了类似于石棉的高温隔热阻燃材料，可二姐这次实验室的火灾竟然把她房间的混凝土墙壁都烧透了，隔壁房间的人说当时好像被扔到了炼钢高炉里面，如果跑的不快的话，恐怕下场和那只狗也差不多。

    二姐低声叹息说当时如果在场的话，那只狗可能就没有机会搞出这样的惊天事件了。

    我心说这哪能说的准，反正在我看来二姐现在完完整整的站在我面前才是最重要的，其他的我可管不了那么多，说我自私我也认了。和四女有过了这样的肉体关系，家里的女人现在都被我看成了自己生命的一部分，少一根毛我都不乐意。

    其实二姐主要伤心的是失去了一个好朋友，就是那只狗的女主人，二姐的一个女同学，当时还怀有身孕。

    就这么没了，二姐趴在桌子上面哭着嘟囔。

    妈妈小妹她们在旁边听的眼睛红红的，我看这样下去也不是个事，让她们都回房休息去。正好这时候大姐下楼来了，后续事宜就由我和大姐来妥善安排吧。

    大姐听我解释之后，也是非常惋惜，搂着二姐，和我一起安慰着她。

    出了这个事故之后，我强制要求二姐回家作研究，至少在这里所有的一切都在我的控制之下，不会出那么大的漏子。

    二姐同意了↓不想回到单位触景伤情。

    虽然之后的很长时间里，二姐都会念叨那位同事几句，但毕竟她算是恢复正常了。

    她单位一个月后寄来了事故调查认定书，看了以后，二姐也彻底的安心了，事故二姐没有一点责任，全因为她那个同事，她可能是接了私活，违反规定把一些严禁的易燃化学物品带到了实验室里，也巧了，她那只宠物狗好死不死的搞出了明火，几乎一瞬间就把房间烧毁了。

    二姐的ＩＮＡ研究资料也都没了。好在家里二姐还有些备份，ＩＮＡ制剂也是二姐在事故前作出来的，不会有很大影响〓姐只要脑袋还没糊涂，这些都不是问题。

    ＩＮＡ这个东西的确是非常神奇，家里的女人用了之后，就连年龄最大的妈妈，皮肤也和婴儿差不多，吹弹可破说不上，但是细腻之处可比十几岁的小姑娘绝不是吹牛。

    我很早就被二姐偷偷拿来作小白鼠了，注射再加上食用，现在我分明就是那些玄幻小说里面的主角，而立之年的我看起来一点都不像这个年纪的样子，年轻的过分，前些年为了生活奔波出现的一点皱纹很快就找不到了，小妹说我比当初舅舅家里那个酷酷的小表弟还要好看，大姐更过分，好像看宠物一般，淫荡的从上摸到下，说我全身的皮毛油光水滑，摸起来手感好的很，这样的“无理”称赞唯一换来的是我在大姐屁股上面气狠狠的几巴掌。

    小妹所说的鸡巴再生是真的，我还没有那么无聊用自己来作实验，结论是二姐下的。

    这种制剂在我们身上，对身体细胞的刺激生长作用完全超出了二姐以前的预期。有几次妈妈她们做饭的时候割到了，转眼间伤口就不见了。

    这可能又和我们那奇怪的血缘有关系吧。

    二姐现在在家里开始了下一步的研究，就是如何把这种制剂商用，还不能太惊世骇俗，因为要商用的话，就可能会涉及到血亲乱伦这个事情，乱伦现在还是人人喊打的呢。也够二姐头疼的了。但是二姐没有气馁，她说随着基因工程的发展，总有一天乱伦会和同性恋一样得到人们的认可。

    ＩＮＡ最让四个女人和我满意的一点是：用了它之后，她们私处的体毛都不见了∧只大小白虎围绕的性生活对我而言，不啻于天上掉下个大馅饼砸到了我。

    而我腹下那只白白胖胖，越来越粗壮的“秃毛鸡”也让四女爱不释手。

    为了争当我的肉体夜壶，妈妈她们还打了一架，不是我即时拦住，几个女人都有破相的可能，这现在自然不算是危险，因为她们即使脸上受了伤，也会马上自动恢复。我担心的是她们破坏了彼此之间的感情是真。

    我有时候无耻的想想这样好像也挺没劲的，服用了ＩＮＡ以后我们想受伤都不可能了〉不定她们几个女人没事干真的会弄出什么地球异能部队来。

    说到肉体夜壶，第一个有这样奇怪爱好的应该是前辈西门庆吧。

    我现在就享受着西门大官人的那种服侍，比西门大官人更伟大的地方是服侍我的是我的亲生老妈，大姐，二姐和小妹。

    服用了那个制剂之后，本来夜里极少撒尿的我，最近每天晚上必定会有一次甚至更多次的起夜，起初妈妈还以为我肾亏了，通过二姐解释才明白这是服用ＩＮＡ之后正常的“副作用”，还好，起夜没有影响到我的睡眠。

    虽然二姐认为我现在每天晚上就是不睡觉也不会对健康造成损害，但人类的习惯还是保留为好，要不整天不眠不休的，我还是人么？

    由此就引出了一个问题，四个女人们全都习惯了鸡巴留在她们体内的那种感觉，小嘴也好，小穴也罢，总之不能离开她们的身体，可我不能不撒尿啊。

    于是乎妈妈第一个成了我的美女夜壶，说起来妈妈本来就喜欢喝我的尿，在我有记忆的童年生活中，妈妈含着我的小弟弟吸了不少我的童子尿。

    现在有这么好的机会，妈妈当然不会放过的了。

    妈妈不愧是妈妈，很快就摸到了我的规律，每天晚上把我排尿的时间掌握的准准的。

    再说她现在是孕妇，在我心中分量没得说，我什么都得听她的，尽管我怕引起她的孕期反应，妈妈还是强烈要求我把她的小嘴当成尿壶，做爱之后鸡巴绝不可离开她的小嘴。

    具体起来，我们的睡姿不得不进行更改，每天最后都以一种接近于六九的姿势睡去。

    我逐渐也习惯了从尿道里面，把热乎乎的，时而发黄，时而透明的尿液灌到自己亲生母亲的肚子里面。除了妈妈喉咙的吞咽声音，有时候因为妈妈的动作不太合拍，或者我的尿液流量过大，都会呛得妈妈剧烈的咳嗽。

    每到这个时候，我会殷勤的帮助妈妈拍拍后背，顺顺呼吸，等妈妈平静下来，接着对妈妈的小嘴开始下一轮的尿液灌溉。

    每天喝上一肚子儿子那新鲜的尿液，成为了妈妈生活的一个重要组成部分，在我看来，妈妈是喝的入了魔。

    现在餐餐饭前妈妈都会挺着大肚子，在我的搀扶下，费力的坐到准备好的小板凳上面，含著我早已蓄势待发的大白鸡巴，咕嘟咕嘟的开始享受这种特殊的生物饮品。

    其他三个女人有兴趣的话也会恭恭敬敬的在妈妈后面排队等待接受她们男人尿液的洗礼。

    看着大肚子的妈妈那么辛苦，我跟妈妈建议，让我自己尿到碗里面，然后她喝就是了，可是妈妈三个字－不同意！

    大姐站在妈妈一边，说如果不是自己亲口吸出来的尿，味道就是不一样。

    二姐和小妹那两个小尿壶就更不用提了。

    事物总是有两面性的，四个尿壶出现的结果就是我每天需要补充大量的水分，可作为堕落大财主的我，有了ＩＮＡ护身，百病不侵，诸邪不入，越来越懒了。

    怎么办呢？小妹这个家伙帮我出了一个非常淫荡，非常下流的主意。

    我同意了那个主意，四个女人都很高兴，因为自此她们也多了一个肉体尿壶－我！

    妈妈作为长辈，挺着越来越大的大肚子，躺在床上，在几个女儿和儿子的目光下，第一个扭扭捏捏的把尿撒到了我的嘴里，仔细辨别了一下，妈妈的尿液和她的爱液味道稍有不同。

    ＩＮＡ作用过的妈妈，爱液除了成熟女人的一股骚味之外，会伴有一点点酸酸涩涩的味道，有点像是作调料的那种米醋，酸度上面却要差上许多，香醇却能多出几分。但是妈妈的尿液喝起来口感和小时候喝过的某种气体饮料差不多，对舌头很有刺激性，喝过之后还会打上几个饱嗝，看来以后我的饭后饮品也多了一种。

    小妹的爱液如果非要形容的话，可以说带着一些牛奶的腥味，一些花朵的香气↓的尿液经臣是淡淡的，很少有发黄的时候，尿液的味道比妈妈要淡上一些，但是泡沫稍稍多一些〓姐说是小妹的身体没有调理好的关系。看来ＩＮＡ在小妹身上生效比较慢一些。不过这样的尿液喝起来和扎啤差不多，劲道不小，也不错。

    大姐作为强势女人，爱液好像封上了几十年才出土的女儿红，带些辛辣之气，劲道最大。不过大姐的尿液是我觉的最好喝的，味道酸酸甜甜刚刚好。

    二姐的身上出现了奇迹，她的爱液和尿液味道都一样，让我想起了外边森林里面雨后经常出现的一种蘑菇※以二姐的尿液喝起来会让我食欲大开，为了方便，我会故意让二姐喝一大桶水，然后慢慢的从她的小穴里面“榨”出一杯杯无色透明的尿液。

    一次喝不了的都放到二姐实验室里面的一个特制冰箱里面，那个冰箱保存的东西，生物活性和营养完全不会受到破坏，很适合这种用途。

    二姐笑说她真的成了家里的主妇了，不但要经常帮我们几个做饭，连开胃饮品都要她亲自来生产。

    我不会做厚此薄彼的事情，其他三个女人各有特色的尿液都被我榨了一杯又一杯，二姐的冰箱放不了的时候，我就塞到了厨房的普通冰箱里面，结果有时候就弄乱了，你喝我的，我喝你的，大家你我都把对方的尿液品尝了个遍。

    直到后来二姐将杯子贴上标签。

    可惜那时候我们喝习惯了，二姐的标签也没有起到应该的作用。

    小妹有句话说的好，家里关系都乱成这样了，还分什么你的我的。现在越乱越好，我们几个对此心有戚戚焉。

    尿壶事件很快就被我们淡忘了，因为现在喝尿已经完全成为了我和我家女人们的习惯了。

    搞怪的小妹还从网上找来了理论支持，说无论是国外还是国内都有同道中人通过喝尿的方式来进行健康保健〓姐听了嗤之以鼻，说那些是野狐禅，等她有空如何如何云云。

    我们几个还是该喝的喝，不管他的。

    大姐在家里给自己放了一个月的假期，今天就又懒懒散散的去公司了。

    她现在掌握着一个大型国际商业集团，大姐从以前的学妹中选了几个佼佼者，世界各国，遍地开花，在美加日韩德意等处都有分支。每日的现金流就能抵得上一个小国家一年的生产总值。

    不到中午大姐就跑回来睡午觉了。我都替她那些手下小兵感到可怜，被上司如此剥削竟然还感激涕零。

    虽然说实话我也没好到哪里去。现在舅舅在澳洲定居了，他在国外的几年也是风生水起，白道上面他居住的那个州的州长就是他扶上台的，黑道上面他和什么圈子，什么帮关系也不错。

    互相说了声再见，我结束了和舅舅的网络联系，我看着屏幕上面定格的图像，舅舅那有些花白的头发昭示着他年华的老去。旁边一头长发披肩，和小妹差不多年纪的小舅妈倒是没什么太大变化，还是清丽如昔。可惜那个药不能给舅舅用，我心里叹息。

    通过这么多年和舅舅的相处，我知道舅舅对乱伦深恶痛绝，即使我是他最喜欢的外甥，我也不敢在舅舅面前明目张胆表现出和姐妹们的特殊关系，更别提舅舅最尊敬的姐姐－妈妈了。我想舅舅多少能猜到我们一家现在的混乱状况，不过大家心照不宣，能不放到台面上还是不要了。现在和舅舅这样相处就很好了。

    舅舅刚才他在澳洲买下了大大的一块土地，也弄了个大农庄，过些日子就搬到那里，小舅妈也怀孕了，听舅舅说这次应该能给他生个女儿。

    说起舅舅的儿子，不能不提到那个小时候让邻家小萝莉们疯狂的小表弟，他被舅舅带到国外以后，改了不少，先是考上了ＭＩＴ，然后就参加了美国国家宇航局的一个计划。

    从ＭＩＴ毕业之后，小表弟就和舅舅闹起了别扭，等舅舅要服软的时候，小表弟发了疯般自己偷偷跑到了非洲作志愿者。等舅舅赶去那里的时候，已经晚了－小表弟在一次土著的混战中受伤不治而亡了。

    那些日子我想是舅舅最低迷的时期，因为那之后的几年里面舅舅都没有和我联络，我也联系不到他，直到前两年舅舅才和我联系上。那时候小舅妈的大儿子已经出生了。

    没有舅舅，我这个土财主不会当的这么顺利，以后还是要留意能不能帮帮舅舅。

    也不清楚舅舅和对面的黑美人舅妈闹了什么矛盾，两边一直没有和解的意愿，他们本来应该是很美满的一家的。

    但是人家的家务事，我在里面也不敢随便乱帮忙〕其自然吧。

    大姐昨晚也没怎么被我折腾，今天怎么累成这样，脑袋一贴到枕头上面就象头小猪，很快睡着了。可能着了凉，大姐喘气的时候还吹出个小鼻涕泡来。我轻轻躺到大姐的身边，抱住怀里亲爱的女人，也开始闭目养神起来。

    大姐和我能走到坦诚相见的那一步，是我自己所想不到的，我想大姐也是如此。

    一直到我上小学之前，我的内心实际上对大姐是充满敬畏的。大姐无论是心里还是生理成熟的都比我们早。

    我们懂的大姐都懂，我们不懂的她也懂。小小的我的眼里，什么问题都难不倒大姐。

    妈妈虽然也是这样，可是妈妈因为和我发生了关系，我们的地位角色已经发生了转换，所以反而我对妈妈失去了以前的那种尊敬了。

    这样，莫名的，不知道何时开始，在我的眼里，大姐比妈妈还要让我害怕。每次在她面前，我会不自觉的从心理上矮了一截。

    虽然那时候我可以搂着大姐，摸着大姐丰满的乳房入睡。但是我的心理上还是怕，以至于后来我和她睡觉的时候不敢再握着大姐的奶子，觉着那两个变得越来越大的家伙好像是两个白脸怪物，不定我不注意的时候就会把我吃掉的。那么小的年纪就能有那么天才的想法，或许我应该自豪才对。

    大姐觉得挺奇怪，按说没有弟弟的骚扰，大姐应该睡的很好，可是她却睡不着了，到头来只好又抓着我的手捂在她硬硬鼓鼓的奶子上才能安然入眠。

    后来我上了学，脑子开了窍，一路顺顺利利，升入了初中，高中，最后到北京上大学，中间参加无数的各种竞赛。在我眼里，大姐头上神秘的光环已经失去了原有的颜色。

    大姐眼睁睁看着我这个弟弟，以她看来“不学无术”的方法赢得了这么多她得不到的荣誉，轻轻松松的夺取了她想的睡不着觉都得不到的鲜花和掌声，那纠结的嫉妒心让大姐看我很不顺眼，恨不得看不到我才好，可作为亲弟弟，我和大姐的亲情又让大姐舍不得失去和弟弟之间那种难得的亲密，甚至还有着一种不可对人言的情谊，这些都让大姐很矛盾。

    大姐选择了作鸵鸟，所以我和大姐的关系一度处于两个极端，要么大姐埋头不理我，要么大姐这个鸵鸟从沙堆里面抬起头来，迈着小碎步，用一种三分陌生，七分狂热的目光审视着我头上那神奇的光晕，想让自己靠近它，让那光晕离自己更近一些，以使她自己能被那光晕所笼罩。

    我在市高中毕业的那一年，志愿在大姐的大力建议，或者说是干扰下，加上我也想出去闯闯，报考了北京的一所很有名气的大学，当时本科毕业证已经提前拿到了手，所以我是直接奔着那里的研究生去的。

    知道我大学的时候要离家去北京读书，妈妈很是舍不得，儿行千里母担忧，何况我和妈妈的关系还多了那么一层。

    去北京之前的那个假期我和妈妈在家里好好的折腾了一番，临行前的一天妈妈小妹她们去车站送我，快上车的时候我还把妈妈拉到车站的一个厕所里面H了一顿。

    车上的四人包厢里面只有我和二姐，透过窗户，我看着妈妈春光满面的在站台上面向我和二姐挥着手，喊着什么。

    那一刻，我的鸡巴仍然高高翘起，旁边的二姐让我在火车车轮完成第一个圆周的时候，帮我将滚烫的精液射向了未知的旅途。

    大学几年的时光没有我想象的那么有趣，看着同学们兴高采烈的参加着什么学生会，这个社，那个社的。

    我却有些意兴阑珊，觉得很幼稚。那都是些我在农村玩过的东西，看着什么体育社，武术社出来的那些个所谓高手们，我更是没有了动力，那体格，在我们那里可能连种地的农民都比不了，和我这样从小习武的人简直不在一个世界里面。

    学业上，四个字，乏善可陈，如果满分是百分的话，那么我就是一直在９９分和００分之间徘徊，如果考试的时候正好赶上二姐月经来潮，那么我考试的成绩肯定会是９９分，作为对老天设计了女人月事的报复。

    我也在学校的图书馆里面泡过两个学期，以非人的速度，差不多翻烂了感兴趣和不感兴趣的书籍。还当了一阵子的图书管理员来赚外快。不过很快我也就失去了兴趣○校的图书馆经历大同小异。

    不知不觉的，这里的学习生活我已经完成了９９％，只好不舍的和校园里面的美女们说再见了。

    二姐开始的半年还是和我住在一起，过了一年我们才分开，因为二姐不得不去国家医学院搞研究去了。当时只有国家医学院才有相应的环境和设备给二姐作医学研究。

    那时候二姐表现出来的医学天才已经让她提前完成了大学和研究生的学业，医学博士后也是囊中之物。

    不到２０岁的她已经成为了天之娇女。但在我面前，她还是个小女人，无论在生活上还是学识上，我都能把她压的老老实实的，虽然我当时还没有她的学历高。

    二姐低估了她对我的思念，在国家医学院对着冰冷的设备和试管，坚持了一个月就跑回我们的屋子了，那是后话暂且不提。

    我们是在学校外面租的房子。在这个房子里面，二姐和我回归了原始。

    有时候我会搂着她赤身裸体的躺在精液凝结的床上帮她解决学习上的难题，好在那时候我还没有失去对医学的兴趣，医学方面的知识用来指点二姐还是绰绰有余的。每当我帮二姐解决一个问题，二姐都会高兴的给与我特殊的奖赏，等所有问题解决完毕，二姐的嘴唇和小穴都会再次被H的红肿不堪，而我们的床单会被精液和爱液再次湿个透透。

    要么就是两人拉上窗帘，二姐一边跟着音响哼着舞曲，一边晃悠着日渐成熟的胴体，一件一件脱下包裹她丰腴肉体的衣裙，学着录像带中的外国女郎的动作，轻摆着一手可掐的款款细腰，赤裸的一双小脚迈着狐步向我靠近，尽显丰乳肥臀的女人风韵。

    看着二姐跳着淫靡诱惑的调情舞蹈，我也会响应她性的呼唤，岔开双腿，扎好马步，双腿之间勃起的男性性征巨炮一般指向空中，不时的挥开二姐扔过来的那些富含雌性荷尔蒙的内衣内裤，我可不愿意让它们妨碍自己欣赏二姐的表演。

    舞曲的最高潮到来的时候，我们两人的性器早已严丝合缝的咬合在一起，我的龟头紧紧抵住二姐阴道里面的那处神秘的肉块作螺旋运动，再加上两人阴毛摩擦产生的沙沙声让二姐情动如潮，不可自抑，一对胀胀的奶子上面由于极度充血，如同要爆炸了般鼓起，静脉血管清晰可见，两个橡皮似的奶头笔直的挺立着。

    我会用手指拨弄轻弹两个不屈的奶头，然后在二姐的耳边呼着熟悉的热气，不驮二姐说着下流的情话，二姐的高潮会如我所料的在此时激烈的来到。

    在家的时候，大姐就知道我和二姐妈妈乱搞的事情，先后顺序到现在她也不告诉我。

    那年的冬天，大姐所在的学校校长犯了神经要搞一次数学竞赛。大姐本身数学很好，可偏偏大姐的小组遇到了一个数学怪胎，听说是苏联过来的混血女生，数学强的离谱。大姐没有办法，有些死马当作活马医的过来找我帮忙，因为她知道至少我的数学比她好。在电话里面也说不清楚，大姐说要到我这里来，我答应了。

    大姐来到门口的时候，我和二姐还站在房间的厅子里面战的正酣，也不知道她是否故意，大姐没有说话，突然间打开了我们的房门，二姐被吓了一大跳，我只感觉到她尿道口处一热，温热的尿液从那里汹涌而出，大姐眼睁睁看着二姐的尿液顺着我的大腿，在地板上面铺了一滩，呸了一声没理我们，只是催促我快点，我恶作剧的心理出现，抱着二姐在客厅里面走来走去，二姐那天也是中了邪，大姐来到了之后，我足足这样干了她将近一个小时她还没有喷出来，一脸难受的表情让我都不忍了，我知道二姐做爱有个习惯，如果这个时候不能喷出来，她的情绪在之后的几天里面会一直坏坏的。

    没有办法，我抱着红的虾米似的二姐转悠到沙发旁边，大姐坐在沙发里面看了我们一眼没说话，继续看着电视里面的少儿节目。

    我觉的这个场景有些好笑，可这个时候不是笑出来的时候，就抱着二姐，把她放在沙发的一角，我双臂和身体用力，把二姐的双腿压到她的肩膀旁边，二姐整个被我折了起来，我盯着看电视前面的大姐，鸡巴在二姐的阴道里面噗兹噗兹的高频率进出着，二姐迷离中好像知晓我没有盯着她，不满意的二姐自己伸出一只手指捅入了我的屁眼，我被她这么一激回过头来，看着二姐媚力四射的样子，开始低吼着加大了抽插的力度和深度〓姐好像被我捅坏了一样，呀呀的求饶。

    正干到要紧时候，脊椎处的那种感觉告诉我射精的时刻马上就要来到了。这时候我的感觉异常的灵敏，突然觉着屁股后面一股凉风吹过，接着啪的一下，一个巴掌恶狠狠的落在我的屁股上面，我这个疼啊，腺体内的精液却在此时兴奋的从龟头处喷出〓姐在下面咕哝着我听不懂的语言，抖着也喷出了一股又一股的爱液。

    最后那一巴掌当然是大姐的杰作。大姐拍过之后，没事人样坐回沙发，黑着脸对着电视说嫌我们太吵了，她有急事，没时间等我们。

    我没说话，慢慢腾腾在大姐的讲述中穿上裤子，然后把二姐抱回床上，大姐看我的样子，以为我不同意她的事情，有些着急，可她没敢冲我吼，我直觉那天她有些怕我。

    我整理完了的时候给了大姐一个满意的答复。

    次日，苏联的混血美女被我轻松搞定，大姐的小组顺利夺冠。

    不过大姐的脸上没有什么兴奋的表情，取而代之的是惊愕和惧怕。

    因为我和大姐的赌约就是她的身体。

    大姐默默随我回到屋子里面，到了房间里面，大姐在我目光的注视下，无言的把自己剥光，然后慢慢爬到还没浆洗的凌乱床单上面，那上面二姐还在睡着觉，被大姐这么一动弹，二姐也只是闭着眼睛埋怨了一句，转身继续睡去。

    我不知道自己为什么会和大姐立下这么一个赌约，但手却下意识的脱下了自己的衣裤。下身的鸡巴还带着昨天二姐留下的味道，因为温度比较高，身上分泌的汗液也在鸡巴上聚集了不少，粘乎乎的很不舒服。

    我盯着大姐的眼睛，大姐皱了皱好看的小鼻子，看着我硬梆梆的鸡巴，神情木然，嘴唇抿的紧紧的，呼吸有些急促，脸色开始发白。那两只小手也在床单上面胡乱的不知道该抓些什么好。

    二姐这时候醒了过来，看着眼前的两人没说话，想了想，光着身子跳下床，在旁边的抽屉里面翻些什么。

    我上了床，大姐还在愣愣的瞅着我的鸡巴，但是这时候我觉的大姐的目光中多了些东西，是什么？说不清楚，我只是感觉被大姐盯着的鸡巴上火热火热的难受。

    “用这个打她，给我狠狠的打！”二姐过来，递给我一本东西，我认出是自己的那张提前获取的本科毕业证。

    我没有理解二姐的意思，二姐低声告诉我别管大姐，照着她说的做就行了。

    我高高举起那红色的小本，感觉自己似乎正在化身为某个时代特殊人物中的一员。

    二姐看来抓住了大姐的弱点，大姐自从二姐掏出这个小红本，目光就没有离开它，小嘴也慢慢张开了，脸色变得愈来愈红，双手向我伸过来，要抓向我手里的小红本。

    我被二姐推到了大姐跟前，手上的毕业证举在头顶，二姐在后面催促我，我一狠心，再加上看大姐眼眸中闪现的那种疯狂的神色，小红本狠狠的落下，第一下打在大姐的一边脸蛋上，换来了大姐嗷的一声，被打的地方立时出现了一个印子。我动作刚一顿，二姐在后面大声说别停，继续打。

    我看看大姐，她秀挺的小鼻尖上面布满了汗珠，双目充血，不驯的瞪着我。好像在质询我，你是个什么东西！你敢继续打我么？

    我那一刻好像被恶魔附体，手中的小红本劈头盖脸的向大姐的脸上和身上落下，大姐被我打得满床打滚，嗷嗷直叫，小手却是一直使劲的要抓到我手里的毕业证。

    打了几次，小红本就散了架，里面的纸张飞的到处都是，我手里就只剩下外面的硬壳。

    大姐的目光跟随着四处飘飞的那几张纸，跟打了兴奋剂一样，在空中抓来抓去，最后猛扑到床上，把其中那张有钢印的纸抢到手里，在上面看了又看，然后就在上面不停的亲吻，同时呜呜的哭着。

    我看看大姐，不知所措，回头看去，二姐做出继续的手势。

    可看着哭泣的大姐，我的心有些软了，对二姐露出无奈的神色。

    突然间脸上一热，眼前金星乱冒。

    大姐不知道什么时候站来起来，给了我一个热辣辣的耳光。还好我本能的躲过了耳朵，但是脸上还是挨了个结结实实。

    随后就是我和大姐没有理由的混战。噼里啪啦的声音过后，大姐胸前目标最大的两个奶子被我扇的在那里晃来晃去，两个奶子被打的大了一圈，上面的一对奶头也扑棱棱的直立起来。

    大姐疼的高声喊叫，却又马上扑到我身上，用牙齿咬我，用指甲挠我。

    我抓住大姐的头发想摆脱她，可大姐死死的咬住我腰间的一块地方不肯放口。

    我一狠心，加大了力气，大姐头发被挣掉了几根，惨叫一声，被我拉了开去，同时我觉得身下一痛，原来腰间的那处被大姐咬掉了一大片皮肉，血慢慢的渗了出来。

    大姐嘿嘿冷笑着，二姐急忙找了纱布过来帮我包扎伤口。

    我恶狠狠得瞪着在那里莫名得意的大姐。胸中憋闷，那股邪火在身上继续升腾。

    大姐刚刚做出要下床的动作，我立马窜了过去，这下不用二姐吩咐，我脑子里面只有一个字－打！

    大姐在我手下挣扎着，躲避着我的手掌，当她翻过身的时候，我就在她得屁股上面狠狠得打，打到后来觉得不过瘾，我揪住大姐的一把屁股肉，使出吃奶的力气拧着，掐着，拽着，看着大姐得屁股由白变红，由红变紫，直到血丝出现。

    大姐仍然没有求饶，趴在那里喘着粗气，恶毒的骂我，说我是个畜牲，是个乱伦得怪胎，为什么不早早死掉，要活到现在害我们一家人抬不起头来。

    我本来被骂的有些愧意，可后来大姐竟然开始骂妈妈，骂妈妈是个淫妇，不要脸勾引自己儿子，骂二姐不要脸，是个婊子，作姐姐得勾引弟弟乱伦，我火气一下子又上来了。

    我翻过喋喋不休的大姐，一把拽到我的跟前，好像要撕开什么东西一样，暴力得劈开她的双腿，挺着早已经怒气冲冲的鸡巴，对着大姐的肉穴就捅了进去，大姐痛苦的尖叫着，反抗着，我竭尽全力的固定住她的身体，在她那陌生而紧凑的肉穴里面H了起来。

    可恼大姐还在像个泼妇一样的叫骂，我没法子，无视大姐愤怒的眼神，捡起床上二姐的一条内裤就塞到大姐的嘴里。

    大姐呜呜的闷哼着，身体仍在不停的努力挣扎，她胸前两个被蹂躏的通红的大肉球晃的我心烦，我一手一个，抓起来也不管三七二十一，用力的捏起来，指尖的奶肉很快就变得青紫。

    大姐的呻吟声显得有些痛苦，可她下身阴道里面的液体却是分泌的越来越多。

    二姐从背后过来抱住了我，阻止了我对大姐奶球的进一步蹂躏。

    正在这时，大姐的身子突然僵住了，闷哼着，小腹猛地向上弹了几下，然后我的龟头就被她阴道深处大量的液体包围。

    大姐高潮了。

    二姐等大姐安静下来之后，过去扯出大姐嘴里的内裤，大姐小嘴张开，急速的呼吸着新鲜空气。

    二姐笑眯眯的把大姐抱在怀里，在大姐的背后问我为什么停下来了。

    我心说正等着这句呢，鸡巴在大姐刚刚被开垦的小穴里面继续劳作起来。

    我这才有时间看大姐，她一脸高兴的样子，我很难和时才的痛苦面孔联系起来。

    二姐调皮的咬着大姐的一个耳垂问大姐是不是称了心意了，大姐咯咯直笑，没有回答，只是用一双满是春意的眼睛直勾勾看着我，二姐往我身边挪了过来，把大姐交给我控制，然后坏笑着，在大姐的屁股下面活动起来，我猜是冲着大姐的屁眼去了。

    果然大姐马上啊的惊叫一声，身体向上一窜被我按了下来，正好撞上我火烫坚硬的鸡巴，大姐又被刺的叫了一声。

    于是这样，大姐身体在我怀里有节奏的起伏着，在我和二姐的动作配合下，用她那喊的沙哑的嗓音，不成曲调的叫着床，间或小声骂几声我是个畜牲。

    我看着大姐明显肿起的脸上露出真心的笑意，体会着大姐肉壁的紧凑温暖。心中意外的平静下来，却是已不在意她的叫骂了。

    那一日，大姐来了好多次，屁眼最后也被我开了几次，身体下面的被单染的红彤彤的，二姐也陪着她被我H到了晚上。

    我体液喷发，神游太虚的时候，大姐喃喃的叙述才在我耳边响起，我这才知道那个小红本竟然是大姐一直一来的心结▲二姐对大姐的心思非常清楚，这才有了我们今天的性虐淫戏。

    大姐那天被我折腾的足足三天没有办法下床走动，一个礼拜大便的时候都雪雪呼疼，每次我抱着大姐去厕所的时候，大姐都会用她那从未对人展现过的温柔笑意化解着我心里面的无尽自责。

    大姐的骨子里面是个虐待狂，这是她那天晚上最后一次高潮的时候在我耳边亲口承认的。

    这就是我家的女人，有时候泼辣如火，烧的我欲发如狂，有时候却又温柔如水，让我深陷于她们的柔情湖泊而无法自拔。

    我只知道：我爱她们，她们也爱我，虽然这爱－无法得到世俗的承认。

    外之四女儿篇

    “爸爸～棒棒～棒棒～”怀里的小恋儿醒了过来。

    今年她已经快两岁了，才呀呀学语的她最先学会的就是“爸爸”和“棒棒”两个词。很好笑是不？

    恋儿是妈妈的第四个女儿，我的第二个妹妹，同时也是我的第一个亲生女儿。关系很复杂，我很高兴。

    在家里的私人产房里，小家伙慢慢的从妈妈的下体露出头来的那一刻让我永生难忘。一种血肉相连的感觉油然而生。

    二姐熟练的将脐带剪断，笑嘻嘻的把小家伙高高举起来，让她的下体正对着我，看着无比娇嫩的一对小肉瓣以及中间挤出的那道沟隙，我腹下的器官严重背叛了大脑的指令，竟然偷偷的对着自己女儿起立致意。

    二姐在小家伙的屁股上面拍了一下，哇的一声，房间里面开始回荡着她响亮的啼哭。听着女儿在这个世界发出的第一种声音，作为父亲的我，龟头处的裤子无耻的慢慢浸湿。

    当二姐将一个小肉球一样的她抱到疲倦的妈妈面前，妈妈看着自己的亲生骨肉，眼眶红红的，又哭了出来，我来到母亲的旁边，不停的亲吻着她那满是汗水的面孔。

    这个小家伙对妈妈来说不仅仅是一个女儿那么简单，还代表着妈妈她对我们之间感情的实质承认，对伦理的进一步践踏，我知道表面轻松的妈妈实际上的心理压力有多大。

    我们的女儿出生之后妈妈终于能稍稍松口气了。

    之后为了给孩子起个名字，我和家里的四个女人绞尽了脑汁。争论到最后作为母亲的妈妈获得了胜利，女儿被取名为恋儿，恋儿恋儿，爱恋儿子，我嘴里叫着恋儿，怀里被裹着的小家伙望着我这个父亲，一双亮晶晶的大眼睛眨了几眨，长长的睫毛忽闪忽闪好像会说话一样，小嘴唇撅着，真是爱死我了。

    妈妈半卧在床上，让我快把女儿抱给她喂奶，可我有些舍不得那种父女间特有的亲密感觉。

    女儿在我怀里的时候特别安静，就连妈妈抱她的时候她都会哭个不停。

    结果就是我抱着女儿，妈妈把一对丰硕的奶子凑过来，这样恋儿才会安静的吃奶。

    妈妈这一胎的奶水非赤，本来就很惊人的奶球现在大小简直吓人，而且妈妈的奶很容易就被惊出来，有时候和我们在床上说着说着，奶就慢慢的浸出来。这样一来，我和二姐她们倒是再次有了品尝母乳的机会。

    特别是我这个不合格的父亲，吃的最多。几乎每次妈妈给恋儿喂奶的时候，我都会在妈妈空出的一个奶子上享受那香甜可口的人乳。恋儿也不愧是我的女儿，从来没有像别的小孩子一样和爸爸争抢妈妈的奶子。

    可惜我和妈妈总会很快将这种温馨的三口之乐变成另外一种情景：还是由我抱着恋儿，妈妈面对面坐在我的怀里，恋儿嘴里咬着妈妈的奶头继续喝着奶，妈妈双手从背后搂住我，大腿交叉盘在我的腰上，在不影响恋儿喝奶的情况下，我向上小幅度的挺动直立的下体，而妈妈咬着嫣红的双唇，快乐的从鼻腔里面发出哼哼声，在我的帮助下，妈妈会以这样的方式，慢慢的将被父女两人引出的情欲喷发出来。

    小妹大姐和二姐她们早已经取消了避孕措施，我自然乐的不用套子，不久之后小妹因为身体的原因流过一次产，伤心的不得了，说害死了一条生命，又说以后不能生孩子了〓姐找来一大堆书，又是理论解释又是实物指导，才堪堪让小妹相信那次流产不会对以后的生育有影响。不几个月后，小妹再次怀孕，才高兴起来，可是总是对我莫名奇妙的发火，发过火后又对我好的不得了，反反复复，弄的我一头雾水。孩子生下来才变得正常。

    小妹的孩子出生的时候我正好不在家，在外面忙着一件很重要的事情，等我知道消息赶回来的时候，二姐才告诉我当时的情形有多么危险。

    本来以二姐的预计，小妹在服用ＩＮＡ之后，身体状况应付这次生育不应该出现任何问题，可老天似乎要和她作对，小妹生产的时候无缘无故的大出血，还是妈妈当时用了一个家里传下来的老办法才救回了小妹和孩子的两条命。

    等我看到小妹的时候，本来就瘦弱的她，几乎就剩下了骨头。搂着面色苍白的小妹，看着妈妈怀里和小妹有几分相似的婴儿，我有些动摇，这真是我所要的生活么？小妹在我怀里还强作笑颜，说这次太失败了，如果死去的话，会让我一辈子都忘不了她的。我紧紧抱住小妹，生怕她真的离我而去，吻住小妹冰凉的双唇，泪水在小妹的脸上滴落。旁边的婴儿发出了哭声，惊醒了我，我知道，那个小小的生命是如此的来之不易，她需要我这个作父亲的必须在这条禁忌之路上面走下去，直到看着她长大成人。

    小妹和我的女儿名字很普通，叫做芳菲。因为妹妹的名字中有一个芳字，而小妹又很喜欢刘亦菲，所以就凑出了这么一个听起来有点普通，有点俗气的名字。

    在小妹面前，芳菲的性格内向的不得了，长大之后小妹常常和我们抱怨自己女儿没用，说她被姐姐恋儿管的老老实实的。我这个当爸爸的却知道那只是芳菲的一面，和我单独在一起的时候，芳菲不知道有多么活泼跳闹，鬼精鬼灵的。能把我搞的头疼无比，可在我到达临界点就要发火的时候，芳菲就会瞬间变成乖乖的样子，让我的怒气消弥无踪。

    这样一来，几个女儿当中，芳菲竟是最得我宠爱的，恋儿反而不如她，当然我不会让她们知道这种差别。

    大姐和二姐生的都是双胞胎，我这四个女儿生下来之后，把两个当妈妈的弄的神神经经，因为四个女儿不哭不闹，就是拒绝睡觉，大姐和二姐急得乱蹦，任二姐这个医学博士想遍了办法也没用。后来还是妈妈灵机一动，把我这个大家伙塞到了四个婴儿中间，她们竟然奇迹般的睡着了，于是从那以后我就变成了她们四个小家伙的人形催眠工具，而且这种情形一直持续到了现在，不得不说是我的一个悲哀。

    四个小家伙当中，大姐的两个女儿叫做晓勤，晓洁，让大姐和我们失望的是她们从小到大也没有晓得勤劳和整洁，可是累坏了我这个当爸爸的，跟在她们后面帮他们收拾烂摊子。

    二姐的两个孩子叫做晓敏，晓纤，她们很给我和二姐面子，长大之后美貌丝毫不亚于舅舅家里那个天仙小表妹，身材上面比老妈还要火辣，不过她们的性子过于泼辣，我被她们教训过好多次，现在已经习惯了。

    二姐这个当妈的也被她们埋汰过几次，当然，所有的这些事情都发生在我的大床上，我被她们两个教训是因为当时晓敏让我走她的后门，我过于磨磨蹭蹭，最后还是晓纤在我屁股后面一拱，才把我得鸡巴送进了晓敏紧的勒死人的菊门。做过之后我的鸡巴已经被女儿的屁眼夹的快要失去了感觉，老妈看到了心疼的含在嘴里直说这些孙女怎么这么造孽啊。

    二姐被埋汰是因为晓纤发现自己的妈妈和爸爸做爱的时候叫床没有晓勤和晓洁好听，甚至连奶奶都比不上。让她们两个很是失望。

    我听了她们的理由之后和二姐面面相觑，心说这就是我们的女儿么？

    暗暗的我们下了决心，以后不能这么随便的生孩子了，孩子生多了要让我们减寿的。

    六个女儿当中恋儿是孩子王，无论是从年龄来说还是从和我发生关系的先后来讲，恋儿都是排在前面的。

    恋儿和妈妈很相似，从容貌到性习惯都是如此。

    之所以先学会了“棒棒”这个词，因为她知道只要把爸爸的棒棒含在嘴里，它就会定期的喷出味道怪怪的牛奶′然有时候那些牛奶会因为她的嘴巴实在太小，流量太大，呛得她咳嗽个不停。

    一次我睡觉的时候，妈妈趁我感觉迟钝，第一次将我的鸡巴塞到恋儿的嘴里，我次日醒来的时候，看着女儿那连我龟头都含不过来的小嘴，才知道为何那晚的春梦如此旖旎。还好之前和妈妈作了几次，遗精不多，不然恋儿说不定会被噎到。

    事情一发而不可收拾，恋儿安静睡觉又多了一个条件－嘴里要含着爸爸的鸡巴。小妹也会搞怪，买了个仿真鸡巴，她果然小看了恋儿的判断力，后果就是恋儿不依不饶的在小妹身上哭闹，鼻涕眼泪搞的小妹一身，小妹再不敢这样逗弄恋儿。

    妈妈生下恋儿之后如同发情期的母兽，不是有大姐她们三个的话，妈妈一定会寸步不离的跟着我，随时随地的向我求欢。

    还好，大姐她们作为老妈的女儿，能够体谅妈妈的做法，并没有出现吃妈妈醋的情况。

    别墅外面的事情都有专人负责，丝毫不用我去关心，我整天也就没什么事情干。在别墅里面，唯一不常出门的女人就是妈妈，我只好成天干妈妈，在妈妈上下的三个肉洞里发泄着不伦的欲望。

    成年女人们高兴了，可是恋儿不愿意了，因为妈妈占用了她睡觉的专用工具－鸡巴。

    为此恋儿开始敌视妈妈，落实到行动上面就是妈妈的奶头被恋儿故意咬破了好几次。我看着妈妈可怜的样子，怜惜之余只好想方设法的让恋儿能准时含到我的鸡巴入睡。

    妈妈有些无奈，其实她也知道自己的问题，但就是控制不住自己的身体，只要看到了我妈妈就会想着干那事，后来妈妈变得正常之后告诉我，她那时候甚至淫荡到只要一想到儿子这两个字就会全身发热，下身发痒，恨不得马上就被我捅个对穿才会舒服。

    总之，和亲生儿子性交并且怀孕生育这件事情让妈妈变化的很大，后来等大姐她们三个女人都生产之后，我方才知道这句话对家里的所有成年女人都是适用的。这些妈妈们疯魔了，争先恐后的将她们和我的女儿送到了我的鸡巴上，无论女儿的年龄有多小，即使我的龟头只能撑爆女儿们的小嘴，进不去女儿们身上的其他肉洞，也不影响这些疯狂母亲们的踊跃性。

    我不知道二姐的那种神秘制剂和这个问题有没有直接的因果关系〓姐也不知道，也不想知道，因为那个时候二姐是最最疯狂的，一次为了让我给两个小女儿破身，她和大姐合伙把我灌醉，由大姐先将我的鸡巴掏出来用嘴巴吹起来，然后二姐托着晓敏幼小的身躯，大姐在下面用手把着我的鸡巴，对准晓敏那胖乎乎的，尚未发育的小肉穴，两个女人狠心的想让我的鸡巴破入晓敏的体内，开始的时候晓敏根本不知道发生了什么事情，看着两个妈妈的动作和胯间爸爸那硬硬的棒子，嘻嘻的笑着，等下身那剧烈的疼痛传来，晓敏才痛苦的哭泣起来。

    那次幸好没有让两个女人得逞，妈妈及时的赶到，看到晓敏已经被我的鸡巴顶裂了一部分阴唇，妈妈慌忙将晓敏从两个疯女人手中抢了过来，帮小孙女在撕裂的地方上了些云南白药，止住了晓敏的痛苦。然后妈妈恨恨的骂着两个大糊涂虫，一碗凉水泼醒了我这个小糊涂虫。

    晓纤在旁边哈哈大笑，真不知道二姐是怎么教育她的。看到自己的妹妹晓敏哇哇大哭，她还能笑的出来。

    二姐没有停止这种努力，知道女儿的阴道的确没法子容纳我的鸡巴，她就把办法打到了两个女儿的菊门上面，屡战屡败，她只好另寻它路。

    她先从两个女儿的一双小腿儿开始，每次我和二姐做爱的时候，二姐就会锲而不舍的劝我，让我尝试一下在女儿双腿间摩擦的感觉，尽力的给我描述着那种美好，看我默不做声，二姐主动的将我的鸡巴夹到晓敏或者晓纤的一双小白腿中间，然后把着女儿的双腿开始活动起来，女儿们那嫩嫩的肌肤，发出的清脆而好奇的声音，将我的精液很快的就榨了出来，这时候，女儿们的两双眼睛都会盯着爸爸棒棒射出的那如同喷泉一般的东西，咯咯的笑起来。女儿们时高时低的笑声，不由得让我下身控制射精的肌肉也同步起来，射出的精液液柱一会高，一会低，完全就是一个人体音乐喷泉。

    有一就有二，有二就有三，我这个不伦的畜牲喜欢上了这种游戏，再没有丝毫抗拒感。在此之前，我虽然知道女儿们以后都会是我的女人，心底还是有些抵触的。

    终于有一次让二姐成功了，当我明白过来的时候，自己的鸡巴已经整根的进入了晓纤的屁眼。晓纤那次神奇的没有出血，虽然晓纤的屁眼比起阴道并没有宽松多少，让我寸步难行，但的的确确我是全根没入，只剩下两个睾丸在外面晃荡着，怀里的晓纤看着有趣，伸出小手在我的睾丸上面点点戳戳，二姐看着自己的女儿坐在了自己男人的鸡巴上，情怀涌动，在我和晓纤的结合之处狂热的亲吻着，弄的晓纤屁眼周围全是她的口水。

    我逐渐的适应了晓纤的体腔，里面那高出体温的热度烘烤着我的鸡巴，让我蠢蠢欲动，我先动了一下，感觉还是过于生涩，肠道里面分泌的液体不算太多。

    这时候再看看晓纤，没有太大不适，我便将晓纤抛起，鸡巴带出一部分晓纤肠道末端红嫩的肌肉，然后利用她的体重让我的鸡巴重新插入她的体内，几次之后，觉着晓纤肠道里面变得稍微滑腻，我就开始在她的身体里面加速抽插起来，肛肠的嫩肉好像几捆橡皮筋捆在一起，巨大的握力压迫着我的鸡巴，有时候晓纤的肠道还会螺旋的蠕动几下，不同于成年女人的快感让我的鸡巴很快就有了射意。

    晓纤在我的怀里只是偶尔咯咯的笑几下，大部分时间都是在好奇的看着爸爸的棒棒。

    在晓纤的屁眼里面，我从来没有坚持过四分钟，最长的记录也就是四分半钟，那还是等晓纤成人之后才达到的。

    隔了能有五六年，等两人大概十岁多一点的时候，我勉勉强强的进入了她们的阴道，抽动了还没有十下，就在她们不依的声音中一泄如注，二姐在旁边取笑我是老年早泄↓哪里知道，女儿们的两个稚嫩阴道对我而言完全就是两个超级吸精器，何况那时候两个小家伙一付清纯貌美小萝莉的样子，我怎么可能忍得住。

    往后的三年里，我终于逐渐适应了晓敏晓纤阴道的感觉，两个小美女也在我的灌溉下，奶子也大了，屁股也翘了。

    恋儿和我发生实质关系比晓敏晓纤早了大概三四年，具体的日期我记不得了，应该是恋儿五岁还是四岁左右，妈妈给恋儿遗传的不光光是惊人的美貌，还有那神奇的体质。

    当我和恋儿看着我的鸡巴顺利的进入恋儿的阴道里面，我们两人都惊讶的张大了嘴，旁边的妈妈，大姐和二姐她们更是夸张，一个个的都直呼“妈呀”，“太可怕了”，“怎么可能呢”，“简直太夸张了”，“不会把恋儿穿透了吧，二姐你快去检查检查，恋儿的喉咙里面是不是已经露出鸡巴头了？”最后一句是小妹说的，说完她还真的让恋儿张嘴检查了一番。

    恋儿气呼呼的往小妹脸上吐了一口表示不满，小妹嘀咕着这死孩子真没礼貌退回去了。

    妈妈在旁边转来转去，喜气洋洋的，开始自夸起来。小妹她们几个和老妈对着干，想方设法的夸奖着自己的女儿。

    被取笑的我和恋儿闷不做声地活动起来，几分钟后，恋儿那和妈妈有八分相似的清脆叫床声让旁边的几个成年女人再次呆住，过了好一会几女才张大了嘴巴看着恋儿，不知道该说些什么好。

    我心里也道怎么可能，这么小的人儿能容纳我的巨物就够让人震惊的了，她竟然还能像模像样的叫出来▲且叫的还那么妖媚动人，叫床声由幼女那特有的嗓音演绎出来，简直就是催情的圣药，我的性欲已经变成了兽欲，在恋儿体内的鸡巴在恋儿还不成熟的阴道里面竟然穿插自如，虽然通常是插到四分之三就碰到了恋儿的尽头，但尽管如此那深邃如鸡肠的肉道，那强劲如小嘴儿的A吸已经让我爽的一塌糊涂。当鸡巴退出的时候，恋儿阴道的粉红嫩肉不甘的被带出来，上面的幼女爱液闪着晶莹的光泽，每当我看到这里，我都禁不住再次的用力将鸡巴推入恋儿的阴道，换来恋儿一声又一声听来淫靡的娇吟。

    幼女的身体，幼女的呻吟，再加上亲生女儿的身份，让我的脑袋发热，让我的肾上腺高速的分泌，让我的血液被强劲的心跳泵向下身的海绵体。

    海绵体拼命的延长，变粗，鸡巴以恐怖的速度变大变长，恋儿的小小眉头紧蹙，呻吟中带出了一丝痛苦，父女同心，我清醒了过来，放慢了速度。过了一会，恋儿逐渐适应了我器官新的长度，小嘴张开呼着甜甜的幼女气息。我看着恋儿娇喘息息的可爱样子，吻上了她那红红的小嘴，恋儿没有挣扎，闭上一双大眼睛，在我的指导下开始学习锻炼着亲吻的技巧。

    终于恋儿不再会咬到我的舌头，我们父女两人的舌头熟练的交缠在一起，分泌的唾液从两人的嘴唇之间溢了出来。

    鸡巴在女儿的肉道中抽插的越来越顺利，肉壁分泌的爱液滋润着恋儿的身体，也滋润着我俩的心灵。

    “真不愧是妈妈的女儿啊，比妈妈还要～呜～。”我眼角余光看去，是小妹坏笑着对妈妈说的，却被妈妈急急捂住了她的嘴。

    不管她们，再抽插了一会儿，我感觉恋儿的叫声有些变化，叫的我麻嗖嗖的，我仔细看去恋儿的脸色变得更加红润，一双大眼睛也更加迷人，水汪汪的让我差点沉入其中而忘了动作，恋儿不依的一下挺动才让我回过神来。

    我干脆就抱着恋儿的小屁股站了起来，在恋儿愈来愈急促的呻吟中，朝几个女人走去，走动的同时将恋儿高高的抛下，然后任其落下，鸡巴和阴道发出悦耳的摩擦声。听的我心中痒的只想找个东西挠一下。

    待来到了妈妈和小妹她们的面前，才发现几女脸上已经是春情涌动，我拉着妈妈的手放在恋儿还是平坦坦的小胸脯上面，恋儿还不会勃起的小乳头被妈妈抓了起来揉动，恋儿发出更加高亢的喊声，听的几女有些站立不稳。我让二姐抱着恋儿，自己拉过小妹狂吻起来，下身继续在恋儿的身上做着打桩的动作，小妹被我吻的晕头转向，等我用手擒住她的奶子，小妹竟然到了高潮，爱液和尿液一起喷了出来，搞的我一腿都是。把小妹放在一边，大姐把我拉过去，按住我的大手在她的阴阜上面狂暴的搓弄，几分钟后，大姐也瘫在了地上。我还待去让妈妈和二姐交换，却发现二姐身体变得直直的，早已经尿了一地。妈妈也长长的嘶叫着躺在了小妹的身上抽搐着。

    我忙接过恋儿，抱着恋儿又在屋子里面转了几圈，恋儿的阴道里面咕嘟咕嘟的如同挖出了泉水，尾椎处的酥麻感再也不能忍受，我和恋儿来到几女面前，缓过来的几女眼巴巴的看着我和恋儿交合的地方。

    一声幼鸟的哀鸣，恋儿无声的颤抖着幼小的身子，在我的怀里昏了过去。听到女儿的叫喊，我啊啊着把精液射入了女儿的体腔。

    过了一分多钟，恋儿苏醒了过来，脸红红的，突然凑到我的脸上亲了起来，嘴里不停的说着，“爸爸，爸爸，好舒服，爸爸，好舒服。”

    我慢慢的拉出了鸡巴，谁知道恋儿的身体又是一硬，呀呀叫起来，不到一秒的时间，从恋儿的阴道里面一道透明的水箭射了出来，原来恋儿被刚刚的最后一下刺激的失禁了，我可爱的女儿！爸爸太爱你了！

    在地上几个女人饥渴的眼神当中，我把着恋儿的双腿，将那幼女的尿液射向几女赤裸的身体。

    恋儿的尿液和喷潮后来成了我家的一大奇观，这是后话暂且不提。

    大姐最后才把自己的女儿送上了老爸的鸡巴，晓勤和晓洁两个丫头到了十二岁的时候，被我开了苞。

    大姐并不知道，她的两个女儿因为被恋儿她们嘲笑，其实在九岁的时候就和我有过关系了，十二岁开苞的那次只不过是我和她们两个小家伙合演的一出戏罢了。

    四个小家伙现在已经是婷婷玉立，恋儿看起来完全就是妈妈的妹妹，晓勤晓洁被我开了封之后改变不小，也知道心疼妈妈，做做家务了。晓敏晓纤两个泼辣女侠变成了乖乖熟女，偶尔还是会展现神经女侠的风采，但看起来只会更加可爱了。

    芳菲和小妹现在天天在家里和大姐学习瑜伽，有时候会请我过去指点指点她们的武术修行，虽然我的指点最后都会落实到她们两腿之间的那片美肉上面。

    妈妈又怀孕了，当然还是个女孩，我知道了有点发愁。

    不过我知道，这就是冥冥中老天给我不可抗拒的命运，无尽的征途，无尽的乱伦。

    外篇之五

    今天仍然没有舅舅的消息。

    我心急如焚，这阵子国内的电视，网络媒体上面对澳洲大火一直都在跟踪报道。舅舅的新家偏偏就位于那片灾区，我们怎么可能会放的下心来。

    我心道舅舅你怎么当初就选了那片地区了呢。

    舅舅在一周前就失去了和我的联系。我也曾经去黑美人舅妈家里问过，她更是两眼一抹黑，压根就没有收到舅舅的消息。

    这可怎么办，我在澳洲那边还真的没有其他可以帮忙的朋友。最后我只好给一个北京军区的铁哥们打了个电话，让他想想办法看能不能通过特殊渠道打探到一些消息。

    铁哥们满口答应，我放下电话，和妈妈她们以及旁边闻讯赶过来的黑美人舅妈说了一下，妈妈拉了拉舅妈，舅妈抹着眼泪跟去妈妈房间里面，小表妹像只红了眼睛的小兔子，跟在后面也进去了。

    妈妈就舅舅这么一个亲弟弟，姐弟两人感情一直非常好，突然间出了这样的事情的确让大家措手不及。

    黑美人舅妈虽然这两年和舅舅联系不多，可我想她心里还是放不下的，舅舅有时候的确很花，但是无论是感情上还是物质生活上都从来没有亏待过和他好过的女人。

    她们两口子分开后舅妈舍不得舅舅也是可以理解的，妈妈劝了多次，舅妈都说自己一辈子都不会再找男人了〉等小表妹嫁人之后她就出家去，要不是小表妹小姑独处到现在，舅妈大概早落发跑到尼姑庵里面去了。

    第二天一大早铁哥们就给我来了电话，不是什么好消息，我听了之后心中就是一沉，舅舅住的地方已经确认死亡了几百人，说那个区域所有的房子都被烧毁了，生还的希望等于零。

    妈妈埋头在我的怀里呜呜的哭着问怎么会这样，我无语的搂着妈妈，手在妈妈的后背轻轻拍打安慰着，自己的鼻子也酸酸的。

    舅舅某些时候对于我来说充当了部分父亲的角色，自从见到我这个和他处事风格类似的外甥，舅舅就把我当成了他的第二个儿子来对待，完全可以称之为我事业上的领路人【来还以为舅舅会在澳洲那边幸福的度过下半生，可惜天不从人愿，一场突如其来的大火就这么吞噬了他们一家子的生命。

    死者已矣，生者还是要坚强的活下去，我只能这么安慰哭的死去活来的舅妈。有一个多月，舅妈都没有吃下去饭，小表妹急得团团转，跑过来找妈妈想办法。

    我干脆把舅妈强制扯到我们家里住下，一来因为每天只要我一出现，舅妈肯定乖乖的吃饭，二来我也害怕舅妈她们自己在家里出什么事情，小表妹糊里糊涂的实在让我不放心。

    住到我家里之后，舅妈一天天变得平静下来，最后也终于听了妈妈的劝说，答应会照顾好自己的身体，不会再让我们为她担心了。

    对面舅妈她们的那栋别墅从那时就开始空了下来，因为舅妈说她打算和小表妹在我家里常住，舅妈说自己和小表妹两个女人在那边有些害怕，我虽然觉的她们娘俩两个女人在我家里可能会不太方便，但倒也没有说什么，家里反正房间多的是，舅妈就在我家住下了。

    家里多了两个成年女人之后热闹了许多，小表妹和大姐她们年龄差不了太多，很快玩的不亦乐乎，不过小表妹有些怕我，本来和大姐她们说说笑笑的，看到我一出现她就马上低头闭嘴不说话了，搞的我和大姐她们怪异莫名。我找机会问过小表妹，她也说不出个所以然来，反正是看到我就害怕。

    怕就怕吧，倒是舅妈跟我之间的关系逐渐让我头疼起来。我有些察觉舅妈对我的感情不是舅妈对外甥那么简单。自从我那次强制拖她过来住开始，舅妈看我的眼光里好像就多了些东西，我说不太清楚，有些像是妈妈以前那种神情，让我感觉很不自在，因为看到她我就总是想到舅舅。

    妈妈好像也感觉到了什么，有次和妈妈在床上调笑的时候，她问我觉的舅妈怎么样，我奇怪的问妈妈什么意思，妈妈笑了笑，没答话，只是抱着我求欢，我当时精虫上脑也就没当回事，权当妈妈没话找话。

    还好，最近舅妈在我看来“正常”了许多，看我的眼光不再那么咄咄逼人。可我高兴了没多长时间，舅妈又开始“整”我了≡我做事横挑鼻子竖挑眼，有时候说话的时候还嘲笑我和妈妈她们不正常的关系。

    我和妈妈她们的关系舅妈是很早之前就知道了，还是妈妈告诉她的，因为那时候舅妈搬到了对面，妈妈经常过去找舅妈聊天，一来二去的两人关系好的蜜里调油，妈妈寻思迟早舅妈也会知道我们的事情，就告诉了她。

    小表妹是否知道我就不太清楚了。

    老实说对着舅妈我真的发不出火，舅舅的身影总是在我眼前浮现，我都没有想到对舅舅的感情会这么深，连老爸都比不上。

    我这么一让步，舅妈更是得寸进尺，有时候还动不动埋怨小表妹拖累了她，如果小表妹早早结婚的话，她就不用这么累了，说不定早就找男人嫁了。

    我想算了，好男不跟女斗，让让她吧。舅妈说什么我就做什么，何况这么多年来我和家里女人之间“斗争”积累的经验也足够把她糊弄过去了。

    闹了大概不到两个月，舅妈也觉的无趣吧，不再和我捣乱了，找了个时间还专门和我低眉顺眼的道歉，说自己不应该像个小孩子那么闹，让我费心了。

    我哈哈一笑，本来就没什么啊，自然皆大欢喜。

    在家里舅妈和妈妈，大姐比较聊得来，二姐反而和她比较疏远，但是二姐和小表妹舒婷关系不错。

    小妹现在是我们全家的开心果，生了孩子之后开朗如初，虽然还会扑到我的怀里撒娇，但是不会再像以前那样悲观了。

    一天我正在和舅妈她们侃的热火朝天，二姐过来也不说有什么事情，就把我叫到了家里的实验室。

    看着屋子里面的瓶瓶罐罐和一地不知名的仪器，我好不容易找出一个空椅子坐了下来，二姐推了我几把，说那是她的，让我让出椅子来，我也没有答应〓姐在我身上打了几下，气的一屁股坐到了我的大腿上，我身子一晃，急忙抱住她。

    两人耳鬓厮磨了一会，我才反应过来问她到底有什么事情，二姐俏脸飞红，嗔了我一眼，意思是说让我摸得她也忘了正经事情。

    她站起身来，看了看，发现门还没关，赶紧跑过去，还往门外望了望，把门关上。回头把乱乱的桌子上面的一大堆东西扫到旁边，坐到上面看着我就是神经兮兮的笑。

    我知道二姐的德性，在我胯下的时候，不错，二姐是我忠实的奴隶，可平常的时候二姐还是有些小女孩的行为。像是现在，如果我不问话，等到最后难受的肯定是她。

    我把两只脚架到了桌子上面悠闲的打着口哨装睡，二姐呀的低声叫着再次跳到我的身上不依不饶的咬起来。

    我抱着二姐坐到我的腿上，在她小嘴上啄着，二姐才断断续续的说出找我的目的来。

    “舅妈会爱上我？你让我上了舅妈？二姐，来让我摸摸，你不是发烧了吧？”

    “去，发烧你摸我奶子干嘛，我是说真的，你难道就看不出来舅妈她对你有些奇怪么？”二姐按住我掏到她奶子上面的一双手，正色问我。

    “是有些奇怪，不过说她能接受我就夸张了吧。你又不是不知道她和舅舅的感情。”我继续缓缓的在那对肉团上面活动着，二姐死命按着我作怪的大手，“别闹，我是说真的。你不是女人，不会明白的，舅妈最近对你真的是有那种意思的。”

    “有就有喽。”我毫不在乎的回答让二姐恨的在我脖子上面咬了一下。

    “你属狗的啊，二姐，怎么老咬我。”我拨过二姐的脑袋，不让她再乱动。

    “我本来就是属狗的么。让你不好好听我说，别拽我奶头。”二姐还真是属狗的，我差点忘了，手中的奶头刚刚玩了几下就被二姐打开了。

    “好啦，我们都别闹了，你今天找我来就是为了说这个没谱的事情？”

    我老老实实的问二姐。

    “没谱？也是我们的老妈她让我问你的，老妈让我问你如果舅妈也想成为我们当中的一员，你能不能接受？”

    “接受？”舅舅的样子一晃而过，我本来想摇头拒绝，谁知道脑袋竟然点了点。一时间我和二姐愣了一下，“你这个色胚，就知道你早就想上了。”二姐在我的命根子上面揪了一把笑了起来，倒没有不高兴。

    我却很久没有说话，脑子里面有些乱，难道我潜意识真的早就惦记上了舅妈，二姐什么时候出去的我都不知道，不过等我从实验室里面走出的时候，已经知道了一件事情，让舅妈继续快乐的生活下去才是最重要的，如果她认为和我们真正的成为一体，生活在一起会让她快乐下去，那么我没有理由拒绝她，想来舅舅如果在天有灵也不会怪我吧。

    作出了这个决定，我轻松了许多，出来再次看到舅妈的时候，第一次我脑海中没有再浮现舅舅的面容。

    那一夜，我梦到了舅舅，他们一家在那边过的很好，舅舅还笑骂着说，自己的外甥还真是肥水不流外人田，连舅妈都要。醒来我和妈妈一说，妈妈一脸愕然，妈妈竟然同一时间作了一个差不多的梦，只不过在妈妈的梦里舅舅说以后不能照顾姐姐了，但是他相信我这个外甥以后代替他继续保护姐姐和舅妈的。

    生死之事在我看来神秘也神秘，说平凡也平凡，无论你是当朝权贵还是平民百姓，都是两腿一蹬就什么都结束了。舅舅这两个字我和我们家的女人们很少再提起，只是逢年过节的我会带着她们在别墅区的街口上烧上些纸烛以托哀思。

    我曾经玩笑的问过二姐我们什么时候会死，二姐想了很久，然后很严肃的回答我－不知道。

    我很奇怪，她不是早先说那玩意打一次就能活多少年吗，二姐摇头解释，原来二姐那神秘的药剂现在在我们的体内发生了不受控制的变化，二姐也搞不清楚我们到底会变成什么了，只知道对于我们来说，死恐怕是很难的了〓姐说以她的判断，我们身上即使剩下一个细胞，也会很快的自我修复回原来的样子。我说那不成异形了，二姐点点头，说差不多。

    算起来我们全家的女人，包括我的女儿们和舅妈她们，一共被注射了三次，后面两次是二姐为了取得进一步数据才弄的。

    现在可好，一家子异型，不过想想还是蛮自豪的，怎么说我都应该不会有单独享受核弹攻击的机会，还有什么可做的呢？难道我这个地主老财唯一的追求就是天天闭门家中操女人？太堕落了吧。

    事业？我已经有了，还不小，我已经不是在国内小打小闹的小老板了。

    世界各国的生意每年带来的利润买个国王做做都可以了。

    权利？我现在也是国家承认的一方诸侯，当初倒是有进入最高权利序列的一个机会，但是为了不让自己的生活变得只知道争权夺利，我放弃了，现在的生活多好，随便吃，随便玩，谁也不敢惹我，因为惹到我的都已经变成一堆黄土了。

    爱情？我相信和家里的女人们已经把这两个字诠释得差不多了。当然，你要说那只是性爱我也没办法。

    也许我该出门活动活动了，躺在家里的大床上，我看着在身上起伏的大女儿恋儿，下体在女儿温暖的肉道里面享受着异样的按摩，两手在旁边晓勤晓洁光洁的小穴里面快速的抽动着，不时的带出来一泡泡带着泡沫的爱液，目光掠过她们尖尖巧巧的小乳，看看两个女儿天鹅般的细长脖颈上那性感的锁骨，我两只脚刚动了动，就听到两声媚媚的娇嗔，是脚下的两个小娇娃－晓敏晓纤，两人用眼神征求了一下我的意见，又把我的脚趾塞进了她们粘乎乎的小肉洞里面，这两个小家伙的胸前也是嫩笋初现了。

    妈妈正在床下拿着画板对着我们画着什么，小表妹嘟着嘴在妈妈身边一会往床上纠缠的几人投来嫉妒的一眼，一会儿贴着妈妈的耳边说着什么，说的妈妈停下画笔，瞅着我嘻嘻笑起来。

    “好啦，舒婷，该你了，快点，不然我们就上了。”晓洁喊道，舒婷真不愧是属兔子的，露着一对小兔牙，笑着蹦跳着跑过来，等爬到我身上，她已经是全身赤裸，滋的一声准确的坐到了我的鸡巴上面，俩人同时舒了口气，妈妈看着舒婷的动作掩嘴慵懒的打了个哈欠，揉了揉眉头，执起笔继续画起来。我似乎感觉到脚下晓敏晓纤内心的小小醋意，坐起身来，让四个女儿将身体叠起来，伸出舌头，在四个相似又稍有不同的小肉穴上有滋有味的舔吸起来。

    通常一天就会这样的过去，如果我实在感觉无聊的时候会到家里二姐的实验室里面和二姐合力的继续药剂的研究，或者带着芳菲和恋儿她们几个多动的小女人，在家里别墅的休闲区教她们些花拳绣腿，虽然她们唯一能用上这些拳脚架子的地方是我那张大床。

    唉，有钱人的生活就是这么的腐败和淫乱，以前我听舅舅说的时候还不信，现在亲身体会到了。

    滴滴嘀，我拍了拍桌子下面还在咬着我鸡巴不放的小妹，小妹馋鬼投胎似的又吸了几口，看我还是没有射意只好站起来，我搂着小妹，帮她揉着蹲的麻木的双腿。

    “方至力？这是哪个土老冒？怎么连个头像都没有？”小妹看着电脑上面聊天软件里面的一个人问我。

    “新婚之喜？哥，他要请你过去参加婚礼？”我点了点头，“他可不是土老冒，再说现在哪还有什么土老冒了。这都什么时代了，你个小丫头是不是在家里呆久了，是不是以为外面现在还是什么乾隆爷，顺治帝的？

    哈哈”我点点小妹汗津津的鼻头，帮她抹去快滴下来的汗珠，小妹顽皮的在我手指头上面舔了几下。

    “奇怪，我记得上次他跟我说已经结婚了啊，难道他和女人离婚了？”

    我没有理会小妹的小动作，疑惑的问了出来。

    “哥，他到底是谁啊，我怎么从来没有听说过？”小妹好像一只咬着骨头不放的小母狗，含着我的手指头不放，一边津津有味的吃着，一边口齿不清的问道。

    “死丫头，也不嫌脏，方至力你不认识，如果我说狗子你总应该知道吧？”

    “狗子，狗子？嗷，我想起来了，是姑妈的那个儿子是吧，嘿嘿嘿嘿。

    哥哥，那个淫棍找你会有什么好事。”小妹抬起头诡异的看着我。

    “真没有礼貌，什么淫棍，是表哥。”我纠正，脸上热热的。

    “嘿嘿，哥还会害羞呢。你们两个半斤八两，都是敢干老娘的大坏蛋。”

    小妹不忿的在我耳边大声说。

    “早知道当初就不让你知道了。”我装作郁闷的放下小妹。

    “好了，别装了，我们夫妻这么多年了，还和我装。那是你没对姑妈她们生出什么坏念头，不然的话，哼哼哼哼。”小妹看着我裤裆上已经软下去的家伙坏坏的说道。

    “我也很奇怪，姑妈和她的女儿们那么漂亮，我怎么会一点感觉都没有呢。”我说完，赶紧拉着要揪我鸡巴的小妹，俩人笑闹着跑到了妈妈的房里。

    方至力，小名狗子，是我的一个远方表哥，他的母亲我叫她姑妈，一家现在还住在北方〉起来我和方表哥还真是挺有缘的。

    起初我并不知道有这么一个姑妈，那还是和妈妈发生了关系的第三年。

    好不容易等到了寒假，被欲火烧的一脑子精虫的我急急忙忙的拉着二姐冲回家，书包一扔，扯起还在厨房做饭的妈妈就往床上拉，一边拉一边脱起妈妈的裤子，妈妈哭笑不得的劝我别那么急，等她做完饭好好的让我玩，可惜直到我的鸡巴进入她的体内妈妈也没有劝说成功，只好气喘吁吁的被我压在床上操了一个下午。最后连忙活完晚饭过来叫我们的二姐也被我拉到了床上。

    我那时候身体健康的像头小趴子，两个女人根本不够我塞牙缝的，在只有二姐陪她的日子里面，妈妈有些被我操怕了。

    她不知道怎么联系上了这个姑妈，硬是不顾我的请求，说是要带我去看看这个从未谋面的亲戚〓姐也闹着要去，本来妈妈答应了，可是被爸爸否决了，说是去的人太多怕人家不方便。

    正好爸爸那次要到北方办事，于是我们三人把二姐扔在了家里，坐火车换汽车，坐汽车换火车的，颠颠簸簸，等到屁股快要开花的时候，来到了姑妈住的地方。

    第一次来到遥远而寒冷的北方，没有穿多少的我被那异于南方的寒气冻得直打哆嗦，何况当时还下着大雪，刮着刺骨的北风。

    我也没来得及欣赏北方的雪景，妈妈搂着我就跑到了姑妈家的大火炕上面，老爸在后面气愤的和姑妈说这个小子真没有出息，虽然他也在不停的哧溜着鼻涕。

    热乎乎的火炕让我们三人很快就暖和了过来，这才有时间好好打量，姑妈家里看起来比我们家里稍微差了一点，不过差的不是太多，该有的电器什么也都有。

    晚上的时候，我第一次在姑妈家看到了方至力方表哥，也就是狗子哥，我们俩人的时候他都让我这么叫他，说只有这样才显得是哥们。

    当时狗子哥比我高出一个头还不止，每当看到外面那么大的雪，他光着膀子在院子里面汗如雨下的忙活，我对比着自己的小身板，很是自卑。

    好在我还有一个地方胜过他，挑水的时候我能比他多提两桶，狗子哥说那是他让我云云，我笑着同意，心里得意万分。

    老爸住了一晚就和姑妈告别了，他急着去边境那边采货。嘱咐了我听方表哥的话，就匆忙的找车走了。留下我和妈妈继续住在姑妈家。

    姑妈比妈妈高一些，也可能北方的女人就是这么个特点，在我眼里姑妈给我的感觉是人高马大，力气活干起来有时候比方表哥都麻利。相貌上她和妈妈不分轩轾，都可以说是大美女，因为长期的劳动，姑妈的皮肤比妈妈小小的逊色一些，但是无损于她美女的风韵。

    不过我还是喜欢妈妈这样的温柔感觉，姑妈也很疼我这个看起来小姑娘一般的家伙，给我亲手做了许多有东北特色的小食品，每天吃的我肚子撑的鼓鼓的，结果一吃完饭就要让方表哥拽出去在茫茫的大雪地上拉练一番才能消化好。

    听姑妈讲她还有三个女儿，和我家里差不多，不过我们去的时候她们在外地回不来。不然我倒是可以欣赏一下东北小美女了。

    生活总是在平凡中体现着它的不平凡。

    我不止一次的听妈妈和老师们对我说过这句话，但是让我亲身体会到这句话的含义恐怕还是在姑妈家里的那些日子。

    因为方表哥已经快成年了，所以妈妈和我住在姑妈房间隔壁的一个大屋子里面，那是姑妈现收拾出来的，本来房间里面放的杂物都移动到了院西头的空房间里面。

    姑妈怕我和妈妈被冻着，把个火炕烧的烫屁股，就是过了十二点，仍然是热乎乎的没有一点凉气。

    老爸临走的时候还告诉我和妈妈睡觉的时候一定要脱光了，不然穿多了上火，而且可能会感冒。我和妈妈一万分的同意，老爸哪知道我这个小淫棍巴不得这么和妈妈裸裎相见呢，到了做爱的时候都不用考虑脱衣服的问题。

    老爸一走，第二天的晚上，我好像侦查员一样，竖着两只耳朵听着隔壁的动静，姑妈和表哥好像很快就入睡了，隔壁只说了几句话就没有了声音。

    我又耐心的等了快要半个小时，听到隔壁的鼾声断断续续的传过来，拍了拍在帮我套弄鸡巴的妈妈，示意隔壁都睡着了，妈妈忙掀开被子，急不可耐的爬到我的身上。

    我看着月光下面妈妈雪白的大屁股，妈妈已经在我身上开始起伏起来，两只硕大的奶子在我瘦弱却结实的胸脯上面蹭来蹭去，两个大大的奶头不时的在我的乳头上面刮过，刮一次，麻一次。

    妈妈在上面忙活了才不过几分钟，就低声喘着粗气趴在了我的身上，比我大了一号的女体压的我有些喘不过气来，特别是妈妈胸前那两个让我又爱又怕的大家伙准确的堵在我的嘴上，虽然口感不错，可是我需要呼吸啊。我拍了拍妈妈的大屁股，竟然还挺烫人，这火炕烧的真是没说的。

    妈妈晓得自己把儿子压的太厉害了，在我脸上亲了几口，弄的我一脸唾沫之后，妈妈转了个身，仰卧在那里，把我拉到她的肚子上面，然后拍拍我的后腚，和妈妈做过很多次的我会意的把着年轻而有力的鸡巴，通过龟头的感觉和妈妈小手的引导，再次插入了妈妈湿润的阴道里面，还没等我动作几下妈妈就喘起粗气来，我觉得不妥，可别把隔壁姑妈她们弄醒了那可就难堪了，我可不想让表哥又多一个取笑我的理由，最重要的是不能让表哥有看到妈妈裸体的机会。

    可是炕上除了妈妈和我的内裤就没有其他合适的东西了。我稍微犹豫了一下，听着妈妈的声音有变大的趋势，坏心一起，抓过我的内裤就塞到了妈妈的嘴里，妈妈只是摇头小小的只挣扎了一下，就咬住了我的内裤。

    有了这个保险，我就紧紧闭着嘴唇，把脑袋埋在妈妈的两个大奶子中间，鼻子里面低低的闷哼着，和妈妈不成比例的年轻身躯在妈妈身上一下一下认真的抽插了起来，听着妈妈嘴里的吱吱唔唔，看着妈妈似痛苦似兴奋的美丽面孔，妈妈身下阴道里面的火热湿滑给我那年轻的鸡巴带来一阵阵难言的快感。

    我双手按在妈妈身旁的火炕上，忍着手下烫人的温度，还要忍着龟头处一抽一抽的射精感觉，异常艰难的以不变的节奏继续着服侍妈妈的工作。

    抽插了一阵子，手下实在烫的不行了，我急忙把手换了一个地方，妈妈大概屁股也是被烫的受不住了，趁机让我忍俊不禁的晃着嘴里的内裤，抱着我挪到了火炕稍微凉一点的地方，刚刚稳定下来，我们俩人就又马上开始了新的一轮抽插和迎合。

    突然我好像听到人的说话声，吓得我下身动作一停，控制不住的射出了一部分精液，还没有被送上高峰的妈妈感觉到我的射精，不满的要打我屁股，我忙拉住她，做出安静的手势，然后指指隔壁。

    妈妈这才明白，也开始惊慌起来，我轻轻从妈妈身上起来，努力放轻了动作，将性器从妈妈体内慢慢抽出，即使这样离开的时候还是产生了声响，在静谧的夜里吧的一声分外的明显，妈妈对着我吐了吐可爱的小舌头，然后小心的扯出嘴里的内裤，和我一起做贼似的轻手轻脚的爬到炕边，贴着墙壁听着隔壁的动静。

    墙壁看来很薄，因为声音非常清晰。那我和妈妈的动静会不会也被他们听到了，我有些紧张，后来我才知道是自己在吓自己。

    “狗儿～狗儿～别～别摸了。今晚就忍忍吧，听妈的，好不好？别摸了，摸得妈难受啊。”这个是姑妈的声音。

    “妈～我都憋了一天了，你摸摸看，都硬成什么样子了。”很显然是表哥的声音，不过内容让我感觉很熟悉，我好像也和妈妈说过同样的话。

    我转头看看妈妈，银色的月光下，妈妈的脸蛋也贴在墙壁上，那双宝石般的眼睛却是一眨不眨的盯着我看，脸上似笑非笑的。我做了个鬼脸，继续趴在墙壁上面偷听。

    “别，狗儿，别，妈刚刚才拉完，今天还没洗那里～狗～狗儿～别～别啊～别舔～痒～痒～疼～好～儿子～别～太多了～妈～受～不住～狗儿～狗儿～”表哥好像在舔什么东西，隔壁现在是一阵猫舔盘子的声音。我几乎能确定表哥正在舔什么东西，真的是同道中人啊。

    “恩～恩～儿～狗儿～妈～要～要～不行了～妈～不行啊～呜呜～呜呜”姑妈的声音越来越低，渐渐变成了呜呜的声音，只剩下表哥的舔舐声音。这回我不用猜也知道姑妈现在的待遇是什么了，就是不知道姑妈嘴里的是谁的内裤还是别的什么东西。

    正想着这个问题的答案，鸡巴一热，一只小手握了上来，不用问，当然是妈妈的了。

    我没有回头，闭着眼睛想象着隔壁的情景，真是没有想到事情会是这样，表哥和姑妈竟然也会做这样的事情，对于刚刚和妈妈跨过那条伦常之河的我来讲，这种冲击比我的鸡巴第一次被允许进入妈妈的阴道还要来的巨大。我原以为只有自己才会做这样的事情，没有想到我也会有同路人，我心里半分惊讶，半分兴奋。

    隔壁还在继续。我手摸到妈妈的下身，并起两根手指插入妈妈还是湿乎乎，手感绝佳的一对肉唇之间，翕动的肉缝咬住我的手指不放，妈妈将身体凑了过来，搂着我的后背，两个带着体温的大奶子紧紧贴在我的胸前，一只小手继续搓弄着我满是淫液的鸡巴。

    墙壁的两端，两对母子都在享受着那不伦的快感。

    “呜呜～呜～哼～呜～恩～狗儿～妈～实在～忍不住了～妈～想～叫～啊～啊～喔～喔～热～狗儿～的～好热～好粗～好粗～进去了～再～深～深些～啊～啊～狗儿～妈～要尿～出来了～呜～狗儿～快～让妈～尿～尿出来～好～狗儿～天啊～天啊～狗儿～我的好儿子～爽～死～妈～了～”

    姑妈和表哥的动作现在即使不用贴着墙壁也能听到了。姑妈好像拿掉了嘴里的东西，大声的喊了起来。

    我实在是很佩服表哥，家里有客人也敢这么明目张胆的操老妈。

    听了一会儿，隔壁姑妈的声音由强而弱，我本以为她们会这么结束，却没有想到不多会姑妈的叫声便在表哥气喘如牛的努力中再次的由弱变强。

    “死狗儿～今天～这么～这么大～这么大性子～真个～人来疯～你姐～你妹她们～你都没～没这么～厉害～狗儿～疼～疼～啊～不行～啊～太～紧～了～操～死～妈死～了～啊啊啊啊～又来了～呜呜”

    我和妈妈张大了嘴看着对方，妈妈的表情在月色下面显得有些诡异，不过随后妈妈和我就捂着嘴趴在炕上抽搐起来，两人偷笑了一会儿，我看了看妈妈那翘的高高的亮白屁股，不再多说，也不再担心，扶着这晌被刺激的硬硬的鸡巴从妈妈弹性十足，还有些烫人的屁股后面猛猛的插了进去，妈妈趴在炕上还没有笑够，身体一颤一颤的接受着我鸡巴的无情鞭挞。操了一会儿，隔壁的动静也大了起来，隐约间能听到姑妈发出母猫叫春一样的声音，身下的妈妈也听到了，回头搂着我忘我的亲吻起来。我也不管不顾的大力的操着妈妈，肌肉纠结的小腹和妈妈的屁股发出啪啪的撞击声音。

    妈妈和我的嘴唇如同黏在了一起，听着隔壁姑妈和表哥震天响的叫床号子，我脑袋嗡嗡的，妈妈也好不到哪里去，我才舔干她流出的口水，另一波口水马上就跟了上来∵不停的喝着妈妈香甜的口水，我们俩个边在火炕上面挪着被火炕烫的难受的屁股。也许真的是火炕让人上火，我的火气变成了性欲，那一晚我整整的把妈妈操了一个晚上，不过后来，我还是让妈妈咬着小内裤，没有让她叫出来，自私的我不想让表哥她们听到妈妈那动听的叫床声。妈妈看来很理解我，即使她高潮来到的时候，也只是一声不吭的咬着我的肩头抖了几分钟而已。做完之后才发现我和妈妈的屁股后头都被烫了两个大包，而妈妈的奶子因为我用力过大第二天还肿肿的疼了一天。

    第二天很正常，第三天很正常，过后的几天白天都很正常，我和表哥还是该玩的玩，该跑的跑。姑妈见到我和妈妈没有任何不对的神情。我和妈妈当然不会以为听到的是幻觉，因为每到晚上她们母子的叫声都会成为我和妈妈最好的掩护。

    走的时候我拍了拍表哥的肩膀，点点头，表哥明白，我彻底服了他了，表哥很得意，我也很得意，虽然我们得意的不是一件事情。

    奇迹总是伴随着我，表哥到我走也没有发现我和妈妈的关系，可能是发现了不说，也可能是当时他和姑妈作的太投入完全的忽略了别人的存在吧。

    我后来理解了表哥，应该是我说得后者，因为我和妈妈，乃至于和大姐二姐小妹她们做爱的时候都会只想着对方，不会想到别人。

    狗子表哥就这样和我有了联系，开始条件不好的时候我们只是写信互相聊聊各自的学业和工作。后来狗子表哥告诉我他遇到贵人，有了自己的公司，成了公司的老总。

    再后来狗子表哥来信跟我说她结婚了，新娘是他的表妹，我还白白替他担心了半天近亲结婚的事情，谁知道第二年他就给我寄来了她们一家子的照片，照片上方表哥又黑又壮，跟现在美国总统差不多的样子。

    他老婆也是个典型的东北美女，站在表哥的身边，尽管怀里抱着孩子，对着镜头还是显得有些羞涩。姑妈母女四人站在后面，几个表姐表妹果然是美人，但我看了没什么感觉，因为家里的几个美人已经让我曾经沧海难为水了。

    之后几年里面我和舅舅忙着事业，和表哥联系没有那么频繁，但是每年肯定会通一次电话，写上几封信互相问候问候。

    中间表哥和姑妈她们还到我们家里做过一次客，舅舅看到表哥直说这小伙子怎么长的这么棒。小表弟看到四个东北小美女登时愣了神，流着口水跟在她们屁股后面，舅舅怎么打骂就是不肯离开。

    此时个子高高的我也让方表哥眼前一亮，拉着我就要灌酒，我躲了好几次，结果表哥临走那天被表哥灌到了桌子下面，吐了一屋子都是，妈妈收拾了半天才弄干净。妈妈气的狠狠打了我一顿，不肯吃亏的我为了以振夫纲，晚上便在床上反过来用鸡巴重重的教训了妈妈一回，把妈妈打的啊啊求饶，小穴都被我打出了水。嘴里连声求饶不敢了。

    这次方表哥的结婚客人只有我们一家子，而新娘让我们一家子很无语，竟然是姑妈和表姐表妹她们。我在酒桌上面端起大碗服服帖帖的给表哥敬酒，因为他做了我都不敢做的事情№哥那晚幸福的醉了，我却被姑妈她们几个新娘埋怨了一晚上不得好睡。

    住了几天，我实在不想继续被表哥她们的叫床声搞的虚火上升了，小妹恋儿她们几个也被火炕折磨的受不了了。我和表哥告辞的时候，他拉过我贼兮兮的跟我讲，姑妈怀孕了，是他的种，神色当中无比的自豪，我点了点头，然后表哥的一句话让我差点趴下，他问我妈妈给我生了几个了？

    原来表哥什么都知道啊，这个闷坏的家伙。

    我嘿嘿的想要搪塞过去，表哥说我对妈妈她们不够意思，有了孩子也不给几个女人名分，我心说表哥我家那里能和你这里比么。不过倒是动了在这里和妈妈她们举行婚礼的念头，以前在家里和妈妈她们也偷偷摸摸的举行过仪式，但那都是小打小闹，附近知根知底的人太多，从来没有这么正式的机会。

    我和妈妈她们一说，我妈那几个女人好悬没把我吃了，叽叽喳喳的就嚷嚷着要和我次日重新举行婚礼。

    没法子，第二天在表哥的帮忙下，我们一家子在表哥她们一家子的见证下，举行了古香古色的具有东北民族风味的婚礼，看着表哥亲自拍下的照片和录像，妈妈几个女人泪光闪闪的看着我，我嘿嘿的也凑近去看，咦？

    怎么恋儿她们几个小家伙也穿着新娘的装束？原来趁我不注意她们竟然也偷偷赶上了这个强大的婚礼。

    婚礼没有其他来客，表哥请了几个朋友，反正他们也不知道我和妈妈她们几女的真正关系。大家一起热热闹闹的度过了这让我们一生难忘的一天。

    回到家后，几女的兴奋劲几天都没有过去，我趁机好好的享受了一把她们的温情蜜爱。

    方表哥的公司原来是作军火生意的，我怎么没有看出来他是个战争贩子，据说现在他和老毛子关系铁的很，还娶了一个苏联娘们，有次在网上遇到他，我故意开他的玩笑，说会不会降不住苏联的ＭＡＤＡＭ№哥拍的胸脯震山响，拉过旁边看热闹的苏联娘们就要当场表演，吓得我赶紧求饶，表哥和那个苏联老婆哈哈大笑，两夫妻合伙耍我，我还当真了。

    我手下保安部进的一些真家伙都是表哥硬塞给我的，礼尚往来，我也通过舅舅以前的老关系帮表哥在老毛子那里解决了不少问题。

    表哥今年年底告诉我，姑妈给他生了第二胎了，说我如果不加油的话，就赶不上了，我心道你生下了算个毛，我连女儿都快怀孕了。

    这些我还没有告诉他，我怕把表哥吓跑，表哥承认他接受不了和女儿那个，说我这个家伙如果不是他哥们，他恐怕已经动手阉了我。

    得知表哥的底线是一次去北京办事的时候，我碰到了表哥带着他的一个女儿在那边旅游，小丫头才７岁，长的漂漂亮亮的，跟个洋娃娃一样，寸步不离的很粘表哥。

    我跟表哥嘀咕著有没有想过和女儿来个父女恋，结果表哥差点和我翻了脸，又拍桌子又踢椅子，我只好陪着笑，端酒认错，表哥才哼哼着息了怒气，我心说以后可不能再开这种玩笑了。

    看着表哥严肃的神情，我腹诽着表哥是五十步笑百步。心说畜牲和畜牲的爱好还是有所不同的，不过能有表哥这样一个能理解我和妈妈她们感情的朋友很难得，尽管他不能接受我和女儿的关系，但我不说出来，尽管大家心照不宣，也能继续作朋友的，如果把事情摆到台面上反而不好了。

    狗子表哥是我唯一一个能够交心的朋友，我想以后也不会再交这样的朋友了，或许等到乱伦能得到承认的那一天我会放弃这种坚持，但绝对不会是现在。

    这就是我的狗子表哥，方至力，一个幽默的东北汉子。

    对了，表哥刚刚和我在网上说，他正在写一部书，叫做“东北大炕”。

    不知道他会把自己写成什么样子，我很盼望成为他的第一个读者。

    我也在偷偷的在写一本书，就是你看的这本了，名字还没有最终定下来，小妹说干脆叫做《家花总比野花香》吧，我问小妹有看到我出去采野花么？小妹摇摇头。

    就是嘛，我现在床上的都是家花，哪来什么野花呢〉起来我倒是想啊，可家里的女人不同意，当然，最重要的是我对野花没感觉，现在见到野花连鸡巴都硬不起来，你说丢脸不丢脸。

    幸好我有一个难兄难弟，让我心理平衡了不少。

    狗子表哥一次喝醉了说他也有这毛病，只要看着姑妈和三个表姐妹她们，他的鸡巴涨的就要爆开，可一旦看到别的女人，什么欲望都没有了，简直就当对方是男人一样的讨厌，我抹抹冷汗心说幸好自己是特例，表哥还跟我透露，她们家里每次做爱必定要有一个“家花”参与，不然鸡巴不硬没法子进行下去，更别提干苏联大奶子娘们为国争光了。

    我当即点点头同意，我们本质上都差不多，只不过我的“家花”数量比较多一些罢了。

    狗子表哥醉到不省人事之前吐出了最后一句真言：兄弟啊，我跟你掏心窝子说话，其实啊，我看到你家那些女人，特别是你妈，能恶心死我，当着她们的面我不好意思说，她们让我看着实在是没有欲望啊，幸亏兄弟你们就要离开我家了，不然我阳痿你可要赔我医药费的。

    我看着桌子上开始呼呼大睡的狗子表哥，朝他的小弟弟作势踹了几脚，我呸，你家那帮娘们你以为我看着不恶心啊，不是那个苏联娘们的大奶子还有那么一丁丁点的看头，你道我不想赶紧回家搂着老妈和女儿们睡觉啊。

    什么东西，妈妈的，然后我也被东北的白酒放趴了。

    好啦好啦，小妹和芳菲母女俩又过来催我了，说妈妈她们在楼下都等急了，我要是再不下去她们可就要自己磨豆腐了。

    我要下去陪妈妈他们黑皮了，好久没有和恋儿妈妈玩３Ｐ了，今天可不能再错过了，大家晚安。

    等我有空再上来给你们继续讲“家花”的故事。