www.30txt.cn 全文字手打小说

<山村小站之玉儿嫂>


 1

    这是一个四面环山的小山村，有条铁路经过这儿，可是几乎没有停留的。群山环抱中是一片几十里地的狭窄平原，整个镇子划分成三个村。一条曲曲折折的小河蜿蜒地绕着村落流向远方。

    这里的山，林木葱郁，而且多是果木，我是省城一家贸易公司常年派驻在这儿的农品果物收购站的站长，叫许华，今年２岁〉是站长，手下却只有两个雇佣的当地人，果品收购站是个挺大的院子，东厢是一排仓库，西厢是一排棚子，尚未区分划类的收购物品就堆放在这儿。两厢夹着的三间正房，就是我住的地方。忙的时候，我雇的两个人也住在这儿。

    我所在的公司是国营正规的公司，本来谁也不愿到这山沟里来住，我因为和领导发生过矛盾，被发配到这儿，再也没提让我调回去的创事，我也懒得打报告请求调离，虽然这里的条件没有省城好，一台２０寸的彩色电视机还常常有声没影的，可是日子久了，我发现我在这里居然可以像个土皇上。

    我说过，这里是个偏远的小山村，本地的居民除了土地耕作，满足一日三餐，几乎没有什么额外收入，所以我这个果品收购站就成了他们的主要收入来源【地吃皇粮的只有小车站的职工、镇里的干部，还有我，而且他们有求于我，所以见了我，比见了镇长还要恭敬。可是我同这些没什么文化的乡下人不怎么谈得来，除了看看电视，就是看些让人从省城捎来的书，再不就从镇里借些什么《三侠五义》、《大刀记》、《李自成》、《星星之火可以燎原》，总之是有什么看什么，很少和他们来往。

    一天晌午，我正在屋里趴在炕上看书，忽然听到果棚那边传来一阵吵嚷声，不耐烦地摞下书，我走了出去，两个收购员看到我出来，连忙说：“站长来了，别吵，别吵，听站长说。”，几个送鲜果来的人也不再吱声，我闪目望去，一眼看到几个土拉吧叽的农民中间站着个高挑个儿，白晰脸蛋，两道弯弯的柳眉，长得很清秀的女人。

    我走过去，问：“怎么了，什么事？”

    收购员曲林子哈着腰谄笑着说：“站长，您看这两筐梨子，我算她四等品一毛二一斤，她倒还嫌少，你看这妮子刁蛮不？”曲林子五十多了，长得瘦小枯干，一脸的旧社会，不过是个人精，最会精打细算，我本来不擅言语，有他在，帮了我不少忙。

    我看了那清清秀秀，脸色涨红，一双明亮的眼睛里含着一抹委屈和执拗的女子，低头看了看她挑来的梨子，黄澄澄的，个大皮薄，水灵灵的，算是一等品也不为过，曲林子未免太黑了一点，不过我在这穷山沟里，也靠这种方法，压价收购，向上报时再还按一等品价格，从中捞取好处，所以并不想责备他，只是皱了皱眉说：“嗯，还可以嘛，得了，算是三等品，算她二毛五一斤吧。”说着又看了那漂亮女人一眼，希望她会感恩戴德，向我道谢。

    想不到那女人不识好歹，硬梆梆地对我说：“站长，你这话可不公平，我这是上等的梨子，是我男人从南方搞来的树苗嫁接的，这种好梨子运出去起码一块五角呢，你这价，可不成。”

    我听了脸上一红，有些挂不住了，冷笑一声说：“既然这样，你就运出去卖吧，我这小庙伺候不了您这位菩萨。”，说着转向曲林子，说：“以后，她的东西，咱这不收。”曲林子哈了哈腰，嘴着黄板牙说：“是，是，这妮子不识像，听您的，站长”。

    那女人眼眶里晶莹的泪花儿转了转，强忍着没有掉下来，她弯下腰，拾起扁担，纤细的腰肢一扭，将扁担担在了削瘦的肩膀上，咬着嘴唇，起身就走了。这女人如此不知好歹，倒把我气得够呛，几个送果子来的农民谁也不敢接我的话碴，另一个收购员老刘忙过来把我拉到一边，叹着气说：“站长，您别生气，唉，这女人也不易呀，都是家里穷，没办法呀，她呀，还是咱们镇唯一一个考上大学的大学生呢，可惜家里没钱，去不了，又……，唉！”

    我听了心里一震，惊讶地说：“是她？玉儿嫂？”。

    这玉儿嫂，叫苗小玉，的确是个苦命人，她连续考了三年，总算考上大学，可以跃上枝头变凤凰了，可谁料录取通知书还没下来，老娘生了一场重病，原本还不错的家景，把钱全花光了，通知书下来时，老娘病死了，老爹一股火也瘫在炕头上，她是家里唯一的孩子，只好含泪烧了录取通知书，全心全意伺候卧病在床的父亲，谁想到有一天，这位镇里的大美人，却被人在家里摸上床给强奸了，女孩子脸皮薄，也没敢声张，可是偏偏肚子不争气，慢慢地大起来，她偷偷找土郎中用土法儿打胎，胎是打下来了，可是子宫受了伤害，从此不能怀孕了，这样的女人谁肯要？老爹听到风声，急火攻心，也去了，剩下这么个豆芽儿似的娇弱弱女孩子，还欠了一屁股债，是镇里的老鳏夫石头替她还了债，她也就感恩图报，嫁给了这个比她大了二十多岁的老男人。

    才嫁过去一年半，老石头中风瘫在床上，剩下她一个人，还替老石头拉扯着两个女儿，命真是够苦的，听说她两个继女对她也不好，说是她克病了父亲，这都是前几年的事了，镇里人都知道，我也听说过。我想到这儿，狐疑地说：“不对吧，她今年该快三十了吧？我瞅着怎么才二十三四岁的样子？”老刘叹气道：“所以说红颜薄命嘛，她今年二十八岁，深山育俊鸟，柴屋出佳丽嘛，她呀，是个俊妮子呢，唉，命不好呀。”……我忽地想起一件事儿来，说：“唉，曲林子不是她亲娘舅吗？怎么……？”

    老刘低声说：”她这个娘舅，和她家一向合不来，人家说是亲三分向，可他……，这也是玉儿嫂着急给两个孩子张罗学费，“”其实以前她送东西来，曲林子都是压价压份量，唉，还不是都忍了？“”“

    我听了也替她难过，抬头望去，那纤瘦的女人身影，担着两筐梨子，艰难地走在山路上。我忍不住抬腿追了上去，老刘在后面诧异地喊：”站长，你去哪儿？“

    我摆了摆手，没有理他，紧着追了上去。玉儿嫂听到脚步声，回头看是我追上来，惊讶地睁大了眼睛，一双漂亮、明亮的眼睛忽闪忽闪地看着我，嘴里没说话。我跑得有点气喘，一把拉住了她的扁担，喘着气说：”放……放下。“

    玉儿嫂不解地望着我，放下扁担，我喘匀了气，说：”梨子挑回去，按一等品给你钱。“玉儿嫂涨红着脸，不知所措地望着我，说：”我……我……咋地啦？“

    我又是好气又是好笑，说：”没咋地，按一等品给你算帐，行不行？“，玉儿嫂嗫嚅着不知说什么好，我一看这架势，一把抢过她手中的扁担，把梨筐担了起来，就往回走。玉儿嫂先是红着脸跟在后面，然后过意不去地说：”许站长，还是我自已挑吧，怪过意不去了。“

    我回头看了她不堪一握的盈盈细腰，那风摆柳枝似的苗条身段，说：”算了，我虽然没有山里人劲大，好歹也是个男人，这点东西还挑得起。“玉儿嫂挽了挽鬓边的发丝，不好意思地抿了抿嘴，没再吱声儿。我挑着东西回到收购站，曲林子见了惊讶地张大了嘴巴，看了看我，又看了看他的外甥女儿，什么也没说，机灵的”“小眼睛眨巴一下，忙接过我肩头的扁担，陪着笑。

    我吩咐他说：”“”把梨子称称，不许压份量，按一等品算，快点。“曲林子忙麻利地把筐抬去过了秤，点出一把票子，我点了点对数，边递给她边说：”玉儿嫂一个人持家不易，以后谁也不许刁难她，否则就给我走人。“我不理点头哈腰的曲林子，向她歉意地一笑，转身往回走。玉儿嫂张了张嘴，又闭上，等我快进屋时才娇怯怯地喊了一声：”许站长，我谢谢您了。“我回头望去，只见她白晰的腮上挂着一串泪珠儿，伸出一双纤纤玉手轻轻拭去腮边的泪，心中也不由一软，忍不住叹息了一声。

    后来渐渐熟了，我也常去她家走走，山里人家，没什么地，真是靠山吃山，幸好丈夫没瘫以前是巧手人，种了一山的果树，山里土地肥，也不用怎么伺弄。老石头见了我，总是没口子地道谢，倒弄得我不好意思，两口子都亲昵地叫我小华兄弟。

    春暖花开，又是一年。这天，我听说玉儿嫂要上山去挖野菜，便兴致勃勃也要跟去，野菜蘸酱，是我很喜欢吃的菜，可是我根本不认识山菜，加上春天没什么好收的，老刘和曲林子春天也都放了假，基本不用来上班，我一个人闷着没事做，想上山散散心。

    其实也是我很喜欢玉儿嫂，和她一块儿聊天，非常愉快↓读过书，有文化，长得又漂亮，和她在一起，闻着她身上淡淡的女人香气，真得很舒服。山林中空气清新，玉儿嫂识得野菜，走在前面，我就跟在她后面，东走西逛。玉儿嫂的身子非常窈窕，一件深蓝色裤子，修长笔直的一双大腿，可能是常走山路，结实有力。走在我前面，腰肢柳条儿般款款扭动，很有韵味。

    当她迈步时、或哈腰摘野菜时，绷紧的裤子就将她圆润丰盈的臀部展示在我面前，那臀部的曲线是那么优美动人，以至使我总是贪婪地盯着她的后面看。

    她白色的衬衫很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧的线条，再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。

    青青的草，吐露着春天生命的力量，草油绿绿的，有些滑脚，玉儿嫂忽然脚下一滑，唉了一声，向侧后方滑倒，我就在后面，忙一把拉住她，人是抓住了，可是这一拉扯，扯开了她胸口的衬衣，山里的女人是不戴乳罩的，一只雪白香嫩的乳房从衬衣里顽皮地跳了出来。我的手指收回时，擦过了她娇美坚挺的乳房，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。玉儿嫂挣扎着从我怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。我看了不由心中一动，独自生活在这枯躁的山村里，压抑已久的男性欲望被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过她的嫩乳所产生的快感还在我的心湖中荡漾，使我绮念顿起。

    那不肥不瘦，浑圆适中的娇美乳房，乳形优美，肤色细嫩，滑滑的，软软的，那样有弹性，感觉上是我一生中所见过的最美丽的一对乳房。玉儿嫂羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫，遮挡胸脯的笨拙举动，使我从心底里油然生起一种爱怜的感觉。

    她那种小儿女的娇态，是我在城里那些所谓开放女孩和普通的农村粗俗女子身上所从未见过的。我一时情动，忽然紧紧抱住了她，吻上了她娇喘吁吁的小嘴，天啊，她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着我。

    玉儿嫂惊惶地用小手无力地推拒我，头左右摇晃躲避我的亲吻，嘴里……急促地叫着：“别……别……，小华兄弟，你别这样……快放开我……“

    我抱紧了她动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳的乳房上揉搓，触感传给我的大脑一种甜美的感觉，我发疯似的把玉儿嫂娇弱的身子推倒在柔软的草地上，玉儿嫂的玉脸红唇挨在茵茵绿草上，几棵嫩嫩的荟菜绿芽被她的呼吸吹动，在她如同银月般生辉的俏美脸颊前摇曳。

    我压在她的身上，吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤，已经坚挺起来的阴茎隔着我俩的裤子顶在玉儿嫂平坦柔软的小腹上，兽性使我想狠狠地拥有她，进入她，让她为我娇吟，让她在我胯下屈服。身体的接触和我坚挺阳具的热力，明显使玉儿嫂的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在我的肋下，试图分开我俩的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求我：”小华兄弟，你别这样，我是有男人的，你是大地方来的人，别……，别……“

    我喘息着，在她可爱的胴体上摸索着，一只手腾出空来解开我的裤子，急色地往下褪，整个屁股都露了出来，又红又热的大阴茎跃跃欲试地冲着玉儿嫂娇嫩的身躯，一边说：”玉儿嫂，我好久以前就喜欢你了，我喜欢你，给我吧，我想要你，今天我一定要得到你，这里没有人看见的，你不要挣扎了“。

    玉儿嫂不再挣扎了，她双手捂着脸，我以为她默许了，狂喜地站起来，脱光了衣服，直挺挺的阴茎就在这青山环抱的山林中，在这野草鲜花摇曳的绿地上，骄傲地矗立着，我趴下去，压在玉儿嫂柔软瘦削的身体，去拉扯她的衣服。

    玉儿嫂细削的肩膀轻轻耸动着，我拉开她捂在脸上的双手，愕然见到她已经满脸是泪，绝望痛苦的眼神望着我，喃喃地说：”你也是这样，你们男人都是这样，你也欺负我。“

    看着她哭得梨花带雨的模样，我的神智不由一清，欲火渐消，我愧疚地从她身上爬起来，胯下坚硬的阴茎渐渐软了下来，玉儿嫂的哭声变小了，她深深地凝视着我。我拿起衣服，急速地穿上，低声说：”玉儿嫂，对不起，我……是我不好。“

    玉儿嫂俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她坐起来拉起了衣衫，低声对我说：”你是个好人，小华，你是个好男人。“

    我苦笑着说：”好男人？好男人却连个心爱的女人也得不到。“玉儿嫂羞嗔地白了我一眼，说：”你……还说？“我讪讪地住了口，玉儿嫂整理好衣裳和头发，蹲在地上把散落在地上的野菜拾回篮子，我看着她衬衣下丰耸的乳房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，暗恨自己为什么良心发现，否则现在已经得到她了。

    玉儿嫂拾完野菜，回头看我贪婪地盯着她的身子，不由脸上一红，有些忸怩地偏过头去，假装没看到，盈盈立起了身子。我暗哑着嗓子问她：”玉儿嫂，我们是不是要回去？“

    玉儿嫂咬了咬唇，说：”才摘了这么点，就回去，怎么说呀，再走走吧。“发生了这些事，我已经毫无兴致游山了，点了一枝烟，懒懒地跟着她，又走了一个多小时，实在太累了，恰好看到一条山泉，清澈的泉水叮咚咚地流淌着。玉儿嫂也已额头香汗涔涔了，我俩坐在小溪边洗了把脸，只觉神清气爽。

    我没有经验，上山穿得是皮鞋，脚上直痛，于是脱了鞋把脚光在清清凉凉的山泉水里，从脚一直凉到心里去，舒服极了。

 2

    我忍不住对玉儿嫂说：“玉儿嫂，泉水可凉了，真舒服，你也泡一泡脚吧。”

    她红着脸睇了我一眼，神情极为动人，就像一个情窦初开的小女孩，犹豫着，可是泉水对她也极为诱惑力，终于忍不住脱下了鞋袜，把一双白生生的脚浸在了水里↓的脚秀气极了，骨肉均匀，脚掌细嫩，肤色白晰，露出的一双小腿纤柔匀称。清澈的泉水欢快地流过她的足踝，那动人情景使我不由得又心浮气躁起来。

    我看着看着忍不住轻轻叹了口气，她注意到了我的凝视，脸颊红润起来，低着头不敢抬头看我，长长的睫毛一眨一眨的，一泓秋水似的眸子映着泉水的流光，波光潋滟。

    我忍不住说：“玉儿嫂，你长得真美，唉，可惜你竟嫁给了一个半老头子，现在还瘫在床上，真是苦了你了。”

    玉儿嫂听了神情有些哀伤，她怔怔地出着神，忽然垂下泪来。

    那娇怯的模样让我大生爱恋，我淌着水走到她身边，感伤地说：“其实，我听了你的事真是为你感到心痛，老天待你太不公平了，你长得这么美，又考上了大学，本该鱼跃龙门，现在住在大城市里，过着幸福的生活，可现在……”

    多年来的悲伤和委屈使玉儿嫂大失常态，她忽然站起来，一下子扑到我怀里，放声大哭，多少委屈和哀痛一时全都涌上心头。我轻轻拍着她的后背，满腔柔情，眼睛也有些湿润了。

    玉儿嫂哭得泪眼迷离，她伤心地哽咽着，对我说：“我上辈子到底做错了什么，老天为什么要这么对我？我的命好苦啊，所有的人都说我是扫把星，是我克死了爹娘，是我害男人瘫痪，呜呜呜……，我到底做错了什么？“

    我忍住泪，对她说：”玉儿嫂，不……玉儿姐……小玉儿，你什么都没做错，是老天不公平，是老天对不“”起你，我……我喜欢你，我爱你，我愿意让你幸福。“”呜……“，我的话被玉儿颤抖的嘴唇吻住了，她羞窘而生涩地，试探着吐出舌尖，一下子被我吸住，小舌头害羞地想缩回去，想不到我的舌头也跟着钻了进去，在她的口腔内一阵搅动，两人的舌头忘我地缠绕在一起。

    不知吻了多久，玉儿才气喘吁吁地避开我的热吻，对我火热的眼神有些难以抵挡地垂下目光，娇嫩的脸颊贴在我的胸口上，静静地听着我”砰砰砰“的心跳声，幽幽地说：”以前，我也想过，考上大学，到外面去，找一个好工作，找一个男朋友，像电影上演的那样，花前月下……，可是，我怎么也想不到我的命会这么悲惨。“

    我温柔地吻了吻她白晰粉嫩的后颈，深情地说：”玉儿，你是那么可爱、那么善良的一个女人，老天真的是对你太残酷了。我喜欢你是真的，不单单是喜欢你的容貌，还喜欢你温柔可爱的心。我多么想拥有你这样的女人啊，老天对我也同样不公平，能遇到你，却无缘拥有你。“

    玉儿嫂听着我温柔的情话，抬起脸来看我，眸子亮亮的，问：”哪你不嫌我被人……强奸过？不嫌我是个不详的女人？“

    我摇摇头说：”玉儿嫂，那不是你的过错。不是你的，你不是不详的女人，是一个可爱的、美丽的好女人。“

    玉儿嫂深情款款地望着我，缓缓低下了头，；轻声说：”我……我给你……“”什么？“我没有听清。

    她娇羞地抬起头，生气地捶了我的胸脯一拳，说：“你……你坏，你也不是好人，作弄人家？”

    我呆呆地，还是不明白，问：“你说什么？”

    她勇敢地抬起头和我对视，玉脸上焕发着圣洁的光辉，坚定地……说：“我给你，我要把自已的身子交给你。”

    我呆住了，有些感动，有…………些幸福，有些迟疑：“不……不，玉儿嫂，我不该趁人之危，不能……“

    玉儿嫂深情地望着我，娇羞地说：”其实……我……我……只是被人强奸那一回……有过，我……我男人有病，我嫁过来就……就没……“

    我明白了，爱怜地抱紧她的身子↓苗条的身子是那么柔软娇弱，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的杏眼楚楚动人地看着我，饱含着爱慕和兴奋。

    我抱起玉儿嫂轻盈的身子，走到溪旁一丛椹子树下，小小的椹子刚刚长成，在绿叶掩映下是淡白色的，散发着果实的清香。玉儿嫂窈窕动人的身子被我放到树下平滑的石板上，阳光从枝叶上映射下来，风吹动枝叶，斑斓的光影抚弄着她婀娜动人的身子。

    白衬衫被我刚刚亲吻时挣开了两颗扣子，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，玉儿嫂温顺地躺在石板上，娇羞无限地望着我，她生命中可能真心爱过的头一个男人。我伸手去解她的衣裳，玉儿嫂只是紧张地抓了一下我的手，就放开了，两手去遮挡自己的眼睛。

    在她温柔的配合下，我脱去了她的上衣，多年的辛劳使她的身体有些纤瘦，小腰盈盈一握，没有成年女子那种丰腴感，但是皮肤却是光滑如玉，抚上去细腻芬芳，那对曲线娇美的乳房在我的抚弄亲吻下很快地坚挺起来，两颗小樱桃竖立着，绯红色的，娇嫩无比。

    我把双手环抱着玉儿嫂的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的乳头上吸吮着，玉儿嫂喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在我的抚弄下绷紧起来，可是她只是顺从地任由我抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使我更加爱惜她。

    我的双手从她两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过来，伸手去解她的腰带，当我向下褪下她的裤子时，玉儿嫂脸红似火，羞不可抑地嘤咛一声，柳腰一扭，偏过了身子，半趴在石板上，把她火烫的脸颊贴着凉凉的石板，羞目微闭，不敢言语。

    我顺势把她的裤子连裤衩一起向下一扯，直褪到脚下，两条白生生的粉腿立刻羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花呈现在我的面前，无处藏身。

    我被玉儿嫂的美丽惊呆了，那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使我无法一窥内里究竟。我的手一摸上玉儿嫂光滑粉嫩的臀肉，她的身子就像电进击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，使她美丽的臀部更加突出。

    我忍不住在那粉嫩的俏臀上轻轻拍了一记，果然，玉儿嫂发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看我，羞答答，风情万种地道：”你……你这坏蛋，你调戏我。“

    我笑吟吟地压在她光滑柔润的胴体上，柔声说：”玉儿嫂，我不但要调戏你，我还要占有你，和你结为一体。“

    她羞得捂着脸摇头，轻叫：”哎呀，快别说了，羞死人。“当她的身子被我翻过来时，那总是含着一丝哀怨和忧伤的俏美面庞此刻却红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。

    当我拉住她的小手，让她握住我的突起时，那柔嫩的小手仿佛被我的火热和坚挺烫了一下，她睁开眼只望了我下体昂首挺胸的阴茎一眼，马上又紧紧闭上，热乎乎的气息喷在我的脸上。

    我亲吻着她的小嘴，抚弄她结实富有弹性的乳房，而玉儿嫂也一直闭着眼，老老实实地套弄我的阴茎，阴茎在玉儿嫂温柔的套弄下迅速涨大，硬度有增无减。

    我嘻嘻笑道在她耳边说：”玉儿嫂，弟弟的家伙大不大？“

    玉儿嫂红馥馥的脸蛋似乎要沁出血来，她咬了咬唇，不敢搭腔，只是在我屁股上捏了一把报复我。我知道她虽然嫁人都好几年了，其实只有过一次性经历，还是被人强奸的，这方面的经验比我还少，所以也不强逼她。

    只是那阴茎涨得发痛，已经无法忍受了，我用腿轻轻顶开玉儿嫂的双腿，她完全被动地、服从地松开了双腿，当我火热的阴茎顶在她的阴道口时，她的身子像风中的落叶一般簌簌发起抖来。

    少妇的情怀被我撩动，那娇嫩神秘的小穴已经渗出了丝丝淫液，我用龟头在穴口滑动了几下，她柔软的阴唇被我圆圆的龟头磨擦着，从未承受过的异样刺激使玉儿嫂的胴体轻颤着，像含羞带露的花蕊。

    我的龟头被她的柔嫩也刺激得差点发泻出来，我用龟头拨开那密闭的柔唇，轻轻往里一顶，玉儿嫂一声娇柔的轻呼，弓起了背，双手一下子搂住了我的后腰，发烫的脸颊贴到我的胸口。

    她小穴里边好热，温暖、柔软、滑嫩的一团包裹住了我的阴茎，那团软肉还在轻轻地蠕动，是那么销魂。我只觉得魂飞魄散，深深地将阴茎推到了尽头，两颗卵蛋挤在她的大腿根部，玉儿嫂吁了口气，照抱紧我后背的手稍稍放松了点，可是我往外一抽，再次插进时，她被这种插弄强烈刺激着身心，禁不住又抱紧了我。

    我双手轻支起身子，一下一下有力地抽插起来，那团柔软细密紧紧缠绕着我的阴茎，每当我向外抽出时似乎都依依不舍，缠绵不休。

    玉儿嫂在我的抽插中娇喘细细，似乎非常享受，那婉约的娇态也使我激动万分，少妇曼妙的玉体在我的操弄下尽显媚态，刚刚插了一阵，我只觉得尾椎骨一紧，一股狂热的激流“呼呼”地喷射进玉儿嫂的嫩穴。

    玉儿嫂的嫩穴被我射得随之一阵痉挛，紧窄的小穴像一张小嘴儿似的吸吮住我的阴茎，吸纳着我每一滴精液，我的龟头仿佛一下子变大了许多，死死地顶在玉儿嫂的柔软里，吐尽每一滴酣畅。

    我抱着玉儿嫂美丽的肉体，心中一阵懊丧，本想让玉儿嫂尽情地享受男女欢爱的乐趣，我也好好享用这美妙的胴体，谁料想……。

    可是初尝性爱的玉儿嫂显然并不明白我早泄了，她在我的爱抚时已经极为满足，并未尝受过爱的高潮，事实上，她单纯了以为女人的身体只是为了取悦男人，只要让男人泄了身，就已非常幸福了。

    所以她没有嗔怪我的意思，反而在有了如此亲蜜的接触后，彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧我，满足地把头贴在……我的怀里，轻轻吻了吻我的胸口，甜甜地说：“小华，姐姐第一次……和心爱的男人做……，原来这种事是这么美好？“

    我尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：”玉儿嫂……“”嗯？“，玉儿嫂仰起脸来，柔柔地向我笑：”怎么了……？“”我……，其实我刚刚进去，就……就射了，还…还没……，你也不舒服吧？“

    玉儿嫂单纯地摇摇头，含羞地说：”不会呀，我……

    我从来没试过这么舒服，你……你真好“，说着又紧紧抱了我一下。我这才发现原来玉儿嫂对这种事根本是单纯如一张白纸，什么也不懂，简单的爱抚已使他极为舒服满足了。

    我抱着她侧身躺着，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的丰满臀部上摸着，尤其喜欢抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的肌肤摸在手上，舒服极了。

    显然，玉儿嫂感到非常舒服，这么温柔而充满爱意的抚弄使她的芳心里更加爱我。

    我发现玉儿嫂对性爱根本不懂，心中灵机一动，有些失望地说：”可是……我一点都不舒服，心里挺难受的。“

    玉儿嫂秀气的脸上欢愉的神色一下子消失了，她有些紧张、又有些歉疚地看看我，低下头吃吃地说：”对不起，我……我知道我不好，我的身子不能让你高兴……“。

    伤心的泪水顺着白嫩的脸颊流下来，她以为自已不能让男人感到满意，又是自卑，又是难过。

    刚刚生平头一次，这已成熟、漂亮的少妇初次体会到性的诱惑和男人对她的关心和爱抚，她以为我也嫌弃她、要离开她了，那种常年生活在苦闷中，刚刚见到一丝曙光和希望的芳心还未绽放开来，又再度枯萎了。

    我见她楚楚可怜的俏模样，心中十分不忍，赶忙接着说道：”……不是的，其实你很美，很可爱，只是……你做的不太对，所以……“

    玉儿嫂黯淡下去的眼神，仿佛见到了光明，再度明亮起来↓亮晶晶的眸子迫切地望着我，问：”小华弟，我……我什么都不懂，你能不能……教我？“说到后来，声音越来越小、越细，已经细不可闻。

    我心中暗笑，一本正经地对她说：”其实，你应该先用嘴吮弄一下我那里，然后套弄一阵，再放进去，我们俩个人都会很舒服的。“

    玉儿嫂俏脸儿一红，为难地看看我的下体软绵绵的阴茎，害羞地悄声说：”那里……怎么能舔得？“，我板着脸说：”“”这你不懂，结了婚的夫妻都要这么做的，你以为只是方才那样子么？“

    玉儿嫂咬着下唇，一口洁白的整齐的牙齿自红润的嘴唇间露出来，娇态可掬，吃吃艾艾地说：”可是……你又没结婚，你怎么知道？“喝，这女人也不傻么。

    我说：”听别人说嘛，你以为男人在一起什么话不敢说？再说我看得书多，书上也写得有啊。“

    玉儿嫂明显地相信我的话了，她漂亮的大眼睛又想看又不敢看地瞟着我的阴茎，慢慢伸出手去套弄了两下，我的阴茎立刻像充了气似的挺了起来，倒把玉儿嫂吓了一跳。

    她敬畏地望着我胯下的大家伙，姿态婉约地蹲下身子，张开那红润的小嘴就要含住我的阴茎，我”扑哧“一笑，说：”你不洗洗，不嫌脏吗？“，她这才明白过来，红着脸瞪了我一眼。

    我兴致勃勃地抱起她轻盈的胴体，走到溪水边放下，她陶醉在我的温柔和体贴里，含情脉脉地向我一笑，低下头用手掬了水向我的阴茎上淋，敏感的下体受冷水一激，马眼有点痛，我的身子哆嗦了一下，她马上停下，关心地问：“怎么了？”

    我苦笑着说：“水太冷了。”，我灵机一动，说：“你用嘴含着水，给我洗吧。”

    她的脸又红了，低声说：“你们城里人，花样真多”。还是听话地喝了水，向我的阴茎上套。我看着她纤秀的小手掬了清清亮亮的溪水，张开红润娇嫩的小嘴，抿上一口，然后散开手指，让剩下的水从指缝中流泻下去，小心翼翼地凑近我的阴茎。

    我的龟头可以感觉到她细细的鼻息，然后她张开小嘴，马上把我的阴茎含进去，还是有些水从她的菱形上翘的姣好唇边流出来，顺着她白晰娇小的下颌流到她丰盈玉润的胸膛上，还有些水沿着我的阴茎，淌到阴囊上。

    那凉意使我的阴茎在她的小嘴里跳跃着，她的小舌头认真地清洗着我的龟头，水流出的更多，溅落在她美丽的乳房上，一颗颗小水珠在阳光下晶莹透亮，映着她娇嫩性感的肌肤。

    那种感觉是我从未想像到的美妙，先是一凉，然后口腔的热力再缓缓传过来，把我龟头冷结的神经感觉再一次唤醒，我为自已的发明而沾沾自喜，看着这姣好身材的俏丽少妇以如此动人的姿态含吮我的龟头，而且一点都不嫌脏，只是卖力地舔着，只希望我能为她展颜一笑，多么可爱的女人啊。

    我是真的爱上了她。那时我还不懂什么冰火九重天，后来知道了，觉得和我那次的样子差不多，可是冰块贴在肌肤上久了都感到疼痛，是不是真能含在嘴里，在阴茎上套弄，就不知道了。何况那流水清澈、溅落在雪嫩肌肤上的感觉更是美妙。

    阴茎在她温柔的小嘴套弄下越来越大，而忽冷忽热的刺激也抑制了我兴奋神经的迅速崩溃，我可以坚持得更久了，不会像刚才一样，由于太久没有接触女人，而一泻如注。

    我将阴茎从她嘴里拿出来，玉儿嫂的俏脸上一双微闭的眼眸睁开来，不知发生了什么事。

    我向她温柔地笑笑，说：“没有，你做的很好。”

    她听到我的夸奖，脸上溢出一种孩子气的满意笑容，张开嘴又要替我含吮阴茎，我拉起她说：“好了，可以了，来！”

    我拉着她来到刚才的石板旁，觉得刚才在石头上做，有时动作大了，膝盖会痛，就拿了我的衣服铺在旁边的草地上，让她躺在上面。

    玉儿嫂乖乖地任我摆布，柔顺极了。这么个美丽多情、风姿绰约的俏丽少妇对我言听计从，我心里充满了满足感。

    玉儿嫂羞涩地躺在草地上，压在衣服下的草茎不够平滑，她轻轻蠕动了一下身子，那柔婉动人的肉体挪动的样子可爱极了。

    她两条白嫩的大腿含羞地合在一起，我用手轻轻把它们分开，粉红色的小穴掩膊藏在乌亮柔软的阴毛里，我顺手折了一枝她教给我叫“猫爪菜”的野菜枝叶，那细长的草茎上蜷缩着一小团绿芽，样子像团起来的猫爪。

    我用“猫爪菜”的绿芽轻轻搔弄她的阴毛，她丰腴细嫩的大腿根部，还有两片紧闭的阴唇。反复的撩拨使玉儿嫂心花怒放，只觉得下体酥痒不止，初时还不敢叫或笑出声来，只是咬牙强忍着，可是到后来只觉得四肢百骸竟是无处不痒，两条丰润的大腿忽张忽合，小腰肢颤动着，丰盈的翘臀在衣服上扭来扭去，把衣服扭成了一团，两条玉腿已经瞪到了草地上，草叶刺激着她白生生的脚心，可是那痒感还是没有小穴间轻轻的搔弄来得强烈。

    晶莹的爱液开始渗出，湿润了玉儿嫂的外阴，她终于忍不住弓起了身子，躲避我的搔弄，小嘴里娇喘吁吁地叫：“呀……，不行呀，小华弟，好人，你饶了我吧，我受不了，受不……了”。

    我嘿嘿一笑，趴在她已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，那爱液涟涟的小穴对准了我的阴茎，猛地往里一捅，玉儿嫂“呃”地一声，一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了我的后腰，使我想把臀部后撤一下也难。经过这种骚痒，从未有过高潮的美妙少妇就在我粗大阴茎插入的刺激下一下子达到了巅峰。

    她的身体绷得紧紧的，像上了弦的弓，双腿间的嫩穴内壁死死地夹住了我的阴茎，过了好一会儿再长长出了口气，胸脯剧烈起伏着，像泄了气的皮球似的瘫软下来。

    我的阴茎在那紧密、火热的花蕊里跃跃欲试，我开始轻抽缓插着，刚刚从高潮中苏醒的玉儿嫂，娇弱的身子连这轻轻的抽插也禁受不了，身子被我抽插得娇颤不已。

    我的肉棒紧撑着她柔嫩的肉壁，在她的丰腴之处开始加快了操弄的速度。

    玉儿嫂的小手忽尔握紧，忽尔搂创紧我的臀部，忽尔又像是抗拒似的娇弱地推着我的胯部，一副手足无措的样子。

    我的手移到了她耸挺的一对玉兔上，手掌抚弄着她坚挺起来的翘乳，手指在那俏生生地挺拔站立着的红樱桃上捏弄。

    玉儿嫂一双粉嫩的修长大腿无力地张开着，高潮后舒缓下来的身子使她的嫩穴软软嫩嫩的，无力再抗拒我的进入，曲径通幽的嫩穴迎合着我的抽插，每当我向外抽出时，都像是依依不舍地有股吸力缠绕住的的龟头。

    随着我的研磨抽送，玉儿嫂娇慵无力地瘫软在我的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在草地上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。当我把她翻过来，要她翘着臀跪在草地上时，她已经神志恍惚了，茫茫然顺从了我的摆弄，温顺地转过身，跪在草地上，脸趴下，轻轻贴着衣服枕在上面，细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰。

    我凑过去，贪婪地在她细嫩可人的美妙臀部上印下一个个吻，仿佛那是天上人间可以让人踏入仙境的蟠桃。玉儿嫂茫然已经感觉不到我的举动，否则这样亲昵的爱抚一定又可以使她娇羞赦然了。

    我挪到玉儿嫂白晰幼滑、丰盈美妙的臀部后面，让自已的小腹贴上去感受那份嫩滑柔软和肌肤的弹性。

    她的玉臀由于在草地上压了很久，所以被衣服的折皱和草茎在她白嫩的肌肤上印下杂乱的印痕，红红的印痕使她像个被鞭笞过的美貌女奴，无奈地挺着美妙姣好的屁股承受主人的凌辱。

    玉儿嫂的娇躯温润如玉，下身的肌肤更是吹弹得破，大腿内侧的嫩肉像凝脂豆腐似的细软。这样晶莹润滑的皮肉就是省城那些每天往身上、脸上涂抹各种高价化妆用品的女人也没有的。

    她虽然是农民，可是这里无地可种，每家开的几亩山田根本不需太多的劳作，她嫁人前专心读书，嫁人后家里又是靠山林果树吃饭，风吹不着，雨淋不着，加上她本人先天肌肤白晰，不含多少黑色素，才在这秀林清水的孕适育下产生这般美妙的身材。加上山里人整天林中山坡上行走，肌肉结实而有弹性，那是何等曼妙的享受啊。

    我把坚挺的阴茎从她圆润的臀缝间插进去，准确地插进那鲜嫩可爱的小穴，开始耸动起来。山风徐徐，枝影摇曳，曼妙的女人胴体以诱人的姿势跪伏在我的面前，任由我的长枪迅速地抽插，玉儿嫂的身体又可始兴奋起来，丰隆的臀丘开始向后迎合我的操干，蜜穴里分泌着兴奋的淫液。

    在我酣畅淋漓的抽插中，玉儿嫂婉转地娇吟着，穴涡里开始强力地抽搐，她克制不住地整个臀部都向下滑，被我抓住汗水浸湿的美臀，奋力一顶，将她两瓣明月似的美丽臀瓣顶得向两边一分，粗胀的阴茎突突地向她的嫩穴深处射出一股灼热的激流。

    玉儿嫂那丰盈的美臀不堪承受地随着我的顶耸激射颤颤地抖动，她的嘴角带着甜甜的笑意，舒心地趴下了，我也随之爬伏在她的玉体上，在呼呼的喘气声中交流着我们的心声。

    当我翻身仰躺在她身侧时，她甜蜜地偎到我的怀里，初次得到充分满足的快乐使她把身心都彻底地交给了我，把我视作了她生命中最重要的男人，她甜甜地笑，轻轻吻着我的胸膛，喃喃地说：“原来，那种事会这么快乐。”

    她的眼睛放着光，是的，从这一刻起，她不再是个清心寡欲的悲伤女子，她有了爱，有了我。

    我捧过她的俏脸，和她温柔地互吻，互相倾诉着绵绵的情话，这一刻，她忘记了自已的身份，忘记了自已受过多少不幸和痛苦，多么容易满足的女人啊。

 3

    默认字型0ptpt2pt3pt4pt5ptpt7pt8pt20pt25pt30pt35pt40pt45pt50pt

    我摸着她纤柔的腰肢嫩乳，爱不释手地沿着她优美的臀部曲线抚弄，温柔地问她经历的住事。当我问到她被犟奸的事时，她的脸色一下子苍白起来，我爱怜地抚着她的脸颊，轻轻地说：“你既然把我当成了生命中最重要的爱人，还有什么伤心和痛处不能让我和你分担呢？我没有嘲笑、鄙视你的意思，真的。”

    玉儿嫂温顺得像个小白羊儿似的，让我抱紧了她，痛苦地诉说了那个她永远难忘的痛苦之夜。我万万没有想到，她竟然知道那个男人是谁，更加没有想到，那个畜生竟然是她的亲舅舅，竟然是曲林子。我惊呆了，怒不可遏，恨不得去杀了那个混蛋。

    反而是玉儿嫂拉住了我，她已经认了命，她不想张扬这件事，让自已的母亲和年过七旬的慈爱的姥姥也抬不起头来。这善良的女人真的拴住了我的心，我想，我是真的爱上她了。

    下午，我们回到了她的家，老石头热情地挽留我吃饭，我舍不得俊俏的玉儿嫂，加上以前也常在她家吃饭，就留下了。

    自从那次我吩咐要特殊照顾她家以后，没人敢再克扣她家卖的果物数量、等级，她家里果树又多，现在日子富裕了不少，以前为了支应两个孩子读书，玉儿嫂每天做的饭连点肉腥都见不到，现在也时常买些肉食，我想老石头对我十分热情，除了山里人本来的朴实，也有这个原因在内吧。

    上午刚刚和玉儿嫂在山中颠鸾倒凤，此刻见到她那瘫在床上年纪足以做她父亲的丈夫，心中还是有些愧意和不安，所以只和他聊了几句，就转身出了里屋。玉儿嫂正坐在外边灶间填着柴禾，她方才进屋就心虚地没敢正视自已的丈夫，匆匆地忙这忙那，然后跑出来做饭了。

    看到我出来，目光灼灼地盯着她的俏脸，玉儿嫂脸上一红，低下了头不敢看我，只是不停地往灶间里塞着柴禾，红红的火光映着她俏美的脸，令我十分陶醉。我走过去，拿了个板登和她并肩坐，她脸儿更红，丰耸的胸脯起伏不定，神情有些不安。

    看着那爱羞的俏模样，我忍不住凑过去在她颊上轻轻吻了一下，她手中的柴失手跌……落下去，惊吓地压低了嗓音：“你……你疯了，要是被我男人看见…………”。

    我凑到她耳边，她不安地瑟缩了一下身子，我低声说：”他下不了炕，家里又没旁人，安全着呢。你真美。“她细白的牙齿轻咬着下唇，可能从来也没人这样亲昵地赞美过她，又是贴心，又是害臊，红着脸没应声。

    我伸手探进她的领口，去摸她的乳房，软软的，滑滑的，被炉火烤得很热，我心里不由一荡↓轻轻推了我一把，我没有动，只是捏着她的乳房笑，她不敢再推我，只好任我轻薄，渐渐地，她被我抚弄得情动，媚眼如丝，忍不住身子酥软地靠向我的身上。

    我忽然想到这场景有些熟悉，忽然想到在城里时向人借过一套《金瓶梅》，西门庆调戏潘金莲大概就是如此吧，挺好一个妇人就这么变成了荡妇，不由轻笑了一声，玉儿嫂睁开眼，娇嗔地白了我一下，低声问：”你笑啥？”

    我咬着她的耳朵把自已的想法说了，又轻薄地在她耳鬓间舔了一下，玉儿嫂身子一颤，脸儿一下子白了。我没想到她这么不禁吓，想到那二位”先贤“的确没什么好下场，而且玉儿嫂这么一比，好像我心里轻视她是个荡妇似的，难怪她不高兴，忙软语温存，总算哄得她霁颜一笑，我把她抱到我膝上，她忸怩了一下，挣不过我的坚持，就亮顺从地让我抱到怀里，两个人边做饭边调情，这顿饭可算做得香艳极了。

    山里的学校下午放学早，天阳还挂在山头，老石头的两个女儿石雁儿和石燕儿就回来了。石雁儿姐妹俩一个十四，一个才九岁，都在镇里上学，十几里山路每天跑来跑去，石雁儿身材发育得已经像个大姑娘了，俏脸蛋儿微微有点黑，但是浓浓的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，灵动的眼珠很动人。小胸脯已经有些含苞欲放，小腰肢纤软动人，轻盈的小臀部，一双笔直的腿简直可以把那条碎花布的裤子撑破。

    两姐妹和我很熟，见了我亲热地叫我叔叔。其实她们两姐妹不像外面传的那样对玉儿嫂这位继母如何苛薄，只是平常很冷淡，不爱说话而已。见到她们回来，我们俩个人早已分开了，玉儿嫂还娇羞地瞥了我一眼，看到我盯着石雁儿的背影，眼神有点发直，单纯的玉儿嫂却没想到我是被那少女的充满青春活力的身子吸引住了，奇怪地问我看什么？

    我忙吱唔说：”噢，雁儿也大了，那条裤子穿了好几年了吧？也该换一换了。“玉儿嫂幽幽地叹了口气，说：”我也想过，把我的裤子改了一条给她照，可是……她不肯穿。”

    我皱了皱眉，说：”这孩子，她娘是和照丈夫呕气他拿钱给自己的娘用，赌气喝农药自杀的，和你又没什么关系，你上门以后全靠你维持这个家，她怎么和你这么生分？”

    玉儿嫂黯然不语，我气愤地说：”我去说说她。“玉儿嫂忙拦住我，慌张地说：”别……别……，要是你说她，雁儿会以为我说她坏话，以后我更没法做了。”

    我也叹了口气，默默无语。

    一起吃完了饭，可口的野菜颊齿留香，加上我想起那是我和玉儿嫂结下情缘的信物，吃得很香甜，饱饱的走山路，胃会疼，我就在院里散散步，山里人家，庭院大得很，足有半亩地，前院种着些疏菜、青椒、大葱、还搭了个鸡棚，一个带盖的木栅栏里堆着干干的玉米棒子。

    后院就更大了，种得玉米已经半人多高，三十多垄玉米地后面一排李子树、杏树，旁边是个猪圈，原来是空着的，我帮了她们家后宽裕了些，照才买了三头小猪崽养在那儿。树后就是垒起的高高的石头墙，猪养在照这儿不怕被野曾叼了去，贴墙还搭了个旱厕。

    我闲逛了会儿，被石雁儿叫进屋帮她解答了一道数学题，看两姐妹很认真地在做作业，和老石头说了声再溜会儿就回家了，告别一声，到了院子里，看到玉照儿嫂纤腰上系着围裙，两只袖子挽起来，露出一截白晰秀气的手臂，照正端了一大盆猪食，往后院走，心中一动，见四下无人，色心顿起，忙悄悄跟上。

    玉米地里一条窄窄的小径，我蹑在后面，见她走到猪栏边，将猪食倒进猪食槽，翘起小嘴”罗罗罗“地招呼猪儿过来吃食。几只小猪佑摇头摆尾地跑了过来，我看到她拿个木棍哈下腰搅着猪食，那浑圆丰盈的翘臀向后挺起，圆弧形的优美曲线动人极了。

    我忍不住轻轻走过去，一把抱住了她的细腰，玉儿嫂一惊，木棍掉进了猪槽，她挣扎着扭头一看，是我笑嘻嘻地看着她，俏脸一红，低声说：“你咋还没走呢？”

    我笑嘻嘻地说：“我还没亲够你呢，怎么舍得走呢？”，玉儿嫂对我的调笑当了真，羞急地跺了跺脚，担心有人看见，忙扭过头来，吐出小舌尖，飞快地在我嘴上吻了一下，哄我北说：“好了，听话，你快回去吧。”

    我被她天真的举动逗笑了，一把北抱起她柔软温暖舷的身子，拖到了一棵李子树后面，繁茂的枝叶浓密地可以遮住一切视线，我性急地开始解她的衣服，她羞窘地说：“小明弟，你说亲亲的嘛，又干啥？”

    我一把抱住她，把她苗条的身子搂在怀里，亲吻她的嘴唇，嘴里说：“别说话，我太爱你了，再做一次，好吗？再来一次，我就走，好不好？”

    玉儿嫂又羞又怕，在家里和我欢愉的罪恶感和恐惧使她张惶地躲避我的亲吻，但是她被我抱在怀里，又能躲到哪儿？终于被我捉到了她的樱唇，吸住了她甜蜜的小舌头↓起先闭着唇抗拒了下，但是被我一手握着乳房，一手环着腰揉弄着丰满的圆臀，渐渐情热，无可奈何地张开嘴，任我的舌头伸进去追逐着她的香舌，搅弄着她的唇齿，身子渐渐酥软在我怀里，任我为所欲为了。

    我亲吻了一会儿，匆匆褪下裤子，直挺挺的阴茎跳了出来，我急促地说：“玉儿嫂，快给我舔舔。”玉儿嫂向树外面看了看，温顺地蹲下身子，红着脸用小手握住我直挺挺的阳具，满心以为每对夫妻都要这样爱抚，所以非常认真地含进她温润火热的小嘴里，一丝不苟地套弄起来。

    她没有什么技巧，只是很认真地一下下套弄，那专注的神情使我极为兴奋，我拉起她的身子，按着她的后背让她双手扶着李子树斜伸出来的一枝横枝，极快地解开她的裤子，连裤衩褪到腿弯下，手伸进她丰满白嫩的臀部中间，在小穴上抚弄了一阵，直到她发出细细的娇喘，手指沾满了她小穴的液汁，才把臀部贴上她温凉如玉的屁股蛋，向前一耸，插进了那让我着迷的滑腻腻的窄小阴道，轻轻耸弄起来。

    玉儿嫂发丝凌乱，眯着眼睛，眼神迷离，俏丽的脸蛋上一片潮红↓的屁股蛋儿有点凉，滑滑的贴在上面非常舒服，火热坚挺的阴茎在她的小穴里快速地进出，使玉儿嫂丰盈的香臀轻轻起伏着，喉间发出含糊的呻吟。

    我喘着粗气，贴到玉儿嫂的耳边说：“玉儿嫂，你的小穴好紧，好热，你舒不舒服？”她眯着眼睛，十分享受，可是嘴里却说：“啊……你快点弄吧，我出来久了，回去会让人怀疑的？”我见她此时还满怀心思挂着石家一家人，心里醋意顿起，两手从腋下伸过去，握住了她娇美的椒乳，腰部加快了抽插力度，“啪啪啪”地撞击着她的屁股蛋。

    玉儿嫂俯着身子，撅着屁股，两只乳房垂下来，摸起来沉甸甸的，很有质感，同时被我撞得一晃一晃的，好像总要从我的手里滑出去，我不得不加大力度握紧它，狠狠地顶着她的翘臀↓的小穴被我插得滑腻腻的，汁水横溢，小穴由于身子弯下来，显得又窄又浅，插起来非常舒服，两瓣屁股蛋丰满柔软，臀缝深深的，我的阴茎抽出来就被臀缝夹磨着，插进去时小腹就顶在弹性十足的屁股蛋上，舒服极了。

    尽管我上午射了两次，持久力大增，但是小穴和臀缝的双重夹磨还是使我在一阵狂插猛干后哆嗦着在她体内射出了精液，浑身舒服得发飘。

    射精后的阴茎藉着余韵还时尔膨胀一下，玉儿嫂的小穴就敏感地跟着一动。许久，玉儿嫂仍静静地弯着腰，双手扶着树干耐心地等着我的阴茎慢慢软下来，从臀缝中滑落出来，才匆匆提起裤子，满脸红晕，温言软语地说：“好了么？”

    如此温顺可人、善解人意的女人，使我心中充满了温馨的感觉，我轻轻在她颊上亲了亲，说：“嗯，玉儿嫂，我走了……，下一次，我一定让你更舒服。”

    她抿着小嘴笑了一下，探头向外面看了看，才娇嗔地打了我一下，说：“坏蛋，就会欺负我，不理你了。”我俩都没看到玉米地里，一双晶亮的眸子愤怒地看着这一切，当我们调笑着要离去时，一个轻俏的身影悄悄地退走了……。

    以后，我经常陪玉儿嫂上山，不止是采野菜，也没有告诉老石头。玉儿嫂来站里卖水果时，也常常趁快下班时才来，称了水果她总是假意离开，等我打发了曲林子和老刘离开，就偷偷溜进我的房间，在我的大炕上两个人疯狂地做爱。

    每次临走时，她总是麻利地帮我收拾好屋子，做上可口的饭菜，虽然她不住在这里，但是在她心里，已经把我当成了亲爱的丈夫，在我心里，也已把她当成可爱的小妻子。

    后来又发生了许多事，我趁此机会让这纯纯的少妇，把她最后的处女――臀眼也完全交给了我，而且还干掉了可恶的曲林子，替她报了仇，但那，已是另一个故事中的事了。

 4

    连着几天阴雨连绵，往日清澈的小河变成了疯狂的泥龙，牛一般的水吼声日夜在我耳边咆哮。由于小站就在河边，所以我只要打开钉死的后窗，就可以看到那甚是壮观的湍流滚滚，河对岸的几户农家由于地势低矮，屋子进了水，只好由镇里安排住到镇礼堂去。

    我屋后的几棵樱桃树也被水淹得只剩下一点绿叶飘在水面上，这种日子是不能收果品的，收了也运不出去，两个工人放了假。自从我知道曲林子居然人面兽心，强奸了自已的外甥女――我深爱的苗小玉之后，见到他我心中就有一股怒气，现在我已经把大权交给老刘，曲林子只能打打下手，捞不到什么油水了。

    连着几天淫雨，玉儿嫂留在山上不能找借口来我这儿，我现在和玉儿嫂时常一起寻欢做爱，其乐融融，她的娇柔、妩媚，在房事上对我的温顺服从，使我对她的美妙肉体爱不释手，几天不见，又不能大雨天的去找她，心中欲火旺盛，难以舒解。

    我想玉儿嫂大概也在想着我，当她受尽磨难后，生平第一次从我照这儿得到了爱，得到了性的乐趣，这俊俏的山村少妇已经渐渐被我唤起她沉睡在成熟肉体内的性欲，一刻也离不开我了。

    白天，我借了张撒网，到河边去打鱼。小河里原本只是些鱼丁，但是山洪一来，把上游几十公里外的一个水库中大量的大鱼冲了出来，每天在河边水流较缓处都能弄到十几条肥鱼，我自已吃不了，有的送了人。留了七八条十几斤重的大青鱼、鲢子、鲤子，我养在水缸里，想雨小些时送到玉儿嫂家去，给我温柔、俏美的心上人一饱口福。

    中午，我扛着鱼网，拎着捕到的七八条大小不一的鱼，回到家。

    急促的电话铃声正响着，我以为是省里来的电话，懒洋洋地把鱼篓往地上一扔，拿起电话，躺在被子上听。原来我被子从来不叠，自从玉儿嫂常常帮我整理房间，洗衣做饭以后，我现在也叠被子了。

    电话是镇政府打来的，原来山洪爆发，前边的铁路被冲毁，一辆照正好路经那里的列车被阻在那儿，镇里派人去把人接来，安置在农家，镇里没有住宿的地方，有几位有身份的女人，随来的男人安置到镇办公室了，女人无处安置，想起我这儿条件还不错，所以打电话来，请我帮忙。

    我听了有些不满，住进一帮女人，那我去哪儿睡？但拗不过镇长秘书一阵哀求，我无可奈何地同意了。

    快下午时，镇里的破吉普车外加一辆拖拉机拉着六七个女人来了。其中有某市一位局长的太太，有某县县长的女儿，总之都是比较有创身份的人。长得高矮胖瘦，参差不齐。我看到一个娇小的女孩，青春绰约的风姿，苗条玲珑的身段儿，戴了副红边黑色太阳镜，白晰娇嫩的皮肤吹弹得破，小嘴看起来甜甜的↓态度很倨傲，不怎么言语，见了我只是傲慢地点了点头。

    副镇长亲自带队，殷勤万分←向我介绍时激动得唾沫横飞，以致我不得不后退几步，免得口水溅到脸上。当他介绍到那位美貌的女孩时，女孩摘下墨镜，矜持地一笑，我不禁怦然心动，好漂亮的眼睛，杏眼圆圆的，亮亮的，清纯极了，我瞧着有点面熟。

    副镇长指着她，脸色涨红，呼吸都有些不匀了，快五十的人了，照真是沉不住气←说：“这位，是大名鼎鼎的著名影视明星，哎，就是前些天，电视里演的那个……那个……”他不好意思地搔搔头，说：“演护士的那个，什么天使惹祸来着？”

    我一下子恍然大悟，是她，那个娇憨可爱的小护士，那部连续剧里后来那位年轻英俊的医生舍弃了院长高雅的女儿，死心踏地地爱上她的那个女孩？她演的那个漂亮单纯的小护士我也喜欢极了，最喜欢她傻傻的样子，甜甜的小嘴嘟着，闯了祸就睁着大眼睛，一脸无辜的样子，相信看过那部戏的人知道我说的是谁，如果您还是不知道这位中国四小名旦之一的漂亮女星，那我们就没话好说了。

    漂亮女孩大大方方地自我介绍说：“我姓李，你好，给您添麻烦了。”

    这么漂亮的女孩子，而且是我喜欢的女明星，我也不禁有些喜出望外，忙殷勤地让座，招呼大家坐下。李小姐看了看黑乎乎的板凳，秀气的柳眉不易察觉地皱了一下，转身走到炕边，从衣袋里掏出一张纸铺上，才小心翼翼地把她娇小浑圆的臀部坐了上去。

    我有点不好意思，忙提了那篓鱼，招呼邻舍的妇人帮忙做菜、做饭，安顿她们住下。快傍晚时，漂亮的李小姐娉娉婷婷地来找我，问我有没有单独的房间，她不愿意和那些人住在一块儿。看着她娟净得像刚剥了皮的鸡蛋清似的嫩脸，我有点困窘，只好搓着手解释实在是住不下，她想了想，那黑盈盈、秋水似的眸子闪了闪，不再说什么了。

    可是一会儿，她又嘟着那娇俏可爱的小嘴来找我了，脸上带着些不满，俏脸有点冷，问我：“你这里只有旱厕吗？那么脏，还有蛆爬呢，怎么去啊？”

    我无奈地耸耸肩，说：“李小姐，这可对不住，这种地方连上下水都没有，不上旱厕上哪儿啊？”

    她明亮的大眼睛厌恶地一眨，嘴里嘟囔着：“真倒霉，为了拍这部破戏，还要受这种罪。”翘翘的浑圆小屁股使劲一扭，袅袅婷婷地去了。

    我抱着镇里送来的被褥到房里送给她们时，看到她沉着脸坐在炕头，见我进来，也不接一下，往旁只闪了闪，我只好把被褥放在床上，心里也不太高兴，脸色阴沉下来，有个胖胖的中年女人见了忙识趣地过来帮忙铺好被褥。

    这时镇医院干瘦的王院长带着几个人匆匆赶来，她和我很熟稔，创和我说笑着看看几个妇人的情况，留下些发烧感冒拉肚子的药，又匆匆告辞了。

    天黑了，几个女人呆在屋里看着电视，前两天我做了根高高的天创线杆子，竖在屋顶上，接收效果相当不错，我原打算回头叫人从城里创带部录像机回来，买点小电影让我的玉儿嫂开开眼界的。

    我抱着自已的被子，打开仓库的门，靠外的那间仓库还空着，木板上放着半分厚的草药籽，这东西不怕放，所以收了先放在这儿，等多了再送省城。

    我把被褥铺在草籽上，懒懒地躺下，歇了会儿，忽然有人敲门，在这山里还很少有人有这种习惯，我好奇地拉开门，一个娇小的身影闪了进来，昏暗的灯光下，那漂亮的脸蛋有些苍白和痛苦，迷人的大眼睛里眼神也有些散乱，好像生病了，正是那个姿态高雅、样貌清纯的女明星。

    我有些怔忡，问道：“李小姐，有什么事吗？”

    她的呼吸有些急促，丰盈的胸脯起伏着，声音有点儿颤抖了，问我：“许…站长，你和这里医院领导熟吗？”

    我诧异地说：“熟啊，王院长家种着不少草药，都是我收的，关系好着呢，您有什么事吗？”

    她的眸子亮了一下，一把抓住我的手，她的小手手指漂亮纤秀，骨肉匀称，十分性感↓抓住我的手，有些兴奋地说：“你……能不能帮我搞几支杜冷丁，列车被困在水里，我的包没有带出来。”

    我一呆，说：“杜冷丁？那玩意儿不能随便开的，你要杜冷丁干什么？”

    李小姐吱吱唔唔地说：“我……我经城子痛，药又没带身上，想打支杜冷丁止痛。”

    我失笑说：“噢，这样啊，那没关系，我帮你要点止痛药，杜冷丁可不能随便开。”说着就要出去。

    李小姐焦急地说：“不行，别的药没用，就得用……，嗯，我给你钱，我…给钱。”说着她从衣袋里掏出一打厚厚的钞票，美丽的脸蛋上泛着病态的嫣红，哀求地说：“我就带了这么多，还有卡，可是在这儿取不了钱，求你帮帮我。”

    我疑心顿起，问她：“李小姐，你到底要杜冷丁干什么？你…是不是…？”吸毒两字我没有说出来，但是神色上已经带出来了。

    她着急地顿了顿脚，娇声说：“哎呀，你就别问了，我等不及了，求您了。”说着眼睛里已溢出晶莹的泪水，急不可耐地眼巴巴望着我。

    我全明白了，摇了摇头说：“不行，多少钱这种忙我也不能帮，这不是让我犯罪吗？”说着走回去躺在被上翘起了二郎腿，不再瞅她。

    李小姐娇美的身子开始打起颤来，她在仓库里没头苍蝇似的转了几个圈，忽然一下子跪在我的面前，把我吓了一跳，连忙坐了起来。

    李小姐颤抖着嘴唇，哀求我：“我……求您了。”她揪紧自已的衣裳，鹅黄色的Ｔ恤衫被拉紧，映出乳房丰盈娇美的形状。

    她的清脆的嗓音开始有些沙哑，不住地向我哀求：“求您了，帮帮我，您要什么我都答应，真的。”

    我看着她漂亮性感的脸蛋儿，玲珑有致的身子，一丝邪念涌上了心头，我缓缓地问：“真的……什么要求都肯答应？”

    她一看我要答应她，兴奋地点着头，说：“是是是，你要什么我都答应。”

    我立即说：“我就要你，行不行？”

    李小姐听了一呆，脸蛋儿红了，小嘴呆呆地微张着，灯光下，可以看到她用了极高级的润唇膏，嘴唇润泽性感，泛着鲜嫩的肉红色，一排洁白的牙齿微露，极具诱惑。我几乎忍不住要吻上她的小嘴。见她没有应声，转过头去没有理她。

    李小姐的身子渐渐克制不住地蠕动起来，似乎毒瘾发作了，她再也忍不住了，一把抱住我的大腿，说：“我…我答应你，我都答应，求……你，快点。”

    我兴奋地跳起来，看看这位优雅矜持，高高在上的女明星，跪在我面前的可怜像儿，心中有些鄙视，我说：“好，你先让我舒服舒服，我就去给你弄杜冷丁。”

    李小姐的身子像风中落叶，不住地发抖，她满脸哀求：“我忍不住了，求你快去吧，我一定答应你，钱也给你，什么都给你，求你了。”

    我见她的样子真的快受不了了，只好兴匆匆地先去镇医院，想着可以玩到高高在上，在我心中高不可攀的仙女儿似的美人，那份快意就别提了。

    杜冷丁虽然不好弄，但有我出手自然手到擒来，我要了两支杜冷丁，赶回仓库，推开门时，不由得惊呆了。那位清纯俏丽的美少女不见了，现在的她就像一头困兽，头发散乱，在我的被上痛苦地打着滚，喉间强抑着呼叫声，眼中娇憨的神色不见了，代之以痴迷疯狂的目光，俏美的小嘴难以抑制地张开，口水都流了出来。

    见到我回来，手中举着一枝注射器和两瓶药水，她像一条小母狗似的一下子扑到我面前，抱住我的双腿，跪在我面前，眼巴巴地仰视着我手中的东西，兴奋地叫：“给我，快给我。”

    天啊，什么天使？什么高贵？原来清纯和高贵下掩盖的就是这么创丑恶的灵魂，我怎么也难以把此刻的她和电视上那位娇甜动人、清清创纯纯的小美人联系在一起，我厌恶地踢了她一脚，被我踹倒在地上的李小姐又慌忙爬起来跪在我的面前，抱着我的腿求我：“求你了，我受不了了，快……快给我。”

    我冷冷地说：“那好，你先把衣服脱光，给我含一含鸡巴。”我粗俗的语言此刻已经无法唤醒她的自尊，她像战士听到了冲锋的号令，忙不迭地脱起衣服来。我忙关好门，插上门闸。

    回过头来，她已经脱光了衣服，赤裸裸的像具小白羊儿的娇美玲珑的胴体，胸前一对丰盈的乳房呈现姣好的半球形，大腿不长，但腿形优美滑润，屁股圆圆翘翘的，一身鲜皮嫩肉吹弹得破。纤柔的柳腰，平坦的小腹下美妙的阴部一团不算茂密的阴毛软软地趴在大腿根上。

    她饥渴的目光一直盯在我的手上，我站在那儿，说：“爬过来，先给我舔一舔。”她的身子颤抖着，没有丝毫犹豫，立刻爬过来，一双因为得不到毒品的满足而变得酸软发抖的小手急迫地解开我的裤子，裤子顺势滑到脚跟，她双手握着我的阴茎就往美妙的小嘴里送。

    李小姐的口腔里热辣辣的，嘴唇已经有些发干了，她的头就像不知疲倦的机器，疯狂地套弄我的阴茎，死命地含吮我的龟头，把她难言的痛苦发泄在嘴的表现上，那种疯狂，就是做了几十年的妓女也做不出这么次次深喉、套弄迅速的技巧来。

    她赤裸着丰盈优美的身子，跪在我身边的地上，两只手握住了我臀部结实的肌肉，鲜嫩的小嘴不住地吸吮，做着活塞动作。这么年轻、漂亮，拥有很大名气和身份的女明星，在这散发着潮湿发霉的山村仓库里卖力地为我口交，看着那张电视上娇憨可爱的清纯脸庞在我的胯间移动着，从上向下望去，白嫩微耸的乳房随着她的动作晃动着，诱人的乳沟是那么性感迷人。

    我的兴奋使阴茎直挺挺地插在她的小嘴里，她的动作由于身体的难以克制，渐渐粗鲁起来，火爆的动作不时使她的牙齿滑过我的阴茎，产生疼痛的感觉，小嘴的吸吮力大到了我难以置信的地步，深深插进她喉间的阴茎，好像她再咽口唾沫，就可以一口吞下去似的。

    我有点害怕起来，生怕这娇美身材的小美人疯狂中真的把我的阴茎一口咬下来吞下去，我推了推她的头，说：“够了，够了。”随手递给她一枝杜冷丁，李小姐像抢骨头的小狗，一把抢过去，拿着注射器，趴在地上，就着昏黄的灯光熟练的吸药，注射。

    我迫不及待地甩掉裤子，脱去上衣，跪在她的身后。李小姐的臀部浑圆丰隆，肤色亮泽，肌肤紧绷绷的很有弹性，抚摸起来滑腻柔嫩。我顾不得细细品味，把坚挺的阴茎从后面臀缝间插进她的小穴，开始挺耸起来。

    她的小穴还没有多少水，想必插进的一瞬间她娇嫩的小穴一定很痛，可是李小姐已经感觉不到了，她正趴在地上，亮亮的眸子闪着兴奋的光，看着药液从纤秀的手腕推送进体内，对我的操弄毫无所觉。

    她的小穴很是紧密，我扶着她窈窕的腰身，撞击着她两瓣儿雪白丰腴的臀肉，在柔软火热的小穴里抽送着。李小姐被我干得前仰后合，却只顾忙着注射杜冷丁，使我的自尊心大为受挫，我生气地拔出阴茎，对准她小小的，缩成一涡菊花的小屁眼，使劲一顶，屁眼太紧了，加上她臀部昂得太高，上身完全爬伏在地上，龟头顶得臀眼动了一下，就滑到她的屁股沟里。

    李小姐根本想不到我要操干她娇嫩的小屁眼，药液快输完了，她嘴角微张，兴奋地直流口水。我使劲拉了一下她的纤腰，让她的上身抬高了一点，再次把粗长的阴茎滑进她白嫩嫩、圆溜溜的屁股沟里，顶在浅褐色的菊涡上，向里一用力，粗大的阴茎“噗”地捅进去一半，圆圆紧密的孔道挤压着我的阴茎，那种压迫是柔软的、绵密的。

    我捧着她粉嘟嘟的嫩臀，继续一使劲，整根鸡巴齐根没进了她的肛门，肛门口的括约肌像紧紧的皮套似的套在我的肥大鸡巴根部，勒紧了输卵管，简直是欲仙欲死。

    李小姐痛叫了一声，直起了腰，双手撑在地上，脱力的娇躯软若无骨，乖巧地任由我在她那紧窄的谷道内快速地抽插着，她细细的腰肢、圆圆的屁股，被我顶耸得摇摇晃晃，两条粉嫩的大腿还强力支撑着。

    这位女明星粉嫩的俏臀，在荧幕上穿着合体的护士服，小屁股不知吸引了多少男人的目光，此刻却毫无保留地贡献给我了，在这个晚上，我竟然占有了她身上全部的三个孔道。

    李小姐被我操弄着，细小的屁股孔道渐渐适应了我的抽插，一种受虐的兴奋感使她不由得呻吟出声，我抱着她娇小的身子，忘情地抽北送，干得她的屁股啪啪作响，身材娇小玲珑的大明星受不了了，她一边呻吟着，一边眯着美目，秀气的眉毛拧结着。

    我一边咬牙切齿地干一边问：“你早不是处女了，在电视里一副清纯可爱的模样，其实淫荡极了，是不是？你被几个人干过？快说。”

    李小姐一边向后逢迎着屁股，一边低低地嗯着，小声辩解说：“我没………嗯……，没有，我只被两个导演……，哦……哦……，轻些……还有一个大牌明星干过，真的……”

    我一边挺耸，一边叫：“骚货！你这个小骚货，喔………我不行了，我要射了……”随着我的喊声，身子一阵哆嗦，我的阴茎迅猛地撑开她娇嫩的小屁眼，深深地顶到了尽头，在她温暖的直肠里喷射开来。

    第二天，当她出现在我的面前时，又变成了那个清纯俏丽的小女生似的女演员，乖乖巧巧、娇憨可爱的神情，盈盈秋水似的眼睛，谁能想像得到她昨夜是如何的淫荡、下贱。

    她今天换了件蓝格短衬衫，一条浅蓝色牛仔裤，紧紧地包裹住她俏挺丰圆，看起来沉甸甸的小屁股，弯弯的柳眉，小巧的鼻子，可爱的上翘的嘴唇，整个人就像清新脱尘的小仙子，又像一块无比诱人的蓝田美玉雕成的玉人。

    当她出现在我面前时，我的眼睛不由一亮，不时地盯着她双腿间牛仔裤交叉的终点，那微微贲起的阴部，圆圆的，翘翘的美臀，还有衬衣映衬出的娇美的乳形。

    她看到我时，俏脸上一红，那双明亮、灵活的眼珠总是及时地闪避开我灼热的眼神。那副娇羞、可爱的表情使我心里对她更加鄙视，暗暗转着今晚如何更好地玩弄她的念头。

    她只要一天不离开这里，就要一天被我掌握在手中，像一个最低贱的妓女一样被我玩弄，一旦她离开这儿，恐怕我给她舔屁股的资格都没有，这种认知使我尽情占有她的念头更加强烈

 5

    今天天阴着，上午飘了一阵毛毛雨，下午开始放晴。讨厌的曲林子不知从哪儿冒了出来，提了一只打来的野鸡，陪着笑脸，见了我还是点头哈腰：“站长，听说您这来了客人，我打了只野鸡，给您招待客人。”

    其实他一再低声吓气，如果是别的事我早就原谅他了，但他是强奸了自已的外甥女儿苗小玉，是我心中最为爱慕、喜欢的女人，我杀了他的心都有，怎么肯再重用他，早转着主意想着怎么彻底把他打发滚蛋了。

    我板着脸，冷冷地说：“不必了，要吃野鸡我还吃不到吗？昨儿我还吃了一只野鸡呢。”我说的是真话，可是言者无心，听者有意，大明星李小姐以为我是说她，脸腾地一下红了，羞愤地眼神瞟了我一下，恨恨地转身走开了。

    曲林子一脸贱笑，还要再说，我不耐烦地说：“我还有事，你走吧。”说完不再理他，转身扬长而去，剩下曲林子一个人提着野鸡，走也不好，留也不是。

    等我从镇里回来时，他已经不见了。昨天李小姐给我的钱足有七八千，我从那些果农、菜农、药农身上大半年也不过克扣这些钱，去北信用社存了整数，又去供俏社扯了几尺布料，两条牛仔裤，这是我准备送给玉儿嫂的。

    晚饭后我到屋子后面拿个鱼杆去钓鱼，屋子被一群女人占了，电视也看不了，只好重拾这刚来山村时的爱好了。屋后本来用石头筑了有坝，但是山洪爆发，水流极大，现在只能看到部分较高部位的坝沿，丛生的野草中也泥泞不堪，从房山头绕到屋后的路只剩下一条窄窄的小径，旁边的沟渠里也倒灌进了河水，不小心就要掉下去。

    李小姐自打吃完晚饭，就像狼似的盯着我，生怕我玩失踪，那就惨了。因为另一支杜冷丁我揣在怀里没给她。见我要去钓鱼，装作欢天喜地的样子要和我一起去。那单纯好奇的样子可爱极了，我心里冷嗤一声，暗想：“真不愧是当演员的材料，明明是个婊子，装成青春玉女，连我这知根知底的人都要心动上当。”

    夕阳彤红似火，难得的好天气。天边飘着几片淡红色的晚霞，雨后的空气潮湿、清新。我拉着她的小手，提着劲，贴在墙根底下，一步步往后边挪↓的小手温润柔软，握在手里舒服极了。要说身材，她和玉儿嫂一个娇小玲珑、一个颀长苗条，各不相同，要说皮肤，两个人一样的白娇嫩。但是玉儿嫂毕竟还要干些家务活，手心就没有她这么细嫩柔滑了。

    我看着她小心翼翼，轻挪纤脚的样子，心中也有些喜欢，如果不是眼见她吸毒的丑态的话。不知为什么，虽然因此我才能得到她，可也因此不再重视她，我想我的内心深处其实还是盼望着她真的像电视里塑造的可爱女生形像那样吧。

    我找了地势较高的地方找块石头坐下，李小姐乖巧地偎依着我坐下，学着我的样子脱掉沾了泥巴足有一斤重的鞋，把脚浸在水里。其实我把脚泡在水里只是为了洗净上面的泥，然后就踩在被水冲刷得干干净净的石头上，石头被太阳晒得暖暖的，但是山里的洪水，那温度，比冰镇过的还冷，泡得稍久一点，双腿就冻木了，如果人是在水里，可能再也上不来了，所以有时山里下雨，明明河水不深，才到大腿，却有过河的人淹死。

    李小姐娇怯怯的大小姐，不知究里，脚一放下去就像被烫了一下似的忙不迭又拿回来，惊叫一声：“哇！好凉！”

    我瞪了她一眼，没理她，墙根下松软的泥土里有许多蚯蚓，我已经挖了几条，弄了一条串在鱼勾上，甩进了盘旋着漩涡的河水中。

    李小姐讪讪地坐在我旁边，看我钓鱼，不敢再言声，她扮乖巧女孩儿最是拿手，双手抱膝，坐在石上，下巴支在膝盖上，神情十分迷人。蜷起的双腿使她大腿到臀部的丰盈曲线，被紧绷绷的牛仔裤勾勒出优美的线条。

    远山如黛，对岸的人已经全都搬走了，剩下几间泡在洪水中的房子，孤零零的烟囱凄凉地矗立着。红红的阳光照射在扮演医护天使的李小姐眉目如画的俏脸上，粉娇嫩的皮肤上仿佛涂抹了一层薄薄的胭脂，非常可爱↓忽闪忽闪的大眼睛，映在波光潋滟的水面上，俏生生的，真的像是位天使在水边。

    日光越来越斜，越来越弱，本来混浊的水面此时看来有如金蛇万道。空气中有股泥土的腥气。身旁坐着这么位年轻娇艳的女孩，如果是个清纯的女人，是我的女朋友多好。我感叹着，尽管已经占有了她的身子，心底里却强烈地希望她是个好女孩，或许是她清纯的外表触发了我，或许是这山村朴素的山水感染了我，又或许是男人自私的心理作怪，希望漂亮的女孩再放荡，也只在自已面前表现，而不要在其他人面前展露。

    我有心对她有更深的了解，可是想到她只是我生命中偶尔的过客，一离开此地，从此萧郎是路人了，也就打消了念头。

    鱼，一条也没上钩，我心里焦虑起来。李小姐是个很聪明的女孩，她看出我有些不高兴，生怕我把气撒在她身上，娇躯瑟缩了一下，但是随即又觉得自已一个大明星，平日里众星捧月一般，现在被我一个乡下人作践，又心有不甘地挺了一下胸。

    我横了她一眼，说：“来，坐到我怀里来。”她犹豫了一下，我冷笑着说：“你是大明星是吗？你很有面子是吗？好，少在我面前摆臭架子，不过来拉倒，咱们看看谁求谁。”

    清纯的女星委委屈屈地辩解：“现在天还亮着呢，我……怕被人看见。”

    我说：“对面鬼影子都没有，我的房子后窗是堵死的，谁也看不见，咱们过来的那条小道你也看到了，谁能来？”

    她听了，不想过来，又委委屈屈地向我这边蹭，到了我身边，我展开双腿，让她坐到我怀里。石沿的下半截已被水淹没，她不紧挨着我的怀抱，就要把双脚踩在水里，所以只好使劲往我怀里蹭，圆润结实的臀部紧紧顶在我的双腿之间，顶在我那团突起之物上。

    我一手抱紧了她的纤腰，把鱼杆交到她手里，另一只手从衣服下摆里探进她的胸脯，揉摸着胸前一对玉兔↓的乳房柔软极了，却又很有弹性，这样被我揽在怀里抚弄，而且还是个举国知名的女明星，我真不知道是不是在做梦。

    她毒瘾没发作时，神情是恬静而温雅的，俏丽的脸庞像一位美丽的小天使。我凑上去亲吻她白嫩无瑕的粉颈，俏脸上一对浅浅的酒窝，她的神情有些迷惘，我想是女性对性的浪漫追求使她在这绝难遇到的山水间，在水边的石上，耳听着疯牛般的巨吼，接受我的调逗。

    担心会有人闯来的紧张，使她的身体绷得紧紧的，在我耐心地爱抚下总算安静放松下来。原本放在她手中在水里乱抖的鱼杆也不再晃了，如果她再晃下去，我想再钓五十年也不会有一条笨鱼上钩的。

    她曲线玲珑的美臀在我怀里不安地扭了扭，似乎感觉到了我勃起的阴茎顶在她柔软的臀肉上。我的阴茎在裤里也撑得难受，我悄悄松开腰带，把裤子向下褪了褪，解放出来的大肉棒被夕阳下的微风一吹，舒服了许多，我让阴茎直挺挺地站着，贴在她纤柔的后腰上。

    我的手抚弄着她饱满的椒乳，恣意享受那柔嫩滑腻的感觉，她的身上散发出一种高级香水的淡淡香气，我的手贴着她的纤腰向下滑，她的牛仔裤很紧，所以没有系皮带，我解开扣子，手掌贴在平坦柔软的小肚子上，按弄了一会儿，继续向下探，按在她两腿之间的幽谷上。

    她在石上坐了很久，被风吹着，胸、臀和小腹都有种凉滑的感觉，可是那里却是温热的，我的手摸到一丝柔软的阴毛，再探进去，就摸到了她柔软的阴唇，我的手指往里轻轻一顶，她嘤咛了一声，樱桃小口娇喘了起来。

    我兴奋地抚弄着，她的身子开始热起来，阴唇里的小穴慢慢渗出淫滑的湿液，她两条匀称健美的大腿不堪承受地松开，双脚向下一滑，一下子滑进了水里，她马上惊呼一声，缩回了纤秀的小脚丫儿，十颗涂着指甲油的美丽脚趾用力地踩在石头上，避免再次滑进水里，手里的鱼杆禁不住摇晃了一下，险险脱手。

    我在她的粉颈上亲吻着，手指在小穴里有限度地插弄着，忽然，她的身子一僵，双臂颤了一下，惊喜地娇呼一声：“有鱼，有鱼上钩了。”

    可怜她只能拼命地抬高双手，让钓着一条活蹦乱跳的大鲤鱼的鱼杆悬在水面上，那条鱼足有六七斤重，鱼杆都被压弯了，她的玉臂也似乎承受不住了。

    可是她的双手一用力，气往上提，小穴竟然忽地一紧，夹住了我的手指，那种阴唇内壁的嫩肉如此有力地夹紧的感觉是我意想不到的，一时我竟不舍得抽出手指，我低声在她耳边说：“我的鱼也上钩了。”说着手指弯着在她的嫩穴里抠了一下，她忍不住一颤，提着的鱼杆又沉进水里。

    李小姐小脸急得绯红，忙再一次提起来，鱼还在钩上，她着急地说：“你…放开我呀，鱼要跑了。”此时她表现出的童心和欢乐我相信是真实的，虽然她在娱乐圈里混，不免沾染了许多的恶习，但是还是保留着一分童真的。

    想到这儿，我也不忍心再逗弄她，顺从地抽出了手指，手指滑腻腻的，我伸手托住她的手臂，帮助她把鱼拉上了岸，鱼一上岸就在草地上跳跃着，她欣喜的目光盯着那条鱼，脸上洋溢着喜不自胜的快乐。

    此时的她是多么天真可爱呀，我几乎忍不住心中一软，放弃对她的玩弄。可是好景不常，不久之后，当太阳落山后，她的脸色也开始像天空的颜色一样灰暗下来，她年轻娇美的身段开始不受控制地抖起来，颤声对我说：“我……我不行了，快给我，快把药给我。”

    我的心一下子沉到了谷底，这么可爱的女孩，怎么可能在片刻间一会儿化身天使，一会儿像个肮脏不堪的大烟鬼？

    她挣脱了我的怀抱，也顾不得解开的裤子露出白的小腹皮肤，好在她的臀部够圆够翘，撑住了牛仔裤不至于滑落下去↓翻过身蹲在我旁边的石头上，小脚丫也顾不得凹凸不平的石头咯得她粉嫩的脚痛，一脸的恳求之色：“求你了，快给我吧，别折磨我了？”

    我郁闷地吐了口气，恨恨地问：“你条件那么好，命那么好，为什么不学好，吸什么毒？”我不由想起了玉儿嫂，她的条件一点不比李小姐差，而且又那么自强、善良，可是上天为什么待她如此不公，而这位李小姐天之娇女，却不知自爱，人的命运是多么不同啊。

    我从怀里掏出了那管杜冷丁，李小姐的眼中马上发出兴奋的光，那种光是狂热的，贪婪的，配着她娇甜清纯的相貌，怪异得让人心里发毛，我从来不知道毒品的力量可以让人如此变态，抛弃人格尊严。

    我把心一横，恨铁不成钢的念头使我虐待她的心思占了上风，我伸出一只脚去，冷冷地对她说：“舔我的脚，每一根脚趾头都给我舔干净。”

    “什么？”她不敢置信地瞪大了一双漂亮的眼睛。舔阴茎她可以理解，毕竟为了谋个好角色她也给权势人物舔过，可是我这个要求就有点变态了。

    我看她犹豫着，就拿起那枝杜冷丁，用两根指头拈着，举到水面上，不容置疑地说：“我数到三，还不舔，我就把它扔到水里，…

    …２……“

    李小姐不敢再迟疑，赶忙扑过来，抱住我的一只脚，顿了一下，小心翼翼地张开红润的双唇，把我的大脚趾含进了嘴里，温润柔软的口腔分泌着唾液，使她的小嘴很快地滑腻温暖起来，我不知她心里是怎样的感受，尽管脚趾不能带来多大的性兴奋，可是这样一位妩媚动人的漂亮女明星，趴在这儿给我这个在城里随便是谁就可以给我气受的小人物舔脚趾头，心里的成就感满足到了极点。

    我的脚在河水里冲过，但是还有些泥痕，她漂亮可爱的小嘴丝毫不敢嫌脏地吻着，用红润细巧的舌尖舔着，她一只脚还没舔完，兴奋感已使我迫不及待了。

    我横过身子，平躺在堤石上，身旁就是湍急的河水，我示意她跨到我身上来，她仍残存的一丝理智使她娇羞得颊上一红，还是走过来，跨坐在我的身上，用两根纤纤玉指拈起我直挺挺贴在小腹上的阴茎，对准她胯间的幽秘峡谷，缓缓向下坐。

    两条优美结实的大腿因绷紧而显得更加丰腴，粉嫩的大腿根部，柔草掩映下的蜜桃狭缝若隐若现，让人血脉贲张，不克自持。

    粉嫩的阴唇随着我阴茎的插入，柔软的嫩肉随着向里陷了一下，又弹回来含紧了我的茎根，晶莹的淫汁从翕张的桃源秘洞里流淌出来，将我坚挺的肉棒润滑得油光铠亮。

    蠕动的嫩穴随着她轻盈的身子上下的起伏，更多的淫液渗流出来，沿着我的阴茎流到我的阴毛、阴囊上，凝成一颗颗晶莹剔透的水珠，这大概就是古人说的倒浇蜡烛吧，果然形像贴切。

    她性感迷人的身子上下起伏着，小嘴里呼呼地喘着气，压抑着冲动的叫声，一对玉兔似的嫩乳随着她的起伏上下跳跃着，下面那张小嘴时而调皮地吐出我的大肉棒，时而又研磨着套到根部，整个轮廓姣好的美妙屁股在我的胯部淫荡地划着圈儿，为了早早让我发泄出来，看来这位大明星是拿出了真本事，尽心尽力地服侍我了。

    我顺势把垂在身边的右手向下一探，撩起一泼河水，泼在她的身上，笑嘻嘻地套用武媚娘挑逗太子的一句话说：“大明星，今天先承金盆玉露恩吧。”冰凉的河水洒在她的酥胸、嫩脸上，水珠淋漓，果然娇媚异常。

    可是冷水的刺激也使她娇躯一颤，小穴里也猛地一缩，就像一只小手握住我那儿似的↓更快地抽送起来，看来她常常健身，蹲着身子这样快速地起伏，如果是我也已累了，她居然还能坚持，虽然胸脯的起伏越来越大，可是抬起坐下的速度和力度却未见稍减。

    窄紧的小穴刺激，加上那香滑肥圆的美臀在我身上的磨擦，使我不负李小姐所望，腰部一挺，两手死死抓住她一双纤秀的足踝儿，痛痛快快地射了出来。我愉悦地躺着喘气，她也软绵绵地半趴在我身上，一对娇美的乳房奶头抚在我的胸口上。

    当我把杜冷丁给她时，她的精力仿佛奇迹般地恢复了，马上趴在那儿，无耻地翘着小屁股，急不可待地注射了。

    等我们穿好衣服时，天已经快全黑了，我们起身套上鞋子，拎起那条鱼，正要往回走，忽然房山头闪出一个人来，嘿嘿地冷笑着，我吓了一跳，那位美女明星更是唬得一跃，一下子钻到我的怀里。

    我觉得笑声有些耳熟，定晴一看，借着微弱的光芒，看清是曲林子，那张丑恶狡猾的老脸越走越近，眼里放出贪婪得意的光芒。

    我沉住气，低声问：“曲林子，你来干什么？”

    曲林子阴阳怪气地说：“我来找站长求情啊，求您放我一马，嘿嘿嘿嘿，想来到看到这么精采的一出好戏。”他舔着嘴唇说：“你给我小鞋穿，故意整我，我就知道你和我外甥女儿有一手，本想捉奸捉双，想不到抓到一条大鱼。”

    他涎着脸看李小姐，那口黄板牙使李小姐厌恶地后退了一步，曲林子挤眉弄眼地说：“这位姑娘真是漂亮得像画上的人儿似的，听说还是很有名气的大明星呢，嘿嘿……，我攀上高枝了，许站长，从今以后俺再也用不着给你装孙子了。大明星，你要让我替你保密，不丢人现眼，只要答应跟我睡一觉，再替俺办个城市户口，给我一笔钱，咱们就两讫了，怎么样？”

    我又气又笑，这个乡巴佬想什么呢，以为自已捡到金山了？转念一想，李小姐这么有名气，这些对普通农民来说不亚于天方夜谭的事没准她真能做到。

    可是像他这种贪婪成性的人，怎么可能满足？李小姐壮起胆子，厌恶地说：“什么事？我们什么事都没有做，我和许站长在这儿钓鱼，你胡言乱语些什么？小心我告你诽谤，让你吃不了兜着走！”

    呵，我真是佩服她，连我都没想到她小穴里淫水都没干呢，可以提起裤子就不认帐。曲林子得意洋洋地说：“好事不出门，坏事传千里，假的都有人信呢，何况我是亲眼见的，你是个闺女家，不可能不要名声，你要不怕，我就出去说，看看谁害怕？”

    我看李小姐也矢口否认，胆气一壮，冲上去给了曲林子一巴掌，恶狠狠地骂道：“你个老王八蛋，敲到我头上来了。”想不到他竟然不再怕我，扭住我的衣领和我撕打起来，我们俩在泥泞的草地上乱滚，滚了一身的湿泥，这枯瘦的老家伙倒是有几把力气，居然把我压在了身子底下，掐着我的喉咙咒骂着。

    我刚刚做完那种事，原本就体虚无力，被他掐得眼冒金星。眼看着眼前越来越黑，忽然他一松手，一头栽倒在我旁边，我呼呼地喘着气，看见李小姐手里搬着块大石头，愣愣地看着我。

    我伸手在趴着不动的曲林子后脑上摸了一把，湿淋淋的全是血，忙回头对傻站在那儿的女人喊了一声：“还傻愣着干什么？还不快把石头扔了。”

    “噢！”，李小姐慌慌张张地答应一声，神态像极了她在电视剧里装憨卖傻时的俏模样。我看她要把石头扔到房根底下，气急败坏地叫：“往哪儿扔？扔河里。”

    眼看她费力地把石头扔进水里，我一探曲林子的鼻息已是出气多进气少，也不知还救不救得活，心一狠，提着他的衣领把他也推进了河里，他的身体在河水里滚了几下，顺着急流沿河而去。

    李小姐惊讶地叫了一声，捂住了嘴，我恶狠狠地对她说：“别嚷，你已经把人给打死了，传出去咱俩谁也跑不了。走，今天晚上咱俩就钓鱼来着，什么也没见过。”

    到底是走南闯北的人，见多识广，她以比我预料更快的时间将神色平静了下来，两个人悄没声儿地回去了。一夜没有睡好，后半夜又是大雨倾盆，天亮后我把泥衣服洗了，到后面看看不由狂喜，一夜暴雨，什么都冲光了。这种王八蛋，真是老天爷都不帮他。

    下午，镇派出所就冒雨来人了，说接到电话，派车去下游的镇上接回一具尸体，是我们收购站的员工老曲，来调查情况，我心里怦怦乱跳，硬着头皮说：“昨儿下午见过他一回来着，后来就不知去哪了。”还装着问问他的情况。

    那警察叼着我敬上的烟，撇着嘴说：“还啥情况啊？一路冲下去，石头树干一路撞，都快撞烂了，勉强能认出来是谁，都他妈的恶心死了。”我陪着笑，心里放心不少。

    本来那俩警察都要转身走了，偏偏一个住宿的中年女人多嘴，说：“那天晚上我还见过那个人在院子里晃呢，后来天快黑时好像奔房后头去了。”两个警察一听又不走了，我恨得直咬牙，正不知如何是好，李小姐款摆着腰肢，一脸纯真的笑：“是呀，昨儿晚上我上厕所，有人敲门，我说有人呢，就走了，听声音是那个姓曲的大爷，我听过他的口音呢。我们做演员的，听人说回话就记得住。”

    两个小镇警察到房后看了看，聪明的脑袋得出了结论：“曲林子是到后面上厕所，天黑路滑，不小心失足落水，死了！”很好，案子结了，两个警察一副英明神武的样子，倒把我惊得目瞪口呆，真不敢想像，原来在这种小地方人命这么不值钱。

    两个警察见我这副模样，以为我怪他们不上心，还歉意地诉了一堆苦，什么经费不足，人手有限一类的话，最后拿了我一条烟滚蛋了。

    傍晚时分，镇里来电话，说铁路修复了，今天晚饭后就接客人们离开。杀人大案都结了，没了心事，我淫心又起，想到这位漂亮的女星这一去又是咫尺天涯，没有机会接触了，心痒痒的想再玩她一回，可是那些女人们听说要走，都兴奋得到处乱窜，逮不到机会。

    等镇上车子来了，大家纷纷上车时，我故意对李小姐说：“李小姐，你来一下，你这位大明星来一趟不容易，给你带点水果路上吃。”说着我走进了仓库。

    她迟疑了一下，跟了进来，门虚掩着，我兴奋得满脸通红，在她耸挺的胸脯上捏了一把，张惶地从裤档里掏出阴茎，说：“快，给我含一下。”

    李小姐漂亮的脸蛋上说不清是种什么表情，但她还是低下头，在我的阴茎上用柔嫩的小嘴套弄了几下，又用温柔的小手捏了一把，似笑非笑地看看我，故意高声说：“谢谢你了。”转身走了出去。

    我捡了一筐水果，掩盖住顶起的小帐逢上，给她递到车上，她坐在靠窗的位置上，我注意到她的口红有些不全了，意会到那鲜艳的口红一定是她方才套弄我的阴茎时沾在我的肉棒上了，不由盯着那红润的嘴唇，心儿一荡。

    她避开我的眼神，说：“谢谢你这两天的照顾。”说到这儿声音顿了顿，俏脸上挂上一片红晕，说了句“再见”，就转过头去不再看我了。

    后来，当我再看到她时，还是在电视上，她扮演的，居然不是最拿手的纯情玉女，而是一个什么黑社会老大。大陆人，偏要把黑社公演得和香港似的，片子够烂，可是她在片中的扮相，却是体态妖娆，肤白如玉，每次盯着她那红艳艳的俏唇，我脸上都不由自主地浮现出诡异地微笑。

 7

    正是夏天，烈日加上久雨之后蒸蕴的湿气，非常闷热。石雁儿微黑俊俏的脸蛋儿红扑扑的，挺而俏的鼻尖上挂着细密的汗珠。由于天热，衬衫解开俩扣儿，含苞欲放的小胸脯儿在瘦窄的衬衣下显得涨鼓鼓的，两三个走在身侧的小男生贼眉鼠眼的总是偷偷看↓还是穿着那件碎花布的裤子，一双腿倒是结实丰满，和纤细的小腰肢显得不甚相称。

    我不禁叹了口气，她家里卖果子挣的钱大部分拿出来给她老爹买药了，剩下的还要供她姐俩上学，也真是够苦的。马车过来，几个学生只顾着往一边闪，也没抬头看。

    我笑着招呼她：“石雁儿，不是放暑假了么？这是去哪儿？”

    石雁儿听了抬起头来，灵动的大眼睛看到了我们，她先瞥了玉儿嫂一眼，没有说话↓娘死的时候她已经不小了，可能恋母情深，所以对玉儿嫂这个后母从不叫什么，让她带的，小燕儿也不叫玉儿嫂妈妈。

    她又看了看我，说：“俺们田校长家的地，雨后草长得可快呢，校长叫俺们帮忙锄锄地。”

    他妈的，这个田胖子倒是会使唤人，我问她：“干完活了？”

    石雁儿脆生生地应了声：“哎，干完了，俺们正要回去呢。”

    我看了看坎坷不平的泥路，说：“回家要十好几里地呢，上车吧，我送玉儿嫂回趟娘家，回头送你回去。”

    石雁儿俏生生的大眼看了看玉儿嫂，玉儿嫂陪着笑脸说：“雁儿，天热着呢，快上来吧。”

    石雁儿没吱声，倒是听话地把锄头放到马车上，爬了上来。

    我“得儿”一声，赶着马车继续上路，玉儿嫂拿出我买给石雁儿的牛仔裤给她看，看得出她很高兴，年轻女孩哪有不爱美的，一下子有了条新裤子，还是挺时髦的城里衣服，她怎么会不喜欢呢？

    我扭头看了她一眼，她手里抓着那条裤子不舍得放下，可是眼神和我对上，却没说声谢谢，而是马上躲开了目光。我有点奇怪，石雁儿一向挺喜欢我的，平时见了我也挺亲热，最近偶尔见到她时，却显得有点冷淡，我当时自然还不知道在石头家那晚被她看到了我和玉儿嫂亲热，所以只是念头一闪，没太往心里去。

    马车到了苗家村，村子在半山上，马车上不去，我把马车拴在一棵柳树下，树下有草，我还带了小半块豆饼，放到马前让它吃，然后带了玉儿嫂和石雁儿上山。

    想不到玉儿嫂姥姥家门前真够热闹的，低矮的石头堆砌的墙，垒成一圈，中间那间破旧的房子就是她的家了。玉儿的姥姥有两子一女，玉儿娘死得早，两个儿子，长子也早死，大儿媳妇和老太太住在一起，二儿子曲林子整天不务正业，也不总回家。

    此刻一个泼辣的娘儿们正叉着腰站在院子里扯着脖子破口大骂，一个粗壮的汉子站在她身后，可能是她的丈夫。玉儿姥姥和大舅妈两个寡妇人家站在那儿，让那出语如珠的泼妇骂得抬不起头来。一院子看热闹的人见两口子那架势也没人敢应声。

    我皱了皱眉，问玉儿嫂：“这娘儿们是谁呀，怎么骂得这么难听？”

    玉儿嫂轻声说：“是我……二妗子。”我听了才知道是她那个离了婚的二舅妈，曲林子以前的老婆。

    我带着玉儿嫂挤进去，她搀住姥姥，问：“姥儿，咋地啦？”

    老太太七十多岁的人了，头发居然全是黑的，牙齿健全，面色红润，清贫的生活并没有使她的身体变得枯老苍白。我想她年轻时一定是个大美人儿，才能养出苗小玉这种漂亮的外孙女儿吧。

    老太太见外孙女儿来了，气得嘴唇直哆嗦，说：“她……她……

    ，你二舅刚死，这不，争地来了。“

    那泼妇听了“哟儿”一声，阴阳怪气地说：“这叫什么屁话，谁争地来着？那是俺该得的，那二亩山田可是俺和曲林子一块儿脸朝黄土背朝天，一锹一锹开出来的地儿，他死了，那地就是俺的，谁能和俺争？”

    玉儿嫂涨红着脸，轻声说：“二妗子，您别介，这事儿你有想法，村里还有支书、有村长咧，姥姥这么大岁数了……”

    那泼妇一扬手，说：“你是什么泼贱货，这儿有你说话的地儿？

    你这个扫把星，没有你，你家里哪有这些个天灾人祸？你还腆着个脸儿装起人样来了。“说着更不堪的脏话流利快速地骂了起来。

    玉儿嫂脸儿一白一红的，她老实巴交的，面对这泼妇，讷讷的说不出话来。

    我看了心疼玉儿嫂，也实在憎恶这恶妇，走上前说：“闭上你的臭嘴，你是谁，到这儿来干什么？”

    想不到她倒认识我，脸色一转：“哟儿，许站长，小玉儿还真是有办法咧，不知用了什么法宝，居然请了您这位大财神来撑腰……”

    我一看玉儿嫂脸色更加难看，一下子打断了她的话：“曲林子是我站上的职工，人死了我自然要来看看，还要送些抚恤金，你嚼什么舌头，放什么屁？”

    那泼妇听说还送钱来，倒不在意我骂她，眼儿一亮，说：“呵，这给公家干活的就是好，撒尿淹死了还给钱呢，你们两个老不死的，人家许站长还给钱呢，那二亩地总该归我吧？”

    我冷笑一声，说：“你不是已经和曲林子离了婚吗？”

    那娘们一怔，硬着嘴说：“离婚？政府不是说了离婚自由吗？怎么着？可那地……”

    我一下子截断她的话说：“你离婚谁也干涉不了，你要是离婚时提出跟他分家产，我告诉你，按法律规定，不管是不是你挣的，你老公都得分你一半呢，现在，白纸黑字，离了这么多年了，就算全是你挣回来的，也没你的份儿，曲林子死了，他没儿没女，老娘就是第一顺序继承人，如果老娘不在了，就是玉儿嫂都有资格分他的家产，就是你，一分钱也拿不到，这是法律，你懂吗？”

    泼妇被镇住了，她嗫嚅着说：“俺…俺们庄户人都是男人当家，俺哪懂…，当时也没提……”

    我接口道：“没提？现在是板上钉钉的事了，你再闹也没用，不信你就去打官司，我坦白告诉你，打官司诉讼费你就得拿个千儿八百的，打输了你一分钱也拿不回来了，而且你输定了，我见过的事儿你能比吗？怎么，不信我的话？”

    显然她是信了，不好再说什么，我又说：“扒绝户坟，踢寡妇门，那是丧天良的事，苗家就剩下老弱妇女，你们也好意思上门来闹，不怕乡里乡亲的戳脊梁骨，骂你们缺德？”

    她丈夫显然脸上挂不住了，拉着她要往外走，嘴里说：“看看，看看，叫你不要来，丢人现眼的……”

    我叫住他们，口气一缓说：“好歹那地你也出过力，喏，这有二百块钱，拿去吧，以后不要这样，总算亲戚一场，用得着这样绝情吗？”

    两口子喜出望外，一个劲儿地道谢，欢天喜地地去了。老太太和儿媳妇上前向我道谢，我看着这慈祥的老人，想到她的儿子其实就死照在我手里，心里也不好受，所以她们要留我吃饭，我坚决拒绝了，看这情况，总是不太放心，就劝玉儿嫂在姥家呆两天，帮着料理一下，家里那头石头叔伯兄弟多，我再去照应一下，也没什么事，玉儿嫂也就答应了。

    回到山下，赶着马车往回走。石雁儿坐在我旁边的位子上，忽闪着一双毛茸茸、水灵灵，黑葡萄似的大眼睛想事儿，过了会儿忽然笑着对我说：“华子叔，你还真有办法，那女人远近闻名，凶着哩，愣让你给诳住了。”

    我看了她一眼，说：“小丫头片子，谁说我诳她来着，我说的是真的，是国法，知道不？”

    石雁儿听了想了想，问我：“那…女人真的想离婚就离婚，谁也管不了？”

    我奇怪她个小丫头怎么会问这些问题，好笑地看她一眼，答道：“是呀，你以为像戏上演的那样，只能男的写封休书休了老婆呀？等你嫁了人，老公对你不好，去法院，你说要离，谁也不能拦你。”说着哈哈大笑。

    石雁儿抿着小嘴儿，稚气的脸上还挺严肃的，又问我：“那……

    要是男人给老婆花过好多钱呢？那都不用还了？“

    我听得莫名其妙，不知她在说什么，信口逗她：“老公给老婆花钱，天公地道，还？谁还你呀？”

    石雁儿咬了咬嘴唇，不服气地说：“那……你说，要是离婚了，老婆还可以把她男人的东西都拿走一半呀？”

    我说：“当然啦，那算是夫妻二人共有财产嘛※有现在外面还有些漂亮女人故意和些有钱人结婚，然后再要求离婚，分他一半财产呢，结果有些人是人财两空，天下之大，什么事都有，你还小呢，大了就明白了。”

    石雁儿的小脸白了一下，不再说话了。我奇怪地看了她一眼，不知道小脑袋瓜里想些什么。

    马车出了镇中心，又是一片青纱帐，再有三里多地，就到我们村了，石雁儿忽然叫我：“华子叔，你停下车。”

    我“吁”了一声，拉住了缰绳，笑着说：“怎么，小丫头要去方便一下？”

    石雁儿羞笑着睨了我一眼，偏着头俏皮地说：“不告诉你。”那神情颇有几分女性向男人撒娇的妩媚之色，我的心儿不由一荡：“小丫头快长大了呢。”

    她先爬到车后面，然后才跳下车，我也不方便看，不知道她在做什么。

    过了一会儿，她缓缓从玉米地里走了出来。脚小心翼翼地迈着，显得步伐轻盈优美起来↓拂开玉米的绿叶，雅态妍姿，举措娇媚。

    她笑盈盈地望着我，我这才发现她一只手里提着那件碎花布的裤子，向下一看，原来她方才是去换上了那件我买给她的牛仔裤。

    牛仔裤穿上本就有青春健美的气息，何况她原本就是个身材健美、活泼好动的年轻女孩儿。

    那合身的淡蓝色牛仔裤穿在身上，花格衬衣利利整整地扎在裤子里，一双手臂的衣袖挽高了些，露出两截藕儿似的小臂。

    柳枝也要妨忌三分的柔软腰身，平坦的小腹，曲线优美的髋部，两条结实笔直的大腿，构勒得中间那Ｖ字形的稍稍贲起的中心点，像磁石一样一下子把我的目光吸引了过去。

    我慌忙抬起头来，看到她红润的脸蛋上带着甜甜的笑意，有几分憨态，又有点妩媚，蓝色牛仔、花格衬衣，使她年轻的俏脸上又带着点野性的美。

    她燕子般轻盈地转了个身，我贪婪的目光还来不及在她俏盈盈的圆润臀部上盯上一眼，她已经转过身来，欣笑着，秋波盈盈一转，调皮地学着可能是电影里学来的动作摆了个ＰＯＳＥ，髋部向前一顶，小腰向后一弯，突出了她娇小的胸部，她一手掐腰，一只脚的脚尖轻轻点在前面的草地上，歪着头笑问我：“好看么？”

    我轻轻叹了口气，收摄了心神，苦笑着说：“雁儿，你呀，将来当个大明星都够资格。就是……”我忍着笑逗她：“就是脸蛋儿皮肤稍稍黑了点，黑里俏，黑牡丹。”

    石雁儿本来听得很高兴，可是后来听我说她黑，不禁嘟起了红艳艳的小嘴，腮帮子气鼓鼓的，忽然小鼻子一挺，哼了一声说：“我现在还小呢，再大点，皮肤一定会变得很白。”

    其实她肤色也不算太黑，而且皮肤光洁、顺滑，毫无瑕疵，我只是借这点小小缺点逗逗她而已。

    她爬上车，却坐在马车后面不再到前面坐了，我驱赶着马车继续赶路。

    马车颠簸着走在庄稼地里的小径上，已是黄昏时分了，远方的农家已经冒出了缕缕炊烟，路上不再有什么行人了。走着走着，忽然一双白生生的手臂搂住了我的脖子，鼻端传来少女身上的清新香气。

    我吃了一惊，还未及说话，石雁儿的小脑袋瓜已经凑过来，笑盈盈地贴着我的脖子说话↓天真地趴在我的肩头，说：“华子叔，前两天下大雨，我们村里一棵听说好几百年的老槐树被雷劈得着火呢。”她说着话，由于道路崎岖，软软的胸脯不时撞在我的后背上，胸前一双滑嫩的小手，背后椒乳攻击，再闻着那清新的处子身上的香味儿，我的下体不可抑制地产生了生理反应。

    可是石雁儿好像状若未觉，也未发现自已已经是个大姑娘了，不能这么不雅地趴在一个男人身上，尽管她管这个人叫叔叔↓继续欢快地讲着自已的故事：“听村里的老人说，那是因为老槐树要成精了，雷神发火呢，那老树要是劈不死，真能变成妖精吗？”

    这天真的妮子，老槐树变不成妖精，你可快要变成小妖精了，你要是变成小妖精，唉，我就要变成大魔鬼了。我被她折磨得欲火焚身，可是又以为她小孩心性，根本不知道自已的举动意味着什么，唯有苦笑，又不好点明她。

    我只好对她说：“道不好走，快坐好，别跌下去了。”看到她听话地收回手，坐回车里，我才长出了一口气，觉得自已对一个才十四岁的小姑娘起了邪念，太他妈的不是东西，也觉得对不起玉儿嫂

 6

    连日的大雨终于停了』暴雨折磨得整天呆在家里的人们总算可以上街了。地里的泥土还是湿泞泞的，但是温和的阳光用不了多久就可以把它晒干。

    曲林子已经死了三天了←的大号叫苗曲林，镇里销了他的户籍，他是孤身一人，那个泼辣的老婆早几年跟他离了婚，改嫁了，倒是没什么人来聒噪。可我想着他的老娘毕竟是玉儿嫂的姥姥，所以准备了五百元钱，准备送给她。

    想不到我刚从信用社取了钱回家，就看到玉儿嫂站在小站外张望着。一身朴素的装扮丝毫不减她水灵灵的俏丽劲儿，多日不见，我见了她心中大喜，连忙领她回了家。

    一进屋儿，玉儿嫂就哑着嗓子、脸色苍白地问我：“你把他杀了？”

    我吓了一跳，连忙向外面看看，没有人影儿，忙关上门，把她拉进里屋，笑了笑说：“玉儿嫂，什么事都瞒不过你，真是个机灵人儿。”

    一得到我的证实，玉儿嫂的脸色更白了，她一双纤细的手指慌乱地交叉扭结，在屋里转了两圈，我有趣地看着她苗条柔软的身段儿因为恐惧而有些僵硬的样子。忽然，她双手捂着脸抽泣起来：“这可怎么办？人命关天啊？”她哭着，泪水从指缝里流了出来。

    我有些不耐烦，正要解释一下，玉儿嫂忽然扑到我怀里，抱紧我，泪眼迷离的俏脸趴在我的胸口上，抽噎着说：“你怎么这么傻，我的事都过去那么多年了，你还记着干吗？你……你……”她哭着捶打我的胸口。

    我恍然大悟，原来玉儿嫂以为我是为了她被曲林子强奸的事，想给她报仇，才寻机弄死了曲林子。想起和那位姓李的漂亮大明星两夜的淫乱，我心里一阵惭愧，讷讷地张着口，不知说什么好。

    玉儿嫂忽然抬起头，苍白的脸上泛起异样的潮红，晶莹透澈的大眼睛里闪烁着坚决的光芒，对我说：“小华，你别怕，如果让公安查了出来，我就说是俺杀的，要死我去死，你……你千万不要有事。”

    我呆住了，望着她莹白如玉的俏脸，那对传递着宁可自已去一命换一命，也不肯让我受到一丁点儿伤害的美丽的大眼睛，我的泪水忽然忍不住流了出来。

    我猛地捧起她那张有些消瘦的俏脸，吻上她颤抖的双唇，泪水不可遏止地流在她的脸上。玉儿嫂抱紧了我，颤抖着声音抚慰我：“小华兄弟，你别怕，事儿是俺做的，啊，记住了，你可记住了啊。”

    我抱着她，感动得一塌糊涂，想一想，又忍不住要笑，我又哭又笑的样子把她吓坏了，玉儿嫂紧张地问我：“你怎么啦？小华，你清醒一下呀。”

    我不忍再让她着急，擦了擦泪，自嘲地说：“唉，我都十好几年没哭过了，真是丢人。”玉儿嫂那对漂亮的大眼睛还是紧张地盯着我，一脸的焦虑，想从我脸上找出疯颠的蛛丝马迹来。

    我温柔地替她拭去脸上的泪痕，说：“玉儿嫂，我的小爱人，你不用担心了，警察已经来过了，随便看了看，定了个失足落水，意外死亡，已经结案了，不会有人再查了，你放心吧。”

    玉儿嫂又盯着我看了会儿，觉出我说的是真话，脸上一下子绽放出喜悦的笑容，一把扑在我怀里，紧张的身子忽然间酥软了下来。

    她贴在我胸口，喃喃地说：“我昨儿听了隔壁老赵家的说了，可担心死了，一宿都没睡好，就怕你……”她忽地抬起头，诧异地问我：“真的没事啦？那是一条人命呀，你说的是真的？”

    我被她诧异的目光盯得有点无地自容，脸上不由自主地替警察同志红了一红，苦笑着说：“人命呀，人命说值钱时就值钱，说不值钱时就一文不值，真的没事了，你放心吧。”

    这回，玉儿嫂才真的放下心来。我们两人唠了些离别的情话，我拿出买回来的牛仔裤和布料，对她说：“这种裤子料子结实，在山里穿经造，这料子你自已做身衣服。”

    玉儿嫂的俏脸上泛起喜悦的红晕，娇嗔的白了我一眼，说：“看你，还有心思花这闲钱，不多攒点娶个媳妇儿。”说着还是喜孜孜地拿起来看。

    自从我们两个熟了以后，她的成熟风情越来越是明显，让我真是越看越爱。我搂住她的香肩，在她颊上吻了一下，嘻笑着说：“你不就是俺的小媳妇儿吗？我的亲亲小媳妇儿。”说着双手在她的酥胸圆臀上一阵乱摸。

    玉儿嫂羞红着脸，拿了裤子比试，娇躯扭动着躲避我的袭击，挣着肩，嘴里发出格格的娇笑，说：“去你的，谁要做你的媳妇儿呀，不要脸皮。”

    她比了两下，蹙着一对秀眉儿，对我说：“看看，你们男人买东西呀，粗枝大叶的，这两件裤子太小，我穿不上呀。”

    我看了一下说：“噢，你说牛仔裤呀，那是我给雁儿姐妹俩买的，这料子你和老石头一人做身衣服。”

    穷山里人哪穿过牛仔裤，那结实、触感动人的裤料，显然她有些爱不释手，听了我的话，眼里闪过一抹失望的神色，隐隐透出一丝醋意。

    我觉察出她的神情有些不悦，笑着在她丰满的翘臀上拍了一巴掌，说：“我的好媳妇儿，这次给她们买，下次再买给你，才不招人怀疑嘛。”我咬着她的耳朵说：“你的腿长长的，真是迷死人，小屁股又圆又翘，穿上把山里的汉子都迷得神魂颠倒，人家的婆娘不骂你狐狸精才怪。”

    玉儿嫂嗤地一声笑出来，神情妩媚地瞟了我一眼，说：“谁是狐狸精呀，真难听，你别买喔，我才不穿。”

    我笑着说：“不穿可不行，不穿我就脱光你的衣服，让你光着屁股满山跑。”

    “哎呀，要死了你。”玉儿嫂羞窘地捶打我，忽尔眸光一闪，似乎真的幻想着自已光着屁股跑在山上的样子，臊得满脸通红，一把捂住了脸，跺着脚香肩乱扭。

    那种女人娇态真是让我心荡神驰，立刻献宝似地拿出那五百元钱，又从袋里又掏出四百元，一块儿递给她，说：“这些钱，你拿着。”

    玉儿嫂望着我手中的钞票，倒退了一步，脸色刷地白了，惊疑地望着我，艰涩地颤着音儿问：“你……你当我是啥，你给我钱，你当我是个不要脸的女人，为了钱才……才……”女人还真是水做的，刚刚还娇羞无限，这时已经珠泪欲滴了。

    那怯生生的样子让我心里一痛，我跺了跺脚说：“我的姑奶奶，你想到哪儿去了？这些钱……呃，是……是给曲林子的抚恤金，抚恤金懂吗？政府部门死了人都是这样的。”

    玉儿嫂这才明白过来，迟疑地接过钱，惊叹说：“这么多钱，那……那畜生你还给他抚恤金呀？”

    我体贴地说：“那混蛋虽然该死，办丧事总得花钱不是？再说你姥姥岁数大了，你回去帮着料理丧事，哪儿不用钱呀？”

    玉儿嫂感激地看了我一眼，低着头捻着衣襟说：“我今天来，本想问明白他的事，然后就想回去看看的，那……那我走了。”

    我急忙拦住她，说：“我的宝贝心肝儿，好几天不见了，你刚来就走呀？”我涎着脸拉过她的小手摸在我的裤裆上，笑着说：“你摸摸看，小弟弟都想你了。”

    玉儿嫂红着脸缩回手，手足无措地说：“别……大白天的呢，再说……我这两天来事儿……”说着歉意地抬头看着我，温柔地安慰我：“下回，下回一定，好吗？”

    我听了心里一凉，忽然想起了那位女明星前两天被我肛交时的紧窄和快感，立刻贼兮兮地瞄着她丰盈的臀部，忽然一把把她拽得跌坐在我怀里，她娇羞地扭动了一下身子，咬着嘴唇不吱声儿了。

    我贴着她耳朵悄声地说：“心肝儿，前边不能用，还有后边呢？”

    玉儿嫂没听明白，睁着一双俏眼问我：“什么后边？”

    我用手指在她丰满的臀部中间顶了一下，玉儿嫂一下子跳了起来，捂着屁股轻啐了一口，说：“你…你这人……你这人……没点正经，哪有……哪有……”

    我一本正经地说：“当然有了，你看的书也不少，后庭花听说过吧？自古就有呢。”我接着激她：“我以前在城里时，和女朋友也做过的，你要不肯，那就算了，当我没说。”说着装做有些生气的样子转过脸去。

    我知道玉儿嫂爱我简直超过了一切，尤其听说我和以前的女朋友也做过，女人的好胜心和她心里的醋意一定会逼她就范的。

    果然，玉儿嫂听了我的话，开始委委屈屈地向我身边靠，自言自语着说：“怎么还有这么多花样啊？那里……怎么能用？你是不是蒙我？”

    我肚子里暗笑，说：“我怎么会骗你呢，坦白告诉你吧，你呀，善良可爱，我是最喜欢了，可是要说这种事儿，花样多着呢，还有许多你听都没听过，这方面的经验，比你强的女人多的是。”

    玉儿嫂听了脸上掠过一丝受伤的神情，忸怩着说：“人家……真的没听说过嘛，听你的还不行？”

    我听了很是欢喜，说：“快过来吧，我的宝贝。”

    玉儿嫂怯怯地靠过来，脑袋倚在我的肩膀上，吐气如兰，幽幽地说：“你可要轻点呀，而且……我还得回娘家一趟呢。”

    我得意地说：“没事儿，一会儿我赶着马车送你去。”站里养了一匹骡子，有辆骡车，有时采购的东西多了，农家送不来，也赶着上门去收的。

    玉儿嫂战战兢兢地上了炕，在我灼热的眼神里半推半就的被我剥成了小白羊儿，她的玉体依然柔软白，玉儿嫂羞掩着下处躺在床上，我脱光了衣服，温柔地偎过去，搂住她丰腴娇嫩的身子，玉儿嫂的呼吸灼热而急促起来。

    我一遍遍抚弄着她柔嫩幼滑的肌肤，在她丰盈的香臀、坚挺的酥胸上留连，舌尖和她小嘴里的香舌纠缠吸吮着，在我温柔的爱抚下，玉儿嫂的的身体热了起来，发出了压抑的呻吟声，一双长腿不安地蠕动着，交缠着，纤柔的腰肢开始向上耸挺。

    当我把坚挺的阴茎递到她的嘴边，玉儿嫂立刻温柔而乖巧地张开北小嘴，深情地含了进去，两手按着我的指示轻轻搔弄着我的阴囊，薄薄的红唇裹紧了阴茎，一下下地套弄起来。

    当我的热情已经无法自控时，我抽出了自已的阴茎，“啵”地一声，硬梆梆的阴茎从紧闭的她的小嘴里拔了出来，带出的一丝唾液沾在她的嘴角↓痴迷地拭去嘴角的唾液，爱怜地望着我挺在她鼻尖前的长长的家伙。

    她顺从地趴伏在炕上，把白晃晃、粉嫩嫩的雪臀朝向我，娇小的、浅褐色的菊纹漩涡不安地抽搐了一下，可她还是坚强地把那丰盈的臀部冲着我，没敢稍做移动。

    我用手指在菊涡上轻轻按了按，玉儿嫂娇柔地一声轻呼，几乎趴下，连忙又支起了双臂，臀沟里的菊涡不知是害羞还是恐惧，又收缩了一下。

    她轻轻咬着嘴唇，不敢回头看我，一头乌亮的秀发垫在白的俏照脸下，相映生辉。小脸绯红，眼睑微微地闭合着急速地颤动，又是紧张，又是羞怯。

    我也没有太多的经验，可是又怕弄痛了她，在她耳边悄悄说：“玉儿嫂，我要进去了。”

    她闭着眼，轻轻点点头，纤细的腰肢一下子紧张地弓了起来。

    我跪在她身后，把坚挺的阴茎对准她神秘诱人的峡谷中那合成一团的菊涡，轻轻顶了一下，可是却不像前两天干那个女明星那样一下子顶进去，反而使她的臀肉绷得更紧，那娇小的菊涡收缩得更小了，她的小腹也一下子收紧了。

    我轻轻揉着她平坦的小腹，使她放松下来，另一只手按着阴茎，顶住她的屁眼，然后双手握住她的髋部，使劲向前一顶，只觉得一团非常柔软、非常紧密的嫩肉一下子套裹住我，兴奋得神志忽地一下，好像飘到了九霄云外。

    玉儿嫂哆嗦了一下，丝丝地抽着凉气，轻轻地叫：“呀！好痛…

    ……好……痛……哎……“

    我定一定神，低下头一看，长长的阴茎只有粗大的龟头顶进了她的屁眼里，被紧紧收缩的肛门括约肌套牢在那儿，动弹不得，剩在外面的大半截阴茎由于我仍往前用力，而稍稍带了点弯度，奇怪的是我虽然被套得紧紧的，阴茎都有些曲弯，却没有一点痛疼的感觉，反而是她那里的柔柔软软、紧紧狭密的感觉一直传到我的脑海里。仅仅进去一个龟头，可是那强烈的感觉简直要使我马上射出来。

    玉儿嫂却是疼得几乎要瘫软如泥了，她的身子轻颤着，在我又用力往里一顶时，阴茎没有插进去，反而顶得她向前一仆，差点跌倒。

    那温暖、柔嫩的屁眼紧紧夹紧我的感觉，和恣意享受了她贡献给我的雪白丰臀的满足，使我迫不及待地要深入一番，可是她痛苦的样子，又使我无法漠视。

    我急得也是满头大汗，四下一张望，看到一个香油瓶子，我“噗”地一下拔出阴茎，跑过去拿过香油瓶，重新回到她的背后，她虽然极为痛苦，可是还趴在那儿等待着我。

    我倒了一手的香油，抹在龟头、阴茎上，又倒了些用手指往她的屁眼里抹。浓郁的香气迅速布满整间屋子，闻不到一点肛门的异味，反而是芬芳扑鼻了。

    香气和肛门口的凉意使玉儿嫂睁开了眼睛，看着我疯狂的举动，忍不住苦笑了一下，呻吟着说：“小华，华子呀，你怎么这么疯呀，可惜了这一瓶香油。”

    她心疼，我可顾不上心疼了，我现在满脑子只想着要进去，要深入，要把我的坚挺完全送入她幽深的谷道，送到我心目中的天堂。

    我又对准她的屁眼，向前一顶，由于香油的润滑，“吱”地一声，龟头进去了，我心中狂喜，奋力向前一顶，整根粗长的阴茎一下子滑进了她的直肠，长长的阴茎进入她趴伏的身子，使她的小肚子紧了一下，狭密诱人的臀沟也夹紧了。

    我感觉到阴茎在一个绵绵软软的幽长所在，肛门口的肌肉死死地夹住了我的茎根，我向外轻轻一拔，拿起油瓶，一边向里推送，一边淋上香油，如此轻抽缓插，香油带进去的越来越多，香味越来越深，一种排泄的快感使玉儿嫂的屁眼始终夹得紧紧的，但是再也无法掣肘我的插送。

    反而是，尽管屁眼里紧密异常，插送起来却滑润无比，简直就像是她身上又一个沁满淫液的小穴，一个更紧密一倍、两倍的小穴。

    我忘情的抽送着，玉儿嫂不再感到痛苦了，她舒心地把娇嫩火热的脸颊贴在炕席上，一对丰盈的乳房随着我的抽插摇晃着，鲜艳的乳头不时碰到她散乱地铺在炕上的头发，把它们拂开。

    弓起的性感的后背和浑圆润滑的美臀中间，那纤柔的小腰肢开始迎合着款款摆动起来。

    她正惬意地享受着，微合着美目，忽然觉得屁股一凉，扭头一看，只见兴奋中的我，颠狂地拿起油瓶沿着她丰满圆臀上边的沟壑，向下倾倒着香油，过多的香油洒在白嫩的屁股蛋上，沿着山谷蜿蜒而下，流过屁眼，淌过小穴，流满了修长圆润的大腿，也沾满了我的阴毛。

    玉儿嫂的屁股蛋子兴奋地抽搐了一下，篷门初始为君开的小屁眼一阵痉挛蠕动，她含羞地喃喃低语：“啊……，疯吧，华子，你就疯吧，我都给你了，都给你了。”

    说着，一向只有被动服从的玉儿嫂，破天荒地主动向后挺送起丰盈的俏臀来，阴茎在紧缩狭密的孔道里肆无忌惮地疯狂抽送，终于，我克制不住，猛地往前一送，突突地向她的肛肠内发射了。

    不知究里的玉儿嫂还在兴奋地迎送着臀部，可我酥软下来的阴茎却已无法承受这种刺激了。我紧紧抓住她滑腻的臀肉，口里叫着：“够了，够了，玉儿嫂，别动了！”

    听了我的话，玉儿嫂停止了臀部的颠动，一下子趴在炕上，爱洁烫的她，现在也顾不得满炕的香油了。我也爬在她满是香油和汗水的胴体上，两个人的身子此起彼伏地喘着气。

    等我的兴奋劲儿过去了，玉儿嫂才羞涩地挣脱了我，跑到外屋用瓢舀了水清洗身子，好半天才洗净身子，拿了条湿毛巾温柔体贴地过来帮我拭净身体，看着一炕的香油，又是好气，又是好笑。

    她嗔怪地白了我一眼，说：“看你，这么疯，怎么收拾呀？”

    我懒洋洋地笑笑，说：“收拾啥？有人问就说香油洒了呗。”

    一向勤俭惯了的玉儿嫂叹息了一声，不舍地说：“可惜了的，整整一瓶香油呐。”

    我嘻皮笑脸地说：“多少瓶我都舍得，太舒服了，下次你再给我，我再给你灌一瓶香油。”

    玉儿嫂羞答答地瞟了我一眼，忽然格儿一乐，说：“那人家问呢？你怎么总洒香油啊？”

    我色兮兮地看向她丰满的后臀，她红了脸，轻轻啐了我一口，柔情蜜意地，用柔柔的嗓音说：“你呀，你……这个坏人，真是我命里的克星。”

    那风情万种、媚眼如丝的娇羞神态，让我色授魂消，难以自持。

    套上马车，我载着玉儿嫂到她娘家去，她的娘家在最外边的那个小村子，隔着三十多里地↓坐在马车后面，闻闻自已身上，香油味还是没洗掉，嗔怪我说：“瞧你，这可怎么办才好？”

    我说：“要不，你到车前边来，骡子尾巴后面又臭又骚，多沾点臭味，香油味就没了。”说着回手去抓她。

    玉儿嫂格格地笑，死活不肯上前边来。

    一路上遇到些熟人，打个招呼，也有对玉儿嫂家里的不幸表示慰问的。

    经过一片豆角地时，玉儿嫂忽然喊了声：“哎，是雁儿。”

    我拉住马车，往路边一看，七八个学生，扛着锄头，正缓缓往这边走，其中有个长得比较成熟、浓眉大眼、微黑带俏的女孩子，果然是石雁儿。

 8

    上石头家是用不着赶车的，我先把车送回站里。回屋喝了点水，回过头来，见石雁儿狐疑地嗅着小鼻子，问我：“啥东西，咋这么香哩？”

    我想起上午和她继母玉儿嫂的旖旎风光，脸上不禁有些发烧，随口说道：“噢，香油瓶子不小心打倒了，弄了一炕头。”

    石雁儿睁着一双黑白分明的大眼睛，看看炕头，又看看我，说：“怪不得我闻到……你身上也有股香味呢。”我心中一跳，这小妮子，够机灵的，她和玉儿嫂一起坐在车上时，不知闻到她身上的香油味没有。

    我怕她再追问，好在这时电话铃声响了，抓起电话，是省里公司打来的，说省城那边也是连日大雨，果品蔬菜都涨了价，叫我抓紧时间抢购一批，尽快运到公司。

    玉儿嫂家里还要照顾，收购的事又急，老刘不识字，记不了帐，现在临时再招个人也来不及找人了，我不禁有些犯愁。石雁儿问明了情况，瞳仁一亮，挺了挺小胸脯说：“有我呢，我放暑假了，也没什么事，我帮你。”

    我叹了口气，问她：“那你家里怎么办？”

    石雁儿说：“没事，我家的果树现在还不到时候，别的也没啥做的，白天我让婶儿帮我爹做饭，晚上我回去住就行了。我爹就是上厕所不方便，左邻右舍都处得好着呢，都能帮帮忙。”

    我摇摇头说：“这不好，太麻烦人家了，这样，今晚我和你去山上住，明天托个人家，给他点钱，就结了。你帮我忙过这几天，回头我再给你开点工资。”

    石雁儿大概对开工资这词儿听着新鲜，很是兴奋，催着我赶快上山。于是我收拾了一下，就和她往山上住家走。小姑娘蹦蹦跳跳地走在前面，那窈窕的身段儿，俏丽的身影，尤其是牛仔裤下丰盈的小屁股，真是可爱极了。

    由于我和她继母的特殊关系，所以不好无所顾忌地看她，只好左顾右盼，看些山水风景。走到一处陡坡前，看到路边一棵高高的秋梨树，这种树长得和杨树差不多高直，我记得有一次上山，想用石头打些梨下来，都打不到。树干笔直，三米以下一点枝干都没长。

    我看到高高的树顶结了许多秋梨，这东西秋天才成熟，吃起来酸甜，现在吃则水份挺多，没什么甜味，不过我挺爱吃现在的秋梨，因为一点不酸不涩。

    我看着树顶的秋梨，说：“雁儿，这种梨树怎么长得这么高啊，我上次想打几个梨下来吃，都打不到。”

    石雁儿停下脚步，仰脸看了看，说：“没关系，你想吃啊？看我的。”

    说着她走到树下，脱了鞋子，往掌心里吐了两口唾液，双手一攀树干，脚掌踩着树干，双手交替攀援着，迅捷得像只灵猴儿，丰盈结实的俏臀左晃右晃的，很快就攀上了高高的树顶。

    我开始还有些担心，也以为她爬树会像我一样搂着树往上蹭，那衣服裤子就全脏了，可是看到她这么矫健的身手，不禁大为叹服，想不到她还有这种本事。

    我看着站在高高的梨树上，敏捷地在横干上走来走去的石雁儿，心提到了嗓子眼上，可她倒是悠闲自在，一边摘着梨往下丢，一边格格地笑，对我说：“华子叔，你甭担心，我从小就在树上爬来爬去，爹娘都说我是小猴儿托生的呢。”

    她一边说，一边摘了个梨，“喀嚓”咬了一口，一边吃，一边得意地卖弄着本事。可是所谓得意忘形，大概就是说她了，她竟然脚下一滑，在横干上担了一下，就倒栽下来。我吓得心胆俱丧，这么高摔下来还能活命吗？

    我慌慌张张地在树下张开手，希望能接到她，小姑娘大概真是爬树爬惯了，竟然不害怕，倒栽下来时身子往前一弓，双手一下子抱住了树干，可是体重加上下坠的速度，她的双手无法扣住树干，仍然以极快的速度往下滑，可是她不知为了什么，两条腿却不肯去夹住树干，仅凭双手的力量支撑着。

    滑到离地两米多时，摩擦使手心难以承受，她终于松了手，掉了下来。我的双手接个正着，她的腿蹬在了我的大腿上，一阵疼痛，我也站立不稳，搂着她滚倒在草地上。

    我俩滚了两匝止住了身子，我顾不得自已的腿痛，忙问她：“雁儿，你怎么样，有没有事？”

    石雁儿被我紧搂在怀里，桃腮也有点发白，一双水盈盈杏眼不知是不是吓呆了，怔怔地看着我，嘴里还咬着一口梨子。（咦？怎么有点像郭靖接黄蓉的时候？希望央视不会告我侵权，呵呵）

    我看她呆呆地不说话，以为真的摔坏了，忙着急地在她的胳脯腿儿上乱捏，想看看哪里断了。捏了两把，手下那柔软而弹性惊人的肌肤使我猛地意会到这是个少女的身子，忙像被蛰了一下似地松开了手。

    石雁儿的身子还半压在我身上，我可以感觉到她身体的青春活力，那弹性惊人的肌肉似乎随时可以把我弹开似的。想到她从小在山上跑，在树上爬来爬去，那浑身每个部位的肌肉是不是都这样弹力惊人呢？

    想到这儿，我心中一荡，身子连忙又向后挪了一下，以策安全。

    石雁儿看了我的样子，分明想笑，又马上掩住了口，我看到她的小嘴嚅动了几下，一双黑白分明的大眼睛里透着狡黠的光芒，慢慢挺起身子，向我靠近。

    在这娇痴的小姑娘面前，我此刻竟然像个傻瓜似的一动也不动，直到她小小的、嫩嫩的樱唇贴在我的嘴唇上，我脑袋里嗡地一下，茫茫然不知所措。

    直到嘴里一阵沁凉的甜味传到我的中枢神经，我才醒悟到这小妮子居然嚼碎了梨子，用小舌头顶着，渡到了我的口中。我一下子醒了过来，连忙推开她，面红耳赤地吐出口中的梨汁，难堪地说：“你…

    …你……你这小丫头……“

    想不到她居然格格一笑，若无其事地跳起身子，一脸无辜地说：“我……看电影上都是这么亲嘴的，想看看什么滋味么。”

    天啊，被你打败了，为了尝试亲吻的滋味，居然把初吻就这么莫名其妙地给了我，而我，居然成了她的试验品。我恼羞成怒，现在的电影真是不像话，连这山村里的小姑娘都学得古灵精怪了，失败，真是中国教育的失败。

    我怒气冲冲地站起来，一瘸一拐地拔腿就走，赌气不再理她，完全没有注意到她脸上其实布满了红晕，亮亮的眸子里闪着得意的光。

    到了石头家，把情况一说，石头满口答应，又和他的邻居说了一声，给了五十块钱，说明帮三天的忙，那人家拿了钱倒不好意思起来，没口子地答应了。

    一切搞定，晚上就先住在那了。闲来无事，我踱到后院李子树下，抚着树干想到那晚的旖旎风光，不由得想念起玉儿嫂来。

    石雁儿好像黏上我了，没一会儿就来找我，请我帮她答几道题。

    我原以为山里人都像电影上演的那样又憨又傻，单纯之极，现在才知道原来其中有些人精，真是了不得，难怪有个硕士研究生都被个农民骗到山沟里卖了。

    这小丫头的古灵精怪我算是领教了，如果不是和玉儿嫂有那一层关系，我还真想和这俊俏可爱的小姑娘逗逗乐子，现在我却是唯恐避之不及。

    看我乖乖地往回走，石雁儿睇了那棵李子树一眼，得意地抿嘴一笑，双手背在身后，蹦蹦答答地跟着我往回走，怎么看，都像个没长大的孩子。

    她做作业时倒是很认真，没找我什么麻烦。

    第二天，我叫来老刘，石雁儿管帐，又临时雇了几个短工帮着搬运东西。石雁儿长得样子可爱，头发梳成马尾，穿了那条牛仔裤，屁股绷得紧紧的，身材的曲线已经有了成熟女人的影子。

    来送货的人，很多是小伙子，都拿她打趣，几个雇工和她熟了，更是言语大胆，她也不生气，山里汉子本来就粗俗，小姑娘大方得很。

    有人逗她说：“嗨，雁儿，都成大姑娘了，我看也别上学了，干脆嫁给许站长，开个夫妻店，当老板娘得了，管起帐来不是更顺手。”听得人开怀大笑。

    石雁儿笑眯眯地也不生气，水汪汪的大眼睛不时瞟我一眼，我要逗嘴哪是这些人的对手，只当没听见。

    吃饭的时候由于天热，谁也不呆在屋里，都蹲在屋檐下，我也入乡随俗，只是蹲着不习惯，搬了个板登坐在那儿吃。

    石雁儿大大方方地蹲在我旁边，不时地往我碗里夹菜，看的人就更是起哄：“嗨，看咱们雁儿还没嫁过去呢，就知道关心人了，真是个贴心的小媳妇儿呢。”

    石雁儿脸色稍红，瞪了他一眼，夹菜夹得更勤了，不时用挑战的眼神望向那人，倒是我臊了个大红脸，被人取笑了一阵。唉，这只雁儿……

    夏天的夜晚闷热难当，昨天在山上还清凉，今儿住在屋子里真是睡不着觉。我雇的都是本地人，晚上都回家了，石雁儿一个女孩子，我不放心她走夜路，就安排她住在偏房里。

    屋里闷热得无法入睡，我只好卷起凉席，拿了枕头，出了门，顺着木梯子爬到屋顶上，铺好席子，躺下一试，真不错，这里有阵阵的微风，凉爽极了。

    抬起头，满天的星光月色。月亮已经快变成满月了，朦胧的月光发出柔和的光，让大地像是铺上了一层秋霜∧周的青山，虽在明亮的月光下，看起来也只是黑黝黝的影子。知了在树上没完没了地聒噪，吵得人睡不着觉。

    我躺了一会儿，忽然觉得有动静，坐起来，愕然看到雁儿已经爬到了屋顶，她一只手挽着打开的满头长发，一只手提着鞋子，赤着脚踩在光滑的凉席上，快走到我身边了。

    她穿了从家里拿来的可能是她母亲以前的衣服改的宽松的衣裤，月光下那充满野性的小女子，居然美丽而秀气，踏着月色走来，就像是――月夜的精灵！

    我惊得说不出话，她已经走到我身边坐下，双手抱膝坐在我旁边，长长的头发垂在腰侧，碰到我的大腿上凉凉的，看来她刚刚洗了澡。

    我这才醒起自已图凉快，光着膀子只穿了一个小小的裤头，十分难堪，可又无处可躲。

    我惊讶地问：“你来干什么？”

    石雁儿调皮地一笑，说：“屋里太热，我也要睡这里。”

    我窘道：“这……不方便，你还是下去睡吧。”

    石雁儿轻轻地说：“下面太热了，再说我一个人睡屋里，我害怕。”

    “这……，好吧，我再拿张凉席，你睡在那一边吧。”

    石雁儿固执地摇头，说：“不，我就要睡这儿，我就要和你一起睡。”

    我呆住了，生气地说：“这怎么可以，你……一个小姑娘……”

    石雁儿飞快地说：“苗小玉不是小姑娘了，所以她可以，是吗？”

    我身子一震，失声道：“什么？你……你……”

    石雁儿拂开颊旁的秀发，月光下精灵般清秀的脸，似乎带着一丝嘲笑，说：“那天，在我家后院，我都看见了。”她忽然一下子趴在我的身上，毫无技巧的嘴唇像小狗似的在我脸上、胸上乱吻，嘴里含含糊糊地说：“叔，我一直都喜欢你，你不像别的城里人，瞧不起我们乡下人，你有文化，不像俺们山里人粗野…我……好喜欢你呀，华子叔叔。”

    她的小嘴雨点般吻在我的身上，软软的衣服下那娇小年轻的胴体散发着致命的吸引力。

    尤其当她拉弄我的裤衩，用那柔柔的小手笨拙地揉捏起我的阴茎时，我再也忍不住，一声兽性的呻吟发出来，我一把把她搂在了怀里，一下子扯下了她的衣裳。

    石雁儿“哎呀”娇呼一声，光滑结实的身体赤裸裸地被我抱在了自已的怀里，她的螓首埋在我的胸膛间，男性的汗味沁进了她的鼻子。

    光滑的、紧绷绷的小屁股被我一只大手遮住了半瓣臀肉，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的青春活力。

    石雁儿被我抱住光滑细腻的香肩，羞红了俏脸，娇小赤裸的身体紧贴着我的身子↓刚刚洗过澡，身子还凉凉的，娇嫩柔滑的肌肤亲切的接触着我和她的契合处，还有那稚嫩的小小乳房，软组织还没有发育完全，她的大腿、屁股、腰和手臂都充满了柔韧的力量，只有胸前那两团软肉，却是软软的，还无法翘挺起来。

    我的欲火被她稚嫩、充满朝气的年轻胴体点燃了，我已经无法保持自已的理智。娇小的石雁儿被我掀翻在凉席上，被我紧压住她光溜溜的美妙幼体，肆意品尝着少女柔软香甜的小樱唇。

    月光下，石雁儿的春情似乎也被唤醒了，活泼的个性使她不甘乖乖地任我玩弄。石雁儿挺身坐起来，小手里还依依不舍地握着我的阴茎，她把我推倒在地上，明亮的月光下，她裸露的肌肤泛着丰润的光泽。

    我看到她侧着头，好奇地打量我胯下高高耸起的阴茎，眸子亮亮的，然后，她伏下身子，蜷缩在我的两腿之间，用她的小嘴一下子含住了我的坚挺。

    少女的口腔是那么柔软湿润，小舌头仿佛要和我的阴茎较量硬度般使劲地向上顶着，她好奇地用两排牙齿轻轻咬了咬我的阴茎，尽管用力是那么小，还是让龟头无法承受地一痛。

    她像得到了一件好玩的玩具，含着，用舌头顶着，虽然还不懂得摆动头部去套弄它，可是石雁儿的口腔内膜是那么柔滑，她忽然吐出阴茎，抬起头，亮得像天上的星星似的眸子带着笑意，娇声地问我：“叔，是不是这样弄？我那天看到她……唔……唔……”

    她话没有说完，就被我把头按回到下体，她不甘地扭了几下小屁股，可是我已经开始主动地挺耸起臀部，把她滑润的小嘴当成小穴般地抽送起来。

    少女的口腔食道还很浅，我用力过度时，阴茎就插进了她的咽喉，使她扭着娇躯向我抗议↓的口技还太差，当我享用少女纯洁的小嘴的兴奋过去之后，就迫不及待地抽出阴茎，把她再次放倒在凉席上。

    石雁儿娇小的身体在月光下莹莹泛光，胯下一团小小的阴影，从螓首香肩、到柳腰直腿，有条优美圆润的曲线流畅而下↓在我的注视下有些羞涩了，轻轻用手掩住胸部和下体，轻声地说：“叔，你的东西真大，男人都这么大吗？”

    我喘息着，一边在她光滑可爱的大腿内侧抚摸着，一边说：“男人只有在看见喜欢的女人时，才会变大。”石雁儿眼中放着喜悦的光，这个早熟的山里女孩已经懂得陶醉于男人的奉承了。

    我分开她的一双大腿，小女孩还不懂得矜持，顺从地大大张开双腿，她的大腿非常结实，阴部的那团阴影只是小穴阴唇隆起在月光下形成的阴影，那里是光滑的，还寸草未生。

    这是个处女，而且还是个才十四岁的处女呀，她的肉体是那样新烫鲜，我忍不住俯下身子，按住她的双腿，伸出舌头在她幼嫩的小穴上舔了起来。

    石雁儿被我舔得直痒，格格地笑着蜷起身子不让我再舔，嘴里叫着：“叔，别舔那儿，好痒，格格格……，唉呀，烦人，你怎么还…

    …嗯……“

    当我生气地把舌尖顶进她的小穴时，她终于有了女人该有的反应，两腿猛地一蹬，又忽地收紧，呻吟着说：“呀……，不行……，我……我身上………都酸了……”

    她娇嫩的小穴洗得很干净，还很干燥，没有什么异味，可是在我的舔弄下，我嘴里渐渐感到有点儿咸咸的，看来她稚嫩的身子已经懂得分泌爱液了。

    我一下一下地舔着，石雁儿开始感到舒服了，她摇着脑袋，迷乱地轻叫：“叔，受不了，又酸又麻的，哎呀呀……好叔叔，求你了，快别……舔了，雁儿受不了了。”

    她还稚嫩的少女声音娇柔地轻唤着，使我的阴茎涨得难以忍受，我压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，女性的直觉使她一下子静了下来，摒住呼吸紧张地等待着。

    我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，石雁儿一声娇呼，两条腿一下子夹紧了我的腰，两手抓在我的背上，简直像只小野猫，又抓又挠的，嘴里不住地叫：“痛……痛……，叔叔拿出来，我不要了…

    …痛死人了……“

    她的身体是那样有弹性，此时全身绷紧，我摸着都是有力的线条，幼嫩的阴道里好像有一团活物在蠕动收缩着，迅猛的进入，使我无法体会处女膜的破裂，我想处女的阴道最紧，不在于那层薄薄的内膜，应该是那里对未知物的恐惧和从未有东西进入过的原因吧。

    此刻就是这样，石雁儿小小的嫩穴紧缩着缠紧了我的阴茎，两条大腿夹得我的腰都有些喘不上气来，灵活的小腰肢拱着我，力量好大，想要把我掀下来。

    她的小拳头捶打着我的肩膀，委屈的泪水涌了出来，伤心地哭叫着：“不要了，我不要玩了，一点都不好玩，痛死人了啊……”。

    我的阴茎有节奏地插干着她稚嫩的身体，把她整个人包容在我的身下，那光滑的，充满年轻活力的身体带给了我强大的力量，我的阴茎膨胀着，不停地在她幼嫩紧密的小穴里进出着。

    渐渐地，润滑的感觉逐渐传来，石雁儿不再起劲地挣扎了，她的小脸有些发烫，轻轻揽着我的腰，小蛮腰软软的，浑身的肌肉都放松了，小嘴里轻轻地哼着。

    我兴奋地摧残着她娇嫩的肉体，石雁儿此刻就像个孩子似的躺在我的身下，她的身体应该感受到了愉悦的快乐，小嘴里呼着热气，身照子被我顶得一晃一晃的，那身子放松下来，显得轻盈极了，仿佛我就这样站起来，就可以把她用阴茎挑起来似的。

    那样轻盈的身子，被我操弄得不时往前移动，最后我不得不双手搭在她的肩膀上，以制止她身子的挪动。

    我想着，如果站起来，让她结实的双腿夹在我的腰上，用我的阴茎把她顶起来，啊，想起来太兴奋了。我还来不及站起来试一试，身子一颤，就猛地在她的身体里发射了。

    热流射出的一刹那，兴奋感传遍了全身。以致我在发射的瞬间意识到她还是个未成年的女孩，惊恐地想要把阴茎抽出来，不要射在她的体内，可是阴茎只拔出一半，那种强烈的快感使我再也难以保持理智，我不但再一次深深地顶进了她的小穴，而且牢牢地抓住她的身子，突突地射到她的身体深处，感受着她的紧密。

    当我终于停下来，恢复了自已的神智时，睁开双眼，看见她大睁着双眼，还不知道发生了什么事似的，清清纯纯的目光带着一丝有趣的神情望着我，立刻惊慌地让她站起来。

    小妮子耍懒地不肯起来，嘟着嘴说：“我不要，那里好疼呢，我才不要起来。”

    我不管她说什么，把她拉了起来，石雁儿轻叫了一声痛，就软软地贴在我身上，生气地问我：“干嘛要人家起来嘛，我还要再躺会儿。”

    我焦急地说：“不行，快站起来，要是怀孕就麻烦了。”

    石雁儿听了眼眸一亮，问我：“这样子就可以生小孩吗？喔，真好玩，我要给你生个小宝宝。”

    我急得满头大汗，可是一把她拉直，她立刻又软软地倒在我身上，嬉笑着搂住我的腰，根本不知道问题的严重性。

    我吓积说：“行，行，你生吧，我会让警察抓去枪毙，你就生吧。”

    石雁儿吓了一跳，睁着一双单纯的大眼睛问我：“为什么？人家是自愿的啊。”

    我说：“自愿的也不行，你太小了。”

    石雁儿想了想，不情愿地嘟起嘴，说：“那……那我坐在你腿上行不行，好疼呢。”

    看着她娇痴的样子，我无可奈何地躺下去，让她分开腿跨坐在我的身上，那柔软多肉的小屁股坐在我腿上，富有弹性的肌肉的接触，使我又是心中一荡。

    石雁儿坐在我的腿上，却不安份地趴下身子，仔细打量着我下体间软软的东西，然后像发现新大陆似的叫了一声，说：“奇怪了，是软的呢，刚才怎么会进入我的身子呢？”

    我没好气地瞪她一眼，没吱声，想不到她竟然好奇地在我的阴茎上拨弄了两下，然后用小手抓弄起来，玩了一会儿，她凑近了闻了闻，说：“唔……，这味儿真难闻，叔，是不是你都不洗澡啊？”

    我好笑地说：“谁说我不洗澡，那是你身子里的味儿。”

    石雁儿嘟起嘴，不肯承认，说：“我洗得可干净呢，身上才没味儿呢。”她说着在自已的胸口、腋下闻了闻，说：“不信，你闻闻？”

    我被她一阵抚弄，又这样地骚扰，下体已经跃跃欲试，慢慢地竖了起来。

    石雁儿看见了，大惊小怪，很好玩的样子说：“叔，你这儿又硬起来了。”说着她用手指拨了一下，阴茎一阵晃动，她格格地笑了起来，甜甜地说：“真好玩儿，这东西会变呢。”

    我的欲火又开始燃烧起来，可是却不敢再进入她的身体，我拉过她的小手，让她握住坚挺的肉棒，她的小手一只握不过来，我把她两只小手都拉了上去。

    石雁儿呆呆地望着我，问：“叔，抓着它干什么？”

    我说：“我忍不住了，你给我套一套。”

    石雁儿低头看了看，又抬起头看我，有点不好意思地问我：“叔，怎么套呀？”

    我握住她的小手，套弄了几下，说：“就这样，快，快点，我忍不住了。”

    石雁儿奇怪地说：“不是我躺下，用我下边做吗？这样也可以啊？”

    我只气得一佛出世，二佛生天，狠狠地骂她：“你这个小混蛋，快点套，怎么那么麻烦？”

    石雁儿看我发火了，吓了一跳，吐了吐舌头，听话地套起来。

 9

    山村小站之石雁儿（4）

    一个稚嫩的年轻女孩，跨坐在我的大腿上，赤裸着身子，刚刚开苞的小穴还向下淌着我射在她体内的清液和处子的鲜血，而她的一双纤纤小手，却正在卖力地套弄着我笔直向天的阴茎。

    淡淡的月光照在我们身上，让我如痴如醉，知了烦躁的叫声仿佛一下子飘到了远方。

    石雁儿秀发披散在胸前脑后，只有一双亮晶晶的眸子在月色里发照着光，她一边不住地用手套弄着我的阴茎，一边好奇地问我：“叔，这么做很舒服吗？”

    我正闭着眼，陶醉在她小手的套弄中，这种事很简单，教一遍她就做得很好了，加上她的小手既柔软，又很有力，套弄得我飘飘欲仙，所以只是“嗯”了一声。

    石雁儿又问：“叔，那……是放在我下面舒服还是用手舒服？”

    天啊，杀了我吧，这样子下去我不如给她上堂性爱生理课，还能射得出来吗？我气急败坏地说：“闭上嘴，别说话，好好套。”

    石雁儿向我做了个鬼脸，开始专心地套弄起来↓的神情很专注，月光下娇美幼嫩的身体披上了一层乳白色的光，那精灵般的气息透着些妩媚。

    我忽然一挺腰，“呃呃”地轻叫着，在她的小手里喷射了。

    射精的一刻，阴茎变得更大，更硬，石雁儿不懂此时男人的阴茎最为软弱，受不了这么强烈的刺激，双手套弄得更起劲了。这怎么叫人受得了，我全身都酸了，连忙抓住了她的手腕，让沉浸在兴奋余韵中的阴茎继续痉挛了一阵，才拉开她的手，喘了一口大气。

    石雁儿茫然地望着我，问：“叔，这就行了？”

    我满足地点点头，说：“行了。”

    石雁儿开心地一笑，像只温柔的小猫儿似的偎在了我的怀里，轻声地问我：“叔，我现在是不是成了你的女人？”

    我怔怔地望着她，星光月色下，她亮亮的眸子也像是天上的星辰一样发着光。

    迎着我的逼视，石雁儿有些害羞地把小脸贴在我胸口，听着我的心跳，说：“叔，你心跳的好快呢。”没等我回答，又轻声地说：“我听人说，女人和男人睡过觉，就是那个人的女人了，那我现在算不算你的女人？”

    现在的她，还真像个娇羞可爱的小媳妇，我叹着气说：“雁儿，你今晚为什么要这样？你还小呢，算什么女人？”

    石雁儿贴在我胸口的脑袋一下子抬了起来，瞪了我一眼，又甜甜地在我胸口亲了一下说：“我不管，反正我是你的女人了，我……早晚会长大的。”

    夜已经很晚了，空气也凉了起来，我又累又困，实在没在心情和她聊天了，可是心里还提着几分警惕，生怕两人睡在这儿，天亮了被人发现，强提着精神下了房顶，又把非要和我睡在一起的石雁儿强行赶走，总算趴在炕上睡着了。

    鸡啼三遍，我还没醒，忽然有人在我身上使劲地拍了一巴掌，把我惊醒了，我睁开眼一看，石雁儿穿得利利整整，俏生生地站在我面前，一脸喜孜孜的表情。

    我想起昨晚的事儿，心中着实有些懊悔，可是事已发生，却已无可奈何，看见院里已经有了人，只好装做若无其事的样子起身洗漱。

    石雁儿总是趁没人注意时在我身边蹭来蹭去的，虽然让我很是困窘，可是这么娇甜可爱、身段优美的美丽少女亲昵地挑逗你，又如何生得起气来？

    情窦初开的小姑娘，把身心完全交付给了我，一颗芳心，见天儿的就在我身上转，留意着我的一举一动，帮我递毛巾，洗饭碗，温情款款的，那个爬树的野孩子样儿完全不见了，别人再拿她和我取笑时，她居然知道脸红了，可是脸上的神色却很甜蜜。

    连续多日大雨，山民们也无处出售农货，听说我又开始收购，天刚亮就有人送货来了，连着两天收得仓库全堆满了，下午，省公司等不及用车皮发货，派了两辆大卡车来，同时说公司有重要的事儿，叫我随车回去一趟。

    听说我要回城，石雁儿非要和我一起去，我当然不肯答应。一个青年取笑她说：“雁儿，真敢去呢？小心让站长把你给卖了，可就回不来喽。”

    石雁儿哼了一声，小嘴一撇说：“我叔才舍不得卖我呢。”她得意的小脸转向我：“是不是呀，华子叔？”

    这小丫头，和玉儿嫂的个性简直没个比，性格泼辣、干脆，毫无城府，真是让我头疼。

    实在拗不过她，又有些老年人也窜掇她去城里见见世面，小妮子早欢天喜地地先爬上了车，我只好由她去了。

    车到公司，有人见到还跟来个小姑娘，问她是做什么的？石雁儿甜甜地笑着回答：“我是许华叔叔的……”说着一顿，我刚从车顶上站起来，一听这话，差点没吓成脑溢血，一头栽下来。

    好在她脆生生地接口说：“亲戚！”说完扭头看了我一眼，灵活的大眼睛里带着一丝得意，仿佛在告诉我，我们真的是“亲戚”喔。

    我知道她不是有意捉弄我，而是那一刻她也不知该怎么说，所以对自已能想出这样一语双关的形容词很是得意。

    我心有余悸地叫她呆在车旁，哪儿也别去，自已先去了财会室，报了帐，又报销了些票子，回头到经理那儿，这位一向和我不合的经理大人看我的眼神，就像一位国王看他发配到边疆去的臣子，可我已是死猪不怕开水烫，故意摆出一副吊儿郎当的样子来气他。

    我一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，还没等我再点枝烟，经理大人已经笑得像个弥勒佛儿似的，凑过来给我递了枝烟，态度和蔼，不知又在打什么主意。

    耶？他的态度怎么这么好了？我警觉地看着他，蔡经理咯咯咯笑得像只老母鸡，虽然努力做出一种诚恳的样子，可还是一脸奸臣相。

    我惊讶的样子就像是看见猪在天上飞，这老家伙居然有些不好意思，他自已也点上一枝烟，诚恳地说：“小许呀，这几年在农村长驻，吃了不少苦吧？”

    我皮笑肉不笑地说：“还行，承蒙您关照，那儿也不是穷山恶水出刁民的地儿，我呆得挺习惯的。”

    “那就好，那就好。”老蔡在没有几根头发的脑袋上搔了几下，神秘地向外望了两眼，对我说：“小许呀，公司里有些事，现在只有中上层的干部知道，这个，我想，你也是一个重要部门的负责人嘛，想先和你交个底。”

    我又好气又好笑，说：“别介，蔡经理，我算什么呀，有什么话您就吩咐吧，我这人不懂那些个弯弯绕。”

    蔡经理干笑两声，说：“好，那我就直说了，公司呀，现在是年年亏损，已经维持不下去了，这个……上级已经决定对本公司实施破产，我和几位领导一核计，想把公司买下来，准备自已开个公司，人员是要精减一批的，不过我们还是需要货源的嘛，你供的货一向是质量不错的，我们研究一番，看看你能不能把农贸物品收购站买下来，咱们今后建立供销合作关系，你看怎么样？”

    我心头一股火儿腾地冒了上来，这些贪官王八蛋，公司被他们搅黄了，就想方设法把国有资产变成他的私有资产，他们还是人上人，我们这些小老百姓呢？

    我冷冷地说：“蔡经理，我可没有钱……”

    他嘿嘿一笑，说：“哎呀，小许呀，只是个程序嘛，也用不着什么钱，收购站的资产就可以划到你的名下了，以后还要合作的嘛。”

    真是良心丧尽，像我这么有正义感的人，怎么可能让国有资产全流到他们手里去？所以……

    我一口答应了。见我答应了，老蔡眉开眼笑，拍着我的肩膀，仿佛我们已经是自已人了，他对我说公司宿舍已经卖了，叫我住旅馆，明天再随车回去，又慷慨地答应一切费用公司报销。最后叫我先保密，这件事正在计划中，还未实行呢。

    走出公司大楼，我还有点发愣，看着无所事事、悠闲自在的工人们，禁不住替他们叹了口气。

    货品交接完毕，天已经黑了，我带着石雁儿到了家饭馆，要了几个菜，两盘饺子，一瓶啤酒，算是晚餐。吃饭的时候我心事重重，想着一旦自已当老板，接手收购站需要做的一些事，石雁儿年纪小，早就饿了，兴高采烈地吃着饭，等我发现时，她已经好奇地偷喝了半瓶啤酒，脸蛋儿红扑扑的，眼神有点朦胧。

    我真是拿她一点办法也没有，她的个性是我从没遇到过的，活泼、任性、大胆、热情，整一个不知道天高地厚，却自以为已经长大了，什么都明白了的小姑娘。

    看在她是头一次来城里，夜晚带她在城里逛逛，她像个小孩子似的，看什么都很新奇。尤其当我带她走进一家超市，对这种可以随便看、随便摸的经营方式十分有兴趣。

    不过小姑娘只是好奇心重，虽然什么都看，却没见对什么东西恋恋不舍、央我购买的，还是我主动给她买了套衣裤、小饰品什么的。

    逛到食品区时，石雁儿忽然大叫了一声，一看四周的人都在看她，不禁红了脸，赶忙走到我身边，拉着我就走，等结了帐出了门，到了僻静处，她才低声地说：“那野菜咱们山上有的是，这儿竟然四块钱一小袋，这商店太黑心了。”

    我笑着说：“你懂什么，城里人讲究吃绿色食品，这东西在山里不值钱，用水煮一下，塑料袋一压膜，拿到城里来，一下子身价百…

    …“。

    我说到这儿，脑中灵光一闪，忽然想到这东西山里随处可取，如果就地加工一下，需要的只是一台压膜机，成本不过千把元，如果有销路，那可是一本万利呀，照这么算，其它的山珍都做一下深加工，要赚多少钱啊。

    我本来从不考虑这些事，现在公司要黄了，一切要靠自已，一下子想到这是条发财的好机会，心中实在兴奋莫名，忍不住抱住石雁儿，在她嘴上、颊上一阵狂吻，赞叹道：“雁儿，你真是我的福星，哈哈哈，我有发财的办法了。”

    雁儿不知我为什么这么高兴，不过看我这样兴奋，脸上也很高兴。我心中有了主意，想着回去后要好好考察一番，没准将来可以干一番大事业。

    一路想一路走，找了一家比较高级的旅馆，反正是老蔡拿钱嘛，不花白不花。

    雁儿要和我住一间房间，虽然我其实也被她活泼青春的气息、被她在性爱上的天真、热情所吸引，已经深深迷恋上了她，当然，这种照迷恋和玉儿嫂是不同的，玉儿嫂我是真心地爱她，对她的温柔和体贴真心地爱怜、疼惜，对石雁儿更多的是她蓬勃的朝气、稚嫩的身体、中学生的身份使我迷恋不舍。

    我自然不敢明目张胆和她住在一间房里，所以不理她噘着小嘴生气，要了两间房，安置好她，回到自已的房间，我先洗了个澡，刚坐下看了会儿电视，门铃声儿响起来。

    我的心一阵跳，小丫头忍不住来找我了，我兴奋地快步走过去拉开门，不由一怔，只见一个穿着背心、短裤，露着白生生的胸脯大腿的女孩子站在门口，看到我出来，冲我嫣然一笑，一手搭在门框上，使她原本饱满耸挺的酥胸几乎贴到我的胸上，口红眼影看起来妖媚放浪。

    她长得还有几分姿色，可惜浓妆艳抹得多了几分俗气。这女人嘴里嚼着口香糖，轻佻地向我笑着：“嗨，帅哥，需要特殊服务吗？”

    我皱着眉说：“不需要，请你离开。”说着伸手关门，却被她拦北住了，向我抛了个媚眼说：“先生，一个人晚上不寂寞吗？我收费很便宜的。”

    她正纠缠不清，雁儿不知怎么在隔壁房间听到了，这疯丫头，只裹了条浴巾，赤着一双脚，双肩和少半拉胸口露在外面，那青春健美的身段儿已经具备诱人的魅力了。

    她板着面孔，气鼓鼓的，像极了被人抢走心爱玩具的小孩子，快步抢过来，一把挽住了我的胳脯，瞪着那女人说：“你干什么？不要脸，还不快走？”

    那女人上上下下打量了她几眼，向我妖佻地一笑，说：“哟，已经有了人了，原来你喜欢雏儿，格格格…”带着一串别具深意的笑声，她扭着屁股去了。

    石雁儿进了我的房间，砰地一声关上门，嘟着嘴说：“不要脸，那女人一看就不是好东西。”

    我失笑说：“雁儿，你胆子也太大了，穿成这样就敢出来？”

    石雁儿转嗔为喜，眉毛一挑，神采飞扬地问我：“叔，你看我这样好不好看？那浴液抹在身上又香又滑，你闻闻。”说着，毫无顾忌地往我身边凑，伸出手臂让我闻。

    我贪婪地在她光滑的肌肤上抚摸了一下，正想把她抱在怀里，石雁儿已经转身轻轻一跃，跳上了床，趴在床上压了压床，翘着一双脚说：“嘿，叔，这床就和咱家的火炕不一样，真软呢。”

    她趴在床上，浴巾的下摆随着她一跳，向上卷起了些，结实浑圆的大腿露了出来，一双洗得干干净净的小脚丫在床上摇来晃去，丰满的臀部在浴巾下展现着丰隆圆浑的曲线，。

    天啊，这小妮子还真是丽质盈盈呢。我已经把道德感抛到九霄云外了，只想着占有她，进入她。幸好我有买了一打避孕套，我想，今晚可以玩个痛快了。有几个人有我这样的艳福呢？

    才十四五的小姑娘，但是身材却不完全是青苹果了，她上身窄窄的，腰细极了，可是屁股和大腿却像成熟女子似的丰满。石雁儿转过头来，看到我火热的目光，已敏感地大致猜到我在想些什么。

    小脸蛋儿微微有些红，但那只是女孩自然的反应，她在我面前，照完全不知道遮掩自已，不知道什么叫含蓄↓的小屁股扭动了几下，照挣松了浴巾的系带，然后将浴巾脱了下来，赤裸的、健美的、麦芽色的胴体呈现在我的面前。

    石雁儿还不懂得怎么样摆出诱人的姿势来挑逗男人，在她的心里，以为既然已经成了我的女人，那么把身子呈现在我面前，自然是天经地义的，没有什么羞人的。

    她就这么趴在那儿，曲线从一点赘肉都没有的纤细蜂腰向下延伸，隆起成一盈浑圆，然后就像开天辟地的巨斧，猛地在那浑圆的中间劈开一道裂缝，紧接着劈开的两瓣倏地向左右流畅地膨胀起来，如同刚刚剥了皮的鸡蛋似的光滑、圆润。

    我忍不住爬上床去，石雁儿轻巧地翻了个身，偎依在我怀里，满脸幸福地靠在我的胸前。当我抚摸她软软嫩嫩的小胸部以及丰满结实、极具弹性的屁股时，微微闭上了眼，十分陶醉的样子。

    她的鼻翕轻轻地扇动着，看来我对她身体的抚弄对她而言，是极享受的事↓的年纪还不能使她从性交中获得充分的快感，实际上让她抚弄我的肉棒、或者由我爱抚她的身体，对她来说，可能更有吸引力。

    果然，当我脱去衣服，露出粗粗长长的阴茎让她抚弄时，石雁儿快乐地爬起来，撅着光溜溜的屁股，跪在我的腿间，充满敬畏和新奇的眼神看着昂首挺胸的阴茎。

    “哗，这么大呀。”石雁儿惊叹着，格格地笑：“你们男人真奇怪，可以变来变去的。”她稚气的俏脸上挂着好玩的神情，按我昨儿教给她的办法开始卖力地套弄。

    “等会儿。”我急忙按住她的手，教她要怎样轻轻地搔弄阴囊，怎么样温柔地抚弄阴茎，石雁儿就像一个勤奋好学的小学生，认真地学习着，当她偶尔做得很好，让我舒服得轻“啊”着赞叹她时，就高兴得不得了。

    没多久，石雁儿已经很有心得了，抚弄起来也越来越得心应手。

    当我要她为我含吮阴茎时，她也毫不犹豫地答应了，先用手拈起我直挺挺的阴茎看了看，然后像舔冰棒一样，试探着慢慢含进口中，粗大的阴茎把她的小嘴都撑满了，柔软的嘴唇、湿滑的口腔，不仅使我产生了极大的快感，也使石雁儿兴奋得俏脸绯红，兴高彩烈的脑袋，像鸡啄米似的，不知疲倦地套弄着。

    我不禁感动起她稚嫩的肉体对我的服务，让她和我成９式躺在软绵绵的沙发床上，空调吹来习习凉风，使我们更加舒适。

    我怀着对年轻、幼嫩女孩身体的爱慕和欣赏，在她光滑的身体上抚摸，那结实有力、弹性惊人的臀部摸上去滑滑的、圆圆的，指尖传送给我大脑的感觉，让我的脑海中一直飘浮着她圆翘动人的臀部的优美形像。

    我爱抚着她的身体，使石雁儿也感觉到了性的兴奋，她的舌头挑弄得更加有力，急促呼吸下起伏着的酥胸上那一对软绵绵的蓓蕾开始充血挺立了起来。

    当我的手指在她下腹部微微隆起的光滑小穴上轻轻搔弄着，揉摸着柔软的耻部淡淡的粉红色狭缝时，手指被她丰满结实的大腿一下子夹紧了，石雁儿绷紧了一双令她骄傲的直腿，呻吟着说：“啊……华子叔叔，你摸得我……好舒服呀，你的手，摸得我身子都软了，喔…

    …美死了……“

    我听了更加兴奋，轻轻分开石雁儿结实的大腿，用手指温柔地顶开她狭窄裂缝间黏湿娇嫩的绯红色半透明的阴唇，轻轻揉搓起她未成熟的红豆来。

    石雁儿先是不克自持地一下子挺起了细腰，浑圆的美臀悬在了空中，然后又一下子跌了下去，大腿根上的肌肉突突乱跳，她终于体会到性爱的乐趣了，不再是仅仅因为我的爱抚就可以得到满足的小姑娘了，在性上，她已经领略到了一片崭新的天地。

    我看她对此如此敏感，更加起劲地揉着，挑着，直到石雁儿喊起来…“叔，轻点呀，快别揉了，好疼呀，都快被你揉破了。”

    我这时才把手指探进她紧密、稚嫩却充满火一般热情的小穴，沾了淫水在穴沟里抽动了几下，腾身跃上她的娇躯，分开她的大腿，用力地将坚挺的阴茎插入她那Ｖ字形的中心，丰满双腿间具有致命诱惑的红馥馥的秘处。

    随之从石雁儿口中发出诱人的娇呼，由于她的声音是那样的稚嫩，使我的欲望和野性也愈发地强烈。我抬着她的两条大腿，奋力地冲刺着她丰满的臀部，她的臀部由于常年翻山越岭、爬树上墙，显得极为结实有肉，撞在上面的弹性使我欲仙欲死。

    尽管石雁儿的身体灵活有力，可是刚刚尝试性爱的嫩穴可承受不了我的抽送，充满灼热湿润的黏膜嫩肉被我的大肉棒狂猛地戳动，牵连她的嫩穴肌肉报复似地纠缠住我的龟头，那种柔软、娇嫩、火热、紧密地缠绵在一起的感觉，对于此时的我，真是难以形容的爽快。

    我再也难以温柔地对待身下还满脸稚气的少女，疯狂的抽插使她哇哇大叫，可是这年轻女孩内心深处的狂野，使她挺耸着臀部迎合起来。

    可是她的迎送却是杂乱的，毫无节奏，没办法有效地配合我的抽送，反而有力的腰肢差点把我挺送得从她的身体上滚下来，我不得不好笑地按住她，叫她安份下来。

    当我停下抽送，戴上避孕套时，飘飘欲仙的石雁儿睁开水汪汪的大眼，还来不及问清那是什么东西，我又扑在她的身上，狂猛地抽送，直到激潮澎湃，喷薄而出。

    我瘫在石雁儿那娇嫩柔软、肌肉跳跃的身体上喘着粗气时，她湿热紧密的嫩穴仍在不断地收缩，我满足地发现，小妮子也已经有了高潮。

    她浓浓的眉毛下，一双秀气的大眼睛朦胧地望着我，脸蛋上一片嫣红，小嘴儿喃喃地叫着我：“叔，你真好，你真好，我的好叔叔…

    …“

    这一晚，我们睡在了一起，我无法形容抱着一位少女全身涂满浴液的光溜溜的身子洗澡时的旖旎风光，只记得她涂满白色泡沫的麦芽色皮肤，那娇羞中却带着活泼可爱的表情和我嬉戏的场面。

    最后我无法自控地命令她，用温柔的小嘴儿和涂着浴液的小手帮北我发泄，过于滑腻的小手无法握紧我的阴茎，小妮子露出又羞又恼的表情，当我在她嘴里发泄，喷了她一嘴的精液时，她的脸上露出征服了我的情欲的喜悦。

    我抱着她滑溜溜的身体一觉到天亮，她睡觉时声音细细的，像只温柔的小猫，同她做爱时的主动、狂野绝不相同。我知道，随着她的长大、成熟，石雁儿不知还有多少火辣辣的热情没有发挥出来呢▲我，也已深深地留恋起她可爱的身体和年轻女孩活泼的朝气，而不舍得放弃她了。

    第二天，当我和石雁儿坐车赶回去时，已经尝到爱的滋味的雁儿，一刻不停地腻在我身边，时而温驯得像只小猫咪，时而趁人不注意时偷亲我一下，唉，看来这不知天高地厚的小丫头，情窦初开，已经尽情沉浸在爱的海洋里了。

    我想，我应该找机会告诫她一下，因为一旦这件事被别人知道，对她，一个未成年的女孩，无异于一场灾难≡我，也是一样▲她，显然还不知道问题的严重性。

    可是，我不知怎样开口，心绪如乱麻，一会儿想着承包采购站的事，一会儿想着开办厂子，加工农产品的事儿，又想着怎样不要被别人发现我们的关系，因为石雁儿，根本不是个能沉得住气，藏得住心事的人。

    我尽力地避免去想玉儿嫂，因为我实在难以想像如果被她知道我和石雁儿的关系，她会如何生气，如何伤心，索性不去想她，心里抱着得过且过的念头。

    只是，我万万没有想到，我刚刚回去，就必须得面对这个问题，从此开始了长达几个月的痛苦冷战。

 10

    山村小站之石雁儿（4）

    一个稚嫩的年轻女孩，跨坐在我的大腿上，赤裸着身子，刚刚开苞的小穴还向下淌着我射在她体内的清液和处子的鲜血，而她的一双纤纤小手，却正在卖力地套弄着我笔直向天的阴茎。

    淡淡的月光照在我们身上，让我如痴如醉，知了烦躁的叫声仿佛一下子飘到了远方。

    石雁儿秀发披散在胸前脑后，只有一双亮晶晶的眸子在月色里发照着光，她一边不住地用手套弄着我的阴茎，一边好奇地问我：“叔，这么做很舒服吗？”

    我正闭着眼，陶醉在她小手的套弄中，这种事很简单，教一遍她就做得很好了，加上她的小手既柔软，又很有力，套弄得我飘飘欲仙，所以只是“嗯”了一声。

    石雁儿又问：“叔，那……是放在我下面舒服还是用手舒服？”

    天啊，杀了我吧，这样子下去我不如给她上堂性爱生理课，还能射得出来吗？我气急败坏地说：“闭上嘴，别说话，好好套。”

    石雁儿向我做了个鬼脸，开始专心地套弄起来↓的神情很专注，月光下娇美幼嫩的身体披上了一层乳白色的光，那精灵般的气息透着些妩媚。

    我忽然一挺腰，“呃呃”地轻叫着，在她的小手里喷射了。

    射精的一刻，阴茎变得更大，更硬，石雁儿不懂此时男人的阴茎最为软弱，受不了这么强烈的刺激，双手套弄得更起劲了。这怎么叫人受得了，我全身都酸了，连忙抓住了她的手腕，让沉浸在兴奋余韵中的阴茎继续痉挛了一阵，才拉开她的手，喘了一口大气。

    石雁儿茫然地望着我，问：“叔，这就行了？”

    我满足地点点头，说：“行了。”

    石雁儿开心地一笑，像只温柔的小猫儿似的偎在了我的怀里，轻声地问我：“叔，我现在是不是成了你的女人？”

    我怔怔地望着她，星光月色下，她亮亮的眸子也像是天上的星辰一样发着光。

    迎着我的逼视，石雁儿有些害羞地把小脸贴在我胸口，听着我的心跳，说：“叔，你心跳的好快呢。”没等我回答，又轻声地说：“我听人说，女人和男人睡过觉，就是那个人的女人了，那我现在算不算你的女人？”

    现在的她，还真像个娇羞可爱的小媳妇，我叹着气说：“雁儿，你今晚为什么要这样？你还小呢，算什么女人？”

    石雁儿贴在我胸口的脑袋一下子抬了起来，瞪了我一眼，又甜甜地在我胸口亲了一下说：“我不管，反正我是你的女人了，我……早晚会长大的。”

    夜已经很晚了，空气也凉了起来，我又累又困，实在没在心情和她聊天了，可是心里还提着几分警惕，生怕两人睡在这儿，天亮了被人发现，强提着精神下了房顶，又把非要和我睡在一起的石雁儿强行赶走，总算趴在炕上睡着了。

    鸡啼三遍，我还没醒，忽然有人在我身上使劲地拍了一巴掌，把我惊醒了，我睁开眼一看，石雁儿穿得利利整整，俏生生地站在我面前，一脸喜孜孜的表情。

    我想起昨晚的事儿，心中着实有些懊悔，可是事已发生，却已无可奈何，看见院里已经有了人，只好装做若无其事的样子起身洗漱。

    石雁儿总是趁没人注意时在我身边蹭来蹭去的，虽然让我很是困窘，可是这么娇甜可爱、身段优美的美丽少女亲昵地挑逗你，又如何生得起气来？

    情窦初开的小姑娘，把身心完全交付给了我，一颗芳心，见天儿的就在我身上转，留意着我的一举一动，帮我递毛巾，洗饭碗，温情款款的，那个爬树的野孩子样儿完全不见了，别人再拿她和我取笑时，她居然知道脸红了，可是脸上的神色却很甜蜜。

    连续多日大雨，山民们也无处出售农货，听说我又开始收购，天刚亮就有人送货来了，连着两天收得仓库全堆满了，下午，省公司等不及用车皮发货，派了两辆大卡车来，同时说公司有重要的事儿，叫我随车回去一趟。

    听说我要回城，石雁儿非要和我一起去，我当然不肯答应。一个青年取笑她说：“雁儿，真敢去呢？小心让站长把你给卖了，可就回不来喽。”

    石雁儿哼了一声，小嘴一撇说：“我叔才舍不得卖我呢。”她得意的小脸转向我：“是不是呀，华子叔？”

    这小丫头，和玉儿嫂的个性简直没个比，性格泼辣、干脆，毫无城府，真是让我头疼。

    实在拗不过她，又有些老年人也窜掇她去城里见见世面，小妮子早欢天喜地地先爬上了车，我只好由她去了。

    车到公司，有人见到还跟来个小姑娘，问她是做什么的？石雁儿甜甜地笑着回答：“我是许华叔叔的……”说着一顿，我刚从车顶上站起来，一听这话，差点没吓成脑溢血，一头栽下来。

    好在她脆生生地接口说：“亲戚！”说完扭头看了我一眼，灵活的大眼睛里带着一丝得意，仿佛在告诉我，我们真的是“亲戚”喔。

    我知道她不是有意捉弄我，而是那一刻她也不知该怎么说，所以对自已能想出这样一语双关的形容词很是得意。

    我心有余悸地叫她呆在车旁，哪儿也别去，自已先去了财会室，报了帐，又报销了些票子，回头到经理那儿，这位一向和我不合的经理大人看我的眼神，就像一位国王看他发配到边疆去的臣子，可我已是死猪不怕开水烫，故意摆出一副吊儿郎当的样子来气他。

    我一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，还没等我再点枝烟，经理大人已经笑得像个弥勒佛儿似的，凑过来给我递了枝烟，态度和蔼，不知又在打什么主意。

    耶？他的态度怎么这么好了？我警觉地看着他，蔡经理咯咯咯笑得像只老母鸡，虽然努力做出一种诚恳的样子，可还是一脸奸臣相。

    我惊讶的样子就像是看见猪在天上飞，这老家伙居然有些不好意思，他自已也点上一枝烟，诚恳地说：“小许呀，这几年在农村长驻，吃了不少苦吧？”

    我皮笑肉不笑地说：“还行，承蒙您关照，那儿也不是穷山恶水出刁民的地儿，我呆得挺习惯的。”

    “那就好，那就好。”老蔡在没有几根头发的脑袋上搔了几下，神秘地向外望了两眼，对我说：“小许呀，公司里有些事，现在只有中上层的干部知道，这个，我想，你也是一个重要部门的负责人嘛，想先和你交个底。”

    我又好气又好笑，说：“别介，蔡经理，我算什么呀，有什么话您就吩咐吧，我这人不懂那些个弯弯绕。”

    蔡经理干笑两声，说：“好，那我就直说了，公司呀，现在是年年亏损，已经维持不下去了，这个……上级已经决定对本公司实施破产，我和几位领导一核计，想把公司买下来，准备自已开个公司，人员是要精减一批的，不过我们还是需要货源的嘛，你供的货一向是质量不错的，我们研究一番，看看你能不能把农贸物品收购站买下来，咱们今后建立供销合作关系，你看怎么样？”

    我心头一股火儿腾地冒了上来，这些贪官王八蛋，公司被他们搅黄了，就想方设法把国有资产变成他的私有资产，他们还是人上人，我们这些小老百姓呢？

    我冷冷地说：“蔡经理，我可没有钱……”

    他嘿嘿一笑，说：“哎呀，小许呀，只是个程序嘛，也用不着什么钱，收购站的资产就可以划到你的名下了，以后还要合作的嘛。”

    真是良心丧尽，像我这么有正义感的人，怎么可能让国有资产全流到他们手里去？所以……

    我一口答应了。见我答应了，老蔡眉开眼笑，拍着我的肩膀，仿佛我们已经是自已人了，他对我说公司宿舍已经卖了，叫我住旅馆，明天再随车回去，又慷慨地答应一切费用公司报销。最后叫我先保密，这件事正在计划中，还未实行呢。

    走出公司大楼，我还有点发愣，看着无所事事、悠闲自在的工人们，禁不住替他们叹了口气。

    货品交接完毕，天已经黑了，我带着石雁儿到了家饭馆，要了几个菜，两盘饺子，一瓶啤酒，算是晚餐。吃饭的时候我心事重重，想着一旦自已当老板，接手收购站需要做的一些事，石雁儿年纪小，早就饿了，兴高采烈地吃着饭，等我发现时，她已经好奇地偷喝了半瓶啤酒，脸蛋儿红扑扑的，眼神有点朦胧。

    我真是拿她一点办法也没有，她的个性是我从没遇到过的，活泼、任性、大胆、热情，整一个不知道天高地厚，却自以为已经长大了，什么都明白了的小姑娘。

    看在她是头一次来城里，夜晚带她在城里逛逛，她像个小孩子似的，看什么都很新奇。尤其当我带她走进一家超市，对这种可以随便看、随便摸的经营方式十分有兴趣。

    不过小姑娘只是好奇心重，虽然什么都看，却没见对什么东西恋恋不舍、央我购买的，还是我主动给她买了套衣裤、小饰品什么的。

    逛到食品区时，石雁儿忽然大叫了一声，一看四周的人都在看她，不禁红了脸，赶忙走到我身边，拉着我就走，等结了帐出了门，到了僻静处，她才低声地说：“那野菜咱们山上有的是，这儿竟然四块钱一小袋，这商店太黑心了。”

    我笑着说：“你懂什么，城里人讲究吃绿色食品，这东西在山里不值钱，用水煮一下，塑料袋一压膜，拿到城里来，一下子身价百…

    …“。

    我说到这儿，脑中灵光一闪，忽然想到这东西山里随处可取，如果就地加工一下，需要的只是一台压膜机，成本不过千把元，如果有销路，那可是一本万利呀，照这么算，其它的山珍都做一下深加工，要赚多少钱啊。

    我本来从不考虑这些事，现在公司要黄了，一切要靠自已，一下子想到这是条发财的好机会，心中实在兴奋莫名，忍不住抱住石雁儿，在她嘴上、颊上一阵狂吻，赞叹道：“雁儿，你真是我的福星，哈哈哈，我有发财的办法了。”

    雁儿不知我为什么这么高兴，不过看我这样兴奋，脸上也很高兴。我心中有了主意，想着回去后要好好考察一番，没准将来可以干一番大事业。

    一路想一路走，找了一家比较高级的旅馆，反正是老蔡拿钱嘛，不花白不花。

    雁儿要和我住一间房间，虽然我其实也被她活泼青春的气息、被她在性爱上的天真、热情所吸引，已经深深迷恋上了她，当然，这种照迷恋和玉儿嫂是不同的，玉儿嫂我是真心地爱她，对她的温柔和体贴真心地爱怜、疼惜，对石雁儿更多的是她蓬勃的朝气、稚嫩的身体、中学生的身份使我迷恋不舍。

    我自然不敢明目张胆和她住在一间房里，所以不理她噘着小嘴生气，要了两间房，安置好她，回到自已的房间，我先洗了个澡，刚坐下看了会儿电视，门铃声儿响起来。

    我的心一阵跳，小丫头忍不住来找我了，我兴奋地快步走过去拉开门，不由一怔，只见一个穿着背心、短裤，露着白生生的胸脯大腿的女孩子站在门口，看到我出来，冲我嫣然一笑，一手搭在门框上，使她原本饱满耸挺的酥胸几乎贴到我的胸上，口红眼影看起来妖媚放浪。

    她长得还有几分姿色，可惜浓妆艳抹得多了几分俗气。这女人嘴里嚼着口香糖，轻佻地向我笑着：“嗨，帅哥，需要特殊服务吗？”

    我皱着眉说：“不需要，请你离开。”说着伸手关门，却被她拦北住了，向我抛了个媚眼说：“先生，一个人晚上不寂寞吗？我收费很便宜的。”

    她正纠缠不清，雁儿不知怎么在隔壁房间听到了，这疯丫头，只裹了条浴巾，赤着一双脚，双肩和少半拉胸口露在外面，那青春健美的身段儿已经具备诱人的魅力了。

    她板着面孔，气鼓鼓的，像极了被人抢走心爱玩具的小孩子，快步抢过来，一把挽住了我的胳脯，瞪着那女人说：“你干什么？不要脸，还不快走？”

    那女人上上下下打量了她几眼，向我妖佻地一笑，说：“哟，已经有了人了，原来你喜欢雏儿，格格格…”带着一串别具深意的笑声，她扭着屁股去了。

    石雁儿进了我的房间，砰地一声关上门，嘟着嘴说：“不要脸，那女人一看就不是好东西。”

    我失笑说：“雁儿，你胆子也太大了，穿成这样就敢出来？”

    石雁儿转嗔为喜，眉毛一挑，神采飞扬地问我：“叔，你看我这样好不好看？那浴液抹在身上又香又滑，你闻闻。”说着，毫无顾忌地往我身边凑，伸出手臂让我闻。

    我贪婪地在她光滑的肌肤上抚摸了一下，正想把她抱在怀里，石雁儿已经转身轻轻一跃，跳上了床，趴在床上压了压床，翘着一双脚说：“嘿，叔，这床就和咱家的火炕不一样，真软呢。”

    她趴在床上，浴巾的下摆随着她一跳，向上卷起了些，结实浑圆的大腿露了出来，一双洗得干干净净的小脚丫在床上摇来晃去，丰满的臀部在浴巾下展现着丰隆圆浑的曲线，。

    天啊，这小妮子还真是丽质盈盈呢。我已经把道德感抛到九霄云外了，只想着占有她，进入她。幸好我有买了一打避孕套，我想，今晚可以玩个痛快了。有几个人有我这样的艳福呢？

    才十四五的小姑娘，但是身材却不完全是青苹果了，她上身窄窄的，腰细极了，可是屁股和大腿却像成熟女子似的丰满。石雁儿转过头来，看到我火热的目光，已敏感地大致猜到我在想些什么。

    小脸蛋儿微微有些红，但那只是女孩自然的反应，她在我面前，照完全不知道遮掩自已，不知道什么叫含蓄↓的小屁股扭动了几下，照挣松了浴巾的系带，然后将浴巾脱了下来，赤裸的、健美的、麦芽色的胴体呈现在我的面前。

    石雁儿还不懂得怎么样摆出诱人的姿势来挑逗男人，在她的心里，以为既然已经成了我的女人，那么把身子呈现在我面前，自然是天经地义的，没有什么羞人的。

    她就这么趴在那儿，曲线从一点赘肉都没有的纤细蜂腰向下延伸，隆起成一盈浑圆，然后就像开天辟地的巨斧，猛地在那浑圆的中间劈开一道裂缝，紧接着劈开的两瓣倏地向左右流畅地膨胀起来，如同刚刚剥了皮的鸡蛋似的光滑、圆润。

    我忍不住爬上床去，石雁儿轻巧地翻了个身，偎依在我怀里，满脸幸福地靠在我的胸前。当我抚摸她软软嫩嫩的小胸部以及丰满结实、极具弹性的屁股时，微微闭上了眼，十分陶醉的样子。

    她的鼻翕轻轻地扇动着，看来我对她身体的抚弄对她而言，是极享受的事↓的年纪还不能使她从性交中获得充分的快感，实际上让她抚弄我的肉棒、或者由我爱抚她的身体，对她来说，可能更有吸引力。

    果然，当我脱去衣服，露出粗粗长长的阴茎让她抚弄时，石雁儿快乐地爬起来，撅着光溜溜的屁股，跪在我的腿间，充满敬畏和新奇的眼神看着昂首挺胸的阴茎。

    “哗，这么大呀。”石雁儿惊叹着，格格地笑：“你们男人真奇怪，可以变来变去的。”她稚气的俏脸上挂着好玩的神情，按我昨儿教给她的办法开始卖力地套弄。

    “等会儿。”我急忙按住她的手，教她要怎样轻轻地搔弄阴囊，怎么样温柔地抚弄阴茎，石雁儿就像一个勤奋好学的小学生，认真地学习着，当她偶尔做得很好，让我舒服得轻“啊”着赞叹她时，就高兴得不得了。

    没多久，石雁儿已经很有心得了，抚弄起来也越来越得心应手。

    当我要她为我含吮阴茎时，她也毫不犹豫地答应了，先用手拈起我直挺挺的阴茎看了看，然后像舔冰棒一样，试探着慢慢含进口中，粗大的阴茎把她的小嘴都撑满了，柔软的嘴唇、湿滑的口腔，不仅使我产生了极大的快感，也使石雁儿兴奋得俏脸绯红，兴高彩烈的脑袋，像鸡啄米似的，不知疲倦地套弄着。

    我不禁感动起她稚嫩的肉体对我的服务，让她和我成９式躺在软绵绵的沙发床上，空调吹来习习凉风，使我们更加舒适。

    我怀着对年轻、幼嫩女孩身体的爱慕和欣赏，在她光滑的身体上抚摸，那结实有力、弹性惊人的臀部摸上去滑滑的、圆圆的，指尖传送给我大脑的感觉，让我的脑海中一直飘浮着她圆翘动人的臀部的优美形像。

    我爱抚着她的身体，使石雁儿也感觉到了性的兴奋，她的舌头挑弄得更加有力，急促呼吸下起伏着的酥胸上那一对软绵绵的蓓蕾开始充血挺立了起来。

    当我的手指在她下腹部微微隆起的光滑小穴上轻轻搔弄着，揉摸着柔软的耻部淡淡的粉红色狭缝时，手指被她丰满结实的大腿一下子夹紧了，石雁儿绷紧了一双令她骄傲的直腿，呻吟着说：“啊……华子叔叔，你摸得我……好舒服呀，你的手，摸得我身子都软了，喔…

    …美死了……“

    我听了更加兴奋，轻轻分开石雁儿结实的大腿，用手指温柔地顶开她狭窄裂缝间黏湿娇嫩的绯红色半透明的阴唇，轻轻揉搓起她未成熟的红豆来。

    石雁儿先是不克自持地一下子挺起了细腰，浑圆的美臀悬在了空中，然后又一下子跌了下去，大腿根上的肌肉突突乱跳，她终于体会到性爱的乐趣了，不再是仅仅因为我的爱抚就可以得到满足的小姑娘了，在性上，她已经领略到了一片崭新的天地。

    我看她对此如此敏感，更加起劲地揉着，挑着，直到石雁儿喊起来…“叔，轻点呀，快别揉了，好疼呀，都快被你揉破了。”

    我这时才把手指探进她紧密、稚嫩却充满火一般热情的小穴，沾了淫水在穴沟里抽动了几下，腾身跃上她的娇躯，分开她的大腿，用力地将坚挺的阴茎插入她那Ｖ字形的中心，丰满双腿间具有致命诱惑的红馥馥的秘处。

    随之从石雁儿口中发出诱人的娇呼，由于她的声音是那样的稚嫩，使我的欲望和野性也愈发地强烈。我抬着她的两条大腿，奋力地冲刺着她丰满的臀部，她的臀部由于常年翻山越岭、爬树上墙，显得极为结实有肉，撞在上面的弹性使我欲仙欲死。

    尽管石雁儿的身体灵活有力，可是刚刚尝试性爱的嫩穴可承受不了我的抽送，充满灼热湿润的黏膜嫩肉被我的大肉棒狂猛地戳动，牵连她的嫩穴肌肉报复似地纠缠住我的龟头，那种柔软、娇嫩、火热、紧密地缠绵在一起的感觉，对于此时的我，真是难以形容的爽快。

    我再也难以温柔地对待身下还满脸稚气的少女，疯狂的抽插使她哇哇大叫，可是这年轻女孩内心深处的狂野，使她挺耸着臀部迎合起来。

    可是她的迎送却是杂乱的，毫无节奏，没办法有效地配合我的抽送，反而有力的腰肢差点把我挺送得从她的身体上滚下来，我不得不好笑地按住她，叫她安份下来。

    当我停下抽送，戴上避孕套时，飘飘欲仙的石雁儿睁开水汪汪的大眼，还来不及问清那是什么东西，我又扑在她的身上，狂猛地抽送，直到激潮澎湃，喷薄而出。

    我瘫在石雁儿那娇嫩柔软、肌肉跳跃的身体上喘着粗气时，她湿热紧密的嫩穴仍在不断地收缩，我满足地发现，小妮子也已经有了高潮。

    她浓浓的眉毛下，一双秀气的大眼睛朦胧地望着我，脸蛋上一片嫣红，小嘴儿喃喃地叫着我：“叔，你真好，你真好，我的好叔叔…

    …“

    这一晚，我们睡在了一起，我无法形容抱着一位少女全身涂满浴液的光溜溜的身子洗澡时的旖旎风光，只记得她涂满白色泡沫的麦芽色皮肤，那娇羞中却带着活泼可爱的表情和我嬉戏的场面。

    最后我无法自控地命令她，用温柔的小嘴儿和涂着浴液的小手帮北我发泄，过于滑腻的小手无法握紧我的阴茎，小妮子露出又羞又恼的表情，当我在她嘴里发泄，喷了她一嘴的精液时，她的脸上露出征服了我的情欲的喜悦。

    我抱着她滑溜溜的身体一觉到天亮，她睡觉时声音细细的，像只温柔的小猫，同她做爱时的主动、狂野绝不相同。我知道，随着她的长大、成熟，石雁儿不知还有多少火辣辣的热情没有发挥出来呢▲我，也已深深地留恋起她可爱的身体和年轻女孩活泼的朝气，而不舍得放弃她了。

    第二天，当我和石雁儿坐车赶回去时，已经尝到爱的滋味的雁儿，一刻不停地腻在我身边，时而温驯得像只小猫咪，时而趁人不注意时偷亲我一下，唉，看来这不知天高地厚的小丫头，情窦初开，已经尽情沉浸在爱的海洋里了。

    我想，我应该找机会告诫她一下，因为一旦这件事被别人知道，对她，一个未成年的女孩，无异于一场灾难≡我，也是一样▲她，显然还不知道问题的严重性。

    可是，我不知怎样开口，心绪如乱麻，一会儿想着承包采购站的事，一会儿想着开办厂子，加工农产品的事儿，又想着怎样不要被别人发现我们的关系，因为石雁儿，根本不是个能沉得住气，藏得住心事的人。

    我尽力地避免去想玉儿嫂，因为我实在难以想像如果被她知道我和石雁儿的关系，她会如何生气，如何伤心，索性不去想她，心里抱着得过且过的念头。

    只是，我万万没有想到，我刚刚回去，就必须得面对这个问题，从此开始了长达几个月的痛苦冷战。

 11

    山村小站之玉雁双飞（3）

    照老石头脸上泛着病态的潮红，他喘息着望着我，低声地说：“华子，这一年多来，亏了有你帮衬着我家，不然我一个瘫老头子，这家里，早没法维持下去了。“

    我眼睛也有些湿润，对他说：“老石呀，别这么说，我听了心里也不好受。”

    老石头让我扶他起来，倚在枕头上，对我说：“听说，你现在办了个厂子，打算在这地儿长住了。”

    我以为他是想把孤儿寡母的托我照顾，就说：“是啊，老石，现在在城里要是没钱，比在乡下还难过呢，我打算长住在这儿了，回去也只能干干个体，快三十的人了，还能有啥出息？”

    老石头脸上露出一丝安慰的笑容，盯着我的眼睛，缓缓地说：“玉儿跟了我几年，受了不少苦，她是个好女人啊。你要是真心喜欢她，可别辜负了她。”

    我大吃一惊，脸色刷地一下白了，瞪大了双眼看着这一直病卧在床的老人。

    老石头没理会我的惊讶，自顾自地说：“说起来，我对不起她呀，当初帮她还债，娶她过门，就图她心好，能帮我维持这个家，唉，挺好个姑娘家，不知是哪个没天良的害了她，再加上那些长舌妇，结果屈在我这儿，这些年，我从没看她真心地高兴过，直到遇见你……”

    “你别打岔，让我……把话说完，我早觉出来了，这些日子，不知你们怎么了，她心里苦，我看得出来，可我也知道，你不是个坏人，是能好好对待她的，把她们托付给你，我也就可以安心地去了。”

    我张了张嘴，却说不出话来，脸上有些发烧。老石头说了这些话，已经累了，他喘着躺下，对我说：“我有些后事的安排，白天叫了村长和支书来，都说明白了。唉，我是拖不过去了，累啊……”

    他昏昏沉沉地睡过去了，我又坐了一会儿，掀开门帘走了出来，玉儿嫂三个人都在过堂里站着，看来是听到了我们的话，玉儿嫂和石雁儿的脸色都有些发白。

    几个人就这么闷坐在那儿，到了后半夜，小燕儿悃得不行，玉儿嫂让也昏昏欲睡的石雁儿领着她去睡下了，剩下我们两个人枯坐在油灯下。

    我轻轻咳了两声，压着嗓子说：“你……都听见了？”

    玉儿嫂呆呆地出神，没有理我。

    我凑过去，问她：“你都听见了？”

    玉儿嫂一惊，寒着脸没理我，起身就走。我急了，一把抱住她，她拚命地挣着，哪里挣得脱，她又不敢大声，怕让人听见，忽然她一低头，我只觉得胳膊一疼，她已经死死地咬住了我的手臂。

    血流了下来，玉儿嫂的身子也一下软了下来，趴在我的身上，我抬起她的头，见她已经泪如雨下，喃喃地说：“你为什么这么欺负人，为什么这么欺负人……”那神情哀婉凄绝，令人痛心……

    我心里又酸又痛，不知说什么好，玉儿嫂低声哭泣着对我说：“雁儿还那么小，你怎么狠得下心，干出这种事？我原还打算好好供她上学，我没上大学，想让她好好学习，将来能有出息，你怎么狠得下心把她给毁了？”

    泪水打湿了我的衣襟，这时石雁儿流着泪从北屋里走出来，一下子跪在玉儿嫂的面前，哭着低声说：“你别怪他，其实是我不好，是我……”她哭着把事情经过说出来，玉儿嫂听得呆住了，好半晌儿才轻轻叹了口气说：“傻雁儿，我怎么会做那种事呢？我怎么会改嫁给……”她说到这儿脸红了一下，看了我一眼，继续说：“我怎么会狠心抢你们的财产呢？”

    石雁儿哭着说：“是我犯糊涂，刚才在里屋听了你的话，我都快腚臊死了，你别怪华子叔叔，而且……而且我是真的喜欢他的。”

    我一听这话，就知道坏了，果然，玉儿嫂的脸又一下子白了。

    嗵，雁儿呀雁儿，我怔在那儿，心里暗暗叫苦，知道这一下叫她回心转意，怕是比登天还难了。

    老石头一觉睡下，就没再醒来。一家子三口女人哭成一团，老石照头这一枝只一个独子，倒是叔伯兄弟不少，大家都赶来帮忙，倒让我这根本不懂农村办丧事规矩的人松了口气。

    忙完丧事，村长宣布了老石头的遗言，他开的山田、承包的果林平均分成三份，玉儿和两个女儿一人一份。玉儿不肯要，但她一个妇道人家，没有份家产将来两个女儿一嫁，怎么过？所以村长没听她的，按照协议写了合同，让三人签了字按了手印。

    一切忙完了，我才想起自己还有一堆焦头烂额的事，这两天再试着和玉儿嫂说话，她又开始不理我了，好在态度上已经缓和下来，我用老石头对我的托付试她，也不再说的斩钉截铁了。

    我知道她内心其实是多么希望能找到一个真心爱的人，托付此生啊。可是她善良的心里认准了我不应该辜负雁儿，而且经过老石头的事，她也愈发认定自已确是个不详的人，怎肯一嫁再嫁，惹人笑话？

    我虽恋恋不舍，但山下的事也已迫在眉睫，必须尽快进城找到销路，只好怏怏地告辞了。

    进城跑了多处地方，总是处处碰壁，最后在一个大型超市，总算总经理肯听取我的意见，他是个仪表堂堂、风度翩翩的中年人，姓张←对我描述的山村景像和丰富的野生资源很感兴趣，决定现场来看一下。

    这个决定令我喜出望外，毕恭毕敬地陪着他来到了小村庄。张总经理见到冬天毫无生气的山村十分失望，见到我简陋的厂房和设备更是意兴索然，我的一颗心已经沉到了冰窖里。

    晚上，石雁儿来帮我做饭，我叫她去买了些新鲜的猪肉、血肠等等，用农家的杀猪菜招待客人，石总经理抱歉地对我说：“考虑到企业的声益和安全，不能和你建立购销关系。”

    我强颜欢笑，那一晚我狂饮不止，石雁儿乖巧地偎在我的身边，怯生生地目光满含着担忧和恐惧。

    吃完饭，张总带来的几个人到隔壁屋去休息了，石总和我在屋里聊天。

    他暖昧的目光望着在灶间洗刷忙碌的石雁儿，恋恋不舍的从她健美、稚嫩的身躯上收回自己的目光，低声地问我：“这小丫头是你的什么人？看她和你的情形好像关系很……，哈哈哈哈……，啊？”

    我苦笑一声，说：“这大概是我呆在这穷山沟里的唯一收获了。”

    张总目光一亮，羡慕地说：“原来你们真的…”他再打量石雁儿时的目光，已经以有色的眼神在她娇盈盈的胸脯和结实的大腿、臀部照留连起来，过了会儿，叹了口气，对我说：“你真有福气，可以尝到这么嫩的……”他顿了顿说：“看来你已经把全副身家都投进去了，不如这样，你加工完的货物我可以收下，但是……”

    他暗示的目光看看我，又看看蹲在地上刷着碗，小屁股绷得圆溜溜的石雁儿。

    我醉得一时还没醒过神来，怔怔地问：“什么？”

    张总呵呵笑着在我肩上拍了一下，说：“老弟，装糊涂吗？我付的代价很高喔，起码你可以收回成本，怎么样？让那小丫头陪我一宿，我就……”

    我的血一下子涌到脸上，他还没有反应过来，一记响亮的耳光已经扇在他的脸上，我指着他的鼻子痛骂：“王八蛋，你无耻，想占雁儿的便宜？我他妈的大不了做个穷光蛋，这么无耻的事只有你这种混蛋想得出来。”

    张总被我打得一愣，气得一声冷笑，说：“好，有志气，你就做你的穷光蛋吧。妈的，装什么好人，你要是好人，能弄个这么年轻的……”

    他看我踉跄着又要扑上去，连忙起身，砰地一声甩上门，走了。

    石雁儿忽闪着一对亮晶晶的大眼睛，站在门口儿望着我。

    我没有理她，一个人走到院子里，踩得积雪咯咯吱吱地做响，在院落里转悠了几圈，我留恋地环视了一下小站，冰冷的泪水忍不住流了下来。

    石雁儿不知什么时候走了出来，站在我身边，她没有穿外套，冻得在寒风中瑟瑟发抖，却不肯离开。

    我怜惜地搂过她，在她冻得冰冷、通红的脸颊上亲昵地抚摸了一下，说：“走，回去睡吧。”

    石雁儿没有吱声儿，默默地让我拥着回了屋子。我躺在床上，心里想着心事，虽然闭着眼睛，却烦躁得睡不着。

    石雁儿像只小猫儿似的贴在我身边，细细的喘息声令我心里一痛。

    过了会儿，她轻轻地叫了我一声：“叔。”

    我觉得心里好累，没有吭声，紧接着她轻轻地爬起来，蹑手蹑脚地下了炕。

    我以为她去方便，没有理会，过了好久，还不见她回来，我心里电光火石般一闪，一个念头使我一下子跳了起来。

    我连外衣也来不及穿，慌忙朝往跑，砰地一声撞开了张总住的屋子的门，门没插，我因为用力过大，一下子摔在地上。

    我从地上爬起来，灯光下，只见石雁儿已经被脱得只剩下一件小背心和裤头，娇美的胸部、纤柔的柳腰、丰盈的臀部和大腿全都一目了然，她美丽的大眼睛里还含着泪水。张总正把她抱在怀里，惊愕地望着我。

    我像愤怒的雄狮，猛地扑上去把石雁儿从他怀里扯开，劈头盖脸就打。石雁儿又羞又愧，在一旁惊慌地大叫，张总比我高大健壮，可是却被激怒中的我打得毫无还手之力。

    他带来的几个人闻讯赶了来，一顿拳打脚踢，把我打得昏死过去，朦朦胧胧中只听到雁儿在我身旁大声地哭叫。

    我醒来时躺在镇医院里，被包得像个木乃伊似的，雁儿肿着一双桃儿似的眼睛坐在我旁边，轻轻地拭着泪。

    我挣扎着要坐起来，雁儿忙起身扶住我，忍不住又哭泣起来：“对不起，对不起，叔儿，我只是想帮你，我……”

    我一边挣扎，一边叫：“那混蛋呢？那混蛋呢？他有没有欺负你，你快说……”

    石雁儿破啼为笑，羞涩地摇摇头说：“没有，他刚刚……你就进来把他打了。”她偷偷看了我一眼，连忙又低下头去，满心欢喜地拉着我的手说：“我…好高兴，真的，你那么……那么……，我真是高兴死了。”

    我瞪了她一眼，叹着气重新躺下，问她：“我就要变成个穷光蛋了，你还要跟着我？”

    石雁儿深情地望着我，说：“我不在乎，咱不开那厂子了，有咱那片果林，饿不着咱们，好吗？”

    我没有说话。这时玉儿嫂听说了消息，带着小石燕儿匆匆地赶来，她苍白的脸上布满了担忧和仓惶之色，我见了心里不由一甜：“看来她还是关心我的。”

    一见我还好生生地活着，她明显地松了口气，又恢复了那冷漠的鼢神色，可是当她的眼睛掠过石雁儿握着我的手时，眼里还是闪过一丝黯然和痛心。石雁儿鬼机灵，她偷偷地向我眨了眨眼睛，扮了个鬼脸，拉着妹妹出去了。

    玉儿嫂局促地不知如何一个人面对我，咬了咬牙，她忽然转身要出去，我心里一急，连忙挺身要坐起来，这一动，胸口一阵巨痛，我“哎呀”一声，又躺下了。

    玉儿嫂吓了一跳，一时忘了对我的冷漠，匆忙地奔到我的身边，焦急地问：“你怎么样？”

    我故意痛哼一声，指了指胸口，玉儿嫂上当了，挨到我身边，纤柔的小手摸在我的胸口上，满脸焦虑地问：“你怎么了，是不是很疼？”

    我一把抓住她的手，嘴角带着笑意说：“只要你在我身边，我就不痛了。”

    玉儿嫂的脸腾地一下子红了，她又羞又恼地站起来，可是我抓着她的手，带得我一阵“哎呀呀”地喊痛，她只好重新坐下，也不敢强行抽回自已的手，脸蛋儿臊得通红，依然是那样美丽。

    我哀求地说：“玉儿，别离开我，好吗？”。

    泪，慢慢地从她的眼角淌下，玉儿嫂哀怨地瞟了我一眼，幽幽地说：“你…你只想着自已，那雁儿怎么办？”

    我张了张口，却哑口无言，她无限伤感地轻轻抽回了手，对我说：“她还那么小，你要对她负责呀。”

    我狠了狠心说：“她就是太小，所以还没定性，长大了怎么会喜欢我呢？老石头临死的话你听到了，玉儿，我是真的喜欢你呀，你就答应我吧，我愿意娶你，好吗？”

    玉儿嫂激动得浑身发抖，双眼也逐渐地有了神韵，可是过了会儿，她眼中的光又渐渐沉下去，喃喃地说：“不行，我是个不祥的女人，你以前过得多好，可是因为认识了我，才没了工作，听雁儿说，现在厂子也开不下去了，这都是我妨的，不行，不行。”

    她的头摇得像拨浪鼓似的，起身就要往外走。

    我心里一急，冲口说道：“我知道，我现在什么都不是，是个穷光蛋了，谁能瞧得上我呢？”

    她的身子一下子定住了，慢慢回过头来，嘴唇咬得沁出血来，伤心地望着我说：“你知道我不是，你知道的，我不是那种人，可…我不想害你，还有雁儿，她……喜欢你，我不想害她。”

    她转过身，还是走了。过了会儿，雁儿悄悄地走回来，小脸凑到我的嘴旁，轻声问：“怎么样，她……回心转意了？”

    我忍不住张开眼，望着她那张还带些稚气的小脸，困惑地问：“雁儿，你真的喜欢我？”

    她认真地点点头，说：“真的呀，我是真的真心喜欢你，叔叔。”

    我忍不住笑了出来，说：“你到底是喜欢我，还是喜欢叔叔？”

    石雁儿的小脸有些胀红，说：“喜欢你呀。”

    我叹了口气说：“真喜欢我，就不能叫叔叔了。”

    她困惑地眨了眨眼，问我：“那……我叫你什么？”

    我想了想说：“叫……叫许华哥吧，叫叔不是差了辈了？”

    石雁儿高兴地点着头说：“好呀，好呀，那我就叫你哥，叫你华子哥。”她歪着头想了想，蹙着秀眉说：“那我该叫她什么呢？”

    我瞥了她一眼，说：“你以前不是什么都不叫吗？”

    她摆了摆手，像个大人似的说：“哎呀，你不懂，以前不叫是因为她嫁的是我爹，现在她要嫁的是你啊。”

    我听了一震，吃惊地望着她，不知她在想什么，惊讶地说：“那你……你不是……”

    石雁儿甜甜地笑着：“我也嫁给你呀，我现在还小，我大些以后，我也嫁给你。”

    只听得我目瞪口呆，愣愣地说：“雁儿，这……你不懂，法律不许一个人娶两个老婆的。”

    石雁儿得意地说：“我知道呀，解放前可以，现在不可以嘛，我知道。”她的眼珠转了转，按着自已的想法说：“可是玉儿……姐爱你呀，我也爱你呀，听说城里人也有找小老婆的，尢其是当官的、有钱的，电台都说过呢，我们都喜欢你，为什么不能和你在一起？”

    她点着头：“对，我叫你华子哥，她一向都叫你小华弟的，那我就该……叫她姐姐！”

    呃？这还是地球人吗？我觉得我才像个乡下土包子，而她，恍惚中好像是留洋归来的……

    我醒了醒神，苦笑着说：“她……怎么说也是你娘，你叫她姐姐？”

    石雁儿蛮不在乎地说：“没关系，东村老赵家的在城里当工人的五叔，在县里当工人，新娶了个媳妇儿只比他儿子大七岁，他儿子就叫他后妈敏姐的。”

    她嘻嘻地笑着，说：“以前我从来不叫她什么，我肯叫她一声姐，她一定也很高兴。”

    我望着这位新新人类，已经无话可说。

    我都是外伤，住了一天院，观察没什么大事，就出了院，家里干干净净的，我知道一定是玉儿嫂来帮我整理过了，心里非常感动。

    吃饭的时候，玉儿嫂也时常赶来帮我做饭，可是她让雁儿端进来，自

    己就走了，从来不肯停留。我看见雁儿和她说话聊天都亲亲热热的，雁儿满院子大声地叫她玉儿姐，她也不以为忤，甜甜地应着，也不知石雁儿有没有和她提那天的打算，急得我心痒痒的，又不好意思开口问雁儿。

    躺了两天，身上的伤渐渐好了。这天，中午的时候，一辆奔驰车开到了我的小站门前。过了会儿，雁儿领着一个中年女人走了进来，她穿了一身高级西服，身材略显丰腴，脸蛋儿白白净净的，眉目前可以看得出年轻时一定是个很美丽的女子，既使现在，也是风韵犹存。

    她的气质很好，听了石雁儿的介绍，娴雅地向我一笑，过来握着我的手，笑笑说：“许先生，你好，真是太对不起了，我是……张守义的太太。”

    跟进来的一个秘书模样的青年人接口说：“这是我们公司董事长江太太，是万盛超百的创立人。”

    我听了肃然起敬，不知道她为什么赶来，茫然地请她坐下。石雁儿听说她是那个张总的太太，气得小脸绯红，但看我的样子，她又不敢发作，愤愤地一跺脚，转身出去了。

    我听了她向我说明来意，才恍然大悟。原来，那天张总连夜赶回了城里，他也被我打了一身伤，自然瞒不过他的老婆，虽然他不肯说实话，可是这位江董事长向他手下的人一追问，自然一切大白。

    她是个很有教养、很有风度的女人，虽然对自已的丈夫的所作所为既痛心又无奈，还是赶来向我道歉，并且在看了我的工厂之后提了很多经营上的建议和办法，令我这个外行人大受启发。

    从和她的交谈中，我了解到她年轻时是某剧团很红的一个演员，后来年纪大了些就改行从商，居然财源滚滚，迅速壮大，对她大生好感，甚是钦佩。

    下午，江太太留下礼品，要离开了，她答应我愿意帮助我在商场开拓销路，并且愿意进我的货，并提出唯一的条件，商品质量必须保证，所以卫生系统必须加强，必须符合卫生标准，我欣喜若狂，亲热地喊她大姐。

    我红着脸把我和玉儿嫂的事跟她说了，她听得很有趣，不时地轻笑，然后问我想怎么办，我忽然萌生了一个想法。当听完我的计划后，江太太微笑着望着我，那双仍然妩媚的眼睛里透着好玩的神色，兴致勃勃地答应帮我演这场戏，她格格地笑着说：“我有好多年没演戏了，现在还真想再粉墨登场，试上一试。”

    这件事没有石雁儿的配合可不成，于是我又把计划和她说了，石雁儿听得捂着嘴儿偷乐，连连点头。傍晚，石雁儿按计划把玉儿嫂引下了山。

    玉儿嫂傍晚时来到我家，这几天我下不了地，她怕雁儿一个人忙不过来，总是默默地来帮我干些活就走。每次来她都悄悄地进屋，也不看我，做完饭就走。

    这次还是这样，她拉开门，却忽然听到屋里有女人的说话声。里屋门上挂着厚门帘子遮寒，看不见人，忍不住偷偷拉开一道缝，往里瞧，石雁儿忍住笑跟在后面。

    江太太风情万种地吸着一支烟，她吸烟的姿势真的很好看，很有女人味。

    她格格地娇笑着，对我抛了个迷人的媚眼，柔声说：“怎么样？

    我看你这人还算老实，人长得也不懒，只要你答应跟在我身边，我保证替你弥补损失，而且以后你还会有很多好处，呵呵呵，我可是亿万富豪，这一点你是知道的，他张守义做初一，我做十五，带你回去，看他敢怎么样？“

    我扯着嗓门说：“对不起，江太太，我这人是没什么本事，也没有钱，可是我还有人格，我爱的是玉儿嫂，我已经伤了她的心，绝不能让她再看不起我。”

    江太太妩媚地一笑，说：“你说的这个人，我也听说了，她不是不理你了吗？天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，你可要想明白，拒绝了我，你得不到她的人，就连你自已，也彻底完了。”

    我冷冷一笑：“如果我肯做这种事，就睁只眼闭只眼，放任石雁儿让你丈夫糟踏，不就行了，何必弄到现在这种局面，我以前爱的是玉儿，以后爱的还是玉儿，我不会出卖自已的。”

    江太太依然笑眯眯地不生气，吐了个烟圈说：“是吗？你喜欢她，她可不见得喜欢你，好呀，如果她现在肯说声嫁给你，我二话不说，马上就走，咱们的协议照旧，你能让她自愿嫁你吗？”

    “我……”我迟疑着说不出话来。

    江太太娉娉婷婷地走过来，一下坐在我怀里，勾住我的脖子，吐气如兰地说：“你呀，别嘴硬了，还是乖乖地跟着我，怎么样？”

    玉儿一开始听到我的真情告白，心中很是激动，脸色也有些羞红了，可是看到那女人坐在我怀里，我却没有推开她，一股酸意忍不住涌上心头，一扭身，拉开门走了。

    石雁儿忙跟上去拉住她，说：“玉儿姐，你怎么走啦？你不帮他，他可就真完了。”

    玉儿嫂冷笑一声，说：“你没看见他都动心了么？这种打着灯笼都找不着的好事，他肯不答应，你看他说的好听，那女人坐在他怀里，他都没反应。”

    石雁儿嗫嚅地说：“你……你不知道，华子哥为了办这个厂子，不但把自已的钱全投了进去，还跟高利贷借了款呢，要是还不上，人家说要卸他一条胳膊，一条大腿，还要挖去他一双眼睛呢！”嘿，我只让她说跟人借了钱，还不上要坐牢，怎么落了个这种可怕的下场？

    幸好我没听见，否则也要被她的创意吓个半死。

    玉儿嫂果然信以为真，顿了顿脚说：“他……他怎么这么糊涂，这可如何是好？”可爱的玉儿替我担起心来。

    石雁儿拉着她回来，江太太也不知是不是假戏真做，竟然嘟着一双红艳艳的嘴唇，眼波朦胧地凑到我的嘴上，那成熟女人的风情和她演员生涯锻练出来的高超演技真令人动心，她高雅、优美的面庞、却透着年轻活力的眼眸让我心中一荡，忙面红耳赤地在她耳边轻声叫了句：“大姐！”

    江太太红着脸，吃儿地一笑，眼波盈盈地向我眨了眨眼，让我又好气又好笑，也不知她哪样是真，哪样是假。

    忽地，她笑意一收，凉冷冷的声音说：“好，姓许的，既然你这样不识相，那就我走我的阳关路，你过你的独木桥……”

    玉儿嫂一听，虽然心里欣慰，可是猛想到我要落得的“可怕”下场，忍不住急忙走了进来，着急地说：“别，你别这样……”

    江太太睨了她一眼，冷冷地问：“你是谁，你来干什么？”

    玉儿嫂涨红了脸，问：“你……你方才说的话算不算数？”

    江太太两手背到身后，傲然说：“笑话，我是什么人？我说的话有不算数的？”她背在身后的手翘起大姆指，向我晃了晃。

    我差点笑出声出，连忙忍住，做出一副如丧考妣的模样。

    玉儿嫂鼓足了勇气，挺起胸脯说：“我……我就是玉儿，我愿意嫁给他，做他的女人。”

    如果不是戏还没演完，我真想跳起来抱着她欢呼。

    当我送江太太离开时，她拉开车门，饱含深意地看了我一眼，轻轻笑着说：“你呀，小老弟，很有意思，如果不是我不想做夺人所爱的事，还真想让你留在我身边。”

    我能说什么呢？只好红着脸说：“大姐，您……就别逗我了。”

    江太太看见我害臊的样子，哈哈大笑，对我约定了今后的联络方式，嘱咐我赶快组织生产合格的产品，就离开了。

    回到屋里，玉儿嫂正在做饭，看见我回来，脸一下子红了，羞得低着头不敢看我，方才的勇气一下子丢到爪哇国去了。石雁儿倚在里屋门口，冲我扮了个鬼脸，我得意忘形地去抱玉儿嫂，玉儿嫂连忙躲开了我的拥抱，板着脸说：“我…方才是为了帮你，不是真的要……”

    我打断她的话，说：“玉儿，我是真的喜欢你，爱你，我会给你幸福的，答应我，好吗？”

    玉儿含着泪问我：“那么雁儿怎么办？”

    我呆住了，是啊，雁儿怎么办？我痛恨自已那夜为什么不能控制自已，总不能把雁儿的荒唐主意讲给她听吧？

    雁儿跑过来，亲热地挽住了她的手，说：“玉儿姐，没有关系，我们两个人一起跟着华子哥，不就成了？你和他结婚吧，我只要跟在你们身边就好，我不要什么名份。”

    看来石雁儿早已跟她说过这个办法了，玉儿并没有太吃惊，她苦笑着搂住雁儿说：“雁儿，你这傻孩子，我好歹做过你的后娘，我们俩跟了一个人，岂不叫人笑话？”

    石雁儿哭着对她说：“都是我不好，你要是不答应，我就一个人，走得远远的，再也不回来了。”

    我也跟着施压，厚着脸皮说：“玉儿，你要是不答应，我就是工厂开成功了也没什么意思，雁儿她爹的嘱托我是办不到了，我也要远走他乡，再也不回来了。”

    玉儿眼眶里泪珠转了几转，忽然捂住了脸，哭着对我们说：“你们别逼我，你……你给我点时间，让我好好想一想……”

    石雁儿从她的怀里探出头来，向我狡黠地笑了笑，我知道，玉儿终于屈服了，也许，需要给她点时间，适应这个新的变化。

 12

    山村小站之玉雁双飞（5）

    这时，石雁儿站在门口，脸若凉霜地说：“呆会儿？我现在就很不高兴了。”

    “啊！？雁儿”玉儿慌忙地拉过被单，盖住自已的身子，这些年来，她虽然和雁儿共享我一个丈夫，可是很有默契地，只要我去雁儿房间，她就乖乖地回屋睡觉，我去她那儿，雁儿就老老实实地呆在房里，从来没有三人一起出现在这种场面下，刚刚从高潮中清醒过来的她，突然看见雁儿出现在自已面前，而自已却赤身裸体，小穴里还不知羞地含着男人的阳具，真是羞愧到了极点。

    她掩住自已的身子，一见雁儿满脸的不高兴，想起趴在自已身上的男人是自己继女明正言顺的丈夫，而雁儿的表情分明是怪自己不该在新婚之夜缠住她的新郎，心里又是惊慌，又是羞愧，还带着些委屈。

    她自卑自怜的心思又涌上心头，心里十分难过，既为雁儿用这样的神情和她说话伤心，又自觉理亏地羞惭，泪珠儿忍不住挂上脸颊，却默默地承受着不肯辩解。

    我在心底里叹息了一声，这个玉儿呀，怎么如此善良？简直可以让人随便欺凌，可怜的玉儿，怎么知道雁儿是在捉弄她呢？

    雁儿披着件浴巾，明显地刚刚沐浴完毕，丰腴性感，凹凸有致的完美身材裹在洁白的浴巾里，一头湿漉漉的秀发披在露出的白娇嫩的肩头，一双纤秀迷人的小腿露在外面。

    她浓浓的眉毛，慧黠的大眼，直挺的鼻梁，红艳艳的樱桃小口，简直漂亮到了极点。

    我从玉儿身上翻身下来，乘玉儿不注意，悄悄瞪了她一眼，雁儿瞟了玉儿一眼，看她正垂头自怜，向我抿嘴儿一笑，大大方方地走过来。

    她轻轻拉开浴巾，柔软洁白的浴巾顺着她光滑婀娜的玉体滑落在地上∈直的长腿、丰硕的翘臀、盈盈一握的柳腰、高耸白嫩的乳房，一一呈现在我的面前。

    玉儿惊讶地瞪大了眼睛，她竟然羞于见到同性的裸体，羞涩地垂下头不敢正视，惊慌地说：“雁儿，你……你怎么在这里……”大概她觉得实在羞人，已经说不下去了。

    雁儿知道如果让她知道自已并没有生气，今晚就休想留在这里了。我以前也曾和玉儿提住要三人大被同眠，睡在一起，可是在她的观念里和继女共侍一夫，已经十分难堪了，怎么也不肯答应她认为十分荒唐的主意。今晚正是我和雁儿计划的好主意，只要打开她的心防，以后她就不会拒绝了。

    雁儿心中抱歉，对这位继母又爱又怜，可是脸上却装出一副醋意大发的样子说：“我的老公在这里，我不在这里，又去哪儿？”

    玉儿听了心里一酸，觉得今晚雁儿和以前大不相同了，今天正式成为我的妻子，已经开始行使权力了，以后以她尴尬的身份，只怕雁儿根本不会容她在这里呆下去。同时，又自觉理亏，所以委委屈屈的像个小媳妇儿似的不敢言声了。

    看到雁儿年轻朝气的胴体，又总觉得自已没她年轻、没她漂亮、又不能生育，只怕我也不会再爱惜她了，一颗芳心已沉到谷底。

    她强忍住泪，低着头抓起被单裹住身子，就要出去。

    雁儿挡在她身前，说：“你要去哪儿？佣人正在厅里收拾东西呢。”

    玉儿被她的话叫住了，只觉得自已已经成了一个多余的人，心中气苦，可又不肯表现出来，强忍着泪，心酸地坐在床头，看着自己心爱的男人投入另一个女人的怀抱。

    雁儿背对着她，向我吐了吐舌头，抱歉地一笑，赤裸着身体上了床。

    她，总是这么刁蛮任性，无论在哪方面，和玉儿都是两个极端。

    我有趣地望着她，雁儿成心叫玉儿姐看看我们在一起的样子，所以她以十分妖娆的姿势，扭着屁股爬到我面前，低头看着我的下面，那里软绵绵的，上面还沾着玉儿体内的淫液，粘乎乎的。

    玉儿虽然坐在床头，用被单裹着单薄的身子，可是眼睛却一直偷偷看着我们，见了不由脸上一红。雁儿眉毛一挑，好笑地瞪了我一眼，我好整以瑕地看着她笑。

    雁儿从床头拿起一块湿巾，揪着我的包皮把阴茎仔细地擦了一遍，拨弄了几下，挑逗地问我：“这么办，还行不行呀？”

    我笑着说：“行不行，就看你的啦。”

    雁儿红晕上颊，羞嗔了我一眼，拉直了我的阴茎，说：“站直喽，别趴下。”

    我差点没笑出声来，玉儿见她和我在一起，如此大胆地挑逗、调情，不禁惊诧地瞪大了双眼，她不但从来没有和另一个女人一起出现在一个男人面前，看她们做爱，即使单独和我在一起，也从来不敢表现得这么大胆、风骚。

    雁儿手一松开，软绵绵的阴茎又趴下了，而且缩得和小蚕蛹似的，如果玉儿不是满心的悲苦和自怜，怕是也要笑出声来。

    雁儿欣然笑道：“玉儿姐真是好厉害，我使劲浑身解数，也未必有这么大的本事呢。”玉儿以为她是出言讽刺，胀红了脸不敢说话。

    雁儿叹了口气，装出愁眉苦脸的样子，对我说：“老公，是不是要我给你特殊服务呀？”她在我阴茎上捏了两把，嘟着小嘴说：“给你三分钟时间，一定要硬起来喔，否则姑奶奶就不伺侯你了”。

    我在她颊上轻轻捏了一把，说：“死丫头，就会贫嘴，快点吧。”

    雁儿嘻嘻一笑，跪在我的两腿间，俏脸趴伏在我的胯上，张开嘴儿，先在我的龟头上“帙”地一个香吻，然后就张开性感的双唇，将我的阴茎深深地含了进去。

    她用丰润柔软的双唇裹紧了我的阴茎，头开始上下动了起来，吸吮得啧啧有声，好像在津津有味地吃着东西，舌尖轻点着马眼，我的肉棒迅速又膨胀起来。

    玉儿虽然也常常给我吸吮肉棒，可是像雁儿这样狂野地大幅度摆动头部，次次深喉，却是从来没有过的，只看得她面红心跳，自惭形秽。

    我舒服得眯起了眼睛，享受雁儿越来越娴熟的口交服务。雁儿不但热烈地为我口交着，雪白丰盈的美臀，高高地翘着，朝向天空，还一边淫荡地划着圈，给我以极大的视觉享受。

    我的阴茎被她含吮得更加坚硬，雁儿兴致勃勃地套弄着，两手轻柔快速地时而搔挠我的阴囊，时而转动我的卵蛋，让我舒服得飘飘欲仙。

    我克制不住地开始挺起臀部，猛烈地在雁儿的小嘴里抽插，阴茎的律动强烈，雁儿的双唇也可以感受得到，因为我的强烈反应，雁儿更加极尽挑逗之能事，强力地吸吮套弄着。

    当我感觉到阴茎膨胀到了令人痛苦的境界时，善解人意的雁儿停下口中的动作，向我嫣然一笑，秀发以极美妙的姿势向肩后一甩，起身跨坐在我的身上，丰盈的美臀向下缓缓下蹲，将我粗长肥大的阴茎吞入她阴毛乌亮的小嫩穴。

    玉儿看了雁儿如此豪爽、狂野的作风，更是目瞪口呆，小心肝儿也不禁“扑通扑通”地跳起来，只觉得自已仍在高潮余韵中的娇躯又隐隐酥痒了起来。

    雁儿的身体健美丰腴，富有弹性，由于保持着极好的锻练，从十四岁就被我开苞的小嫩穴依然绵绵软软，粉粉嫩嫩，阴道内层层叠叠的褶皱嫩肉蠕动收缩着，令我舒爽万分。

    那肥大粗长的阴茎完全吞入她的嫩穴，令雁儿也舒服得娇吟一声，抚弄着自已丰耸的乳房说：“啊……好舒服呀，华哥哥……好老公……，你的鸡巴好大好粗啊，舒服死妹妹了，喔……好痒，快快快，插快点。”

    她一面说，一面疯狂地颠动起屁股来，全心全意地套弄着我的阴茎。玉儿被她如此大胆的话臊得满脸通红，可看到我极舒服兴奋的表情，心里又有些发酸，心想：“可能是我做得不够好，华子才打主意要赶我走吧？他一定是不忍心让我难过，所以才借雁儿的口逼我走。

    雁儿那么爱他，又少个女人抢她的男人，她当然会高兴了“。

    心中黯然，打着主意要尽快离开，以免惹我厌烦。

    而雁儿的香臀显然已经有些乏力，不能快速地起落了，所以就用纤柔的腰肢款款摆动，让小穴的嫩肉研磨我的阴茎，媚目半阖，娇态动人。

    可是小穴显然酥痒难当，她秀眉紧蹙，呻吟着：“啊……好老公，华哥哥…我不行了……好痒呢……好叔叔，快用力……喔……”

    我挺耸了一阵，觉得很是吃力，就在她的奶头上拧了一下，笑道：“小丫头，还不滚下来，让哥哥干，坐在上面干什么？”

    雁儿听了欣然一笑，连忙抬起屁股，拔出我的大鸡巴，转身趴跪在床上，撅着白嫩嫩、水灵灵的翘臀，向我晃了晃，娇嗔地说：“好老公，好叔叔，快些儿啊，雁儿那里好痒。”

    我嘻嘻一笑，偷偷在坐立不安、羞窘难堪的玉儿小腰肢上拧了一把，一把抓住雁儿极富弹性的美臀，奋力一顶，“噗”地一声，正中靶心。

    雁儿头一昂，娇叫一声，长发披了下来，遮住了面孔，她也顾不得拂开，而是开始款款挺耸美臀，迎合着臀后向她的圆月进攻的我。

    肥嫩丰腴的臀肉撞在我的胯上，荡起肉波涟漪。极富弹性的臀肉让我欲仙欲死，屁股的颠送使小穴像小嘴儿似的吸吮着我的龟头，使我灵魂出窍似的爽快。

    “啊……，快点，再快点吧，好哥哥，华子叔叔，操死我吧，操死小雁儿吧。”石雁儿已经无力挺送俏臀，被我撞击得摇摇欲倒，可还是悍不畏死地让我更快些，更用力。

    我嘿嘿地笑着，说：“操死了你，我到哪里去找这么风骚的新娘子？”

    石雁儿娇哼着说：“喔，……用力，对……，啊……，不是还有玉儿姐吗？嗯……嗯……玉儿姐快来帮我，我一个人受不了了，啊…

    …华哥哥像头大驴子似的，呵呵呵……“

    她因为把我比成牲口，而自已忍俊不禁地笑了起来。

    我听了也甚是好笑，忍不住又狠狠地顶了起来。把她的美臀抬高了些，屁股抬得太高，她的脸只能趴在床上，我的阴囊每次都可以撞到她鲜嫩绯红的阴唇上，使雁儿舒服的几欲昏倒。

    玉儿听了她在高潮中的话，不禁心头一震，黯淡的内心中又燃起了一线希望：难道雁儿只是小孩脾气，怪我在她新婚之夜抢了她的丈夫，并无意要赶我走？

    其实以她倔强的个性，别人稍稍表示出些不耐的意思，她也不肯再做停留。可是她凄苦半生，好不容易一颗芳心全系在我的身上，哪里还舍得离开我，那种患得患失的心理，乍闻希望后又惊又喜的心情，说起来实是心酸。

    有了这个想法，她才有心情仔细看我二人做爱的情景，真是越看烫越羞，越看越爱，也越看越怕↓不知我和她在一起时她那种温柔、烫体贴的性子是我爱极了的，以为我只喜欢雁儿这种狂野火热的做爱方式。不禁暗暗检讨，有心学习，只是看了那动人心魄的场面，却极是担心自已做不来这样的姿态。

    她这里心绪百变，我和石雁儿却已到了兴奋的高潮，石雁儿的小穴肌肉已经开始剧烈地收缩抽搐起来，肉壁蠕动着紧紧的箍住我的肉照棒，她的丰臀开始竭力地耸动，与我抵死缠绵，水蛇腰儿好像快要扭照折了似的，光滑洁白的脊背弓得紧绷绷的。一对半球形的优美豪乳，沉甸甸地在她的胸前晃动着，乳波荡漾，令人眼花缭乱。

    玉儿看得美目凄迷，呼吸急促，妩媚的脸蛋儿好像要滴出血来。

    石雁儿开始疯狂地大叫：“啊……，老公啊，好叔叔，求求你，我不行了，射给我，射给我，今天……不用带套子了……，我要……

    我要你射给我……嗯…给我……“

    我已经有些上气不接下气，肉棒一阵急剧地痉挛，火热的精液开始喷射，千千万万的精子射进石雁儿年轻的子宫。

    过了好一会儿，石雁儿高高撅着承受我发射的屁股才沉了下去，酥软无力地趴在了床上，娇美性感的胴体上满是我俩的汗水，她的娇躯仍然随着急促的呼吸曼妙地起伏着，可是朦胧如水的眼波里却堆满了盈盈的爱意。

    她肥嫩美白的屁股不知害臊地随着分开的大腿淫荡地张开着，香艳之极。过了会儿，她恢复了些体力，忽然向旁边一滚，一把抱住了坐在一边的玉儿，把她搂倒在床上，在她颊上“叭”地亲了一口，格格地笑着说：“玉儿姐，我好高兴，从来没想今天这么舒服过呢，以后我们每天都睡在一起好不好？”

    玉儿被她忽然的亲热态度弄愣了，惊异地问：“你……你们这是……？”

    我疲乏地躺在床上，呵呵地笑着说：“呵呵呵，傻玉儿，你不是总不肯三个人一起睡吗？小雁儿就想了这个办法捉弄你，怎么样，下回还敢不敢不和我们睡在一起了？”我又向她挤了挤眼，问：“刚刚有没有伤心？”

    玉儿还没说话，石雁儿娇笑着说：“干嘛下回，今晚还没完呢。”

    我大吃一惊，苦着脸说：“不是吧，小雁儿，我现在还能行吗？”

    玉儿了解了我们的真实用意，一块石头落了地，对我这样捉弄她，害她伤心欲绝，是又羞又恼，可是见了我的乒样，女人的母性还是油然而生，说：“雁儿，他……今天都做过两次了，就放过他吧。”

    石雁儿甜甜地笑着，一把扯下玉儿的被单，把她也亮成了小白羊，娇笑着说：“要放过他，从明天开始放，今晚，他必须要加一宿班喔。”

    她亲昵地挽住玉儿说：“凭我们的一张小嘴如果还不行，我带得还有几片特效药呢，今晚要让他尝尝被榨干的滋味，免得以后背着咱们到外面打野食。”

    天呐，原来雁儿今晚连我也算计了。我连忙求饶，可是雁儿已经一翻身翻到了我的另一侧，和玉儿一左一右把我夹在中间，抓过玉儿还有些羞怯的玉手，放在我的腿间，脸上露出魔鬼般的微笑，用纤白的手指掂起我垂头丧气的阴茎，另一只手支住下巴，端详着它，说：“嗯，玉儿姐，现在我让它竖起来，如果它倒向你呢，就由你来让小弟弟站起来，并满足它，如果它倒向我，就由我来，怎么样？”

    玉儿羞得不敢说话，可是芳心里却已有些跃跃欲试，想要表现一番，讨我欢心。唉，看来是被雁儿带坏了。

    我苦笑着说：“如果它倒向我呢？是不是要我自已来做啊？”

    烫玉儿雁儿都忍不住格儿地一声笑了出来，玉儿羞红着脸在我肋下烫掏了一把，雁儿却瞪起了杏眼，柳眉一挑说：“你敢？哪能……，格格格格……，这么浪费的？”

    我哈哈大笑，说：“那好，冲谁喂饱谁的小穴，冲上呢，就要用嘴让它射出来，冲下呢，呵呵呵，你们的小屁屁可要当心喽……”

    说着，我反客为主，把一个温柔的玉儿、一个火辣的雁儿，两个千娇百媚的美人儿搂在怀里，三人在大床上嬉戏着，翻滚着，度过了一个香艳的、甜蜜的不眠之夜。

    【完】

 夺走妈咪的处女屁眼

    妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。

    “小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学腥姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。

    “别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。

    “哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。

    “小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。

    “怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。

    妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。

    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。

    “好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。

    “哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。

    “你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。

    “妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置――她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。

    “你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。

    “我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。

    “小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。

    “啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。

    “懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。

    过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。

    “还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。

    “你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。

    “妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。

    “你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。

    我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”

    “但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。

    “妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”

    “你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系。

    “用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。

    “小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”

    “我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开。

    肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。

    “小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。

    “等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了。

    “你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。

    我听了一愣：“妈妈你是说……”

    “你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。

    “好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”

    “恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。

    我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去。

    看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。

    “啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？

    这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。

    无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”

    “在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷澹澹的，害怕我趁机提出要求。

    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”

    没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。

    “饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷煳煳的拉完尿。

    我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……

    “呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。

    “爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。

    爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”

    “你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”

    “前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”

    “小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。

    “你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”

    “什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。

    “你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。

    “可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：

    “姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”

    “别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”

    “不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。

    “我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”

    “啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。

    “好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。

    娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。

    想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下。

    妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。

    “哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着。

    我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒。

    我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去。

    和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处。

    妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果，看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。

    “妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。

    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……

    在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去。

    虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。

    “姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。

    “随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。

    “小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。

    “乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。

    “姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。

    “别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。”姐姐红着脸打断了我。

    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷噼的。

    我悄悄的拉开裤链，把肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，勐的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。

    “姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。

    “小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。

    “我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。

    我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。

    “我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”

    “你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。

    “我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。

    当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。

    “爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。

    “我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。

    “好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。

    “呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。

    “你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。

    “好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。

    “那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。

    “那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。

    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。

    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着。

    终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。溷不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。

    “妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”

    “妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。

    “不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。

    “可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。

    无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。

    妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。

    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。

    “啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。

    “妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。

    妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。

    “姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。

    “怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼。

    一手勐的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。

    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。

    “不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，澹黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的童了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。

    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水溷合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。

    “你……你把妈妈怎么了？”我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上溷和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。

    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨澹，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。

    “妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。

    “别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。

    我的手在妈妈不投动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    “很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处。

    妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。

    “你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。

    “我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。

    “你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。

    妈妈草草的扒完饭，说声，“我吃饱了。”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。

    “妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。

    “妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。

    只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。

    肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。

    “妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。

    妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”

    “我不管，总之我就要你。”

    我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。

    “我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”

    “反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。

    我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。

    妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。

    “闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”

    一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。

    “你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。

    我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”

    “妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……

    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

 妈妈又湿又滑的直肠

    其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头′然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引得一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。

    不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。

    真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。

    还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在↓每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。

    在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒得不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。

    盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。

    那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过得很紧凑。

    虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助↓想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。

    但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。

    今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。

    “这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧！”

    我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。

    理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。

    “该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”

    我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。

    怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有的杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？

    不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！

    在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……

    再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细得一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。

    这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然是赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来↓的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出的淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。

    我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。

    接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷吩诤艋阶盼胰テ烦。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。

    过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？

    那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。

    是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就车我已经是家里惟一的男人了。

    我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！

    作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。

    当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的※以，我要再重复一次，这真的不是我的错。

    “他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物′然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”

    妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。

    这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒出了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。

    于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。

    这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。

    ２５寸的超大彩色屏幕更是看得过瘾极了，绝不是４寸的电脑显示器可以比拟的。

    经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好的？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。

    是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。

    我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。

    但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。

    “约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”

    妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一偿心愿了。

    “妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”

    听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。

    “约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”

    “妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞▲我最爱的女人就是你，妈妈≡我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”

    我自己觉得这话说得合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。

    “你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”

    妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。

    “还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得有多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”

    妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。

    ××××

    “起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”

    猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

    揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬得不行。在梦里妈妈被我剥得一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。

    不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。

    “我一整夜都在想着你，妈妈！”

    我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。

    “是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”

    她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害得我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。

    “当然不介意。”

    我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈↓穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开得相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。

    我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。

    我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。

    “约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。

    “去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮、多么性感的女朋友！”

    骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。

    “真的吗？约翰！”

    妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。

    接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。

    不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂得更紧，阴茎大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。

    “噢，宝贝，别这样……”

    妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。

    我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。

    “别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”

    “唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”

    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上▲且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。

    “啊……约翰你……”

    妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。

    “是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”

    妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂抱着了。

    一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧↓是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的阴茎。

    我不仅要完全地拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。

    “谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”

    我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……

    这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲▲今晚的约会无疑将更加美好。

    自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过′然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。

    当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。

    “上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”妈妈在卧室里自言自语的低声说，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。

    “约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧…”妈妈在安慰着自己，“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……”

    我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。

    夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲↓看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

    “宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”

    她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。

    “太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

    “哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”

    妈妈略带揶揄的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。

    可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

    和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道。我一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。

    妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。

    “噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧∠竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”

    妈妈彷酚行┥烁校她再次伸手弄直了我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。

    ××××

    在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。

    妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置得这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。

    在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。

    “好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”

    他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。

    很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点∪如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒↓只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉得不省人事▲我今晚正是想让她喝醉。

    “妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”

    说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。

    “噢，宝贝……我不能喝那么多了……”

    “不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”

    果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。

    等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。

    带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士的向妈妈发出了跳舞的邀请。

    她想也不想就答应了，牵着我的手，母子俩在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看得出她的酒劲正在一点点的发作。

    我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。

    “坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。

    我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”

    说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力地揉着她弹性十足的屁股。

    光阴就在母子俩的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲康拇钤谒的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。

    回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。

    我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸得更加方便。

    那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。

    她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。

    “约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过ˇ贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”

    妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。

    一份是我的，一份是妈妈的。

    “约翰，先打开你的礼物吧！”

    她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。

    我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。

    “谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”

    我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。

    “好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”

    妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出一条８的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。

    “噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太…

    太漂亮了！”

    妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。

    “来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”

    我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”

    “是吗？我看看是什么祝福……”

    妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。

    “苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”

    妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。

    “呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”

    “我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”

    妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。

    “约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”

    “咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”

    我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”

    说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。

    这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。

    半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。

    可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。

    看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。

    “不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈………我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”

    妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。

    凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。

    “这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”

    几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤↓手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。

    “约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！”

    她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。

    “很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？”

    我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变得煞白。

    “噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！”

    她惊慌失措的说：“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照←们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过了难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……”

    妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。

    我立刻走到床边，两手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。

    “妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。”

    听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动，“真的吗？”

    “真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。

    一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……”

    说完，我很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。

    “你想干什么？啊……不……不……”

    妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。

    “噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊……

    你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……”

    她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。

    “你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你啦……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬…接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿…

    哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……”

    我笑得十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。

    “瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……”

    但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。

    “别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……”

    原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。

    “好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分…当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢…哈哈哈…”

    妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。

    “如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？”

    我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。

    “不……不行！别碰那里！”

    妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。

    “听话，妈妈…我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…

    我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……”

    妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。

    “好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……”

    妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。

    “约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！

    我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……”

    “知道啦，妈妈！你放心好了……”

    听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。

    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。

    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。

    “啊……别亲那里！”妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨得通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。

    我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做得很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。

    “啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”

    妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。

    “喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……”

    妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。

    我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。

    “啊……不要……不要再来了……”

    妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，连床单都打湿了。

    看来时候到了！

    我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。

    “噢噢哦……”

    母子俩一起发出叫声。肛交比我想象中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。

    妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。

    “哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！”

    我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。

    深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

    妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑得张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。

    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股↓起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。

    不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。

    “你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……”

    我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀↓的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。

    “轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……”

    她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。

    “闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它…

    噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……”

    高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

    半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。

    妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子俩赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。

    “请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……”

    妈妈一个哆嗦，惊慌得脸色都变了。

    “不，约翰……你刚才明明答应过我……”

    我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！”

    妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。

    我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。

    然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。

    “不要……嗯……求你……喔喔……别这样……”

    妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。

    我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。

    “啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……”

    “这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……”

    说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。

    妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢蹬双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经成为事实了，现在也只有认命。

    “对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好的孝敬你……”

    我尽情享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想象中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。

    床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击得丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。

    “喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我！……

    啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……”

    罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。

    “母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……”

    我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她一点教训再说。

    “啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”

    出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的阴茎离开。

    “别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……”

    这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。

    “妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？”

    “啊，是的……大鸡巴，干得妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力干死妈妈吧……”

    “快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！”

    “苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……

    主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”

    妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了↓淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。

    我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。

    “喔喔喔喔………好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……”

    高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……

    ××××

    现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。

    在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全稳固了下来↓默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。

    可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？

 肛交妈妈精致小巧的屁眼

    （一）

    「我回来了，妈妈！」凯文随手关上门，边踢掉足球鞋步向起居间，边大声叫着：「妈妈？」

    一般而言，星期日的下午，他的母亲茱丽总是会待在家里，但似乎此刻她并没有在∈耸肩，３岁大的凯文冲上了楼，他已经忍不住想要小便了，在看到洗手间的门关上时，小声地咒骂几声对他来说自然也是不可避免的事。

    洗手间里面有人，这可以从那种明白无误的声响中推断出来。

    「妈妈？」他在外面叫了几声。

    「宝贝，有什么事吗？」茱丽在洗手间内回应了他。

    「你会在里面呆上多久？我想……我想小便。」

    「我才洗没多久，」茱丽说着：「如果急的话，就进来吧，我没有锁门。」

    母亲正在淋浴，同时他进去小便，这听起来或多或少有点奇怪，只不过此时他膀胱快要撑炸了，除此之外别无选择。

    他打开了门，走了进去，极力地想要在这间大浴室中分辨出母亲身在何处。

    浴缸里满是肥皂水，把他那３５岁爱赶时髦、有着大胸脯的金发母亲动人的女性曲线完全遮住了，但是她那迷人的奶子就在水面下，仍是依稀可见。

    「哈罗！凯文。」她向着这边笑笑。

    「啊，妈妈。」她的儿子有点羞怯地回答，把眼神从那能让他看得一清二楚的奶子转到了她的脸上，然后他飞快地跑到抽水马桶前←穿着的足球裤，现在已经半脱了，然后就是他的内裤，紧接着他极力地放松自己，开始撒起尿来。

    从浴缸里看过去，茱丽怔怔地看着她那年青又英俊的儿子≡她来说，儿子就是她近二十年的婚姻所能带给她唯一的最好礼物。凯文身体纤细，有着同茱丽一样颜色的短金发。当那拥有活力双腿和完美臀部的年青少年站在那里开始小便时，她只是出神地望着他。

    「足球练习得如何？」她问道。

    「很好，」凯文回答道：「我射进了三个球。」他很自然地转向母亲那边答着。

    茱丽微微地抬起了身体，让她的乳房完全露出了水面↓５英尺３英寸高，可算是不高也不矮，但是却拥有一对能杀死所有男人的大乳房，那对乳房除了大之外，是又坚挺又有型，就像她那微微突出的屁股一样。

    自从８年前她离婚之后，她已经好久没有尝过性爱的滋味了，可是近几个月来，她身体内隐藏的性欲似乎开始渐渐觉醒了，对于像她这样一个离过婚同时又是职业女性的单身妈妈来说，想要出去找个男人的可能性是微乎其微了。

    内心处一个小小的声音告诉她这是在犯罪，但是茱丽根本不能阻挡她那年青儿子身体的诱惑，在她偶尔发现他床下的色情杂志之后，她就意识到他已经长大成人了（面带着理解的笑容，她把那些杂志又放回了那隐藏的地方）。

    凯文撒完了尿之后，便羞红着脸穿上了内裤和短裤。

    「你可不可以帮我拿一块浴巾呢，宝贝？」她请求道。

    「什么？哦，当然可以了，妈妈。」凯文从壁柜里挑了一块大浴巾，走向浴缸。

    他的眼睛死死地盯着她那可爱的大奶子，那儿吸引住了他所有的注意力，尽管他清楚地知道他这样看亲生母亲的乳房是一种罪恶，但是他根本不能抗拒。

    「谢谢你，甜心。」茱丽说着拿起那块毛巾，擦乾了脸后，再抬起手擦她的双乳。此刻她那对可爱的大波波已经彻底露出了水面，带着一丝丝的水光和肥皂泡沫，彷吩谑┓懦鑫耷畹挠栈蟆

    茱丽放下了浴巾，为着看住她儿子睁得大大的眼睛，「你觉得妈妈的身体好看吗？」她露齿一笑。

    「是的，」凯文回答道：「我的意思是……你一直都很漂亮，现在也是。」

    他的声音里有着一丝焦燥。

    「你也长成为一个英俊的帅小伙了，」茱丽用抚慰的声音道。无疑地，她的独生儿子短裤内某种东西已经是硬绑绑的了，她情不自禁地伸出手，慢慢地接近了少年的腹股沟：「你也长大了。」她好似自言自语，隔着他的短裤拍了拍，然后，用她的另一只手，轻轻地把男孩的短裤和肉裤脱至膝盖处，让他那尚未完全长满阴毛的私处裸露了出来。

    凯文的阳具非常小，毕竟他现在只不过是个十几岁的少年而已，但是四英寸半长的鸡巴却骄傲地挺立在那里，像铁般硬的茎身上崖了青筋，而龟头则涨大变成了紫色。

    茱丽用手握住它，开始上下来回套动，「这感觉好吗？」她问道。

    凯文只是点点头，那感觉真是太强烈了，真是没想到，他亲生的母亲居然会替他打手枪▲在此之前，他可说从未有过与女孩或女人有过如此性行为，那只手带来的奇怪感觉就好像海波般喜悦震悚地袭向他。

    「很好。」他最终说出了自己的感觉。

    「如果你想要我停的话，就说一声好了。」茱丽说着，在替儿子打手枪好一阵子之后，她突然把男孩的阳具含入了口中↓慢慢地吸吮着，津津有味地在嘴里品尝着可爱又富有活力地肉棒。

    凯文被这个吓倒了，他有着罪恶的感觉，但当他想要摆脱时，却发现他的身体根本不听使唤了。事实上，他的臀部好像有了自主意识般慢慢地前后冲刺着，狂操着他母亲那又热又湿的嘴。

    茱丽能明白无误地感觉到她那年青淫欲的独生子已经快要达到高潮，她更用力地吸吮着，低低地呜咽着，不顾一切地想要吞咽着男孩的精液。

    「我……」凯文已经开始了，但声音却突然停了下来，因为他不能在他的母亲面前说出「射出」两个字。

    茱丽知道男孩想要说什么，她能感觉到那在湿濡嘴中勐跃地跳动着发射的茎身所带来的惊悚感。凯文喘息着呻吟，高潮的感觉在他体内流动，他的肉棒在发狂似地抽搐，把一波波微咸的精液射入他母亲的口中。茱丽飞快地吞咽着，她贪婪地榨取每一滴，直至最后一滴也被她吸净。

    最终，她拉回了自己的头。

    「谢谢。」凯文根本不知道该说什么才好，刚才的性欲冲击让他默认了母亲替他口交，但在射精之后，他便很快被这种负罪感袭上心头。

    「没什么，」茱丽回答道：「现在，你想不想洗个澡呢？如果你想的话，我会为你放好水的。」

    「这当然，妈妈，谢谢你。」凯文后退了一步，在穿好了短裤之后，他离开了浴室。

    茱丽坐了回去，微笑着回想刚才发生的事情。毫无疑问的，与平常相比，她的儿子有一点儿反常↓想要再次实现这个想法，也许要更进一步，如果凯文也想的话，那就更好了。

    过了一段时间之后，茱丽和凯文相挨着坐在沙发上看电视。两人都在回想下午的事情，但是却没有一人把这事宣之于口。茱丽是满怀希望；凯文则在随后的几个小时内极力地想要拿出勇气说些什么，并且不时地偷瞧着正微笑着看电视的她。茱丽决定要耐心点去等待。

    最终，凯文鼓足了勇气转身面对母亲，「妈妈？」他开始了第一步。

    「是的，宝贝，什么事？」茱丽回应着他。

    「是有关于下午，你知道的……你做的那些？」

    「嗯。」茱丽点点头。

    「我们，嗯……你知道……再做一次，你愿意吗？」

    「那当然，我非常喜欢这样。你也是这样想吧？」

    「妈妈，」凯文点头承认：「那很好玩，但是……嗯……会不会错了？我的意思是，男孩不会这样的，跟自己的母亲，我敢确定。」

    「那不是性交，」茱丽解释道：「并不是完全的性，只不过是在相互取乐罢了，没有什么大不了的事。」

    「是这样吗？」

    「当然，性交不仅仅是……嗯……插穴。嗯，你在学校里干过这种事吗？」

    「是的，就在上个月。」

    「好了，」茱丽继续接着道：「完全的性就是彻底结合，如果我们没有做到那一步的话，就只能算是个自娱，没有什么问题的。」

    凯文有点高兴起来：他突然非常想要母亲再为他口交一次，但是，茱丽却另有想法。

    「或许我们可以做，」她开始陈述自己的意思：「肛交，你听过这个吗？」

    「我想我是听过的，」凯文答道：「我看过……嗯……一本杂志，是我一个朋友的，嗯，是有关于肛交的，上面的图表示出来的是一个男孩把他的鸡巴插到一个女人的屁眼里面，是这样的吗？」

    「对了，就是这个，我们可以试试吗？」

    「这当然没问题，不过它应该不算性交吗？」

    「它当然不是，」茱丽再次向儿子保证：「它只不过是个脱光衣服的自娱，就像下午一样。来吧！」

    她站起来，凯文也同样，两人都有点急促地爬上楼梯，步入茱丽小巧舒适的卧室。

    「先脱掉衣服吧？」她向着儿子说着，凯文脱掉了衣服，再看着他的母亲做着同样的事。

    很快，他们就裸裎相对并彼此互相欣赏对方的身体。凯文体型有些纤细，但却富有骨感，他的身体正处于极速变化成人的时期，但却仍然保留了很多年青的特徵。茱丽欣喜地看着凯文，他则盯着母亲的一双漂亮的大奶子，它们就好像跟他打招呼似的微微跳动↓身体非常瘦，但却有着一对很大的屁股，就在她把衣服放在桌上时，那对又圆又翘富有美感的屁股不停地摇出臀波。

    茱丽从桌上拿起一小管的凡士林，走回到她儿子的身边，她挑出了一些涂在男孩那硬绑绑的小鸡鸡上面，「它们待会儿会派上大用场的，」她解释道：「能让你比较容易刺入一点。」

    很快便将凯文的鸡巴抹满了凡士林，她站起身来，把凡士林递给他，再趴到床上。凯文看到母亲袢×诵叵ナ接幸坏阈朔埽她赤裸的屁股正对着他，两片臀肉光滑得可爱，她整洁的肉穴有点儿潮湿，在那上面就是那无毛的小菊花蕾。

    「涂一些到我的屁眼里。」她从肩膊处回过头来。

    「好的，」凯文微笑了，爬上床站在母亲的背后，用手指挑出一点凡士林，小心地把它移向茱丽的肛门←涂完了，再照着他母亲的指示用手指试着插入，食指的头一截非常轻易地便进入她那涂满凡士林的屁眼。

    一切准备完成之后，他把凡士林放到了旁边的桌子上，跪到了茱丽的后面，「我应该如何做？」在突然意识到他完全是个生手后，他问道。

    「把你的龟头对准我的屁眼，」茱丽向儿子指示着：「然后用力向内压，慢慢地。」

    凯文照做了，但是母亲的菊花蕾却对抗着他充满活力的阳具侵入，他开始施加压力，母亲的屁眼开始慢慢地屈服了，为他打开了大门。凯文睁大了眼睛，看着那跳跃的阳具滑入母亲高隆双臀间紧紧的屁眼内。

    茱丽发出了喜悦的叹息，很久以来都没人插她的屁眼了，而肛交却是最能让她欲仙欲死的。在儿子的阳具插入屁眼时，这个３５岁的女人开始感觉到勐烈的快感在赤裸的身体内流动。

    「就是这样……」她喘息着，凯文顺从了，屁股勐力一顶，把阳具的剩下部份全塞入母亲的屁眼之中。

    「这太爽了，」他喃喃地道：「真是太爽了！」

    「真好，」他的母亲也似回应般：「这也让我太爽了。现在，开始抽送吧，来回地动。」

    有点惊奇母亲的用词，凯文几乎是立刻照做了，把手放在母亲小腹处，屁股用力地顶着，感受着母亲肛门处括约肌收缩时夹紧着他阳具根部的快感，他几乎是连根尽没地把肉棒塞入那又湿又滑的直肠之中。

    茱丽用肘支撑着，她把头放在枕头上，闭着眼睛享受着。这真是太叫人着迷了，跟自己的儿子肛交，尤其是感觉到凯文那笨拙的抽送动作，再加上想到她会是他第一个把精液射入直肠的女人，这简直会让她快活得想要发疯。

    凯文也失控了，在高潮来临前的几分钟，他几乎是发疯一般地疯狂抽送直到高潮来临←的身体被喜悦所充满，低吟着，他的阳具在母亲直肠深处脉动，释放出大量的精液。

    「噢，天啊！」他低叫着：「噢，真他妈的，我来了！」

    茱丽也在呻吟着，她用力地扭动着屁股吞吐着儿子的阳具，接受着他精液的洗礼。在大约十几次喷发之后，凯文的高潮渐渐地过去，他的肉棒也退出了母亲的身体。

    「这感觉太棒了！」他微笑地看着跪在他面前拱起屁股的母亲，想要再来一次。

    「不行，」茱丽说着吻吻他的前额：「现在太晚了，你该去上床睡觉了。」

    「这当然，妈妈，」凯文说着站起身来：「我们有时间再来过好吗？」

    「没问题，我是乐于奉陪的，明天下课后怎么样？」

    「很好，这真是太好了！」

    就在男孩离开房间后，茱丽又再度微笑了。

    凯文在学校里不知所谓地溷过了一天，只要一想到跟母亲肛交的快乐，他就完全心神不定。在此之前他也曾听过「肛交」这个词，但并不知道它的意思，现在他开始喜欢它，他觉得这个词真的是太美妙了（对他而言）。

    他并不想把它看作是性交，他知道去干自己的母亲是相当变态的事，无疑那也是反常的，但是，就像他母亲昨天的解释一般，他们并没有真正的性交，只不过在玩一个不穿衣服的娱乐罢了。

    同一时刻，茱丽在上班时也兴奋莫名，她在回想昨天屁眼被儿子那细小的鸡巴刺入时所带来的欢快。同时她也想到了跟儿子有性关系是不对的，但她似乎相信昨天的辩解，他们并没有性交，只不过……是在欢娱，享受不穿衣服的娱乐。

    她早上很早就醒了，尽管是一月，她仍然是裸睡的↓想要去叫醒凯文，问问他是不是愿意在去学校之前再来一次，但最后她还是决定不去打扰他，她应该让他有充足的睡眠。

    对此一无所知，当然凯文也很早醒了，同样也希望他能够再度享受母亲的屁眼。因而，在两人回家时，都有点儿迫不及待。

    茱丽把儿子接上车后便开车回家。一回到家，凯文便万分饥渴地向母亲请求再做那种事。

    「当然好，甜心，」茱丽微笑着：「我已经想这个想了一天了。」

    「我也是，」凯文古怪地笑了笑，摆出一幅很酷的表情：「甚至更厉害。」

    茱丽微笑了，十几岁的少年总是想方设法在女孩面前摆酷。

    几分钟后，他们已步入了茱丽的卧室。凯文飞快地脱掉衣服，但他的母亲却好整以遐。

    当他们一丝不挂时，凯文拿起凡士林涂满了自己的鸡巴，「你要来一点吗？

    妈妈。」他问道，递过了凡士林。

    「为何你不替妈妈涂呢？」四肢大开伏在床上，把屁股对着自己的儿子，茱丽建议道。

    凯文跪到她的后面，挑了些凡士林，轻轻地涂在母亲的肛门处，当那手指滑入茱丽的屁眼时，他情不自禁地舔舔嘴唇，女人也欢快地身体连震。

    把凡士林放过一边，凯文站起身来，把胀大的龟头对准了母亲的屁眼，慢慢地推入，就好像他昨天所做的一样。

    「噢！凯文，」茱丽叹息着：「就这样，宝贝，噢……」

    「太爽了！」睁大了眼睛观察着他的鸡巴飞快地刺入母亲双臀中间的菊花蕾内，凯文搂着母亲的屁股开始了抽送。

    「稍微慢一点，」茱丽回过头来：「我的意思就是……这既然是种娱乐……

    如果你稍微慢一点的话，那种快乐应该会持续得更久一些。」

    「这没问题，妈妈。」凯文小声道，开始减慢了在母亲屁眼内抽送的速度。

    感觉似乎真的好一点，他决定就这样继续从容不迫玩下去。

    茱丽就像一个人尽可夫的淫妇般在儿子面前露出一副欲求不满的样子，不时发出低低的浪叫，每当屁眼被狠狠地插入时，她的脸就深埋入枕头中。

    凯文并不是很在意什么表现，他只是用着一种迷乱喜悦的眼神，盯着自己的阳具随着屁股的挺动而前后抽送，他母亲肛门处的括约肌不时紧紧地收缩压迫着他的茎身。

    「嗯……」茱丽开始浪叫了：「这真是太爽了！」

    「这样好吗？妈妈。」凯文问着，很高兴他的抽送能够带母亲无尽的喜悦。

    它，毕竟是两人之间的互娱。

    「你做得太好了！宝贝。」茱丽粗重地喘息，凯文继续抽送的动作，不时侧过身去，高兴地看着母亲两颗大奶子紧随着他的抽送在下边剧烈地摇动。

    这一次，他的自控能力得到了加强，抽送持续了近二十分钟，凯文的精液并没有射出←臀部的挺动越来越快，小腹重重地撞击着茱丽的隆臀，当阳具抽搐着释放出那牛奶般的精液，男孩再度发出了喜悦的大叫。

    「噢，凯文……」女人大声地呻吟着，拚命地收缩直肠，感受着那热呼呼的精液洒向她的真肠深处。

    「嗯，妈妈……」凯文狂喘着，屁股更用力地挺动了几下，似乎就连睾丸也想塞入茱丽的直肠之内。

    「这比昨天还要爽。」茱丽得出了结论。

    「说得一点也没错。」

    「想要再来一次吗？」

    「现在？」凯文气喘着，一动不动，他的阳具在母亲湿得一塌煳涂的直肠中萎缩了。

    「不是现在，宝贝，」母亲笑了笑：「当你准备好再来。」

    「好的。」

    「那就在今晚好了。」

    「我期待那一刻的来临，妈妈。」

    他最终将阳具从母亲体内抽出来，两人穿好了衣服下楼。

    做好晚餐并吃过之后，把碟子往洗碗机中一扔，两人立马返回茱丽的房间。

    脱光衣服，凯文手持鸡巴再一次对准了母亲那不久之前还在里面发射过一次的屁眼，他有点儿疲倦，两次发射差不多耗光了他的体力……

    在凯文上床睡觉时间到来之前，他在沙发上勐操着母亲的屁眼，一个小时之后，茱丽心满意足地也上床睡觉了。当然，她儿子三次发射让她获得了极大的满足，尽管那些精液因容纳不下而流出她的肛门外让她有所不便。

    这样的行为持续了一周。

    凯文把它看作是手淫，只不过是利用妈妈的直肠来代替他自己的手指，这平息了他心中一丝丝的罪恶感。事实上，他开始习惯了，就好像他母亲一样。在她和凯文的游戏开始之后，茱丽的性欲似乎变得更为强烈，她总是幻想这种肛交只不过是她和某个人的游戏，因此轻易地便把负罪感甩到了脑后。

    有时她会怀疑这是不是比正常的性交更好，但在她内心深处，却有点迷惘，被操屁眼，对她来说，甚至比插穴还要来得更爽。凯文也在思考着同样问题，操母亲的屁眼让他快乐，如果插穴更爽的话，他是不是应该去找一个女朋友，同她试试看？

    （二）

    一天晚上，凯文边发疯般地狂操着母亲的屁眼，边向母亲询问是否可以像那次在洗手间一样吃他的鸡巴。茱丽很高兴地答应了，把年青小伙那硬绑绑、操屁眼正欢的阳具抽出来含在嘴中狂吸一通，直到他把微咸的精液全射入她饥渴的咽喉之中。

    只要不是阴道性交，什么都可以接受，茱丽告诉她的儿子――凯文，下一步就来个乳交。

    茱丽仰躺着，指导着这个十三岁的少年跪坐在她的小腹上，把阳具在她那被双手推得挤压在一块的乳房之间来回抽动。少年的阳具深深地埋入一对大奶子之中，只有一个龟头不时地冲出来，最后射出的精液洒满了母亲的脸蛋和脖子，然后，就是口交，这也是他们最喜欢的一种。凯文有时会把精液全射在母亲那微笑的漂亮脸蛋上，有时他也会把精液洒向母亲的乳房，再用她那发硬的乳头磨擦自己的龟头。

    肛交是他们一直所保持的，他们从不厌倦，母子关系就这样保持着，每当他们欲火中烧的时候（通常在他们上学、上班之前，又或者是在两人回家之后直到上床睡觉这段时间之间），肛交就自然而然地发生。这几周来，他们并没有同床共枕，但是凯文通臣会在星期五或星期六的晚上和母亲共睡，以便只要早上一醒来就可以持续这种快乐的游戏。

    凯文有时候也好奇自己居然一天之内到底能射多少次，茱丽开玩笑似地告诉他何不自己试试看，他接纳了这个意见。这个星期天，他一直干着母亲的屁眼直到体力再也无法支援，茱丽帮他计着数，结果就是在一天之内，这个男孩在母亲的屁眼里发射了九次。

    某个早上，茱丽醒得很早↓裸睡着，就像平常一样，在去少年的房间之前她想要用什么挑起他的兴@，虽然这个努力无疑是多此一举，因为少年对于母亲的肉体无限迷恋，可是茱丽仍然犹豫她不是不应该穿一件比较性感的内衣。

    事实上，这几年来，她从没有买过什么像样的内衣，但是她还是在自己的衣柜中搜索着↓找到了一件旧睡衣，带白色蕾丝的，看到这个，她笑了笑穿上了它。

    凯文已经醒来了好几分钟，被子下面的阳具晨勃得非常厉害，刚从睡梦中醒来，他的头有点昏昏的。

    就在这时，门被打开了，母亲走了进来，「早上好，甜心。」茱丽向他道早安。

    「嘿，妈妈。」凯文回覆着她，在看到母亲之后，他的头脑似乎一下子就全部清醒过来了。

    茱丽的体重增加了一两磅，身体有些发福了（虽然她一点儿也不愿承认），但是在她身上穿的睡衣所衬托下，她似乎又回到了从前，那个二十多岁身体苗条的她’衣表现出了她身体的美，光滑的丝绸突出了她高翘的圆臀，两腿之间芳草萋萋，若隐若现，更是引人遐思』睡衣包裹的身体更是突显了茱丽的女性曲线，她的乳房被遮盖在蕾丝之下，非常轻易便可以看到她那可爱的乳头↓的大腿只被遮罩一半，一双美腿更是迷人万分。

    「你看起来很漂亮，妈妈。」凯文道。

    「谢谢你的赞美，甜心。」茱丽莞尔一笑。

    「我还要去上学。」

    「不对，笨蛋，今天是星期六。」

    「是吗？噢，是的，我忘了，真是的。」

    「今天有什么计划吗？」茱丽问道，她拉开了窗帘，俯瞰着那满是花草的后院。

    「也许会和几个朋友去看电影。」

    她回过了头，儿子的目光死死地盯着她的屁股：「你准备何时去？」

    「不急，也许是在午餐时间吧，我觉得那时热闹一些。」

    「我也有计划。」茱丽道，突然掀开了儿子的被子。凯文那纤细的身体裸露了出来，他的阳具硬绑绑地跳动着，直挺于小腹的上方，比起几个月前他们刚开始这个游戏时，变大了很多。

    「来吧，你已经硬了。」茱丽诱惑着凯文。十多岁的少年爬了起来，站在床边看着茱丽↓用手和膝盖支援着身体，弯下腰把睡衣拉上去，把湿湿的屁股露了出来，准备迎接着他阳具的进攻。凯文的兴奋更勐烈了，他的鸡巴已经涨得几乎要破裂。

    「爬上来，宝贝。」茱丽指挥着，声音中满是肉欲，没有任何遮掩。

    凯文爬下床，跪在母亲的后面，她的肛门处明显涂好了KY-Jelly（一种湿润液）。

    「我已经涂好了，」他的母亲有些猴急：「不要再浪费时间了。」

    凯文没有迟疑，他把阳具对准了母亲的屁眼，就在阳具滑入的那刻，两人发出了迷乱的叹息。

    紧抱着母亲的腰，凯文狂挺着屁股，抽送的同时两人发出如野兽般的叫喊。

    茱丽伏在枕头上喘息着，凯文拚命地把肿涨的龟头往母亲直肠深处勐刺，小腹与茱丽大开的屁股撞击发出「啪啪」的声响，淫荡的女人拱起屁股，狂叫着吞吐儿子的阳具。

    片刻之后，凯文的高潮就似被雷击般来到了，他不得不抓住茱丽的肩膊，小腹间歇性地跳动着，抽搐的肉棒把一波波的精液全射入母亲的直肠之内。

    「噢……」他喘息着：「我以为应该能顶住的。」

    「噢？」茱丽回过头来：「你说得没错，那里还是硬硬的。」

    凯文移动了一小步，他的鸡巴半软的，但当他再次在母亲那充满精液的屁股中冲刺时，它也重振雄风了。

    「躺下来，妈妈。」他说着，茱丽照做了，慢慢地放低身体，凯文也跟着动作压在母亲的背上，他的肉棒在她屁眼里硬挺着。用肘支援着身体，在茱丽的耳边大声呼吸着，她开始扭动屁股，欢快的喘息再度回响←前面的努力似乎也得到了回报，凯文已经做好二次高潮的准备。

    半个小时后，两人汗流浃背，浑身无力，少年最终大叫着把精液全洒向母亲的直肠之中←们静静地躺在那儿好一阵子才恢复过来，然后茱丽问她的儿子是不是饿了。

    「我快要饿死！」凯文咆哮着站起身来，他的鸡巴……完全软了下来――从母亲那刚被他狂操过的屁眼中退了出来。

    「那就来享受一顿美好的早餐吧！」他的母亲道：「你也许可以去帮我买些青菜。」

    「然后，我就可以再干你的屁眼，对吗？」

    「当然了，宝贝。来吧，穿上衣服，我去准备早餐。」

    「好的。」凯文答着她，从床上爬起来，快速地套上衣服，而他的母亲也步向自己的房间做着同样的事。

 妈妈粉红的小屁眼儿

    过去的一年里，经由同学们的耳濡目染，知道了一些男文字女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。

    可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性j的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。

    世事难料，无法解决的事情往往峰路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着：「妈！我回来了！」听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！

    等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！

    但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心，让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

    我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生、养我、育我的亲生母亲啊！

    在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真溷蛋，也真该死！想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。

    妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在「噗！！」地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。

    俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道：「龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡后为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！」

    我道：「妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！」

    妈妈笑着说：「你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。」

    我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？

    我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：「你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多么调皮的哪！」

    我道：「我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！」

    妈妈更是粉脸通红地道：「嗯……妈妈……不好……意思……说嘛！……」

    我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：

    「好！你想听，妈妈就…说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！」

    我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性j的问题？于是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。

    妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必j望不能满足的她一定常藉着手淫来打消j火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。

    我想到这里，脱口而出地问她道：「妈！你是不是从和爸爸吵架后，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压住那心头的j火？」

    妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。

    我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：「妈妈！那你已经那么久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性j，好吗？」

    妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：「那……那怎么……可……可以？……我……我是你……妈妈呀……怎么能和你……给别人……知道了……我……我怎么做人呢？」

    我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，乾脆拉过她的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

    我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。

    再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。

    由她孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的子，熏人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

    我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

    我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：「妈！你的小穴穴流出浪水来了。」

    妈妈娇声说道：「那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……」

    妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。

    我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情锢摹⒂焰高烧了。

    我对她说：「妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神颠倒地忍不住手淫着吗？」

    妈妈也对我说：「妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架后，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以后妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！」妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。

    我道：「妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！」

    妈妈道：「好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。」

    于是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后碍物－－红色的小三角裤。

    两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来。

    我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！

    由于妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层迭迭地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！

    我除了从黄色录像带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩！

    我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：「亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。」

    妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：「妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。」

    我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：

    「乖儿子……哎唷……你吸得……妈妈……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……」

    「啊！……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……」

    我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫着：「哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……啊……我……啊……我要……丢……丢出来……了……」

    我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。

    我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

    我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道：

    「亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水锢牧ǎ　

    妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：

    「坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……」妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

    我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

    只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

    我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

    妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：「啊！……啊！……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……死……了……啊……我……我又要…………身……了……啊……好……美呀……」

    一股热烫而带点儿腥味和硷味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。

    我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：「哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊啊……」

    我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：「好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！」

    妈妈脸带惊慌地羞着道：「乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡……我……我不会……嘛！」

    我道：「吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录像带里没有看过吗？」

    妈妈娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：「嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。」

    说完，用一支玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大龟头的沟，爽得我叫道：

    「啊……妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……」

    妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经由同学们的耳语传说和录像带的非正式教育后，我懂得的可能还比她多呢！不过妈妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把好纵权交给我吧！

    妈妈这时听我要她将大鸡巴整个含进去，于是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮着我的大鸡巴。我乐得叫道：「对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒服哟……喔……再……快一点……啊……啊……好爽……」

    妈妈完全照我的话吸我的大鸡巴，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一为快。

    于是急忙抽出我的大鸡巴，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。

    「噗滋！」那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到妈妈痛得大叫，道：「哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛……」

    我停了下来，道：「怎么啦，亲妈妈！」

    妈妈喘着气，颤抖着声音道：「我……我快……痛死了……小宝贝……你的……鸡巴……那么大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……」

    我连忙陪罪地道：「亲妈妈！对不起嘛！我从来就没有和女人玩过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都能生我了，小穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你不要生气，好吗？」

    妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道：「好了，小宝贝！妈妈并没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的小穴又生得很浅窄，你爸爸的鸡巴也短短的，不像你那么粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸插……插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗？乖乖！」

    我忙温柔地吻着她，道：「亲亲！小穴穴妈妈！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？」

    妈妈眉开眼笑地道：「这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧！轻……点儿插……进来。」

    我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。不料又听到妈妈叫着道：「啊！……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……」

    我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。

    过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，乾脆把我还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

    这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：「唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……」

    我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。只见妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：

    这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

    这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小穴穴和丰腴的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小穴穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。

    我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。

    只急得妈妈用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的小穴穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：「好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。」又将大鸡巴戳进小穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

    妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着我抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：

    「唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……插穴……妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……」

    她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，我边插着她，边道：「妈……你的……浪水真……多……滑熘极了……」

    妈妈继续摇着大肥臀道：「唔……哼……都是你……逗得……妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……」

    这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

    我插得极兴奋地道：「妈……你这时候……真美……」

    妈妈喘着气道：「唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了……妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……」

    说着，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：「唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……」

    我听妈妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲仙欲死。

    猛地，妈妈娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

    身下的妈妈，得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了j火，肥臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。我喜悦地道：「妈……你又浪了……」

    她从子里哼着道：「嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……」

    如此足足搞了一个小时，妈妈的小穴穴里不知流了多少浪水，光是大身子就已是四次之多了。

    突然，我觉得背嵴一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里≈麻痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着出了她第五次的身子。

    我舒爽地道：「妈！你浪起来真好看呐！」

    妈妈娇柔地道：「宝宝，妈妈都快被你干死了！」

    我又道：「干得你要死要活地满地乱转是不是？」

    妈妈羞红着俏脸道：「嗯！你……再讲，妈就……不理你啦……」

    妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

    想着想着，我忽然「嗤！」地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地问道：「宝宝！你又在笑什么呀？」

    我道：「妈！你方才总共了几次身子呢？」

    妈妈大羞道：「我……不知道……记……记不……清楚了……」

    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？何况又是在她亲生的儿子面前呐！可是我毫不罢休地磨着她一定要对我说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。

    妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：「好了啦！宝宝，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！」我装着恍然大悟地道：「唔！怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你出来的浪水。」

    妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大鸡巴下所造成的，为了怕淫水透过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。

    我道：「妈！你的屁股真好看。」妈妈边工作边道：「唔！宝宝！你喜欢就让你看个够好了，反正妈妈什么都给了你啦！」

    我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：「宝宝！妈在作事呢！别乱来，等妈弄好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊！妈才爱你。」可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

    妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的j火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。

    我伏在她耳边轻柔地问道：「妈！你又想了？」妈妈「嗯！」的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到我的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。

    我色眯眯地道：「妈！我真想把你的浪水干干。」

    妈妈浪哼着道：「嗯……那你就……快来……干嘛……」

    我问道：「妈！你叫我干什么呀？」

    妈妈浪得一直在我身上扭着说：「嗯……快来干……干……妈妈的……小穴……吧……」

    我又道：「妈！我们换个花样好吗？」

    她道：「反正妈妈什么都给了你了，你要怎么玩，妈都依你！嗯……」

    我说：「妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的小穴穴。」

    妈妈这时j火焚身，不说我正要干她的小穴，就是这时叫她替我怀孕生个儿子她都会肯呐！她「嗯……」的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

    我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道：「好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……」

    我漫声应着，用两根手指将她屁眼下的小穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。

    我的双手紧贴着妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。

    偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡飘，又是一阵勇猛的插弄。

    又有时她的小阴户里发出了「啧！啧！」的淫水和阳具的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。

    奇怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢？

    插着插着，一不小心，大鸡巴从妈妈的骚穴里滑了出来，妈妈正被我干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶着妈妈那个粉红的小屁眼儿呢！

    我顺势藉着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：

    「唉……唉呀……痛死我……了……啊……宝宝……你干……错地方……了……呀……」

    我一不做二不休地乾脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入妈妈的小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而我的大鸡巴实在又是太长了。

    只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：「啊……好宝宝……妈妈……的……小……小心肝……儿子……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……你就……饶了……妈妈……的……小屁眼……吧……妈妈……实在……好……好痛……呀……」

    我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的阳具下面，去揉捏着她的小阴核。

    妈妈在我细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了我大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着我的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！

    阴核被我捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：「小……冤家……你……害死……我了……」

    我的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。

    我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。

    这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！

    妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连后苞都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双△眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。

    我被她那摄人心的秋波勾引得神颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。

    吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道：「上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉么？」

    她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡巴道：「宝宝！……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈的前洞和后洞都给你玩遍了哩！」

    我道：「亲爱的妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒服吗？」

    妈妈娇羞地道：「哼……妈妈不知道啦！……」

    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。

    妈妈又娇媚地呻吟着道：「哎呀……真舒……舒服……用劲……宝宝……妈……妈妈……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……妈妈的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……」

    此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗……噗……噗……」地猛将一股股精液射进妈妈的小屁眼里。

    那乐得迷迷煳煳的妈妈也被我这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：「唔……嗯……啊……我……我又……来……来了……唔……」

    我们母子经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。

 戳妈妈的屁眼

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。

    一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。

    为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

    嘿……嘿故事开始啦！

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。

    我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

    而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：“妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？”

    妈妈就笑着刮着我的脸：“傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？”

    我便急红了脸，申辩道：“我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。”

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：“傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？”

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。

    第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。

    在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    “啊呀！”我有点不敢相信眼前情景：

    没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉著丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚著涨卜卜的阴户。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画著的中指所紧按的正是那性感“小红豆”阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：

    “啊……痒……痒透了……哼……大鸡巴……要……我要呀……”

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合著玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。

    此情景直教我这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责著自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里S又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

    就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：“噢……不行……丢……丢了唷……”

    只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿著书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹著的肥凸骚穴卖力地向前挺著。

    这幅淫靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生“乱伦歪念”的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行……

    我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。

    一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡著了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦著，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压著妈妈睡著了。

    第二天起来，我有点心虚的看著短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    之后几个晚上我便趁妈妈睡著了压在她身上来发泄，妈妈也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在妈妈腿上发泄后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。

    一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握著妈妈的乳房，轻轻的抚摩著。

    妈妈的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光著屁股就想压在妈妈的身上在来一次。

    但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴著妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望著妈妈的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看著妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶著妈妈的小腿，右手扶著大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹著我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹著我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发泄舒服多了，看著妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看著我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。

    我一下子呆了，“肯定给妈妈发觉了！”

    不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光著屁股压在她身上。

    吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：“孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。”

    我低著头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压著妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计妈妈是睡著了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压著妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：“妈……”

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光著的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕著凉。”说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡著都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻著妈妈的气息，左手搂著妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺著妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的乳房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱著妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭著眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上妈妈都任我抱著她，用她的美腿来发泄。

    完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    终于有一次睡著后我又抱著妈妈想来，妈妈不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”

    我急了，抱著妈妈低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”

    妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的著呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    妈妈看著我这样子，以为我不发泄一下睡不著，便说道：“妈咪……用手帮你弄好不好？……”妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的〖到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。

    一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    “宝贝，是这样吗？”

    “喔，妈妈你做得很好……”说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。

    “妈妈，我想在你脚上弄……”

    “那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。

    “妈妈，我回去了……”妈妈紧闭着双唇一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

    几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。

    晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    “哼！那么急……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    “唔……妈妈……”我强忍着将冲动按下去……

    “妈妈…我有点尿急……”

    “去去去……”妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    “去那么久？”妈妈有些怀疑。

    “涨得难受，半天尿不出来。”我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。

    “去妈咪的卧房吧！”我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    “咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

    “我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？”我尽量找某种合理解释。

    “实在不行我们明天吧……”妈妈有点想放弃。

    “那怎么行？这样我难受死了……”

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。

    “妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？”

    “小滑头……不来了……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    “妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…”

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。

    “好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    “那妈妈，小心要把小嘴张开……”听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    “妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    “喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    “唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    “妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

    一个月后…………

    “妈妈，我想插你的小穴……”

    “妄想！”

    “那后门……”

    “你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……”

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……

    小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    “只许这一次！”妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期“做”两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除“预定”的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。

    “妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗？”我问道。

    “孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。”

    “那妈妈是那里呢？”

    “戳妈妈的屁眼吧。”说着妈妈转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。

    望著妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。在梦里我曾经不止一次地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……

    但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！，又经过妈妈给自己脚交、手交、口交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。

    尤其在妈妈把屁股―赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。

    我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

    我再一手抱著母亲的腰，一只手再性一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱著母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿※以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。

    我在叫著：“妈妈，我进不去。头上很疼……”妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。

    妈妈皱著眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”

    泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴著妈妈的脸，用舌头轻轻的舔著，我把肉棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。

    然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬著枕头。

    “妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体～手从背后伸到妈妈的身下摸著她的乳房，那感觉好棒啊！

    我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背。

    “妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱著她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。

    我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。

    妈妈身子一震，低声道：“不要。”

    说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的阴唇上轻轻的摸了起来。

    妈妈的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”

    这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

    我的手在妈妈不投动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    “很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。

    我看著身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。

    面对著妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚著，就像在品玩一只价值连城的艺术品。

    在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。

    直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问著：“孩子，你又想要了？”

    我用力抱著妈妈，“恩，妈，再给我来一次好吗？”

    妈妈想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

    我贴著妈妈的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”

    妈妈没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”

    我立刻握住肉棒，对准妈妈那还沾著堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    妈妈闷哼了一声，“轻点。”

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺著我的节奏一上一下的动著。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。

    这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。

    看著妈妈一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

    自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺著大肉棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱著妈妈，在她的耳边大喊道：“妈！”

    肉棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。

    妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？”

    “妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”

    说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”

    “妈，我想要嘛。”我的肉棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦著。

    妈妈说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛著呢，今天不要好吗。”

    我松开了妈妈，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”

    妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳著妈妈的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。

    “妈你的臀部真棒！”

    这一刺，居然有小半个龟头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”

    “不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”

    我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

    看上去还有点红通通的，还微微的张开著呢，彷肥窃诤艋轿业慕去。妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握著硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    “轻点，轻点，好痛啊。”妈妈低声的哀求我。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插著，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”

    操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的肉棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    妈妈对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”

    妈妈知道我是不会一次就罢休的。

    “妈，让我陪你洗碗吧。”

    我就这样抱著妈妈，看著她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    妈妈终于把玩洗完了，她就著洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”

    “妈我们到床上去吧。”我就这样贴著妈妈，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”

    妈妈无言的照做了。

    “妈，像小狗那样的趴著好吗？”

    妈妈回过头白了我一眼，照做了～手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪著，貔虎抬的老高。

    哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流著我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

    我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩著那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。

    我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀著对妈妈无比的热爱开始用力挺动著。

    这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。

    妈妈随著我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓著妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。

    最近，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来口交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。

    机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？”

    妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    “妈，但我一个晚上不射精我就睡不著啊。”

    妈妈没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”

    “妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”

    妈妈坳不过我，“那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”

    “好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。”

    见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前′然妈妈给我口交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了。

    妈妈用舌头围绕著我龟头的棱边转动，还要不时的添著我的马眼，手也要握著我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

    好舒服，妈妈的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等著吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

    妈妈一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”妈妈没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    “妈，对不起，我一下太著急了，不会再这样了。”

    开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。

    我让妈妈双手握著我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

    但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩著，“妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。”

    妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫著妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。

    妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我著我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在妈妈的小手和嘴里进进出出，妈妈的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，妈妈的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。

    妈妈疑虑的看著我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看著在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹著我的肉棒。

    妈妈轻声说道：“动吧。”

    我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹著我的大肉棒。

    我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带著强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺著妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹著。

    妈妈温柔的看著我，微微一笑，“我的儿子长大了。”

    我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，“妈妈，对不起。”

    妈妈不解的看著我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡著了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体著想，放下妈妈的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”

    妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视著我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

    妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。”说著说著，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对著我，肩膀轻轻的抽动著。

    原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱著她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？”

    为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。

    果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。”

    “妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？”

    妈妈羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。”

    嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

    “妈，你对我真好。”我紧紧的抱著妈妈，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？”

    妈妈点了点头，转过身平躺著。

    今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

    到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。

    “妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。

    屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。

    她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    “妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

    妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

    花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    “啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。

    妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

    在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有↑的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

    我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。

    我从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

    我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……

    我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是我最爱的地方？！

    妈妈仍然高高地撅著屁股，让儿子也让自己享受著快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。

    她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔著吸著外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受著新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。

    几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。

    但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的阴茎涨得难以忍受，我粗暴地压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去，我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的阴道出其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    “嗯唔…不要啊！！住手！这是不行的啊！”

    妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。我的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。

    “啊！”妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。

    在房中。

    “嗄……嗄……”失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着～手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

    “啊…啊…我……啊…”

    在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。

    妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

    妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了…

    不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。

    这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈楞住了，“难道是我抓的？”看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。“唉，真是冤孽！”

    妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……

    事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，他没有怪我只是叹了口气，说道：“孩子，妈妈和你商量个事…唉…你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？”

    接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！

    说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体，“妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！”

    “不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！！”妈妈坚决地拒绝道。

    “妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！”

    “不，我不需要！！”

    我实在忍不住了，对她说道：“不需要你为什么要自己在房里自慰！”

    话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。

    “小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？”妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

    “可是妈妈我是真的爱你啊！！！”

    “真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的欲望，你滚！我不想看见你！！”

    听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影“咚咚咚”叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：“妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！”起身朝墙撞去。

    妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：“我！快停下……”同时手不由自主的向他抓去。

    话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却还差了三寸没抓住我的背心。眼见我的身影如断线风筝般直往悬崖下掉去，她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。

    妈妈急忙过去抱起我大喊：“孩子，你怎么了？孩子！”我没有反应，但是呼吸还有。妈妈知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起我就向医院赶。

    幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。

    知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。

    等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。

    等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不投动的睫毛出卖了他。

    看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。

    她的心境一下子明朗起来！

    她轻声道：“快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！”

    我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：“妈妈，你还好罢？”

    妈妈微微苦笑，道：“倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！”

    望了他一眼，忽然笑道：“你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！”

    我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：“我……我……”

    妈妈轻笑一声，低声道：“呆子……还不扶我起来！”随即脸上微微一红。

    我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。

    良久，我缓缓吁了口气，赞道：“好美！”

    妈妈笑了笑低声说道：“就你贫嘴！”

    他见妈妈心情愉快，忍不住道：“妈妈！你……你不恼恨我了罢？”

    妈妈微微一笑，道：“我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！”

    我又是欢喜，又是感动，道：“妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。”

    妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：“你的头怎么又开始流血了？”

    我伸手一摸，他淡淡一笑，道：“没有事的！是之前的，现在已经好了”

    妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：“我，你喜不喜欢妈妈？”

    我心下一喜，忙道：“这还用问吗！我自然喜欢你了”

    妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：“那你想不想娶……娶我为妻？”侧目凝视着他。

    我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：“我要！我要……”

    妈妈抱著我的手臂，轻咬著我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好”

    我转过身子，仔细端详著妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等著情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待著亲生儿子的另一次侵犯…

    “妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗”我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：“就让我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…”

    说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索著…眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，妈妈急急地推开我：“小色鬼，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说”

    没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。

    回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：“亲爱的，我好想念你啊。”

    妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她』压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。

    我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。

    我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的乳房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的阴茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

    我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。

    我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

    我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了↓软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：“恩……别……不要嘛……老公不要……”

    我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把阴茎对准妈妈的阴户一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。我的鸡吧插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。

    我想图停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的阴道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。

    而妈妈也似乎感受到被阴茎抽插的快感，不住的浪哼起来：“哦……哦……儿子啊…老公啊……啊……你……啊……快……恩……”

    其实性交就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：“啊…大鸡巴儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！”

    妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。

    母亲在疯狂的性交着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从阴道里滑出来。

    我狠命抽插着，妈妈的初经人事阴道壁紧包着我的龟头，在抽插几百次后，我只觉得龟头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。

    我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西猛然喷了出来――我把精液一点不剩的射进了妈妈的阴道里。

    “噢……啊啊！”我狂着，与此同时，妈妈也“啊”的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。

    我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来▲妈妈也搂着我，轻轻地叫道：“儿子老公呵，刚才好舒服呢！”我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

    从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：“来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！”

    想不到“因祸得福”，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？

    「全文完」

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

    嘿……嘿故事开始啦！

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然三十八岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生▲妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的j火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」

    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」

    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里j火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。

    在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    「啊呀！」我有点不敢相信眼前情景：没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：

    「啊……痒……痒透了……哼……大鸡巴……要……我要呀……」

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。此情景直教我这血气方刚的小伙子心猿神往、目瞪口呆，尽管良心正遣责着自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里却又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

    就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢了唷……」只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。

    这幅淫靡烂漫的景像把我看得连下面的砘镆膊唤剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生「乱伦歪念」的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行……

    我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。

    一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡着了，我就像小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着妈妈睡着了。第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。之后几个晚上我便趁妈妈睡着了压在她身上来发，妈妈也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在妈妈腿上发后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。

    一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着妈妈的乳房，轻轻的抚摩着。妈妈的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后嵴一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在妈妈的身上在来一次。但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望着妈妈的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶着妈妈的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发舒服多了，看着妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看着我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。

    我一下子呆了，「肯定给妈妈发觉了！」不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：「孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」

    我低着头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压着妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计妈妈是睡着了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：「妈……」

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕着凉。」说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻着妈妈的气息，左手搂着妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的乳房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上妈妈都任我抱着她，用她的美腿来发。

    完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    终于有一次睡着后我又抱着妈妈想来，妈妈不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」

    我急了，抱着妈妈低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」

    妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把内裤快给涨破了。妈妈看着我这样子，以为我不发一下睡不着，便说道：「妈咪……用手帮你弄好不好？……」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将内裤拉下，太害羞了，阴茎软软的〖到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一b小手只能握住一半，略一迟疑，另一b小手也加入战团，两b手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    「宝贝，是这样吗？」

    「喔，妈妈你做得很好……」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的j望。「妈妈，我想在你脚上弄……」

    「那么多名堂？真是的……」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌懵＜凶∫蹙ィ作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一b膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。

    在一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫j过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

    所谓食髓知味，几天之后在我不再满足拿妈妈的脚屈起来做阴道插，在我以种种借口强烈要求下，妈妈帮我套弄阴茎并穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，σ她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    「哼！那么急……」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    「唔……妈妈……」我强忍着将冲动按下去……「妈妈…我有点尿急……」

    「去去去……」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势σ妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    「去那么久？」妈妈有些怀疑。

    「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。「去妈咪的卧房吧！」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    「咦，今天很难弄出来喔……」妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的j望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

    「我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？」我尽量找某种合理解释。

    「实在不行我们明天吧……」妈妈有点想放弃。

    「那怎么行？这样我难受死了……」

    快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？」

    「小滑头……不来了……」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…」

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。「好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    「那妈妈，小心要把小嘴张开……」听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    「妈妈，用你的舌头帮我舔舔！」妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    「喔……妈妈…含得我好舒服……」妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一b温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    「唔……唔……」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出溷浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……」下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

    一个月后……

    「妈妈，我想插你的小穴……」

    「妄想！」

    「那后门……」

    「你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……」

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……

    小嘴都被我σ过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    每晚，我都搂着妈妈美妙的胴体睡在一张床上，还强迫妈妈握住我的阴茎。

    渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

    撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

    又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两b长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。

    「妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗？」我问道。

    「孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。」

    「那妈妈是那里呢？」

    「戳妈妈的屁眼吧。」说着妈妈转过身，高高地噘起圆圆的屁股，一b手捂住穴，另一b手扒开自己的屁眼。望着妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。

    这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。在梦里我曾经不止一次地想像过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想像的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！，又经过妈妈给自己脚交、手交、口交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。

    尤其在妈妈把屁股―赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

    我再一手抱着母亲的腰，一b手再性一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿※以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。

    我在叫着：「妈妈，我进不去。头上很疼……」妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。

    妈妈皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」

    泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴着妈妈的脸，用舌头轻轻的舔着，我把肉棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼……妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体～手从背后伸到妈妈的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！

    我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆眩我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。

    我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。

    妈妈身子一震，低声道：「不要。」

    说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的阴唇上轻轻的摸了起来。

    妈妈的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」

    这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」

    我的手在妈妈不投动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了眼睛。

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的阎萌盟会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。

    我看着身旁的妈妈仍一丝不挂的苑在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着妈妈秀色可餐的模样，我的j念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一b价汀连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：「孩子，你又想要了？」

    我用力抱着妈妈，「嗯，妈，再给我来一次好吗？」

    妈妈想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」

    我贴着妈妈的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，最后一次，好吗，好妈妈。」

    妈妈没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」我立刻握住肉棒，对准妈妈那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    妈妈闷哼了一声，「轻点。」

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    这天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。

    看着妈妈一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

    自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着妈妈，在她的耳边大喊道：「妈！」肉棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。

    妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？」

    「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」

    说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」

    「妈，我想要嘛。」我的肉棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦着。妈妈说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」

    我松开了妈妈，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」

    妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着妈妈的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。

    「妈你的臀部真棒！」

    这一刺，居然有小半个龟头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？」

    「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」

    我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

    看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷肥窃诤艋轿业慕去。妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    「轻点，轻点，好痛啊。」妈妈低声的哀求我。

    但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……」

    操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的肉棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    妈妈对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」

    妈妈知道我是不会一次就罢休的。

    「妈，让我陪你洗碗吧。」

    我就这样抱着妈妈，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    妈妈终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」

    「妈我们到床上去吧。」我就这样贴着妈妈，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」妈妈无言的照做了。

    「妈，像小狗那样的趴着好吗？」妈妈回过头白了我一眼，照做了～手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

    我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。

    我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对妈妈无比的热爱开始用力挺动着。

    这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。

    妈妈随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。

    尝到妈妈美妙的屁眼滋味后，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来口交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要？」

    妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    「妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。」

    妈妈没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」

    「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」

    妈妈坳不过我，「那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」

    「好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。」见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前′然妈妈给我口交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了。

    妈妈用舌头围绕着我龟头的边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

    好舒服，妈妈的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

    妈妈一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」妈妈没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」

    开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。

    我让妈妈双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」

    妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始σ着妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。

    妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在妈妈的小手和嘴里进进出出，妈妈的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，妈妈的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。

    妈妈疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

    妈妈轻声说道：「动吧。」

    我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。

    我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺着妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹着。

    妈妈温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」

    我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，「妈妈，对不起。」

    妈妈不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下妈妈的尊严来满足我的j望，但我还不满足，趁你睡觉强α四的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」

    妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

    妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。」说着说着，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？」

    为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。

    果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」

    「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？」

    妈妈羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。」

    嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

    「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着妈妈，肉棒又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗？」

    妈妈点了点头，转过身平躺着。

    今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决性j的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

    到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。「妈妈，把屁股给我，快！」我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，「啊！不要……」妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服j望↓小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    「妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。」妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    「啊啊…」妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。

    妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵j的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽j大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有↑的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。

    我从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

    我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是我最爱的地方？！妈妈仍然高高地噘着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。

    她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的子新杪瑁妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的阴茎涨得难以忍受，我粗暴地压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去，我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的阴道出其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    「嗯唔…不要啊！！住手！这是不行的啊！」妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是j火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发的猎物。我的屁股又是勐的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。

    「啊！」妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。

    在房中……

    「嗄……嗄……」失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切彷范疾淮嬖诹耍只有从龟头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着～手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

    「啊…啊…我……啊…」

    在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

    妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了…

    不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。

    这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈愣住了，「难道是我抓的？」看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。「唉，真是冤孽！」

    妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁愣倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……

    事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，他没有怪我只是叹了口气，说道：「孩子，妈妈和你商量个事…唉…你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？」

    接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！

    说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体，「妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！」

    「不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！！」妈妈坚决地拒绝道。

    「妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！」

    「不，我不需要！！」我实在忍不住了，对她说道：「不需要你为什么要自己在房里自慰！」话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。

    「小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？」妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

    「可是妈妈我是真的爱你啊！！！」

    「真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的j望，你滚！

    我不想看见你！！」

    听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影「咚咚咚」叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：「妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！」起身朝墙撞去。

    妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：「我！快停下……」同时手不由自主的向他抓去。

    话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却没抓住我的背心。眼见我的身影如断线风筝般直往墙上撞去，

    她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。妈妈急忙过去抱起我大喊：「孩子，你怎么了？孩子！」我没有反应，但是呼吸还有。孩子知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起孩子就向医院赶。幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。

    知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中j火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不投动的睫毛出卖了他。

    看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，，藉机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。

    她的心境一下子明朗起来！

    她轻声道：「我快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！」

    我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：「妈妈，你还好罢？」

    妈妈微微苦笑，道：「倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！」望了他一眼，忽然笑道：「你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！」

    我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：「我……我…」

    妈妈轻笑一声，低声道：「呆子……还不扶我起来！」随即脸上微微一红。

    我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。良久，我缓缓吁了口气，道：「好美！」

    妈妈笑了笑低声说道：「就你贫嘴！」

    他见妈妈心情愉快，忍不住道：「妈妈！你……你不恼恨我了罢？」

    妈妈微微一笑，道：「我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！」

    我又是欢喜，又是感动，道：「妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。」

    妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：「你的头怎么又开始流血了？」

    我伸手一摸，他淡淡一笑，道：「没有事的！是之前的，现在已经好了」

    妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：「我，你喜不喜欢妈妈？」

    我心下一喜，忙道：「这还用问吗！我自然喜欢你了」

    妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：「那你想不想娶……

    娶我为妻？」侧目凝视着他。

    我心中的欢喜无法言喻，连忙叠声道：「我要！我要……」

    妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好「

    我转过身子，仔细端详着妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待着亲生儿子的另一次侵犯……

    「妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗？」我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：「就让我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…」

    说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。突然，妈妈急急地推开我：「小色鬼，在医院里，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说。」

    没办法，我只好强忍住j火，跟妈妈办完手续回家。回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：「亲爱的，我好想念你啊。」

    妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她』压抑的熊熊的j火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拚命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。

    我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。

    我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的乳房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的阴茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

    我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，彷肪醯糜殖缘搅讼闾鸬哪趟。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

    我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了↓软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：「恩……别……不要嘛……老公不要……」

    我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把阴茎对准妈妈的阴户一铤而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。我的鸡吧插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。

    我想图停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的阴道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。

    而妈妈也似乎感受到被阴茎抽插的快感，不住的浪哼起来：「哦……哦……

    儿子啊…老公啊……啊……你……啊……快……恩……」

    其实性交就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：「啊…大鸡巴儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！」妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。母亲在疯狂的性交着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从阴道里滑出来。

    我狠命抽插着，妈妈的初经人事阴道壁紧包着我的龟头，在抽插几百次后，我只觉得龟头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西勐然喷了出来――我把精液一点不剩的射进了妈妈的阴道里。

    「噢……啊啊！」我狂着，与此同时，妈妈也「啊」的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来▲妈妈也搂着我，轻轻地叫道：「儿子老公呵，刚才好舒服呢！」我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：「来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！」想不到「因祸得福」，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？

    「完」

 妈妈小巧玲珑的菊花蕾

    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。

    看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。

    我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。

    妈妈轻声笑着说：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。”

    我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

    我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听“滋“的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。

    这时，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。

    我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。

    过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

    在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

    我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。

    妈妈羞红着脸说：“你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的。”说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。

    这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。

    那年的暑假，我去了东北最著名的乎城市，去看望我的姨妈？？妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。

    那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。

    回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。

    我搂住妈妈说：“妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”

    妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：“忌儿，妈妈也饿了，妈妈也想吃。”

    我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。

    神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。

    我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。

    妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。

    俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了。

    “妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？“我轻轻抽动着阴茎问妈妈。

    “小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……”妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：“妈妈差点让你弄得丢了大人。”

    “妈妈，你究竟怎么了？“

    “小坏蛋，你还问呢？都怪你。”妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：“傻孩子，你把妈妈H怀孕了。”说着羞涩地微闭上秀目。

    我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。

    过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：“我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……”妈妈款款说着，含羞说道：“要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。”

    我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。

    妈妈哼哼唧唧地接着说：“你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？”

    我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出“噗叽噗叽“的声音。

    妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

    妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

    “啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚驴烊霉远子的大鸡巴漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你得太爽了……啊……啊……”

    我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。

    下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。

    有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的∴少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。

    妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

    妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插∽话说：“久别胜新婚”。我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。

    过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “乖宝宝，来，”妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的吕铩！

    我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

    “哦……乖宝宝……你的大鸡巴真……哦……快把宝宝的大鸡巴插进去……用力……哦……用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈得快晕了……哦……”

    我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

    硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉↓的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。

    我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……妈妈的骚卤欢子的大鸡巴得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴骚碌锰美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……”

    我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想像力。

    谁能想像得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。

    妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。

    过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。

    我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”

    后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

    妈妈娇笑着说：“乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。”

    妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：“啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被……啊……啊……过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……”

    我也第一次屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：“妈妈，我也是第一次屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”

    我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎。

    我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。

    我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：“啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”

    肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。

    妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。

    我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

    妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。

    妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。

    丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

    “忌儿，这几个月想没想妈妈？”

    “妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。”

    “小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。”

    “才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。”

    妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，那你想什么呢？”

    “我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美隆Ｎ易钕氲木褪呛臀业男母温杪杪Пг谝黄鹞业男母温杪琛！

    妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼，就只想着妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给了？”

    我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：“宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。”

    妈妈无限娇羞地问我：“乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？”

    我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天妈妈。”

    妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。”

    “怎么会呢？”我亲吻着妈妈，柔声细语地说：“我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上姨妈的率保我就想着是在妈妈的隆！

    “乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。”

    我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：“妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。”

    “这个小没良心，”妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：“我天天都想着你，盼着你回来妈妈。忌儿，每次你趴在妈妈身上妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。”

    我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。

    过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

    妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“噗滋“一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

    妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。

    我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。

    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚隆…哦……”

    我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎。

    我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。

    妈妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。

    放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体。

    这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。

    这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。

    有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。

    有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。

    每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：“啊……啊……忌儿……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你得浑身上下通体舒泰……啊……啊……”

    随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头被揉捏更加艳丽。

    妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。

    然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。

    这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。

    我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

    后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。

    那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。

    成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。

    从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性欲燃烧得忘记了一切。

    个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：“乖儿子，妈妈又怀孕了。”

    我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。

    妈妈彷佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：“傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又H怀孕了。”说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。

    啊，我又把我亲爱的妈妈H怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

    “哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！”

    妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈让自己的儿子H怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？”

    “妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。”我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。

    “妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。”妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。

    我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。

    妈妈拍着我的脑袋笑着说：“傻孩子，还早呢！，要等四个月才能听得到的！”

    我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。

    “宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，”妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：“一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。”

    我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：“小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。”说着微微闭上秀目。

    我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。

    忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福。

    “宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

    “当然叫爸爸了！”我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。

    “把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润的龟头在她的阴道口研磨着：“你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。”

    “可是妈妈是被我怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎“滋”的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    “噢，你这个小坏蛋，”妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：

    “乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。

    九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，像妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相像，谁看了都说这个孩子和她的“哥哥”一样，都是那么漂亮。

    妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。

 妈妈还是处女地的小屁眼儿

    @@回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，乡下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。

    @@我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含春意，娇媚地对着我微笑着。

    @@我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算起来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。

    @@我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。

    @@弄得妈妈像万蚁钻心似的p麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，不断地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道∶「乖儿子┅┅啊啊┅┅妈┅┅真受┅┅不了啦┅┅痒┅┅痒死妈了┅┅哎呀┅┅亲儿子┅┅你┅┅咬轻点┅┅会痛┅┅别┅┅再┅┅舐┅┅再吸┅┅了┅┅儿子呀┅┅你真要了┅┅妈的┅┅老命了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又浓、又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就是生出了姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！

    @@那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一阵。

    @@「啊┅┅啊！┅┅」妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道∶「啊┅┅亲儿子┅┅你┅┅你揉得┅┅妈妈┅┅难┅┅难受死了┅┅」

    @@我还记得当初第一次就是用「口交」才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地把嘴凑上妈的阴户，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、p、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！

    @@我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。

    @@她呻吟着∶「唔┅┅亲儿子┅┅你┅┅舐得妈┅┅心里┅┅好难受┅┅妈妈┅┅受不了┅┅啦┅┅乖┅┅别再咬┅┅咬那粒┅┅小肉核嘛┅┅哎呀┅┅妈被你┅┅咬┅┅咬得┅┅酸痒┅┅死了┅┅要命的┅┅小冤家┅┅啊┅┅妈妈要┅┅要泄┅┅泄了┅┅啊┅┅」

    @@妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这种香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实实的母子关系呢！

    @@妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨不得我把整根舌头都伸进她的小浪穴里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。

    @@我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的胸前，吮吸着她的奶头。

    @@妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她阴户里骚痒难耐了，手抓着我的大鸡巴就要往她阴户里塞。

    @@於是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥臀下面，让她那只多毛肥凸的小穴挺出来，大鸡巴抵住阴户口，顺着阴缝一上一下地先磨了一阵。

    @@妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼她淫声叫道∶「小宝贝┅┅乖儿┅┅妈妈的┅┅小┅┅被┅┅被你磨得┅┅痒死了┅┅妈┅┅妈┅┅难受死┅┅了┅┅别再┅┅磨了嘛┅┅不要再┅┅挑逗┅┅妈妈了┅┅好儿子┅┅你快┅┅插进来吧┅┅」

    @@我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副高雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫荡，哀求着我快干她的小穴，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！

    @@妈妈这只小浪穴，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世世再和她做一对偷情的母子啊！

    @@我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就狠命地捣进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插到了她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个阴道。

    @@妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大龟头p麻极了。

    @@我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大鸡巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道∶「唔┅┅嗯嗯┅┅哼┅┅亲儿子┅┅妈妈┅┅小穴里┅┅生出来的┅┅乖宝贝┅┅妈妈┅┅好痛快┅┅啊┅┅啊┅┅妈┅┅就让你┅┅死┅┅算了┅┅小心肝┅┅要命的┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅啊┅┅得妈┅┅妈妈又┅┅又泄了┅┅啊┅┅顶死┅┅我了┅┅妈妈泄┅┅泄给乖┅┅儿子了┅┅啊┅┅」

    @@一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，於是开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧抱着我，肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我旯着她的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。

    @@我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、旋转、摇动着，直干得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道∶「哎呀┅┅小宝贝┅┅亲儿子┅┅你真要了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅宝宝┅┅得妈妈要┅┅要上天┅┅了┅┅啊啊┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅妈妈快┅┅乐┅┅乐死了┅┅你的鸡巴┅┅真硬┅┅又大┅┅技巧也越来┅┅越好了┅┅玩┅┅玩得妈妈┅┅骨头要都┅┅p了┅┅哎呀┅┅捣进子宫┅┅里面了┅┅求┅┅求求你┅┅乖儿子┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈吧┅┅妈妈┅┅又要┅┅泄了┅┅啊┅┅骚穴┅┅又┅┅又要泄了┅┅啊啊┅┅妈妈┅┅要┅┅死了┅┅啊┅┅泄┅┅泄死我┅┅了┅┅」

    @@妈妈玉容渐渐发白，小肥穴中的浪水流个不停，出精太多了，终於她挺不住而昏迷了过去。

    @@我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我这条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降吧！

    @@我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。

    @@我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼儿呢！就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈妈的小骚穴和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。

    @@於她把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。

    @@妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道∶「龙儿┅┅你┅┅嗯┅┅你想要┅┅插┅┅插┅┅妈┅┅的┅┅屁┅┅屁股？┅┅好儿子┅┅妈妈的┅┅全身┅┅都可以┅┅任你玩弄┅┅但是┅┅但是那┅┅排泄的┅┅脏地方┅┅不要┅┅好吗┅┅妈妈┅┅替你┅┅吸吸┅┅大鸡巴┅┅吧┅┅」

    @@我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。

    @@我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。

    @@妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道∶「好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！」

    @@得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着∶「啊┅┅哎呀┅┅痛┅┅痛死┅┅我了┅┅妈妈┅┅小┅┅屁眼儿┅┅要┅┅破裂了┅┅」的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈屁眼中半截了。

    @@阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。

    @@我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更痛哪！

    @@妈妈一边叫喊着，一边求饶道∶「哎唷┅┅乖┅┅龙儿┅┅轻点儿哪┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈┅┅吧┅┅」

    @@我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地进了她的屁股里。

    @@在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。

    @@妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？阴户里也被我挖得酸痒澈骨地流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。

    @@我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、紧美乾热，另有一番风味。

    @@妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。

    @@妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插干。

    @@妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道∶「哎呀┅┅龙儿┅┅啊┅┅你真是┅┅妈妈┅┅命中的┅┅魔星┅┅妈┅┅的┅┅前┅┅后洞┅┅都给你┅┅玩┅┅遍了┅┅大鸡巴┅┅舒服了吧┅┅用劲啊┅┅妈妈的┅┅心肝┅┅乖宝宝┅┅唔唔┅┅干┅┅干死┅┅我吧┅┅好哥哥┅┅妈妈的┅┅儿子亲丈夫┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅好坚硬┅┅玩得┅┅妈要┅┅浪┅┅浪死了┅┅快点儿┅┅出来吧┅┅妈妈┅┅受不住┅┅了┅┅大屁股┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@在一阵肉紧的狂插之后，我终於第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来妈妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白屁股「后苞」的心愿。

    @@我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！

    @@我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大鸡巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口一掠而逝。

    @@妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万一由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！

    @@我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她谈判，如果真没办法时，乾脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。

    @@要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。

    @@我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一不作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！

    这个天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。

    @@我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意掩饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她的肩膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，於是伸手替她脱掉了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！

    @@伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个有夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。

    @@我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她p胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！

    @@我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三十，但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！

    @@目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！

    @@我的双手在她高耸的p乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。

    @@我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？於是便低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。

    @@不到一分钟，就听到小妗的浪语声道∶「啊┅┅啊┅┅唔┅┅老公┅┅亲丈夫┅┅我┅┅受不了啦┅┅快┅┅快上来┅┅插┅┅插我┅┅情哥哥┅┅我的┅┅小情人┅┅好甥儿┅┅快插┅┅啊┅┅小浪穴┅┅痒死了┅┅求┅┅求求你┅┅快┅┅快插┅┅小浪穴┅┅吧┅┅奸死┅┅我吧┅┅啊┅┅」

    @@小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终於忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，伸出手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴。

    @@我见小妗的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋！”一声，大鸡巴藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。

    @@我把大鸡巴干了进去后，下下猛插，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道∶「喔┅┅噢┅┅舒服┅┅极了┅┅好爽┅┅好爽┅┅哦┅┅亲亲┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅你真┅┅能┅┅干┅┅小浪穴┅┅好舒服┅┅好┅┅好爽┅┅哥┅┅小浪穴┅┅妹妹┅┅爱你干┅┅喔┅┅亲儿呀┅┅用力吧┅┅快┅┅快快┅┅我酸┅┅酸┅┅死了┅┅」

    @@小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被干的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋荡，令人陶醉；而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。

    @@看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，「卜吱！卜吱！」的干穴声大起，回绕在小妗的房里。

    @@这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道∶「亲亲┅┅我┅┅我好难过┅┅啊┅┅快┅┅加劲地捣┅┅啊┅┅天┅┅呀┅┅好甥儿┅┅我心爱┅┅的┅┅小亲丈夫┅┅可怜┅┅小浪穴┅┅吧┅┅唔┅┅我要┅┅难过死了┅┅唔┅┅快┅┅用力┅┅我吧┅┅骚穴┅┅痒死了┅┅快┅┅快嘛┅┅」

    @@小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。

    @@我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。

    @@一阵急插之后，小妗被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。

    @@我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。

    @@大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙穴啦！

    @@大鸡巴下下直入肉，又插得小妗浪叫道∶「┅┅喔┅┅啊┅┅哥┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅插到┅┅我心里┅┅去了┅┅好爽┅┅嗳呀┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅小浪穴┅┅乐┅┅乐死了┅┅我要┅┅永远做┅┅做┅┅做你的┅┅情妇┅┅才┅┅才能┅┅常常和┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅插干┅┅喔┅┅我┅┅我不行┅┅了┅┅又要┅┅丢┅┅丢了┅┅」

    @@一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。

    @@小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地粘着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。

    @@等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道∶「乖儿！亲丈夫，你真是小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，每次没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好甥儿，你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。」

    @@我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口答应，只求我莫要把她给抛弃了。

    @@我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸爸，反正干穴的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小穴又有何妨？

    @@又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻进妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了。

 母亲火热的屁眼

    @@@@@@@@@@@第一回@奴隶淫母

    @@一个酷寒的严冬下午，秋田镇上一栋看似豪华的住宅，在夕阳的衬托下，显得更是壮观耀眼，而在这栋豪华的住宅内的厨房里，传出了一阵阵切菜声，原本这傍晚时段家庭主妇正忙于烧煮晚餐并不稀奇，但正在豪宅的厨房内烹煮晚餐的竟是全身上下仅穿着一条厨巾的年青美艳少妇。

    @@这美艳少妇的身材比例相当完美，从厨巾侧边所看到的雪白乳房异扯大但十分坚挺，而她的腰竟是相当细，宛如水蛇腰一般，而臀部也是非常浑圆硕大，看来弹性十足，总之这美艳的少妇是那种令普天下的男人一见到就会立即想到那件事的性感女人。

    @@然而，近乎赤裸的美艳少妇像是有些急迫的一边煮着晚餐一边看着挂在墙上的时钟，似乎如果没在短时间内煮完晚餐就会遭受到可怕的惩罚一般。

    @@「嗝┅┅」此时客厅外的金属大门传来开启声，美艳少妇听到马上抛下正在烹煮的晚餐，面带些许惧意的急忙跑到客厅的大门口处。

    @@「啊┅┅你回来了┅┅健治┅┅」

    @@想不到少妇匆忙跑去迎接的人竟是个大约只有十五、六岁的少年，这实在是令人想不透呀？为何这名美艳少妇会如此不怕羞耻的仅全身穿着一条厨巾殷勤的迎接着这名少年？

    @@「嗯┅┅你忘了吗？看到我回来要做些什么┅┅」

    @@一听少年这么说，美艳少妇面带羞红，似是相当难为情，「唔┅┅健治┅┅能让我把门关上再┅┅再做那个┅┅好吗？」美艳少妇像是请求般的盼望少年能够答应她的要求。

    @@想不到少年粗暴的一把抓住少妇那微卷而艳红亮丽的长发，大声说道∶「你没有权力要求我┅┅忘了吗？你是我的奴隶，是属于我一个人的专门性奴隶┅┅这些日子我调教你还调教得不够吗？快，快帮我口交！不然的话┅┅嘿嘿┅┅我就这样把你带到马路上，让路上的那些人看看你这个贵妇赤裸的模样，并让那些街上的色男人在大街上强奸你┅┅相信会很好看的┅┅嘿嘿┅┅」

    @@美艳少妇一听，不禁花容失色∶「不┅┅不要┅┅健治，我求你不要这样对我┅┅万一被你爸爸知道的话┅┅」

    @@「不想这样就快用你的嘴把我的鸡鸡好好的舔一舔，不然我会让你接受更严厉的处罚┅┅」

    @@这时，少妇像是没得选择一般，在少年面前无奈地认命蹲了下去，并用手开始脱着少年的长裤。

    @@美艳少妇将眼前少年的长裤拉下，少妇马上就见到因兴奋而将内裤高高撑起的肉棒；少年长裤被脱下后，也马上用着埋在内裤下的粗硬肉棒去巾触着少妇的朱红鲜唇∶「怎么啦？快舔呀？这是你最喜欢的大鸡鸡呀！」

    @@少妇微着双眼，开始以接近颤抖的细纤手指对着埋在内裤下的肉棒上下套弄着，渐渐地，少年的肉棒被少妇爱抚得愈来愈粗硬，几乎快将自己白色内裤给撑破。

    @@这时路上的行人渐渐的多了起来，少年将门「砰」的一声的关上，就将跪在地上的美艳少妇给拉去客厅，接着少年便径自坐躺在客厅那宽敞的沙发上，分开自己的大腿。少年的肉棒看来更是粗硬肥长，连成年男人也是少有这种雄伟的状态。

    @@少年以命令的口吻对着少妇说道∶「今天我就先饶了你┅┅还不快过来将我的鸡鸡含在你的嘴里┅┅」

    @@美艳少妇见少年将门给带上，心中不由得松了一口气∶（呼┅┅还好刚才我与健治的行为没被人看见┅┅）

    @@少妇如蒙大赦一般快步走到少年的大腿间跪着，然后很熟练的将少年的内裤给脱了下来，而少年的肉棒就这样粗长挺硬的竖立在美艳少妇面前。

    @@一见到少年的肉棒，美艳少妇的眼神便有些不一样，由先前哀怨的眼神转变为欲求的眼神，而少年肉棒的淫味隐约的传到少妇的鼻中，竟让少妇的下体产生些许骚痒，甚至分秘出淫汁，并缓缓地流至少妇的大腿根；接着少妇不加思索的一把握住少年的粗长肉棒，用嘴开始含舔吃弄起来。

    @@「嗯┅┅唔┅┅滋┅┅」淫糜的口交声充斥着整个豪宅客厅，少妇愈是用力吸弄着大肉棒，少年就愈是粗暴地玩弄搓捏着少妇那对迷人又肥大的奶子，不一会少年的肉棒已经被少妇吃弄得青筋勃现，龟头上的裂缝不停的流出透明汁液。

    而少妇见此，神情竟转为略带兴奋喜悦，更是卖力舔含吃弄着少年的肉棒，简直不像是被少年所强迫，而是少妇本身在需索着少年的粗大肉棒。

    @@此时少年被美艳少妇那极有技巧的口交弄得有些把持不住，险些精液冲破精关，于是一把将少妇推了开来。美艳少妇有些不舍，她对那少年的肉棒显然意犹味，竟想要持续吃含下去。

    @@「唔┅┅够了，要留些体力，今天晚上还要跟你好好的玩玩。你去把晚餐端来客厅吧，我饿了┅┅」

    @@少妇闻言大惊∶「啊┅┅对┅┅对不起┅┅健治┅┅我┅┅我还没将晚餐准备好┅┅」少妇像是做错事的小孩一般小声地说道。

    @@「什么？我不是说过，每天晚上我回来之前，你都要把饭菜先弄好的吗？」少年生气的吼着少妇。

    @@「对不起┅┅」少妇只敢小声地向着少年道歉。

    @@「我看不好好教训你不行了┅┅」说完，少年就赏了少妇一巴掌，并隔着厨巾用力抓着美艳少妇那硕大柔嫩的乳房。

    @@「呀┅┅啊┅┅痛┅┅痛啊┅┅健治┅┅你饶了我吧！」

    @@这时少年将少妇推倒在沙发上∶「算了，知道痛就好，肚子快饿死了，你快去弄好晚餐吧，晚点再好好教训你，我先回房去了，你弄快点┅┅听到没？！」

    @@「┅┅我知道了┅┅」

    @@接着少年将自己全身脱光后就带着书包上楼去了。少妇坐在沙发上抚着自己被掴红的脸颊及被捏痛的乳房，这时少妇下体竟略感兴奋骚痒，一股淫汁从阴道口中缓缓流向大腿根。

    @@「┅┅怎会？！被健治这样的对待，我竟然还会兴奋，我真的是个变态的女人吗？不┅┅不是的┅┅对了，要赶快去把晚餐弄好，不然那孩子不晓得又要怎么凌虐我了。」少妇想到此，连忙起身快步到厨房继绩烹煮晚餐。

    @@就在少妇忙于厨事之时，一双强而有力的手紧紧从少妇身后抱住她，一根粗而硬长的肉棒也紧紧贴在她背后赤裸的屁股沟。

    @@「嘶┅┅真香┅┅妈妈你的身体总是这么的香、这么有诱惑力，令我┅┅令我无时不刻都想将我的大鸡鸡插进你那紧紧的吕锖煤贸楦梢环┅┅」

    @@妈妈？抱着少妇的少年竟叫美艳少妇作「妈妈」？！

    @@「啊┅┅健治┅┅让我煮好晚餐吧┅┅你刚才不是也说饿了吗？待会等你吃饱了之后，我们再┅┅」

    @@少妇话尚未说完，就被自己的亲生儿子－－健治狠狠的又赏了一巴掌∶「妈的！你这个人尽可夫的贱女人，你是没有这个权力可以对我说不的┅┅」

    @@健治说完，马上让少妇身体微微弯曲，接着就用双手粗暴地搓捏着少妇那对隔着厨巾的丰硕肥乳，健治的粗长肉棒也已塞进少妇的屁股沟内，与少妇的大腿根及阴唇、阴核磨蹭起来。

    @@「啊┅┅哦┅┅哦┅┅」少妇虽然口头说不，但面对自己亲生儿子的强迫侵犯却是丝毫未有些许挣扎，等于已经默默同意了即将要被自己的亲生儿子奸淫的事实，并且少妇竟脸色泛红发出微微呻吟声，像是在享受着儿子的暴力侵犯。

    @@此时少妇的下体早已淫水四溢，让自己儿子－－健治的肉棒更能顺利的在自己的大腿根及嫩摩擦着。

    @@「啊┅┅嗯┅┅健治┅┅健治┅┅哦┅┅」

    @@此时健治的大肉棒往上猛然一挺，经过少妇下体淫汁的润滑，很是顺利的就插进了自己亲生母亲的嫩履凇

    @@「喔┅┅好紧┅┅真是舒服啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅美佐子┅我爱你啊┅┅」

    健治一边使劲用力抽插着自己亲生母亲的熟，一边如此说着。原来这个美艳少妇的名字叫「美佐子」。

    @@此时美佐子再也按捺不住亲生儿子在她体内勇猛的冲刺，渐渐地，美佐子开始配合起儿子健治的抽插活动，用力摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用着她那肥硕雪白的浑圆臀部迎合着亲生儿子对自己的乱伦奸淫，并且浪叫呻吟也逐渐大声起来。

    @@「哦┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅再┅┅再大力点┅┅哦┅┅健治┅┅我的好儿子┅┅啊┅┅」此时美佐子所表现出来的性交媚态，那股骚浪淫媚的模样，任谁看了也只能说是这对亲生母子是在相奸，而不是儿子用暴力强奸母亲。

    @@健治用着粗长肉棒插弄着自己亲生母亲－－美佐子，由健治熟练的抽插动作及美佐子用力摇晃屁股配合着儿子抽插的骚态，可知这对母子已经乱伦相奸交媾有一段时间了，此时豪宅厨房内的母子早已忘却了所谓的伦理道德，尽情的投入交媾的快乐中。

    @@健治与美佐子这对母子这时已换成狗交的方式，美佐子趴跪在地上，任由儿子健治由后方侵入自己的嫩拢然后主动转头与儿子健治激烈的接吻着；而健治也更是强猛的在亲生母亲－－美佐子的内发动一波又一波的抽插，并且将美佐子身上唯一的一条衣物～厨巾脱下，接着就用着双手搓捏揉弄着母亲美佐子的那对迷人又肥大柔软的乳房及粉红的乳蒂。

    @@此时的两人看起来就像是一对发情的公、母狗，彼此需求着对方，配合着对方，已达到人类最原始也是最大的快乐。

    @@不一会，健治逐渐地加快抽插着母亲美佐子，看来他快达到射精的极限，而美佐子更因为儿子这般凶猛地在自己体内抽插，同样也是快接近性高潮。

    @@「哦┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅哦┅┅健治┅┅嗯┅┅妈妈也好爱健治┅┅妈妈快要泄了┅┅啊┅┅」

    @@「喔┅┅妈妈┅我射在你的体内好不好┅┅我要让你怀我的孩子┅喔┅┅」健治说完，更是加快着肉棒插干母亲美佐子肉碌乃俣取

    @@「什┅┅不┅┅不可以，健治┅┅今天你不能射在妈妈的里面┅┅啊┅┅妈妈┅┅妈妈不能怀了你的孩子┅┅哦┅┅不行啊┅┅」

    @@当健治如此说之时，美佐子的确很是惊恐，今天不是美佐子的生理安全日，如果儿子健治不戴保险套而射精在她体内，是很有可能因此怀了自己亲生儿子的小孩，但不知是否快要泄身的缘故，想到自己即将有可能怀有自己亲生儿子的孩子，美佐子感到更大的肉体快感充斥着她的全身。

    @@「喔┅┅妈妈┅┅我┅┅我射了┅┅」

    @@这时美佐子也已达至高潮，秀眉紧蹙的她大声呻吟道∶「啊┅┅我泄┅┅泄了┅┅」一股温热的阴精自美佐子的嫩履诓煌５嘏绯觥

    @@而健治并未真的在母亲美佐子的阴道内射精，反而是在射精的那一刹那间，将自己的肉棒由母亲的体内抽出，然后就拚命的往母亲美佐子那艳丽动人的脸孔上射精，第一波、第二波、第三波，健治总共射了三道浓郁绸粘的精液到美佐子的艳脸，射得美佐子几乎整个脸颊都是粘煳煳的。

    @@「呼┅┅」健治射完精后不禁躺坐在地板上喘息着，而美佐子还因为太过高潮，泄得太厉害，意识还停留在非常愉悦、舒服的泄身状态，整个人仍是像母狗交合一样的趴在地上。

    @@由后面看来，美佐子那还是大张的两片肉唇的粉红嫩里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了美佐子下体大半的阴毛；而在美佐子嫩的上方，几乎无毛的肛门像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪，在女人看来也许会感到心难受，但在男人看来是那么的淫丽、那么样的令人性奋，相信天下间没有一个男人看到这样的情景而不马上举枪就上的。

    @@健治看着母亲美佐子被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起三个多月前，要对自己美艳的母亲做这样淫虐猥亵的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲美佐子那足以令众多男人销魂欲死的骚的美妙滋味，更能毫无顾忌地用尽他想得到的荒唐点子来淫虐母亲。

    @@想到这里，健治不禁更是得意，于是他趴向美佐子的背部，抱着美佐子，亲吻着他最爱的母亲早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着母亲背部所流下的香汗，一方面又用手抚摸修饰着母亲因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的整头红发，虽然美佐子的发型有些零乱，但在健治看来，泄了身高潮后的母亲更显得娇艳迷人。

    @@他亲吻着美佐子的脸颊，问道∶「舒服吗？妈妈？我把你干得美不美？爽不爽？」

    @@美佐子此时仍在处在高潮的馀韵中，因此只能对儿子健治的询问以「嗯」的方式及不停的点头来回答。

    @@「嘿┅┅想当初妈妈你还抵死不从，无论如何就是不让我干你，现在终于知道我这根大鸡鸡的厉害了吧？妈妈，你现在是绝对不能没有我的大鸡鸡的┅┅」

    @@就在这时，健治的另一手落在美佐子屁股沟上，先是温柔的捏弄着美佐子那形状美好且硕大的两片臀肉，然后就用着两根手指毫不留情的就插进了自己亲生母亲的后庭花（肛门）内。

    @@「啊┅┅痛┅┅痛呀！健治┅┅你┅┅你饶了妈妈吧！┅┅」处在高潮馀韵的美佐子经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。

    @@即使这两个月来儿子健治每天都以不同的手段残暴地玩弄着她的后庭花，但无论怎样，美佐子还是没法忍受这样异常的变态行为。健治却不管美佐子痛苦的呼叫，仍是残忍的抽动着插在母亲肛门内的两根手指。

    @@「我爱你，妈妈，但并不表示你可以要求我什么。你曾是那么严辞的拒绝我的求爱，不过没关系，我也想通了，既然你不要当我的爱人，那我只好让你成为我的性奴隶，我喜欢弄你的肛门就弄，爱玩你身上的哪个地方就玩，奴隶对主人的命令是不该抗拒的。知道吗？美佐子！」健治又用另一手重重地拍打着美佐子的臀部。

    @@「啊┅┅好痛┅┅不敢了┅┅主┅┅主人。美佐子知道错了，请主人饶了我吧┅┅」

    @@「嘿┅┅很好，现在快把晚餐给我弄好，听到没有？！」

    @@「知道了┅┅主人┅┅」

    @@健治以主人的姿态命令着母亲美佐子之后，然后就抽出插在美佐子肛门的两根手指，走向一楼的客厅，独留美佐子赤裸着胴体在厨房内。

    @@美佐子坐在厨房的地板磁砖上，忍受着肛门传来的微微刺痛感，不由得抱头暗自哭泣了起来。

    @@为什么？为什么她这个母亲会当得这样的可悲？不但渐渐的接受了与儿子健治的乱伦交媾，更得无时不刻的承受着健治那可怕的性虐待。

    @@「当时若是接受了健治的求爱，就好了┅┅」美佐子不禁这样想着。

    @@如果早接受儿子的求爱，虽然会发生不伦的关系，但总比现在当健治的性奴隶要好得多↓更伤心的是，每次儿子健治用残忍的法子淫虐她时，内心纵是一千个不愿意，可是最终还是被儿子弄至高潮，像是刚才健治说要射精在她的子宫内让她怀孕，虽然最后健治还是没有射精在她的子宫内，但那时的美佐子的确产生了更强烈的性快感，甚至对健治没有射精至她的体内感到有些遗憾及不满足。

    @@（难道我真的是变态又淫乱的女人吗？为什么每当健治这样子的对我，我总是会感到┅┅感到┅┅不，不是的┅┅我只是顺从着那个孩子，害怕那孩子会用更变态的方法来虐待我，我绝不是变态无耻的女人┅┅）

    @@美佐子无奈的起身，抹去挂在哭红眼眶的泪珠，随即就忙着将晚餐端上桌。

    @@在吃晚餐时，美佐子仍像往常一般被儿子健治命令不准穿上任何衣物，此时的美佐子全身上下没有丝毫的衣物，有的也只是穿在脚上的白色高跟鞋，这是健治特别准她穿的，而健治也当然是一丝不挂。

    @@吃晚饭时，美佐子坐在儿子健治的对面正准备用餐时∶「美佐子┅┅你过来坐在我身上。妈妈，我要你喂我吃┅┅就像小时候那样┅┅」

    @@美佐子羞赧地走到健治的身旁，毕竟现在她已身上毫无一物的展现胴体在儿子面前，一走至健治的身旁，就看见他那根才刚射精不久的肉棒竟又硬挺挺的勃起，美佐子不禁倒抽了口凉气，心想∶「这孩子的恢复力还真快，刚才才射了那么多，现在又是这么的硬挺┅┅」

    @@看着看着，美佐子那股天生的淫欲再度被眼前亲生儿子粗长的肉棒所挑起，她胯下的嫩掠质且徽笊а魈鹈栏校嫩已缓缓地潮湿了起来。

    @@健治见母亲美佐子神情恍惚，眼带春情，就知道他的母亲又动了情欲∶「妈妈┅┅硬吗？我的鸡鸡看起来很硬长吧？每次看到妈妈你，我都会这样，从以前就是这样的┅┅」

    @@「刚才我在厨房里弄痛你了吗？对不起┅┅」健治在言语间隐隐透露着他有多么爱母亲美佐子。健治吻了吻美佐子的脸颊，又用手抚了抚她的臀肉∶「对不起┅┅每次我都会控制不住自己┅┅但是，美佐子┅┅妈妈┅┅你要相信我，我是真的很爱你呀┅┅没有你┅┅我的人生就没有意思了┅┅我┅┅我害怕我会失去你呀┅┅美佐子┅┅」

    @@跟着健治将搂在怀中的美佐子抱得更紧，并且往他怀中的美艳母亲深情的一吻，健治那真诚的怜惜脸孔加上极有技巧的接吻，致使美佐子一阵感动，又吻得她是心神荡漾、春情燃生，她媚眼如丝地享受着与亲生儿子的激情接吻中。

    @@健治总是如此，每当对美佐子残暴淫虐完后，又会马上温柔的对待美佐子并倾诉着对她的深情爱意，这使得原先只是因某些因素不得不接受健治乱伦淫虐行为的美佐子也开始不禁迷惑了起来。

    她不知为何她的亲生儿子会这么残虐的对待她，但由健治那所感受到的深深爱意及强烈感动，已使美佐子不由自主且不自觉得爱上了自己的亲生儿子，更加可以容忍儿子健治对她所做的一切淫辱虐待，但令人不解的是，他却又可以忍心以残忍的手法玩弄着他所深爱的亲生母亲，不，是他所深爱的女人。

    @@接着健治一把将美佐子拉下坐在他的大腿上，就这样美佐子被儿子赤裸裸的抱在怀中。健治要母亲美佐子喂他吃饭，当美佐子横坐在他的大腿上时，他那根依然粗长的大肉棒，自然紧贴着美佐子的屁股沟与幼嫩的肉孪嗷ツゲ渥拧

    @@「啊┅┅」美佐子不由得羞叫一声。

    @@「怎么啦？快点喂你儿子我吃呀！」

    @@「喔┅┅」美佐子拿起饭碗，用着筷子夹了菜肴开始喂儿子健治吃。

    @@「嗯┅┅好吃。妈妈，你做的菜真好吃，不过┅┅」忽然健治用手托住美佐子一边的丰乳，然后就用嘴含住母亲的粉嫩乳头，并且吃弄了起来。

    @@美佐子天生肉体就很敏感，加上这两个月来健治对她的淫虐调教，已经使得她的肉体变得一经触巾就能使她获得极大的快感。

    @@「哦┅┅健治，好┅┅好棒┅┅」

    @@「嘿┅┅饭菜再好吃，也还不及美佐子你的身体好吃。妈妈，儿子吃弄你的奶奶，舒不舒服呀？」

    @@就这样，美佐子一顿饭下来，免不了又让儿子健治在她身上上下其手，一会玩弄着她上半身的两颗肉球，一会又用着粗长的肉棒磨蹭着她的嫩及上方的阴核，有时整根肉棒就要插进美佐子的肉履冢健治却残忍的挑逗着母亲美佐子，使得美佐子想喂健治吃饭也不是，想要追求着肉棒插入自己嫩碌目炖质嫠也不是。

    @@当美佐子喂完健治晚餐时，美佐子也差点就让她胯下的那根大肉棒磨蹭得泄出身来，「哦┅┅」美佐子开始放浪的呻吟起来。但吃完晚餐的健治，丝毫不考虑已被他挑逗得肉欲难受的母亲，他放开美佐子，一个人径自走向浴室。

    @@「啊┅┅健治┅┅不要走┅┅拜托你┅┅拜托你┅┅给妈妈┅┅」

    @@健治听见母亲的话语就知道她已忍受不住肉欲的煎熬，他走近美佐子，一把就抓住美佐子那头艳丽的微卷红发，说道∶「想要吗？美佐子，嘿┅┅想要我给你什么就说出来呀！」

    @@「啊┅┅这┅┅我┅┅妈妈说不出口呀┅┅求求你，健治┅┅给妈妈┅┅给妈妈你的┅┅」亲口说出要自己亲生儿子来干她的话，对于一个母亲的确是非常难以说出口，即使她的全身已被熊熊欲火所燃烧着。

    @@「嘿┅┅你不说清楚，我怎么知道要给你什么呀？」健治摆明装傻，他明知美佐子要什么，可就是不肯给美佐子一个性交痛快。这当然也是他要调教自己母亲成为真正性奴隶的一个手段，他要自己的母亲即使面对着他也要能主动向他求欢，要他的母亲成为一个不怕羞的淫荡女人，不，是一只发情的母兽。

    @@美佐子当然也毫不知情的一步步走向她自己亲生儿子所设下的调教陷阱，因为要一个已经彻底燃烧情欲的成熟女人压抑肉体的淫欲的确很难。此时的美佐子胯下的淫汁早已沾满了她自己的大腿根，那股肉履诘那苛疑а鞲校让她急欲需索着男儿根，她需要一根既粗又硬的男人肉棒来满足她，而儿子健治的那根大肉棒又硬挺挺的在她眼前，种种的诱惑下，逼迫得她终于在自己儿子的面前再次说出违反道德伦理的淫荡话语。

    @@「哦┅┅啊┅┅不管了┅┅健治┅┅妈妈┅┅不，美佐子求求主人，快干美佐子吧┅┅用你那根大鸡鸡将妈妈的虏謇冒桑∶雷糇右主人的大鸡鸡呀┅┅」这时的美佐子已经完全没有母亲的尊严，她爬向儿子，抱着儿子的大腿如此哀求着。

    @@「嘿┅┅想要我的大鸡鸡？可以。妈妈，我先到浴室等你，至于要怎么做，也不用我多说了，我先到浴室去了┅┅」

    @@「啊┅┅健治┅┅」一听到儿子健治要到浴室等她，本来充满淫欲神情的美佐子突然变得有些害怕，好像在浴室内有什么可怕的事正等待着她，可是早已受着肉欲控制的美佐子再也无法考虑下去了，于是浴室内一场母子肉欲的相奸戏码已然再度将要上演。

    @@@@@@@@@@@@@第二回@淫乱美熟母

    @@浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室的空间，健治已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何凌虐着他的美艳母亲－－美佐子的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋得粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲美佐子那令男人销魂的骚隆

    @@一会后，浴室响起开门声，美佐子便走了进来，还是一样，美佐子身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已凌乱的妆从新画上，她那头微卷的整头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的美佐子变得更成熟、更有女人味。

    而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有浓愁的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子－－健治。

    @@「吃饱、收拾好了吗？」

    @@「嗯┅┅」

    @@「好┅┅妈妈，你到我面前来坐下，我来帮你洗澡┅┅」

    @@「┅┅」听到儿子健治这么说道，美佐子不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡。

    @@此时健治已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲－－美佐子「洗澡」。

    @@健治一开始就从美佐子背后粗暴地用双手搓捏洗弄着美佐子胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着美佐子那极为敏感的粉红乳头。

    @@「嗯┅┅啊┅┅哦┅┅」被亲生儿子如此「洗弄」着双乳的美佐子，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子健治的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

    @@健治如此洗弄了母亲美佐子的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了美佐子的下半身∶「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩录翱砂的后庭花了。」

    @@一听到儿子健治这般说道，美佐子下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆徽笕饨艏扒苛业纳а鳎并且从粉嫩敏感的肉履诨夯旱亓鞒鲆汁，开始润滑着美佐子的阴道。

    接着美佐子就站了起来，此时健治从美佐子背后一抱，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然健治的肉棒早又紧贴在美佐子的屁股沟上。

    @@健治那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着美佐子私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩拢健治用两只手指将美佐子的阴唇给分了开来，跟着就用手指搓抚着母亲美佐子全身最为敏感的性感带－－阴核。

    @@美佐子那早已成熟的肉体哪里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子健治一抚摸玩弄阴核，肉内立即不停流出大量的淫水。

    @@「啊┅┅健治┅┅哦┅┅好┅┅好棒┅┅」

    @@这时的健治根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着美佐子那成熟的肉体▲美佐子也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。

    @@但健治却好像没打算让母亲泄身，他只是重覆温柔地「洗弄」着母亲美佐子的肉体。美佐子因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

    @@可是健治就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲美佐子，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的肉棒插进美佐子的肉履冢他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子。

    @@没多久，美佐子再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬∶「拜托你┅┅求求你，健治┅┅给妈妈┅┅我要┅┅我要啊！鸣┅┅」

    @@听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的健治不禁得意了起来，因为他知道时候到了，此时的母亲已经完全被他调教成一只发情的淫兽，他的母亲－－美佐子是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲美佐子（包括肉体及美佐子的心）再也不是件遥不可及的梦想了。

    @@健治想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着美佐子的耳垂说道∶「呵┅┅很想要我的鸡鸡插进去帮你好好地洗洗吗？」

    @@美佐子脸红害羞地不停的点头∶「要┅┅要┅┅妈妈要┅┅我要健治的大鸡鸡┅┅快给妈妈你的大鸡鸡吧┅┅哦┅┅」

    @@「嘿┅┅美佐子你真是淫荡的女人。妈妈，可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗┅┅你趴在地上吧！」

    @@「啊┅┅好┅┅我趴┅┅妈妈马上趴┅┅」

    @@从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的美佐子，一听到儿子愿意插进她的履冢下体不禁又是一阵肉紧，她已顾不得道德伦理及羞耻，急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入。

    她期待着儿子粗暴的插入，唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫轮寡鳎一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩隆

    @@「快┅┅嗯┅┅快┅┅我的好儿子┅┅我要┅┅妈妈要你的大鸡鸡┅┅」美佐子此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

    @@但是美佐子却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒得难受的嫩拢而是她嫩律戏浇舯盏暮笸セǎ－肛门。

    健治抹了抹美佐子下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开美佐子的两片肉臀（美佐子的两片肉臀被强行扒开之后，可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从美佐子肛门四周没有一根阴毛的干净情形看来，是健治将他的母亲肛门四周的阴毛给全部剃除），然后就直直地插入他母亲的肛门。就这样，健治毫不费力地就完成了将他那根粗长肥硬的大肉棒插入母亲美佐子的柔嫩肛门内的整个过程。

    @@「啊┅┅痛啊┅┅健治┅┅健治┅┅不是那里┅┅快拔出去呀┅┅鸣┅┅好痛┅┅妈妈的屁股好痛呀┅┅」美佐子受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来。

    @@即使以往健治已对她做过数次的肛门交媾，但美佐子就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式，因此每当健治对美佐子做肛交时，总会带给美佐子的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但健治却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，依然用他的大肉棒开始在美佐子的肛门内作起活塞运动。

    @@「啊┅┅鸣┅┅痛呀┅┅健治┅┅鸣┅┅饶了┅┅饶了我吧┅┅求求你┅┅鸣┅┅」

    @@「哼！你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要。不要再装了，你也很喜欢我干你屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服得不知道自己在哪里地摇晃着你的大屁股了┅┅」

    @@接着，健治以更强猛的方式抽干着美佐子的肛门，美佐子更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，健治所说的话得到了印证。

    @@渐渐地，美佐子肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻感般的快感所取代，她又慢慢地进入了一种恍惚的状态。跟往常与健治肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

    @@「啊┅┅健治┅┅哦┅┅」当这股麻般的快感不停地散开在美佐子的肛门内时，美佐子更是开始主动摇晃着臀部配着健治的抽插动作，原本紧绷抗拒着肉棒的肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力，于是美佐子的肛门再次很容易地被儿子健治开发调教。

    @@这些日子以来的肛交训练，虽然不能使美佐子一开始就享受到肛交的美妙滋味，但与第一次的肛交比起来，美佐子对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本紧而窄的狭小肛门如今也能完全容纳得下她儿子健治那样粗长硬挺的肉棒。

    @@美佐子也有过好几次与儿子健治肛交而兴奋得泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明美佐子的肛门的确是值得开发，因为美佐子的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的刺激敏感度更能使美佐子容易达至高潮，所以说美佐子厌恶肛门交媾是不对的′然她每次都是在儿子健治的强迫下进行肛交，但美佐子也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻快感的泄身滋味。

    @@之所以美佐子还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过，换言之，美佐子肛门的处女是被亲生儿子－－健治在强迫的情形下所夺取走的。

    经历了数次的肛门性交后，美佐子自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，美佐子在儿子的带领下，再次尝到她想都不敢想、也不能想的肛交麻快感。

    @@当美佐子肛门内的括约肌不再紧绷及用力，健治的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，美佐子受肛门麻般快感的影响，她的前面骚又骚痒了起来，嫩履谟只夯毫鞒鲆汁。

    @@「啊┅┅哦┅┅嗯┅┅好┅┅好棒呀┅┅健治┅┅妈妈┅┅妈妈的好痒喔┅┅嗯┅┅」

    @@「呵┅┅你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」

    @@「啊┅┅嗯┅┅我┅┅我不知道┅┅」美佐子紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现出既是欢愉、又是痛苦的矛盾神情。

    @@「不知道吗？这样你就会知道了吧！」健治在美佐子的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到美佐子的丰满双乳上用力搓捏。

    @@美佐子哪受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐地迫近高潮了。

    @@「说，你喜不喜欢我干你的后庭花？」健治加强肛门内的抽插，并紧捏揉握着美佐子那双柔软的大乳房。

    @@「嗯┅┅哦┅┅我┅┅我喜欢┅┅喜欢健治干我的屁股┅┅嗯┅┅啊┅┅再用力啊┅┅啊┅┅哦┅┅」

    @@「以后要主动要求肛交，知道吗？」

    @@「嗯┅┅哦┅┅是┅┅美佐子的屁股随时┅┅啊┅┅随时都是主人的┅┅哦┅┅不行了┅┅啊┅┅屁眼好热┅┅好痒喔┅┅哦┅┅。我┅┅我要┅┅我要泄了┅┅」

    @@这时健治索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，美佐子就在肛门的麻般快感与肉泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

    @@「啊┅┅泄了┅┅啊┅┅嗯┅┅」从美佐子的嫩内不停地流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，美佐子的全身肉体仍不停的在抽搐着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，美佐子在儿子健治的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。

    @@而在美佐子泄身时，美佐子的肛门括约肌急速收缩，将健治的肉棒夹得几乎快要断掉。在这种紧迫的收缩和柔软的夹紧下，健治也抵挡不住肛门强力收缩所带给他的强烈爽快感，也喷出一阵又一阵的乳白精液射向母亲美佐子的肛门内。

    @@「喔┅┅射了┅┅」

    @@而被射入精液在肛门内的美佐子，则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着∶「哦┅┅屁股好热┅┅健治的精液都全部射到我的屁股内了┅┅」

    @@做完最后冲刺射精之后的健治，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入美佐子肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下。这是一幅多么淫糜的美丽景像呀！贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上，并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的腥臭精液。

    @@健治见到此一景像，才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲美佐子就是这么淫媚性感，才能够令他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。

    @@这时健治险些把持不住地想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩履冢享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉竟有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变，愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的美佐子的那头微卷红发，并怒道∶「哼！妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉？！」

    @@「啊┅┅痛，健治，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛┅┅」@

    @@「溷蛋，快说，到底有没有？！」

    @@「啊┅┅不要再用力拉了┅┅我说┅┅我说。今天┅┅今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头，所以┅┅」

    @@「所以你就忘了我的交待了？可恶！你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡上，不可原谅，你这个贱女人┅┅」

    @@「啪！啪！」清脆的两声，美佐子已经被儿子健治火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。

    @@这两巴掌直打得美佐子要快痛晕了过去，正当健治还要在掌打美佐子时，美佐子受不了激烈的疼痛感而拉着健治正要挥动的手说∶「不┅┅不要再打了┅┅妈妈求你┅┅你打得我好痛┅┅妈妈知道错了┅┅你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的┅┅」

    @@本来怒气未消的健治听到美佐子柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐变为邪淫的笑容∶「好吧！这回暂时原谅你，但是，美佐子，做错事是不是要受些惩罚呀？」

    @@美佐子听到健治这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道健治大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝健治，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子健治点了点头∶「愿意，美佐子愿意接受主人的处罚。」

    @@「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔！┅┅趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」

    @@美佐子听完后，全身竟不由得一阵颤抖，因为健治要用她最不能接受且最害怕的手法来惩俘了。

    @@约莫五分钟后，健治拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的美佐子见到健治拿着的这两样东西，更是害怕∶「健治┅┅你要做那个吗？」

    @@「嘿┅┅是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用「浣肠」的方式来帮助你通便罗┅┅嘿┅┅妈妈积太多便便在肚子里是不好的┅┅放心，等一下我会很温柔的┅┅」

    @@「┅┅」

    @@过去，健治也有用过浣肠的法子来淫虐美佐子，但美佐子都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是美佐子最怕健治淫虐她的方式。但以往就算健治要为美佐子做浣肠，所注射的液体也都仅用两、三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示健治真的要狠狠地处罚美佐子，才会一次弄这么多液体以美佐子最不愿意的方式来处俘。

    @@美佐子见了，不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后被撑得大张的肛门洞，也紧张害怕得一张一闭的急速闭合起来。

    @@「┅┅健治，一定要弄这么多吗？」美佐子害怕地问道。

    @@「当然啊┅┅你的体内还留着肮脏的便便，不弄这么多是没办法让你排出来的┅┅还是┅┅妈妈，你不想「浣肠」吗？」

    @@「不┅┅不是，美佐子让主人沾到美佐子肮脏的东西是我的不对，主人要帮美佐子浣肠，美佐子高兴都来不及呢！」美佐子虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。

    @@「很好，那你还不快抬高你的屁股？」

    @@「是┅┅」美佐子急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张，露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。

    @@「嘿┅┅妈妈，要开始了喔┅┅」接着健治就将大筒的注射器的前端插入母亲美佐子羞嫩的屁眼内。

    @@「啊┅┅」一阵冰凉的触感从肛门内传来，美佐子不禁微抖着身子来显示她有多么畏惧着浣肠。

    @@「啊┅┅啊┅┅」美佐子突然一阵阵惨叫，原来健治已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停地流入美佐子肛门内的直肠。

    @@「啊┅┅不┅┅健治┅┅不要再倒了┅┅啊┅┅」

    @@不论美佐子如何哀求健治，在健治听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速，此时的美佐子除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想。渐渐地，美佐子感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

    @@「啧┅┅才倒不到００的牛奶，就好像是装不下了┅┅算了┅┅待会再一次┅┅」

    @@跟着健治小心翼翼地拔出注射器的端头，就在拔出端头时，美佐子直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，美佐子的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但健治却没能让美佐子排泄体内强烈的痛苦，他赶紧拿出一个塞子，深深塞住美佐子那即将要排泄而出的肛门。

    @@「啊┅┅不┅┅健治┅┅别这样┅┅妈妈┅┅妈妈好难受呀┅┅」由于塞子塞进肛门里很深又很紧，美佐子无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，美佐子此时脸上已挂满了泪珠，一边在哀叫着。

    @@健治拍打了几下美佐子的臀肉∶「嘿┅┅还没完呐！妈妈，等下还有四百的冰牛奶要再注进你的屁股内，所以不能让你先排泄。要忍耐，知道吗？忍得愈久，待会排泄的快感才会愈大┅┅」

    @@此时候注射进去的冰牛奶已起了作用，美佐子的直肠内不停地感受到灼热翻绞的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出，这下只把她痛得生不如死。美佐子全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热绞痛感而露出极为痛苦的神情。

    @@「啊┅┅健治┅┅拔掉塞子吧┅┅让妈妈去上厕所┅┅原谅妈妈吧┅┅我下次再也不敢了┅┅」美佐子又再次哭泣哀求着她的亲生儿子。

    @@健治到底是深爱着他的母亲，他见美佐子这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了∶「┅┅哼！好吧！」健治取来一个红色脸盆∶「你就排泄在这里吧！」

    @@不能上马桶？！但美佐子似乎已被直肠内的疼痛感逼迫得不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在哪里排泄对现在的她都是无所谓的↓用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来美佐子是真的要排泄在脸盆上了。

    @@「啊┅┅健治，快┅┅妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀！鸣┅┅」美佐子因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停地晃动着她的美臀。跟着美佐子只感屁眼口一松，健治已取下了深埋在她肛门内的塞子，美佐子的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口急冲而出。

    @@「啊┅┅不要看┅┅不能看啊┅┅健治┅┅出来了┅┅啊┅┅鸣┅┅」

    @@尽管过去健治已看过无数次美佐子浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫美佐子无法适应，每次浣完肠排泄时，只会使美佐子更加羞耻难为情。但身为儿子的健治此时看着母亲美佐子张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，美佐子难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

    @@「噗┅┅噗┅┅」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体，就这样如水流一般在儿子健治面前全数排泄到脸盆上。

 戳穿妈咪的后庭淫花(美兽淫母)

    第一章射出，再射出！

    自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支Ａ片后，就开始了这个故事……

    记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。

    “这是我爸租的！”小龙兴奋地对我说着。“今天的有你爽的了！”

    随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，

    “糟了，是我爸！”小龙急忙将Ａ片退出，放回了抽屉……

    夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾……

    小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

    某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，

    “那我进去等他好了。”就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。

    （好想一个人看着Ａ片打炮喔！）

    有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放Ａ片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

    （怎么会有这种鸟事发生！！）

    不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜⊙了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！

    （这、这不是内……）

    感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，

    （真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！）

    二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……

    （喔、喔、喔，）

    到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

    （糟糕！！）

    一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

    （谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）

    她似乎乒已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。

    时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！

    小龙的继母侧向我躺着，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

    （真爽，赚到了！）

    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手试探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

    （好像还没醒来。）

    我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。

    这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。

    （喔、喔、喔，）

    突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着……

    （喔、喔、喔，）

    到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。

    （打了两枪，好累！）

    既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了……

    第二章我假装她的丈夫！

    在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜２点。

    心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人∑乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

    我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间……

    看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！

    我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

    我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩，再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时，她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。

    等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然，她的手抓住我的手！“今晚可不可以不要。”她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

    我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸吮我的舌头，喔！能跟年长于我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

    接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

    我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指移向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

    “嗯～～嗯～～喔～～嗯～～”

    听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中↓的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

    在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖，挤入菊花蕾之中。

    “嗯～～嗯～～喔～～嗯～～”

    又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，

    （喔！喔！喔！）

    将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。

    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。

    第三章妈咪，我要上你！

    自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈咪与姐姐不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟妈咪与姐姐交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的兴趣……

    妈咪是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时借口帮忙而在妈咪背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

    我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在父亲告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！

    父亲走后的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多，妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在不得已的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回房自渎。

    第二天，我故意拖着妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终于能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看Ａ片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！

    隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前有喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替妈咪冲泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”，妈咪还称赞我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的赞美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！

    过了午夜一点，我早已耐不住性子，飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈咪今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着妈咪性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索着，再将妈咪的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈咪的小嘴，感觉真刺激！

    我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色的蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着妈咪的小穴，此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着妈咪的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着妈咪的头，前前后后操了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角流出的口水，硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

    此时将我的大肉棒对准妈咪的小穴狠狠地插了进去，妈咪阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈咪的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱着妈咪休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

    妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的操了；妈咪，不是吗？

    第四章美丽的诱惑

    父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老板的拒绝。失望之余的我回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于妈咪细长的美腿上，令人产生无限的遐想，

    （如果能照Ａ片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂操一番……）

    我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入……

    突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：

    “妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！”

    （耶喔……妈咪的身上好香……肉棒摩擦着妈咪丝质短裙的感觉真好……我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽……）

    “那很好哇，”妈咪说着，“要继续保持下去喔！”

    （喔……会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着……嗯……）

    “嗯……好……啊，我会继续……保持下去的……”

    （保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水……）

    “你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。”妈咪对我发出了疑问。

    （太舒服了，啊……快了，快了！）

    “没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。”

    我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由于妈咪洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，

    “妈咪，我回书房看书了。”

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水……

    由于姐姐今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心，筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。

    又定神一看，那……，那是……

    （是凋空型的透明肉色丝袜！！）

    原本只有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知妈咪何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷……

    “阿志你捡个筷子怎么这样久？”

    听到妈咪的叫唤，我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

    拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有着诱人的缀饰凋花，我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力操着妈咪的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

    第五章纵欲的理由

    隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，妈咪沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

    放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶……

    此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上妈咪的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈咪菊花蕾的位置，或是借故溜到桌下好好观赏妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿着丝袜的美腿。

    “妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！”

    我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期，才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

    “那帮我口交。”我提出要求。

    妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了妈咪才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈咪一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

    妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；看着妈咪将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈咪又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着妈咪美妙的身子游移，并揉捏着妈咪美丽的双臀，但我再下去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着妈咪的头以肉棒快速在她的小嘴进出操了几十次示威。

    最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈咪喉咙深处；更激烈地抓着妈咪的头如插肉穴般操着妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的肉棒，使妈咪在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡……

    “满足了吗？”妈咪边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

    “嗯，谢谢妈咪！”我愉快地说着并亲了妈咪一下。

    妈咪疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。

    一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢……

    第六章美兽淫母

    早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将肉棒送入妈咪的小嘴，操了妈咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过妈咪的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的同时我继续操着妈咪的淫嘴，享受着下流的快感。

    妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪的淫穴来品尝妈咪美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头操入妈咪的美穴当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美的肉穴，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。

    “可是我的肉棒想要插入！”我抗议着。

    “算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。”妈咪脸红着无奈地说。

    听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

    “好吧，不要乱伦吗？”

    我诡异的笑着，因为早已操过妈咪的肉穴，只是妈咪一点也不知情▲自己老早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

    “不过要先将身体洗干净。”妈咪要求的说着。

    “等会可以穿上凋空型的丝袜吗？”我问道，不过妈咪没有回答我。

    回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现妈咪穿着一袭连身丝质白长裙。

    “有穿吗？”我问妈咪。

    妈咪腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈咪此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

    “小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事……”妈咪脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

    我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有穿上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

    我的双手顺着妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人

    的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。妈咪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至妈咪的后庭玩弄。

    以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈咪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地操着妈咪美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈咪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

    以润滑为由将肉棒送入妈咪的淫嘴操着，一手将两指当成阳具抽弄着妈咪的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是妈咪自己玩弄着。妈咪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。

    湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈咪的后穴。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的操着期待已久妈咪的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处……

    只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器℃着不停地操弄妈咪的后穴，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七、八次有余。

    我将手指送入妈咪失神的前穴与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈咪全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续操着妈咪的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让妈咪的淫后穴吸着不吐，并抱着妈咪美艳失神的肉体双双睡去。

    此后每当我想要时妈咪便以嘴及后穴满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天……

    第七章姐姐也是个淫兽

    今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂操着妈咪的淫嘴与前后骚肉穴，享受母子奸淫的绝妙快感！持续操着昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时……

    “阿志，你在干嘛！！”

    （是姐姐的声音！）

    我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姐姐站在门口虎视眈眈地看着我。

    “阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！”

    姐姐指责着我最大的秘密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，姐姐又开口了：

    “念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你能让我加入你的游戏，我就不说出去。”

    听到平时端庄美丽的８岁姐姐由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一

    呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的姐姐！

    “好啊！”

    我边说着边走近姐姐，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现姐姐穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！

    （不愧是美丽妈咪生的美丽姐姐！）

    不待姐姐开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于妈咪的黑色丝质亵裤塞入姐姐小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姐姐捆在地上，又将妈咪的亵衣绑住姐姐充满忿怒神色的眼睛。

    我用力地抱住姐姐，摩擦姐姐穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姐姐粉红色的年轻乳头，姐姐此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姐姐年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用舌尖操着姐姐的淫肉穴，随着呻吟声姐姐的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入操着姐姐的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！

    姐姐的菊花蕾尝起来也特别的清美，操着姐姐的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带姐姐上床强迫姐姐舔妈咪的肥穴，起初姐姐发出不愿意的声音，待我舌奸了姐姐年轻粉红淫穴一会儿后，姐姐便呻吟着主动的舔上了妈咪的肥穴，姐姐与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姐姐转成与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱着妈咪的头没命的操着，一手则揽着姐姐的腰际舌不停蹄地奸淫着姐姐的前后骚肉洞。

    突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姐姐的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住姐姐的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姐姐的舌头享受姐姐的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞操入姐姐的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姐姐的小淫嘴，操了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姐姐的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姐姐又带给我另一次无精射出的高潮。

    此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姐姐一块同操。一次可操姐姐与妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姐姐都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与

    妈咪或姐姐独处时则是操着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让姐姐与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的姐姐与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姐姐淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姐弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己……

    第八章妈咪的新欲望

    上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结扎的父亲指称妈咪偷汉子而要求离婚。在妈咪百口莫辩的情形下，她无神的望着我，只好同意父亲的要求而离异。之后我便跟着妈咪而姐姐跟着父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉穴。过不了多久我更是要求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉穴或后庭花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直操到妈咪悠悠转醒，再要求她穿着性虐待的皮衣淫具或是性感的亵衣，好好的操到天亮▲妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我与妈咪便一直过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。

    又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我操她前面的淫穴，这下子只能小心地操弄她的后庭淫花或是深根的喉交。操着孕妇的妈咪虽然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姐姐来插弄久未接触的肥美淫肉穴；但姐姐以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她的骚后穴内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。

    （那不是和操妈咪的淫穴一样有所限制，不如回家操妈咪的骚穴还有奸淫孕妇的快感！）

    而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥穴松弛的简直不像话，操入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我操入过于持久每每泻了数十次女精后经常失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣肉紧紧吸住的快感。

    有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由于小龙也非常想操他继母一次，托我之耕以当夜之事要胁继母，前前后后共操了他继母二十余次，后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩国定居，于是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。

    “你为什么没去？”我问道。

    “因为我生母在台湾。”小龙回答。

    一问之下，才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过之而无不及。

    （原来是个美丽淫荡的女医师啊……）

    “那你有没有……”我带着诡异的笑容问着小龙。

    “你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。”小龙故作大声的回答我。

    “那你想不想呢？”我又问。

    “……”

    小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。

    “我来帮你达到愿望！”我兴奋的对小龙说着。

    礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个′然姐姐有着年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概Ｆ杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。

    小龙的妈咪穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转；被小龙肘部一撞才回过神来。

    （小龙的妈咪说什么也要搞她一搞……）

    心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用。

    “这样不太好吧。”小龙发出疑惑。

    “没问题啦，一切包在我身上”我兴奋的说着。

    回到家中，小龙妈咪的诱惑久久不能散去，于是夜里教妈咪穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。

    我幻想着妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉着妈咪的淫乳，吸着由妈咪的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着妈咪淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地操着妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓着妈咪的头作深入喉交。我又站着把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大肉棒整根通入妈咪的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

    要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地操烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。

    从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着妈咪的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠操入妈咪的后庭淫骚穴，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插妈咪前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部操入妈咪的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着妈咪的淫肉穴不放，抱着妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明……

    终于挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番……

    第九章换母俱乐部

    当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

    直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的妈咪揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔……还搓洗着骚美肉穴……

    我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过，谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙妈咪穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。

    “到了差不多的时候了！”

    小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小龙看到熟睡中的妈咪，立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！

    等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

    “喂，喂！留一些给我！”

    小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形≡于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

    我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎▲又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。

    在此同时，小龙褪下他妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着他妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地濡湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入他妈咪的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧他妈咪美腿的根部头部快速的振动以舌尖操着他妈咪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

    也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒操入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出，愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒操入小龙妈咪的喉头深处，揽着她的头连续操着小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操肉穴还要爽；最刺激的是我边操着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。

    小龙表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙妈咪未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由于全身被麻醉的结果小龙的妈咪未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，

    而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

    我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的Ｇ点了；小龙见我已开始操入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的操弄着这美丽的肉体而逐渐消失。

    后来小龙的妈咪终于醒来，却因为两淫穴同时被操弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧而睡着。

    隔天早上我们起来时，小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别操入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会▲一连三天我与小龙不停地操着他的妈咪。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又操练了一个礼拜之久。

    隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别钟爱我妈咪的淫肉穴而我则是特别喜欢操小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的妈咪出去性游，在火车上的厕所操弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地操她的后庭淫穴一番▲小

    龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙操着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠操妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。

    虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合操着两位妈咪的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态欲望。

    但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了……

    第十章美丽女教师

    这个习惯大概是在国三的时候养成的吧……

    记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。当我开门时，发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，于是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

    （真是的，一点有趣的东西也没有。）

    打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学懈用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

    当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的是白色的长统丝袜〓话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液……

    接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍……

    上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的。

    高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与ＡＶ女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光▲下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

    记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊……

    记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。

    而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中……

    第十一章奸暴的快感

    在某一天晚上，我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去复制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜，终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着“人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心布置居家！整个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

    将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

    我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要操烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

    几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了我做广告我是垃圾我对不起大家后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。

    在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

    （今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

    心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想，才能够短暂的抑制吧▲现在的我，颤抖地将我做广告我是垃圾我对不起大家抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师竟然全裸地躺在床上。

    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔干净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

    在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

    第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

    （那她的后庭淫花岂不是……）

    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地操着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地操着两淫穴，在快要射精时，迅速地将肉棒狠狠操入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深地糊散入她小淫嘴的深处℃着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又操了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。

    此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫操着；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

    我无时不刻地与两个妈咪、姐姐，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为干姐，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标致而可以好好地来调教一番了……

    然而，那又是另外一个故事了……[全文完]

 H入妈妈紧紧粘滑的直肠

    “哦，妈妈！”比利惊呼道。

    “哦，我靠，对不起！我以为我将门锁上了！”

    凯西静静的站在敞开的浴室门口，眼睛瞪得大大的，目瞪口呆凝视她赤裸的儿子站在瓷砖地上淋浴∪利是她两个儿子之中，最小的那个，她毫无察觉一直把他做为一个纯粹的孩子看待，没想他年龄。

    但是她现在亲眼证实比利至少有个地方完全的发育←巨大半软的阴茎耷拉在他大腿之间。像比利这样一个瘦弱外表单纯的年轻男孩更加愿意呆在家里。

    当凯西盯看着她儿子的大阴茎时，她立即感觉她的阴户湿润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。

    她的脸与此同时变得羞红。“任何正派的女人怎么能对自己的儿子有性欲呢？”她惊奇的心想。

    “对……对不起，妈妈。”比利道歉道←从架子上抓过一条毛巾，快速的围在他的腰迹，侧身闪过她进到走廊。

    比利消失进他的卧室，随手关上房门。凯西倾身靠在浴室的墙壁上，深深的喘吸口气，然后又颤抖的呼出。

    她儿子巨大成人大小阴茎的镜像烙印在她脑海里，当她想像他的阴茎时，她的阴户在阵阵的抽动着↓的阴户变得非常的湿润，她能够感觉到她的大腿内侧有她淫液的潮湿感。

    自从离婚，她开始用手指满足自己，首先是每天一次，接着是两次，然后甚至是四次，或者更多次。当她在早上做家务的时候，她的阴户回变得湿淋淋的，并且甚至在她晚上手淫之后，她的小穴也常常火热热的湿湿的。

    很多的男人提过约会，但是她将他们都拒绝门外↓完全不顾羞耻，真正吸引她的男人，是她的两个亲生儿子。是的，是的，是的！凯西悲惨的心想，带着落空的强烈欲望呻吟着。

    当她纯属意外看见她二儿子巨大的阴茎，他粗壮的干事家伙迷人的悬挂在他年轻强壮的双腿间。

    一幅她吸吮比利巨大阴茎的幻想突然闪进凯西的脑海↓想像她自己跪地上，她的拳头疯狂的忒他巨大的硬挺的阴茎，并且大声的毫不知羞耻的啧啧吃食他的龟头↓晕红的脸颊变得几近深红，并且凯西意识到她完全的丧失她自己的控制力。

    “是的，哦，是的。”她头昏眼花的心想。

    “我要和我亲生的儿子做爱！”

    性饥渴的妈妈带着强烈欲望颤晃的身体，冲动的离开浴室来到比利的房门外↓轻轻的敲下房门，她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    “门开着。”

    她进入他的卧室，当她走动时，她的绒布短睡衣摩擦她赤裸的大腿沙沙作响，并且她巨大坚挺不带乳罩的乳房轻微的摆动。

    比利正坐躺在床上看书，被子盖到他的腰迹，床头几的灯光照射在他瘦弱部分赤裸的身体上。当她坐在床沿时，凯西淫荡的眼神盯看向他鼓隆的胯部。

    比利露齿而笑询问道：“什么事，妈妈？你要关于锁浴室房门的事情，给我上一课吗？”

    “不。”凯西心烦意乱的低声说道。

    “我……实际上，我要用它作为一个……作为一个机会，比利。你真正的长成一个大孩子了，亲爱的。我想是时候我谈论一些性方面的事情了。”

    “哦，是这种事情啊。”比利哈哈笑道。

    “你可以不必烦恼了，妈妈。我已经知道所有这方面事情。”

    “恩……你是不是做过？”凯西兴奋的关心道。

    “有那个小女孩被你美丽的大鸡巴操弄得头昏眼花吗？”突然凯西感到嫉妒，并且这使得她更加兴奋。

    “比利！”她突然脱口说道。

    “你知道吗，作为你这年龄的孩子，你有一个非常巨大的……鸡巴？”

    比利好奇的看向他的妈妈，被她的大胆而感到震惊。当凯西看见他忍着不去看她巨大的乳房时，她立即感觉到她的阴道抽动得更加的厉害↓故意的蠕动下她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛，所有比利能看见她深深软绵乳沟的更多部分。

    “是的，我确实知道。”比利喃喃道。

    “我意思是我可以告诉你，在上体育课……我看过其他家伙的←们其中一些……你知道的……谈论那方面的事情。”

    “我知道那是非常色情的，比利。”凯西说道，再次几乎未加思索的脱口说出。

    她手比画着她的乳房。“当我还是小女孩时，它们就这样子。其他的女孩经常的逗弄我，还有男孩……恩，他们都想要操我，比利。和你使用这样的话语，没什么吧，是不是？”

    比利只是盯看着她，他的面颜变得通红’衣现在敞到她的腰部，暴露出她的肚脐和少女般微微圆隆的小腹，还有她那巨大嫩白的乳房∪利饥渴的盯看着她妈妈的乳房，当她看见他强大年轻的阴茎，在被子底下明显变硬时，她压抑一声呻吟。

    “比利！”她脱口说出。

    “你为什么这样盯看妈妈的乳房？”

    “我……我忍不住！”比利含煳的说道。

    “是它令你变得兴奋吗，儿子？”

    比利非常的害羞和困惑，无法开口说话。凯西惊呆的盯看着他的胯部↓小儿子的阴茎真的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，使得在他的腰上支撑起一个小帐篷。凯西无法抑制住她强烈欲望的心情。当凯西伸手将她的手掌兴奋的放置在他巨大的阴茎上时，她不禁战栗。

    “妈妈！”

    “是看妈妈的大乳房使你这样的吗，比利？”凯西询问道，隔着被子兴奋的抓揉他的阴茎。

    “这没什么可害羞的，亲爱的。你这么大的男孩，鸡巴会随时变硬。这是非常自然的。告诉我，你喜欢看妈妈的乳房吗？”

    比利只是瞠目结舌的看着她。凯西到如今非常兴奋，她知道如果她不立即口交或者做爱，她将会发疯↓的手颤抖着，完全的解开她超短睡衣的腰带，接着耸肩，使得它从她的肩膀上滑下。

    比利的眼睛瞪得大大的圆睁着，盯看着他妈妈赤裸的乳房，那深红色诱人的乳头从她白腻非常坚挺乳房的顶部突翘而出，有整整一英寸长。

    “哦，妈妈！”

    男孩的眼睛在他妈妈美丽赤裸的身体上到处游走，当凯西看到他在盯看她那多毛的胯部时，她宽宽的分开她的大腿，使得她的儿子清晰的看到她润湿翻张的肉唇。

    比利成人大小的阴茎在被子下突越抽动，很明显它已经硬挺起来。当凯西意识到她多么拚命的想要去吸吮，她儿子硬挺年轻的阴茎喷射而出的略带咸味的精液时，她一脸的眼馋相。

    “哦，儿子，这真的使你变得兴奋，是不是？哦，宝贝，我知道你不可能带着一根如此硬挺的鸡巴睡着的。这实在太令人难受了，你会有个很糟糕的梦遗。

    来吧，妈妈可以给予你些放松。”

    她将被子拉到床底，暴露出她儿子赤裸的身体和她巨大坚硬如石的阴茎←难以置信长的硕壮的阴茎硬挺在他的小腹上，顶着一个充血肿胀的巨大龟头，上面还渗泄着透亮的淫液。当凯西盯看着她儿子雄壮的阴茎，想像着她啧啧吃食他的精液时，她不禁流涎。

    “哦，比利，好大的家伙啊！”凯西完全脱掉她的睡衣，然后跪在地板上，面对着床。

    “坐到这来，亲爱的。坐在床垫的边上。妈妈就可以为你好好照顾这美丽的大鸡巴！”

    比利按他妈的意识照做，脸红红的，身体带着强烈的欲望在颤抖←低头凝视着她，他巨大的阴茎正对着她的面颜不停的抽动。当凯西双手抓住他的阴茎时，她内心充满着乱伦的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的阴茎仍然有很大部分从她的拳头中刺出。

    “感觉好吗，比利？”毫不知羞耻的妈妈询问道，用她的一手纂握住她儿子的阴茎，她的拳头快速而有力，上下的忒他巨大抽动的阴茎。

    “怎么样，亲爱的？这使你的鸡巴感觉好多了吗？”

    “是……是……是的，妈妈。”比利口吃道。“哦，是的！”

    “我感觉也很好，比利！”凯西嘶声道↓尽她可能快速的忒他的阴茎，兴奋的注视着闪亮的淫液从他的马眼渗泄出。

    “你喜欢妈妈做些使你的鸡巴感觉更爽的事情吗？”

    “喜……喜欢！”

    “好的，比利！”凯西说道。

    “我将要立即为你吸吮你的鸡巴，亲爱的。我不想你把这事情告诉其他人，但是我也不想你为它感到害羞。因为妈妈真的想吸吮你的鸡巴，比利。妈妈非常非常的想啊。你会允许妈妈吗，比利？你喜欢我吸吮你的大鸡巴吗？”

    比利只是呻吟出声。凯西放落她的脑袋，将她的嘴唇下压淫荡的在他柔软的龟头上面亲吻↓品尝她儿子刺激略带咸味的淫液，当她想像着孕育在她睾丸里的精液是多么的多，并且他浓热的精液将有多么多的被吞咽她肚里时，她的阴户不禁绞痛。

    赤裸的妈妈逐渐张开她的嘴唇，当她将她儿子的阴茎深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声↓的舌头饥渴的挑逗他肿胀的茎身，喜悦的裹含他的阴茎。

    凯西将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中她儿子的阴茎，世界上其它什么都没想↓开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着比利硬挺的阴茎紧紧的收缩吸裹。

    她的手掌紧紧的纂着她儿子的阴茎，并将他的肉柱向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮他阴茎的尖头↓的头部上下的点动，不知羞耻的吞吐着比利巨大的性交利器。

    “噢……妈妈！”比利呻吟出声←头昏眼花的低头注视着她赤裸的妈妈↓被撑涨的嘴唇在他刚硬的阴茎上紧紧的滑动着，看得他震惊而又兴奋。

    “用力，妈妈！”比利将他的双手放置在她的头上，他的十指抓进她长长白金色的秀发←将他的臀部挺起倾斜在床上，当他尽力将他的阴茎更深入进她的嘴唇时，几乎使得他的妈妈窒息。

    “用力！”

    “噢……靠，妈妈，我硬得好难受啊！”

    “吸吮它，妈妈，吸吮我的鸡巴！”

    被她儿子渴望的话语鼓励，凯西更加用力的吸吮他的阴茎←热热的咸味的淫液从他的马眼勐烈的渗泄出，预示着一次阴茎的喷射立即就会来到。

    凯西用她的舌头舔弄他的阴茎，热切的添取品尝他每一滴的精水←的阴茎变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    凯西知道她的儿子就要将他的浓物排泄出来↓残忍的吸吮他渴望的阴茎，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声↓的手掌再次抓住他的阴茎，疯狂的忒着，并且她仍然不停的吸吮他的阴茎。

    “我……我要来了，妈妈！”比利大叫道←轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，他的臀部在睡床的边沿不停的蠕动。

    “恩……”

    “噢……靠，你的口交真棒！”

    “我从不知道我的鸡巴能够感觉这么爽！”

    “求你了，继续尽你所能用力的吸吮它！”

    凯西听从她兴奋的儿子，尽她所能用力的吸吮他暴涨的阴茎。当她的拳头上下忒他的阴茎时，它动作得模煳不清，催促着他大量的精液从他的睾丸喷射出。

    凯西将她的另一只手移动到他大腿之间，当她抚摩他沉甸多毛的肉囊时，她含着他的阴茎呻吟出声↓亲切的爱抚揉挤他的睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮他刚硬的阴茎。

    “我要来了，妈妈！”比利叫道。

    “噢……靠！”

    “请你继续吸吮，不要停！

    “啊……”

    “我来了……”

    比利浓稠精液的急流涌进他妈妈的口中，她仍然吸吮着他的阴茎，它顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。凯西幸福的紧含她儿子爆发的阴茎，当她吸吮时，兴奋的不停的吞咽，决定不浪费每一滴。

    他的精液美味可口……她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。正像她所希望的，他的精液大量的向出涌出。一股股的精液反覆的从比利的阴茎喷射而出，使得他的阴茎在她的嘴唇间，也跟着疯狂的抽动↑大量沸腾的精液毫无保留的排泄出。

    凯西吞咽下每一滴↓蠕动舌头将残留在他龟头最后的精液添取干净↓的拳头上下忒他的阴茎，就好像希望挤出更多的精液似的。最后，凯西面带害羞而又激情的晕红，抬头将他湿润的嘴唇离开他硬挺的阴茎，并且从他的龟头带出一根唾液的亮线。

    “啊！”凯西不安的大叫道。就在她知道她对她的儿子做了什么时，她感觉有少许的震惊↓淫荡的添取她嘴唇上的残留精液。

    “这……我们只是更进了一步，比利！我希望你不要因为让妈妈吸吮你的鸡巴而感到……感到害羞。”

    “不。”比利低声说道。“我并没感到害羞！”

    这有一长时间的寂静。凯西继续饥渴的盯看博比巨大的阴茎↓意识到他的阴茎还没有变软，她的阴户更加的渴望。如果有什么不同，那就是他被唾液覆盖的阴茎更加硬挺。

    “为什么，比……比利！”凯西脱口道。

    “你那还巨大的勃起着。”

    “我想妈妈吸吮你的鸡巴，没能真正的使你得到放松，是不是？”

    比利没有回答。凯西能够感觉到她的肉唇抽动收缩↓的阴蒂感觉非常肿胀，并且凯西知道，如果不好好的舔弄她兴奋的小肉芽的话，没有什么能够使她得到满足的。

    “比利，我知道这对你完全是陌生的。”凯西说道↓站起身，修长的双腿闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到他身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。

    “我想给你一次探察我身体的机会。我将会躺在你的身边，亲爱的，你可以对妈妈做你想做的任何事情！”凯西四肢伸展仰躺在她儿子的身边，她的臀部在床单上摆动，将她修长的双腿非常宽的分开。

    比利转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着他引人注目体态婀娜多姿的妈妈。当她兴奋的儿子将他的双手从她的腰部滑上，满满的将她丰满柔软巨大的乳房抓在他的手指之间时，她不禁哼吟出声∪利淫荡的捏揉按摩她温和的乳房，他的手掌不停的揉搓她弹性的胀大的乳头。

    “恩……”

    “噢……比利，感觉真好！”

    “吸吮它们，宝贝！”

    “哦，我的舔心，可爱的宝贝，吸吮妈妈的乳房！”比利将他的嘴张得大大的，低下头去，他的嘴唇急切的将其中一个胀大深红色的乳头含住。

    他非常用力的吸吮她突起的乳头，就好像他再次成为需要喂乳的婴儿，想从他妈妈的乳房吸吮出乳汁。当比利双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在凯西坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    “恩……”

    “噢……比利！”

    “吸吮另一个，亲爱的！”

    比利交换乳房，吸吮起他妈妈另一个巨大的乳房，比他先前吸吮得更加使力。凯西将她的大腿分得更开，当她开始将她的臀部兴奋的挺离床铺时，她的身体不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟℃着一声强烈欲望的低吟，凯西用一只手扣住她滴淌淫水的阴户，并且揉按它。

    “天啊！”

    “比利！噢……比利，我想你立即舔我的阴户！”

    “求你了，亲爱的！”

    “妈妈的阴户好湿！我需要你吸吮我的阴户，并使我高潮！”

    比利非常急切的去效劳←跪到他妈妈双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的妈妈急切的将她的大腿放落淫荡的分开，为她儿子的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    “就是那，比利！”

    “你之前从没有看过一个阴户吧？”

    比利摇摇他的脑袋，兴奋的盯看着他妈妈的阴户↓饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    比利能够闻到他妈妈湿润阴户的味道，火热兴奋的阴户散发着的令人急切的芳香味道，使得男孩勃起的阴茎抽动的更加有力←将他的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的阴户。

    他妈妈胯部的气息对年轻的博比来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，他将他的头部放落，更加迫近她芬芳的胯部∪利将他的舌头伸出，舌尖实验性的舔上他妈妈光滑粉嫩的肉唇。

    “恩……”

    “噢……比利！”凯西将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的阴户，暴露出她闪亮粉红的小穴，和硬硬肿胀绷挺的阴蒂。

    “看……”

    “恩……”

    “看见顶部的小肉芽了吗，亲爱的？”

    “那是妈妈的阴蒂。”

    “如果你为我吸吮它，我会感觉非常非常的爽，亲爱的。”

    “求你了，宝贝，吸吮妈妈的阴蒂！”比利轻轻的将凯西的手指推开，用他自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开←的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添取从他妈妈兴奋抽动肉穴深处流淌出的淫液。

    “恩……”

    “我说，舔我的阴蒂，比利！”凯西无耐呻吟道。

    “求你了，宝贝，舔我的阴蒂！”比利试探性的用他的舌头舔下他妈妈勃起在她肉穴顶部的阴蒂。凯西立即开始非常用力的挺向她儿子的脸，她的阴户对着比利的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    “就是这样，比利！”

    “恩……再大些力舔啊！噢……靠，用你的嘴唇吸住它！”

    “吸它，比利！”

    “吸妈妈的阴蒂！”但是，比利只是继续勐舔她的阴蒂，用他的舌头挑逗着它。当凯西的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。

    强烈的性欲在她忍受折磨的小穴内几乎痛苦不停的上涨∪利并没有按她要求的去做，她只是想让他使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    凯西拚命的抓紧他的脖颈，试图用力将他的嘴按在她的阴蒂上。“我说吸它，比利！”

    “求你，噢……求你了……吸我的阴蒂！”

    比利终于将他的嘴唇吸裹住他妈妈刺痒的小阴蒂←轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好像他多年来一直在吃食小穴一样←的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得他妈妈赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    “把你的手指插进我的骚穴，宝贝！”凯西叫道，以达到高潮的边缘。

    比利伸直两根手指，将它们滑进他妈妈冒涌淫液的阴道←一边稳定的吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的阴户，他的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，勐烈的通过凯西震颤的阴部，她弓挺起她的臀部，完全的离开床铺。

    “靠！我来了，比利！”她呻吟道。

    “吸吮你的妈妈！吸吮啊！”

    “噢……靠！噢……狗屎！我来了……”

    这是凯西曾经有过最勐烈令人满足的高潮之一↓的前夫已是个真正天才的阴户舔吸者，但是她发现她的亲生儿子吸吮使她达到的高潮，甚至更加的令人身心满足。

    她的双手拚命抓住她儿子的头部，她的臀部抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的阴户顶在他嘴上反覆的摩擦∪利的嘴唇继续急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道，没有停，直到最后痉挛的高潮袭过他妈妈的阴道。

    “哦，比利！”凯西亲切的抱住他的头部，非常感激她儿子所带给她的强烈舒爽的感觉。

    “我发誓你是个天才，亲爱的！那真是太美了！”比利跪起在她大腿之间，从他的嘴唇舔抿最后她残留的淫液。

    当凯西看见她儿子难以置信大小钢硬的阴茎时，她不禁倒吸口凉气←的阴茎比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好像大量新鲜浓稠的淫液，随时会从他的阴茎喷射而出一样。

    凯西感觉到她的阴道再次抽动，想像她小儿子成人大小的阴茎，在她突然贪婪的阴道中做活塞运动。

    “比利，你……你……现在想搞妈妈吗？”凯西急切的哼吟道，盯看着他的阴茎。

    “你想要这样吗，比利？你想要将你大大的硬鸡巴，深深的插进我的阴道，喷射出你所有的精液吗？”

    比利急切的点下头，他不敢相信这所有发生的←很多次盯看杂志上全身赤裸的女人，他的拳头忒着他的阴茎，想像在疯狂的操弄她们。

    现在他将要操弄他美艳的妈妈！看她的面颜，她真的急切的想要它！凯西将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，低涌着淫液，等待她儿子巨大的阴茎。

    “好了，甜心！”她呻吟道。

    “你往前来点，我能够摸到你美丽的大鸡巴。我要将它插入我那，宝贝，然后你可以随意使劲操妈妈的小穴！”

    凯西处男的儿子向前移动，她的膝盖迫近她赤裸的身体，直到凯西能够抓住他巨大的阴茎↓抓着他的阴茎急切拉动，当她将他柔软的龟头压按在她那多汁翘张的肉唇上的时候，她低下头看去。

    “好了，比利！”

    “你现在可以将它插进来！”

    “来啊，宝贝，把大鸡巴插进妈妈的小腹！”

    “操我的小骚穴，比利，操妈妈兴奋流水的骚穴！”

    比利俯身她的身上，伸直手臂支撑着←好色的低头盯看他妈妈的肉洞，专心注视着他那肿胀的龟头没进她湿湿粉嫩的肉唇。

    这时，比利本能的开始向前挺动，首先比较笨拙，接着变得稳定些，他长长粗粗的阴茎急切的滑进，他妈妈在等待的紧紧的润湿的阴道。

    “噢……比利！”

    “恩……它好大啊！”

    “你有如此一个美丽的大鸡巴，宝贝！我真不敢相信！”

    当比利硕壮的阴茎向里挺进时，它直同他妈妈紧紧的阴道，撑涨得她那翘张的肉唇好似要爆裂，紧紧的包裹着他粗壮的阴茎。

    凯西盯看着她儿子三分之一的阴茎插进她阴户的时候，她兴奋的突越挺起她红红的臀部在床铺之上，并且蠕动试图将他巨大的阴茎更多的容进她的肉洞。

    “你……你弄得好美，比利！”

    “哦……靠，你的鸡巴在我里面感觉真美！”

    “噢……狗屎！”

    “再来，将它用力插进我的骚穴，比利！”

    “操我！用力操我！”

    当比利将他的阴茎插进他妈妈逐渐阔张的阴道时，他摆动他的臀部，使得他的阴茎很容易滑进她胶粘温暖紧紧多汁的肉穴。最后，他的妈妈在他身下像一个兴奋的婊子似的，不停的向上挺动。年轻的小家伙也跟着节奏操弄。

    比利开始稳稳的强有力的挺动，随着每一次插入，他硬如岩石的阴茎越来越深的进入他妈妈的阴户。

    当她的身体开始给予她，自从她的丈夫离开她之后，她一直渴望得到的性爱时，凯西面部扭曲着舒爽的表情↓紧紧的阴户开始淫荡的收缩，有节奏的吮吸比利美妙年轻的阴茎。

    “把它全都插进来，宝贝！”凯西喘息道，并且将她的双腿尽她所能高的抬起，她的脚踝放置在她的肩膀之上。

    “深深的操我的阴户，比利！把这根大粗鸡巴使劲插进来！”

    比利对着他妈妈火热湿滑的阴户勐的重击，将他强大年轻的阴茎，遗留在外的几英寸快速的插进她湿润的阴户。

    他的胳膊肘弯曲，将他的身体压在她的身上，她巨大顶着硬挺乳头的乳房被他的身下∪利一动不动躺着，心醉神迷了片刻，享受着他妈妈的阴户收缩吮吸他的阴茎。

    “不要停下来，比利！”凯西乞求道。

    “动起你的屁股，亲爱的，上下的动，抽插你的鸡巴！求你了！！噢……比利，操妈妈！求你了！！”

    比利将他的阴茎慢慢的拔出他妈妈收紧的阴户，直到唯有他肿胀的龟头夹在她紧紧的肉唇间。这时，带着舒爽感颤抖，他将他的阴茎重击回进她体内，他的阴茎更加深的没进她湿粘的肉穴。

    比利巨大的阴茎似乎顶到凯西的子宫。当她置身在乱伦的强烈欲望中，挺动她的臀部时，凯西的脚踝弹起，当她抽动的阴户套在他阴茎的根部时，她不停的喘息和呻吟。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她乞求道，淫秽的话语不停的喊出。

    “用力，比利！嗯……用你的大硬鸡巴深深的操我！”

    比利逐渐加快他的速度，他充血肿胀的阴茎不停的抽插在他妈妈非常紧小的阴户之间。自从凯西将这粗长的阴茎容进她那里，已经很长时间，比利享受到它带给他的舒爽感觉。

    湿润肿胀的肉唇包裹住他的阴茎，每次当他将他兴奋年轻的阴茎重击进她那非常紧小的阴道时，它都被阵阵的收夹吮咬。

    第二波大量的精液在比利的睾丸里沸腾着，他快速而有力的操弄他兴奋贪得无厌的妈妈，他们狂野乱伦的性爱，使得床不停的晃动，发出吱吱的声响。

    “用力啊！”凯西的身体突越，紧紧夹在一起的臀部抬离在床铺之上，她身体悬空的儿子疯狂的，尽所有的快速而有力的动作。

    “恩……你的鸡巴好大啊，比利！”

    “噢……我要晕了！”

    “恩……恩……它在我的小穴里感觉好美！”

    “用力啊！不要害怕，你不会弄伤我的，比利！”

    “操我的骚穴，把你的力气都使出来，宝贝！”

    比利尽所能的大力的操弄他兴奋的妈妈，当他巨大的阴茎疯狂的进出在她淫液泛滥的小穴之间时，他对着她湿汗的面颜不停的喘息。凯西挺动身体迎合他的重击，她的小穴变得更加湿润和火热，她的肉唇包夹住他硬挺令人满足的阴茎不停的收缩。

    母子俩有节奏的配合动作，除了他们激情活力的做爱，忘掉任何事情←们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，比利抽插的阴茎无情的重击她那冒涌淫液的阴道。

    最后，凯西感觉到她的阴户开始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她儿子狂暴的阴茎上。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”

    “恩……哦……比利，哦……他妈的！我就要来了！”

    “操我，用力操我！”

    “我来了……”

    凯西的阴户勐烈的痉挛，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒↓的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出声的吸吮比利的阴茎。

    比利吸口气，下身勐顶在他妈妈的小腹上，将他年轻的阴茎连同睾丸，埋进他妈妈阵阵抽动的阴部。凯西感觉到她儿子今天第二次大量的精液，填充她的阴道，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。

    比利充满精力年轻的阴茎似乎肿胀得更加厉害，将他妈妈被蹂躏的肉穴，撑涨到极限，看得令人悦目。当他的阴茎深深的在她的小腹内勐烈抽动时，他听到她舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的涌向生出他的地方，他妈妈火热颤抖的子宫。

    当凯西的儿子释放他的精液进入她的阴户里时，一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部↓微笑这向上看着他，她收缩她阴道的嫩壁，帮助比利射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。

    比利十分的疲劳，他虚脱在他妈妈的身边，凯西拥抱住他送上亲切香吻，默默的心想她强壮英俊的儿子带给她令人美妙的性爱←们躺着彼此紧紧的拥抱在一起，不停的亲吻着爱抚着，直到最后两人都沉睡过去。

    凯西在黎明醒来，四肢伸展赤裸的同她在熟睡中的儿子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的床上。当她睁开眼睛，看到的第一个东西就是比利巨大的阴茎，半软的耷拉在他的大腿上。

    当凯西仔细盯看她儿子巨大的阴茎时，她感觉到她的阴户痛楚，回忆起前夜当他将他的阴茎插进她久况的阴户，将他的第一次给她时，它感觉真是难以置信的好。

    但是，带着害羞，美艳妈妈的强烈欲望现在澹去↓反覆的心想她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉做爱呢？

    盯看着她熟睡中的儿子的阴茎，凯西意识到她和他的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会↓能够向比利解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    比利是一个乖巧的孩子，并不像她的哥哥，肯尼∪利应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。

    但是，当凯西继续色迷迷的盯看他的阴茎时，她意识到这是不可能的↓的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的阴户变湿，还在不停的出动，证明她强烈欲望的强度。

    “天帮帮我，我还想要他的鸡巴！”她心说道，当她的手指滑上她儿子的大腿，抓住他的阴茎时，她面露兴奋的羞红。

    男孩粗壮的阴茎在她的手里立即变硬，在轻微节奏的痉挛下，抽动到完全的硬起∪利在他的睡梦中呻吟出声，仰躺着翻腾着←赤裸的妈妈下流的忒起他的阴茎，她的手掌在他竖起的茎身上不停的滑动，直到他雄壮的家伙像铁一样坚硬。

    比利巨大的阴茎再次勃起……他巨大的阴茎刚硬的翘弯在他强健的小腹上，不停的抽动和颤抖∪利的眼睛扇动，凯西知道他能够醒来。凯西心想这最好在我开始为他口交前，随即她的嘴唇贪婪的吞向她儿子的阴茎。

    她尽她所能宽的张开她的嘴，当她迫使他强大的阴茎下到她的食道时，几乎使得她窒息。阴茎狂的妈妈吞下她儿子的阴茎到一半。

    凯西的嘴唇被撑得圆圆的，吸裹着他的阴茎，这时她开始热情的吸吮，她口交发出的汩汩啧啧的声响，使得她的儿子完全的清醒。

    “妈妈！妈妈，你在……噢……”

    凯西口交的强烈的舒爽感立即使得他美起∪利叹息出声，并且稳躺在床上，微笑的注视着她兴奋赤裸的妈妈亲切的吸吮他暴胀的阴茎。

    凯西吸吮他美味阴茎的啧啧声更加响亮，他的拳头紧紧的纂握着他阴茎的根部。当她吸吮，使劲的吞吐她儿子粗粗的阴茎时，她拳头立即上下忒。

    比利的阴茎此时更加的硬挺，完全的肿胀，睾丸里充满着精液。凯西温柔的用她的唾液清洗她儿子向外突出的龟头，她的舌头淫荡向他的马眼挑逗，舔取他渗泄的淫液↓的脑袋振动，吸吮起他的阴茎，不知羞耻吞吐她儿子硬如岩石的阴茎。

    “吸吮它！”比利把住他妈妈的脑袋，身体颤抖，臀部抬离床垫不停的碾磨。

    “恩……哦，妈妈，你要再次使我射精了！用力吸吮它！哦，操，是的，吸吮我的鸡巴，妈妈！”

    凯西不顾一切想要再次吞咽比利大量的精液，但是她更多的需要是，他巨大令人奇妙的阴茎插进她的阴户↓不情愿的将她的嘴脱离他勃起的阴茎，并给予他柔软的龟头最后一吻。这时，当比利注视她时，他赤裸的妈妈俯在床铺上，对着他扭摆她美丽的臀部。

    比利认出这是小狗性交的姿势，他很多有经验的朋友告诉过他←妈妈巨大的乳房悬垂在她那苗条的身躯之下，她诱人的肉穴湿润粉嫩的翻张在她的大腿之间，她白嫩圆圆完美的臀部优美的镶裹在外面。

    “快操我，比利！”凯西呻吟道，诱惑的扭头看向她的儿子↓先前勉强的态度全部抛之脑后。兴奋的妈妈将她的肩膀低低的放落，而将她的臀部向上弓翘起，并且将它朝向她的儿子动人的轻微的摆动。

    “操你的妈妈，比利！”

    “妈妈今早实在好兴奋啊！”

    “我要你粗大的鸡巴插我的阴道。”

    比利在她的身后跪起身，低头盯看他妈妈圆润桃形的臀颜和湿湿多毛的阴唇←手持着他硬挺的阴茎，向前倾身直到他渗泄淫水的龟头，刺过她的外阴↓的臀部立即迎向后，拚命的将她兴奋的阴道，向后套向她儿子令人满足如石头坚硬的阴茎。

    “恩……哦，比利！”

    “比利，这感觉好美啊！”

    “操我啊，宝贝！”

    “全都插进来，比利！”

    “把你的大鸡巴用力插进妈妈的骚穴！”

    比利的双手把在他妈妈的臀部上，低头盯看他们身体的结合处，他肿胀的龟头没在她收缩的阴唇里。这年轻的小男孩将他的阴茎，再次向她的阴道挺进，当凯西感觉到比利长长的硬鸡巴，一寸寸残忍的滑进她湿粘的阴道时，她不禁倒吸口凉气。

    “噢……比利！”

    “噢……靠！”凯西双手抓着床单，并且带着疯狂的欲望向后挺动，当她湿湿的阴户套在他阴茎根部时，不停呻吟着和喘息着。

    “操你的妈妈，比利！”

    “它现在几乎都插进来了！”

    “把它给我，比利，不要留一丝余地！”

    比利勐的向前挺动，将他巨大的阴茎完全的插进他妈妈火热收缩的阴唇←抓紧她臀部，有力而有节奏的驱动他充血肿胀的阴茎，进出在她多汁收缩的阴道之间。

    “用力，比利！”

    当凯西的儿子重击她的阴户，给她强烈的需求放松时，她的面颜扭曲着痴迷的表情↓不知疲倦的挺动迎合他的抽插，她巨大的乳房悬在床上，不停的轻微晃颤和摆动。

    “太美了，比利！”

    “恩……你现在正在操弄妈妈！”

    “用力啊，比利，尽力操弄我的骚穴！”

    比利遵照他妈妈的要求去做，不停的重击他的阴茎，尽他所能的快速的进出在她那润湿的阴道之间。凯西心醉神迷，她的整个身体表面，连同她紧紧的覆盖阴毛的阴唇在抽动，使得包裹着比利的阴茎反覆的痉挛。

    突然间，凯西感觉到有股禁忌的需求急速通过她的阴部，使得她紧紧的菊蕾不自主一收一放的，淫荡的收缩。

    “比利……比利，求你摸我的屁眼！”凯西下流的脱口说道。

    “求你了！噢……比利，继续这样操我！”

    “把你的手指戳进妈妈的屁眼，比利！”

    “当你用你的大鸡巴操我的骚穴时，用你的手指戳我的屁眼！”

    比利被他妈妈淫荡的要求，感到惊讶，但是与此同时也感到兴奋。凯西感觉到他重击她阴户的阴茎，变得更硬挺∪利犹豫的将他的手伸进他妈妈的臀沟中。当他的手指摸到她缩紧菊蕾时，凯西不禁倒吸口凉气，然后他开始深深的探进她紧紧的润滑颤抖的肛门。

    “恩……哦……比利！”

    “比利，太美了！”

    “插我的屁眼，情人！”

    “玩弄我的屁眼！操我的骚穴！”比利按他妈妈的要求照做，将他的手指滑进她的直肠，然后它快速而有节奏的进进出出。凯西激情的挺动她的臀部，当她感觉到她的阴户包夹他的阴茎喷涌淫水时，她呻吟连连，他的手指被她的直肠包紧，并且阵阵的收缩。

    “用力，比利！操弄我的骚穴！”

    “玩弄我的屁眼！”

    “恩……我要来了！”当比利的手指更加快速疯狂的戳她的肛门，进出在她的直肠之间时，凯西大叫出声。

    “恩……恩……恩……”

    “操我的骚穴，宝贝，操我的骚穴！”

    “我来了……”

    比利尽力快速的操弄他妈妈滴涌淫液抽动的阴户，引导她爆发出甜美痉挛的高潮′然他很兴奋，但是他还没有射出他的精液进入她的阴户。当凯西最后虚脱爬在床上时，她不得从她的儿子脱身，使得他巨大的阴茎滑脱出她的阴道。

    “比利！”她终于呻吟出声。

    “我……我想你给妈妈一次特别的恩宠。这是另一种性爱方式，亲爱的，你还不知道它↑是一种非常下流方式，但是我真的很想它。你会为了我，操我的屁眼吗，比利？求你，宝贝，你会操妈妈的屁眼吗？”

    “当然可以！”比利急切的说道。

    “哦，靠，我真的想对你那么做，妈妈！”

    “那么你到浴室把凡士林取过来，亲爱的！”凯西在床垫上摆动，当她知道她能够感觉她儿子巨大的阴茎在她的肛门里时，她变得更加兴奋。

    “快点，情人！你先把液体倒在我的屁眼上，然后你就能尽力操它了！”

    比利赤裸的从浴室跑回，他巨大的阴茎在他身前硬硬的晃颤。当他返来回时，他看见他性饥渴的妈妈膝盖弯曲爬在床上，并且双腿分开。

    她已经将一个枕头垫在她的身下，使她的臀部微微抬高，所以他能够容易的将他的阴茎插进她的肛门↓双手持着她的臀颜，宽宽的分开，完全的将她粉嫩皱折的肛门暴露给她兴奋的儿子。

    “润滑我的屁眼，比利……”凯西呻吟道。

    “快，情人，弄满妈妈的屁眼，你能操出大便来！”比利上床来到他妈妈身边，打开凡士林罐，将大量的粘性物质涂满他抽动的阴茎。

    当凯西感觉到他将冰凉的煳状物，涂抹在她的肛门时，她的身体不禁战栗，他的手指戳进她的菊蕾，在她紧小肛门弹性的内部涂上凡士林膏。

    “够了！”她叫道↓的肛门感觉热热的，刺痒的，饥渴的等待她儿子的阴茎。

    “到我上面，比利！操我的屁眼！戳妈妈的骚屁眼，情人！”

    比利骑在他妈妈的身上，将他肥肥肿胀的龟头对准她皱折分明的肛门。当凯西感觉到刚感觉到她屁股蛋之间，他龟头的压力时，她大声的呻吟。

    她的双手将她的臀部分得更开，在比利的身下轻微摆动，尽力帮她的儿子，使得他巨大的阴茎可靠的插进她紧紧润滑的肛门。

    比利向下推动，将几英寸长抽动的阴茎向他妈妈的屁眼没进。凯西一脸痛楚的表情，她肛门的括约肌撑涨着，痛苦的包裹着她儿子非常粗长的阴茎。但是疼痛只是微微的，比利的阴茎刮磨产生兴奋刺痒的感觉，几乎使她感觉不到有疼痛。

    比利赤裸的妈妈再次快速的向后挺动，有节奏的将她燃烧的屁眼，套向比利那令人满足粗硬的阴茎，“好美啊，比利！”

    “继续将它向里插，宝贝！”

    “哦……靠，它插进我的屁眼感觉好棒！”

    “再深些，比利！”

    “妈妈的屁眼需要你能操的大鸡巴！”

    比利呻吟出声，感觉着他妈妈紧紧的肛门痉挛的收缩吮咬他的阴茎。“啊……靠，妈妈！”

    “你的屁眼好热好紧啊！”他无情的将他的阴茎插进她的肛门，他长长硬挺的阴茎一寸寸的没进他妈妈的肛门。

    “哦……比利！”

    “哦，靠！”

    凯西放松她的臀部∪利年轻的阴茎几乎三分之二塞进他妈妈的肛门里↓兴奋的将她的手伸到她的小腹下，开始搓揉她滴涌淫液的小穴，当她的肛门向后套向他的阴茎时，她首先是两根手指，接着是三根手指兴奋的抽插在她湿湿的阴户之间。

    “操我的屁眼！”

    “操我紧小的屁眼！”她叫道。

    “用力将它插进来，比利！”

    “啊……我要你将它全部插进来！”

    “恩……天啊！”

    “把它整个操进妈妈的屁眼！”比利虚脱在他妈妈赤裸轻摇的臀部上，将他巨大的阴茎整个戳进她被冒犯的直肠内。

    凯西身体战栗，立即非常有力的向后挺动，没给她儿子任何机会去品味她的肛门收压他肉柱的感觉∪利有节奏的迎合她，当他硬如石头的阴茎抽插她弹性收紧的直肠时，他对着她的肩膀呼呼喘息。

    当他操弄他妈妈的肛门时，凡士林摩擦他的阴茎发出嘎吱的声，润滑她狭窄的直肠，为他更顺利的抽插他的阴茎。凯西发狂的手淫，不是疯狂揉搓她的阴蒂，就是手指深深的戳泛滥的阴道↓的肛门收紧她儿子抽动的阴茎阵阵痉挛，显示出她迫近一次非常强有力的高潮。

    “用力，比利，用力！操我的屁眼，比利！”

    “操妈妈的屁眼！”

    “啊……我要来了！”

    “你要使是泄身了，比利！”

    “噢……你的大鸡巴感觉真的好美啊！”

    “用力，比利，用力，使你的骚妈妈泄身！”

    比利尽力快速的操弄他赤裸的身体翻腾的妈妈，他活力肿胀的阴茎疯狂的重击她非常收紧的直肠。凯西又将一根手指深深的插进她的阴户，当她感觉到她的高潮在她的小腹深处酝酿时，她尖叫出声，她的淫液涌泄在她的手掌上，她的肛门无助的痉挛收缩比利重击的阴茎。

    “操你的妈妈！操你的妈妈！”她叫道。

    “我要来了，比利！”

    “我的屁眼爱死你能干的大鸡巴！”

    “啊……靠，我就要来了！”

    “操妈妈，比利，妈妈来了……”

    凯西火热被蹂躏的肛门爆发，反覆的收吮她儿子巨大硬挺重击的阴茎。当比利今早第一次释放出他的睾丸里的精液喷出时，他喘息口气←巨大的阴茎突越颤抖深深插进凯西的肛门，硕壮的大家伙喷涌出大量的强烈的精液。

    凯西感觉到她儿子热热浓稠的精液深深的喷射进她的肛门，令人舒爽的精流浇溅在她柔嫩的直肠壁上。

    “噢……比利！”

    “就是这样，射进来！”凯西急切的收缩她直肠的嫩壁，包紧她儿子爆发的阴茎，帮助他射出他的每一滴精液。

    “你的精液射在我的屁眼里，宝贝！”

    “哦……对，射得我的屁眼感觉好美去！”

    比利继续操弄他妈妈的肛门，当他最后的精液从他的睾丸射出时，他大声的呻吟连连。非赤的精液，使得他妈妈紧小的肛门无法容住。

    当凯西感觉到他白色粘稠的精液勃突勃突的从她兴奋的肛门涌出时，她毫不知羞耻的哈哈大笑，精液顺着她的臀沟向下淌到她儿子阴茎根部。

    夜晚降临不久，兴奋的少年就渴望他的妈妈。晚餐之后，凯西来到他的房间，锁住房门↓为他的阴茎非常兴奋，比利立即脱光他妈妈的衣服，并将他硬挺的阴茎插进她紧紧光滑的肛门。

    “操我的屁眼，比利！”凯西呻吟道。

    “用力，比利，用力！嗯……我想你的精液射进我的屁眼，宝贝！噢……天啊，Ｙｅｓ……插你骚妈妈的屁眼！”

    凯西四肢伸展爬在她儿子的床铺上，她巨大的乳房压在床单上，她翘起她的臀部，使得比利硬挺年轻的阴茎挤进她被撑涨的收缩的直肠。

    比利发狂似的对着他妈妈的臀部勐的挺动，尽他所能快速的将他的阴茎重击进她刺痒的肛门。凯西弹性润滑的肛门吱的吞没进她小儿子重击的阴茎。

    “操我的屁眼！操妈妈的骚屁眼！”她呻吟道。

    “噢……操，比利，妈妈立即就要来了！快些操我的屁眼！快啊，比利，尽你所能快速的操我的屁眼！嗯……恩……操我！我来了……”凯西的肛门爆发，吸裹着她儿子长长硬硬抽动的阴茎，无住的收缩。

    当比利爬压在他兴奋妈妈的身上，并将他的阴茎快速的插进她热热光滑的屁眼时，他身体颤栗。

    浓稠如乳汁的精液从他的睾丸上涌，当他的阴茎喷射出一股股浓热的精液，并深深的进入他妈妈紧紧粘滑的直肠时，它不停的痉挛突越。兴奋的妈妈面带满足的微笑，收缩她直肠的嫩壁，吸出她儿子两睾丸内的每一滴精液。

    “好了，宝贝，够了！”她轻轻的低声说道。

    “到睡觉时间了，比利。我们明天会有更多的性爱。”

    比利将他湿湿抽动的阴茎滑出他妈妈的肛门，翻身仰躺在她的身边。凯西与他分别的情爱吮舌的亲吻。这时她站起身，当她关上灯，离开他卧室时，她巨大的乳房惹火的轻晃，她随手关上房门。

    [全文完]

 用力狠狠地干妈咪的屁眼

    第一章妈妈与我（一）

    我的爸爸样貌粗犷、做事认真，是一个勤奋的工人，习惯了长期在烈日暴晒下工作，皮肤黝黑，肌肉发达←个子高高瘦瘦，对接触的每一件事都认真负责←也很严厉，但并不乏可爱之处。

    我的妈妈与爸爸截然相反，身形娇小，人很温柔，棕色的头发棕色的眼睛，是那种十分传统的家庭主妇。我们几个孩子继承了她的优点，也是棕色的头发棕色的眼睛。妈妈人很风趣，但有些随便，与爸爸直来直去的性格完全两样。

    他们的性生活一直很和谐。在他们结婚的最初三年，妈妈生过三个孩子。如果不是爸爸后来离开过一段时间，我的兄弟姐妹一定不止现在这个数。

    我对妈妈最早的记忆始于一次童年时天真的家庭性游戏。我生来活泼好动，在我两岁还在咿呀学语时，就已经能够到处走动了，对于所接触的一切事物都很好奇。

    有一天，尽管还是大白天，但父母却躲在自己的房间里。我想和他们一起玩，于是推开了父母的房间（我家里的所有房间都不上锁）走了进去。见到妈妈正躺在床上，睡衣从肩头滑落，露出胸前的肿起的两块东西。

    那天爸爸教给我一个新词汇──乳房。但一直到我十岁为止，我对这个单词的唯一联想就是炸鸡。妈妈的乳房是世界上最美的，又大又结实，也十分坚挺，而且没有下垂。乳头呈樱红色，下边围绕着银币大小的乳晕。

    那时爸爸正吮吸着妈妈的乳房←让我爬上床来，我好奇地抚摸它，轻轻拍打它，发现妈妈很喜欢这样。

    爸爸和我保持了默契，他先低头吮吸一会妈妈的乳房，然后离开，改由我来抚摸和拍打它们，妈妈则快乐地呻吟。后来我顽皮地重重拍在妈妈雪白的乳房上，尽管打得妈妈生痛，但他们都大笑起来，显得很开心。

    只有一件事令我不解，就是爸爸从不让我像他那样吮吸妈妈饱满的乳房，可我记得一年前我还这样做过的。我不服气地爬到妈妈身边，想要吮吸妈妈的另一边乳房，但是游戏结束了，我被爸爸赶下床，他们则继续那有趣的游戏。

    我不甘于失败，在以后的二十年里，我想尽各种各样的办法亲近妈妈的乳房。就像生活中的各种尝试一样，我的努力有成功的时候，也经历了失败的挫折。

    事实上，我的下一次成功是在一年后。那时爸爸开始酗酒，脾气变得很坏←不知道什么时候就会发火，不仅仅是冲着我们，而且冲着这世界上的每一个人，尤其是本地的警察。

    这是他们的家族传统，他的四个哥哥都是这样←们五个人经常一起下酒馆酗酒，然后大打出手。如果他们找不到其他人，就会自己打起来，直到酒保叫来警察。最终，爸爸为此付出了代价，由于一次酒后恶意伤人被判入狱两年，留下妈妈和我们几个孩子艰难度日。

    我们很快发现妈妈很讨厌一个人睡，因此我和两个妹妹就轮流陪妈妈睡觉。大家不要误会，这里绝没有什么色情的东西在内。妈妈不是变态，她只是喜欢搂着一个人时那种温暖、舒适的感觉，不论那人是男人、女人，或是男孩和女孩，她只是不想一个人睡。

    我一点也不介意。小孩吗，就像小猫小狗一样，谁不想舒舒服服地躺在妈妈温暖的怀抱里，听妈妈哼着摇篮曲，哄他入睡呢？但从另一方面说，由于妈妈喜欢穿着透明的睡衣，所以我可以相当清楚地看到妈妈美丽丰满的乳房。

    当然，我还小，在我那年纪不可能谈及性，那只是我出自天然的爱──一个孩子对妈妈深深的依恋之情。但是，在轮到妹妹们和妈妈一起睡时，我足足被冷落了几个星期。

    妈妈说她厌倦了每一次醒来都是因为我在吮吸她的乳房。通常，妈妈的睡衣总是盖得严严实实的，但偶尔我会想办法将它揭开，露出妈妈赤裸的乳房，然后像爸爸那样起劲地吮吸。

    不和妈妈一起睡的时候，我通常是与另一个还没轮到的妹妹睡。不过对于我来说没什么特别的，她们都比我小，乳房还没有突起。在我意识里，她们只是两个小家伙。我们之间唯一不同之处是她们上厕所时是蹲着的，并且她们不用像我这样时不时地要理头发。

    有几次，我们三个都不用陪妈妈睡，那时她会带几个男人回家，住上一晚或一周，说不准∠竟，妈妈还很年轻，健康，她总是说如果爸爸不知道那他就不会受伤害。

    那只是她取乐的方法而已，那些家伙在妈妈眼里只不过是些自动玩具，当妈妈的欲望得到满足后他们就只有离去的命运。

    我五岁时爸爸出狱了，这时我们家的生活才真正开始转变了。爸爸像变了个人似的，信奉起宗教来，为人变得谨慎，还找到了一份好工作，我们家从此日子一天天好转起来。

    我仍然和两个妹妹一起睡，一直持续到我十岁为止。我们各睡各的床，但是分开睡后，我又有一种失落感。

    我已经走过了讨厌女孩的孩提时代，迎来了性冲动急速膨胀的青春期，更糟糕的是我继承了来自父母的强烈性欲。

    由于爸爸的归来，我对妈妈乳房的渴望只能停留在想念当中，由爸爸继续去履行他的义务。爸爸喜欢看一本叫《男人们的》杂志，他把它藏在枕头下，被我发现了。只要他们不在房间，我就会熘进来欣赏这本杂志上的女人，那是我最早的性启蒙刊物。

    当然，像现在的《花花公子》、《阁楼》等杂志可能对这本杂志的内容不屑一顾↑的图片是黑白的，图片里的姑娘总是用手、手臂或是栅栏等什么东西遮住乳头。

    在我的记忆里，女人的乳房上面好像还有两粒尖尖的颗粒，好像还是专门为填充男人的嘴而设计的。还有就是图片上女人的腿总是并拢的，它们想要隐藏什么呢？

    九岁时，我的一个堂兄让我见识了这其中的秘密。在猎兔回来的路上，他大谈女人身体的奥秘以及男人为什么喜欢盯着女人看，我又学会了两个新单词──阴户和性交。

    他告诉我女人的两腿间没有小鸡鸡，但有一道叫做「阴户」的裂缝，而男人可以把小鸡鸡放到这小裂缝里，这就叫「性交」←还告诉我当男人和女人三十岁时他们可以通过性交来生出小宝宝。

    然后我就自豪地向邻居的孩子们传授这些知识，俨然一个九岁的性导师。结果我的妹妹和对街我最好的朋友的姐姐被我打动了，想要和我进行所谓的「性交」。我最喜欢对街的大姐，她十二岁，乳房已经开始发育了。

    后来我们邻里所有的孩子都来玩这个游戏。在所有女孩中，只有妹妹不让我碰她的阴户，我感到很不公平，因为和我一起玩的女孩也都有兄弟，他们都可以玩她们的阴户和小乳房，为什么我就不能碰妹妹呢？

    我说我们是在玩，是因为堂兄并没有向我详细描述当男人扒下女人的内裤时他们是如何「性交」的。我们只是把它当游戏来玩。

    我们一群男孩竞相追逐女孩，捉住一个后就扒下她的内裤，分开她的大腿，掰开她无毛的阴唇，看那个我们都想要进入的小洞，不过所有的洞都很小。

    堂兄又没有提及处女膜和女人的洞可以撑开的事，因此我们只是满足于用小鸡鸡在阴唇上来回摩擦，认为我们已经「性交」了，而女孩们显然十分喜欢这样。每当此时，我都会因自以为做了大人的事而沾沾自喜。

    我最喜欢嗅或舔女孩们的阴户，我喜欢那里的味道。这一点上堂兄没有对我说过，我想这也许是天性使然吧。当我舔女孩们的阴户时，她们总是有些奇怪的举动，但一次也没有让我停下来。

    不过好景不长，六个月后，我们搬家了，我的早期「性生活」从某种意义上说结束了。我们家好像在什么地方都待不长，这使我没有足够的时间说服邻居的女孩为我脱下内裤，这使我很沮丧，但更糟的是爸爸不再购买少女杂志了。

    随着时间的推移，我到了遗精的年龄，我惊奇地发现我的小鸡鸡竟然会变大变硬。我学会了更多的词汇，比如说阴茎、阴道和肛门等。

    我常常和弟弟妹妹们打架，也像其他大男孩一样喜欢欺负比我小的男孩。我从这些打架中学到不少东西，但爸爸总是袒护弟弟妹妹，我只能指望妈妈了。

    后来我们一家终于在加州安顿下来，爸爸和妈妈买了一幢小洋房。由于年龄和避忌的关系，男孩和女孩分开来住了，我和两个小弟弟一起住，两个妹妹住小一点的房间，爸爸和妈妈则有了一间最大的卧室和一张大床。

    到此我有必要澄清一点，在爸爸出狱后的七年里，他们俩仍然爱得那么深，他们爱的强烈程度有时让我感到恐怖，但这也给我以启示，当你找到你真正爱的人时，欢乐可以是永a的。

    爸爸很幸运，他找到了妈妈，我为他们高兴。当然，我仍然迷恋妈妈的乳房，但只是文字意义上的迷恋。妈妈对爸爸的爱就如同爸爸对妈妈的爱一样深，但有一点不同的是妈妈有点喜欢卖弄风骚，而我则成了她主要的牺牲品。

    妈妈喜欢从黄昏时刻就开始穿睡衣，她也喜欢穿着透明暴露、开领的衣服。当她坐下看报纸或电视时，睡衣会落到胸口，此时我甚至可以看到她坚挺的乳头。

    我常常会走过去，从上面往下看她突起的乳房和樱红的乳头，那是我童年的梦想。我非常想伸手过去好好地摸一摸，但这是爸爸的专利，没我的份。

    我十五岁时，这种情况更加雪上加霜。妈妈晚上经常穿着睡衣在房间里走来走去，有时穿得比在床上还少。好几次半夜我上厕所或是去找水喝，都会在途中碰见妈妈。

    她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，堪堪裹住挺拔丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户，但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她肥硕的乳峰荡起的涟漪以及体下两腿之间那黑色卷曲的黑森林。

    我开始想知道妈妈是不是对我有「那方面」的兴趣。当然那时我已经知道了「乱伦」的含义，也知道这有悖于常理并为世俗所唾弃，但我不在乎。我开始尝试挑逗妈妈，但她看起来只是觉得我的努力很有趣而已。

    到了我十六岁时，爸爸失业了，我们家的经济景况一下子拮倨起来。当情况更加恶劣难以为继时，爸爸不得不考虑外出打工。

    后来，他在西海岸找到了一份建筑工程的工作，那至少可以保证他一年内都可以领薪水。为了我们这个家庭能够维持下去，爸爸接受了那份工作，这意味着他不得不离开家相当长一段时间。

    他临走前握住我的手说，我现在是这个家的主人了，我应该负起照顾妈妈和弟妹们的责任，因为我已经长大了。

    这只是一个父亲对儿子的临别嘱托，并没有什么特别的意义←以前也常常这样对我说，因为我是这个家庭的长男。我答应着，让爸爸放心，不过我的注意力却转到了妈妈身上。为什么当爸爸像往常那样嘱咐我时，妈妈看着我的表情是那样的奇怪呢？

    爸爸走后一星期，妈妈变得更加风骚。每晚我上厕所，都会碰到不少「奇遇」。妈妈仍然穿着窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。

    几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好像是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。

    在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌。

    她穿着一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。

    妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前的任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。

    我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。

    我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其他孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。

    但另一方面，我又有些害怕。我才十六岁，而妈妈却是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？

    再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。

    想到这些不禁使我气。这些可怕和溷乱的想法强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。

    「好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。」妈妈慈爱地说着，向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。

    大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情愿地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。

    但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。

    门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。

    房间里没有灯光，但我可以清楚地看到妈妈正站在梳妆台前↓面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好像在把什么东西往体内推。

    碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。

    妈妈的眼是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。

    暗澹的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。突然间我感到极度的恐惧和溷乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷煳煳地睡过去了。

    第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿着一件合身的浴袍）用手探我的额头。「有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。」

    其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来。

    「你没病，起来吧，去洗个澡，我有话对你说。」她命令道，但语气很温和。我熘进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当我打得高兴的时候浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。

    （二）

    「我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？」她生气道。

    「不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？」我乞求道。

    经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，肉棒很快萎缩下来。我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。

    「嗨，宝贝，让妈妈帮你。」妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。

    「我并不想打断你的好事，宝贝。」她说，「但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。」擦干身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿着刚才的浴袍。

    「现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。」

    「哦，妈妈！我没你说的那么多吧！」

    她露齿一笑，说：「老实点，不要试图煳弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？」

    我低头看着地板，踟躇得说：「通常是五次，有时是七次。」

    妈妈眼睛一亮，喃喃道：「太棒了。」她抬起我的头，让我看着她。

    「昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？」

    「不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。」

    「你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。」

    「妈妈也这样做吗？」

    「当然了，宝贝。」她说，「当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。」

    她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗帘，让早上的阳光照进卧室。接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。

    「别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。」

    我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好像是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。

    「好了，我给你解开布条，不过你可别偷看喔，眼睛还要闭着。」她说：「你发誓不偷看。」

    「好的，妈妈，我发誓。」

    妈妈解开蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭双眼。我又嗅到了妈妈身上澹澹的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。

    「可以了，孩子，你睁开眼吧。」

    上帝，妈妈真美！刚才「嘶嘶」滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

    自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。我的目光飞快地从妈妈的阴户上掠过，不敢稍做停留。

    我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。

    妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。

    妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓「阴蒂」呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的肉棒。

    想到我的肉棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，肉棒变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。

    与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假阳具，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。

    「这就是我昨晚做的事。」她说：「我想要真正的肉棒插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！」不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的阴户。

    「你还是要用这东西来满足吗？」我傻乎乎地问。

    「不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。」

    这回我没有再误会了，结结巴巴地说：「妈妈，你的意思是要我们俩…我们俩…一起…呃…一起…那个…呃…一起用它？」

    「不，宝贝，我们不是要用‘它’我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸干你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。」她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。

    「不要讨厌妈妈，孩子。」她说着，我头一次看到妈妈流泪，「我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。」

    「喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。」

    「我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。」

    「教我，妈妈。」

    妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。

    「嘴唇张开点，宝贝。」妈妈说。

    我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。

    这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到肉棒的硬度空前地坚硬。

    妈妈把头转向我说：「你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。」

    「我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。」

    「我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要出来了。」

    妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的肉棒上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根肉棒。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。

    「下面我再教你怎样用嘴，看好。」她说。妈妈突然低下头，张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。

    妈妈存心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。

    我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。妈妈似乎没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。

    我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。妈妈舔干Q我的精液，然后大口大口地吞了下去。

    「上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。」妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。

    「现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。」

    她的话音刚落，我就条件反射似的「噌」一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。

    我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。到现在我才明白在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。

    妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女干瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。

    当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发，刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目。

    我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。

    我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，澹澹的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。

    我专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说：「我的左边很糟糕吗？」

    「没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上换过来。」我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。

    「哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！」

    我记起刚才妈妈吮吸我的肉棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。

    妈妈不住地吸气，呻吟着说：「用力…哦…哦…用力…孩子…再重点…」

    我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的阴户上，说：「想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚穴呀。」

    妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴户，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。

    「快舔妈妈那里，孩子。」妈妈怕我不懂，说：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的○害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干Q里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。」

    有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。

    我留心妈妈的反应，当我的舌头在阴道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。我发现当我舔到妈妈阴道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。

    妈妈呻吟道：「哦…对…孩子…你这小坏蛋…哦…真聪明…知道舔妈妈的小豆豆…弄得妈妈好痒…哦…哦…好舒服…哦…上帝…妈妈要了…哦…」

    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。我品味着妈妈阴道的味道，这是一种溷杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的溷合。

    我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的肉棒进入的地方。

    妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷废胍将我的舌头拧断，塞到最深处般。妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    「哦…宝贝…我最爱的儿子…」妈妈大叫起来：「用力吸呀…好儿子…用力舔妈妈的肉穴呀…哦…哦…妈妈要出来了…乖儿子…你把妈妈弄出来了…哦…好棒…不行了…哦…哦…哦哦…出来了…不行……了……」我退出舌头，抬头看妈妈。

    妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。

    （三）

    「谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！」

    我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。

    「妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？」

    「不！」妈妈出乎意料地激动。

    很快她又用柔和的语气对我说：「孩子，你知道什么是乱伦吗？」

    「当然，妈妈。」我说：「同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？」

    「正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？」

    我笑了起来：「当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？」

    妈妈跟着也笑了：「妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们在乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。」

    我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说：「我爱你，妈咪。」

    妈妈很高兴地回答：「我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其他女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。」

    她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。」

    她引导我的龟头对正她的阴道口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的阴道口早已湿成一片，我的肉棒顺利地进入了妈妈的体内。

    妈妈欢快地叫到：「哦，欢迎你回来，我的好儿子。」

    妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的肉棒完全进入，与妈妈结合为一体。我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的肉棒，阴道的深处彷酚幸恢治力，将肉棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫穴呀！

    我被这完全想像不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢↑完全不是我从书上读到过的什么「紧得可以把你的生殖器弄断」的那种。要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。

    这是一种温暖舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着肉棒，感觉十分舒服。妈妈的阴户内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配我的行动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。

    「喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。」

    「还要继续吗，妈咪？」

    「哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？」

    「妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？」我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。妈妈的手抚过我的头发。

    「哦…对…儿子在干妈咪…哦…淫荡的儿子和妈咪…哦…好儿子…用力呀…继续干妈咪呀…狠狠地干死妈咪…」我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。

    「儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？」

    妈妈无意识地呢喃着：「哦…哦…是的…哦…是的…好大…好鸡鸡…好硬…哦…我的宝贝儿子有个大鸡鸡…哦…哦哦…弄得妈咪好舒服呀…快呀…在用力点…哦…」我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。

    我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地扭拉着，肉棒加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。

    「哦…哦！……」妈妈尖叫起来，「不…不要…哦…哦…饶了妈咪吧…哦…太美了…哦…不行了…儿子…妈咪不行了…快…快…妈咪要来了…快快…再快点…哦…哦…哦哦…哦哦哦…咪要了…呀……」

    尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着肉棒流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单℃着我们身体的每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。

    妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的肉棒，令我的每一次抽插都艰难无比。同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷芬将我的肉棒连根拔断。

    这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！

    我的意识模煳起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有什么东西不住得放射出来，令我周身舒泰。这种放射感持续了好长一段时间。在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。

    我身体离开妈妈，乒地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模煳。

    模煳中我似乎听到她说：「哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。」

    我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。

    我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。

    「哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久才会出来？我该怎么办？」我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。

    妈妈笑起来：「你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。」我急得要掉眼泪。

    妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说：「宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才生出你们五个吗？」原来如此，我放下心来。妈妈继续向我保证，打消我的顾虑。

    「听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样○担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。」说着，她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。

    「好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴户，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。」接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的肉棒，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的阴户，一直弄到妈妈满意为止。

    但我确实喜欢这样，那一天「9」这个数字成为我生命中的幸运数字。当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的肉棒时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。

    看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其他孩子快要放学回来了。

    其他人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。

    我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其他人还没有从学校回来之前，另一次是在其他人都睡着的晚上。

    但有时候熬不住了我们就会熘到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。

    爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排其他孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。

    当然，我要「被迫」留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。

    我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。

    特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴户里流出我的精液的样子最令我兴奋。的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的阴户里流出来是一种极大的满足。

    但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？

    我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。

    「这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。」我说：「我希望它能持续久一点，我不能想像当我不能再干妈妈的阴户时我会怎么样。」

    「喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。」

    我深深地吻了妈妈一下，说：「那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。」

    「说什么呢，难道你想用避孕套？」妈妈笑了笑，将声音放低道，「哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期三天前就已经过了°了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。」

    接着，她又笑了起来：「放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。」

    说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的阴道内，我感到妈妈也有我这样的反应。唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。

    到了第十一天，妈妈说：「好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。」

    我听出了妈妈心里的无奈和渴望。往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

    有时妈妈说「今天是安全期」接着却改口道「哦，我忘了这是哪天了，担心也没用」

    天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。在我们正苦度暑假「蜜月」的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。

    在这最后的一周里，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。

    我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。

    「妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。」

    「你说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？」妈妈看起来十分向往和热切。

    「不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。」

    我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说：「我的意思是，我干过了你的阴户、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。」

    「哦……哦！孩子。」妈妈吃惊道，「还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。」

    「太好了！」我高兴地说，「你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？」

    第二天，当其他孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的肉棒，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。

    妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的肉棒寸步难移。我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。

    「哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你愿意还是不愿意！如果你不愿意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我干死你。这还是我有生以来第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。

    「哦…对…好…儿子…好儿子……插进妈咪的屁眼里……妈咪想要你插进来…哦…哦…用力干妈咪的屁眼呀…哦…干呀…用力干…狠狠地干…干到妈咪坐不起来为止…哦…好痛呀…妈咪好喜欢…干得妈咪越痛越好……」

    我的肉棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的肉棒钳断一般，却令我感觉到肉棒出入时异样的快感。妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。

    很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的肉棒发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

    这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁。

    「这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。」当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。

    「我们之间结束了。」

    突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。

    不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模彷，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。

    后来，我立定决心终有一天离开家，我知道我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。

    第二章带刺的玫瑰（一）

    当我回过头来看发生的所有事情时，我十分感谢我的妈妈，是她把我带到这个世界上，是她养育我长大「成人」，也是她给了我一生中最重要的一件礼物──甚至比妈妈和我疯狂度过的三个月还要重要，那就是在我出生后一年，我的妹妹罗丝诞生了。

    罗丝和我彷肥翘焐对头似的，从生下的那一刻起，就喜欢和我作对。我的许多亲戚都说，罗丝小的时候经郴我欺负，我的行为十分卑鄙，但我有些不以为然，认为这只不过是兄弟姐妹间十分典型的摩擦而已。试问谁家有几个孩子的相互间哪个不是吵吵闹闹的，我们之间也不过如此，只是有点变形而已。

    我的意思是，我们几乎在每件事情上都要争吵，甚至打起来，即使是我们都喜欢的东西，我们也不愿承认。但是罗丝有一样秘密武器，就是哭，几乎每次她争不过我都要放声大哭。

    虽然我恨她恨得牙根紧咬，有时甚至想把她杀了，但我最见不得她掉眼泪，只要她眼圈一红，我就得在她眼泪出来之前熘掉，免得心软，反而去安慰她。

    当然她也有笑的时候，也就是我们不再争吵的时候，特别是我们渐渐长大到十几岁时，我们已经不大相互攻击了↓也像变了个人似的，变得十分害羞和忧郁，但又忧郁得过了头，终日满面愁容，看得我十分不舒服。

    不过如果你深入地接触她，给她以鼓励的话，她会给你一个微笑作为回报，妹妹的微笑可以迷倒所有人，这一点我深信不疑。

    她的微笑有如初升的太阳，有如孩子般的天真，有如甜蜜的初吻，给人一种容光焕发的感觉。任何人只要看过一次，宁愿死也要再看第二次。

    不幸地是，虽然我小时侯经常欺负她，但到了长大后却每天都要为赢得妹妹的微笑而努力，而且我还有其它不可告人的目的。我不知道我是什么时候爱上我的妹妹的，但肯定很早，大概从我开始做春梦并手淫的年龄始。

    年轻时我手淫很频繁，但用以作为对像的女主角并不是妈妈，而是我的妹妹罗丝。现在想起来并不奇怪，我虽然很喜欢我的妈妈，也很尊重她，但我对妈妈的兴趣很大程度上是因为我对爸爸的崇拜，而且后来是妈妈主动勾引我的。

    我想我最后能毅然断绝与妈妈的关系可能是我潜意识里认为我真正爱的人不是妈妈的缘故吧。我经常在会梦里见到妹妹裸体的样子，她主动地向我奉献纯洁的身体，主动地吮吸我的肉棒……

    有一天，我正要从房间里往外走，这时妹妹进来了。那时我十三岁，她十二岁。我们俩在门口撞了个满怀，很自然地，我们伸手想要扶住对方。

    我用力过勐，一把将妹妹拉入怀中，她的小巧坚挺的乳房一下子印在了我的胸前，我们的腹部「砰」地碰在一起，脸对脸地看着对方，鼻息相通。我的肉棒神差鬼使地硬了起来，隔着衣服戳在妹妹的阴户上，妹妹的脸顿时一红，挣脱我的拥抱，飞也似的逃跑了。

    我想，这也许是我们之间最初的导火索吧。我当时就失魂落魄地愣在了那里，完全没有感觉到妹妹的离开，我真希望那种消魂荡魄的感觉能够再来一次。

    那晚，我第一次通过打手枪达到了高潮。我躺在床上，用力地揉搓我的肉棒，回忆着妹妹的小乳房贴在我胸膛的感觉，我很想知道妹妹此时的感觉，如果我们俩一起玩这个性游戏的话是多么地令人神往啊。

    有时，爸爸和妈妈逛商店或到教堂做弥撒，会留我们在家，我总是充分利用这些机会窥视妹妹的行动。

    那时我们学校流行一种孩子们间的性游戏：找个机会和女孩子一起回家，然后问她「感觉到了吗？」，当对方回答没有时，便乘机上下其手，抚摸女方的身体，说「现在感觉到了吧」。

    妹妹花了很长时间才理解了这种游戏，我就捉住有限的几次机会饱餐了妹妹的身体，特别有意地揉捏她的乳房。看来，我受妈妈的影响过深，以至于对女人的乳房特别感兴趣。

    我极力想让她知道我对她的感觉，但是，我不可能直接地告诉她我爱她，我想和她共度一生。不过，那也就是我目前所能走得最远的了，我并不想在和妹妹做爱后，简单地宣称我已经做过了，我把我们看成是恋人、丈夫与妻子，甚至是父母的关系。

    我曾经憧憬我们美妙的第一次，甚至设计好了每一个步骤：在落日的馀晖下，我们一起来到海滩上，我慢慢地脱下了她的衣服。首先是鞋子，接着是外裤，然后是上衣，再然后是胸罩，最后是内裤。

    这时，太阳已经落山了，西部的天空映满血红的晚霞，她站在我和大海之间，侧身对着美丽的晚霞，我只能看见她美丽的轮廓↓丰满、形状优美的乳房在落日的馀晖中勾勒出完美的曲线，然后她放低身子，坐了下来，若有所待的样子，毛茸茸的阴部隐约可见。我情不自禁地走过去，轻轻放倒她的身体，然后……

    倒霉的是，妹妹似乎并不喜欢这种「感觉到了吗？」的游戏，每一次我问她「感觉到了吗？」，她都会在让我「感觉」了几下后，突然挣脱我的纠缠跑掉了。

    那一段时间，爸爸最疼爱她。我从来都不妒忌妈妈和爸爸的结合，但我不得不为爸爸的偏爱而焦急，我甚至怀疑爸爸和妹妹已经有一手了。当然，这一切都发生在我和妈妈之间有不可告人的关系之前。由于有了和妈妈的经验，我越发想对妹妹采取进一步的行动。

    如果她拒绝，那么我将彻底完蛋，她可能会因此而顺从爸爸，而这肯定会破坏我们的家庭，因为爸爸是个正直而传统的人。

    我甚至可以想像到爸爸怒气冲冲的样子，而妈妈极力袒护我，我则静观其变，然后我们的家庭就此瓦解了。中学的时候，我除了学到一些的知识和培养自己的信心外，也有不少异性接触的机会。

    在学校里，我既不是花花公子，也不是书呆子，所以我也与不少女孩约会，但充其量不过是一起去玩玩，看看电影，拉拉手，最多亲一下脸蛋而已，不过有时能够有机会伸手进女孩的上衣或短裤内，还是蛮过瘾的。

    不过在有了和妈妈的关系后，我对这些虚假的接触厌烦起来。我自信如果我再碰女孩子的话，一定能令她将内裤脱下。不过，我没有再去尝试这些事情。

    高中毕业后，我考上了大学，在学校的宿舍安顿下来，这也是我第一次离开家自己住。我有点想念我的家，但我发觉大学生活很适合我≡我来说，这里既是知识的充实，也是思想的解放的好所在。

    深秋的时候，家乡的牧师来了，带来了一个坏消息：我的家人出事了，是交通事故。但详情如何，他没有告诉我′然那时我正在准备期末考试，但一得到消息，我立即驱车赶回家。路上加油时，我打电话向警察询问，但他们支支吾吾，只说要我赶快回来。

    我预感到冥冥中的不幸终于降临到我们一家。当我赶到医院时，只见到妹妹罗丝一个人歇斯底里地在一边哭泣，牧师也在那里，从他口中我得知了详情。

    当时我们一家坐着爸爸刚买的大篷车从教堂作完弥撒回家，在路过峡谷时被一俩私家轿车撞上，爸爸和妈妈都没有M安全带，当场就死亡了。

    我的另一个妹妹虽然M了安全带，但不幸地是车子从她的那个方向撞过来，当然也没有了存的可能。我的两个弟弟都受了重伤，失血严重。幸运地是罗丝没有和他们一起。牧师说那天我妈妈很心烦，问她原因，她只是说和罗丝吵了一架，她说不知道以后会发生什么事。

    黎明的时候，我的两个弟弟也死了。我带着妹妹回到空空荡荡的家，但妹妹魂不守舍，彷纷约翰淮嬖谒频模不吃，不说，也不理任何人。我细心地照料她，我很担心她会自杀。

    事故发生后的第三天葬礼举行，妹妹亲自到场了，但她暗澹无光的眼睛以及了无生趣的表情和她整洁的黑衣服形成鲜明的对比。

    埋葬了亲人的遗骸后，我们默默地接受熟人的安慰和祝愿，我几乎不能坚持下去了，但妹妹看起来面无表情，彷纷约翰淮嬖谒频摹Ｎ野阉带回家，然后筋疲力尽地躺下睡着了。

    大约一小时后，我醒了过来，想要上厕所。路过妹妹的房间时，我忽然闻到一股异味，我忙敲了敲妹妹的房门，没有回音，情急之下，我开始用力撞门。

    门被撞开后，我跌进房里，立即闻到了刺鼻的煤气味和火炉的嘶嘶声，感谢上帝，妹妹睡在靠门的床上，我连忙把她抱到客厅，将她平放在沙发上，然后跑回去关上煤气和火炉，再大开窗户，这才回到妹妹身边↓的脸色好多了，呼吸也正常了一些，但很微弱。

    我用力摇着她的手，不住地说：「醒醒，小妹，快醒醒。哦，不要这样吓我，小妹，不要离开我，醒醒，小妹，我爱你，不要离开我，快醒醒。」

    她呻吟出声：「让我一个人待会儿，我想死，我应该死，你不会爱我的，我很害怕，让我死吧！」

    「不要呀，小妹。你不要留下我一个人呀，我和你一样都失去了很多，也许更多。不要再吓哥哥了，我不想再失去你这个妹妹。」

    她睁开眼睛，第一次哭了出来：「你不知道，是我杀了他们，是我的错！」

    「你说什么？哥哥知道你不会这样的。」

    她摇着头说：「如果不是为了我，他们就不会在路上，就不会出事了。」

    我尽力安慰她：「好吧，那么你究竟做了什么呢？」

    「爸爸打电话给我，说妈妈已经告诉他我们吵架的事了，他们正在赶回来，我还听到在电话里，妈妈和爸爸吵嘴了，我想他们一定是因为在路上争吵才出事的。」

    「好了。」我说：「你和妈妈吵架了，爸爸想弥补此事，然后出了事故，但这并不是你的错啊。好了，告诉哥哥，你和妈妈究竟为什么吵架？」

    「因为你！」她说着把头深深地埋进垫子里。

    我愕然，这关我什么事呢？当下我追问她，最后终于弄清楚了事情的来龙去脉。起因是妹妹发现了妈妈的日记。

    我们一家人都喜欢回顾过去，时不时地就想翻翻过去的东西看看。那一次妹妹要写有关家庭的作业，就到阁楼上找材料，偶然中发现了妈妈的日记本，虽然知道这样不对，但还是偷看了妈妈的日记。

    要命的是妈妈的日记是从爸爸到西海岸工作时开始的，也就是那年夏天我和妈妈初体验的那天开始′然日记里记录的是甜蜜的事，但对于妹妹来说，却无疑是噩梦的开始。

    「我记得日记上详细地记录了爸爸走后发生的所有事情。」她说，「第一周妈妈很忧郁，但很快妈妈就高兴起来了，她在日记里说那晚她很高兴，因为她发现你已经长大成人了。」她忽然露齿一笑。哦，这是个好兆头，她这几天第一次笑了。

    「你还记得那晚吗？那晚她教你打牌。」她问我。

    「当然记得。」我说。

    「我从那时起就怀疑会有什么不寻常的事情发生，因为她从来没有教过我们其他孩子。我还记得当时你回去睡觉时她的眼神一直跟着你，直到你消失在过道上。我想知道你们后来发生了什么，所以我看了妈妈的日记。」

    我很吃惊妈妈会如此大意，不但记录下了我们交往的经历，居然还大模大样地把这样一本淫乱的日记放在阁楼上。当然我也很想知道她记录得有多详细，她是否真的把我当作爱人。

    「当我看到你们第一次做爱的记录时，我的心碎了。」她的脸转向我，十分生气，但又很悲伤，「你知道吗？我一直以为你是爱我的！」

    天，怎么会这样？我几乎瘫倒在地，妹妹是在嫉妒吗？妹妹这时说的很快，彷废胍在自己失去勇气前把心里话都说出来一样。

    「我本以为可以控制自己，我是说，我虽然早就怀疑你和妈妈有…有了…那种关系，但是当事实白纸黑字地摆在我面前时，我简直要发疯了。」

    「我跑去找妈妈，找遍了所有肮v的字眼辱骂她，我骂她是荡妇、妓女、变态。我责问她已经有了一个世界上最好的丈夫，为什么还要来偷我唯一爱着的男人。」见鬼！她说偷，那么她根本就与爸爸无关了。

    「等一下，小妹。」我连忙打住她的话头，「你刚才说什么？我怎么一直以为你对我不感兴趣呢？」

    「我爱你，哥哥，我一直爱着你。」她有些害羞，「你还记得那次我们在过道相撞、互相搂着五分钟的事吗？」

    我笑了，说：「当然记得，彷肪驮谧蛱煲谎。」

    「你知道当时我为什么躲开吗？当时我的下面湿透了，我怕你以为我还小，尿裤了，我不想你把我看作小孩子。」

    「原来如此。」我恍然大悟，「那么我和你玩「感觉到了么」的游戏时，你为什么老躲我？我还以为你讨厌我。」

    「你摸我乳房的时候我有跑过吗？」她不服气地问，「后来我躲避你是因为我想看看你是不是有勇气来追我。你真的是有点孩子气，知道吗？」说着她向我微微一笑，使我感觉好多了。但我不得不破坏这种气氛，因为她的内疚还没有消除。

    「后面怎样了，告诉我。」我继续问：「为什么你认为这次事故是你的错？」她的脸一下子又阴沉下来。

    （二）

    「我知道妈妈对爸爸说了我们之间的争吵的事，而且她可能坦白了一些东西。爸爸边开车边打电话给我时，我也听到了妈妈的声音↓好像在说什么「你知道的还不够吗？」

    我想妈妈可能透露了一些东西，但没有说到…说到…」她的声音一下放得很低，彷犯羟接卸似的，「你们乱…乱伦的事。」

    「我担心爸爸因为生气，一直和妈妈争吵，而没有注意到其它的车辆，我提醒他了，但没用。如果我不和妈妈吵的话，就不会有这事的发生了。」我总算明白了事情的原委，我捉住她的肩头，让我们面对面。

    「听我说，你好像忘了爸爸是一个意志坚强、受过严格训练的、有原则的人←懂得区分感情和职责的关系，这一点没有人能比他做得更好。无论妈妈当时和他说什么，他都不会失控。」

    「你相信哥哥吗？小妹。我和调查这次事故的警官谈过，他们告诉我一些事实。首先，爸爸看到了对面的车，从爸爸刹车后车辆滑行的轨迹来看，爸爸当时并没有加速，他做了一切努力避免撞车的发生，但路的右边是悬崖，无路可走，爸爸已经尽力了。」

    「还有，即使不是因为你的缘故，他们也要从教堂回来。」我盯着妹妹的眼睛说，「你只不过是让他们提前几分钟回来而已，但事实是即使他们早几分钟或晚几分钟回来，在路上他们都会碰上那个醉酒开车的混蛋。」

    「所以，这不是你的错。」

    妹妹看着我，看起来宽慰多了，但突然她惴惴不安地说：「那么，现在我们怎么办？」

    「你说呢？」

    「我说过我爱你，哥哥，我需要你。刚才你摇我的手时，我听到你说你爱我，那么你是不是也‘需要’我呢？」

    我牵着她的手来到父母的卧室，让她躺在他们的床上。出乎她意料的是我只是挑了一件睡衣给她穿上，然后给她服用了安眠药。

    「我带你来这是因为我们今晚要一起睡，但只是睡觉而已。」我在她耳边低声说，「今天下午的事发生后，我不想你有意外，所以我要看紧你。」

    「不过，今晚我不会碰你一根手指，我还有好些事情要考虑。」

    我看着妹妹睡着后，返回她的卧室去找妈妈的日记。找到后，我再回到她身边。由于安眠药的作用，妹妹沉沉地睡着了。我坐在妈妈过去常坐的安乐椅上，开始读妈妈的日记。

    尽管我曾经深深地迷恋过妈妈，但我始终不能真正明白她的内心是怎么想的，我在妈妈的心里居于什么地位，妈妈怎么看待我们的关系，等等，我都想知道，我不得不满足自己的好奇心。我首先看到的是我们第一次的描述，其中的一段吸引住了我。

    「他舔我的小穴，把我弄至高潮一次，但我不得不假装来了三次←很努力，他需要信心……」

    妈妈的描述令我有些难堪，但字里行间无处不透出妈妈对儿子的爱护，这使我心里暖洋洋的。一直看到三周后，我才感觉舒服多了。

    「今天来了五次！这孩子学得真快……」

    从妈妈的日记里我终于找到了一直困扰我问题──妈妈其实是想怀我的孩子的。这令我很震惊，但又有些如释重负。

    日记透露说她很希望怀上我的孩子，但却始终没有能够如愿。正如我所说，妈妈也有一些避孕套，而且她没有做过节育手术，但她从来没有让我使用过它们。

    她曾认为如果我们一天做上四五次的话她很可能受孕，但直到我们三个月的最后，妈妈都没有怀孕，所以妈妈怀疑我是否不育。

    看完妈妈的日记（其实就只记录了我们交往的那三个月而已），我深深地感谢我的妈妈↓不但把我带到这个世界上，还负起了让我成人的责任，循循善诱，让我体验到男女之间结合的美妙之处。放下妈妈的事后，我开始考虑我和妹妹往后的生活。

    今晚，我故意拒绝了妹妹的求爱，因为我知道悲痛是最强烈的催淫剂。我不想让悲伤混合进我们之间罪恶的结合，尽管这样会更刺激。

    她问我是否需要她，我当然需要，太需要了，但我想在我们头脑都清醒时再考虑这件事。我也爱着我的妹妹，我不想失去她，我要每天都看着她，拥有她，和她一起生活。

    我的回忆着过去的事，她说她一直爱我，那么她爱我一定有很长一段时间了，那么我是否真的爱她呢？我试图想像没有她我的生活会怎样，那是一幅苍白凄凉的画面。即使在最恶劣的环境下，只要我们在一起，彷肥裁蠢难都能克服。

    我又想到性这方面，但脑海里只有性交、做爱这几个字。只要一想到妹妹那清纯可爱的脸和婀娜多姿的身段，还有她那令人心旷神怡的微笑，我的肉棒就禁不住跳动起来，涨得老大。哦，和妹妹做的话一定比和妈妈做更棒。

    我回到现实，考虑我们往后该怎么做。我是指我们不得不离开这里，如果我们在这里建立家庭，那么人人都会知道的，谣言和恶意中伤就会四起。但是我非常喜欢我们现在的这个家，它是爸爸和妈妈留下的房子，我真不愿离开它。

    如果要走，我们该往何处去呢？我不可能回大学。如果你带自己的妹妹回宿舍别人会怎么议论呢？我不再想攻读学位了。

    我上大学不就是想毕业后找份好工作吗？像其他人一样，有了钱去寻欢作乐，找女人舔她们的阴户。见鬼去吧！我不需要这些，我已经有了我最爱的女人。

    我穿上睡衣爬上床，贴着妹妹睡下。我搂住她，俩人的身体贴得很紧，隔着睡衣我依然可以感觉到妹妹坚挺的乳房给我的压迫感，她呼出的温暖的气息喷在我的脸上，带着一丝甜香，令人心醉。我们就这样搂着，睡过去了。

    第二天，灿烂的朝霞透过窗子照到我们身上，我醒了过来。我一睁开眼，就看到了妹妹明亮清澈的大眼睛↓显然早已醒过来了，而且一定盯着我的睡相看了很久。

    她见我睁开眼睛，微微一笑，探头给了我一个香吻，但只是在我的脸颊上轻轻一碰。难道隔了一夜，她的想法改变了吗？

    「你打算继续我们昨晚的谈话吗？」我谨慎地问↓点点头，又吻了我的另一边脸。我决心打破僵局。

    「昨晚我说爱你时，我的意思是问你─是─否─愿─意─和─我─结─婚──？妹妹。」她的眼睛陡然一亮，接着她直起身子，双手紧紧地按在自己的剧烈起伏的胸前。

    「如果那是唯一可能的话。」她有些激动，呼吸有点急促。

    「听我说，小妹。不管你信或是不信，我在大学里已经学会了不少东西。我认识一些吸毒者和反战份子，他们能为我们弄到假身份证明，是真正可以派上用场的身份证。这样我们可以取不同的名字，然后我们可以合法地结婚。我希望我们能永远在一起，除了你，我不会再爱其他人了。答应我，小妹。」

    「太好了，哥哥。」她激动得流下了眼泪，「我一直在等这一天，我要和你结婚，哥哥。」

    「但有些事我想我们可以提前做。」她深深吸了口气，说，「比如，做爱，我不想等到结婚那天才开始。」

    我吻了吻她湿润的嘴唇，说：「听你的，你想怎样就怎样。」

    嘴里说着，手里可没闲着。我伸手去解她睡衣的纽扣，她的身子完全地倚在我的身上，同时热情地吻着我。

    我回应着，轻轻地咬着她的下唇，吮吸它，然后对上她的嘴，将舌头探进去，碰上妹妹柔软湿滑的舌头，和它热烈交缠起来。妹妹抵抗着我舌头的进攻，跟着也把自己的舌头度进我嘴里，热烈地吮吸对方。

    我解开了她睡衣的所有纽扣后，任它从妹妹的肩头滑落到腰部。妹妹的乳房完全暴露在我面前，正如我所说，妹妹像极了妈妈。

    她的乳头是亮丽的红色，和妈妈一样形状优美。雪白的乳房虽然及不上妈妈的丰满，但是洋溢着年轻人的青春活力，挺拔，肌肤细腻，极其富有弹性。我把手伸向那两粒可爱的乳头，轻轻捏着，捻着，感觉到它们开始变硬了。

    我很小心，这是妹妹的第一次，我不知道她的真实感受如何，也不知道她喜欢我怎样对她。我吻着她的乳房，嘴唇围绕着乳晕四周来回游动，感受着妹妹细腻的肌肤随着我嘴唇蠕动而来的轻微颤抖。

    「哦……哥哥…我的乳头…吻我的乳头……」她呻吟着。

    我的嘴唇吻上了妹妹的乳头，轻轻地舔着，吮吸着。我的牙齿轻咬着妹妹发硬的乳头，左右拉拽它，舌头不住地舔她的乳头。

    妹妹不断呻吟着，身子不住扭动，用力将乳房往我脸上挤压。我改用舌尖，轻巧地撩拨妹妹的乳头，舌尖抵在乳头正中心的小孔上，舌尖用力往里挤。

    妹妹的呻吟声一下急促起来，她伸手紧紧搂住我的头，将它深深地埋在她挺拔的双峰上，用力地摩擦我的脸。

    「哦…哥哥…好舒服…我喜欢…」她快乐地说。

    我放开对妹妹乳头的进攻，对她一笑，问：「这样很舒服吧？你下面湿了吗？下面是不是变得又热又湿？」妹妹已经被我弄得春情荡漾，媚态百出，言语之间也有些肆无忌惮起来。

    她给了我一个媚眼，说：「我下面热得像烧开水的火炉，你敢进来吗？」

    我将她的身子扳过去，让她背对着我。我昨晚就已经知道她没有穿内裤，所以我俯下身子，想从后面欣赏妹妹的私处。

    使我吃惊的是，我居然没有看到一个成年妇女惯臣有的阴毛，妹妹的阴户微微坟起，裂着一道鲜红可爱的小裂缝，但是在裂缝周围竟然寸草不生。

    这使我回忆起小时候，我和妹妹玩幼稚的性游戏时妹妹阴户的情景，温馨的感觉涌上我的心头。妹妹显然注意到了我的反应。

    「我比你早起了一个小时。」她说，「还记得我们小时候吧？那时你拼命想拉我进你的房间，想像对邻居的姐姐那样舔我的小穴，但我就是没有让你得逞。刚才醒来后，我就想，如果今天我们做爱的话，我想让你品尝我的无毛的小穴，就像我们小时候一样※以刚才我把所有的毛都刮掉了。哥哥，你觉得这样好吗？」

    体会到妹妹的用心，我不禁愉快地笑了起来：「我说过要你嫁给我的，不是吗？」

    「是的！」她忙说。

    「好的。」我说，「那么，让我来品尝一下我亲爱的妹妹的小淫穴吧。」

    我把头凑到妹妹的两腿之间，仔细欣赏妹妹的阴户。当然了，妹妹的阴户也有自己独特的味道，有点像妈妈，但是澹得多↓的阴唇鲜红，显然还没有经过他人的采摘。

    微微坟起的小丘上一道裂缝清晰可见，十分显眼，而且很敏感。当我的舌头探到她的阴道口时，哪怕是轻轻的一下接触，妹妹的身体就会颤抖，显得十分敏感和害羞。

    我的舌头试探地往阴道内挤，使我十分惊喜地发现它被一层薄膜挡住了去路。原来我的妹妹真的还是一个处女！一时间我还真不知道该怎么办好，我从来没有和处女做爱的经验。

    我听人说起当第一次进入时，女方会十分疼痛，那我是应该慢慢地进入还是要强行突入呢？

    我用舌头仔细地勾勒妹妹的处女膜的形状，看起来它很薄，面积也很大，应该很容易突破。

    于是，我决定强行进入。妹妹显然十分欣赏我的舌头在她阴户里的举动，事实上，这是妈妈教我的，是她留给我们的遗产。

    「哦…哥哥…这样太美了！感觉真好…哥哥的鸡鸡也这样好吗？告诉我，哥哥，我喜欢…」

    我想起妈妈曾经说过乱伦会增加做爱时的下流、淫邪感，我想我有必要保留这个传统。我暂时放过妹妹的处女膜，让自己面对面地看着她，然后重复了我和妈妈曾有过的对话，只是现在轮到我来问而已。

    「你知道什么是乱伦吗？」我问道。

    「就像我们现在做的。」她说，「家庭成员的性关系。」

    「你知道很多人都认为乱伦是错误的、不道德的、禁忌的吗？」她点了点头。

    「那么，在我们做爱时我们要这么想，我们在别人面前也许要使用不同的名字，但在床上，我希望记住我们是兄妹关系。我爱你，妹妹，以后我们做爱时你要一直叫我哥哥，我也叫你妹妹，这样我们会更快乐。」

    「好的，哥哥。」她领会得很快。

    她伸手捉住我粗大的肉棒，说：「我以前从来没有做过这样的事，如果你愿意，我想让哥哥的大鸡鸡塞进妹妹的嘴里。」哦，我当然想我妹妹用嘴巴为我的肉棒服务，但不是现在，我想趁肉棒还没有发射过先给妹妹开苞。

    「好的，妹妹。不过我想先问问你对于我们的一些器官的叫法是什么。」

    我抚摸着她的乳房，问：「这是什么？」

    「我的乳房。」她说。

    「正确。」我的手移到她的小丘上：「这又是什么。」

    「我的阴户。」她说。

    「正确，但我更喜欢叫它骚穴、淫穴，听起来要可爱得多。」

    然后我抬起我的肉棒，问：「至于这个，很多书上都叫它阴茎，但我不喜欢，我的可爱的妹妹应该叫它……」

    「鸡巴！」她突然脱口而出。

    我很惊奇地问：「你怎么知道这个名称，像你这么纯洁的处女不可能知道这些呀？」

    妹妹得意地笑着说：「我有几个比较放荡的女朋友，是她们告诉我的。但她们都没有我淫荡，因为她们还不敢和自己的兄弟上床。我想，那只是因为她们没有我这样英俊的哥哥罢了。」

    「那么，回答我刚才的问题，哥哥，你是不是愿意把你的大─鸡─巴插进妹妹的嘴里呢？」

    （三）

    她在说「鸡巴」二字时几乎是喊出来的，彷放氯世界的人不知道她在干什么似的。

    「当然愿意。」我说，「但不是现在。」

    「我希望我们之间的第一次从你的小穴开始，我还要把精液射在里面。准备好了吗？妹妹。」她咬着下唇，点了点头。

    我跪在妹妹两腿之间，挺着粗长的肉棒抵在妹妹那一道可爱的裂缝上，龟头微微陷进去，然后沿着这道裂缝的轨迹上下滑动，体会着龟头和阴唇之间亲密无间接触的刺激感。

    妹妹的穴口早已湿成一片了，阴唇粘满了滑腻的淫液，随着我龟头的刺激，透明的液体不断涌出，温热的淫液粘在龟头上，弄得我的痒痒的，有种抑制不住的冲动。

    我怕射出来，连忙将龟头对正妹妹穴口的正中心，开始往前推进。妹妹的那里很紧，是我碰过的所有女孩中最紧的。

    虽然妹妹的洞里很湿润，但是龟头的推进还是很困难，阴壁像是一道箍，紧紧的压迫着我的龟头，想要阻止它的入侵。我很费力地缓慢推进，终于龟头碰上那一层薄膜，二者的接触使妹妹的身体不禁颤抖了一下。

    「感觉到了吗？」我吻着妹妹的耳垂问：「我的龟头已经抵在你的处女膜上了，如果我现在停止，那么你还是一个处女。我不知道我的小妹妹是否愿意让她的哥哥夺取她宝贵的处女贞操呢？」妹妹的手按在了我的屁股上。

    「这是一个丈夫的权利。」她说，「既然我的哥哥是我的丈夫，那么这就是哥哥的权利。」接着她主动把我的屁股往前推，当我的龟头捅破妹妹的处女膜时，她只是低声闷哼一声，仍然用力推我的屁股，直到我的肉棒完全进入。我们终于合为一体了！

    从今以后，我们既是兄妹，也是伴侣，是男人和女人，也丈夫和妻子。我们的结合将是合法的，我们会彼此相爱，直至终老一生。

    我一动不动，躺在那里搂着妹妹，体会着灵与肉结合所带来的震撼心灵的快乐。房间里很静，我们都可以听到彼此的心跳声。妹妹的小穴紧紧地缠绕着我的肉棒，阴壁上传来的微微的搏动与我们的心跳同步。

    妹妹的呼出的温暖的气息喷在我的脖子上，令我忍不住用舌头舔她的后颈↓的呼吸渐渐急促了，阴壁一如她所说热得似火，而且开始剧烈地蠕动起来，挤压着我的肉棒。阵阵强烈的刺激不断冲击我的下体，我开始抽动。

    起先我的动作还很轻，很慢，让妹妹新破的小穴有时间适应。妹妹一直蹙着的眉头终于舒展开来，呻吟声随之而起，而且随着我的抽插越来越大声。

    「快点…哦…快点…哥哥…哦…哦…哥哥插得越快妹妹就越不痛…哦…哦…好…再快点…哥哥……」

    我本来没有加快动作的打算，因为这是我们的第一次，我不想这么快就射出来，我还要好好品尝妹妹身体的妙处呢。但性爱是两个人的事，妹妹有权利提出她的要求，所以我开始加快了抽动的速度。五分钟后，妹妹的喘息变得越来越粗重。

    「哦…这事太美妙了…哦…哥哥…我要出来了…快…哥哥…用力插妹妹的淫穴…哦…让妹妹出来……」

    此时，我心中除了妹妹以外，没有别的其它念头，我只是想让妹妹在我们的第一次中享受到人生最美的一刻，我不能令妹妹失望，所以我要忍耐，尽管我已经到了喷发的边缘。

    我与我的意志做着抗争，我要坚持到妹妹高潮的那一刻。我咬紧牙关愈加用力抽插，动作越来越大。当我抽回肉棒时，妹妹的身体会被带离床面，然后我再狠狠地往下一捅，将妹妹重重地击倒在床上。

    如此反复了几分钟后，妹妹的大腿开始剧烈地颤抖，阴壁分泌量突然加大，并且急剧收缩，我知道我最艰难的时刻已经过去了。

    「感觉好吗，妹妹？」我喘着粗气问，「我可爱的小妹妹喜欢她的小穴第一次被插的感觉吗？」

    「哦！…太棒了…妹妹喜欢透了！」她尖叫着，「哥哥，给人家更多点……」我更加努力地干着妹妹窄小紧密的肉穴，妹妹阴壁的蠕动最终演变成剧烈的大地震。

    这回，我再也忍不住了，问道：「要我射在外面吗？」

    「嗯？」

    「我说，我要射精了！」我大声说，「是不是要我把它射在你的阴道外面？」

    妹妹明白过来了，立刻用双腿紧紧地缠绕住我的腰部，坚决地说：「不！！！」

    「但是如果……」

    她紧紧地贴着我的身体，凑到我耳边耳语道：「我的安全期已经过了，我想要个小宝宝。哥哥，老公，给妹妹一个小宝宝喔。」声音虽然小得几乎听不到，但妹妹的话比所有最淫荡的话语都要刺激，一下子就把我们俩都推到了高潮。

    我听到了这世界上最挑情的话，肉棒抑制不住放射的快感，终于喷发了。我将肉棒深深地插入妹妹体内，直抵子宫，然后纵情地将我所有的生命精华都射在妹妹甜蜜的子宫口，幻想着我的万千精虫游弋在妹妹的子宫内，与妹妹的卵子形成爱的结晶。

    哦，我简直快活得要死了。妹妹的阴壁收缩着，紧紧地箍住我不断喷射的肉棒，彷芬把它咬断，永远留在自己体内一样。

    妹妹的身体极度地痉挛，肌肉绷得很紧，俏脸涨得通红，双手无意识地用力掐住我的肩膀，挺拔的双峰疯狂地在我的胸前研磨，而下体则紧紧地贴着我，快速地迎送着，内壁周期性地抽搐，一松一紧，完全地接受了肉棒送出的所有东西，没有漏过一滴。

    当所有的一切都已经结束后，我们的意识才渐渐恢复过来。妹妹垫了个枕头在自己的屁股上，然后，温柔地抚摸着瘫倒在她身上的我，轻轻地吻着我的肩头，让自己的喘息平静下来。

    「妈妈的婚姻手册上说这样会增加受孕的机会。」她边吻我边说：「我不会限制你的行动，也不会强留你在我身边，除非你愿意，哥哥。你说过要和我结婚，我想你的意思是要成立一个家庭吧。」

    「当然。」我告诉她，「但是，在你还没有生孩子前，你都可以拒绝我。」

    「不结婚的人也可以生小孩吗？」

    「哦，我不清楚这世界上到底有多少是兄弟姐妹结成的夫妻。」我说：「所以我不敢肯定他们会像我们这样做。我们得小心点，除非我们能立即离开这个地方。现在只有你和我俩人住在这大房子里，如果你的肚子突然弄大了，那比什么科学发现都要惊人呀。」

    「我考虑不了那么多了。」她说，「反正年底前你一定会成为父亲的。」

    接着她又笑了，说：「刚才真是太完美了，简直妙不可言，我很高兴我们的第一次是在爸爸妈妈的床上进行，是在我们深爱着的这个家里进行。你觉得怎样呢，哥哥？」

    「只有一点遗憾。」我说。

    接着我把我小时侯关于我们俩第一次的梦说给她听，那时我梦想着我们能在晚霞漫天的黄昏，在浪漫的乎沙滩上，任寒冲刷我们紧密结合的身体，浑然忘却世间万物，自由自在地在大自然的怀抱中自由地结合。妹妹听得咯咯直笑，但看来十分神往。

    「你应该早点告诉我的。」她有些幽怨地说：「我可以等的。」

    「别说傻话。」我说：「那只不过是我荒唐的梦想，我知道你希望在这，在爸爸妈妈的床上开始我们的第一次，我是这么地爱你，我不会拒绝你的要求。至于我的梦，将来我们总会有机会的。」

    「可惜那不是我们的第一次。」说着她的眼泪忽然流了下来，「哥哥其实是那么地希望我们的第一次是在海滩上，那是哥哥多年的梦想，总有一天我会想办法报答哥哥的。」

    往后的几天我们都在做各种各样的安排和计划，我们将卖掉房子，领回了父母的所有保险，然后离开了这个令我长大成人、充满了幸福与痛苦的地方。我们要在外面的世界寻找一个新地方，在那里我们可以安居乐业，组建真正属于我们俩的家庭。

    之后，我四处奔走，和一些老朋友碰头，让他们给我办新的身份证明，主要是我们俩的出生证明，有了这些证明我们才可以申请社会保险和驾驶执照。我还要了张假的兵役证，免得又要再当几年兵。

    晚上，我回到家时，妹妹在门口迎接我，除了脸上的媚笑外，身上不着寸缕。我抱起她，将她放在院子里老橡树下柔软的草地上，当场就干上了，像往常一样，我把她弄得伏伏帖贴。但妹妹看来还意犹未尽。

    「哥哥，我们已经在爸妈的床上干过，在沙发上干过，在浴盆里干过，在厨房里干过，也在院子里干过了，但我什么时候才能用嘴吸吸哥哥的大鸡巴呢？」

    「那么，先告诉哥哥，你是真的想这样呢，还是你不得不这样来讨好哥哥？」

    她嘻嘻地笑着说：「妈妈的日记里说过你很会用嘴巴，我也想试试看。」

    她低下头，像吃冰淇淋一样舔着我软蹋蹋的肉棒，很快令我又硬了起来。当我完全恢复硬度后，她张嘴将我的肉棒连根吞入，然后开始起劲地上下套弄。

    「哦，妹妹。」我呻吟道：「你做得太棒了，哥哥给你加油。」

    妹妹的喉咙里不断发出咕噜咕噜的声音，肉棒又粗又长，但看来妹妹舔得十分带劲，她的舌头不住地在我的棒身滚动，舌尖则不时撩弄一下我的精口，结果不到五分钟，我就在妹妹的嘴里射了出来。

    接下来「9」的姿势就顺理成章了，我的舌头勐烈地进攻妹妹淫水泛滥的小穴，肉棒则插在妹妹可爱的小嘴里，妹妹显然很喜欢这样。

    那晚，我们就这样用嘴巴令对方满足了几次。很快，所有事情都到位了。我们有了新的名字和新的身份证明，房子也卖掉了，父母的保险使我们有了可观的积蓄，伤脑筋的是如何处理家人的遗物。

    我留下了妈妈的日记，妹妹则保留了父母的大床，然后再收拾了一些自己的衣物。妹妹就像妈妈当年和我度「蜜月」时那样，整天赤身裸体，在房子里面走来走去。

    当然我也十分欣赏这样的美景，至少它可以令我烦恼尽消。只有在有人来的时候，妹妹才穿一些衣服，但也只是运动裤，运动衫和凉鞋而已。好在我们家周围没人住，她还可以这样。但是我们的新家很可能在城内，那时她就很难再这样随便了。

    我保留妈妈的日记只是因为我把它看做是我和妈妈的唯一联结，我还有许多话要和妈妈说。如果我想起什么我会在她的日记旁写下注脚。

    通过日记，我可以宣我所有的不快和痛苦。翻开我做了标记的一页，那上面是妈妈评论我的不断进步的做爱技巧的地方。我在上面写下要对妈妈说的话，我告诉她她教我的一切如今我都用在了她的女儿身上了。

    在妈妈日记的最后一卷上，讲述了妈妈对妹妹发现她日记的看法，我可以从中了解到妈妈的痛苦和思想的混乱，使我最震惊的是妈妈的最后一段话：「现在我已经明白罗丝是真的爱他，我希望他们能够永远在一起，能够永远地幸福生活，可惜这世界是不会容许这种关系存在的。哦，我可怜的孩子。」

    我决定在这一页的后面，开始记录我和妹妹日后生活的所有经历。我想要告诉妈妈，我已经找到了一种方法，尽管这要付出巨大的代价。

    我告诉妈妈，尽管我是那么地爱妹妹，但如果有什么办法能令他们回转人世，我甘愿纹这种爱，我想妹妹一定也是这么想的。我向妈妈保证，我一定会好好照顾妹妹，我们永远不会忘记妈妈。

    大约在我和妹妹有了性关系后三个月，我像往常那样，在妈妈的日记后续写我们的经历，我翻到妈妈曾认为我没有「受孕」能力的地方，这个问题曾经困扰过我一段时间，现在我终于可以回答妈妈了。

    「亲爱的妈妈──现在，你不用再担心你的儿子没有生育能力了，因为我让妹妹怀孕了。你和我之所以没有受孕成功，我想，也许是我们俩不适合吧。」

    有一天晚餐，妹妹告诉我她想吃点酸菜和冰淇淋，我吃惊道：「这世界上有谁会吃这些东西呢？」

    「孕妇。」她轻轻地说。

    好一会，我才明白过来：「你的意思是我们…我们…有了？」

    「是的，哥哥，我怀孕了，是你的孩子。」

    我飞快地从餐桌的这一头跑过去，跪在她面前，亲吻着她的手说：「现在我们什么都有了，就缺一张登记证书，我们马上离开这里，然后正式结婚。哦，现在我是多么爱你呀，你知道吗，妹妹？」妹妹想出了一个好办法，也是切实可行的办法。

    她说：「我们一个星期后离开这里，一旦我成为哥哥的合法妻子，我不想再回来这里了。如果我们还住在这里的话，我会坐牢的。」

    「不过如果别人注意到了……」我有些为难。

    「哥哥，你怎么煳涂了，我才有了六个星期，到别人能看出来时我们还有的是时间。」

    「不过。」她又说：「现在，我只想到床上庆祝一番，哥哥，你不会介意和一个孕妇上床吧？」

    「怎么会？」我连忙表白，「我想像不出有哪个孕妇能比你更性感迷人。」

    那一晚我们整夜狂欢，凝聚了我们所有的爱、激情和感觉，我要永远记住这一天，记住我让妹妹怀孕这一事实，我要把它永远珍藏在我的记忆深处。

    一个星期后，我们到利诺办理了结婚手续，正式结为夫妻。我们待在那里狂欢了一个星期，度过了一个甜蜜的蜜月。之后，我们驱车向北走，最后在爱达华州找到了落脚的地方。

    这是一个美丽的城市，风景优美，还可以钓鱼打猎。我很容易就在当地找到了一份汽车修理的工作，生活过得很好。

    当然，我们的性生活是令人疯狂的，说实在地，和一个孕妇做爱的感觉简直是妙不可言。看着日渐肿大的腹部和变黑的乳头，我的欲火就会难以抑制地高涨。特别是当你在做爱时，感觉到肚里的孩子不安的跳动，那绝对可以刺激你的所有神经，给你一种战的快感。

    一个月后，我的第一个女儿降生了，我给她取名为阿莎丽。当我第一次抱着自己刚出世的女儿时，那种感觉完全无法用言语来表达。我恨不得把我所有的爱，我的所有以及世界上所有最美的东西给她↓是我的女儿，我的宝贝，为了她，我什么都可以放弃。

    哦，我永远不会忘记那一天我所感到的所有的爱。那晚，我在妈妈的日记上记录了我的感受，告诉妈妈她有了一个像她一样美丽可爱的孙女。

    我从来没有把记日记的事告诉妹妹，但她显然发现了。在我记录妹妹怀孕的那一页下面，我发现了妹妹的手迹。

    「亲爱的妈妈──不要只听哥哥一个人胡扯，还有我呢。‘我们’怀孕了！」

    看着妹妹的恶作剧，我只能苦笑着写下阿莎丽的生日和她的一些特徵。我想妈妈一定会觉得这些很有趣。

    由于医生的建议，妹妹产后两个月我们才又开始做爱。妹妹有点担心由于生了孩子，会影响对我的吸引力。但我很快用行动证明了我对她的爱不变，甚至还超过以前。

    她的乳房大了许多，我最喜欢和女儿抢吃她的乳汁，我很喜欢吮吸妹妹的乳房，品味那种甜甜的滋味，这也许与我小时候很少有机会吃妈妈的奶有关。

    我很喜欢让她用肥硕的乳房夹住我的肉棒，将挤压出的乳汁涂在她的胸脯上，再用舌头舔。我们都被这种极端淫靡的做爱迷住了。

    阿莎丽健康快活地成长着，四年后，我们的第二个女儿克里斯蒂诞生了。但这次我们遭遇了不幸，妹妹难产。产后医生告诉我我的妻子如果再生育的话，她的生命会有危险，建议我给她做节育手术。

    妹妹很伤心，因为她想像妈妈那样生育更多的孩子。我安慰她说我不能失去她，我们已经有了两个可爱的女儿，犯不着再冒不必要的险。

    现在，我和妹妹有了一个幸福美满的家庭，有了两个活泼可爱的女儿，还有一b狗，当然还有我们的爱。

    如果有谁有幸看到我们俩在床上疯狂做爱的场面，谁会想到这是一对亲兄妹呢？

    第三章海滩的回忆（上）

    如果这是一个古希腊式的悲剧的话，我不得不说我们一直平静和谐的生活被一些突如其来的事情破坏了。其实，也不是什么大不了的事，只不过是在阿莎丽十岁、克里斯蒂六岁时，我们家又搬回了加州。命运总是喜欢捉弄人，人生也总是在轮回中度过。

    十年前，为了和心爱的妹妹合法地结合，我们不得不离开了心爱的家，而十年后，我们一家又不得不搬回了老地方，只是这次还带回了两个可爱的女儿。

    我们都十分喜欢在爱达华州的家，但因为一些新纳粹极端份子来到了爱达华，我们不得不离开了。只要有这些极端狂热份子在，麻烦迟早会降临。当然，我们没有回原来居住的地方，而是在海岸线附近找到了新的居所，于是便安定下来了。

    日子在平静中度过，我感到我们的生活十分幸福，实在不需要什么新的刺激了，我想妹妹──我的妻子也一定和我有同感。但是，到了大女儿阿莎丽十五岁的时候，生活又开始了新的轮回，只不过这次的主角不是妈妈和妹妹，而是我的两个女儿。

    有一天下午，我正在吊床上大做好梦，妹妹突然走了过来，将我从好梦中惊醒。

    「今天天气很好。」她说，「日落的时候乎想必会更加美丽。但为什么你不带莎莉（大女儿的昵称）到海滩上走走呢？我记得很久以前，你不是曾经有过一个梦想吗？我想，现在该是她实现你的梦想的时候了。」

    「嗯？」我有些不明白，「你到底在说什么呀？」

    「你真的不记得了吗？我按你设想的那样，让她穿上内裤、胸罩、牛仔裤，还有宽松的上衣，我想，当对着落日的馀晖时她的轮廓一定很美。」

    「妹妹，你说这些是什么意思？」我依然不解。

    「瞧你这记性，很久以前，你不是告诉过我，你想在落日的海滩上夺取我的童贞吗？我还说过，有一天我会让你实现你的梦想，只不过，现在实现你梦想的人不是我，而是你的女儿阿莎丽，由她代替了我而已。」

    我一下呆住了，原来当时妹妹因为要满足她自己的要求而使我的梦想落空，看来心里一直有愧，想要弥补自己的「过错」，这本来没有什么不好，我也很喜欢，没想到却让自己的女儿成了牺牲品。

    本来，哥哥和妹妹结婚就已经非常出格了，如果再搭上自己的女儿，那我就不是人了。我忙结结巴巴地反对这样的安排。

    这时，阿莎丽不知从那里钻了出来，从后边搂住我，在我耳边悄声道：「来吧，爸爸，你已经干过你的妈妈和你的妹妹了，但不要告诉我你要和自己的女儿划清界线喔。」

    「我正要这样说呢。」我说，「和自己的女儿发生性关系是不对的，再说，你还只是个孩子。」

    「爸爸，我可比你和你妈妈做爱时的年龄要大喔。」她笑嘻嘻地说着。

    「这怎么能比呢？」我坚决地说，「对男孩来说是不一样的，正如我所说的，我要和自己的女儿在这方面划清界线。」

    「那么，」这时，妹妹发话了，「不要干你的女儿，干你的侄女吧。」

    「什……什……什么？」我又结巴起来。

    「莎莉是你的侄女，」妹妹接着道，「因为我是你的妹妹，所以我的女儿就是你的侄女。这样可以了吧？」她的语气里带点讽刺的意味。哦，看来有些事是不能避免的了。

    我转向女儿说：「莎莉，你怎么看呢？我想知道这是不是你的真实想法，是你想这样，还是你妈妈要求你这样。」她倚在我身上，给了我一个我多年以后都还记得的热情洋溢的热吻。

    「是我想这样的，爸爸。我看过奶奶的日记了，看到了你和奶奶还有妈妈的所有事情，我想乱伦真是一个绝妙的好主意，就像你管妈妈叫‘妹妹’一样，真是太有趣了，想起来就令人激动。」

    也许，我保留妈妈的日记是一件愚蠢的事。我让女儿去准备露营的用具和睡袋，把它们搬到车上去，然后，我转向我那有点疯狂的妹妹/妻子。

    「我想你也知道我没有时间到城里去买避孕套，是吧？」

    妹妹微笑着说：「当然了，这也是为什么我直到现在才告诉你的原因。」

    「听我说，这很危险。万一我让女儿怀孕了怎么办？她本身就是我们乱伦的产物，我担心如果我们有了孩子……」

    「你可别让她失望啊，」妹妹笑得更甜了，「莎莉想她的宝宝的名字已经有一个星期了。」我这回真地惊呆了。妹妹突然搂住我，但不是爱人的搂抱，而是一个母性安慰的搂抱。

    「别担心，亲爱的，不会有事的，」她极力安慰我，「我也听过许多报道，说什么乱伦而生的孩子都是些畸形儿，但我们的莎莉不会这样，她们俩一直很健康，绝对的健康。」

    「也许吧，」我有些不以为然，「但她们只是第一代，也许是我们运气好罢了。」

    「听着，」妹妹有些生气了，「你和我什么问题都没有，所以我们的孩子也没有什么问题。我实在看不出你和莎莉的孩子怎么可能会是个怪物。」接着她打出了最后一张王牌。

    「我知道你一直想要个儿子，我也是一样。求求你，哥，让我有个孙子吧。」

    妹妹说的没错，我确实想要个儿子，也许这是我的沙文主义在作怪，但我的的确确想要一个儿子。正在我犹豫的时候，妹妹哭了起来，虽然声音很小，但泪眼汪汪的，看得我心痛。

    我感到自己真是一个十足的混蛋。十五年来，我小心呵护，不让妹妹受委屈，但现在我却第一次让我的妹妹哭了出来。我简直恨死自己了。好吧，我要配合她制定的疯狂的计划，如果这样能使她开心的话，我一定照做不误，哪怕它是多么的疯狂。

    到我要去的海滩的路很长，那个地方靠近我的老家，是一个很小的海湾，风景很美，但却很少有人会来，如果我和女儿在这里做爱，不用担心有人会发现，这也是我选择那个地方的主要原因。

    路上我不停地和女儿说话，我想消除她的一些疑虑，因为她怕我会很粗暴地对待她，但对我来说，一旦决定和女儿做爱，我会很认真地去做。

    事实上，她是一个很可爱的女孩，长得很漂亮，身材发育很好，特别是有一对得自她奶奶和妈妈遗传的丰满挺拔的乳房，加上一头红发和澹褐色的眼睛，浑身充满了青春和健康的气息。如果她不是我的女儿，我会十二万分地愿意和她做爱。

    我决定跳过妈妈对我曾经做过的、而我又加诸于妹妹身上的恶作剧，因为女儿看来十分清楚我们之间的关系，知道我们之间发生性关系意味着什么。我们一起谈论她的学习，她喜欢的电影，她爱听的歌曲，她喜欢看的书，几乎无所不谈，除了性。

    后来，我问她：「告诉爸爸，你第一次听到乱伦这个字眼是什么时候？因为我和你妈妈从来没有在餐桌上谈论过这个话题。」

    「哦，舅舅，爸爸，」她说，「小孩子所了解的有关性的知识一般都不是得自父母，我的一个朋友告诉我她真的想和她爸爸上床，但是不敢，因为那是乱伦。」

    「我头一次听到这个单词，一点也不明白它的意思，老师也没有说过，所以我查了字典，然后又问了妈妈，」她接着说，「我问妈妈，为什么人们不能乱伦，她说我应该读读奶奶的日记。」

    哦，见鬼！我说我一直小心保管的妈妈的日记怎么会落到自己女儿的手上，原来是我这个可爱的、狡猾的妹妹在背后拆我的台啊。

    可以想见，当女儿看到自己的家族已经至少有了两代的乱伦史，那么她想和自己的老爸做爱就一点也不足为奇了。

    「爸爸，你是不是觉得我们在强迫你？我不想爸爸有这种念头，如果爸爸不喜欢女儿这样，我可以放弃。」

    哦，现在我真的有点喜欢我的女儿了，至少她还懂得关心我这个老爸。事实上，说自己不想和女儿做爱是骗人。

    女儿是那么的年轻漂亮，富有朝气，让我想起妹妹年轻时的样子，当然，更令我兴奋的是我竟然可以把我们家上中下三代的女人都淫遍，这事想起来就令人激动不已。

    「我只是担心会伤着你，宝贝。」我向她保证道，「爸爸对和自己的宝贝女儿做爱当然非常有兴趣【来，爸爸其实不想碰你，但是现在知道你对爸爸很有「性」趣，而且你妈妈也不反对我这样做。现在，爸爸就要给你上人生最重要的一课，爸爸要教会你男女之间的性爱是怎么回事。希望你未来的丈夫不要来找你爸爸算帐，因为这都是你妈妈的错。」

    终于，我们开到了海滩上。正如我所料，这里一个人也没有（附近的人都管这里叫「失落的海滩」，因为周围荒无人烟）。我们到达的时刻刚刚好，正是太阳落山的时候。我们放下行李，准备好睡袋，然后开始相互拥吻。

    不过，说实在的，作为一个父亲，我很爱我的女儿，但作为男女之间的爱情，我想我们之间不可能存在。因为我的爱都已经完全地给了妹妹，当我和妹妹做爱时，是灵与肉的融合，而现在我和自己的女儿做爱，则纯粹是性爱而已。

    夕阳已经完全地没入了海平面以下，晚霞映红了整个天空，我慢慢地脱下女儿的衣服↓站在一个沙丘上，侧着身子，沐浴在美丽的晚霞中，看起来是那么地美，使我儿时的梦想浮现心头。哦，我的梦很快就要实现了。我激动起来。

    我抱起赤裸的女儿，走向睡袋，将她平放在上面，然后迅速除去自己的衣服，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。

    我吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到了她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。嗯？我有些意外，因为我没有探到处女膜的存在，看来我的梦想终究是要落空了。

    我不禁感叹现在的初中生真是开放，小小年纪就已经懂得男欢女爱的乐趣了，但我也有些气愤，到底是哪个混蛋抢在了我的前面，把女儿那本应属于我的第一次偷走了。女儿看来十分明白我的感受。

    「我用的是蜡烛，爸爸○生气，你是我的第一个男人，我保证一直到我生下爸爸的孩子前，爸爸是我唯一的男人，」

    原来如此，看来女儿是无法体会破身的痛苦了。我的舌头从她的乳房开始一路往下舔，直到她的阴户。

    她的阴户很像她的妈妈，但是分泌的汁液更多，她的流量是如此地大，以至于我竟然来不及舔干Q，弄得睡袋湿了一大片。需要指出的是我根本没有进行做爱前必要的调情，但她那里早已湿得一塌煳涂。

    正如我所说的，她没有处女膜，她的处女膜早已奉献给了圣诞蜡烛了，因此我无须怜香惜玉，尽管我的肉棒比圣诞蜡烛要大得多。当然，我承认和自己十五岁的女儿做爱是很刺激的事，但是从许多方面来看，和妹妹做可能更令我愉悦。

    因为首先我们是真心相爱的，我们的爱已经达到了一个很高的精神层次，已经不仅仅是阴茎与阴户的结合了。并且，我最喜欢的是妹妹的乳房。

    阿莎丽的乳房尽管尺寸也不小，特别是对她这个年龄来说▲且她的乳房坚挺富有弹性，就像她的年轻一样令她引以为傲。

    不幸的是，我喜欢的是真正成熟的女人的乳房，虽然年轻令人羡慕，但年轻的乳房却不一定可以给我超过妈妈和妹妹给我的刺激。也许当她的乳房能够分泌汁液，乳头被小宝宝吮吸过后，会变得更有吸引力。

    我们的过程十分程式化，但乱伦的快感还是给了我很强的刺激。我们不停地变换各种姿势，起先我在上面，然后换成狗爬式。当换到阿莎丽在上面时，才给了我一些刺激，因为我喜欢看她的乳房随着她身体的颠动而跳动的样子。

    我喜欢边抽动肉棒边用手揉女儿的乳房的感觉。我的双手一边一个，起先只是按在乳房上，让它们随着身体的起伏在手掌里抖动，然后我才开始用力挤压，揉搓。这样的攻击令阿莎丽十分兴奋，呻吟声此起彼伏。

    看看时候差不多了，我翻身把她压在身下，开始了最后的冲刺。我的肉棒硬得像根铁棒，像油钻似的出入的速度越来越快，我决心要令她达到真正的高潮，然后把我的所有存货全部送出℃着我的抽插之势越来越勐，阿莎丽的高潮很快就来了，她像八爪鱼似的紧紧缠住我。

    「哦……我要来了……舅舅……哦……爸爸……射进来……我想要一个宝宝……我和爸爸的宝宝……射进来呀……爸……快……射给我……射给女儿……嗯……给我……」

    哦，我不能令自己的女儿失望。我的精液喷泄而出，全部倾泄到女儿的阴道深处。当清空了所有的存货后，我感到极度地满足。

    「让爸爸再做一次父亲，抱个孙子。」我在她耳边低声说，「好女儿，给爸爸生个儿子，说不定有一天你也可以和你的儿子，也是你的弟弟一起做爱呢。」我们躺在海滩上，我搂着她时，脑子里忽然升起一个邪恶的念头。

    就像女儿所说，乱伦真是具有一种邪恶的永a的魅力，也许在远古乱伦习以为常的时候，人们不觉得这和吃饭睡觉有什么不同，但是由于现代所谓的文明的兴起，乱伦在许多地方成为非法，但这反而增加了乱伦的刺激和叛逆感。

    就像我们一家，在和妈妈做爱时，我还是个不懂事的孩子，当时体会到的只是性爱的快乐，只是到了我渐渐长大的时候，我才从回忆中找回一丝乱伦的羞耻感，也许当时真正体会到乱伦刺激的只有妈妈而已。

    至于我和妹妹，说实在的，如果不是在我们肉体交欢时喜欢「哥哥」「妹妹」地乱叫的话，我几乎不认为我们在乱伦。现在轮到了女儿，我才体会到了背叛道德的快乐，我不知道女儿对乱伦是怎么看的。

    「你怎么想呢，宝贝？将来你是不是会和我的孙子上床呢，就像你的奶奶和我一样？」

    「我不知道，爸爸。」她说，「现在我想不会。我喜欢和爸爸一起做爱，甚至怀上爸爸的孩子，但我不想和自己的儿子上床。一则，他们不是你，现在我也没兴趣和其他男人做爱。再则，一旦我结婚，我会忠于我的丈夫，不会让我的儿子上我的床。」

    「假设你丈夫突然死了，你怎么办？」

    「如果是那样，我也许会和我的儿子睡，或者干脆回来陪你，爸爸，」她说得很坚决，「但是，只要我的丈夫活着一天，我就不会这样做。」

    她才十五岁，却很现实↓给自己以及未来的丈夫订了一个相当高的标准。我真心希望她能找到这样一个男人。但是，如果那个男人伤害了她，我一定会杀了那个混蛋的。

    「有点冷了。」我说，「来吧，好女儿，我们再来一次，然后回家。」

    「怎么了，爸爸？」她吃吃地偷笑道，「难道爸爸只能坚持两次吗？」

    「我当然可以插到你叫救命，你这小坏蛋，」我轻轻地打了她一下，「我还要留一点给你妈妈，要不是她，我们也不会在这里。」

    那以后，只要阿莎丽和我有需要，我们都会狂欢一通。但她不敢和我、妹妹一起上床，因为妹妹其实是吃女儿醋的，如果她真敢爬上我们的床，我敢肯定妹妹一定会挖掉她的眼珠。当然我不会冷落自己的女儿，我们大概一星期来上那么两三次。

    我教会她各种各样的做爱方法，她特别喜欢肛交，这使我很高兴，因为妹妹虽然不反对我进入她的肛门，但是显然她并不喜欢，现在好了，有女儿可以满足我。

    六个月后，阿莎丽让我再带她到海滩去。

    我们又在日落前赶到海滩，阿莎丽站在沙丘上，侧身迎着如血的夕阳，一件件脱去衣服，然后用乳房、屁股、淫嘴和阴户来满足我这好色的爸爸。

    「这段时间对我来说很重要，爸爸。」她说，「我的月经已经停止三个月了。」她走向我，把我的手按在她的小腹上。

    「你打算给他起个什么样的名字？」

    「理查，」我说，「这是我爸爸的名字。」

    她的另一只手也按在了微鼓的腹部上，说：「理查，这是你的爸爸和妈妈。」

    我吻着她的小腹说：「我的儿子，爸爸非常爱你。」

    那晚，我又找回了与孕妇做爱的乐趣，我们在海滩上度过了疯狂淫荡的一晚。我回家后把阿莎丽怀孕的消息告诉妹妹，想让她惊喜一番，没想到她已经知道了。我们假装安排阿莎丽到法国去留学一年，其实却把她安置到我们在俄勒冈租的一个房间里。

    这样，既可以保护阿莎丽的名誉不受损害，我们也可以经常去探望她。事实上，我和妹妹每天都要轮流去陪她，遇到周末，我们就会全家团聚。

    在那些天里，我难得地有了休息的时间，要知道每天疲于应付两个如狼似虎的女人也是很累人的。轮到妹妹去陪阿莎丽时，我竟然有了一种如释重负感。

    因为我的妹妹平时虽然很端庄，但到了床上就会变了个人似的，热情似火，不知厌足，而女儿阿莎丽简直就是一个荡妇，每天同时应付两个人，我的身体再好也会被拖垮的。

    我让妹妹去陪女儿其实也是想暂时避一避，让我有个休息时间。当然了，大家不会忘记我还有个小女儿克里斯蒂。阿莎丽宣布她怀孕后一周，有一天晚上，我十岁的小女儿克里斯蒂走进我的书房。

    「妈咪说今晚你应该带我到海滩去，爸爸。我们去吗？我想看看哼的贝壳和海胆。」到哼去捡捡贝壳，看看海也不错呀，我正这样想的时候，克里斯蒂又补充了一句。

    「你要教我怎样生小宝宝，爸爸，就像你和姐姐做的那样。」哦，天哪！这还了得！

    「罗丝，马上到这来，快点。」我大叫起来。看来妹妹有些走火入魔了，这样的主意也敢帮我出。

    「不要假装你不想这样，或者是你不喜欢这样。」妹妹走了进来，「这次你为什么拒绝呢，她和莎莉有什么不同吗？」这回我找到反驳的理由了。

    「她还只是个十岁的小孩呀。」

    妹妹显然早就料到我会这么说了，她走到我的面前，对我耳语道：「上周你和莎莉去海滩时，我和克里斯蒂睡，她是没毛的喔。」

    没毛？！！！我的肉棒一下膨胀了，思绪一下飞回我的小学时代，童年时纯纯的性游戏浮现在我脑海。哦，我知道该把我的肉棒放在哪里了。我告诉克里斯蒂快去穿上泳衣，带上睡袋，到车上等我。

    「哦，太好了。」她高兴地拍着手道。

    「她知道多少？」我问。

    「她什么都不知道，我只是告诉她你会教给她一切，有关怎样生小孩的一切↓真的什么都不懂，你要好好教她，尽到一个做父亲的职责。」

    接着她盯着我的眼睛，好一会才说：「让她像我们一样堕落。」

    如果从乱伦的角度来看，我和妹妹的性生活相当单调，我们的做爱方式仅仅局限在非常传统的性交和口交上，与乱伦的反传统截然相反，完全没有现代流行的绑缚或SM之类。

    虽然每次我和她做爱都会达到精神与肉体的满足，但是总是缺乏刺激性。现在，我认识到妹妹的确在精神上有点变态，虽然她自己的行动很保守，但她却十分乐意看到自己的两个纯洁的女儿被我改造成两个荡妇。

    克里斯蒂和她放荡外向的姐姐不同，生性孤独，天生害羞，十分恋家，没有朋友。当阿莎丽已经懂得怎样自慰时，克里斯蒂一点也不了解此事≡于今晚我和小女儿克里斯蒂如何度过，我有些茫然。

    我不知道当我吻她时把舌头伸进她嘴里时她会有什么反应呢？她会咬我吗？她这么小的年纪，会有性冲动吗？我撩拨她的阴户时她会有感觉、会湿吗？这些，我都不知道。但我想知道她的幼稚的阴户是什么味道。

    那么她的年轻和处女的事实是否能给我带来比她母亲和姐姐更强的刺激呢？她的胸部很没有开始发育，当我舔她的乳头时它是否会变硬？她是否会兴奋呢？

    我决定我们先从嘴巴开始，我想知道我的粗大的肉棒到底能够被女儿的小嘴容纳多少。我可能有必要采取一些强硬措施，就像我小时候对付我的同班同学一样。我会教给她知道一些必要的色情词汇，每进行一步我都要向她详细解释，一直到我的肉棒捅破她的处女膜为止。

    哦，不，我的思想太变态了，乱伦也就罢了，现在居然连幼女都想奸淫。我不能这样，我不能坏了我的天真可爱的小女儿的纯洁。

    但我随之扪心自问：「很久以前，我不是想过有一天要玩自己的女儿吗？我不是想要把我最好的东西给她们吗？我最好的东西当然是我火热的精液，我应该把精液射到她的嘴里，身体里，这是一个父亲对女儿的爱，我不能停下来。」

    我决定了，我不会停止我的行动，但我一定要保证不伤害我的女儿，我会很温柔的！这，也是我唯一能保证的。

    （下）

    这一次，我们到达海滩的时候比前几次都要早，太阳还没有落山，但周围依然是荒无人烟。清新的海风微微刮过，带起阵阵的凉意。

    初秋，已经到来了。也许再过一阵子，就不再适合旅人到海滩来散步了。当然，也只有那些别有用心的人，比如说想干自己女儿的人，才会在这个时候来到这个荒凉的海滩。

    我知道附近有一个洞穴，那是我前几次来的时候发现的，我打算把它当作今晚我和女儿共有的爱巢。第一次见到海的克里斯蒂显得很高兴，得到我的允许后，她就活蹦乱跳地到哼去捡贝壳了，而我则开始收拾干木柴，把火堆给生了起来。

    当夜幕降临的时候，我把贪玩的女儿给叫了回来。如果从旁观者的角度来看，这真是极具田园浪漫风情的一幕。

    一个慈爱的父亲，和一个天真活泼的女儿，在一个篝火融融的洞穴里，看着洞外黄昏的海滩，听着海风吹动沙粒「沙沙」滚动的声音，品尝着他们准备的丰盛的野餐。哦，这怎么能教人想到旁的什么有悖伦常的东西呢？

    吃过东西后，克里斯蒂和我一起坐在篝火旁，熊熊的火焰照亮了整个洞穴，使周围的空气也温暖起来。我轻轻地把克里斯蒂搂在怀里，但是并没有搂很紧，我希望让她自己感到我的爱意，和我带给她的安全感。

    远处的海平线上，太阳已经沉了下去，血红的晚霞照亮了大半个天空，微波粼粼的海面上闪动着赤色的火焰，在落日的余晖下，天地间的一切彷范急淞搜丈。

    我也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着女儿柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。

    「这里的一切真美，爸爸，」女儿显然被哼美丽的景观迷住了，「我们能在这儿待多久？」

    「你想待多久就待多久，宝贝。」我回答道。整理了一下心情，我深吸了口气，让自己完全平静下来。

    「但是，我记得你不是有什么问题要问爸爸吗？比如说有关小宝宝的事。」女儿一下子兴奋起来，她抬头看着我。

    「是啊，爸爸，姐姐是不是要生小宝宝了？她的小宝宝是怎么来的？她的朋友朱迪比她还大，但是她为什么就没有小宝宝呢？」

    「听我说，小宝贝，莎莉有小宝宝是因为爸爸「干」了她，和她做爱，然后她才能怀孕，生小宝宝。」

    我知道这样说，她也不会明白，我决定按我的计划行事，我要让她自己问，然后我再回答她。也许，她根本没有料到她自己正在被亲生父亲所引诱。

    「什么是怀孕，爸爸？」女儿果然好奇地问。很好，这是第一个问题。

    「嗯，这么说吧，女孩子的肚子里有了小宝宝，准备要生出来了，这就叫怀孕。」但接下来的问题显然使克里斯蒂很窘迫，所以吞吞吐吐了半天才说出口，声音小得我几乎听不见。

    「那，那什么是「干」呢，爸爸？这不是骂人的话吗？」

    「没错，如果你用来骂人，它就是骂人的话，但是如果把它用在其他方面，它就代表了一种十分美妙的事。「干」的意思是说爸爸把他的大鸡鸡（阴茎）放到莎莉的小猫咪（阴户）里，然后再在里面射精。」

    女儿眨巴着眼睛，一脸困惑的样子，显然这些话对于一个不满十一岁的小女孩来说实在是太难了点，她既不知道也不了解这些话的含义。当然，她更没有注意到，我这个做父亲的正抒情惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。

    「爸爸，你说的话我怎么听不懂呢？什么是爸爸的「大鸡鸡」？而且，莎莉也没有养什么小猫，你怎么把你的「大鸡鸡」放进去呢？还有，嗯，那，那个，什么是射精呢？是不是要把什么东西放到一个地方去呢？」

    「是的，」我微笑着说，「一个非常美妙的地方。」

    「爸爸，我都给你弄煳涂了。」

    「好吧，宝贝，我们不说这些了，让爸爸详细给你解释一下。爸爸的「大鸡鸡」就是……嗯，就是这……算了，还是让你亲眼看看更好。」

    一切都按我的计划进行，当我脱下自己的裤子时，女儿并没有吃惊的表示，反而是兴趣盎然的看着我两腿之间的柱状物，彷泛鋈患浞⑾至耸裁葱缕娴谋Ρ匆谎。

    当然，由于想到即将引女儿入觳，我的肉棒已经勃起，成九十度直直站了起来，但女儿显然并没有意识到这意味着什么，当然就更不可能知道很快我就将会把自己这根又粗又硬又长的东西强行插到她可怜的处女身体里。

    「看见了吧，这就是爸爸的「大鸡鸡」，你也可以叫它阴茎、大鸡巴什么的都行，爸爸就是用它来使女孩子生孩子的。爸爸首先用它使你妈妈生出了你和莎莉，然后再用它使你姐姐怀孕。爸爸需要做的就是把它放到你们的「小猫咪」里，哦，这只是个名称，它并不是一只真正的猫，它只是所有女孩子都有的一个东西，你也有，宝贝。」

    「我也有，爸爸？」

    「是的，它就是……嗯，不过，如果你还穿着这件游泳衣的话，爸爸可没有办法指给你看喔，你能不能先把它给脱了？」

    「好的，爸爸。」

    女儿真是天真无邪，一点也没有怀疑自己的父亲，当然，在她简单的头脑里，连性爱的概念都还没有，自然就更不知道一个女人在挺着大阳具的男人的面前光着身子意味着什么，虽然我是她的父亲，虽然她还是个小孩。

    仅仅几秒钟，克里斯蒂已经脱下了身上的泳衣，赤裸着小女孩秀气粉嫩的胴体，撒娇似的偎依在我怀里。

    说实在的，我根本不介意女儿的胸部是否发育完全，事实上，对于克里斯蒂来说，这根本是不可能的。

    她的胸部一如她的头脑一样坦荡，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了我，在我们这个家族里，所有女人的乳头都是清一色的小巧，而且颜色也总是诱人的粉红色，妈妈是这样，妹妹是这样，大女儿阿莎丽是这样，小女儿克里斯蒂也没有例外。

    我伸出舌头，轻轻地舔着小女儿鲜嫩敏感的乳头，女儿的身体立刻起了反应，她的小乳头在我老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。

    「嗯……好舒服……爸爸……女儿好喜欢……嗯……痒痒……好痒……嗯……爸……这……这是什么感觉……嗯……舔……舔女儿的小奶奶……」

    我继续用舌尖撩弄女儿敏感的乳头，等到她痒得直在我怀里发嗲时，我才把手掌按到了她的小腹下面。妹妹说得不错，小女儿的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑熘趁手。

    她的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳我的大棒是不太可能了。我爱怜地抚摸着女儿柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它。

    「这就是你的阴部，宝贝，」我说着，撩开她紧闭的阴唇，把小指插了进去，「还有，这个可爱的小洞洞就是你的「小猫咪」。」

    我开始温柔地抽动小指，让它在女儿狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩穴给撑大。

    「所有的父亲都把他们的大鸡鸡放到女人的小洞洞里，在里面射出来，然后小宝宝才能出生，」我解释着，「当然，世界上所有的爸爸和妈妈这样做的时候大多数只是为了让彼此快乐，但是有时候他们想要孩子的时候就必须这样做。」突然，克里斯蒂小声地抽泣起来。

    哦，我是不是伤着她了？「怎么了，小宝贝？」我关心地问。

    「哦，爸爸，」她哭泣着叫道，「女儿……女儿也许永远成为不了一个母亲了！」

    「为什么，你怎么了，宝贝？」

    「我的小洞洞出问题了，最近它一直在流血。」

    这真是一个出人意料的发现，但同时也是一个危险的信号。女儿才十岁，但是居然已经开始有了月经！而我想往常一样，根本没有戴保险套，事实上，我从来不戴那种累赘。当然，我知道这意味着什么，但是无论如何，我现在必须先安抚我的女儿。

    「你是不是每天都流血呢？」我问，假装不知道这是怎么回事，「可现在我并没有看到你流血啊。」

    「哦，不，爸爸，并不是每天都流血，只是隔一段时间流一次。」

    「那么多久才来一次呢？」

    「开学以来每个月都有一次。」她伤心地抽泣着。原来克里斯蒂已经连续三个月都有月经了。

    「你跟妈妈说过吗？」我问，我知道妹妹是关心女儿的，如果她知道女儿来经了，一定会告诉她这是怎么回事。

    「还没有，爸爸，我不敢告诉妈妈，」女儿回答道，「爸爸，我是不是要死了？」

    「别担心，宝贝，」我紧紧地把她搂在怀里，贴着她的耳朵说，「这是你已经长大的标志，你已经是一个真正的女人了。你不必再担心你不能成为一个母亲，爸爸保证，你很快就会成为一个真正的妈妈，流血只是告诉你，你已经可以生小宝宝了。」

    我顿了一下，接着问：「最近一次流血发生在什么时候？」

    女儿歪着脑袋想了一会，说：「大概两周前吧。」

    太棒了，时间上真是配合得太巧妙了，这回，我有十足的把握让她真的生个小宝宝了。有了我的解释，女儿放下心来，看上去也平静了许多。

    「那么，什么是射精呢，爸爸？你是怎么做的？」

    「嗯，刚才我说过，爸爸把大鸡鸡插到你的小洞洞里，然后来回地抽动，一直到最后，它就会射出来了。」

    「还是爸爸做给你看吧，」我拉过女儿的小手，让她握住我勃起的肉棒，「对，抓住爸爸的大鸡鸡，让你的手上下动起来。」

    于是，女儿听话地用手套弄起我热乎乎的肉棒来。不过，我可不想让我宝贵的精液浪费在空气中，我只是想让她对我的肉棒产生兴趣，好利于下一步的行动。我让她揉弄了一会我的肉棒后，制止了她。

    「这样可不能让爸爸感到满意喔，宝贝，爸爸的大鸡鸡很娇气的，它需要温柔体贴的照料，你的手太干燥了，爸爸不是很舒服。」

    当着孩子的面说谎真是不好意思，其实女儿的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在我的肉棒上令我十分的爽，但是我想进行的是下一步。

    「女孩子的小洞洞十分温暖湿润，最适合放爸爸的大鸡鸡了，」我循循善诱，「不过，让我们先在你的嘴里试试好吗？那里和你的小洞洞是差不多的，爸爸也可以在那里射出来。」女儿信赖地低下头，用她薄薄的柔软的嘴唇含住了我的龟头。

    「哦，乖女儿，就是这样，你做得太好了！」我鼓励道。

    「把它吞进去，然后让你的头上下动起来，宝贝，」我命令道，「尽量把它吞进去，不过，可别噎着了。」

    虽然我的肉棒把女儿的小嘴撑得老大，但是她还是听话地把我的肉棒吞了进去，并且上下晃动着脑袋，用力地吮吸起来。我没有坚持很久，就像妈妈第一次吮吸我肉棒时的情景一样，我在女儿的小嘴里射了出来。

    「太棒了，宝贝，这东西对你有好处，把它吞进去，这样爸爸会很高兴的。」

    浓稠的精液迅速地填满了女儿可怜的小嘴，看起来她噎得很难受，但是她还是顺从地把我的精液给大口大口地吞下肚去。在她吞咽我的精液的时候，我一直用手指摆弄她的小阴户。

    在我不懈的努力下，女儿窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什么快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。

    我试探着把中指也插了进去，这样，我已经把两根手指插进了女儿幼嫩的小穴当中，但是她没有什么痛苦的表示或是抱怨出声。

    不知道这是不是因为我舔她的乳头使她快活得忽视了下身的感受，但是见到女儿没有出声制止，我放心地用两指摆弄她的小穴，同时努力张开两指，拉扯她小小的阴唇，试图使她的小穴变大一点，好给我的大肉棒最后的冲刺做准备。

    「唔，小宝贝，」我说，「你做得很好，爸爸很开心，如果你年纪再大点，爸爸一定教你一些有趣的东西，那会使爸爸更开心，不过，如果你愿意的话，爸爸现在就可以教你。」

    「太好了，只要爸爸喜欢，女儿愿意为爸爸做任何事情，快教我吧，爸爸。」小女儿舔干Q沾在嘴角精液，一脸渴望地看着我。

    「你真的愿意让爸爸开心吗，宝贝？刚才你感觉怎么样？喜欢爸爸的精液吗？」

    「喜欢，女儿好喜欢爸爸，不过爸爸可不能偏心喔，姐姐告诉我，爸爸把她弄得好快活，女儿现在也想像姐姐那样快活，爸爸，快教我怎么做。」

    太棒了，她已经有了被侵犯的觉悟了，我不会让她失望的。我小心地把她幼小的身躯放到睡袋上，然后抚摸着她纤细柔软的大腿，把她的两腿分开。

    「那么，宝贝，现在就让爸爸做些你想要的事，你一定会喜欢的，爸爸保证。」我把脸凑到女儿的两腿之间，仔细地欣赏女儿完全没有成熟的花房。

    她的那里光秃秃的没有半根杂毛，女性的阴部只是微微的有些坟起，两片阴唇呈健康的粉红色，但一点也不像她的妈妈和姐姐那样肥美丰满，只是单薄的两片，紧紧地夹出一道浅浅的小沟，我捏住她的一边阴唇撩了开来，露出了内里别有的洞天。

    女儿的阴道内部颜色同样是粉红色的，阴壁的四周分布着细小的肉色小颗粒，看上去给人一种粘乎乎的淫靡感觉，在阴道的上方是一粒鲜红的小颗粒，水灵灵十分可口，令人忍不住就想舔上一舔。

    我把鼻子凑到她张开的阴道口，用力地嗅了嗅，闻到的是一股澹澹的醒神的气味，有点奶粉的味道，闻起来十分舒服。

    我把舌头伸到女儿粉嫩的小穴里，细心地用舌头在她娇嫩的阴壁上舔了起来。女儿的身子颤抖起来，嘴里发出了小猫咪般的呻吟声，同时穴里开始分泌温热的液体，刺激着我舌头的味蕾，给我一种熟悉的感觉，那是妈妈的感觉。

    我细细地品味着女儿的淫液和她姐姐、妈妈和奶奶的有什么区别，但是除了新鲜外，她们给我的感觉竟然是那样的相似。那么，她是不是也像她们那样能使我疯狂呢？

    在我的舔吸下，女儿的身子开始不安的扭动起来，我抬起头，看着她春情飘荡的眼睛，我知道，是做最后一步的时候了。

    我抱起她，把她幼小的身子紧紧地搂怀里，当她娇小的身子瑟缩在我的怀里微微颤抖的时候，我发现我内心里竟然是那样地想干我的女儿，这不仅是因为她的阴户没毛，更重要的是，她是我的女儿，我最爱的女儿。

    虽然她还不满十一岁，做这种事是早了点，但对于我来说，那已经足够了。特别是当想到我的女儿还是那样的天真纯洁，但将由我来引导她走向只属于我们一家的堕落的生活，看着她和我们一样腐败堕落的时候，我的心里就有一种难以描述的兴奋感。

    哦，我不能再等下去了，我要干我的小女儿！今晚是她想要取悦我，也许她根本不懂什么性爱，只是想让她亲爱的父亲高兴而已，但我知道，也许到了明天，她将和她的母亲、姐姐一样，变成一个十足性感的女人，她会喜欢上我们这种极度淫乱的生活的。

    虽然她的处女贞操是那样的神圣不可侵犯，让作为父亲的我来夺取自己亲生女儿的第一次是一种罪恶，但是，这又是多么的淫邪、刺激，甚至超过了把肉棒插到女儿窄小阴户里的感觉。

    「告诉爸爸，宝贝，你是不是想和爸爸做生小孩的事？你真的想让爸爸‘干’你吗？」她那双无邪的眼睛紧紧地盯着我，从她执着的眼里，我看到了她对父亲的信赖。

    「女儿真的想给爸爸生个小宝宝，不过，爸爸的鸡鸡这么大，女儿的小洞洞怎么能装得进去呢？」

    我笑了，亲了她一口，「看好了，宝贝。」

    我把三根手指插进了女儿窄小的肉洞中，努力把它撑得更大些，从张开的洞口往里看，我甚至可以瞧见女儿的处女膜。想到马上就能把它戳破，我就抑制不住内心的激动。

    「看着，宝贝，小洞洞是有张力的，它可以被撑得很大，装下爸爸的大鸡鸡是没有问题的。好了，躺下来吧，让爸爸做给你看。」

    我把身子挪到女儿的两腿之间，扶好肉棒，对正女儿的小穴，轻轻用力，巨大的龟头顺利地滑入了女儿紧凑的阴道中，然后我再把它推进到女儿处女膜的地方。

    「这个地方会有点痛。」我说着，没有停下来，而是用力把屁股向前一送。

    她的处女膜很快就被我的肉棒给戳穿了，快得她甚至没有时间反应过来。但是，当处女膜被撕裂的痛苦传遍她的全身的时候，她开始叫喊起来。

    「哦！不，爸爸，好痛！！！」她大声地叫喊着，声音里充满了痛苦，「不，不要，爸爸，你弄痛女儿了，求求你，爸爸，不要伤害我！！！」我连忙停下插入的动作，爱怜得抚着她的脸。

    「对不起，宝贝，爸爸不是真的想伤害你，但要想给爸爸生个小宝宝，这是唯一的办法，女孩子的第一次都会很痛的，但挺过去后就没事了。相信我，爸爸保证不会再弄痛你了。」

    我小心地保持着插入的姿态，让自己粗大的肉棒包容在女儿窄小娇嫩的肉穴中，让她逐渐适应这种充实的感觉。

    我不停地抚摸她的身体，亲吻她的脸蛋，分散她的注意力，直到我感觉到她的阴道逐渐放松，才开始试探着慢慢地抽动肉棒。出乎我意料的是，女儿虽然还是哭哭啼啼的，但是，随着我的抽动，她竟然格格地笑了起来。

    「哦，爸爸，这，这真有趣，而且感觉好极了。」

    「你还痛不痛，宝贝？」我关心地问。

    「嗯，还有一点，爸爸，但我想已经没问题了。」

    她已经停止了哭泣，虽然脸上还挂着泪花，但是小孩子的脸是不会骗人的，我开始慢慢地抽动起肉棒来。

    女儿的肉穴虽然窄小，但是却极其富有弹性，阴壁的肌肉柔软温暖，肉棒置身其中如同是插入棉花堆一般，尤其是女儿的肉穴有规律的收缩更是令我爽快无比。

    粗大的肉棒在女儿窄小的肉穴里进出十分困难，每一次的进出，都使她阴壁上的嫩肉跟着翻出陷入，更增强了我的快感，但女儿浅浅的小穴根本无法完全地包容我的所有，我每次插入龟头都顶在她的幼嫩的子宫壁上，虽然我没有用足全力，但是初经人道的女儿根本禁受不起。

    仅仅过了十分钟，她的身体就开始勐烈地颤抖起来，紧紧缠绕着我肉棒的阴道内壁也急剧地收缩起来，搅动着我的肉棒，令我有一种马上就要射出来的感觉。

    「哦，宝贝，好女儿，」我舔着她的耳垂，不住地往她耳朵里吹气，「爸爸要射出来了，你也一起出来吧。」

    没等我说完，女儿就已经颤抖着在我的怀抱里达到了高潮，我也兴奋地把积存多时的热精全部地射进了她幼嫩的小穴当中。

    在我整个的射精过程中，她只是咬着嘴唇，身体拼命地伸展着，两只小手紧紧地掐着我的背，默默地承受着我的赐与，一直到我平静下来后，她才松了口气。

    「嗯，这样是不是就可以了，爸爸？我什么时候可以生出个小宝宝来？」

    「哦，那很难说，」我吻着她红扑扑的小脸蛋，微笑着说，「并不是每一次做爱都可以使你怀孕，我和你奶奶一直做了三个月，而且有时候每天要做上三四次，她都没能怀孕，我和你妈妈也是做了两个月才怀上莎莉的，而你的姐姐和我也是要做上六个星期才怀孕，至于你……」我突然打住了，因为我忽然发现我的命中率正在逐渐的提升。

    妈妈和我苟合了三个月，但是最终没能怀孕，而妹妹和我仅仅结合了两个月，就有了大女儿，至于大女儿，更是不足六个星期就有了身孕。

    这是不是意味着年龄越小，越容易受孕呢？那么，克里斯蒂应该比我们想像的要更早成为一个真正的妈妈的。

    那一晚，我们又做了两次，小女孩的适应能力很强，第一次的做爱并没有给她留下太多的痛苦，所以整个晚上她都死死地纠缠着我，让我满足她永远不知|渴的小穴。

    看来她已经体会到性爱快乐了，不过我认为她最主要的目的还是想要个孩子，因为我对她说过只有多做爱，孩子才可能出生。

    不过，不管怎么说，那都是个浪漫浓情的夜晚，我们父女俩整夜地缠绵着，我几乎尝遍了女儿身体的每一个部位，把我能教给她的所有性知识都告诉给她。

    篝火熊熊地燃烧着，温暖了整个洞穴，但真正使我感到温暖的是我们父女之间爱欲纠缠的亲情。当我细细地品味女儿娇小柔软的身子的时候，我甚至忘了还要回家，在家里，还有苦苦等候我们好消息的妹妹。

    想到妹妹，我开始迷惑起来。和两个女儿发生关系后，我是不是还像以前那样爱我的妹妹呢？是她引诱我奸淫自己女儿的，是她安排了所有这一切，我是不是应该谴责她呢？

    我仔细地考虑着，但我很快就发现，尽管两个女儿都很可爱，但是她们都不足以替代妹妹在我心中的位置。

    是的，妹妹替我安排了这一切，但是，她并没有强迫我这样做，她只是给我提供了一个机会，而选择权完全在我。

    换句话说，这一切都是出于我真实的意愿，是我自己希望这样做的，而且，干自己女儿的不是妹妹，而是我这个做父亲的。

    从另一方面说，我也并不认为这样做有什么不对，毕竟，对于一个和自己的妈妈发生性关系，甚至娶了自己的亲妹妹做老婆的男人来说，再勾搭上两个女儿又算得上什么大不了的事情呢？

    相反，我更感激妹妹的大公无私，肯让自己女儿和她一起分享丈夫，使我们这个家庭更加团结和睦。想到这里，我忽然发现我更爱妹妹了，我必须马上告诉她我已经和小女儿做爱的事实。拨通车上的电话，拨通了家里。接电话的是妹妹。

    「是吗，你真的干了她？你真是个变态父亲。那么，干一个十岁的小女孩是什么感觉？你们持续了多久？」妹妹笑骂着我。

    「跟你差不多。」我回答道。

    「那么，我可怜的小女儿的肚子里是不是充满了她亲爱的父亲的精液呢？」我低头看了一眼熟睡中的克里斯蒂，她的两腿之间正慢慢地往下滴白浊的精液。

    「是的，还有一些漏出来了，不过，」我接着说，「我打电话给你，只是想告诉你我有多爱你。」

    「是吗？我也爱你，哥哥。」

    「哦，我已经等不及要回家了，我已经等不及要射在你的小穴里了。」

    「快点回来喔，哥哥，我等你。」

    挂断电话，我又想了半天妹妹，然后才在小女儿的身边躺了下去，搂着她睡了过去。我们回到家的时候，妹妹正在准备午餐，但是当我一进门，妹妹就丢下手中的活，跳到我怀里，让我把她抱到我们卧室去。嗯，真是小别胜新婚啊。

    躺在床上，把我粗大的肉棒插进妹妹火热的小穴之后，我才告诉她克里斯蒂已经有了月经的事，并且告诉她小女儿很可能已经受孕，妹妹听了显得异常的兴奋，动作比以前的任何时候都热情疯狂，足足过了三个小时，她才放过已经筋疲力尽的我。

    不过，小克里斯蒂没有像我想像的那样立刻就怀孕，这对我来说是件好事。因为我正在处理阿莎丽怀孕的事，如果这时候克里斯蒂也怀孕了，我不知道我是不是能把这两件事都处理好。在我们这个社区的人都知道妹妹很喜欢孩子，也都知道她想生更多的孩子。

    当阿莎丽在「留学」的时候，我已经开始筹划当她的孩子降生后的一切善后工作。我和大学里那些老朋友还有写联M，通过他们，我得到了必须的证明文件，这样，当我的孩子降生的时候，我就可以合法地拥有他。

    我的儿子查理很快就出生了，我让他们母子俩在俄勒冈州我们的一个隐秘的家中休养了六个月，这样做是给阿莎丽足够是时间喂养她的儿子。

    我从小就喜欢妈妈的乳房，当然也很喜欢吃妈妈的奶，和妹妹结婚后，我也没少吃她的奶，现在女儿有了孩子，我当然不能错过。阿莎丽的奶水很充足，而且甜甜的，十分好吃，她也很喜欢我和理查一人一边吮吸她乳头的感觉。

    「哦，只要想想，」她吃吃地笑着，看着我和儿子贪婪地吮吸她的乳头，「我只有两个乳房，但是我却同时哺育着我的父亲、舅舅、弟弟和我的儿子，嘻嘻，这真有趣。」

    看来，阿莎丽最像她的母亲，她和我妹妹一样都有些变态，但这正是我所喜欢的。当然，从海滩回来后，小女儿克里斯蒂就正式成为了我性生活中的一员′然她比她的姐姐小四岁，但她的热情却有过之而无不及。

    相对于阿莎丽，在她生下孩子后不久，我就恢复了和她的性生活，大概一周两三次左右▲克里斯蒂却几乎是每天都要爬到我床上来，如果碰到我正和妹妹做爱而拒绝她，她也不像姐姐那样怕羞，相反地，她会撒娇着把妈妈推出床去，让自己取代妈妈的位置。

    这时候，我往往会大声地斥责她，虽然我不愿意责备女儿，尤其她还这么小，但是有些事必须要让她明白。

    「听我说，宝贝，你不能这样，我爱你的妈妈，也许你现在还不明白这些，但是当你长大后，碰上一个你真正喜爱并愿意托付一生的男人的时候，你就会明白爸爸现在的心情。爸爸不是你以后的男人，爸爸不可能陪你一生，但是只要你喜欢，爸爸随时可以满足你的需要。不过，你要明白的是，妈妈是第一位的，只有在她得到满足之后，爸爸才会满足你。」

    「你和莎莉都是爸爸的好女儿，爸爸很爱你们，但是如果需要爸爸在你们当中做出选择的话，」我顿了一下，接着说，「那我一定会毫不犹豫地选择你们的妈妈，因为她是我的妻子，是我今生所爱的人，你明白吗？」

    小女儿茫然地看着我，不明白为什么父亲会这样严厉，但是，最终她还是接受了自己命运。从此以后，她总是眼巴巴地看着我和妹妹大战一番后，才敢爬到我的床上来，而我也更加地怜爱她。这样，我们这个奇怪的家庭就这么和和美美地幸福生活着。

    三年后，克里斯蒂也「到法国去留学」了。这一次，我们又有了一个健康漂亮的女儿珍妮。当然，最高兴的人是克里斯蒂，她一直盼望着有个自己的孩子，所以她理所当然地自己喂养女儿，虽然她的乳房还很小，但是奶水却很充足，而且味道非常好，我总是和自己的女儿抢奶吃。

    又过了两年，阿莎丽遇到了她所爱的男人。当她二十岁生日那天，他们结婚了，而我和阿莎丽之间不正常的性关系也从此结束。在他们的婚礼上，女婿握着我的手，表达了他的感激之情。

    「谢谢你，爸爸，你把莎莉教育得太完美了，她总是把我弄得筋疲力尽的，不过，我非常喜欢，我真是这世界上最幸福的男人了。」

    克里斯蒂现在仍然和我们住在一起，但是她喜欢上了她的一个老师，她告诉我，那是因为他有些像我，他总是让她想起我来。珍妮现在已经九岁了，她现在可是我的最爱，是家里的开心果。

    昨天，她蹦蹦跳跳地跑到我身边。「爸爸，」她说，「我听奶奶和妈妈说起我和你，她们说快到我们去海滩的时候了，爸爸，她们在说什么？去海滩是什么意思？」

    我简直服了这对变态的母女了，妹妹和克里斯蒂可真想得出来，珍妮才九岁，竟然就想让我带她「去海滩」，这次，我决心不再听从她们的话了，我有自己的打算。

    我知道珍妮很喜欢红杉木森林，而我正巧知道一个有趣的、漫长的徒步旅行线路，路的尽头就是一片茫茫的红杉木森林，在森林中还有一个童话般美丽的大瀑布……

    嗯，看来我又有事做了。嘿嘿。

    [全文完]

 肉奴隶母亲(强奸妈妈的屁眼)

    肉奴隶母亲（一）

    @@今天是健一的生日。妈妈事前与他约定要送他礼物。

    @@健一最喜欢的东西是什么呢？是电视游乐器？或是可爱的女孩子。圣子是心知肚明的←正和隔壁的美雪玩着医生游戏。或许已经变成好色的男孩子了。

    @@不过圣子也曾被迫玩着医生的游戏↓被一个心术不正的男孩子张开双脚，并且绑住。之后，男孩子将手插入生下健一的地方，害女孩子流下眼泪，有生以来第一次被人家用手指伸进女孩子最宝贵的地方，之后就被他以男性的武器所俘虏了。

    @@你知道这个男孩子是谁吗？他就是你爸爸。

    @@就这样。圣子的贞操，在小学时就被健一的爸爸夺走了。之后，每一天圣子都被迫剥掉裙子。不只这样，还被迫做了难以说出口变态的事←甚至伸进了屁股，真是变态的恶作剧。

    @@不过，女孩如果被自己真正喜欢的男孩子剥掉裙子，是感到很高兴的。妈妈也不过是嘴上生气罢了，在心里可是期待着被欺负。这是我们之间的秘密，最近希望妈妈剥掉裙子的人是你。我知道你总是盯着妈妈的屁股看，你可知妈妈故意隔着裙子让你看到小内裤的曲线吗？」

    @@@@妈妈如果被你剥掉裙子的话，将会高兴地连那片“红唇”都受到滋润。

    @@啊！快剥掉妈妈的裙子，像你爸爸一样对妈妈施以变态的uxing，充分地榨取淫秽的泪水吧！

    @@但是健一毕竟还只是个孩子，一定不了解圣子想被他施虐的心情。

    @@啊！对了！把妈妈的胸罩和内裤当作生日礼物送给你好吗？雷丝滚边，非常可爱的内裤。或者是紧勒住妈妈那宝贵地方的袜子吊带比较好呢？

    @@健一，该是对女孩子的内衣，胸罩感兴趣的时候了。今天，就让你看妈妈只穿胸罩的裸体模样好吗？能看到身为电视新闻播报员的妈妈穿胸罩裸体的人，只有你爸爸和你而已喔！

    @@那真是好主意！就让你看妈妈的裸体，来做为你的生日礼物吧！让你偷偷地窥视妈妈穿着非常性感的内衣的模样吧！

    @@你可以把妈妈当做是洋娃娃。穿着你为我穿上的内裤去电视台上班，是多么棒的事呀！播报新闻的妈妈正穿着那种内裤，是只有妈妈和你才知道的小秘密。

    @@为了避免你在人家想做那些下流的事，妈妈现在把女孩子的事全盘告诉你。请你用鞭子来训练妈妈的屁股吧！

    @@他马上就回来了，赶紧淋个澡，化个妆，发根下也喷个香水。啊！圣子，你已经是一个漂亮的洋娃娃了。

    @@圣子决定戴上性感粉红色胸罩，这件胸罩只到奶头下，完全可以看见圣子那可爱的奶头。圣子还不曾戴过这件胸罩，还有点害臊。不过，为了诱惑健一，妈妈戴上这件淫荡的胸罩┅┅应该可以透过丝质的衬衫，看得见妈妈戴着这件如脱衣舞女郎一般的胸罩。

    @@没穿内裤，直接穿上短吊带，女性本身用这短吊带，紧紧绑着自己那片黑色的地带，最近因为想用绳子刑罚这地方而感到困扰。

    @@如果只穿着兜档布工作的话，我想一定会持续不断地流着淫水。女性本身想接受那样的刑罚，是希望能充分的流出淫水。

    @@@@来吧！把妈妈当作是你的性对象来驾驭吧！

    @@@@今天，妈妈只是个普通的女人。希望能得到你变态，淫荡的刑求而哭泣。想成为你的性对象。

    @@妈妈放了大量的春药在蛋糕中。这药应该是非常有效的。如果你爸爸吃了，是可以一整晚驾驭着妈妈，使妈妈发出羞愧的声音喔！使爸爸的“男性武器”变大┅┅

    @@啊！他好像回来了。

    @@「妈妈，我回来了！」

    @@「你回来了呀！咦！你这边有脏东西。」趁机在他面前鼓起胸膛。

    @@啊！他好像知道妈妈戴着淫荡的胸罩，他一直透过衬衫，盯着妈妈的乳房看┅┅

    肉奴隶母亲（二）

    @@妈妈戴着露出整个乳房淫荡的胸罩，实在是非常羞愧。你看这个够吧！你可知道妈妈的乳房可害羞地强烈震动着。

    @@「哎哟！怎么弄得这么脏？」

    @@向前弯腰，让你从衬衫的胸口窥探里面，一定可以完完全全地看见乳房。哎呀！他的“男性武器”已经蠢蠢欲动了。真可爱┅┅

    @@「妈妈买了蛋糕，洗一洗手，我们一起来吃吧！」

    @@他脸红了！真是个纯洁的男孩子。妈妈好喜欢你喔！啊只吃了一口，就已经生效了，是不是吃过多了？

    @@他正坐在圣子的正前方。因为圣子穿着紧身的迷你裙，他像羞的不知网那里看才好的样子。啊！他晃一下看了裙内。

    @@做了一个恶作剧，稍稍张开脚。嗯！应该看到长统袜的根部。正微微不安。再开一点点，┅┅或许可以看到吊带绑的地方┅┅

    @@啊！他的视线刺痛着我！我不由得紧闭双脚。羞愧地紧勒胸部。身为新闻主播员的妈妈，是无法不在乎地让自己的小孩窥看裙子内部的。

    @@他的脸红的像番茄一样，健一比妈妈还要害羞。再一次稍稍地张开双脚。应该足以让你看见粉红色的短吊带吧！他似乎无法将视线自裙子移开。难道妈妈真的那么性感吗？

    @@「健一，你喜欢妈妈吗？」

    @@他慌张地将目光移向电视上。

    @@「喂！健一┅┅你觉得妈妈可不可爱？」

    @@他点了点头。

    @@「你用嘴说嘛！拜托啦！」

    @@「┅┅嗯！妈妈很可爱。」

    @@「啊！我真高兴！妈妈也好喜欢你喔！┅┅我再问你一件事，好吗？」

    @@「可以呀！妈妈。」

    @@「嗯┅┅现在你窥看妈妈的迷你裙了吧？」

    @@他满脸通红地答不出话来。

    @@再把脚张开一点，啊！他的视线好严厉┅┅

    @@「你可以不用那么地害羞。穿着迷你裙的女孩子〖会想让自己最喜欢的男孩子看。妈妈也想让你看┅┅，你看得见吗？妈妈用吊带束绑着女孩子淫荡的地方，那里正哭泣着┅┅」

    @@他似乎说不出话来的样子┅┅

    @@「我可以再问你一个问题吗？」

    @@啊！他的视线射入了裙子之中，真令人受不了！假装用双手拉直长统袜，而揭开了裙子的下摆←不眨眼地盯着圣子拉直长统袜的地方看。

    @@如果你那么想看的话┅┅就尽量看吧！再把脚张开一点。慢慢地┅┅两膝盖已经离了二十公分远。

    @@「妈妈已经为你摆出十分难为情的姿势了┅┅所以，你也要老实地回答我。喂！健一，你能不能使你的小鸡鸡坚挺起来呢？」

    @@他好像感到难为情，也一边微微地点着头。

    @@「真的吗？那我要考你喔！可以吗？如果你真的可以使它坚挺起来的话，你可以随时剥掉妈妈的裙子。」

    @@圣子从沙发站了起来。

    @@「拜托你将手伸入妈妈的裙子里，抚摸吊带所束绑的地方。」

    @@站在他面前。

    @@「来吧！┅┅请对我做下流的恶作剧吧！┅┅」

    @@他狠狠地吞了吞口水。

    @@啊！他一边抖动着手，一边将手伸入了皮革制的迷你裙之中┅┅啊！啊！触摸到大腿了┅┅直接抚摸着大腿。大腿这地方，只有被你爸爸摸过而已，你是第二个人。用大腿紧紧勒住他的手。妈妈真是太喜欢你了！

    @@用双手紧抱着健一。乳房刚好碰到健一的脸。啊！他的右手伸入了吊带所束绑的地方┅┅真下流呀！圣子也给予回击。在他两腿之间┅┅啊！他的小鸡鸡真是又大又健壮。将手伸入他的裤子里，紧抓着。是这么健壮的小鸡鸡呀！拍打着它的血管，使一跳一跳地痛着┅┅真是太棒了┅┅衬衫的钮扣，应该只有上面三柳已，请你亲吻着妈妈的乳房┅┅用你的嘴来舔弄我的乳头。已经过了多少年了呀！当你还是小孩时，妈妈总是让你舔弄着乳头。

    @@「健一，拜托你张开嘴巴┅┅对！就是这样┅┅妈妈把乳房当做礼物送给你，请你温柔地亲吻它┅┅」

    @@终于被你亲吻了奶头┅┅不仅这样，还被你剥掉裙子，也抚摸了屁股，真像个色鬼，实在无法想像你刚刚还是害羞的男孩。将手放入妈妈的大腿之间，发出了令人难为情的声音之后，又狠狠地亲吻了右边的乳房。

    @@「啊！太激烈了┅┅稍微温柔一点。」这次轮到左边的乳房┅┅啊！受不了了！！！

    @@「拜托┅┅用你的手脱掉裙子好吗？」

    @@背对着他，他正拉下裙子的拉炼┅┅啊！皮革制的迷你裙滑落在脚下，也让他脱下了衬衫，只剩支撑乳房那件淫荡的胸罩跟短吊带，就这么站立在他面前。

    @@「妈妈，你真漂亮。」

    @@「真的吗？我好高兴哟！从今以后，就把妈妈当做是你的洋娃娃，好吗？」

    @@「┅┅可以吗？妈妈。」

    @@「嗯！当然可以罗！妈妈要变成可爱的洋娃娃，一直听从你的吩咐。你要好好的珍惜妈妈喔！」

    @@他积极吻着那二片“红唇”，啊！真是令人兴奋！乳房正颤动着。

    @@「只有妈妈一个人裸露着身体，妈妈会难为情的。你也让妈妈看看你的小鸡鸡好吗？妈妈想知道你变成什么样子的男孩子。」

    @@他忸忸怩怩地，圣子帮他脱下裤子。哎哟！他的小鸡鸡真是健壮。好像非常美味的样子┅┅真想脱去吊带。但是，今天只能用嘴。如果第一天就在他的下面张开脚，未免太不知羞耻了┅┅

    肉奴隶母亲（三）

    @@「妈妈，嘴唇涂上口红好吗？」

    @@@闭上了双眼。来吧！妈妈的红唇，从今以后是你的了。深红色的口红，今晚第一次使用。哎呀！真讨厌！没想到他居然也在圣子的乳头上涂上口红。真下流！圣子跪在他的脚边。亲吻着他的小鸡鸡┅┅真可爱┅┅用舌头舔尽了┅┅他的小鸡鸡也裸露着。之后，舔弄着他┅┅直到喉咙深处┅┅他的小鸡鸡已经在抖动了┅┅嗯，可以了，射在妈妈的嘴里吧！

    @@「喂！妈妈┅┅」

    @@正陶醉在口交的圣子，没办法回应他，圣子狠狠的咬了一大口。之后，用舌头拨弄小鸡鸡的前头。真是非常可爱的小鸡鸡，圣子十分的喜爱。啊！开始打嗝了。

    @@「妈妈┅┅！」

    @@再一次，像甲鱼般吸着。正当这个时候，他的精液射入了妈妈的口中，真令人兴奋，这是作为男孩子的你，给妈妈最丰盛的礼物←的小鸡鸡逐渐变小，妈妈可不允许它变小。请再一次的在妈妈的口中射出男孩子的精液吧！将他压倒在床上。刑求着他的小鸡鸡。在你射出你男孩子的精液之前，妈妈不让小鸡鸡从口中离开。妈妈最讨厌没用的男孩子。

    @@他的小鸡鸡，再次使出力气≡了，就是这样┅┅再加油┅┅啊！真是健壮有力！这个小鸡鸡是属于圣子一个人的喔┅┅再变大一点┅┅让妈妈充份的吸一吸吧！

    @@@@啊！啊！第二次┅┅

    @@「妈妈┅┅！」

    @@把他的小鸡鸡从口中放出，健一在妈妈的胳膊哭了起来。

    @@「妈妈┅┅那么漂亮的妈妈，怎么会对我做出这样的事┅┅」

    @@「对不起，你讨厌妈妈了吗？」

    @@@@健一没有回答。事不是做的太过火了呢？走出了他的房间。到了明天，他一定会恢复元气，希望剥掉妈妈裙子的。淋个澡，进入被窝里，拿着电动橡皮制的男性武器。喝了春药，是无法这样子入眠的。将橡皮性器插进女性的私处，释放出电力，哎呀！这样根本无法满足。希望以男孩子的手来作那种淫荡的恶作剧。

    @@「妈妈┅┅你起来了吗？」

    @@@@哎呀！他没敲门就进来了。圣子慌忙地盖上毛毯。但是，电器的声音正响着。健一发现妈妈正和电动的橡皮性器性交着。

    @@「什么事啊？┅┅健一。」

    @@发出颤抖的声音，两脚不停的拧扭着。因为橡皮性器正在圣子的阴道中大大的摇动着。健一手上握着细绳子。

    @@「妈妈，把手伸到床铺上。」

    @@难道你打算把妈妈绑在床上？真令人难为情┅┅没想到他竟然强硬地将圣子的手脚绑在床上做出胜利的姿势。然后，他将毛毯从底端掀开。

    @@「妈妈，你一个人在做什么？」

    @@「不知道┅┅快将妈妈的手解开┅┅啊！太下流了！」

    @@@@圣子被张开了大腿，┅┅快住手！┅┅橡皮阳具在阴道中抖动的情景，被他看的一清二楚！两脚也被绑在床上。

    @@「太过份了┅┅啊！不要做那样的事┅┅」

    @@他握着橡皮性器，深深的插入圣子的阴道。啊！抖动不停的电动性器，正在阴道深处摩擦着。啊，快受不了了┅┅

    @@「拜托你，放过我吧！┅┅不要做这样的事┅┅不要┅┅」

    @@@@眼泪流出来了←沉默的拔出橡皮性器。但是，他从冰箱拿出了香蕉。难道他要┅┅不要！果然没错，他正准备将香蕉插入阴道。

    @@@@「妈妈，这是作为刚刚的报复┅┅」

    @@「报┅┅报复┅┅不要！不要那样作！不要用香蕉作那种下流的事┅┅啊！太过份了。」

    @@香蕉插入那令人难为情的地方。哎呀，真下流！

    @@「来吧！把香蕉切成圆片吧！」

    @@「这，这种事，你是从哪里学来的，我不会做那种肮脏下流的事。」

    @@「我不答应你。」

    @@「太过份了┅┅啊！插到那么┅┅那么深的地方，不要这样啦！妈妈的「那里」会受伤的。太过份了┅┅啊！快住手，不要这样┅┅」

    @@「那么，我让你哀求我吧！你要拼命的哀求，讨我喜欢地哀求。」

    @@真是坏心眼！把香蕉插到阴道里，逼迫我就这么做出令人羞愧的哀求。

    @@「拜托啦┅┅让妈妈学习如何将香蕉插成圆片┅┅妈妈想用阴道和你的小鸡鸡接吻。」

    @@圣子根本不会把香蕉切成圆片这种事。但是，健一还是不肯放过她┅┅他正牢牢地握住香蕉。

    @@@@「不要┅┅真坏心！你打算将妈妈作为你的玩物吗？太过份了？」

    @@「舒服吗？哎呀！牢牢的含住香蕉┅┅再往里面放好吗？」

    @@「啊！受不了了┅┅让妈妈哭，你却那么高兴┅┅不要，那样不行┅┅」

    @非常大根的香蕉插入了阴道口的深处。

    @@「妈妈，让阴道使出力来┅┅如果你不和香蕉做激烈且让我高兴的性接触，我可要这么做喔┅┅」

    @@「啊！太过份了！」

    @@被他抓住了红唇。

    @@「不要！不要做了┅┅我答应和香蕉做爱了┅┅」

    @@试着狠狠地在女孩子私处上用力。这是有生以来第一次和香蕉上做爱。

    @@@@「不行┅┅不要拿进拿出的┅┅真坏心！不要啦！拜托，把香蕉拔出来┅┅我不会用阴道和香蕉做爱┅┅」

    @@「香蕉和小鸡鸡，你喜欢哪一个？」

    @@「太过份了，用香蕉来取代小鸡鸡来使用，实在太下流了！」

    @@@他非常残忍。圣子闷闷地哭着。尽管如此，他还是继续用香蕉做出更严厉的刑求。圣子的阴道口，正颤抖着。实在是太痛苦了，而哭了出来。

    @@「不，不要┅┅不要插到那么深的地方┅┅受不了了呀┅┅太坏了！啊，不要转动它┅┅」

    @@他用香蕉摩擦着圣子的阴道内部。啊！摩擦到一半时，香蕉断了。

    @@「妈妈，你不会做香蕉切片。」

    @@「不是这样的，像你刚刚那样做，是无法做成圆形切片的。」@@@

    @@健一手握着刚刚圣子用来自慰的电动性器来征服圣子。

    @@「妈妈睡觉时，总适用这里含着它吧！是这样子吧！」

    @@哎呀！他用左手插入了阴道口。那里被如此的折磨着，无法说出话来。手指开始震动起来。圣子发出呻吟声。太过份了┅┅竟然改用两只手指。

    @@@@「喂！你讨厌橡皮的性器吗？」

    @@@被他用手指做着猥亵的刑求←打算剥开那已被淫水湿润的阴道。不要做那样的事，请不要┅┅

    @@右手握着震动器。电动的橡皮性器正开始在脸上爬着。左耳下┅┅鼻子上方┅┅啊！被分开了嘴唇┅┅被迫和电动的橡皮性器作了口交。

    @@「我真不知道妈妈是那么下流的女人。现在，我用这个电动性器来欺负你好吗？因为想接受这样的对待，所以才张开脚的吧！」

    @@圣子无法回答他，一边被搓揉着乳房，一边被迫做着自慰的动作。@@

    @@「我把我的给你吧！」

    @@@@圣子吓了一大跳。健一竟然把妈妈绑在床上，打算强奸妈妈。啊！他竟然爬到圣子身上┅┅不┅┅小鸡鸡吻了圣子的「红唇」。圣子吐出了橡皮性器。

    @@「不行┅┅我是你的妈妈耶！不可以！」

    @@「妈妈，你好可爱┅┅你正张开阴道口，想得到我的小鸡鸡吧！我帮你塞住它，好吗？」@

    @@「不可以┅┅不可以这样做┅┅」

    @@但是，马上被他用橡皮性器堵住了嘴，已经无法抵抗了。

    @@「妈妈，你死心了吗？」

    @@@没有办法，圣子点了点头，表示答应了。健一帮她从口中取出橡皮性器。之后，亲吻着她┅┅舌头伸了进来。啊！太棒了┅┅圣子在内心深处，也多希望你当她是女人┅┅她时常梦见你用手强硬的打开她的腿。好吧！就把妈妈交给你了，用你的小鸡鸡来征服妈妈！

    @@「健一，你可以随意的处置妈妈┅┅妈妈在你的下面一定可以达到高潮的。但是请你带上保险套┅┅拜托！妈妈的保险套放在那边的抽屉里。」

    @@他根本不听圣子的话，打算就这么赤裸裸的征服圣子。「┅┅不，不要对妈妈做出这么过份的事。我求求你，如果你要征服妈妈的话，请你使用保险套吧！啊！太过份了┅┅这样会使妈妈怀孕的。啊！啊┅┅」

    @@要被他强奸了┅┅用他赤裸裸的小鸡鸡┅┅如果怀孕的话┅┅

    @@「不行！不要插入妈妈的阴道┅┅改插入屁股吧！┅┅拜托！用肛交┅┅不要插入阴道┅┅」

    @@居然会哀求他用肛交。但是他不答应，他的小鸡鸡正在阴道里重重的抖动着，他开始用着腰力』他如此征服的话，就糟糕了。再一次的拜托了他。

    @@「求┅┅求你用肛门吧┅┅不可以插入那里。在妈妈的屁股性交吧！」

    @@他打算射精在妈妈的体内。太过份了┅┅他不答应用肛交。把妈妈绑在床上，就这么强奸妈妈┅┅啊！不要用腰┅┅圣子也无法停止屁股的摆动。不要┅┅他男孩子的精液，射进了阴道里！

    肉奴隶母亲（四）

    @@健一的小鸡鸡一边抖动着，一边征服了妈妈的阴道↑在阴道里擦着，迫使圣子的屁股也跳动着。不过，被这么大，又强壮的小鸡鸡所俘虏，也只有投降了。征服妈妈的健一，打算亲吻妈妈←封住了妈妈的唇┅┅伸进了他的舌头┅┅就如同恋人一般┅┅啊！太棒了！

    @@「妈妈，你说你想用肛交，是真的吗？」

    @@「什么，你的意思是说，你折磨妈妈折磨的还不够吗？」

    @@「嗯！我想再俘虏一次。」

    @@「太过份了！说好你会好好珍惜妈妈的。妈妈刚刚就已经投降了。就放过妈妈吧！」

    @@@他解开绑圣子的细绳。

    @@「来吧！妈妈。请你趴下。要让平时总是在电视上装模作样的妈妈，以像一条狗一样的姿势，来接受我的强奸。」

    @@「你要我趴下？」

    @@「对，从后面插入趴着像狗一样姿势的妈妈。快，突起你的屁股。」

    @@「┅┅肛交吗？果然要使用妈妈的屁股。是不是那样呢？」

    @@「对，就是那样。刚刚，你不是说要把屁股上的洞给我吗？」

    @@「可是，妈妈的阴道刚刚已经被你的小鸡鸡征服了┅┅妈妈的肛门一时还张不开┅┅」

    @@「你没用这里性交过吗？」

    @@「只有一次，真的』强迫的┅┅而且只是在入口的地方，妈妈的肛门太窄了，会磨伤的※以只用指头玩弄而已』男性性器插入的经验，只有一次而已┅┅求求你，我让你玩灌肠游戏，今天就放过我吧┅┅」

    @@「妈妈，我不能答应你。」

    @@「拜托啦！┅┅跟妈妈玩灌肠游戏┅┅就饶了我吧！不要肛交啦！」

    @@「可以在妈妈的屁股灌肠吗？」

    @@「┅┅是的，请吧！可以对妈妈灌肠┅┅如果你能放过妈妈肛门的话┅┅」

    @@双手在背后并拢。

    @@@「充份的欺负妈妈吧！绑住妈妈的手之后，玩你的灌肠游戏吧！但是，放过我，不要肛交┅┅拜托！」

    @@他正准备用细绳绑住圣子的双手。

    @@「等一下，打开那边抽屉，里面有一副手铐。用它铐住妈妈┅┅好像也有狗项炼吧！」

    @@手被铐在背后。之后是狗项炼┅┅皮革制的项炼套在带珍珠项炼的脖子上。圣子现在只是一条母狗┅┅只有被驯服的份了。像床一样，被锁在床脚上。

    @@「妈妈的身体是你的了。来吧！对妈妈的屁股灌肠吧！┅┅」

    @@他打算进行一连串的灌肠。

    @@「妈妈，可以这么做吗？」

    @@「可以，来吧！你灌肠吧！」

    @@「┅┅」

    @@屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟。

    肉奴隶母亲（五）

    @@屁股震动了一下。好像一只母狗般，发出了淫荡的呻吟』灌肠了。「啾！啾」的打了针。

    @@「妈妈，你不要紧吧！」

    @@「┅┅嗯！┅┅拜托你，用你的手温柔的抱着我，┅┅妈妈现在要挤出屁股里的水┅┅」

    @@「再来一次吧！抬起屁股来┅┅」

    @@「你打算再注射一次吗？」

    @@「是的，妈妈。」

    @@「太、太过份了┅┅没有人注射两次的，一次就好了。」

    @@他拔掉灌肠的套子。啊！又一次注射┅┅不行┅┅但是，圣子的手被铐在背后，只能由他如此做。最后，一边强烈的震动屁股，一边接受他的灌肠。

    @@「来吧，请你再对妈妈的屁股灌肠，┅┅就这样以狗链绑在床上的姿势，对妈妈进行灌肠的惩罚，直到你满意为止。做个最可爱的灌肠游戏。」

    @@啊！第二次灌肠┅┅眼泪都流出来了。

    @@「肚子渐渐紧绷起来┅┅啊！求求你，让妈妈和你的小鸡鸡接触吧┅┅」

    @@他，非常温柔的┅┅使圣子和他接触了。圣子一边含着跳动不止的小鸡鸡，一边忍受着灌肠。

    @@「妈妈，太棒了呀┅┅！」

    @@口中含着小鸡鸡，用行动来代替回答。圣子剥开包皮，像甲鱼般吸住他的小鸡鸡。

    @@「啊！妈妈┅┅一点点就好，放开我吧！┅┅因为我想抚摸妈妈的乳房。」

    @@小鸡鸡被圣子从口中放出，还没感到满足。圣子已经爱上健一的小鸡鸡了。

    @@「妈妈，让我看看屁股的洞洞。」

    @@「太过份了┅┅妈妈的屁股被你灌了肠，正流着泪水呢！你怎么会想看那个地方┅┅」@@

    @@「快点，再变成狗的样子。如果不这样做的话，就一直把你绑在床上唷！」

    @@「你怎么可以那样┅┅妈妈已经被你灌肠了呀！┅┅让我去厕所吧！」

    @@没办法，被灌肠的女孩，无能力扭转劣势。又再一次的，像狗一样的趴着。

    @@「啊！┅┅不要┅┅不要用手指玩弄肛门┅┅不可以┅┅不可以做那样的事┅┅刚刚被灌肠的呀！不要插入手指┅┅下流！」

    @@他的手指插入了肛门┅┅受不了了！正值敏感的时候。这一次，他用手指征服了那里。

    @@「太坏心了┅┅竟然用手指塞住妈妈的屁股┅┅你这家伙真是个恶魔。啊！不要扭动手指┅┅」

    @@「妈妈，你的屁股实在太可爱了┅┅比隔壁的丽莎还要紧┅┅」

    @@啊！你说丽莎┅┅不就是隔壁的阿姨吗？相差三十岁的夫妇，社长和秘书的结合。不知什么时候，把我的健一给┅┅真是不可原谅！居然连屁股都让他上了┅┅啊！被征服了两个洞洞。

    @@「你和隔壁的丽莎阿姨做爱了吗？」

    @@「嗯┅┅」

    @@「┅┅那么，又做了什么事？」

    @@「她让我用手指插进入屁股的洞洞，除此之外，还有┅┅昨天她还给了我钥匙┅┅」

    @@健一一边说着，一边用手指进进出出圣子的肛门』他灌肠刑求的屁股，渐渐的紧绷起来了。

    @@「什么钥匙？」

    @@「我不知道。」

    @@「手指插入屁股后，你用了小鸡鸡吗？小鸡鸡伸进了屁股的洞洞吗？」

    @@「没有使用小鸡鸡。用手指这样做┅┅妈妈，你舒服吗？」

    @@「快、快停手┅┅放松一点吧！妈妈的屁股几乎可说没有被性侵略的经验。不要插入那么深的地方┅┅」

    @@他的手指，从圣子的屁股中榨取了满满的淫水。太过份了，圣子是你的妈妈耶！

    @@「只有手指吗？没有使用小鸡鸡吧！」

    @@「嗯，妈妈，我给你小鸡鸡吧！你想要肛交吧！」

    @@「等一下，只用手指┅┅」

    @@手指拔了出来。之后，他的小鸡鸡对准了肛门┅┅！

    @@「妈妈，可以给我屁股吗？」

    @@「不要，你答应我不肛交的。不要这样做┅┅」

    @@「那么，我和丽莎的屁股做，好吗？」

    @@「不行，健一，你只属于妈妈一个人的。」

    @@「那么，让我进入妈妈的屁股。」

    @@没办法。

    @@「好吧，让你肛交吧！请吧！来强奸妈妈的屁股┅┅但是灌肠后的肛门，一定很脏了吧！让我先去洗洗澡好吗？拜托啦！┅┅我想以干净的屁股作为给你的礼物。」

    @@「这样做就可以了呀！我想征服被灌肠后满是淫水的┅┅妈妈的屁股。」

    @@@啊！啊！快被征服了┅┅肛门关不起来┅┅被灌了肠的女孩子，是无法拒绝肛交的。啊！超级特大号的小鸡鸡，碰触了肛门。嗯，太粗大了┅┅好像比妈妈的粗大┅┅进去了┅┅好紧喔！

    @@「啊！不┅不要插进去┅┅妈妈会受伤的！」

    @@「妈妈，你有非常可爱迷人的屁股。我再插进去一点吧！」

    @@「怎么可以┅┅刚刚才被你灌肠的呀！┅┅放过我吧！」

    @@一边被他抚摸着乳房，一边被他征服着肛门。非常大又长的小鸡鸡，塞住了圣子的肛门，进进出出的抖动着，逐渐地刺到肚脐的下面。

    @@「妈妈，你感到舒服吗？」

    @@「太┅太紧了┅┅够了，饶了我吧！妈妈的肛门，从未做过性交。实在太紧了┅┅」

    @@「再多弄一会儿┅┅啊！妈妈不要勒的那么紧┅┅妈妈的肛门，好像把我的小鸡鸡咬掉一样┅┅」

    @@「虽┅┅虽然你这么说，但是被进行肛交的女孩子，任谁也都忍不住要出力┅┅你的小鸡鸡太大了！我受不了了！」

    @@肛门，继续被粗大的小鸡鸡征服着，一定会裂开的。尽管如此，他人然不放松。渐渐地，进出的动作月来越困难。啊！受不了了┅┅怎么┅┅屁股被迫跳起来。用小鸡鸡插入女孩子的屁股，迫使它跳动起来┅┅真是太过火的事！

    @@「妈妈┅┅！」

    @@他，好像快到高潮了。健一，一起来吧！

    @@「健一┅┅！」

    @@二人一起达到高潮。肛门含着小鸡鸡的心理感受，不是当事人，是很难理解的，就好像被打进一根桩子似的。

    @@「求求你，带我去厕所吧！灌肠越来越激烈了。」

    @@手仍铐在背后，用狗链拉着去上厕所。妈妈已经完全成为你的性工具了。

    @@「健一，你喜欢妈妈吗？」

    @@「嗯，是的，妈妈。」

    @@「喜欢妈妈胜过丽莎吗？」

    @@「嗯┅┅妈妈比丽莎可爱。」

    @@「太高兴了┅┅谢谢你。给你好东西当作谢礼，好吗？」

    @@「你要给什么东西？」

    @@「妈妈的阴毛┅┅当成妈妈成为你的娃娃的证据。就让你剃它吧！对了！就当妈妈是小婴儿┅┅把妈妈的阴部当成洁白的小山丘吧！」

    肉奴隶母亲（六）

    @@圣子做了不知羞耻的哀求。绝对不要输给丽莎那女人。圣子比她还要美丽。

    @@「喂！求求你，把妈妈的脚张开┅┅用你的手，让我摆出淫荡的姿势┅┅」

    @@他，握着圣子的脚跟。

    @@「可以的啦！请你把妈妈变成可口的料理。」

    @@啊！脚被张开了，张的非常的开。就在床上被张开了脚，做出不知廉耻的哀求。

    @@「请吧┅┅把最肮脏下流的地方，变成纯白的婴儿吧！」

    @@非常不知羞耻地哀求着←的手指正碰触着圣子的小妹妹。啊！就快被剃光阴毛了。

    @@「请你温柔地剃唷┅┅哎呀！讨厌，你怎么抓住阴唇，太过分了。」

    @@太下流了！女孩子一被抓住这个部位，就会发出淫荡的呻吟声呀！┅┅不要啦，被剥开了』他看到圣子的阴唇，看到了那粉红色的阴唇头。太令人难为情了┅┅连爸爸都没看过的呀！他向阴唇吹着热气┅啊！啊！快被亲到了。受不了了┅！

    @@「不要啦！不要亲妈妈的阴唇┅┅妈妈乖乖地打开脚，等你来把它变成婴儿的呀！不要那么坏心，我要把阴毛当成给你的礼物呀！┅┅啊！不要那么用力吸┅┅太过分了！怎么可以┅┅不要啦，不要亲它啦。」

    @@我从不知道你是那么粗暴的男孩子，居然做出了剥开妈妈的阴唇，吸吮阴唇的事情来。

    @@「不要那么用力吸┅┅我快受不了┅┅」

    @@赤裸裸的吸吮着被剥开的阴唇。快受不了了┅┅！忍受不住了┅┅我又想要你的小鸡鸡了。真的，妈妈被你吸吮了阴唇，好高兴喔。屁股又在震动了。啊！受不了了┅┅剥开了外皮，让它在舌头上滚动着，就如同糖果一般←像条狗一样，在圣子的两腿间吸吮、舔弄着。圣子的阴唇，只能任它流出大量的淫水。啊！再也无法忍耐了。让我休息一下吧┅┅我希望你剃掉肚脐之下的阴毛之后，再来亲吻它。就这样留着阴毛亲吻，太令人难为情了。

    @@「拜托你，把妈妈变成婴儿后，再充份地欺侮妈妈┅┅好吗？妈妈想成为你的洋娃娃。要亲吻的话，稍后再做┅┅求求你，如果你想吸吮、舔弄妈妈的阴唇，先把妈妈变成小婴儿。」

    @@剃完妈妈的阴毛之后，再剥开阴唇来玩弄。想藉你的手，来驯服洋娃娃的身体。

    @@「妈妈，你有好漂亮的阴毛┅┅」

    @@他，右手拿着剃刀，啊！就要剃除妈妈的阴毛了。

    @@「太兴奋了┅┅大大的剃除个干净。不要弄伤妈妈的「小妹妹」山丘喔！」

    @@「脚再张开一点┅┅」

    @@「是的，怎么样，这样可以吗？还是你要我再张开一点呢？」

    @@太难为情了┅┅完全看到整个裂缝┅┅红唇妹妹，露出了她的脸。

    @@「妈妈，再张开一点。非常可爱的呀！妈妈的「小妹妹」真可爱。」

    @@「太令人难为情了┅┅「小妹妹」的口打开了吗？」

    @@「是的，妈妈。」

    @@快一点剃除阴毛吧！太难为情了┅┅┅求求你，不要那样一直看着。因为你下流的亲吻，妈妈的阴道口已经被淫水弄得湿湿的了。

    @@「快，妈妈，打开你的脚。」

    @@「┅┅好的┅┅你┅┅」

    @@双脚张开了。非常的惹人爱怜。妈妈是你的女孩了。请吧，请把妈妈调教成你喜欢的女孩子吧！啊！他捏起了圣子的那一片红唇。真坏心！

    @@「妈妈，你好可爱喔！」

    @@「不知道啦！你怎么可以做出捏起妹妹红唇的事呢？你真是个变态的男孩子。不、不要这样子啦！┅┅」

    @@被剥开的红唇，被他搓揉着。

    @@「啊！我投降了。拜托你，不要┅┅不要再欺负妈妈了┅┅」

    @@「妈妈，你想剃掉阴毛吗？」

    @@「┅┅是的┅┅拜托你了┅┅赶快把妈妈的身体变的跟洋娃娃一样吧！」

    @@剃刀碰到了阴毛，一点一点的剃着阴毛。

    @@「妈妈，把脚再张开一些吧！」

    @@「┅┅太过分了，我已经不能再张开了，就只能张到这样的程度。无论如何要妈妈再张开的话，就要用你自己的手┅┅自己看看，太令人难为情了。」

    @@脚跟被抓着┅┅啊！脚被张开了┅┅这、这样的话┅┅什么都被看的一清二楚了』他看到了。

    @@「┅┅太难为情了┅┅快、你快剃毛嘛！┅┅全部剃光光┅┅」

    @@不，他又捏住了那一片红唇。做出了下流的事，别让妈妈流出淫水。圣子打算把双脚合拢。但是，健一不允许圣子这么做。红唇被俘虏的圣子，只好一边流着淫水，一边被他剃着阴毛。一边又一边的被他剃了阴毛，已经变的光秃秃了。

    @@「妈妈的阴唇是粉红色的，非常的漂亮。」

    @@「谢谢你，健一。」

    @@他一直凝视着圣子的那一片「山丘」。

    @@「求求你，亲吻它吧！┅┅拜托！」

    @@太不知羞耻了┅┅居然死皮赖脸地哀求着′的像婴儿般的那一片山丘，得到了健一的亲吻。太棒了┅┅那片红唇，也得到了亲吻。啊！再来吧！还想要。

    @@「等一下吧！妈妈，我去冲个澡再来。」

    @@圣子用手遮住了那片山丘。既光滑又光秃秃，变得纯白的小山丘。这是从小学以来，第一次再度变成这样。妈妈现在已经变成你的洋娃娃了。请吧！小心地调教我吧！妈妈，现在正大大的摇动着屁股←冲过澡之后，又哀求了他。

    @@「喂！妈妈已经被你剃掉了阴毛，已经是你的洋娃娃了※以呢，再一次请你亲吻那红唇吧！请让我流完最后一滴的淫水吧！为了不发出淫荡的呻吟，让我吸吮你的小鸡鸡，而你同时亲吻我底下那片红唇吧！」

    @@他让我吸吮他的小鸡鸡，他的舌头舔弄着圣子的红色阴唇┅┅啊！太棒了！

    肉奴隶母亲（七）

    @@二个人一起冲了个澡′得光滑的那一片山丘，是非常淫荡的。

    @@「小妹妹」的裂口可是看的一清二楚。连那片红唇，都露出脸，死赖地哀求亲吻≡淫荡的红唇，做了非常激烈的惩罚。圣子，她是最上等的淑女。但是，这一阵子，却变的非常喜欢那些非常下流的事。可以了，圣子用绳子来当作惩罚的工具。在乳房上，也绑了绳子之后，来个夜间散步，让小红唇充分地流出淫水。圣子走进健一等候的房间里。之后温柔地亲吻着那个圣子最喜欢的小鸡鸡。

    @@「┅┅妈妈┅┅啊！怎么可以┅┅」

    @@他好像吓了一大跳。

    @@「求求你，惩罚我这个淫荡的妈妈吧！用绳子把我绑起来，带我去散步，好吗？」

    @@圣子将手合拢在背后。

    @@「来吧！请把妈妈绑起来吧！」

    @@他，有了这念头。非常用力地用绳子绑着圣子，绳子深深的陷入圣子乳房的周围。

    @@「喂！我告诉你喔要用绳子来对付女孩子时，绑在屁股上是最有效的喔！来吧！请你动手，用绳子绑住妈妈的私处┅┅勐力的┅请不要客气，对妈妈进行绑在屁股上的刑求吧！」

    @@「真的可以吗？妈妈？」

    @@「是的，妈妈希望你用你的手把我的屁股绑起来刑求吧！」

    @@「真的可以吗？妈妈？」

    @@「是的，妈妈希望你用你的把我的屁股绑起来。」

    @@他的手，正颤抖着。连妈妈也因为害羞而发着抖。绳子穿过了两脚之间。

    @@「可以吗？妈妈？」

    @@「请你动手吧！请惩罚妈妈的小妹妹吧！用兜档布紧紧的绑着吧！┅┅」

    @@啊！他正准备绑住屁股。太、太紧了┅┅深深陷进去了┅┅正对小妹妹进行最痛苦的刑求┅┅无法站立了。圣子的私处正蠢蠢欲动，渴望着男性的小鸡鸡。圣子被挂上了狗链。

    @@「妈妈，要去公园吗？」

    @@「就、就这付模样，你打算带妈妈去散步？」

    @@「是呀！妈妈。」

    @@「太过分了！至少也让我穿上外套┅┅」

    @@啊！他把手伸入了绳子陷入的地方。那里，不可以伸进去的！挺起了腰。但是被人用神子绑住的小妹妹，没有抵抗的能力。圣子的阴部，被剃了阴毛，已经跟婴儿一样了』他用绳子紧紧地，用力地榨取了淫水，淫水已经满溢了。

    @@「快！妈妈，请穿上高跟鞋。」

    @@他居然打算让圣子以绑绳子的模样出去散步。圣子原本打算在洋装的覆盖下接受绳子的处置的。但是，他不答应这样做，穿上了高跟鞋。啊！太令人难为情了。┅┅绳子紧紧深陷屁股里。太过分了┅┅不能这付德行去散步的呀！

    @@「妈妈，出去吧！外面已经很暗了，谁也看不到的啦！」

    @@「不要，请你在家里欺负妈妈吧！灌肠游戏也好，肛交也好，姓怎么样，妈妈都不在意※以，拜托你，饶了我吧！不要玩暴露游戏。一旦被人被看到了，妈妈就再也不能在外面行走了呀！」

    @@「别担心了，妈妈。因为最近，孝司的妈妈也被人用绳子绑着走；景子也在公园里被灌肠过。」

    @@「怎、怎么会有那种事┅┅」

    @@圣子也曾看过在公园被人家上的景子↓被脱下了裙子，也被灌了肠。

    @@「拜托你啦，不要带我去外面啦！」

    @@「如果你不听我的话，我就要在外面强奸你。」

    @@没办法，只好任他拉着炼子，走到外面去。高跟鞋，喀擦喀擦的响着。屁股停不住的晃动着。真令人难为情┅┅！啊！车子来了。圣子慌忙躲在阴暗处。

    @@「快一点，妈妈，快来呀！」

    @@不要啦！车子的灯光射了过来。车子果然在车库前停了下来。啊！对面的上田先生┅┅，上田先生的太太也在┅┅！上半身只穿着衬衫，下半身赤裸着，好像被逼着开着车子。屁股正摆动着。正被迫吸吮着电动小玩偶。太厉害了┅┅！到公园，有一段相当远的距离。绳子紧紧地深陷着，受不了了┅┅每走一步，那小妹妹就被勒紧，而小红唇也发出哀号。啊！车子又来了，她蹲了下去。不行了，绳子太┅┅小红唇又哭泣了。为什么让妈妈受到这么严厉的刑求┅┅

    @@「我已经不能走动了。求求你，放过我吧！别再刑求了。请你好好珍惜妈妈的身体。」

    @@怎、怎么可以抚摸乳房。

    @@「妈妈，我们在这里做爱吧！好吗？」只能这样。

    @@太过分了┅┅怎么可以做出那种事呢？

    @@站了起来。

    @@「等一下，绳子好像松了。再帮你绑紧一点吧！」

    @@绳子又紧紧地勒住了。受、受不了了┅┅！剃除了阴毛，变得洁白的阴部，被这肮脏下流的绳子绑着┅┅太、太过分了┅┅走不动了。

    @@「妈妈，你要投降吗？」

    @@「只能这样，我再也不能走了┅┅请┅请你在那颗树下解开我的绳子吧！」

    @@屁股开始晃动了起来。屁股的绳子，似乎可以把女孩子变的非常淫荡。

    @@「妈妈！再加油一点吧┅┅马上就到丽莎家了。」

    @@「不要、不要到丽莎的家┅┅这样令人羞耻的模样，不可以去。」

    @@圣子蹲了下去，以示抵抗←将系住圣子项炼上的锁，系在交通标志的柱子上。太过分了，他打算让妈妈成为众人嘲笑的对象。

    @@他跑走了，跑去丽莎家去了。圣子独自一个人被丢在马路上，就好像一只被带去买东西的小狗一般。啊！车子来了┅┅！被发现到了。车子停了下来。

    肉奴隶母亲（八）

    @@哎呀！真讨厌，丽莎从对面走了过来↓和健一手挽着手，故意很悠哉的走着，真是太坏心了。

    @@被陌生人完完全全地看到了。但车里的人，看到丽莎走来之后，便马上开车飞驰而去了。项炼的锁，被丽莎解开了。

    @@「太过分了┅┅把妈妈丢在这里，自己却跑掉。再晚一步，妈妈就要被陌生人带走了。」

    @@但是，嘴巴被封住，没有办法说话了←，亲吻了圣子。太棒了┅。好吧！害我被人嘲笑的事，就原谅他吧！

    @@丽莎，从头到尾一直看着←居然用右手抚摸圣子的胸部，太令人兴奋了。之后，用左手抚摸着屁股绳子陷入的地方。不行！不可以摸那里┅。

    @@「妈妈，让绳子陷入那么深，你舒服吗？」

    @@不知道啦！已经无法回答了。

    @@妈妈的「小妹妹」，被变态的玩弄着，正在流泪。你知道吗？因为绑着绳子的兜档布，屁股正摇摇晃晃地抖动着。啊！我想得到你的小鸡鸡。快、快点征服我吧！

    @@「你感觉舒服吗？再紧紧的深陷进去好吗？」

    @@「不要┅┅如果再深进去，我会死掉呀！所以我求求你，放过我吧！别再用股绳来刑求我了┅┅求你再温柔一点吧！」

    @@丽莎，拿出了茄子。

    @@「圣子呀！你真是非常不知羞耻呀！我真是吓了一大跳。居然绑了股绳，就跑出来散步了。喂，虽然股绳也不错，但是用茄子来挑逗你的话，不是会更刺激吗？很有效的喔！」

    @@「妈妈你要哪一种呢？你是要股绳再深陷呢，还是要用绳子做呢？」

    @@我哪一种都不想做。太过分了，居然把妈妈放在马路上刑求。

    @@「股绳比较好啦！」

    @@「等、等一下┅┅如果现在更加激烈的刑求的话，妈妈的「小妹妹」会受伤的┅┅」

    @@「那么，就用茄子吧！」

    @@没办法，只有点头同意。为了让他解开股绳，圣子做了请求。

    @@「谢谢你用股绳来为我做了处罚。今后的每一天，请用你的手来为我绑上股绳，将我驯服成可爱的女孩子。」

    @@流出了泪水。并不想被绑上股绳。但是，如果不这么说的话，就要变成众人嘲笑的对象了。

    @@也做了要茄子的哀求。

    @@「让妈妈和茄子做吧！┅┅┅妈妈渴望男人渴望的不得了。」

    @@「那么，到丽莎家替你解开绳子吧！在那之前，先用嘴含着吧！」

    @@太过分了┅┅要我用含着茄子，就这么继续散步，却不帮我解开绳子。丽莎握着系在项炼的锁。茄子实在太大又太肥了┅┅满满地塞在嘴里。每走一步，股绳就紧紧陷进去，淫水满溢着。啊！这样的刑求太过分了，不要这样子啦！连屁股都被淫水湿润了。啊！在公车亭的长椅上，某个女人被迫趴着，她的屁股正被人家玩弄着。

    @@「不要、不要这样做┅┅」

    @@听到了她的哭泣声。肠以下也掉落着串串的灌肠，竟然有三个！

    @@「饶了我吧！┅┅不行呀┅┅不要灌肠┅┅」

    @@这个女人正被灌肠着。啊！这个女人是圣子常去那家医院的医生▲正在灌肠的是两个男孩子，好像刚从补习班下课要回家的样子。第四次被灌肠之后，脱掉了裙子，正流着淫水。

    @@「因为我们明天同一时间，也要在这对你灌肠，所以明天你要在这里等。」

    @@「┅┅是的，我知道了。」

    @@「含着它，吸吧！」

    @@她一边压着肚子，一边吸吮那个男孩的小鸡鸡。另一个男孩，剥掉了她的裙子，哎呀！他正用他的小鸡鸡插入她的屁股。

    @@「太、太过分了，你打算肛交吗？」

    @@这个女医生从嘴里吐出了小鸡鸡，哭了出来。

    @@「被你们逼迫忍受着灌肠┅┅好痛呀┅┅啊┅啊┅」

    @@她好像被征服了。啊！她发现圣子正在看他们。

    @@「不要、不要看了啦！」

    @@真令人吃惊，那么高尚的女医生竟然被迫肛交；而且还是在长椅上，也不知道公车什么时候会来。另外一个男孩还用小鸡鸡塞住了她的嘴。

    @@真是太厉害了┅┅大家竟大玩着暴露的游戏。

    @@因为被绑着股绳而流着淫水，终于挣扎着走到公园。仔细一看，到处可见男人抱着女人，也有少数人被戴上项圈牵着散步。但是被处以股绳刑求的人，却只有圣子一人。

    @@啊！那里有个女人，只穿着粉红色的胸罩和吊带袜在散步着，双手被铐在背后，还被挂了项圈↓的屁股正不停颤动着，好像很痛苦的样子↓蹲着，似乎在请求什么事。拉着项圈的男人，非常的残忍，他打了她的屁股。吊带扎入屁股，一定被灌着肠↓好像捏着脚，忍耐着屁股的刑求。啊！我认识那个女人，她是我的朋友┅┅麻纪，正打算出声喊她。

    @@但是圣子口含着茄子，发不出声音来。麻纪，她也看到了圣子。

    @@「圣子┅┅」

    @@她们两人经常会一起去打网球。

    @@圣子被绑着股绳，正流着淫水。「请不要看，真是太难为情了。」圣子转过了脸，并没有被麻纪看到她含茄子的样子。

    @@真讨厌，麻纪正盯着被绑着股绳的圣子屁股看。太难为情了┅眼泪都快流出来了┅┅麻纪穿着迷你裙▲圣子穿着绳子的兜档布，而且还没有了阴毛。

    @@「圣子，你也出来玩呀！被挂着股绳，就出来散步呀！原来你也喜欢玩暴露游戏呀┅┅！」

    @@圣子无法回答。

    @@「痛苦吗？」

    @@「是呀！非常的痛苦┅┅但是被灌肠了之后，好像才开始了解身为女孩子的快乐。啊！不行了┅┅」

    @@麻纪，已经到了高潮。

    @@「快做┅┅我已经无法走到厕所了┅快帮我脱掉吊带┅┅快呀！」

    @@在公园的树荫下，像只母狗般似地趴着。

    @@「拜托，对麻纪做最后一击的灌肠吧！我想被你用灌肠来征服，好吗？」

    @@哎呀，她正在哀求要灌肠。吊带被拖了下来。之后，是灌肠！

    @@「啊！受不了了┅┅喂！拿出来可以吗？抱起来┅┅我希望被你抱起来，结束灌肠的游戏。」

    @@像小婴儿要尿尿一般地，她被捧起了双脚。太厉害了┅┅好像对着大家做似的。

    @@「怎、怎么可以那样，不要┅拜托，到树荫下┅┅啊！太坏心了┅┅你打算让我成为大家嘲笑的对象吗？」

    @@麻纪，终于┅┅也抖动起屁股。好像已经不行了。

    @@「不要笑了┅┅圣子你自己也是┅┅我已经忍受不住了┅┅啊！不行呀！」

    @@正进行着。在男孩子众目睽睽之下做着，太厉害了。

    @@圣子也被迫趴在公园的草坪上。以大家都能看到的角度，圣子的屁股被拍打着，真是非常激烈的毒打。太坏心了，妈妈感到羞耻地流着淫水。

    @@「妈妈，我帮你解开股绳好吗？」

    @@圣子点了点头，表示同意↓已经是连一步也走不动了。圣子就如同母狗一般抖动着屁股催促着健一←为圣子解开了股绳，圣子感到非常地高兴。来吧！就这样征服圣子的阴部吧！但是，圣子却没有得到他的小鸡鸡，而是以茄子来代替！太过分了，他居然想用茄子给圣子吸吮。

    @@「来吧！妈妈，来吃茄子吧！」

    @@「不┅┅不要，妈妈，还想得到其他的东西。你明明知道的，太过分了呀！喂！来征服妈妈的小妹妹吧！」

    @@「等一下再做，好吗？妈妈。」

    @@「好，那么你要遵守约定喔！因为妈妈是那么顺从你的话。」

    @@「嗯！妈妈。丽莎当我们的证人，好吗？丽莎。」

    @@「好，我当你们的证人。我听得很清楚，待会，你要和妈妈做爱。」

    @@像母狗般地，讨人喜欢地摇晃着屁股。

    @@「请吧！妈妈随你处置。」

    @@啊！茄子插入了阴道。不要插到那么深的地方┅┅

    @@「已经不能再进去了吗？」

    @@「是的┅┅妈妈的阴道还很狭窄，那么大的茄子是插不进去的。」

    @@「再来，我要帮你把阴道扩大。」

    @@「不、不要┅┅别做那种事，就是不可以扩大我的阴道。」

    @@「喂！如果你扩大妈妈的阴道之后，你打算做什么呢？」

    @@「要用毛笔，来使你流出淫水。」

    @@「果然是如此。不要，不让你这么做。」

    @@「为什么？你明明想被我扩大你的阴道。」

    @@「那是骗人的。女孩子最讨厌这种事的。那只是你们这些下流的男孩子自己随意想出来的。」

    @@「那么，今天晚上，来试试看吧！用笔涂遍整个山芋，再插入妈妈那个被扩大的阴道里。」

    @@「太过分了┅┅怎么可以用山芋？┅┅┅」

    @@「我要帮你从你的屁股中，榨干最后一滴淫水。」

    @@啊！太坏心了，在屁股的刑求后，只有投降，让他扩大阴道。

    @@「快一点、妈妈，快走。」

    @@「太过分了┅┅怎么可以扩张我的阴道┅┅」

    @@茄子，大概有半根露在阴道外面。每走一步，它就上下摇晃，就好像真正的小鸡鸡一样。

    @@「快、妈妈，我们到丽莎的家吧！」

    @@「┅好的┅┅」

    @@啊！不要用力拉着锁。圣子，哭着求他。

    @@「不要┅┅这里变得好像男生的小鸡鸡一样。快拿掉它┅┅拜托你。这样挂着它，我无法走路呀！」

    @@麻纪，往圣子这边走过来。整整齐齐地戴着胸罩和吊带。好像已结束灌肠游戏了。

    @@「哎呀！圣子，怎么了呀！好像不肯听你主人的话呀！」

    @@「他实在太过分了，逼我吸吮着茄子。」

    @@「啊！太棒了。我也想要有那种待遇。」

    @@如果你真的被弄的话，就算你是麻纪，也一会哭出来的，实在太令人难为情了。从大腿的根部，有个黑色的东西，像小鸡鸡般突了出来。

    @@「喂！给你个礼物。」

    @@「┅什么东西呀？┅┅」

    @@圣子有一点担心，因为连麻纪也好像也很喜欢这种淫秽的游戏。

    @@「我今天晚上不在使用它了。待会儿，我要约翰来强奸我。」

    @@约翰？不就是那只狼狗吗？它有非常大的小鸡鸡，如果被它征服的话，肛门一定会裂掉的。

    @@「对了，这个扣环也送你当礼物吧！请尽情使用吧！这会比项圈更会让你觉得自己是个悲惨的奴隶喔！」

    @@从麻纪那里得到的是串串的灌肠，还有鼻环。太过分了，她居然要圣子穿上鼻环┅┅。

    @@「喂！都是你，我也想玩了。也在我的屁股上灌肠吧！」

    @@丽莎也脱下了裙子，哎呀！她居然用带锁的贞操带代替内裤。

    @@「喂！脱掉贞操带吧！你有带钥匙吗？」

    @@啊！那个钥匙，是丽莎的贞操带钥匙。丽莎摆出了母狗般的姿势▲脱落的声音。可以完整地看到她屁股的洞洞。

    @@女孩子最神秘的地方也┅┅啊！丽莎正夹着一根橡皮制的阳具！他打算将它取出来。

    @@「等一下┅┅还不行。处罚的刑求还不够，就这样让我夹着┅┅喂！对我的屁股灌肠吧┅┅快一点┅」

    @@他剥去灌肠的套子。之后，打了进去┅┅丽莎的肛门，正发挥着功效。丽莎的肛门，实在很讨人喜欢。圣子也用手指扎了进去，想让它流出淫水。

    @@「快，接下来轮到你了，妈妈。我来替你刑求屁股吧！」

    @@「也要对妈妈灌肠吗？太过分了呀！挂了股绳，又要灌肠▲且不是要在丽莎家扩张我的阴道吗？」

    @@「是啊！妈妈，我替你灌肠后，马上扩张阴道。」

    @@「太、太过分了呀！」

    @@「丽莎也要一起做。快呀！把你的屁股朝向我这边。」

    @@没办法。用女孩子的私处夹着茄子的同时，被他做了灌肠的刑求。

    @@啊！啊！还用了两次┅┅丽莎才一次。太过分了。圣子被打了两次。之后，是鼻环。

    @@被拉着鼻环的话，就只能跟着他走。痛的泪水都要流出来了。太悲惨了┅┅就好像被当作一头牛一般。

    @@啊！茄子掉在路上了。

    @@「妈妈，你不需要茄子了吗？」

    @@「是的，进不去了。把它丢了吧！」

    @@「真的可以吗？你这里，不会寂寞吗？」

    @@太下流了┅┅！被他用手指插进去了。

    @@「啊！进不去了。把它丢了吧！」

    @@「我知道了啦！妈妈。那么，用股绳代替它，再帮你绑一次吧！」

    @@不要┅。在圣子回答之前，他以经把那下流的绳子绑在两腿之间了。啊！被榨干了，受、受不了了。

    @@「妈妈，如何呢？被挂了股绳，你感到舒服吗？」

    @@「太过分了┅┅让妈妈的屁股灌了肠，而且还用绳子欺负妈妈。」

    @@圣子就这么被挂着股绳，来到了丽莎的家。丽莎，她脸色都苍白了。灌肠好像太令她痛苦了。贞操带陷入的屁股，正在痉挛着。什么嘛！我还被灌了两次肠耶！丽莎真是太没有用了。丽莎被取下了贞操带，去了厕所。

    @@「把妈妈的手铐取下来吧！我想去厕所，已经忍受不住了。」

    @@原来深信他会帮我取下手铐的。但是，好像不是←只取下了股绳，之后，还重重的打了屁股。然后，被他做了非常过分的事←用插过丽莎阴道的橡皮阳具，征服我的屁股，还栓住了刚刚被灌完肠的肛门。之后，是要扩张我的阴道。在床上，两脚被吊了起来。

    @@「妈妈，你不哀求我吗？还是你想再被灌肠之后，再来扩张阴道？」

    @@「灌肠是绝对不要的┅┅你打算把妈妈当作玩物榨取你的淫水吗？」

    @@「是的。妈妈你高兴吗？」

    @@「太过分了，居然要妈妈流干淫水。」

    @@「妈妈，清清楚楚的哀求我帮你扩张阴道吧！你不会吗？」

    @@不要，他握着灌肠用的针筒。

    @@「等一下，┅┅不要灌肠┅┅够了啦！妈妈已经决定了，请你扩张我的阴道吧！」

    @@真可恶，居然被迫说了这样的话。

    @@「每次当我看着妈妈的背影，我就很想要替妈妈这个被吊带陷入的屁股去灌肠。扩张阴道也是，因为要替你修理「小妹妹」。甚至，连妈妈自己也穿着较紧的吊带。」

    @@「没、没有那回事。」

    @@「是吗？那么，最近这几个星期六呢？为什么不穿胸罩呢？而且，也没穿内裤。因为你的裙子拉炼没拉，所以我马上就知道你没穿内裤的事。」

    @@「只要是女孩子，谁都有不想带胸罩或是不想穿内裤的时候。」

    @@「为什么？」

    @@「因为，身体┅┅」

    @@「妈妈，还是有必要对你实行扩张阴道的刑求吧！快，快做个讨我喜欢的哀求，哀求我替你扩张阴道。」

    @@太可恨了，被灌了肠之后，马上被吊起双脚的圣子，就只有照说的份了。

    @@「求求你┅┅快对妈妈施行扩张阴道的刑求吧！我总是把吊带弄得湿湿的，因为太渴望男孩子了，如果不穿胸罩和内裤的妈妈是不行的。请你扩张我的阴道吧┅┅」

    @@啊！器具的顶端碰到了圣子的「小妹妹」。好冰冷喔！┅┅不要┅┅，已经进去了。啊！刺进去了最深处。┅受、受不了了呀！┅┅它开始膨胀开来了！没办法发出声音。「小妹妹」的口被撬开了。慢慢的，慢慢的┅┅

    @@屁股也开始抖动，那器具也逐渐展开来了。

    @@「怎、怎么可以这样做┅┅」

    @@声音，已经变的嘶哑了』扩张阴道的痛苦，如果非当事的女孩子，是无法了解的。太令人难为情了┅┅。啊，还要继续让它扩张吗？

    @@「快饶了我吧！┅┅妈妈的阴道不能开那么大的口。」

    @@「妈，你痛苦吗？」

    @@「┅┅非常痛苦，松弛一会吧！┅┅」

    @@别再弄了呀！┅┅太令人难为情了呀！哪有人做出那么不知羞耻的刑求。女孩子的秘密，全部且完整的暴露出来了。

    @@「请你取下这玩意的嘴吧！妈妈的阴道已经不能开的比现在还大了。」

    @@被他紧紧地扭转着那玩意的螺丝。不要呀┅┅！刚刚因为绑着股绳，而且一直流着淫水的阴唇，吓了一大跳。好像已经有一点点感觉了。

    @@「妈妈，你对刚刚帮你扩张阴道，还感到满意吗？」

    @@没办法回答，只能任由淫水流着。反应太过激烈了，阴唇也正微微抽动着。

    @@「我再帮你扩大一点吧！」

    @@「妈妈投降了。求求你饶了我吧！别再做山芋的刑求了！」

    @@「已经太迟了呀！丽莎好像已经帮我们准备好了。」

    @@「太过分了┅┅山芋那玩意儿┅┅啊！别那样做┅┅太令人难为情了呀！」

    @@太过分了┅┅他又扭转着器具上的螺丝。阴道口被他狠狠地打开来了。

    @@「妈妈，如何呢？你喜欢吗？」

    @@「我很讨厌！」

    @@太过分了！┅┅别再弄了！

    @@「啊！快住手呀！」

    @@「你感到舒服吗？」

    @@「我受不了了┅┅不过，好像有一点点了解到女孩子的乐趣了。」

    @@「那，你想要山芋吗？」

    @@「┅┅今天，就饶了我吧！┅┅我想要你呀！用你的小鸡鸡插我的屁股┅┅喂！用你的小鸡鸡来征服我吧！┅┅好不好嘛？」

    @@健一替圣子解开了吊着脚的绳子以后，又拔掉了插在肛门的像皮性具。

    @@之后，又去了厕所。一边被健一盯着，圣子一边解放肚子里的东西。因为太令人难堪了，怎么也放不出来←替圣子打了一针灌肠，圣子哭着拒绝他。但是，他不答应。实在是没办法。圣子被他狠狠的打了一针。

    @@阴道口张开后，对我施与山芋的刑求。让我反省我的过错吧！他，握着那只扩张圣子阴道的器具。

    @@「你喜欢妈妈吗？」

    @@「嗯，喜欢。」

    @@「以后，你就直接叫妈妈「圣子」吧！因为妈妈想成为你的爱人。」

    @@「太令人高兴了，快亲我吧！」

    @@那一天，圣子在他的臂弯香甜甜地沉睡着。这是因为在一天当中，被他用小鸡鸡征服了两次阴道，和一次肛门。这是她一生当中，从未体验过的快感。兴奋和酸麻使她如落大海般地沉眠。

    @@渴望他带我去做晨间散步，而且像牛一般，挂着鼻环。就算将只穿内衣裤的圣子变成大家嘲笑的对象也没有关系的。

    @@她穿着捆着黑色蕾丝花边的半罩杯胸罩，会使的如花蕾般的乳头一览无遗。这是看起来会使人神魂颠倒，非常淫荡的胸罩。

    @@下半身的部分，我也已经决定了。

    「哪，亲爱的。快起来┅┅不要故意装睡了，快点嘛！你帮我挂上贞操带，我好喜欢你帮我带上它┅┅，好吗？」

    @@已经和她约好了，要用山芋和阴道、肛门做一次最热烈、最刺激的性交，之后就帮我挂上贞操带←要帮我榨干最后一滴的淫水。

    @@圣子，你真是太幸福了呀！

 幸福俏妈咪

    每晚我上厕所，都会碰到不少"奇遇"。妈妈仍然穿著窄小的短衬裙，只不过又变短了，只遮到她的乳头部位，大半雪白的胸肌暴露在我的面前，露出深深的乳沟，往往看得我双眼暴突。几乎只要我半夜爬起来，就会碰上妈妈的这种打扮，好象是妈妈在故意等我似的，我想知道妈妈这样做的真正目的是什么。

    在爸爸走后的第一个星期天，我和妈妈一起坐在起居室，但感觉非常无聊，妈妈看起来有些坐立不安，她说她想教我玩一种双人纸牌↓穿著一件浅褐色透明的旧睡衣，当她俯下身洗牌时，我可以从领口看到妈妈坚挺的红色乳头。每一次我们的手不小心碰到一块，妈妈的身体就像触电似的颤抖，胸前的两块东西颤巍巍的十分诱人。

    我们可以感觉到房间里弥漫着一种令人紧张躁动的气氛。

    妈妈不停地淌着汗水，尽管房间里很冷，她身上也穿得很少。我的体温受到这种气氛的影响，开始迅速上升。我的生殖器也耐不住寂寞迅速膨胀，胀得比我以前任何时刻都要大，但由于被牛仔裤紧紧得束缚着，所以顶得我的龟头生痛。

    我开始想其它新游戏，寻找一种使妈妈可以加入，但只有我们俩的游戏。妈妈的身上散发出一种成熟女人的诱人的体香，是一种可以激起男人欲望的馨香，这使我产生了下流猥琐的念头，对妈妈身体的渴求一下子空前强烈起来。

    我想妈妈现在的心情可能和我是一样的，但碍于旁边还有其它孩子在，所以不敢轻举妄动。起居室里，我的妹妹罗丝正饶有兴趣地看我们玩纸牌游戏，在那样专注的眼神底下，我怎么能够有机会把手伸进妈妈的睡衣里呢？想起平时她经常和我斗嘴、打架，我恨不得一脚把她踢出房间。

    但另一方面，我又有些后怕。

    我才十六岁，而妈妈却已是一个三十二岁的成熟妇女，比我大又是我的亲生妈妈，会不会是我自作多情、会错了妈妈的意思呢？也许她只是出于对孩子的关心，出于天然的母爱呢？

    再怎么说她也是我的妈妈，儿子怎么能动老子的女人呢？想想教科书上明明白白地指出近亲相奸是不对的，近亲相奸是不好的，近亲相奸后果严重，这应该没有什么可怀疑的。

    想到这些不禁使我泄气。

    这些可怕和混乱的想法，强烈地困扰着我，我站起来，告诉妈妈我有点不舒服，想回房睡觉。

    "好吧，宝贝。明天早上我们再来看你，今晚好好休息。"妈妈慈爱地说着向我吻别。但这一次她没有吻我的脸，而是吻在了我的嘴上，我发誓妈妈的舌头碰到了我的嘴唇。

    这意外的刺激使我不得不打了两枪，然后才疲倦地睡过去了。

    大约凌晨三点时我被尿憋醒了，不得不上厕所解决一番。我有点不情-地爬起来，有点怕上厕所，因为我几乎可以肯定妈妈一定会像往常那样埋伏在路上等我。

    但我失算了，妈妈居然没有等在过道上，看来我是神经过敏了，想想也是，三点钟了，妈妈再有兴趣也熬不到这时候。

    哦，真好，我已经很久没有这样轻松地上厕所了。

    回房的路上，我经过妈妈的卧室，通常这时妈妈会睡在她那张令人羡慕的大床上。

    门是开着的，一切如常。我停下了脚步，因为我听到从妈妈的卧室里传来一些奇怪的碰撞声音和有节奏的呻吟。

    妈妈怎么了？我想她一定又在做什么奇怪的举动，但也许是她生病了呢？或许我该叫大夫来。

    房间里没有灯光，但我可以清楚地看到，妈妈正站在梳妆台前，她面对着镜子，左手扶在梳妆台上，右手被梳妆台挡住了，看不清具体在做什么，但我可以分辨出她的右手在腹股沟附近来回移动，好象在把什么东西往体内推。碰撞声来自梳妆台，呻吟来自妈妈，当她的右手移动时，妈妈会发出快乐的呻吟。

    我呆呆地看着镜子，从镜子里我看到了妈妈的丰满的乳房随着她自慰的动作而震颤的样子。

    哦，真是一个香艳刺激的场面，但我还没来得及欣赏，就被妈妈的表情吸引住了。

    妈妈的眼睛是开着的，但不是在看自己跳动的丰乳，也不是在看自己的腹股沟，她的眼睛正直勾勾地盯着我，显然在看我的反应。

    暗淡的月光透过窗子射了进来，我想我看到了妈妈眼中迫切的恳求和需要。

    突然间我感到极度的恐惧和混乱，我逃命似的跑回卧室，迷迷糊糊地睡过去了。

    第二天早上当我醒来时，发现妈妈站在我床前（这次穿著一件合身的浴袍）用手探我的额头。

    "有点热，看来你烧得不轻呀，我看你今天最好别去学校了。"

    其实我很好，也没有发烧，但十六岁的少年吗，怎么可能喜欢上学呢。如果妈妈同意我翘课，谁会傻到一定坚持要去呢？

    她做了早餐给我的弟弟妹妹们都吃过后，像往常一样把他们统统赶去上学。

    十分钟后，弟妹们都出门了，妈妈走了进来∶"你没病，起来吧，先去洗个澡，我有话对你说。"她命令道，但语气很温和。

    我溜进浴室，把水温调到合适的程度，然后开始了早上例行的打手枪。正当我打得高兴的时候，浴室的门突然打开了，妈妈就站在门口。

    "我告诉过你要你洗澡，不是要你摆弄你那东西，是不是要我站在这里看你洗？"她生气道。

    "不，不，不！妈妈，不要，请把门关上好吗？"我乞求道。

    经妈妈这么一打扰，我也没了兴趣，肉棒很快萎缩下来。

    我匆匆忙忙洗完澡，正在用毛巾擦身子，门又开了，妈妈走进来。

    "嗨，宝贝，让妈妈帮你。"妈妈说着，用一条又大又软的毛巾给我擦拭身体。

    "我并不想打断你的好事，宝贝。"她说∶"但我们得好好谈谈昨晚的事，我想那对我们俩都有好处，当然如果你刚才没有射出来的话。"

    擦干身子后，妈妈手拉着我把我领到她的卧室，一起坐在床上，她仍然穿著刚才的浴袍。

    "现在，我们先谈谈刚才浴室里发生的事，你每天要自慰多少次呢？不管怎么说，我从来没有见过像你这么频繁射精的男孩。"

    "哦，妈妈！我没你说的那么多吧！"

    她露齿一笑，说∶"老实点，不要试图胡弄你的妈妈，想想是谁帮你洗衣服的。你的短裤总是粘满干燥的精液，你的床单总是污渍斑斑，更不用说你妹妹和我的每件内裤都被你当成擦精布了。你的弟弟们只有七岁和八岁大，不可能是他们，所以不是你是谁呢？说吧，到底多少次？"

    我低头看着地板，踟躇得说∶"通常是五次，有时是七次。"

    妈妈眼睛一亮，喃喃道∶"太棒了。"

    她抬起我的头，让我看着她。

    "昨晚我看到你在盯着我看，你知道那时我在做什么吗？"

    "不知道，妈妈。起初我想你是在捉什么东西，不过你看起来你很舒服。妈妈，对不起，我不该偷看你。"

    "你不是在偷看，孩子，是我让你看。我需要你看，这样我们才能谈下去。昨晚我真希望你进房间来，不过这样也好，现在我们都有话可说了，我们可以看清楚对方在做什么，在和谁做。那时我在自慰，也就是你说的手淫。"

    "妈妈也这样做吗？"

    "当然了，宝贝。"她说∶"当人们不能满足自己的性需要时就会这样。好了，现在我们到床上去。"

    她让我躺到床的中央，然后自己走到窗前，拉开窗-，让早上的阳光照进卧室。

    接着她从壁橱里拿出一条黑色布条，走到我身后，突然用布条将我的眼睛蒙上，再打个结。

    "别担心，宝贝，马上会给你解开的，我只是想让你大吃一惊。"我正在琢磨妈妈话里的意思，就听到有东西滑落的声音，好象是一条蛇，然后床动了，是妈妈上床了，她挨着我旁边的枕头躺了下来。

    "好了，我给你解开布条，不过，你可别偷看喔，眼睛还要闭着。"她说∶"你发誓不偷看。"

    "好的，妈妈，我发誓。"

    妈妈解开了蒙着我眼睛的布条，任其落在我的脖子上，我谨遵诺言，紧闭着双眼。我又嗅到了妈妈身上淡淡的体香，昨晚打牌时我闻到的那种如兰似麝的幽香。我的下体开始变硬，妈妈一定看到了，我很想知道她会有什么反应。

    "可以了，孩子，你睁开眼吧。"

    上帝，妈妈真美！

    刚才"嘶嘶"滑落的声音原来是浴袍滑落的在地的声音，此时呈现在我面前妈妈的胴体就像是上帝赐予的最完美的杰作，赤裸着，美得炫目。自然而然地，我的目光首先集中在了妈妈那我从小就一直渴望攀登的双峰上。

    自从我三岁以后，我就再也没有机会毫无阻隔地看到过它们。如今它们都大大方方地摆在了我面前，看起来仍是那么的雪白、挺拔和丰满，尖尖的乳头如我记忆中一般是红色的，现在已经兴奋地硬挺起来。

    我的目光飞快地从妈妈的阴户上掠过，不敢稍做停留。我知道我必须这样，因为我知道妈妈也许又想出了一种新的方法来戏弄我这菜鸟，很快我就会被赶回房间去对着这些记忆打手枪。

    妈妈的阴毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的阴毛覆盖了整个山丘，使我看不到我曾在与我同级的女友处看到的那道裂缝。

    妈妈突然骨盆往前一送，身子后仰，露出了她阴部的那道裂缝。妈妈用手将阴唇撑开，我可以看到在裂缝里的顶部有一个很大的粒状物，这是不是就是我从一本偷自妈妈女友处的结婚手册上读到的所谓"阴蒂"呢？在它的下面，有一个深不可测的洞，看起来似乎能够毫不费力地吞噬我的肉棒。

    想到我的肉棒被妈妈神秘的肉洞吞噬的快感，我不由自主地颤抖起来，肉棒变得生气勃勃，完全地硬挺起来，龟头的小口中流出了透明的液体。

    与此同时，妈妈从枕头下抽出一根长长的白色的塑料假阳具，她告诉我这东西可以使她肌肉放松，然后妈妈将它插入自己的肉洞，用力地抽动起来。

    "这就是我昨晚做的事。"她说∶"我想要真正的肉棒插进来，但我只有这根冰冷的塑料玩具，我只能用它来安慰自己，我多么希望有人能彻底解救我啊。但昨晚我胆小的儿子却没有勇气这样做，现在我不再需要它了，我要你，儿子，来吧！"

    不知怎么搞的我竟然理解错了妈妈的意思，因为她还在用那塑料玩意摩擦她的阴户。

    "你还是要用这东西来满足吗？"我傻乎乎地问。

    "不，孩子，我不想自己来，我想我们俩一起来更有趣。"

    这回我没有再误会了，结结巴巴地说∶"妈妈，你的意思是要我们俩┅┅我们俩┅┅一起┅┅呃┅┅一起┅┅那个┅┅呃┅┅一起用它？"

    "不，宝贝，我们不是要用'它'。我们是要一起做爱！我吸你的鸡鸡，你舔我的洞洞。你要吸妈妈的乳房，干妈妈的乳房，而我要吸干你的每一滴精液，让你今天再也爬不起来。"

    她扳过我的身子，湿润的双唇温柔地吻上了我的嘴。

    "不要讨厌妈妈，孩子。"她说着，我头一次看到了妈妈流泪，"我还没有老，我和你一样有强烈的性欲，但没有人能真正满足我，我又不能到街上去随随便便找一个男人，那样的话你爸爸会知道的，我不想伤害他。你爸爸临走时要你

    照顾我，我想他没有这个意思，但现在我真的需要你这样。"

    "喔，妈妈，我从来就没有讨厌过你，你不知道我想你想疯了，但我不知道该怎么做，我从来没有真的和女人做过这种事。"

    "我想也是，你甚至还不知道怎么接吻。"

    "教我，妈妈。"

    妈妈将身体靠向我，双唇又吻了上来，我感到她的舌头轻轻地在我的嘴唇上滑过，然后挑动我的牙齿，想要往里挤。

    "嘴唇张开点，宝贝。"妈妈说。

    我感到妈妈柔软温热的舌头滑进了我嘴里，和我的舌头激烈地交缠着，我下意识地抵住妈妈的进攻，但她舌头突然地一勾，退回了自己嘴里，却将我的舌头勾到了她的嘴里。

    这是多么香艳的体会呀！我们俩的舌头抵死缠绵着，互有进退，都在拼命地吮吸对方的唾液。

    与此同时，妈妈引我的手到她高耸的乳房上，用力挤压和揉捏她的乳头，我感到肉棒的硬度空前地坚硬。

    妈妈把头转向我说∶"你想吮吸它们，是吗？你还记得你小时候的样子吧，那时你还和我一起睡呢。"

    "我记得，妈妈，那时你把我赶下了床，因为我老吸你的乳头。"

    "我赶你走是因为我是那样地喜欢你那样做。你还是小宝宝时，你爸爸不同意我喂你奶吃，说是会破坏乳房的形状，但他何尝不是天天吸我的奶吃？但只要有机会我都会悄悄地喂你吃奶，你还记得吧。你天生就是个吸奶好手，每一次我都几乎要泄出来了。"

    妈妈的手温柔地抚在我硬挺、搏动的肉棒上，细长的手指轻轻地点击着我的龟头，将龟头因兴奋而流出的透明的润滑液涂满龟头和整根肉棒。感觉真是爽，爽得我不住地吸气。

    "下面我再教你怎样用嘴，看好。"她说。妈妈突然低下头，张嘴含住我的肉棒，温暖的感觉包围了我的整个身体，从没试过口交滋味的我不由地呻吟起来。妈妈成心要让我难堪，她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住肉棒的根部，挤压之间令我有一种放射感。

    我在一些小说上看到过男人为了取悦女人而在她们的嘴里射精的描写，我不想我的第一发如此轻易就浪费，但我已经无法控制自己的感官了。

    我感到自己就像一辆老爷车，随时都要抛锚了。

    妈妈似乎并没有意识到我会如此快就射出来，所以要命的舌头抵住了我的精口，用舌尖轻轻地撩拨，酸麻的感觉从龟头一下子直冲脑门。

    我还没有意识到是怎么一回事，腰部一麻，一股浓精突然激射而出，被妈妈的舌头一挡，顿时四下飞溅，布满了妈妈一嘴巴，然后我如释重负般地躺倒在床上，刚才那种放射的快感一时间令我还无法迅速回过神来。

    妈妈舔干净我的精液，然后大口大口地吞了下去。

    "上帝，这滋味太美了，我喜欢。不过下一次我再吮吸你的鸡鸡时你可不要射这么快喔，起码要坚持久一点，让妈妈可以好好玩玩，不然妈妈要生气了。"妈妈舔着嘴唇，有点意犹未尽。

    "现在，让妈妈给我的好儿子一些奖赏吧。到这来，让妈妈喂你奶吃。"

    她的话音刚落，我就条件反射似的"噌"一下窜到妈妈身边，长久以来对妈妈乳房特殊的爱好使我有如此失态的举动。

    妈妈坐起来，她的乳房雪白丰满，虽然有些下垂，但无可否认地充满着成熟妇女迷人的魅力。

    我伸手托住妈妈的乳房，抬起到我嘴边，使我伸嘴就可以够到那两粒玫瑰色的坚挺的乳头。

    到现在我才明白，在色情小说中当男人提及女人的乳房的份量时所代表的意思。妈妈的乳房令人吃惊地非常有份量，而这份量、这色泽以及挺立的乳头都似乎要宣称这是一个成熟完美的妇女的乳房，而不是那些所谓的少女硬充肥大的或是涉世未深的少女干瘪的乳房可比。这是真正的乳房，它们显示了一个真正成熟的妇女的风韵。

    当我陶醉地吮吸着它们时，我才真正感觉到自己是个大人了。

    妈妈呻吟着，用手抚摸着我的头发。

    刚才妈妈用舌头将我弄出来的情景历历在目，我舔着妈妈的右乳，将硬挺的乳头含在嘴里，舌尖轻轻地围绕着乳晕划圆。从敏感的舌尖上，我可以感觉到妈妈的身体在微微地颤抖，乳头也渗出了微热的液体。我用牙齿轻轻地咬住妈妈的乳根，舌尖舔了舔妈妈流出的乳液，淡淡的、甜甜的，有一种说不出的熟悉感。

    我很专心地在妈妈的右乳上游荡，妈妈的呻吟声更加急促，终于忍不住说∶"我的左边很糟糕吗？"

    "没那回事，妈妈。我只是想令你更快乐罢了，如果你喜欢，我马上就换过来。"

    我换了一边，在左乳上重复着刚才的努力。

    "哦，宝贝，你做得太好了，你爸爸根本比不上你。我真希望在你小的时候我能天天喂你奶吃，真希望你爸爸入狱那会儿，我一直喂你奶吃，我真蠢，我错过了那么多的好时光。哦，吸妈妈的奶呀，宝贝，用力吸妈妈的奶呀！"

    我记起刚才妈妈吮吸我的肉棒害得我狼狈地射出来的情景，决心让妈妈也狼狈那么一次。

    我轻咬着妈妈的乳头，用力地左右拉拽它，同时手揉面团似的起劲地揉搓着妈妈丰满的乳房。

    妈妈不住地吸气，呻吟着说∶"用力┅┅哦┅┅哦┅┅用力┅┅孩子┅┅再重点┅┅"

    我就这样勤奋地大肆蹂躏妈妈的乳房几分钟后，妈妈忍不住了，一把将我的头拉开，按到她的阴户上，说∶"想不到你这么口齿伶俐，孩子，现在快用你的小淫嘴干妈妈的骚穴呀。"

    妈妈有些手忙脚乱地来回几次才引导我的脸对正她的阴户，那里已经湿成一片，散发出的潮气温暖而带有一丝甜香，这比什么刺激都要强烈百倍。

    "快舔妈妈那里，孩子。"妈妈怕我不懂，说着∶"用你的舌头舔妈妈的肉穴，如果顺利的话，我们俩都会很快活的○害臊，要知道这是你出生的地方，你爸爸把精液射进来，然后你就从这里出来了，你不过是回老地方看看罢了。快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，不要管什么伦理道德，让它们见鬼去吧。"

    有了妈妈的这番话，我放心地用舌头舔遍了妈妈的整个阴部。舌头深深地插进妈妈的阴户，用力地在阴壁上刮，将阴壁上源源不断流出的液体卷出，吞到肚里。要知道，我只有在吃冰激凌或看到一个特别漂亮的女人时，我才会这样做。

    我留心着妈妈的反应，当我的舌头在阴道内活动时，妈妈会发出短促的呼吸声，身体颤抖，阴壁上液体的分泌加剧。

    我发现当我舔到妈妈阴道内的一个小突起时，妈妈的反应会突然加剧，于是我专门攻击这个突起。

    妈妈呻吟道∶"哦┅┅对┅┅孩子┅┅你这小坏蛋┅┅哦┅┅真聪明┅┅知道舔妈妈的小豆豆┅┅弄得妈妈好痒┅┅哦┅┅哦哦┅┅好舒服┅┅哦┅┅上帝┅┅妈妈要泄了┅┅哦┅┅"

    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

    我品味着妈妈阴道的味道，这是一种混杂着不可思议的粘稠的潮湿的温暖的带点辛辣的以及略带咸味的多种味道的混合。

    我感到一种莫明的兴奋，因为这过去一直是爸爸最爱的禁区，这是我和我的弟弟妹妹们出生的地方，而且我还知道这也是一会我的肉棒进入的地方。

    妈妈的呼吸越来越急促，阴壁剧烈收缩，紧紧地缠绕着我的舌头，彷佛想要将我的舌头拧断，塞到最深处般。

    妈妈的淫液不断外流，流到我的脸上，粘满了我的脸和整个大腿根部，然后流到床上，把床单弄湿了一片。

    "哦┅┅宝贝┅┅我最爱的儿子┅┅"妈妈大叫起来∶"用力吸呀┅┅好儿子┅┅用力舔妈妈的肉穴呀┅┅哦┅┅哦┅┅妈妈要出来了┅┅乖儿子┅┅你把妈妈弄出来了┅┅哦┅┅好棒┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅出来了┅┅不行┅┅泄┅┅泄了┅┅"

    我退出舌头，抬头看妈妈。

    妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，双手紧紧地捉住我肩膀，手指深陷进我的肌肉。

    好一会，妈妈才平静下来，微笑地看着我，然后说出了最让我动心的话。"谢谢你，孩子，我的爱人，刚才太美了，妈妈也让你弄出了一次高潮，现在，该是让我的宝贝儿子体会成人快乐的时候了。来吧，孩子，干妈妈吧！"

    我爬到妈妈的身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，强烈地刺激着我的龟头。

    "妈妈，我知道我们的行为是不对的，我们不叫对方的真名，像一对恋人一样，好吗？"

    "不！"妈妈出乎意料地激动。

    很快她又用柔和的语气对我说∶"孩子，你知道什么是乱伦吗？"

    "当然，妈妈。"我说∶"同一个家庭的成员彼此通奸、做爱就是乱伦，像我们现在这样，对吧，妈妈？"

    "正确，儿子，太正确了。那你知道乱伦是最淫邪最下流的吗？在现实社会中这是绝对禁止的，是过失，是犯罪，甚至反自然的。这些你都知道吗？"

    我笑了起来∶"当然了，妈妈。不过这样不是更有趣吗？"

    妈妈跟着也笑了∶"妈妈很高兴你也这样想，我可不想失去这种下流的美妙感觉。我还要你不断地提醒我，让我知道我们是母子，我们乱伦。我们待会儿做爱时，我叫你儿子，你要叫我妈咪，不要叫母亲或妈妈，要叫妈咪。小孩子都管母亲叫妈咪，我希望记得我在和我最可爱的儿子一起做爱。"

    我深情地看着妈妈美丽的棕色眼睛，说∶"我爱你，妈咪。"

    妈妈很高兴地回答∶"我也爱你，儿子。我很高兴你以前没有和其它女人做过，妈咪想成为宝贝儿子的第一个女人，妈妈要教会好儿子怎样和女人做爱。"

    她伸手往下一探，捉住我的肉棒，满心欢喜地说∶"哦，好硬，这是属于妈咪的了，谢谢你，儿子。"

    她引导我的龟头对正她的阴道口，然后用手圈住我的屁股，将我往前推。由于妈妈的阴道口早已湿成一片，我的肉棒顺利地进入了妈妈的体内。

    妈妈欢快地叫到∶"哦，欢迎你回来，我的好儿子。"

    妈妈教我要前后挺动屁股，这样才能使我的肉棒完全进入，与妈妈结合为一体。

    我感觉到妈妈温暖的肉壁紧紧地缠绕着我的肉棒，阴道的深处彷佛有一种吸力，将肉棒往深处吸，肉壁有规律地蠕动着，不愧是经验丰富、久经锻炼的淫穴呀！

    我被这完全想象不到的快乐迷住了，这是怎样的一种感觉呢。

    它完全不是我从书上读到过的什么"紧得可以把你的生殖器弄断"的那种。

    要知道我妈妈曾经生过五个孩子，而且爸爸每晚都不放过妈妈。

    这是一种温暖而舒适的感觉，就像是套进了一个刚刚合适的手套一样，既不紧，又完全地贴着肉棒，感觉十分舒服。

    妈妈的阴户内又热又湿，这也是我干过的第一个女人的肉穴。

    我想起妈妈刚才说过的话，于是放松身体，让淫邪的乱伦感觉支配着我的行动，我边干妈妈的肉穴边和她说话。

    "喜欢吗，妈咪？是你的亲儿子在干妈咪的骚穴呢。"

    "还要继续吗，妈咪？"

    "哦，这种感觉真下流，真淫荡，是吧，妈咪？"

    妈咪和宝贝儿子一起干舒不舒服？"

    "┅┅"

    我低头咬住妈妈的乳头，用力地左右拉扯，舌尖舔着妈妈乳头的中心，给妈妈一种钻心蚀骨的快感。

    妈妈的手抚过我的头发∶"哦┅┅哦┅┅对┅┅儿子在干妈咪┅┅哦┅┅淫荡的儿子和妈咪┅┅哦┅┅好儿子┅┅用力呀┅┅继续干妈咪呀┅┅狠狠地干死妈咪┅┅"

    我偷眼看看妈妈，她紧闭着双眼，脸泛红潮，鼻息粗重额头渗出了细汗，显得很陶醉。

    "儿子的鸡鸡很大吧，妈咪？喜欢儿子的鸡鸡吗？"

    妈妈无意识地呢喃着∶"哦┅┅哦┅┅是的┅┅哦┅┅是的┅┅好大┅┅好鸡鸡┅┅好硬┅┅哦┅┅我的宝贝儿子有个大鸡鸡┅┅哦┅┅哦哦┅┅弄得妈咪好舒服呀┅┅快呀┅┅在用力点┅┅哦┅┅"

    我知道了妈妈对我咬她乳头的反应，于是又做了另一个试验。

    我伸手到妈妈的阴部，撩弄妈妈的阴唇，用力地将两片阴唇上下前后左右地扭拉着，肉棒加速出入，一进一出间，妈妈的淫肉随之卷入翻出，同时带出大量淫水，那情景十分淫靡。

    "哦┅┅哦！"妈妈尖叫起来∶"不┅┅不要┅┅哦┅┅哦哦┅┅饶了妈咪吧┅┅哦┅┅太美了┅┅哦哦┅┅不行了┅┅儿子┅┅妈咪不行了┅┅快┅┅快┅┅妈咪要来了┅┅快快┅┅再快点┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅妈咪要泄了┅┅呀┅┅"

    尽管妈妈刚才被我舔出过一次，但妈妈这时淫水开始大量外流，顺着肉棒流到我的小腹、大腿上、手上，完全弄湿了床单。

    随着我们身体每一次有力的碰撞，淫水被激得四下飞溅，溅满了我的全身。

    妈妈的阴壁越收越紧，紧紧箍住我的肉棒，令我的每一次抽插都艰难无比。同时妈妈不住放浪行骸地淫叫出声，冲击着我的意识。颠动的屁股疯狂地左右摇摆，彷佛要将我的肉棒连根拔断。这种感觉比妈妈刚才用嘴将我吸出来棒得太多了，而且那一次是我一个人的高潮，这一回我要和妈妈一起喷出来了！

    我的意识模糊起来，所有的感觉都集中到了妈妈和我的结合处，感觉到那里传来的有规律的搏动，只感到身体一颤一颤的，似乎有些什么东西不住地放射出来，令我周身舒泰。

    这种放射感持续了好长一段时间，在我的生命里，记不起有哪次射出过那么多。

    我身体离开妈妈，乒地躺在她身边，我的意识还没有完全回到身体里，感觉到身边的一切事物都是那么地遥远，那么地模糊。

    模糊中我似乎听到她说∶"哦，我的儿子真是好样的，他射进了我的里面，如果能生出个孩子来就好了。"

    我一下子清醒过来。见鬼！我突然记起堂兄曾告诉我男女间的做爱会导致生孩子，而我居然不但干了我妈妈，而且还把精液射进了她的里面。

    我顿时惊慌失措起来，我不是父亲，即使我想，我的兄弟姐妹们也决不会答应，我该怎样想爸爸交代呢？让妈妈生孩子应该是爸爸的事。

    "哦，上帝，妈妈。如果你怀孕怎么办？我们下面该怎么办？我的宝宝多久才会出来？我该怎么办？"

    我确实有些惶急，毕竟我还只是一个小孩，遇上我无能为力的事只能听妈妈的。

    妈妈笑了起来∶"你倒知道这样会怀孕，我还以为你想要妈妈给你生个儿子呢？这样不好吗？有个管你叫哥哥的儿子也很有趣呀，再说我也想给我的宝贝儿子生个大胖小子。"

    我急得要掉眼泪。

    妈妈见我如此惶急，作弄了我一番，这才说∶"宝贝，放心吧，那有那么容易怀孕的。妈妈的安全期还有一个星期呢，即使是非安全期，想要妈咪每做一次就受孕，那妈妈还不给累死。你看我跟你爸爸怎么久了，才出你们五个吗？"

    原来如此，我放下心来。

    妈妈继续向我保证，打消我的顾虑∶"听着，孩子。我是你的妈妈，即使我放荡到人尽可夫，我也不会伤害自己的儿子。妈妈只是想让你和妈妈做爱，也希望你喜欢这样○担心这样会怀孕，那是妈妈的事，你不用操心。"

    说着她给了我一个长长的、缓慢的、温柔的、深深的热吻。

    "好了，现在，我想让你试点新花样。刚才你仅仅舔过妈妈的阴户，这次我们来点新的，来，孩子，再舔舔妈妈。"

    接下来我不停得舔妈妈，妈妈也舔我的肉棒，每一次干妈妈的前后我都要用心地舔妈妈的阴户，一直弄到妈妈满意为止。

    但我确实喜欢这样，那一天"９"这个数字成为我生命中的幸运数字。

    当妈妈用她饱满柔软的乳房夹住我的肉棒时，我感觉就像上了天堂一样，这是我从两岁有记忆以来最令我惊奇的体验，原来乳房不但可以用来喂奶，还可以完成肉洞的部分功能呀，真是令我大开眼界。

    看来，今天真是我一生中最快乐的日子了。

    我们俩又数度交缠，直到双双筋疲力尽无以为继为止。不过即使我们还想继续下去也不可能了，看看时间，其它孩子快要放学回来了。

    其它人回来的确是个问题，虽然到我爸爸回来为止，我都可以和妈妈寻欢，但是如果让我的妹妹、弟弟们发现了，麻烦就大了。

    我和妈妈一合计，决定往后一天只欢好两次，一次是在下午其它人还没有从学校回来之前，另一次是在其它人都睡着的晚上。但有时候熬不住了我们就会溜到仓库里先解解谗，然后开车到城外的杉树林里停下来，在车后座上开战。

    爸爸走后两个月，我们最快乐的时光来了，这机会是妈妈创造出来的。由于是暑假，妈妈安排了其它孩子或去亲戚家，或让他们外出野营。当然，我要"被迫"留下来和妈妈一起看家。这样我们有了整整一个星期的时间过两人世界，我感觉就像是一个已婚男人一样，和自己心爱的妻子一起享受着人生的甜蜜。

    我公然睡在妈妈的大床上，只要我们喜欢，就会一刻不停地做爱。为了取悦我，妈妈整整一星期不着片缕，即使是我们性交结束，妈妈的乳房被我又吸又咬地痛得挺立不起来，我也能从看妈妈的裸体中得到极大的满足。特别是她雪白丰满的乳房上布满我的唾液和咬痕，肥美的阴户里流出我的精液的样子，最令我兴奋。

    的确，看着我射出的精液一点一点地从自己妈妈的阴户里流出来，是一种极大的满足。但是随着我和妈妈的做爱越来越频繁，有一件事从始至终一直困扰着我，使我的精神压力越来越重，那就是妈妈会否因为我们的性关系而受孕呢？

    我决定好好和妈妈谈谈这件事，毕竟近亲结合受孕生子的后果，即使是我这个年龄的孩子也是十分清楚的。

    在一次和妈妈的疯狂做爱后，我提到了这个困扰我的问题。

    "这真是我生命中最伟大的时刻呀，妈妈。"我说∶"我希望它能持续久一点，我不能想象当我不能再干妈妈的阴户时我会怎么样。"

    "喔，我也是，宝贝。我希望我们能永远这样下去，也许我们可以找到一些方法继续下去而不让别人发现呢。"

    我深深地吻了妈妈一下，说∶"那样的话真叫人疯狂，妈妈！不过，如果你有了的话，那就不好办了，虽然我们一直很小心。"

    "说什么呢，难道你想用避孕套？"妈妈笑了笑，将声音放低道∶"哦，不过，这也确是一件麻烦事，你不说我差不多完全忘了，不过已经晚了，我的安全期三天前就已经过了°了，反正都这样了，躲也躲不过，我看以后的三个星期一直到九个月以后，我们都不用担心了。"

    接着，她又笑了起来∶"放心吧，孩子。女人受孕的机会只是微乎其微，我不信你会这么巧就碰上，碰上了你就做爸爸吧。"

    说实在的，这之后的十天，我一直提心吊胆，尽量避免直接射进妈妈的阴道内，我感到妈妈也有我这样的反应。

    唉，结婚生子本是人之常情，但牵涉到母子乱伦却令人如此烦恼。

    到了第十一天，妈妈说∶"好了，孩子，我们休息一会吧，今天我的日子来了。"

    我听出了妈妈心里的无奈和渴望。

    往后的一个月，我们都被这件事弄得筋疲力尽，时间经常弄乱。

    有时妈妈说"今天是安全期"接着却改口道"哦，我忘了这是哪天了，担心也没用。"

    天哪，我要被妈妈搞昏头了，看来妈妈对自己的安全期也弄不清楚了。

    在我们正苦度暑假"蜜月"的时候，我们接到了一个电话，是爸爸的，他要回来了！他的老板准许他回来休假，这个周末他可以到家。

    在这最后的一周里面，我和妈妈完全忘却了过去一个月的提心吊胆，什么怀孕、生子等，统统抛到脑后，只知道日夜不停地做爱。

    我变得比任何时候都大胆，不但把精液射遍妈妈的全身，更喜欢直接射到妈妈的子宫深处，也不管它什么安全期不安全期的了。

    妈妈，我们这三个月来什么都做了，但还有一件事没做。"

    "你在说什么，孩子，你真的想要一个小宝宝？"妈妈看起来十分向往和热切。

    "不，妈妈，不是那样。我的意思是说，爸爸走后的三个月里，如果你在这之后的六个月后、九个月内生孩子，别人就会怀疑的。"

    我的手指滑过她的屁股蛋，停在她的肛门上，说∶"我的意思是，我干过了你的阴户、乳房和嘴，但独有这地方我没有干过。妈妈，让我干吧。"

    "哦┅┅哦！孩子。"妈妈吃惊道∶"还没有人这样对我做过呢，包括你爸爸。"

    "太好了！"我高兴地说∶"你夺去了儿子的童贞，我至少有权利开发妈妈的另一个处女地呀，况且妈妈也想这样，是吧？"

    第二天，当其它孩子上学后，我大摇大摆地来到妈妈的卧室，妈妈拿出一个软管，用来方便我进入她的肛门。我将软管套上勃起的肉棒，另一头塞进妈妈的肛门，我跪下来，将龟头对正妈妈的肛门，用力向前推进。

    妈妈的身体很紧张，肛门收缩很紧，使我的肉棒寸不难移。

    我从书上知道如果妈妈感到快乐的话，肛门的括约肌会放松，那时进入会方便得多。但我不想那样，我想强行进入，妈妈看起来也是希望我那样。

    "哦，妈妈，我要进去了。我要强行插进去，不管你-意还是不-意！如果你不-意，我会更高兴！让儿子给妈妈的屁股开苞吧，你这臭婊子，烂淫妇，看我干死你。"

    这还是我有生以来，第一次这样粗鲁地对妈妈说话，但看起来妈妈似乎很陶醉。

    "哦┅┅对┅┅好┅┅儿子┅┅好儿子┅┅插进妈咪的屁眼里┅┅妈咪想要你插进来┅┅哦┅┅哦┅┅用力干妈咪的屁眼呀┅┅哦┅┅干呀┅┅用力干┅┅狠狠地干┅┅干到妈咪坐不起来为止┅┅哦┅┅好痛呀┅┅妈咪好喜欢┅┅干得妈咪越痛越好┅┅"

    我的肉棒深深地插在妈妈的肛门内，妈妈的肛门收缩得十分的紧，括约肌像钳子一样，生似要把我的肉棒钳断一般，却令我感觉到肉棒出入时异样的快感。妈妈看来像是十分痛苦，但屁股又拼命地向我凑过来，令我有一种凌虐的快感。

    很快妈妈的大腿剧烈地抖动起来，震得我的肉棒发麻，一股热流禁不住喷涌而出，打在妈妈的肛门深处。

    妈妈的身体极度痉挛，双腿一哆嗦，炽热的液体顺着大腿流了下来。

    这一天我干了妈妈的肛门两次，最后妈妈的肛门痛得使她坐不起来，我才罢休。

    到了爸爸回来前的最后一晚，我到妈妈的房间去度过我们的最后一晚。

    妈妈没有睡，正等着我，但是看起来很忧郁∶"这下你和你爸爸都有了共同的东西了，孩子。"

    当我想到这话里的含义时，我的心跳都要停止了。

    "我们之间结束了。"

    突然之间，我觉得对这个家我已经没有什么可留恋的了，虽然妈妈语气中有挽留我们过去的意思，但明天爸爸就要回来了，妈妈又要重新回到爸爸的怀抱，我无法面对这样的事实。

    不管你信或是不信，我很高兴爸爸回家，即使这意味着我将失去妈妈，但我十分爱我的爸爸，他从小就是我的偶像，他所做的每一件事我都尽力模仿，包括和妈妈做爱。我尊重他，不想伤害他，我想妈妈也是这样。

    后来，我立定决心终有一天要离开家，我知道，我无法和妈妈独立组建一个家庭，因为她是我的妈妈，而我想要一个妻子能够共度一生，为我生个合法的孩子，我很清楚，妈妈不是这样的女人。

    哦，妈妈，我最爱的妈妈，她只能是我永远可望而不可及的梦想。

 肛奸熟母的羞嫩屁眼

    四十三岁的中年妇女杨思光溜溜地裸体横躺在卧室的大床上，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹，频繁充足的美满性生活使她犹如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十三岁又生育了一个十七岁的大儿子。

    杨思和丈夫过完夫妻性生活后脸上红潮未退，那条紧窄的浅绿色小三角裤被褪到她脚髁处，两根丰满的大腿淫荡地打开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还在往外冒着刚才丈夫射入的精液。

    母子的性器紧密地交合在一起相互磨擦。做为一个母亲没有比被自己生养的亲生儿子奸污更使她感到羞耻的事了，杨思痛不欲生地啜泣呻吟。

    流着眼泪喊出所有淫荡下流的字汇，「天哪！我上半夜和老公过夫妻生活，下半夜和儿子淫乱性交，我简直是天下最淫荡的女人！大鸡巴儿子，干死我，我是你的妈妈，我……奸淫我……」

    母亲杨思不知羞耻做着极为下贱淫荡的性交动作去迎合着儿子，大床猛烈摆动，淫靡到了极点。杨思和丈夫结婚十七年以来都未曾在床上如此地激烈性交过。

    「妈！你和爸爸在床上是不是也做这种下流事？爸爸也象我这样你的？」刘迪想象着十七年前母亲杨思和父亲在新婚蜜月期激烈性交的精彩刺激场面。

    杨思给儿子淫荡的描述她和丈夫在新婚蜜月期过夫妻性生活的详细逼真全过程，儿子刘迪心里妒火如焚，狠狠奸淫蹂躏父亲的淫荡妻子杨思，在杨思丰满娇艳的肉体上尽情泄欲，直插得她舒畅蚀骨的淫荡叫床。

    「是的！儿子，哪一对夫妻不做这种下流事？要是你的爸妈不干，你爸爸的精液射在妈妈的穴内使我受孕，妈妈怎么会生下来你？我嫁给了你的爸爸。我和你爸爸只是过正常的夫妻性生活，妈妈和你也算什么呀。我还有什脸再和你爸爸过夫妻生活？」

    「你和爸爸一周几次？爸爸你戴避孕套吗？」

    儿子刘迪想到十七年来母亲杨思性功能成熟发达的已婚型阴道里给父亲的阴茎无数次插入射精，父亲艳福不浅，娶到杨思这种丰乳肥臀，在床第间热情放浪风骚的娇美妻子。这对性欲旺盛的中年夫妇在美满的性生活中无数次达到性高潮。

    「不戴的，他直接射在我的穴里面。妈妈人流后子宫里上了节育环。」

    「骚穴妈妈，臭婊子，贱人，我也要射在你穴里面！」

    「不行啊，儿子，你今天不能射在我里面，早上你爸爸还要和我过夫妻性生活。」

    「骚穴妈妈！你给爸爸怀孕过几次？你怀了我是不是还和爸爸操？」

    「我给爸爸怀过四次胎儿，除了生你，其他三次全人流了，妈妈怀了你的时候，和你爸爸结婚还不到一年，我们性欲很强，房事次数频繁，我怀了9个月身孕时在一次十分激烈的性交后刺激引起早产，使你被提前分娩。」

    「妈妈，我和爸爸谁你的穴你爽？」母亲杨思媚眼如丝在刘迪身下呻吟展转，迎合儿子的奸淫，四十三岁的淫妇杨思和自已十七岁的亲生儿子刘迪过着禽兽般淫乱纵欲的母子性生活。

    杨思颤抖地说：「当然是你阿，妈妈骚穴生出来的……亲儿子又粗又硬大鸡巴……用力死妈吧……喔……喔……亲儿子……的妈真舒服……」杨思怀胎十月生育儿子刘迪的的女性生殖器沦为丈夫儿子共用的泄欲性工具。

    母子打破乱伦禁忌，疯狂通奸让杨思得到了完全不同于和丈夫过性生活的快感，四十三岁的淫妇杨思是性生活经验丰富的已婚妇女，使她懂得如何刺激男人达到性高潮。

    已经忘记了一个母亲的尊严她只是个要泄欲的女人！而儿子只是个想狠狠的奸淫她，发泄兽欲的男人！

    欲火高涨的杨思骚劲十足，她拿出了她在十七年夫妻的性生活中练就的一身床上性交绝技，象淫荡妻子一样紧紧地缠绕在儿子的赤裸身体上，老练地挺动着她浑圆肥硕的肥臀，杨思的阴道紧紧裹着刘迪巨大的阴茎吸吮。

    用她的子宫颈磨擦着刘迪的龟头，使儿子得到前所未有的性满足。性高潮时，四十一岁的骚浪母亲杨思脸上因为母子乱伦性交而露出痛苦羞辱的淫荡表情。

    她熟练地挺身把浑圆硕大的臀部向上抬高摇摆，蓦地，杨思发出欲仙欲死的愉悦呻吟，她丰腴饱满的光赤下体狠狠向上挺耸了两下，亢奋到极点的儿子刘迪的大阳具顶在母亲的子宫口，把一股白色粘滑的精液射进亲生母亲杨思怀胎十月孕育过自己的子宫深处。

    随着一阵强烈的快感，杨思阴道肌肉不自主地蠕动抽搐，同时和儿子刘迪一起达到母子相奸的性高潮。

    浴室内，一股股朦胧的蒸雾正充斥着整个浴室空间，刘迪已经躺在浴缸内享受着热水澡的舒服感，但他的脑中却是浮现着待会他如何肆虐着他的美艳母亲杨思的景像，而他那根埋藏在水中的肉棒早已兴奋的粗硬挺起，随时都可以好好插干着母亲杨思那令男人销魂的骚穴。

    一会后，浴室响起开门声，杨思便走了进来，还是一样，杨思身上没有丝毫的衣物，仅用一条纯白的浴巾包裹着性感妖艳的胴体，只是她将原本早已散乱的妆从新画上，她那头微卷的长头红发也用发饰整个盘卷起来，如此打扮的杨思变得更成熟、更有女人味。

    而她那用着浴巾包裹下的赤裸胴体，加上有些忧郁的水亮双眼及艳脸，一个带有骚味的美艳熟女，只要任何男人一见到，绝对没有一个男人不想上她，包括她自己的亲生儿子刘迪。

    「吃饱、收拾好了吗？」

    「嗯……」

    「好……妈妈你到我面前来坐下，我来帮你洗澡……」

    听到儿子刘迪这么说道，杨思不知是无奈还是已经对儿子完全服从，她不发一语的就走到浴缸前坐下，然后脱掉身上仅有的一件浴巾，等待着儿子为她洗澡，此时刘迪已经从浴缸内出来，他将双手抹满清洗身体的液体，然后就开始为他的母亲杨思洗澡。

    刘迪一开始就从杨思背后粗暴地用着双手，搓捏洗弄着杨思胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着杨思那极为敏感的粉红大乳头。

    「嗯……啊……哦……」被亲生儿子如此洗弄着双乳的杨思，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着儿子的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着儿子刘迪的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

    刘迪如此洗弄了母亲杨思的乳房一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄母亲的乳房，他更将兴趣移向了杨思的下半身，「妈妈，你站起来吧！我要洗你下面的小嫩穴及可爱的后庭花了。」

    一听到儿子刘迪这般说道，杨思下半身的嫩穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉穴内缓缓地流出淫汁，开始润滑着杨思的阴道，接着杨思就站了起来。

    此时刘迪从杨思背后一把，母子俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然刘迪的肉棒早又紧贴在杨思的屁股沟上，刘迪那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着杨思私处上方极为茂盛的阴毛，他将不是相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向母亲的嫩穴。

    刘迪将杨思的嫩穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着母亲杨思全身最为敏感的性感带阴核，杨思那早已成熟的肉体那里能够忍受的住儿子在她阴蒂的挑逗攻击。

    她的炽热性欲再度迅速充斥全身，而且因刚才在饭厅上没得到性高潮，此时经儿子刘迪一抚摸玩弄阴核，肉穴内立即不停流出大量的淫水。

    「啊……刘迪……哦……好……好棒……」

    这时的刘迪根本早就不像是在帮他的母亲洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着杨思那成熟的肉体，而杨思也已被儿子那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。

    她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫穴，使她达到性高潮，即使这个男人是她的亲生儿子，她也会淫乱的将大腿张开接纳儿子的性器。

    但刘迪却好象没打算让母亲泄身，他只是重复温柔地洗弄着母亲杨思的肉体，杨思因迟迟等不到儿子的手指或是肉棒的插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的肉棒有所反应，使儿子受不了兴奋进而插入她的体内。

    可是刘迪就像是喜欢观看自己母亲为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着母亲杨思，同时深埋在母亲臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次。

    但是就是不将他的肉棒插进杨思的肉穴内，他要好好地欣赏母亲那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，杨思再也受不了儿子对她的性挑逗煎熬。

    「拜托你……求求你……刘迪……给妈妈……我要……我要啊……鸣……」

    听到母亲几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的肉棒的刘迪不禁得意了起来，因为他知道到了此时的母亲已经完全的被他调教成一只发情的淫兽。

    他的母亲杨思是再也不可能没有他及离开他了，母亲的肉体已经完全被他所征服了，那么他要完整的拥有他所深爱的母亲杨思（包括肉体及杨思的心）再也不是件遥不可及的梦想了。

    刘迪想到这，不禁有些兴奋难耐，他决定给母亲一个爽快，于是他轻咬着杨思的耳垂说道：「呵……很想要我的鸡鸡插进去帮你好好洗洗吗？」杨思脸红害羞地不停的点头。

    「要……要……妈妈要……我要刘迪的大鸡鸡……快给妈妈你的大鸡鸡吧……哦……」

    「嘿……杨思你真是淫荡的女人，妈妈可以的，你的下体就让我的鸡鸡替你好好的洗一洗……你趴在地上吧………」

    「啊……好……我趴……妈妈马上趴……」

    从刚才的饭厅到浴室面对儿子的挑逗却久久未能达到高潮的杨思听到儿子愿意插进她的穴内，下体不禁又是一阵肉紧。

    她已顾不得道德伦理及羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的性器及后庭花（肛门）以方便儿子的插入，她期待着儿子粗暴的插入。

    唯有儿子粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的淫穴止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的儿子快点插入她的嫩穴。

    「快……嗯……快……我的好儿子……我要……妈妈要你的大鸡鸡……」

    杨思此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解肉穴内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

    但是杨思却没料到，她的儿子的肉棒要插入的目标不是早已骚痒的难受的嫩穴，而是她嫩穴上方紧闭的后庭花肛门。

    刘迪抹了抹杨思下体的淫汁在他的大肉棒后，就猛然一把剥开杨思的两片肉臀。（杨思的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的后庭花（肛门）已微微张开，从杨思肛门四周没有一根阴毛干净的情形看来，是刘迪将他的母亲肛门内的阴毛给全部剃除。）

    然后就直直地插入他的母亲的肛门，刘迪就这样毫不费力的将他那根粗长肥硬的大肉棒完成插入母亲杨思的柔嫩肛门内。

    「啊……痛……刘迪……刘迪……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……妈妈的屁股好痛呀……」

    杨思受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往刘迪已对她做过数次的肛门交媾，但杨思就是无法适应这令她始终感觉不安且变态的性交方式。

    因此每当刘迪对杨思做肛交时，总会带给杨思的后庭花（肛门）一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感，但刘迪却不理会母亲的悲惨哀求的哭叫声，他依然开始用着他的大肉棒在杨思的肛门内作起活塞运动。

    「啊……鸣……痛呀……刘迪……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」

    「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大鸡鸡给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的屁股的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」

    接着，刘迪以更强猛的方式抽干着杨思的肛门，杨思更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，刘迪所说的话得到了印证。

    渐渐地，杨思肛门内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟往常与刘迪肛交一样，她开始觉得不怎么痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的肛门内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

    「啊……刘迪……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在杨思的肛门内时，杨思更是开始主动摇晃着臀部配着刘迪的抽插动作，原本紧蹦抗拒着肉棒肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。

    于是杨思的肛门再次的被儿子刘迪开发调教，这些日子以来的肛交训练虽然不能使杨思一开始就享受到肛交的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，杨思对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小肛门如今也能完全容纳的下她儿子刘迪那样粗长硬挺的肉棒。

    杨思也有过好几次与儿子刘迪肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明杨思的肛门的确是值得开发。

    因为杨思的肛门也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能肛门比起阴核的敏感度刺激更能使杨思容易达至高潮，所以说杨思厌恶肛门交媾是不对的。

    虽然她每次都是在儿子刘迪的强迫下进行肛交，但杨思也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。

    之所以杨思还会对肛交有所排拒，主要还是一般的观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为，因此与丈夫之间也就当然没有肛交过。

    换言之，杨思肛门的处女是被亲生儿子刘迪在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的肛门性交后，杨思自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于阴道性交的强烈快感，而今，杨思在儿子的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。

    当杨思肛门内的括约肌不再紧蹦及用力，刘迪的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，杨思受肛门麻痹般快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。

    「啊……哦……嗯……好……好棒……刘迪……妈妈……妈妈的穴好痒喔……嗯……」

    「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的屁股吗？」

    「啊……嗯……我……我不知道……」

    杨思紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」

    刘迪在杨思的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到杨思的丰满双乳用力搓捏，杨思那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。

    「说，你喜不喜欢我干你的后庭花……」刘迪加强肛门内的抽插并紧捏揉握着杨思那双柔软的大乳房。

    「嗯……哦……我……我喜欢刘迪干我的屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」

    「以后要主动要求肛交，知道吗？」

    「嗯……哦……是……杨思的屁股随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……穴好痒喔……哦……我要……我要泄了……」

    这时刘迪索性在母亲的肛门内做最快速的抽插，一会儿，杨思就在肛门的麻痹般快感与肉穴泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

    「啊……泄了……啊……嗯……」

    从杨思的嫩穴内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，杨思的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多么激烈、多么爽快，杨思在儿子刘迪的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。

    而在杨思泄身时，杨思的肛门括约肌急速收缩，将刘迪的肉棒夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，刘迪也抵挡不住肛门强力收缩带给他的强烈爽快感，而也喷一阵又一阵的乳白精液射向母亲杨思的肛门内。

    「喔……射了……」而被射入精液在肛门内的杨思则感到肠子内被一波波灼热的液体所燃烧着。

    「哦……屁股好热……刘迪的精液都全部射到我的屁股内了……」

    做完最后冲刺射精之后的刘迪，从母亲的肛门内拔出他的大肉棒，当他拔出来之时，之前射入杨思肛门内的精液也缓缓自肛门口处流下，这是一副多么淫靡的美丽景像呀。

    贵妇般的女人赤裸着肉体趴在地上并明显可以看到从其刚接纳男人阳具不久的肛门口处流出一丝丝属于男人的胴臭精液。

    刘迪见到此一景像才刚射完精的肉棒竟又有些胀大勃起，或许是因为他年青，也或许是在他心目中母亲杨思就是这么淫媚性感，才能够他的肉棒能够射完一次又再勃起一次。

    这时刘迪险些把持不住的想将肉棒再次从后面塞进母亲的嫩穴内，享受母亲那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳具，发觉有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变。

    愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的杨思的那头微卷红发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的粪便排泄掉！？」

    「啊……痛，刘迪，不要这样，妈妈的头发被你拉得好痛……」

    「混蛋，快说，到底有没有！？」

    「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为有亲戚到家里，我招待他们一时忙了过头……所以……」

    「所以你就忘了我的交待，可恶，你竟然敢让你那肮脏的粪便沾到我的鸡鸡，不可原谅，你这个贱女人……」

    「啪……啪……」清脆的两声，杨思已经被儿子刘迪火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两巴掌。

    这两巴掌直打的杨思要快痛晕了过去，正当刘迪还要在掌打杨思时，杨思受不了激烈的疼痛感而拉着刘迪正要挥动的手说。

    「不………不要再打了……妈妈求你……你打得我好痛……妈妈知道错了……你原谅妈妈这一次好不好？妈妈下次一定会记得的，妈妈也很抱歉让你的鸡鸡沾到我的……」本来怒气未消的刘迪听到杨思柔声哀求，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。

    「好吧！这回暂时原谅你，但是，杨思，做错事是不是要受些惩罚呀……」

    杨思听到刘迪这么说，脸上全是惊恐的神情，她知道刘迪大概要用什么可怕的法子来淫虐她了，但是如果拒绝刘迪，恐怕她往后几天的日子会更加难受，于是她一咬牙，默默的向儿子刘迪点了点头。

    「愿意，杨思愿意接受主人的处罚。」

    「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的后庭花（肛门）喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。」杨思听完全身竟不由得一阵颤抖，因为刘迪要用她最不能接受且最害怕的手法来惩俘了。

    约莫五分钟后，刘迪拿着类似针筒的粗大容器罐及一桶装满着乳白液体的水桶回到浴室，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的杨思见到刘迪拿的这两样东西，更是害怕。

    「刘迪……你要做那个吗？」

    「嘿……是呀，妈妈你今天既然没有通过便，那做儿子的就只有用浣肠的方式来帮助你通便……嘿……妈妈积太多便便在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」

    「……」过去，刘迪也有用过浣肠的法子来淫虐杨思，但杨思都因忍受不了浣肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以浣肠是杨思最怕刘迪淫虐她的方式。

    但以往就算刘迪要为杨思做浣肠所注射的液体也都仅用两三百毫克的液体，但现在他拿进浴室的水桶所装的乳白液体至少超过有一千毫克以上，表示刘迪真的要狠狠的处罚杨思才会一次弄这么多液体以杨思最不愿意的方式来处俘。

    这让杨思看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的肛门洞，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。

    「刘迪，一定要弄这么多吗？」杨思害怕地问道。

    「当然啊……你的体内还留着肮脏的便便不弄着这么多是没办法让你排出来的……还是……妈妈，你不想「浣肠」吗？」

    「不……不是，杨思让主人沾到杨思肮脏的东西是我的不对，主人要帮杨思浣肠，杨思高兴都来不及呢……」杨思虽然嘴上这么说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的浣肠。

    「很好，那你还不快抬高你的屁股……」

    「是……」杨思急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被儿子征服过的后庭花（肛门）。

    「嘿……，妈妈，要开始了喔……」接着刘迪就将大筒的注射器的前端插入母亲杨思的羞嫩屁眼内。

    「啊……」一阵冰凉的触感从肛门内传来，杨思不禁微抖着身子，来显示她有多么畏惧着浣肠。

    「啊……啊……」杨思突然一阵阵惨叫，原来刘迪已经提起装满冰凉乳白液体的水桶往注射器的容纳口倒去，一波波又急又快的冰凉液体不停的流入杨思肛门内的直肠。

    「啊……不……刘迪……不要再倒了……啊……」不论杨思如何哀求刘迪，在刘迪听来只是让他更加兴奋的母亲哀媚叫声，他手中的水桶倒得更是急速、

    此时的杨思除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，杨思感到直肠内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种浣肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

    「啧……，才倒不到00cc的牛奶，就好象是装不下了……算了……待会再一次……」跟着刘迪小心翼翼的拔出注射器的端头。

    就在拔出端头时，杨思直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的直肠内排泄而出，因此当拔出端头时，杨思的肛门已开始急速收缩且流出一丝丝的乳白液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内直肠里可怕又痛苦的灼热痛感，但刘迪却没能让杨思排泄体内强烈的痛苦。

    他赶紧拿着一个塞子深深塞住杨思那即将要排泄而出的肛门。

    「啊……，不……刘迪……别这样……妈妈……妈妈好难受呀……」

    由于塞子塞进肛门里很深又很紧，杨思无论在下体如何用力都没法子将排泄物给排放出来，杨思此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，刘迪拍打了几下杨思的臀肉。

    「嘿……，还没完呐，妈妈，等下还有四百cc的冰牛奶要再注进你的屁股内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……」

    此时已注射进去的冰牛奶已起了作用，杨思的直肠内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到屁眼口就被塞子所挡住，无论如何用力就是无法将排泄物排出。

    这下只把她痛得生不如死，杨思全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着忧郁的艳脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。

    「啊……刘迪……拔到塞子吧……让妈妈去上厕所……原谅妈妈吧……我下次再也不敢了……」

    杨思又再次哭泣哀求着她的亲生儿子，刘迪到底是深爱着他的母亲，他看杨思这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。

    「你，好吧！」刘迪取来一个红色脸盆，「你就排泄在这里吧！！」

    「不能上马桶！？」但杨思似乎已被直肠内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到脸盆边，蹲在脸盆上，做出要排泄的姿势，看来杨思是真的要排泄在脸盆上了。

    「啊……刘迪快……妈妈已经照做了，快拔掉塞子呀………鸣……」

    杨思因直肠的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着杨思只感屁眼口一松，刘迪已取下了深埋在她肛门内的塞子，杨思的下半身一阵又一阵的用力，肛门内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从肛门口冲出。

    「啊……不要看……不能看啊……刘迪……出来了……啊……呜……」

    尽管过去刘迪已看过无数次杨思浣肠排泄粪便时的羞耻样子，但对于一个母亲来说，在自己亲生儿子面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫杨思无法适应。

    每次浣完肠排泄时，只会使杨思更加羞耻难为情，但身为儿子的刘迪此时看着母亲杨思张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，杨思难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

    「噗……噗……」随着排泄的声音，跟着一波又一波的乳白夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在儿子刘迪面前全数排泄到脸盆上。！

    ──全书完──

 妈妈含苞欲放的小菊花

    刚过十点，就听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。

    “啊！妈妈回来了……”我笑着抢上前将她柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。

    “哎呀！你这死鬼快把妈妈放下来。”

    我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在沙发上深深吻了一下，“咦，我看请柬上不是说要到：００吗，怎么你现在就回来了，是不是想我啦？”

    妈妈白了我一眼，坐在我腿上将耳环、项链褪到茶几上，“唉……累死了，站了快三个小时，妈妈早就受不了啦，现在我明白当三陪有多么的辛苦了。”妈妈柔软的身躯蜷缩在我怀里，噘着嘴一副不高兴的样子。

    虽说一年一度的“企业家联谊会”是一种形式，但也不至于像妈妈形容的那么无聊，我知道她这年龄的女人就是话多，随时随地都可以找借口说一大堆的废话。

    好在我已经习惯她的唠叨，这或许该归功于她人到中年又得到第二春，每次在床上总是令我得到一种难以形容的满足，这让我在很大程度上不会厌烦妈妈爱唠叨的舌头，何况……

    这条灵巧长舌舔弄肉棒的功夫如此高超。当然爸爸就没那么幸运了，他选择寻找另一位不爱说话，永远默默支持丈夫事业的女人重组新家去了。

    “餐台上的桌布一点也没熨平整……食物味道很一般也不说了，整个会场居然只有一种牌子的矿泉水……还有……音响奇差，很多人演讲我根本听不清……到处都是乱哄哄的气氛，真不知这种联谊会有什么好搞的？……舞会开始后我跳了两曲终于可以名正言顺的逃跑了……”

    “等等……别的男人和你跳舞的时候有没有乘机占你便宜啊……”眼见妈妈还要滔滔不绝的继续发牢骚，我猛地抓住一个机会打断了她的演讲。

    “没有……当然没有……你以为谁都像你这头色狼，连我这老婆子的主意也会打……”妈妈坐在我腿上卸完妆两手抱住脑后一躺，笑眯眯的看着我。我刚才质问的语气故意流露出吃醋的味道，这令妈妈非常得意。

    其实我完全相信那种场合，面对同是私企业主的嘉宾，任你色胆包天也不敢做有失身份的事。我之所以坚持有人吃妈妈的豆腐，不过是一出移花接木之计而已，封住她还想继续唠叨下去的念头。

    “我说你别描了，越描越黑，妈妈这样的身材会没人打主意？嘿嘿，我检查一下……”随着一阵邪笑，妈妈娇小玲珑的胴体轻易被我抱在怀里，大踏步走进我们共同的卧室……

    “喔啊……宝贝……妈咪的心肝……你今天怎么……啊……那么厉害……”

    我也想轻点、温柔点，但胯下的美少妇总能先我进入醉人的意境。两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击她的阴户，迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生母亲的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？

    “呜呜……”妈妈压低嗓门小声啜泣着，真不可思议，她又泄了……不过我也好不到哪里去，没坚持多少下就将旺盛的体力发泄在妈妈胴体内。

    高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住阴茎，将上面残留的液体舔得干干净净，一双美目是那样痴迷于我的阳具……

    “和妈咪说说，是不是有什么烦心事？”休息了一阵，妈妈依然滚烫的性感肉体紧紧依偎在我怀里。

    “没有啊，一切如旧，真没什么事。”

    “撒谎，妈咪还不知道你这德行，要在床上，一个男人确实很难欺骗女人，特别是从我出生就共同生活到现在的母亲，既熟悉自己儿子的特性又富有性爱经验。

    在我一岁前，她的双乳整天被我含着吮吸；五岁前，她的纤细手指经常翻开我的包皮清洗泥垢；７岁时，她的裸体长时间在我的春梦中被摆弄成各种淫荡姿势奸淫；９岁，我发育成熟的阴茎在她灵巧套弄下频繁喷射；同年，她温暖潮湿的口腔成为我发泄旺盛精力的地方；到现在２０岁，我们整晚相拥而眠。

    妈妈对我的身体、思维是那样的熟悉，无数个夜晚她随便一翻身就能准确无误抓住我的阴茎，从未落空。仅从我插入她体内的阴茎硬度和抽送频繁程度她就能推测我是否处于极度快乐之中，面对如此了解自己的女人，我有什么能瞒得住她呢？

    轻轻叹了口气只好老实相告，我所在的公司隶属设计院，最近有一次出国考察学习的机会。以我不到一年的资历自然排除在外，出于平衡法则的考虑，于是给了我一个任务，参加某展馆公开征集的设计作品大赛。为期一个月，这一个月中我不必去公司报道，可以去一些宁静的地方搞设计，实际就是变相放一个月的大假。

    这自然引起我极大的不满，但也没办法。国营公司一向论资排辈，我这种后辈要想出头只能熬个二三十年才有希望。“我觉得很好啊，就当放假去旅游一下！”显然妈妈并不理解一个初入社会的年轻人想出人头地的心理。我也懒得和她解释，解释了也没用。

    “要不……我给你爸爸打个电话，看能不能去上层疏通一下关系，给你争取这个进修机会？”

    我吓了一跳，急忙阻止〉老实话，虽然爸爸妈妈离婚了，但不论怎么说，我总是把爸爸曾经的女人给弄上床，用各种只怕连爸爸都未施展过的花样尽情玩弄妈妈的娇躯。为了这个原因，我很久都不敢去爸爸那里坐坐了，总觉得实在对不住他。

    其实还有一个原因，市文化局局长有一位千娇百媚的千金，很多男孩子都以追到她为荣▲我曾经幸运的和她有过一段恋情，后来分手了，大概她嫌弃我只是一个普通的小设计员，没什么出息吧！这次假如真要爸爸去活动，肯定要找到文化局局长，也就是她父亲。我可丢不起这个脸，让她再奚落一次。

    “不了，还是老老实实做人吧，我努力设计个好作品，说不定拿个大奖回家呢。干脆，妈妈和我一起找个山清水秀的地方隐居一个月吧？”

    “啊？倒是个好主意，不过妈咪的美容院离不开啊，一个月？我回来后还不知会变成什么样子呢？咯咯……”

    我笑了笑，伸手摸了一把妈妈光滑如缎的肌肤。只怕她是怕在外面呆一个月之久，不能保养自己骄人的肌肤吧。真好笑，当初和爸爸在一起就没那么在意，现在生怕自己的容颜在我面前不能以最完美的姿态呈现，这样的艳母还真是少见啊。

    “嗯……要去也成，不过……不能跑太远喔，就去妈咪的老家吧？你外公还有一幢祖屋空在那里呢。”

    “好啊！我也快有十来年没回老家了！可惜啊！外公外婆干嘛要去国外呢？老家的环境多好啊……”

    “你外婆住不惯嘛，她那脾气你又不是不知道，全家人谁敢抗命啊。”

    “这倒是，妈妈和外婆也很相像呢，脾气倔。我想从后面插，妈妈偏要仰面朝天，我想从前面来吧，妈妈却又把屁股给噘起来了。嘿嘿！真是有其母必有其女……”

    话还未说完，立刻招来妈妈一阵拳打脚踢，脸上又羞又怒，打累了趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。

    很快，我又发现下体坚硬如铁了。当我将坚硬的肉棒插入妈妈阴道的时候，她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的阴茎长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……

    当我们母子的双脚踏上这块土地的时候，我和妈妈都不由自主激动万分。尽管我没在这里出生，但妈妈却一直待到岁，后来在省城大学里邂逅了一位白马王子，再后来毕业后结婚并留在省城工作有了我，然后是离婚……再然后是把身体给了我……

    这里交通不算发达，村民的日子可谓比较单调。难得见到客人，何况外公的祖辈本是村里的望族。我们回来后，一传十，十传百，院子里马上就开始沸腾起来，各种攀亲戚的，问寒问暖的一拨接一拨络绎不绝。

    最后演变成声势浩大的接风宴会，左邻右舍异常热情，很多主妇卷起袖子就下了厨房，在院落里整整摆了十多桌酒席。

    妈妈自然而然成为宴会的聚焦点，既为了她回娘家是半个客，也因为她的美貌。何况……

    妈妈的米色上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。在这个

    虽然富裕却比较偏远的山村，要看到这些“亮点”是非常不容易的一件事。

    村子里不论男女老幼都会喝酒，而且都是海量。我实在不太喜欢这种乱哄哄的场面，但妈妈今天似乎特别兴奋，毕竟遇到很多十多年不见的朋友嘛，也可以理解。一会和这人打招呼，一会和那个闺中密友聊几句，我自个找了一处偏僻的角落坐下，看妈妈交际花一样的往来穿梭。

    “那妇人啊！以前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没回来了。”

    “哦！难怪，瞧瞧人家，岁数只怕比你我还大呢，可那皮肤水灵灵的，身段真是没得说。特别是那肥大屁股，床上肯定够劲够骚。赶明儿我也叫家里那口子去城里转转，学学人家。”

    “只怕到时候老哥成天晚上抱着这么个骚娘们，月亮还没挂上树梢就忙不迭安歇了，嘿嘿。”

    “能抱着这么个美人在被窝里压着，早死几年也值了……啧啧……”

    隔壁桌子的两个村民压低嗓音对妈妈指指点点，不怀好意地说着些意淫味道的话，我还听到他们大咽口水的声音，虽然他们的声音很低还是被我听到了【来有人这样说妈妈我应该不高兴，但我听了反而很开心。瞧，妈妈这样的美妇任谁都会动心※以嘛……我一时把持不住勾引了她也是情有可原。

    宴会持续到傍晚８：００左右就散去了，妈妈起身一一送客。我特意仔细看了看刚才意淫妈妈的两位村民，见他们依依不舍，边走边偷眼看妈妈裙外的美腿大咽口水。我心中一阵得意，如此诱人的美妇他们只能想想▲我，等没人后就会用我最喜爱的姿势把她顶得淫水泛滥，娇喘连连。这是人生多么美妙的幸事？

    第二天开始，我和妈妈成天在野外转悠，我画了大量草图，但设计的灵感却始终激发不出来。通常傍晚总有热情好客的村民请客，我们连晚饭都不必做了。这些村民家中做客时，也特意留心他们家中年代久远的瓶瓶罐罐，倒是受到不少启发，然而十多天过去了，我想设计个什么玩意连自己都不知道。

    “宝贝，是不是进展不顺利啊？我见你这几天总有点无精打采的样子。”这天我挽着妈妈的手在外面散步，走到一条小溪前妈妈问我。

    “是啊！草图弄了不少，但总觉得缺乏一丝灵气，模彷的痕迹太重，我都不满意。”

    这次展馆征集作品表面上打着“艺术”招牌，但我知道实际是为一家制品厂造势，很巧妙的将作品限定在陶瓷、玻璃、塑料之类，而且还要突出实用性。也就是说你不可能设计一个纯赏玩的玩意，比如说菩萨，如意啦！只能往烟灰缸、茶具、花瓶这些方面靠拢。因为那家制品厂就是生产这类东西的嘛。

    “唉！可惜，妈妈不懂艺术，实在帮不了什么忙。”妈妈将小嘴伸过来在我脸颊上一吻，眼光充满柔情意。

    我对她笑笑：“也不急，不是收集了很多素材吗？会有创意的。”

    “是啊是啊！不如，暂时把工作抛开，享受一下大自然吧，你看，这水多凉啊……”

    妈妈坐在一块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲刷，不时顽皮的将溪水踢出水面，激起一阵水花。匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感。在妈妈面前第一次射精好像就是射在这对娇小玲珑、弧线优美的足弓上吧？

    妈妈说得也对，欲速则不达，成天想着设计图真累啊！这两天性生活过得稀疏平常。嗯！我好像还没尝试过地作床，天作被的野外性交呢。我走过去抱着妈妈的后背，手指伸进衣领轻易捏住她的乳头。

    “这是大白天啊，不怕被人看见？”妈妈弹了一下我的手背。

    “这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！”妈妈还想说什么，但我用嘴唇堵住她翕动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。

    “妈妈，想要我吗？”

    “……不想……”

    “那……怎么都湿了……”我把妈妈的内裤脱下问她，不知为什么，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。

    她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不捅吸，将她温暖的小手拉过来握住已经膨胀的阴茎。妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。

    妈妈的技巧是那样的出类拔萃，阴茎怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，一个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上，抬起她丰满修长的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。

    “……啊……当心被人看见！”巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。

    “没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。”龟头一进阴道就大起大落，灼热的淫穴给我源源不断的动力。妈妈的阴道壁紧紧包裹着阴茎，随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。

    “嗷……啊哦……”没有羞耻、没有罪恶感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。

    第一次在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽量使阴道变得窄小紧凑，似乎要将我的阴茎吸进肚子里才罢休。这是她平常经常用来取悦我的法宝，妈妈非常清楚，她的阴道永远比不上少女般鲜嫩，只有用技巧才能征服自己正当青春年少的“坏儿子”。

    阴茎一上一下的在淫穴里冲突，妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和她的阴道结合得更紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。

    干了好半天，我们都感到很累，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的阴茎。我就这样托着她白皙丰满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫穴。

    “啊…唔呃……不要停，乖……”妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈阴道分泌的营养液后会长得异常茂盛。

    借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。“妈妈，把屁股给我，快！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。

    屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，“啊！不要……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。

    虽然妈妈的肉体已经完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    “妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。”妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

    妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

    花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    “啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有↑的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。

    “啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！”一阵狂笑，隐约觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。

    踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间独一无二的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于一种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高噘着以最性感、最淫荡的姿势供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。

    “啊！妈妈真伟大！”已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。

    妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。良久，我只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈肠道内。

    然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……

    意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下的肉体松软无力，整个瘫在地上。我吓了一跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青一块红一块的。

    美丽的小屁眼由于长时间被粗大肉棒插入并摩擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着一丝血丝。

    “妈妈……对不起……我刚才……太用力了……”我赶快道歉，语无伦次。

    很多人都说搞艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧稍微窥视艺术的一角就变得很疯狂，到达一种忘我境界，看妈妈都被我折磨成什么模样了。

    接下去的整整一晚，我都在用尽花言巧语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的啜泣，不停的怪我一点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。

    直到妈妈骂累了，才问起我找到了什么。我一五一十的告诉她，那一刻我发现她的身段就是最完美的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计一个“将军罐”。

    “羞羞羞，你少发神经……我可不许你拿妈妈的……去参加什么设计……呜呜……”妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂一顿。不过……语气和她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应该原谅我了……

    第二天一早，妈妈走几步就感觉肛门一阵灼热的疼痛，一瘸一拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了一顿。我一整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。

    这种日子持续了两天，妈妈见我一直忍受她的责骂，一点也不辩解，还不时讨好她，最终母爱压制了愤怒，终于原谅了我′说原谅，却罚我一星期不准碰她。然而当晚我趴在她胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。

    我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。阴精在一片“小色鬼”、“坏儿子”的叫骂声中一泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没……

    “把屁股朝我这方向稍微挪过来一点……对！妈妈真棒！”

    “好了没有啊？都十多分钟了。”

    “妈妈从前不是用这个姿势经常和我玩很长时间吗？怎么现在才十分钟就不行了？”

    “你……你再贫，妈咪可就再也不给你当这个下流模特了……”

    “啊？不要，我再也不敢乱说了，妈妈再坚持一会，就快好了。”

    接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几乎快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。

    好几次，我不得不停下手中的画笔，掏出肿胀的肉棒插入妈妈的淫穴来回抽送。通常妈妈这时候一般是趴在床上一边看书，一边噘着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的袭击弄得手忙脚乱。

    这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些“素材”汇集，并用３Ｄ绘图软件设计了一个彷清代将军罐。由于妈妈变相参加了设计，她也显露出浓厚的兴趣。兴致勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指点点，居然也有不少好的创意。

    “将军罐是一种盛装器皿，清代颇为流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清代制品。”

    “是吗，那现代人用来装什么呢？白糖、面粉？”

    “哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈哈！”笑声未落，马上招来妈妈一顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的样子又令我生出奇思妙想：“等等，这个罐盖的把手我一直拿不定主意该弄个什么造型，现在我想到了，哈！”

    “是什么？快说！”女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。

    “妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……”

    “不嘛，羞死了……”虽然扭扭捏捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假如……把妈妈异常柔嫩的花蕊稍微“加工”一下，不正好可以镶嵌在盖子上端装饰把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成一个小漩涡，四边突起周围的皱褶很有规律的包围着漩涡，装饰在把手上实在太美丽了。

    类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，因为我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……

    在妈妈的Ｎ次严重抗议后，我终于答应她设计就此定稿，再也不改了。离征稿截止日期还有一个多星期，我和妈妈踏上了归途……

    设计稿件轻松入围，按规定，入围作品要根据设计图委托那家赞助此次设计大赛的厂家加工成成品，到颁奖那天公开拍卖，将设计大赛画上一个圆满句号。由于那是我和妈妈肉体与心血的结晶，我三天两头就往那家制品厂跑，生怕他们把我的作品烧坏了。

    古人说：“争即是不争，不争即是争！”通过这次设计，和妈妈在异地共处了一个月，虽有短暂的不愉快小插曲，但我和妈妈的感情反而更加深厚，在我眼里，这就是最大收获。

    什么出国学习，什么大赛奖杯，我除了想看到我们母子的成果顺利出炉，其他的根本不关心。没多久，组委会很客气的送了张请柬，让我务必参加颁奖晚会，因为我的作品获得了最高奖项――专家组特别奖。

    “孩子他爸，一定要来喔，我们的孩子真有出息，嘻嘻！”

    “当然，当然，我不但要来，还要广邀朋友。哈哈，我说嘛，我的儿子肯定有出息。”

    妈妈激动的给老爸打电话，叫他一定要来，爸爸那兴奋劲，我在妈妈身边都从电话里听得清清楚楚。“嘿嘿！看你和爸爸这亲热劲，我真的想不通你们干嘛离婚？”我嬉皮笑脸的讥笑妈妈。

    “你这孩子怎么又说这话〖跟你说了，我和你爸的上天注定无缘作夫妻，但作朋友倒是相当有缘分。”

    “瞧瞧，都乐成这样了，我可要吃醋啦！”

    “去去去，妈咪的一切全给你了，还尽睁眼说瞎话。”

    颁奖典礼那天，我和妈妈早早就进了展厅，筹委会硬把我们安排在前座，说是待会上台领奖比较方便，可以减少司仪的等待时间，并再次确认我是否将得奖一事透露出去。一切就绪后，各个行业包括部分政府官员鱼贯而入。

    本来这次作品征集大赛并非相当隆重，组委会打电话邀请市里的名人时已经有心理准备不会有多少人愿意出席，没想到一邀请却得到意想不到的答复，特别是商界精英，不单答应一定参加，还满口承诺会积极竞拍。

    而一些政府官员也答应来捧场，这令组委会大喜过望，于是修改章程，将个颁奖晚会搞得热火朝天，各个报社竞相报道，成为近几日市里一件热闹事。

    其实我知道这其中的原因，政府方面不敢说，商界人士却大都是爸爸极力怂恿来捧场的。我了解爸爸，他富有人格魅力，认识很多各行各业的头面人物，他本身也是商界名人。“老爸！这里，我和妈妈都在这里。”我看见爸爸和她的妻子也入场了，急忙招呼。

    “来那么早？呵呵！”爸爸摸摸我的头，和妈妈很兴奋的聊着，话题反反复复地围绕我的作品讲个不停。末了，他向妈妈道歉说要过去陪几个他邀请来的朋友。我老大不高兴，可也没办法，倒是妈妈来安慰我说要理解爸爸。这都什么夫妻啊？两人互相理解、互相体谅却偏偏不能在一块过。

    “妈妈，我们俩的作品就要出现了。”

    “什么啊，妈咪可不敢居功，那是你独立设计出来的。”

    我还想胡闹一下，说假如没有妈妈贡献美丽的屁股给我，那这件作品根本不可能出世。但来的人很多，我们前后左右都坐了人，我只好忍住玩笑话，专心听司仪说什么。接下去是从优秀奖倒着开始颁奖，我和妈妈都伸长脖子看着正中间那个罩了块天鹅绒的将军罐。

    “接下来我们要揭开的是本次大赛最高奖项――专家组特别奖……”一片掌声响起，司仪慢慢的将天鹅绒揭开。“啊！”妈妈居然紧张得娇呼出声，一只纤手紧紧抓住我的手掌，我明显感觉妈妈手心里全是汗液。

    这个凝集了很多情感的艺术品终于出现在讲台上，远远看像一只熟透了的苹果，但“苹果”周围却有几道澹澹的若隐若现的凹沟。假如把这道凹沟摆放到正对眼睛的方向，整个造型恰好就是妈妈用很淫荡的姿势高高噘起屁股的翻版。

    而盖子上方有一朵小小的菊花，这朵菊花没有向外面盛开，反而缩进盖子，只有周围布满反射状皱褶的边高过盖面。不用说，这是受妈妈窄小紧凑的肛门形状启发而设计的。

    妈妈看着那个罐子，听着周围的掌声，眼泪簌簌的落下来，跟耻辱无关，是欣喜的泪水。我握着妈妈的小手，轻声安慰她，母子都沉浸在一种喜悦中。

    “这是彷清代的将军罐，作者可谓思维广阔，在保留了清代宫廷古朴、凝重的设计风格外，别具一格的将罐身的线条加以大胆的变形。大家看这些优美的曲线，典雅、大方之余又不失一种具有跳跃感的现代韵味。最奇特的是它还具有一种原始的野性美……”

    这个负责介绍的专家还真能侃，什么花花词汇都出来了。不过我也不得不承认他的一些比喻很接近我的主题。性不就是人类最原始的欲望吗？不过接下来这位专家就有些兴奋过头了，一个将军罐被他借题发挥，到后来什么唐诗宋词都出来了。

    妈妈最先听他品评弧线的时候就忍不住想笑，到专家越扯越远的时候妈妈终于掏出手绢捂住嘴笑个不停。其实我也早就想笑了，哪有他吹嘘的那么夸张。这个作品的出世非常简单，就是一次疯狂的乱伦性交后产生的结果。我先前不敢笑是怕妈妈怪我不懂事，现在她开头了我也忍不住想开个玩笑。

    “妈妈，你有没有听到，你的屁股被誉为造型典雅、古朴、凝重、大方，还有那个什么……充满原始的野性美……我今天才明白，妈妈的屁股有多种功能，不但可以让你的亲生儿子奋不顾身一插到底，插了又插，还能作为高贵艺术品的模具，嘿嘿……”

    我俯在妈妈耳边小声说道，妈妈听了更是一边拼命掐我的大腿，一边捂着嘴笑得香肩乱颤，眼泪都笑出来了。搞得坐前边的人频繁回头惊奇的把妈妈看了又看，也许在奇怪“这个妇人看起来穿着很得体啊，怎么会如此失态。”不过我相信他们想破脑袋也不可能找到答桉。

    繁琐的讲解终于完成了，妈妈也终于止住了她的笑声，用饱含深情的目光目送我上台接过证书和五千元奖金。“晚上回去好好奖励你一番，嘻嘻！”回到座位后，妈妈用很挑逗的语气对我说道，还在我耳朵里吹了一口气，当时我就恨不得将她按在椅子上美美的享受一把。

    整个颁奖晚会的气氛被现场拍卖获奖作品的活动推向高潮，由于有众多商界名流捧场，竞价十分火爆▲且当晚发生了一件事成为第二天各种报纸的头条，我用妈妈迷人美臀作为设计蓝本的将军罐以八万的天价成交，这自然是爸爸和他的好友促成的。

    “你爸爸今天别提多得意了，那么大的人了还开心成这样，真是的……”回到家后我和妈妈相互拥抱着泡在浴缸里，不停的谈论几小时前发生的各种趣事。

    “妈妈，你开心吗？”

    “当然，开心死了，特别是那个专家介绍你那下流将军罐的时候。”

    “哈哈！我当时也快笑疯了。不过……那可不是什么下流艺术品，是妈妈的的身体，世界上最迷人的线条。”

    “哎哟，在这么小的浴缸你也不放过我啊？”

    “当然，妈妈不是答应今晚好好奖励我吗？”

    “哼，就知道你准记着这事，快起来冲一下，你想要……也该抱妈咪到床上啊……”

    虽不能说功成名就，但至少也称得上工作顺利，难得的是还有同时具备美貌性感和慈祥母爱的妈妈将健美饱满的玉腿裹在我的腰间，调动身体的所有肌肉尽力取悦我进进出出的肉棒，作为我今天获大奖的额外奖励。

    “哦……轻点，明天还要参加你爸爸专门为你举办的庆功宴会，早点休息，好不好嘛……”

    “我不管，妈妈答应今晚要好好让我享受的。再说了，妈妈哪次不是晚上爽够了第二天更是精力充沛……嘿嘿！”

    “啊……小冤家，妈妈腿酸了，乖！放下来好不好……啊啊……”

    “把屁股扭得再淫荡点，嗯！就是这样，妈妈的身体好美。”

    我们母子几乎做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液尽情地喷洒在妈妈的乳房、阴道、直肠内，直到阴茎再也立不起来为止。然后停留在妈妈身体内，那个曾经孕育了我近十个月的地方，就这么相拥着一觉到天明。

    “起来，懒鬼…太阳都晒到屁股了……”妈妈拉开我的被子就是一阵痛骂。

    “什么嘛，才三点钟，离宴会还早呢！”

    “今晚可是你爸爸专为你开的宴会耶，你给我起来好好梳洗打扮一下，千万别丢你爸的脸。妈妈去一趟美容院，一会回来……”

    市内一家较出名的西餐厅今天特别热闹，门口停满了各种高级轿车。这家餐厅对于我有着一种特别的意义。上次升职时爸爸就是在这里为我庆贺的，今天排场大了很多，整个二楼全包了，两排长长的餐台摆满了冷食、烧烤和各种酒水点心。

    上次爸爸为我庆贺后，我得到了朝思暮想的妈妈。这次呢？这次又会为我带来什么……餐厅正前方有一个高台，上面摆着我设计的那个将军罐，说来惭愧，现在我都不知道是被谁买去的，等会儿恐怕得问问爸爸，对他朋友大力捧我的场表示感谢。香槟在一片掌声中开启后预示今晚的冷餐会正式开始。

    妈妈今天成为全场最靓丽的女人，不出我所料，经过昨晚的性爱滋润，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。

    黑色晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。

    脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。款款从人群中穿过立时激起无数目光的扫视，不排除有不怀好意的目光掺杂其中。

    其实今天我也打扮得很帅气啊，穿了硬领衬衣，一套黑色小礼服和妈妈相映成趣，脖子上系了一根漂亮的暗红白点领结，可惜风头全被妈妈给抢光了。

    爸爸带着我不停的介绍给他的好友，时不时吹嘘一下，弄得我脸红一阵白一阵。几次回头用眼神向妈妈求援，谁知她远远的抬着一只小酒杯，很调皮的看着我媚笑，就是不过来帮忙解围。

    看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。意想不到的是最终给我解围的居然是李秋雨，文化局局长的千金，曾经和我有过短暂恋史的高傲女孩。

    爸爸一见小雨和我认识，而且见她和我打招呼的语气似乎还很熟，又是一阵大笑：“原来你们认识啊？好好好。那你们年轻人去玩吧，不用陪爸爸了……”

    话音刚落，我赶快逃离爸爸和他朋友们的包围，哦！自由了。“其实昨天我也去参加颁奖晚会了，本想亲自向你祝贺的，但没找到你。”小雨，这个我曾经拼命追求过的女孩，露出浅浅的笑容像一朵娇艳的鲜花。

    “我昨天倒是看到伯父了，没想到你也在，呵呵！”

    “我觉得你变了很多，比以前开朗得多，而且浑身散发着一股自信。”

    “是吗？我没有觉得。”随意和小雨聊着天，我发觉妈妈眼睛瞪得贼大，明显透露出一股浓浓的醋味。想起刚才她“见死不救”，我更是恶作剧般和小雨聊得不亦乐乎。

    妈妈恨得银牙紧咬，不动声色的走过来，始终和我距离两米左右，偷听我们聊些什么。由于小雨从未到家里做客，她不知道附近这位光彩照人的美妇是我的母亲，当然更不知道我几乎天天压着她的美妙胴体做活塞运动。因此并未在意，依然很愉快和我聊着彼此的近况。

    这个冷餐会并非通宵达旦，晚上０：００，也该到散席的时候了。“那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！”小雨向我发出邀请。

    我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。冷落她太长时间了，我不忍心继续伤她的心，急忙拒绝：“啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。”

    小雨点点头，有点不敢相信我从前把她当公主一样捧着，今天居然会放弃这个机会。

    “那狐狸精是谁？”刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。

    “以前认识的朋友，你不是偷听到了吗？我们都是聊些很普通的事。”我歪着头看着妈妈暗笑。

    “我哪里偷听了？”

    “嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？”

    妈妈也亲耳听到我刚才拒绝小雨的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车……

    “怎么样，今天很累吧？”回到家后我觉得腰酸腿痛，妈妈掏出手绢在我额头擦了擦。

    “还可以啦，要是妈妈今晚能经常过来给我解解围的话，会更好些。”

    “咦！今天你是主角，我给你解什么围呢？”

    “你身为我的老婆，看到我不太会应酬，当然得及时援手。”

    “更正你刚才的一点错误，我可不是你老婆，是你亲生妈妈。咯咯……”

    “错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的老婆。”对于母子情人来说，这是一个永远不可能出现唯一结论的复杂问题。有那心思去辩证，还不如及时行乐呢……

    我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。皮肤表面长年受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。

    “妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了…”

    “你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拼命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……”

    “谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！”

    “讨厌啦！妈咪还没卸妆呢。”

    “不必啊，我现在就帮你卸。”然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？我用舌头不也能办到，而且还更彻底。

    嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。

    妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。离上次做爱还不到一天，肉棒还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……

    我骑在妈妈的屁股上，熟练的将肉棒从后面深深插进去。我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，阴茎在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床……

    “……啊……好舒服，你这个讨债鬼，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……”

    在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟或者绷紧的脚尖知道她的满足程度。

    “妈咪和你说件正经事，好不好？”

    “好啊，我听着呢！”我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。

    “你那个罐子怎么能卖八万元？”

    “哪里值得了这价钱，还不是爸爸和他的朋友们互相竞价给推上去的嘛，目前清代晚期的将军罐在国内最高成交价也就两万多一点，我那个罐子按正常程序竞价估计……三、四千元吧！”

    “哦！难怪，不过能卖到三、四千元也不错啊。妈咪的美容院卖一张包月卡才几百元。”

    “怎么？妈妈是不是特感觉不平衡？哈哈！”

    “有那么点味道，我觉着你也没怎么拼死拼活的付出许多啊！随便弄团泥烧一烧就变成钱了。”

    “那是因为妈妈的身体实在太性感、太诱人了，不然我也没灵感。”

    妈妈好像心事重重，之后就再没说话，我能感觉她正在思索一件什么事情。然后我的眼皮就越来越沉重，曾经有过一个很自私很卑鄙的想法，以为自己年轻力壮，妈妈毕竟上了年纪，只怕难以满足我对母体的强烈欲望。但事实证明，这想法纯属多余。

    在记忆中，除了上次在野外几乎把妈妈干得休克，其余做爱，只要质量高，那铁定都是我累得像狗一样▲妈妈在高潮退去后经常还饶有兴致的捏着我的肉棒爱抚一半天，第二天，也总是精力恢复得比我快。今晚也是如此，在妈妈的沉思中，我头脑越来越昏沉，不一会就进入了梦乡……

    一夜之后，我们母子的生活彻底改变，或者说开始过上了另一种节奏紧张的生活。妈妈想了一夜，决定说服我支持她开办一家实体，就做陶瓷制品。从她开始不紧不慢的诉说开始，我的眼睛一直瞪得大大的。

    “钱？管理人员？场地？技术人员？别听报纸瞎吹，什么电脑控温全是瞎吹的，现在烧制陶瓷制品绝对、完全依靠技术工人的经验。妈妈可要想好喔，这不是批发些东西转手零卖就能赚钱，技术和经验这玩意要控制起来还是比较不容易的……”我不是想泼妈妈冷水，但一定要把最坏的情况向她说明。

    “妈咪想过了，钱嘛，家里还有存款，本来是你外婆留给你将来买房子结婚的，现在嘛……嘻嘻！我看用不着了。再把那个美容院给一次盘出去，还不够的话我可以找你外婆借嘛。至于管理经验，你爸爸一定会帮我们的，场地？我想过了，就设在我们的老家。至于技术嘛……咳咳……我们家里不是有一位现成的设计师吗？”

    我仔细把妈妈的话想了一遍，觉得有点道理，又似乎不妥，一切想像得太简单了。但我平时对做生意是没有半点兴趣，所以从未留意开家公司需要注意哪方面的问题。如今似乎也不能给妈妈很权威的意见，怎么办呢？

    “我看……还是让爸爸给拿个主意吧？”

    “好，我现在就和他约时间谈一谈。”

    傍晚十分，我接到妈妈的电话，叫我到楼下的餐厅等她，今天她实在没心思做饭，我们母子在外边吃一顿，从妈妈的口气里我惊讶的觉察到爸爸一定支持她的计划。果然，妈妈见到我后非常兴奋的将大体计划讲解了一遍，说实话，我没完全明白。

    “你爸爸说销售的问题我们无须担心，他派驻一些年轻有经验的管理人员过来以合资方式注册一家公司专门负责销售，我们母子就好好拿出一流的产品就行了。”

    “等等，爸爸也出资吗？他出资多少？你们俩到底谁是老大啊？”

    “你爸爸只是指派一些资深的销售经理和业务员，这些管理人员以技术股份入资占有部分股份，他们的薪水也由你爸爸的公司支付，嘻嘻，妈咪就荣任董事长一职……”

    “啊！爸爸真是老谋深算，不花一分钱派几个管理人员过来就要享受销售利润，嘿嘿！”

    “你懂什么？古人说得好，亲兄弟还明算帐呢，商场中，没有利益谁又会真心实意帮你呢？何况你妈对管理公司一窍不通，以利润的百分之十邀请一个管理团队很公平啊。”

    其实我刚才也就是开开玩笑，我坚信爸爸不会那么绝情，他这么做也是为了一切制度化，这样合作起来才更长远▲且爸爸的社会关系和他公司的现有销售网络是一个无法估量的财富，只占有百分之十的股份明显吃亏了。

    当晚妈妈兴奋得久久不能入睡，第二天我们母子也以最高效率开始筹备我们的新公司。首先我递交了辞职报告，顺便挖了设计室的两名员工。

    接着三番五次游说我大学时代的美术系教授，经过种种努力，师母起到重要作用，最终以年薪十万的价钱将教授拖下水，出任我们的艺术顾问。这样可以在一定程度保证设计质量，接着又是到处挖人招聘，网罗到一些有实际工作经验的操作工人。

    妈妈的进程也是出乎意料的顺畅，她的老家由于地处偏远，虽然当地村民并不贫穷，但却有很多富余劳动人口。乡政府一听说有人要投资建厂自然是欢喜交加，报告打上去后妈妈的海外关系引起政府的注意。于是决定以妈妈的项目作为一个范本，以便将来能够大力宣传并吸引外来资金，在批地、税费、政策等等方面给予了很多优惠。

    本来很繁琐的程序破天荒的一个上午就领到营业执照和施工许可证等必要手续。那么快的办事效率引起省报的浓厚兴趣，因为中央刚好下发了一个文件，指示各级政府应提高工作效率。

    第二天报纸报道了这一事件，而且今后的几天内一直持续跟踪报道公司的事。妈妈后来异常得意的告诉我，爸爸当时听了后大笑了一分钟之久，说这些报道最起码抵得上二十万的广告费。

    我不得不佩服妈妈的运气，我知道她选择在老家建厂多半是一种乡情使然，但这种选择却带来了意想不到的好处。设计室最先投入工作，作为热身也好，检验团队合作精神也好，我和设计师们卖力的工作着。拿出第一批设计图样后，妈妈和我立刻让还未完全运作的生产部门想法烧制一些样品。

    每一个工艺品的底座都印着“明馨出品”的字样，我的名字有一个“明”，妈妈的名字包含一个“馨”，这既是我们的产品标志，也是公司的名称。

    样品出炉后妈妈又做出一个很奇怪的举动，爸爸派驻的销售部员工本来薪水是不必我们公司支付的，但妈妈却依然按这些员工的工作岗位又支付了一笔薪水，也就是说他们可以领到双薪。

    本来我是不赞成的，但没办法，妈妈是董事长嘛，官大一级压死人，尽管她晚上在我胯下经常温顺得像一头待宰的小羊羔。何况妈妈遗传自外婆的倔犟脾气很少有人能说服得了……

    事实证明，这个看似有些儿戏的举动令我和妈妈都不擅长管理的销售部迅速发挥出难以置信的动力。生产部门尚在日夜赶工，目前还只有很少的功能可以使用，但销售订单已源源不断。

    不得不承认妈妈骨子里有着出乎意料的经商天赋，在我们的厂房还不能百分之百运转，而又必需满足的订单的情况下，我只好支付加工费暂时委托其他厂家为我们加工部分产品。

    日子一天接一天的逝去，妈妈像名职业女性一样穿梭在老家的厂房和市内的经销点之间↓更加注意保养自己的形体肌肤，随着角色的深入，原本千娇百媚的妈妈如今又多了几分干练、冷艳的味道。

    我喜欢她目前的角色，平时是个美艳高贵受人尊重的董事长，晚上在床头却和我用各种淫荡的姿势作爱，花样百出，很多姿势我们母子都羞于出口，往往用手势或眼神暗示，你的腿该搭在这里，你的屁股往后翘一点我会更刺激……这种反差不错，屈指算来，和妈妈上床也快有一年的历史了，但彼此依然能保持高昂的性趣。

    半年后……

    “我不会说太多感谢的话，领到营业执照的那一刻，我也曾经怀疑这个企业能走多远。然而今天事实证明了一切，我们真的成功了。明馨公司走到现在和在座员工们的努力是分不开的。感谢你们做出的一切，今晚准备了一点小小心意，很快会派发到你们手中，虽然不多却是我的谢意……”

    台上的美妇身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐的拢在脑后，脸上略施粉黛。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非。

    微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美妇萌生过强奸欲望。然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。

    妈妈完成了她的演讲，在一片热烈掌声中款款向我走来。这次借新春联谊会搞的活动对于我们母子来说意义深远，我盯着妈妈平坦的小腹，照我们估算再过几个月胎儿就该成型了。

    很快，我将以专务董事的身份继续经营我们母子共有的公司，而妈妈会完全隐退在家孕育我们不伦爱情的结晶。不久的将来，妈妈的身份会越来越诡异，母亲？爱妻？上司？也许都有吧……

    那个源于妈妈最性感部位设计的将军罐被我们重新买了回来，放在卧室里成为一种象征。我摸着它的轮廓，这感觉是如此的熟悉。通常一个人拥有了事业、爱情和梦想后就会变得很寂寞，寂寞得想有个淘气鬼来折磨你的神经。可以说，妈妈决定为我生育个小生命完全拜这个陶罐所赐。

    “轻一点，别吓到他（她）……”

    “嗯！还是不要了，妈妈一直都不喜欢我碰这里的。”

    “没关系，我知道你很想要妈妈的身体对吗？真难为你能忍两个月。不过事先说好了，可不许像上次在老家一样那么用力，不让妈妈可不依……”

    “知道了！”我用左手小心掰开妈妈柔嫩的菊花蕾，将注射器挤进窄小紧凑的肛门，拇指轻推，约一百毫升具有催情、润滑、消毒的油状液体缓缓流进通红的肠道内。

    注射器刚刚拔出，妈妈不自觉的收缩肛门肌，一丝液体滑落出肛门。我用龟头将这些液体轻轻涂抹在美丽的洞眼处……

    龟头一寸一寸地挤进妈妈的直肠，灼热的感觉包裹着阴茎，我慢慢的小心推进，感觉阴茎的硬度在以惊人速度的增强。“啊……啊……”妈妈小声娇吟着，我的肉棒也终于整根没入直肠。

    “唔！好大，胀死了…”妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。

    “妈妈，痛吗？”我俯下上身心疼的问道。

    “还好，很酸胀的感觉，不碍事的。”

    很想趴在她身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。

    重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈屁股下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到她的小腹。我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，阴茎在妈妈肛门内开始了我永不厌倦的活塞运动。

    混合了少许催情素的润滑液在妈妈的肠道内起到一定促进作用，我能感觉阴茎的抽插比较顺畅。今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的美肉大餐。

    “舒服吗？”

    “嗯，非常舒服，谢谢妈妈！”

    这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢肝交↓的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。

    “我已经怀了你的孩子，你还成天妈妈长，妈妈短的叫个不停，真讨厌！”

    “我觉得这样很好啊，每当我趴在妈妈身上，想着我曾经从那个地方降临到这个世界，如今却又用自己的阳具再次侵入妈妈最隐秘的地方，真是刺激得不得了。想想看，我的生殖器是妈妈用十个月时间培育的，却因为回到最初的地方而让妈妈得到快乐，这是人世间最美妙的事了。”

    “所以你拐弯抹角想让我做孩子的奶奶？”

    “是的，我希望永远能在任何地方亲口叫你一声妈妈…我是不是很自私？”

    “妈妈倒觉得自己很自私呢，你那么年轻，以后却只能陪着我这个老婆子了……”

    “不是这样的，我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，我耕田来你织布……”

    “油腔滑调，你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，咯咯……”

    妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。

    握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中缓慢抽送，阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们母子最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。

    妈妈几乎在家里躲了半年，胎儿顺利分娩。

    “快看，多像你啊！”

    “我说还是像妈妈多一点，瞧，这小家伙的屁屁又白又胖，跟他妈妈的一样！”

    我们母子围着男婴笑个不停，生了孩子后，妈妈有些发福，身材稍显丰腻。这令妈妈老大不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。

    “哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾她！”

    卧室的隔壁改作了婴儿房，小家伙躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。妈妈跪在他面前屁股，噘得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，肥美雪白的屁股被我捧着从后面狠干。妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。在和谐的性爱节奏中，小家伙渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而我和妈妈的高潮却刚刚开始。

    妈妈在我印象里一直在扮演各种不同角色，从最初慈爱的母亲到梦中淫荡的少妇，再后来是娇媚可人的半母半妻。如今又身兼数职，既是我的娇妻加慈母，同时也是婴儿的母亲兼奶奶。

    但不论她的角色怎么转换，我总是对她的一切充满强烈占有欲。这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，我真正想说的一句话是――人生有此艳母夫复何求！

    在我十五岁的时候对女人就产生了兴趣，喜欢看女人的一切，并且开始手淫，慢慢的又学会了幻想。因为我爸爸去世得早，妈妈和我朝夕相处，所以我大多幻想和妈妈性交。

    其实我妈妈并不十分漂亮，黄黄的四方饼子脸，一双永远忧郁大眼睛，眼角有细细的鱼尾纹，薄薄的两片嘴唇，一笑便漏出洁白的牙齿，头发很长但很乱。

    妈妈的身材很高，可不那么苗条，因为妈妈是大骨架女人，肩和胯骨都比别人的宽，但妈妈并不胖，从侧面看去又不那么厚实。

    妈妈的乳房很大，已经微微下垂了，那两颗黑晕被我小时候吸得很大；但我最喜欢的是妈妈的大屁股，因为特别的宽大，肉也很多，走起路来颤颤微微的，我想摸上去感觉一定会很好！

    我幻想和妈妈做爱足足有五年，一直不敢向妈妈提起，因为我怕妈妈骂我，我就一边想着妈妈的肥大屁股，一边做着手淫，每次都挺痛快的。

    我也曾趁妈妈熟睡的时候摸过妈妈的屁股，当然还有那阴道，可我到底心虚，只是碰几下就跑回屋了，一点也不过瘾。然后我就掏出大鸡巴，冲着熟睡的妈妈手淫，把我那少年的精子喷射出去。

    转眼我已经二十岁了，可我对妈妈的想法更强烈了，每次看到妈妈那大大的屁股，我的鸡巴都会发怒。

    不行，再这样下去我会憋疯的，我要向妈妈展开攻势，我要向妈妈求爱，我要用我那大大的鸡巴插进妈妈的阴道里，我要用我那双手搂住妈妈的大屁股……

    我还清楚的记得，那是妈妈四十二岁的生日一天，刚刚拿到工资的我买了许多好吃的，还有新衣服，回家给妈妈过生日。妈妈见我记得她的生日特别高兴，说我长大了明白事情了。

    我见妈妈高兴，趁机把妈妈抱住，在她的脸上亲了一口，说：“妈妈祝你生日快乐！”

    妈妈涨红了脸说：“谢谢儿子！”我把衣服拿了出来让妈妈换上，妈妈更加高兴了。可妈妈没有在我面前换，还是进她的房间里了。

    当妈妈从房间走出来的时候，我都看傻了，那高高的胸，宽宽的大屁股，啊！我的大鸡巴又开始不听话了！我再次拥抱妈妈亲吻妈妈，说：“妈妈，你真漂亮！”妈妈笑得一朵花似的。

    这就是我的第一次攻势，让妈妈接受我的拥抱，接受我的亲吻。往后的日子里，我每天都要拥抱妈妈，每天都要亲吻妈妈。妈妈哪里知道我的弯弯心，还以为我懂事了呢。

    慢慢的，我的拥抱时间长了，次数也多了起来。我的嘴也向妈妈的嘴靠近，亲吻的时间也加长了。妈妈接受了我的拥抱，接受了我的亲吻，可亲嘴向来都反对的，但她也不责骂我，只是有意识的躲开。

    既然没有责骂我就可以得寸进尺了，每次都要亲妈妈的嘴。妈妈总是推开我，说：“把妈妈憋死了。”我才笑着放开妈妈。

    有一次，我一不小心被门挤了手指，我竟然哭了。妈妈把我搂在怀里说：“孩子就是孩子呀，受一点委屈就哭鼻子。”我趁机把手伸进妈妈的衣服里，摸起妈妈的大乳房。

    妈妈的身子一震，随即用另样的眼神看着我，然后笑着说：“你都多大了？”

    我笑了起来说：“不管我多大了，在妈妈跟前永远是个孩子呀。”妈妈笑了。

    我说：“我不但要现在摸，到了晚上我还要摸。”妈妈慈祥的抚摩着我的头发。

    到了晚上，我果然遛进妈妈的房间，钻进妈妈的被窝里，把妈妈吓了一跳问：“小宝，你干什么？”

    我说：“摸咂。”随即我就把手伸进妈妈的衬衣里。

    妈妈笑着说：“你都比妈妈高出半头了，怎么还这么撒娇？”

    我真的撒娇起来，把妈妈的衬衣掀起来，用嘴含住一个，再用手摸住一个。开始妈妈被我弄得大笑，可慢慢的妈妈不笑了，我发现妈妈身体有了反映，呼吸加重了，肥大的屁股开始扭动起来。

    后来妈妈说：“好了小宝，别闹了，回去睡觉吧。”我知道我再摸下去，妈妈一定会受不了的，但我还知道这事不是着急的，所以我“嗯”了一声回房间了。

    回到床上，我握着那膨胀好久的鸡巴有些后悔了，为什么刚才没有趁热打铁，因为我已经看到妈妈再扭屁股了。可光后悔有什么用呢？现在只能用手把那些东西弄出去了，于是我一边幻想着妈妈，一边自己打着手枪，这次我射的非常痛快。

    第二天，我还和往常一样，在上班前去拥抱亲吻妈妈。妈妈没有拒绝我，可她却说：“小宝，以后不要这样了。你现在已经大了。”

    我知道妈妈在逃避着什么，但我却装做什么也不知道的样子，问：“妈妈怎么了？”

    妈妈的脸一下子红了，说：“没什么！就是你大了！”

    我说：“难道大了，就不能和妈妈亲近了吗？不！我非要和妈妈亲近。”说完我硬是把嘴亲到妈妈的嘴上。妈妈使劲的挣脱了我，无可奈何的说：“这孩子。快去上班吧。”

    在下班的路上，我想：妈妈一定是有什么察觉了，要不她早上怎么能说那样的话呢？不行！我的攻势要加紧了，不然这两个月努力就白费了。

    想到这，我加紧了脚步，去市场买了妈妈最爱吃的童子鸡，这才大步流星的赶回家。可妈妈并不像往常那样在家等我，而是出去串门了。

    我知道妈妈是在有意识躲我，不行，妈妈不在家我的攻势就没有地方施展，必须找回妈妈！于是我在邻居王婶家找到了妈妈。

    妈妈回到了家里，我拿出童子鸡讨好的递到妈妈的眼前，接着又要去拥抱妈妈。没想到妈妈马上躲闪到一边，满脸不高兴的样子说：“小宝，我不是说过了吗，不许在抱妈妈了吗？”

    我真有些惊呆了，语无伦次的说：“可……可我是你的儿子呀！”

    妈妈几乎是愤怒的样子，说：“你既然知道你是我的儿子，你就不应该想那样的肮脏的事情！我毕竟是你妈妈！”

    看起来妈妈是知道我的心了，可我不知道妈妈是怎么样知道的，我仍然装糊涂说：“妈妈，你说什么我不懂？”

    妈妈说：“你不要装糊涂了，你昨天晚上在我床上把那东西弄我床单上了。”我忽然回想起昨天晚上回房间的时候，衬裤全湿透了，原来我把精子弄到妈妈的床单上了。

    被妈妈揭了底，我的脸一下子发热了。我想：既然妈妈都知道了就更好了，省得我还处处深思熟虑，不如现在就向妈妈表明心态！

    想到这我真是色胆包天，冲过去一把把妈妈抱住，说：“妈妈，既然你都知道了，那么我告诉你我喜欢你！”妈妈彻底愤怒了，一个大耳光打得我眼前直冒金星，可我仍然抱住妈妈不放，手还在妈妈的屁股上摸着。

    经过一阵挣扎后，妈妈以是气喘吁吁没有了力气，从一开始的叫骂变成了哀求：“小宝，你不能这样，我可是你妈妈，你亲生的妈妈呀！”其实我的力量也在挣扎中减少，可我还有一个信念，那就是一定要占有妈妈。

    我说：“妈妈，我真的喜欢你，你就答应我吧？”

    妈妈使劲的摇头：“不可以呀，不！”可她已经没有力气把我的手从她的屁股上移开了。

    慢慢的我将妈妈的衣服脱了个精光，妈妈哭着说：“你这样对不起你爸爸呀！”这时的我早已成了野兽一样，我可不管妈妈的哀求，脱下我的衣服和裤子，拿起我的大鸡巴就往妈妈的阴道插了过去。

    妈妈彻底崩溃了说：“就做这一回。”

    我点点头“嗯”了一声，就把鸡巴插进妈妈的阴道里〉句实话，因为妈妈是被我强奸的，阴道里一点也不滑，我是硬把鸡巴插进去的，把妈妈都插疼了。

    妈妈哭着说：“小宝，你把妈妈弄得好疼。你先拿出去。”可我怎么舍得，还是往里硬插。

    妈妈说：“你先拿出去从新往里放。”我这才把鸡巴抽出来，等我再往里插的时候，妈妈的阴道里出了水，也滑了许多。

    妈妈哀求着说：“可别把那东西射里面呀。”我不管妈妈说什么了，只管把鸡巴来回的抽送。

    我每次手淫时间都在半个小时以上，我想我性交一定是个好手，可没想到是，我的鸡巴在妈妈的阴道里抽送了十多下，就忍不住射精了，当即鸡巴也软了下来，慢慢的从妈妈的阴道里滑了出来，但我还是舍不得从妈妈身上下来。

    看着妈妈在我身下哭成了泪人，我的心也在流泪。我不住的安慰着妈妈：“妈妈不要哭了，是儿子的不对。”可我越安慰，妈妈哭得就越厉害。我们就这样相持着，大约过了半个小时左右，我的鸡巴又硬了起来，我就顺势把鸡巴插进妈妈的阴道。

    妈妈说：“你怎么还来呀？”我亲吻着妈妈，说：“妈妈，我真的好爱你。”

    妈妈只说了一句：“这事情可不能让别人知道啊！”就闭上眼睛随我弄了▲这次我足足弄了一个多小时，妈妈虽然没有高潮，可我还是完成了射精。

    从此以后，只要我有了想法，就去找妈妈。妈妈每次都反抗，可一次比一次弱，最后也就不反抗了。可我的心里却很难受，因为虽然妈妈不反抗了，但是每次她都不是主动的，我一定要让妈妈主动起来。

    于是我到处寻找有关性爱方面的书籍，从里面吸取大量的营养，然后在妈妈身上做。但妈妈还是没有高潮的时候，这我很着急，因为妈妈没有高潮就不能主动。

    有一天，我忽然买到一本有关母子乱伦的书，我就如饥似渴的读了下去。在第二天上班的时候，我把书交给了妈妈，我说：“妈妈，你在家也没有别的事情，你就看看这本书。”

    妈妈一直在怨恨着我，自从那天起就不和我讲话了，她看了我一眼把头一扭坐在了床上，我就把书放在她身边就走了。

    当我下班回家的时候，妈妈还是没有搭理我。我很恼火，看起来妈妈一定没有看那本书。可没想到的是在吃饭的时候，妈妈突然说：“你是从哪里弄来的混涨书？”

    我抬头向妈妈看去，妈妈并没有看我，好象是自言自语，但我敢肯定妈妈一定看了那本书了，我不禁心中一阵狂喜，我说：“妈妈，你看了？”

    妈妈说：“没有。”我嬉笑着伸手在妈妈的屁股上摸了一把，说：“你没看怎么知道那是混涨书？”妈妈没有做声，站起来进屋了。

    到了晚上，我又去了妈妈的床上，钻进妈妈的被里，开始在妈妈的身上乱摸。这次妈妈竟然有了回应，嘴里哼哼着，当我摸到妈妈的阴道时，发现那里以有了很多的水，我知道妈妈为我发情了。

    我这回可不着急了，慢慢的亲吻着妈妈，慢慢的揉着妈妈。当我把嘴送到妈妈的嘴边的时候，妈妈竟然张开小嘴把她那热乎乎的舌头伸进我的嘴里，同时一只手握住我的鸡巴套弄起来。

    我真是得意忘形了，手在妈妈的屁股上乳房上有节奏的揉搓起来。最后我跪在妈妈的两腿之间，把早已膨胀许久的鸡巴插进妈妈的阴道里面。

    我问：“妈妈，你不生我的气了吗？”

    妈妈说：“怎么不生气？你知道吗，你以前把妈妈弄得好疼？”

    我说：“以后我不会把妈妈弄疼的。”

    妈妈“嗯”了一声。这回妈妈有了高潮，把我的后背抱得很紧很紧，还直么叫着：“快点动，快点动！”我就这样把妈妈狠狠的插了一回。

    等我从妈妈身上下来，起身要走的时候，妈妈说：“小宝，今天就在这睡吧。”哇！我当然愿意了。

    这一夜，我搂着妈妈的脖子，另一只手放在妈妈的大屁股上，妈妈就像一个小鸟似的倒在我的怀里，一只手抱着我的腰，另一只手握住我的鸡巴。我们说了很多的话，大多都不记得了，主要的就是妈妈还在怨恨我，但我知道妈妈已经开始接纳我了。

    我们说够了就作爱，做完了再说话，这一夜我做了能有七八回，每次妈妈都有高潮。我就这样和妈妈正常了。我虽然和妈妈正常作爱，但从来不说那些淫荡的话，因为妈妈不喜欢。

    记得有一次，我问：“妈妈，知道我在干什么吗？”

    妈妈说：“你说你在干什么？”

    我说：“我正在H妈妈呢。”没想到妈妈发了很大的脾气，非要把我推下去，我知道妈妈生气了，好说歹说的完成了我的性交，可妈妈一点高潮也没有。

    之后妈妈好几天都没理我，我向妈妈发誓以后在不说那些妈妈不爱听的话了，妈妈这才原谅了我，从这以后我真的不说那样的话了。

    我是最喜欢妈妈的屁股的，所以也最爱摸妈妈的屁股，我总是让妈妈趴在床上，我便在妈妈的身后用双手摸着妈妈的屁股。

    妈妈的屁股比我想象的要好，软软的滑滑的，手感真是好极了。我用手摸够了，就用脸去贴，用胸去蹭，还用嘴去亲，最后用鸡巴去插，在从妈妈的后面插进阴道。

    我和妈妈肛交也是从摸屁股开始的，我问：“妈妈，我这能插进这里吗？”我的手在妈妈的屁眼上。

    妈妈回头看了我一眼，说：“你自己不会实验实验啊？”得到了妈妈的允许后，我才用鸡巴在妈妈的屁眼插了起来。每插进去一点，妈妈都回疼得大叫一声。

    我想放弃，可妈妈仍然鼓励我：“继续！”我就这样，把鸡巴全插了进去。

    后来我在要插屁眼的时候，妈妈就拿来香皂水擦在我的鸡巴上，这样就顺当多了。慢慢的妈妈的屁眼大了，不用香皂水也能顺顺当当的插进去了。

    口交是妈妈自愿给我做的。那天妈妈在厕所尿尿，我进去取东西，正好站在妈妈的面前，妈妈就顺势把我的鸡巴掏出来，用嘴含住。我这时发现妈妈的嘴是那么的好，我的鸡巴在妈妈的嘴里膨胀起来，然后就在妈妈的嘴里完成了射精。

    妈妈的口交技术绝对是一流的，她能让我的鸡巴完全的插进去，而妈妈不会恶心，而我每次射精都是在妈妈的嗓子眼完成的。

    我最喜欢的就是，妈妈跪在地上，双手搂住我的屁股，我的鸡巴在她的嘴来回的抽插，而妈妈的眼睛向上看着我。当然我也给妈妈做过口交，每次都不到十分钟，妈妈就忍不住让我插她的阴道。

    乳交也是妈妈主动给我做的。那是夏天一个晚上，我赤身裸体的坐在沙发里。妈妈走了过来，先是跪在我面前，我还以为妈妈又要给我做口交呢，没想到妈妈把她那大乳房举了起来，把我已经硬得不行的鸡巴夹住。

    然后身子上下移动着，我是第一次这样，忍不住把精子全射在妈妈的乳房中间了。打这以后我就又学会了一种快感的射精。

    在妈妈来红事情的时候，我和妈妈从来不性交，都是用妈妈的嘴、乳房还有屁眼，在不我就用妈妈那细细的手。因为我的性欲非常强，每天都要做爱，妈妈也是怕把我憋着。妈妈对我也是很满意，因为我的时间长，每次都在一个小时左右。

    最后我要说几句，和妈妈做爱真好，因为只有我们做儿子的能满足做寡妇妈妈的性欲。当然也有的妈妈不愿和儿子做爱，我们做儿子的也不要去强求，那样会使母子关系恶化的。但我要奉劝天下的妈妈和儿子，只要双方愿意就大胆的去做，因为妈妈是女人，而你的儿子只不过也是男人，是人都是有性欲的！

    好了时间不早了，妈妈早早的在床上等我了，我要和妈妈做爱去了！家里只有我和妈妈两人，妈妈说我爸爸在我出生前就死了，所以从小到大只有我同妈妈相依为命↓是做名牌手袋售货员，叫美惠子，讲起话来柔声软语的，好嗲哟，衣服穿的也倩丽可人。

    我有一个性伴侣叫小萍，她的身上的三个肉洞早都让我插遍了，每星期奸她三次，虽过瘾但与她做爱对我来讲亦无甚特别。

    我心底里好想跟妈妈做爱，我知道自己有恋母癖。可谁让妈妈她那么漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的乳房使胸围有34寸，而她的柳腰只有28寸，还有那3寸的屁股又圆又多肉。

    妈妈她平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的乳房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她阴部的两块唇肉轮廓，圆卜卜的。

    她那细皮嫩肉的、成熟香艳的女人肉体对我诱惑已太久了，我真是太想得到她了啊！平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉。

    有时竟然坐在我对面的沙发上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之后不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！

    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泻。

    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤愉拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。

    内裤尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。

    我心想：“要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大阴唇，小阴唇，吸那粒阴蒂，噢！尿味、白带味、淫水穴水味，啊！那才真是过瘾！”

    在和小萍性交的时候，我都会幻想我的阴茎插入的是妈妈的阴道，心里直叫：“臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你！”

    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑，乳房丰润硕大，屁股又大又圆，小腹上阴毛浓密诱人，阴唇厚美微开。

    好几次，我还看见她竟然也在自慰：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己淫穴上那粒阴蒂，一边撮摸着那对乳房，甚至还用自慰棒（人造阴茎）在阴道里抽抽插插的，那个样子淫荡的要命。

    我想妈妈那贱穴很想找根真正的肉棒抽插吧！好，让我找个机会插烂你的阴道！我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，就回到自己的房间里耐心等待，一想到马上就可以看到妈妈的裸体，还能亲手抚摸妈妈的阴部、亲吻她那对大乳房，简直兴奋极了！

    好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被……妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼帘时，我的心一下子跳到了嗓子眼。

    噢！妈妈的阴肉就在我的眼前！我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋！我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的双腿尽量向两边掰开后绻起……

    我看到一个好性感的成熟女人的阴部：大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。

    啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是干净的屁眼……

    阴道味不同于内裤，真有种鲜味，咸咸地，淫汁好浓，吸到她的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着！原来妈妈在睡梦中还有性反应！她那阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水淫汁，妈妈阴道充分湿润……

    看见妈妈她皱起眉头但未醒，我想她一定是以为做梦同男人做爱，我于是用两只手指慢慢插入她阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着。

    当时我想用龟头去磨一磨妈妈的阴道，就握住阴茎，把龟头放在妈妈的大阴唇上下磨着，噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插，哈！整根阴茎就插入了妈妈的阴道里，当时我还有点怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧！对不住了妈妈了，跟着我挺腰摆臀将阴茎向妈妈的子宫深处插去。

    那感觉真是好爽啊！看着妈妈的阴道由一条紧密肉缝，慢慢被我肉棒撑开，大小阴唇紧紧地含住我的阴茎。我从阴道抽出来，再反复插进去，一边用手指抚摸着阴蒂，一边抽送插弄，好滑、好爽！虽然妈妈都快四十岁了，还生过孩子，但阴道竟比小萍的阴道还窄，直夹得我的阴茎好爽！

    不知是不是心理作用，插妈妈阴道特别兴奋，平时愉看妈妈冲凉，看她裙底，都已经让我不能自己，做梦也想不到我的肉棒能插入妈妈的阴道里！这种心情真是好复杂，做儿子竟然迷奸自己亲妈，而妈妈的阴道又那麽湿滑，过瘾！真是好兴奋！好剌激！

    由于太兴奋了，我才在妈妈的阴道里才搅弄了十几下，龟头在强烈的性刺激下，突然忍不住射精了！突突地倾刻间将精液全部注入了妈妈阴道内！

    完了！不能让妈妈知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而妈妈那迷人光滑的阴部，被我阴茎奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。

    当我看到自已乳白色的精液慢慢地从妈妈阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，替妈妈的把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着插妈妈的阴穴的情形。

    第二天，我跟平时一样吃早餐，而妈妈的样子好奇怪，我心想不知妈妈是不是已知道被人奸过。假装小便走入厕所，我找妈妈昨晚那条内裤一看，哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！

    出去时妈妈问：“昨晚有没有朋友来过夜？”

    “没有！昨晚我好早就睡了。”

    妈妈的样子好奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子会迷奸！日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱伦、变态的兽性欲念忍得好辛苦，没办法可以发泄出来。

    我想：“只是迷奸妈妈，不能做几次！一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我做爱！妈妈身材妖姣，淫水又多，想她一定会乐于做爱的！只是怎样可以解除母子乱伦的枷锁呢！”

    终于，我找到一种食下会全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸淫时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了。

    夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一会妈妈整个身体就是我的，想几时做她都可以了。

    好辛苦等到点多，我慢慢走到妈妈床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢？若搞不好，强奸都要上她！我轻轻揭开凉被，噢，渴望了几日的母体就在我面前，好紧张！我先用双手轻轻隔着睡衣揉搓着妈妈的乳房。乳房因为没穿乳罩所以好真实！好有弹性！乳头刺激得我的手心直发痒！

    搓弄了许几，我见妈妈还未醒，就掀起那条睡裙直到腰上，妈妈今晚竟穿上了条黑色内裤，好性感！我凑过去用鼻子闻妈妈的阴部，唔！好一股成熟女人味，好香啊！然后我慢慢脱下那内裤。

    突然，妈妈双腿动一动，我的心即刻卜卜乱跳。妈妈惊醒过来，脸色微怒地望着我说：“阿雄，做甚呀！”妈妈讲得有气无力，好想起身又起不来，我知道药搞定了。

    “妈咪，你不要生气，听我讲！自从老爸死后，我都知道你好寂寞，为了我，你从不乱找男人，只是靠手淫解决性欲，我觉得我有责任，今晚我想补赏你失去的性快乐！”我一边讲一边抚摸妈妈的乳房和阴唇。

    “住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以！”妈妈根本不能反抗，我就继续又摸又亲。

    “妈咪，其实你忍不住好想做爱，这我都知道！放下世俗的观念吧！又不伤害别人，只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就得罗！”

    “我们是母子，这样做即是乱伦，不可以……呜……”

    “你听我说，我同小萍已经分手，我根本提不起性欲去和她做爱，她太嫩了，不够味！每次我见倒你――我亲爱的妈妈，我都有种想同你做爱的欲望，要立刻自慰才行。我知道这是变态，但是我真是好喜欢你的身体呀！妈妈！”

    我脱下妈妈睡衣，然后先由脚部舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头随即硬挺了起来。妈妈一路叫着不要，但是无力去挣扎。

    我不理她，慢慢我舔到妈妈的大腿根部，我尽量撑开妈妈的双腿，整个被阴毛覆盖的漂亮阴道生全都呈现出来，那肉洞中不断有淫水渗出，两块大阴唇开始湿润、充血，我用手指去抚摸那淫肉……

    “喔……不……不要……”妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。我用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂。

    “啊……啊……”妈妈全身一震，“唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……”

    妈妈虽然用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发。但很明显她已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，淫水由阴道缝流到落屁眼，再流到床单上……

    可妈妈仍就有气无力的说：“阿…雄，不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀！”

    我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。还用舌头对阴道抽插，连最劲招“毒龙钻”都使出（耶……就是用舌尖又舔又插屁眼的招数呢！）我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，她全身都硬直，看那阴道一下一下的收缩……

    “哎唷……唔……不……可以……啦……喔……啊……”妈妈已掩饰不住对性交的渴求。

    我知道现在是做妈妈阴道的最佳时机！于是我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住龟头抵在她湿润的阴道口上，正要挺身插入……

    妈妈连忙说：“阿雄，不可以，我求你不要插进去呀，这是乱伦，不可以做的。”

    “怕甚至嘛，我们都是成年人，又没人知道，反正大家都需要嘛！现在，你不要当我是你儿子就行了！我真是好喜欢你的身体呀！”

    “不行儿子，我们一错就不可以回头啦！”

    “为什麽要回头，我不管，我己经不可以再忍耐！你也不要再忍啦，哪！如果你不和我通奸，我就去死算了！”

    “不要呀，妈妈只有你一个儿子！”被我唬两下就怕，有这漂亮性感的女人肉体，我舍得去死！

    “妈咪，其实我都不是第一次插进去啦，你记不记得呀，哪，有一天你的阴道不是有精液流出吗，其实那晚我把安眠药给你吃，半夜同你做爱射进去的！那晚你都好兴奋，好淫荡的哟！还有来过两次高潮，一次也是做两次也是做！不要想那麽多，享受先啦！”

    “……你……”见妈妈羞愧地转过头去，我趁机向前一挺，将阴茎猛地插入阴道内。

    “噢……好舒服呀！”整支肉棒插进去后，我没有立即抽插，我要先让阴茎感受下插入妈妈阴道内的滋味。

    “啊……好舒服……好滑爽……好温暖！”我情不自禁地大声叫道。然后，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈服用春药后，阴道内分泌了好多淫水，所以我那阴茎干起来特别湿滑、自如！

    当我奸得“滋滋”有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着；“唔…唔…唔…唔……”我每插一下她就伴随着“唔”一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐！

    干到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。我用力抽插着，龟头一下下地刺激着妈妈的子宫。

    “唔……唔……唔……啊……啊！”妈妈非常兴奋，淫水流湿床上一大片。慢慢地我的阴茎感觉到妈妈阴道里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，叫声选起，她的性高潮要来了！

    “啊……唔……好……唔……啊……喔……”妈妈已经毫无矜持地大声地叫着床，开始心醉神迷地享受性快乐了，我知道妈妈已经接受我的性爱，不会再反抗，就无所顾及地抱住她的屁股，使出吃奶的劲，上下前后地在她阴道里摆动着阴茎，疯狂地跟她交媾起来。

    “噢……妈咪，你好漂亮！好风骚呀！阴道汁水又多，做起来真与小萍不同，再和我做上几十年都行！”

    “唔……不……要……讲啦……啊……啊……”听见到妈妈在我阴茎的淫威下，身体不断扭动呻吟，我更加兴奋，又连续抽插了五、六十下，突然感觉龟头有一种麻痒快感。

    “啊……啊……要射了！啊……”在我的阴茎一阵阵播射时，全世界似乎都静止了，只有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声。

    我射完精之后没即刻抽出阴茎，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。啊！真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是强奸自已亲妈的关系呢，还是妈妈的阴道有特殊的魔力！

    “阿雄，你射的可真多啊！多亏妈妈带了避孕环！快帮我把下身擦干净！”

    我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从她撑开的阴道口中流出的乳白色精液，一边仔细地欣赏妈妈美丽的微红的阴部，好过瘾呐！

    “妈咪，是不是做得很舒服呢？以后我会多给你性交快乐的！”

    “死仔，连妈妈你都敢奸！唉！……我以后那有脸见人哟！”我心想：还扮淑女！你这荡妇！刚才和我做爱你都首肯啦，现在还扮矜持，看你做爱的样子比A片上妓女还荡，知你是性饥渴寡妇啦！

    “妈咪，我做这事对不起你，但是你也有责任呢，整天穿着性感衣服在我面前，短裙又时常走光，是正常的男人都顶不住，何况是我日看夜看？怎不想入非非呢！而且见你做的也挺兴奋的，淫水都滴落在床单上了，总比没男人上自慰好吧！妈妈！你的阴户是不是很舒服呢！不要再想其他的啦，我们大家都需要性爱吗，以后我们的关系就更加亲密罗！”

    “死阿雄，什么话你都讲得出口！你快给我出去！”

    我觉得妈妈态度己经转变，口气已没那么强硬了。我想让妈妈自己想想也好，于是我帮妈妈整理好睡衣后，就返回了自己的房间。

    第二天早上不见了妈妈，之后连续几日都没回来，我想她可能是去了姨妈家，等她想清楚就一定会回来的。终于一天下午，我下班回来看见妈妈背对着我正在厨房洗菜，本来想叫她，但是看她看到我入了神。

    妈妈穿着一件新买的透明白色紧身Ｔ恤，整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！性感屁股还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。直看到我淫兴大发，心想妈妈穿成这样，是不是想有意勾引我？

    我慢慢走到妈妈身后，伸出手抱住妈妈的腰，在妈妈耳边轻声耳语：“妈咪，你去哪，我想死你了！”

    妈妈被我吓一跳，随及澹澹地说：“我去看望了下你姨妈，顺便请她来我们家玩几天……”我顺势捂住妈妈的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。

    “不要舔啦？唔……不……要……会……被人看到！”妈妈挣扎着，但是却不反抗。

    “我们住的高，这里又无窗户，没人看的到！”

    我伸手去裙子里摸妈妈的阴部，才知道原来妈妈阴道流出的淫水已将阴部浸湿°用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的阴唇和阴蒂。

    “啊！你要死啊！……不……要……啦！”妈妈叫得好淫浪。跟着我用整根中指插入阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头。

    “啊……唔……”妈妈呻吟起来扭动着身子。

    我翻过妈妈的身体，将她抱在椅子上，把插完阴道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看；“不要！”妈妈羞得转过头去。

    我趁势将那件Ｔ恤短裙推高，妈妈那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人！我一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！

    “唔……唔……啊……”妈妈肆无及殚地叫声真是够淫。

    吮完乳头，一路亲了下去……我索兴脱掉妈妈的裙子，再撑开妈妈双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个阴道已经相当湿润了，我伸出舌头向阴唇舔去。

    “噢！……儿子，不要啦，脏啦……，唔……好……啊……好……舔……呀……噢……”妈妈想用手推开我个头。

    “啊……啊……唔……啊……哎唷……”舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。

    此时，我的阴茎硬的十再忍不住了，我脱下衣裤，抱起妈妈坐在洗碗盆上面，撑开妈妈大腿，握住阴茎对准阴道口，猛力向里一挺插进入妈妈的阴道内。

    “唔……好妈妈……我要插死你……啊……唔……插死你……”

    妈妈用手揽住我的脖子直叫：“啊……啊……啊……好……我要死了……喔……用力插……好……噢……噢……”

    抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈阴道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里▲妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予她性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体。

    我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插，我的阴茎对妈妈阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。但是终于忍不住要射精了，我拼命地让阴茎向妈妈阴道深处扎去。

    “啊……啊……”射入精液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩。噢！我们母子做爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊！

    ……射完精之后，我不忍抽离妈妈的阴道，于是紧抱住她在她耳边讲：“好舒服呀！妈妈！真想和妈妈做一辈子！妈咪，答应儿子永不离开我！妈妈的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还会一下一下的吸我的肉棒，真消魂啊！我们从此以后，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！妈咪！”

    “雄儿！前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你！妈咪不怪你！妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你――我后半世唯一的男人性交做爱！妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！”

    妈妈讲得好爹！接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢！

    和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：“妈咪，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，我强劲有力，你又姣媚多汁，真是天赐你我性交缘！”

    “阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性饥渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了！和你做爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮！以后我可以好好享受了。不然下半身怎么过，早知道你这样想要我，我又守不住，还不如早些主动与你做爱呢！真亏了自己身体了！”

    “妈咪，听你这样想说我好高兴！自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床做爱！一直熬到现在！我和小萍做爱时始终心里想的是妈妈你啊！分手之前和她性交，阴道干涩不说，乳房发育不成熟又不会叫床，毫无激情。现在和妈妈做就不同了，妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，阴道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲妈妈，噢！生理、心理都得到巨大的满足，以后我们要尽情享受！从今后和我在家时，你就不要穿内裤了，我们随时随地一兴起就可以做爱！我一看到你性感十足的身体就兴奋得想要你！”

    “原来你是变态啊！不过话说回来，和自己的儿子做爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊！性高潮来得特别爽快！我被你插弄得高潮时得几乎晕倒！好似有种上天堂的轻飘感！好舒服啊！”妈妈迷起眼睛回味深长地说。

    “是吗？妈咪我一生都不会离开你，以后我要天天和你做爱孝顺您！让你的肉洞舒服得上天！”

    妈妈笑着拉过我的手，抚摸着她的阴户说：“那它可以天天享受阿雄带来的乐趣了！妈妈以后也会好好服伺阿雄的！”

    摸着摸着，我的阴茎又硬的想入妈妈那仙人洞了；“妈咪呀，我又想要！”

    “呀！又要吧？不要做这麽多次呀，伤身呀，怕了你！”

    我又用手指抚摸妈妈阴部，阴蒂一跳一跳的，其实她也想要！妈妈扭过身子，把她的丰乳塞进我嘴里让我吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住我的阴茎，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以我那阴茎很容易就插入了妈妈的身体内……

    “唔……儿子……啊……你真……是有劲……我……被你……插死了……我要……啊……不……要……停……哎……哟……噢……”

    妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的阴茎，一边放荡地大叫。看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共我泻欲玩弄……

    哈……哈……哈……

    就在浴水中，我那坚硬无比的肉茎在妈妈的阴道里上下翻搅、抽送了几百下后，终于在妈妈的高潮迭起的淫叫声中突突地将精液又送入了妈妈的子宫中……

    晚餐后，我特地借来了A片和妈妈共同观摩、借鉴。妈妈也如我所愿，只穿件睡裙与我同坐在沙发上观看。为了证实她确定未穿内衣，妈妈妩媚地撩起裙摆，又一次向我春光尽泻……

    “真是我的好妈妈！”我赞许道。

    A片中男猛女浪，人欲翻飞，淫液横流，口交、肛交、阴道交花样繁多，男女性交时兴奋的呻吟声此起彼伏。直看得我脸烧心跳，阴茎爆紫、阴囊肿胀难奈，想做爱的欲念已渐渐无法抑制。一旁的妈妈也直看的脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。

    我顺势揽住妈妈，脱掉她的睡裙，掰开双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，我知道妈妈很喜欢我这样。我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。

    “哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！”妈妈兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……宝贝……妈咪好热……热……哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要更多……”

    我的攻击目标一下子转移到了妈妈阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴蒂。妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

    “哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多的淫水……快吸呀……”妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖，“吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦……亲儿子……哦……不行了……妈咪……不……行了……哦……哦……哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”

    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

    “妈咪要泄了！”妈妈已经语无伦次了，“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦……干得妈咪好舒服……哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……泄……泄……泄了……”

    妈妈的肉穴象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

    “哦，宝贝！”妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？”

    “我注意到了，妈妈。”我回答道，“妈妈刚才好淫荡喔。”

    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。妈妈长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。

    “孩子，你已经完全勃起了，是吗？”妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的肉棒，“哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？”

    我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，俯下身去，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。

    “妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。”

    “开始吧，妈妈！”我叫道，“用妈妈的嘴把精液吸出来吧。”

    妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

    “你的宝贝开始泄漏了，孩子。”

    “舔干净它，妈妈！”我叫道。

    “我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。”

    “我保证，妈妈！”我已经忍不住了，“快点，妈妈，看在上帝的份上，快吸儿子的阴茎吧！”

    “好的，宝贝……”

    她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的龟头，给了肉棒一个淫荡的吻。我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。

    “哦，妈妈，”我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉棒，“这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！”

    妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是彷佛就已经被我粗长的肉棒给撑满了，快要窒息的样子↓闭上双眼，半晌没有动静，彷佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。

    突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。

    “哦，妈妈真棒！”我叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，妈妈，用力吸呀。”我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

    “哦……哦……哦，妈妈这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。”

    妈妈热情地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头、冠沟附近来回舔拔。透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地很动听。妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我以强烈的刺激。

    “用力……用力……妈妈！”我的脸快乐得变了形，“哦……哦……我干你……妈妈……哦……我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……”

    妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈的快感持续地刺激我的神经。

    我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我抽动的快乐。

    妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。

    炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。

    “哦，宝贝！”当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来，“妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么多的精液呢！”

    “我还有更多呢，妈妈，是不是还要再尝尝呢？”

    “躺下来，好儿子！”妈妈说着，把我推倒在床上，“现在让妈妈来给我的宝贝儿子完套的服务吧。”

    我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想快点戳进妈妈热热的、多汁水的阴道内。

    妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。

    妈妈虽然生过孩子，但是阴穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层迭迭的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。

    妈妈显然十分喜欢我粗大的阴茎给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内时，妈妈舒服地长舒了一口气。

    “哦，乖孩子，我爱你的大鸡巴！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊！”

    当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的阴茎。

    “哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”妈妈又开始淫叫了，“哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好……充实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦……插得妈咪好舒服……哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”

    我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，抓住她又白又胖的肥臀，帮助妈妈上下颠弄着。妈妈赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个撩人的乳房随之左右晃动。我挺起屁股向上猛戳妈妈那火热的阴洞。

    “再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！”

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。

    妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上↓胸前的两团肉块随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

    “哦……插……插死妈咪……哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插死……哦……哦……好儿子……插o好……哦……哦……妈咪的穴要被你插烂了……哦……哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插坏了……”

    我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。妈妈此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨我的阴茎。

    我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的阴茎。

    “哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦……”

    妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    “用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦……孝顺的儿子……哦……哦……妈咪的淫穴永远要给自己的儿子插……哦……哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”

    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈又骚又热又湿的淫穴。

    “插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”

    “我要射精了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……我要把精液射进妈妈的子宫里！……”

    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈反身爬起，把她的阴道口对准我的阴茎坐下，让我那坚硬似钢的肉棒从她身后顺势插入，然后妈妈在我的帮助下一上一下地颠伏起来，在我阴茎强烈地研磨下，妈妈的阴道剧烈地抽搐着，一股一股的灼热的热流突突地涌出来，迅速包围了我的肉棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。

    浓密粘稠的精液一股脑全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。

    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。

    过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和淫液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏↓转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意……

    从此以后，我们两母子关系更加亲蜜，每晚我都同妈妈同床共睡，和妈妈性交更是少不了啦！我还去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插妈妈阴道，妈妈都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子做老母呀、老爸做女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，妈妈都表现得特别兴奋。

    有时走在街上我也都表现得好亲蜜，还试过在公园做爱，又试过去旅馆开房间。总之妈妈好似已经变成另一个女人，尽情地与我共享乱伦中的性爱乐趣。

    一天周日的午餐后，我和妈妈闲来无事座在客厅的沙发上观摩VCD，看着妈妈在我的精液浇灌下更加淫艳丰美的肉体，我淫心大起，扑在妈妈的怀里求欢，妈妈充满爱意地微微一笑：

    “阿雄，你想怎么玩呀？”

    “我要和妈妈肛交！”

    妈妈娇嗔道“你可真是个坏儿子！妈妈的嘴唇、阴道你不要，偏要插那！好吧！妈妈答应你！”

    我喜出望外，快速地扒掉妈妈的睡衣，只剩下黑色丝袜。妈妈自觉地俯身跪在沙发上，高高地翘起屁股，露出美丽和阴户和菊花辨似的肛门，被我插过不知多少遍的阴道已经开始湿润了。

    我举起粗壮的阴茎，让早已充血的龟头在妈妈的大小阴唇和阴道口上研磨着，并不着急插进……

    “嗯…嗯…好儿子…快插进来吧…妈妈要你的大阴茎…嗯…嗯…好痒啊！…我要…我要…”

    看着妈妈发骚的淫荡样子，我再也不忍心折磨我心爱的性爱妈咪了，于是将阴茎先剌入了妈妈的阴道中……

    “好舒服啊！”妈妈一边欢快地应和道，一边前后摆动身体好让她的阴道迎合我的肉棒的抽动，两颗淫美的乳房也随着左右晃动着，不由得让我伸出手去揉搓它们……

    为了能在妈妈的肛门中完成最后的冲剌，我努力控制着自己阴茎的抽插频率。阴茎在妈妈阴道中几十下抽动后，妈妈终于浪叫着先爽了一次。我趁机在妈妈的屁眼上涂抹了些口水，使之充分湿润后，才将阴茎从妈妈的阴道中抽出抵在妈妈的肛门口上，用手指将龟头使劲向里按去……

    妈妈的肛门实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的阴茎和妈妈紧窄的肠壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的快感。

    但是，妈妈却大叫一声，一下子伏在了沙发上，痛得额头都渗满了细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。”

    我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看着妈妈。

    妈妈休息了一会，才吃吃地笑着说：“傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻愣着了，快，快动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！”我鼓起勇气，再度挥戈前进。

    随着我阴茎完全捅入她的屁眼，妈妈又皱着眉头“嗯……”地轻叫了一声，我想必尽不如阴道性交舒服，便心疼地问她：

    “妈妈，我弄疼你了吗？”

    “还行，儿子你尽管插弄吧！妈妈受得了！”

    妈妈必尽是性交老手，她适应了最初的不适后，放松了肛门肌肉，让我的阴茎在口水和妈妈阴道淫水的润滑下，十分顺利地插了进去我梦昧以求的妈妈肛门中。

    ──全文完──

 妈妈的嫩屁眼

    我父亲做生意，长年在海外，我的姐姐又在外读书，在家里就只有我和母亲两人，这似乎为我们母子乱伦创造了条件。

    那年我上国中一年级，刚满十五岁，性欲十分强烈，常尺看色情电影边手淫。

    我的母亲三十六岁（她十八岁就生下了我姐姐），看上去却只有二十、四五岁左右，美丽得让我流口水↓有着苗条而丰腴的身段，两颗丰满诱人的雪白乳房，以及男人的鸡巴插入就会欲仙欲死的雪白丰嫩的大屁股。

    想起美丽的妈妈，我就会阴茎胀得难受。我幻想像对待淫秽电影的女主角一样，把美貌的妈妈剥光，压在桌子上任我强奸……

    一天，我终于耐不住了。晚上，我冲直妈妈的卧室，妈妈已经睡下了，见到我起来，吃了一惊。

    她只戴乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸。我嗫嚅着说：“妈妈，你太美了。”

    妈妈掩着自己丰满的乳房说：“阿志，你是想要和我性交吧？”

    “是的，妈妈，我是真心爱你的。”

    “可是，阿志，你年纪还这么小，怎么会玩女人呢？”妈妈嫣然一笑，美极了，我更耐不住了。

    我冲到妈妈身前，掏出我巨大的鸡巴，妈妈惊奇地抓住我的阴茎：“天哪，想不到我的小儿子长大了，这样大的阴茎真是女人的克星。”

    我把妈妈的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“妈妈，我要和你乱伦，我要痛快的奸淫你……”

    妈妈咯咯娇笑：“你也知道和自己的妈妈性交是乱伦啊，怎么还有这样的胆子要淫我呢？”

    “因为妈妈你太美了，您的身体这样白嫩诱人……”

    “嘴巴真甜呢！”妈妈娇媚地说，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，儿子，来插我吧！妈妈今天让你痛痛快快地玩。”

    我压在妈妈白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！

    大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着我奸她，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好志志，插我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”

    漂亮的妈妈荡人的叫床声，使我的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。

    妈妈被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……

    我边玩妈妈的美丽大乳房边奸她，足足奸淫了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。

    美貌的妈妈爽得紧紧地搂住了我，“妈妈，含住我的鸡巴！”我把很快又胀起来的大鸡巴搭在妈妈秀挺白嫩的鼻子上。

    “哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”

    妈妈说着，张开了美丽的小嘴，我的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了妈妈娇嫩的喉咙。

    “妈妈，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”我淫笑着对正在含着我的鸡巴给我口交的美貌动人的妈妈说。

    我像插阴户一样用大鸡巴在妈妈小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着我巨大的鸡巴，妈妈说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。

    我边干着妈妈的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。

    口交了十多分钟后，我便在妈妈的嘴中射出了精液，并以命令妈妈：“吃下去。”美丽的妈妈顺从地喝下了满嘴的白白的精液。

    我把妈妈的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“妈妈，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”

    妈妈轻轻地喘着气，软软地说：“儿子，你好厉害，插得妈妈都快要死过去了！”

    “妈，你还叫我‘儿子’啊？”

    “那叫你什么？”

    “妈妈已经跟我上了床，已经是我的人了，你应该叫我‘老公’才对啊！”

    我贴在妈妈娇嫩的耳畔说。

    “不害羞，我可是你亲妈妈呢！”妈妈娇嗔地轻轻打了我一下。

    妈妈雪白的两腿间，有我射进的乳白的精液在滴下，但我的鸡巴很快又在胀起。我让妈妈像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，我玩弄着妈妈娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进妈妈的肛门内舔着，妈妈的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，我连忙用嘴吸吃下去。

    我把妈妈的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤我去插她。

    我将大龟头顶在妈妈的嫩肛门上，让妈妈双手扶床，回过头来，我吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进妈妈娇嫩的直肠内！

    妈妈秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情↓的屁眼很嫩、很紧，被我如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但妈妈为了让我充分发泄性欲，苦捱着我对她进行肛交。

    干妈妈的嫩屁眼我觉得比插她的阴户还爽，与妈妈这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着妈妈被我奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。

    “妈妈，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”

    “啊，不，不是很痛。只是宏志你的……你的……那个太粗大了……”

    “妈妈把肛门括约肌放松，就不会痛了。”我边在妈妈嫩直肠中抽插边说。

    美丽的妈妈拼命的放松括约肌，这使我的鸡巴奸起肛门来爽极了！我感到我要升天了。

    我的大鸡巴狠狠地一顶，妈妈惨叫了一声：“志志，你的好大啊，插到妈妈的大肠中去了！啊！”

    我的大龟头在妈妈滑嫩的大肠壁上摩擦着，妈妈在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。

    我的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了妈妈的屁眼有二十多分钟后，我射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌妈妈的娇嫩直肠内！

    我揉着妈妈雪白粉嫩的大奶子，边在妈妈屁眼内射精边叫：“妈妈，你太美了，您的屁眼真好干，想不到妈妈排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”

    妈妈让我抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃乾净！

    这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的妈妈用各种淫荡的体位任由我奸淫，我干了妈妈十多次，妈妈喝下了我许多的浓精。

    从此，我和美貌雪白的妈妈几乎天天脱得一丝不挂地疯狂性交，过着母子伦乱的幸福日子。

    妈妈和我的性欲都越来越强烈，我们在性交乱伦之馀，还常出去找乐子。

    这天，我领着妈妈到一个刚开张的色情夜总会去淫乐。妈妈穿着一条漂亮的白色连衣裙和一双白色的高跟鞋，显得分外的美丽和性感。我搂着漂亮的妈妈舒服地坐在双人沙发上，边把手伸进妈妈衣服里摸捏她白嫩的大乳房，边欣赏台上的色情表演。

    台上出来一个二十一、二岁的美貌少妇，她一丝不挂，雪白美丽的肌肤在强烈的灯光下显得份外诱人。两个四十多岁的壮汉走出来，让美貌少妇弯下腰，一个把大鸡巴插进她的骚穴，一个插进她的口里让她口交，一前一后地奸污她。干了十多分钟后，两男人同时在美丽女人小口中和阴户里射精，少妇把口中的精子都喝下去，男人还让她的白屁股对着观众，掰开她的两嫩臀，乳白色的精液便从她的骚穴内流出。

    接着是变态的幼齿性虐待表演，一个只十四、五岁的美貌少女被三个大汉轮奸。少女雪白娇嫩的玉体被三条巨大的鸡巴疯狂插着，可怜的少女被奸淫得昏死过去。

    下面是好看的浣肠表演，一个二十多岁的年轻美貌的女人，被当场扒光了衣服和内衣裤，然后被逼着像条母狗一样手足趴在台上，高高地抬起她白瓷般的鲜嫩大屁股，观众们可以清楚地欣赏到她的肛门和诱人的阴户。

    一个男人用一支大号的灌肠器插进她的娇嫩的肛门，把五百P左右的灌肠液全部注入她的直肠中。可怜的漂亮小姐发出痛苦的叫声和求饶，男人哪会理会？

    灌完嫩肠后，男人们又用肛门塞紧紧地塞住肛门，使浣肠液不会泄出，然后她的骚穴和小嘴分别被两条大鸡巴插入，一前一后地被奸。

    我和妈妈看得性欲大炽，妈妈软在我怀里，自动地扯脱乳罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。

    “儿子，玩玩妈妈的奶子吧！”漂亮的妈妈对我说。

    我摸捏着妈妈白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，三十三岁的妈妈肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边摸边赞不绝口。

    妈妈一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大乳房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。

    我看着妈妈白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗妈妈：“妈，这根东西叫什么？”

    妈妈美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我乖儿子的大鸡巴。”

    这时，台上那位漂亮小姐正被几个男人轮番奸淫着，肛门上的塞子还没拔出来，灌肠液还在肚子里，可怜的小姐苦不堪言，边被奸污边嘤嘤哭泣。

    我于是又把硬胀的肉棒插进妈妈雪白的两腿间奸她，插了一阵，妈妈说想去卫生间，我也想去，于是就抱着妈妈的玉体，鸡巴仍插在她的阴道中，边走路边干她。到了卫生间门口，刚好射精，妈妈就进了女卫生间，我进了男卫生间。

    男厕所里，竟然有几个一丝不挂的漂亮女人在手淫，有一个二十多岁的穿凉鞋的少妇不但人长的十分漂亮，而且一双小脚又白又嫩，美极了，我就脱了她的鞋，捉住她的小嫩脚放进口中就吃起来。美少妇就分开她两条雪白诱人的大腿，露出骚穴和肛门，要我奸污她，我就压在她的玉体上，大鸡巴插进她的嫩吕铮奸淫了她。

    我出来时，妈妈刚好从女厕所笑着跑出来，对我说：“女厕所里居然有三、四个男人正在轮奸两名漂亮的女学生，有一个三十多岁的男人见我长得美貌，非要吃我的大便不可。其实我知道他就是想看我的屁股，没法，只好蹲在他头上解手，大便直接屙进他的口里，他竟然把我的大便全都吃下去了，还说真好吃←双手摸捏我的屁股，直夸我的屁股又白又嫩。后来他想把鸡巴插进我口里射精，说给我吃牛奶，我有点想吃，但又怕你等不及，就说我丈夫在外面等我，跑出来了。”

    我听得性欲大发，便要妈妈用背对着我，双手扶在浴盆边上，我捋起她的裙子，妈妈竟然没穿任何内裤！一颗白艳的香臀呈现在我的眼前，妈妈的肛门已经洗净了，我玩着妈妈娇嫩的小阴唇，但她鲜嫩诱人的肛门口令我流口水，我舔着妈妈白嫩的臀肉和雪白的大腿，两根手指分别插入她的阴道和屁眼，妈妈发出娇媚的呻吟……

    鸡巴暴胀得我想和美貌的妈妈肛交了，就向妈妈说：“好妈妈，用鸡巴开你的后庭花可以吗？”

    妈妈点点头同意了，我就把龟头顶在妈妈娇嫩的肛门上，一使劲，我那二十多公分的大肉棒缓缓挤入妈妈的直肠……

    我的大鸡巴插进屁眼时，发出“哜哜咯咯”的声音，妈妈痛得叫了起来，如此巨大的鸡巴戳进美女的直肠，任何一个女人都会痛的，但我知道妈妈一会儿之后就会有性快感，所以大鸡巴在她的直肠内进进出出地抽插着。

    被我奸着屁眼的妈妈转过头来看我，艳丽的脸上充满了满足的表情。

    我连连在妈妈的肛门内奸插了五百多下，妈妈连泄了好几次淫水▲我也知道我快射精了，就对沉浸在性娱悦中的妈妈问道：“美人儿，要我把精液射在你的肛门里还是射在嘴里？”

    妈妈的娇艳玉体被我的肉棒插得如弱柳扶风，回过头娇声对我说：“志志，射在妈妈的直肠里好吗？”

    我只觉马眼一松，紧紧抱住妈妈雪白的香臀，大鸡巴狠插几下，全根戳入嫩屁股内，“叭、叭”，一大股热热的精液喷进妈妈那娇嫩滑爽的直肠里……

    我从妈妈肛门内拔出鸡巴后，妈妈摸了摸自己的嫩屁眼，笑道：“阿志，你的肉棒越来越粗大了，插得妈妈的肛门好痛，我想我的肠子都已经叫你的龟头给戳破了……”

    我搂着妈妈的玉体信步走出去。在一间屋子里，一个四十多岁的男人正在奸淫一位二十多岁的美貌少妇，少妇的乳罩、内裤和衣服扔在地上，雪白美丽的肉体一丝不挂。那男人把美少妇雪白的两条大腿扛在肩上，鸡巴插在她的两腿之间飞快地奸淫她……

    被奸着的少妇苦苦哀求：“老板，求求你不要再奸我了，今天你已经足足干了我五次了，我恐怕站都站不起来了。”

    老板边插着玉体，边淫笑着说：“李小姐，谁叫你这么美丽性感，我一见你鸡巴就胀，就想脱下你的裤子奸污你。小美人，我的鸡巴大，还是你丈夫的鸡巴大？”

    少妇哭泣着说：“是……是老板你的……你的鸡巴更大。老板，如果我丈夫知道我在外面这样让别的男人干，他会杀了我的！”

    “你丈夫怎么这样？你长得这么美，不多和几个男人干干太浪费了。放心，明天我就给你加薪……”

    “我来求职当女秘书时，你又没说要给你当性奴隶！”

    “当女秘书，除了脱光衣服让老板的鸡巴干，还要干什么？要不然怎么现在的女秘书一个比一个漂亮风骚？”

    “我不是骚货，我是有丈夫的女人！”

    “你还不是骚货？怎么让我的大鸡巴插你的骚穴？！”老板淫邪地说：“对了，昨天来的那个王老板看上你了，要你陪他上床，我已经答应了。明天陪他吃饭时，你衣服要穿少一点，裙子越短越好，大腿要露出来，内裤不准穿！王老板玩女人时喜欢把酒灌进漂亮女人的阴道里喝，他还喜欢把鸡巴插进女人的口里，在漂亮女人的嘴里射精，让她们喝下去。你明天多吃一些他的精液，这笔生意成了，我让你提成百分之四十……”

    回到大厅，色情表演已经结束了，灯火通明，地上一大群男男女女在淫乱，有的一男一女性交、有的两三个男人轮奸一个女人、有的一个男人同时干两个女人。女人们全部都长得十分漂亮，赤条条的裸着雪白的肉体，两腿间插着一根或几根男人的大鸡巴。

    我的性欲强烈，一天之内可以性交十多次，射精也可以在十次以上，像妈妈这样对男人有极大吸引力的美貌女人，更加刺激我的淫欲，美丽的妈妈性欲也十分旺盛。和妈妈在一起，每天大部分时间都是妈妈赤裸的雪白肉体，硬胀的鸡巴插在她的生殖器内、肛门内、小口里抽插、淫虐、射精。

    母子乱伦的巨大快感，使我每次射给美貌的妈妈的精液都是数量惊人。妈妈特别爱喝我的精液，在我射精在她口中后，都把满口的精液全部咽下肚去。

    这天，放学回家，妈妈高兴的迎接我。妈妈穿着一条只遮得住半个臀部的超短裙，雪白粉嫩的两条大腿裸露在外，十分漂亮而性感，脚上是一双时髦的高跟凉鞋，一双白嫩美丽的小脚……

    妈妈抱着我高兴的说：“志志，你回来了！”

    “妈妈，你好漂亮。”我手伸进妈妈的乳罩中，捏着妈妈雪白丰满的大乳房说：“好妈妈，你的奶子真嫩。”眼睛盯上了妈妈修长雪白的两条粉嫩大腿。

    妈妈娇笑着，自己解开奶罩，把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进我的口中让我吃。我当然是大吃特吃，恨不得将妈妈整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。

    淫玩一阵后，妈妈仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，褪下自己的内裤到腿弯处，微笑着看着我，她两腿间诱人的牝户，淫水流溢……

    我怎会让这些宝贵的琼浆浪费掉？于是伸头进妈妈的玉腿间，舔食起她的淫液，舔着妈妈的骚穴，使妈妈性欲大发！急切地要求我：“志志，用你的大鸡巴……快，快插我……插妈妈的肉洞……”

    见美丽的妈妈忍不住了，我便脱下自己的裤子，又脱掉妈妈的内裤，压在妈妈雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准妈妈的嫩穴，狠狠一顶，妈妈“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入妈妈的两腿间！

    我边用大鸡巴在妈妈玉体内狠狠地抽插，边吮吃着妈妈胸前那两只丰硕白嫩的乳房……

    被我干着的漂亮的妈妈表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。

    和妈妈性交时，我也常会有母子乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让我的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在妈妈白玉般的身体上获得变态性欲的满足。

    在妈妈体内插了两百多下，妈妈媚眼如丝：“志志，我要丢了……我要你的精子……射在妈妈里面吧……”

    我大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了妈妈的子宫，在里面喷射出浓白的精液……妈妈快活欲死……我拔出鸡巴，粘白的精液从妈妈阴户中流了出来……

    鸡巴再次胀起时，我插进妈妈的小嘴里弄口交，几分钟后，在妈妈的小口内射精……妈妈把精液全喝了下去……

    我抱起妈妈软软的美丽娇躯放在床上，性欲得到极大满足的妈妈甜甜地睡去了。

    我却还十分兴奋，便一个人上街走走，到了一家《白臀内衣酒吧》，老板在门口招呼我：“小哥，起来玩一玩吧。我这里各种类型的小姐都有，女中学生，女大学生，美貌少妇，从十几岁到三十多岁，应有尽有，一个比一个漂亮迷人，而且服务一流……”

    我信步进去，对老板说：“给我来一个最漂亮的女大学生。”

    老板说：“先生请稍候，马上就到。”

    果然一会儿，一名美貌女郎便站在我面前，十八、九岁年纪，身材一流，肌肤白嫩，只穿着半透明的三点式，重要部位都彷佛时隐时现↓微笑着对我说：“先生，我叫阿采，是Ａ大二年级的学生，在这里兼职，希望我的服务能让您满意。”

    “真是好货。”我心里说，伸手进她的内裤里摸她的阴部，发现大、小阴唇都还很鲜嫩，便搂着她到房间里，同时吩咐老板再叫一个小姐来，只玩一个怎么过瘾？

    我脱下裤子，巨大的鸡巴弹出来，阿采小姐吓了一跳：“先生，你的鸡巴好……好大啊！”

    我搂着她跳裸体舞，边跳边把鸡巴插进她的骚穴，后来乾脆站着干她，硕大的阴茎在阿采娇小的阴道中进出抽插，漂亮的阿采小姐被我奸得淫水不断流出，娇喘连连……很快我就在她的子宫中射了精。

    射精后，另一名小姐阿晴也来了，长得和阿采一样雪白漂亮，年龄也是十八岁上下。我把她们剥得一丝不挂，白嫩玉体跪在我面前，我轮流把大鸡巴插进她们的小嘴里，在她们的口中各射了一次精，逼着她们把我的浓白的精液喝下去。

    性欲得到满足，我把两位漂亮小姐的玉体搂在怀里玩弄，她们的乳房都比一般的东方女子大很多，而且高隆白嫩，我边揉边问她们：“你们的乳房怎么都这么大呢？”

    阿晴小姐微笑着回答：“被男人揉多了，自然就大了。”

    我又问：“你们都是这么漂亮的女大学生，怎么会愿意出来让男人搞呢？”

    阿采小姐说：“就因为我和阿晴长得漂亮，在学校里常常遭到男学生们的轮奸，男教师也常来强奸我们。有一个体育教师特别变态，一上体育课，就进体操室，让女学生们脱得精光，他拉出长得美貌的当众就奸淫←奸完后，还让男学生们轮奸这些可怜的女学生，他在一边欣赏。我和晴子几乎每次都要被七、八个男人轮奸，一节课下来，全身都沾满了男人的精液，肛门、阴部和嘴巴都痛得要命。后来我们乾脆出来接客，虽然一样是被男人奸淫，收入却很丰厚。有一次我们雇了几个打手打了那个体育教师一顿，他就再也不敢来缠我们了。”

    我听了哈哈大笑，说：“谁让你们长得这么白嫩漂亮呢？女人被男人搞也很舒服嘛！”

    接着，我在这两具雪白美丽的胴体上发泄我的性欲……

    从内衣酒巴出来，已是深夜十一点。回家的路上，我还在回味着刚才和两个美丽的女大学生疯狂造爱的情景。

    美妙的周末又结束了，我又回到学校。大约是两天没日没夜的和美丽的妈妈淫乱产生的惯性，上课难捱极了。早上还行，下午上课时我的鸡巴胀得要命。我拿出随身带的从妈妈嫩脚上脱下的丝袜，揉在手里闻妈妈玉足特有的香味，脑子里尽是妈妈雪白娇嫩的肉体，真恨不得现在就回去按倒妈妈把大鸡巴戳进她的骚穴内操个够。

    好容易下课了，我看着窗外女学生短裙下的一条条美腿，联想到的却是妈妈的两条雪白丰满的大腿。正看的出神，听到旁边的男同学悄悄的私语：

    “看，美少妇！”

    “是，真漂亮呀！”

    我一看，只见妈妈正娇羞的站在教室门口看着我呢。我又惊又喜，把妈妈拉到走道里。妈妈穿着一套白色连衣裙，脚上是一双很时髦的高底凉鞋，十分美艳动人。我趁没人在妈妈的粉脸上吻了一下，问：“妈妈，你怎么到学校来了？”

    妈妈握着我的手，有点害羞的说：“妈一个人在家，好想你……”

    我心内大荡，拉着妈妈就走。不一会来到一个废弃的锅炉房后面，这里杂草丛生，平时极少有人会来。美貌的妈妈站在杂草丛中，显得更加的娇艳无比。我搂住妈妈，手伸进妈裙子里玩她嫩乳房。

    “妈妈，我要在这里干你。”

    “志志，这会被人看见的，我们还是到外面开个房间吧？”妈妈有些担心。

    “没事，不会有人来的，”我的手伸进了妈妈的内裤中：“哇，妈，你流了很多水呀！”

    我让妈妈双手扶在一块木头上，撅起臀部，我撩起妈妈的裙子，脱下她的内裤，一颗让我如痴如醉的雪白粉嫩的大屁股暴露无遗。

    “妈妈，你的屁股真嫩呀！”

    “是吗？妈妈给你吃吧。”妈妈开始淫荡了。

    “遵命！”我一边舔着妈妈的屁股肉，一边摸着妈妈的阴蒂，妈妈骚穴流出了更多的淫水。

    “志志，快干进去吧，妈妈要你……”

    我站起来，把巨大的鸡巴顶在妈妈嫩穴口上，狠狠一推，便全根没入妈妈体内，妈妈“啊”的叫出声来……

    我飞快地干着妈妈，边把手抄下去玩弄妈妈的两个大奶子。

    “妈妈，你美吗？儿子搞得你好不好？”

    “啊……儿子……你好厉害，妈妈好爽……”

    “妈妈，你这骚货，我要干死你！”

    “好……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈妈让你干死了……”

    连在妈妈嫩穴里干了三百多下，妈妈达到了几次高潮，我也精关大开，精水狂射进妈妈玉体内……

    得到性欲的发泄，我坐在草地上，让半裸的妈妈坐在我怀里，我亲吻着妈妈娇艳的脸颊，把玩着妈妈雪白的奶子，和妈妈开着淫秽的玩笑。妈妈的红唇吻向我，我们亲吻在一起……

    我把手伸向妈妈下面，摸着妈妈的肛门，对妈说：“妈，我想搞你的这里，可以吗？”

    妈妈又吻了我一下，轻轻的说：“好，妈给你。”

    然后妈妈主动的趴在杂草丛上，把那颗美丽性感的大屁股呈献给我。我舔着妈妈的肛门，等它开始张开时，我伏在妈妈身上，把大鸡巴缓缓顶入妈妈娇嫩的肛门。妈的肛门被我用了那么多次，依然那么紧，包着我粗大的鸡巴。妈妈真是极品呀！

    我在极度的快感中和美丽的妈妈肛交，直到在她直肠内射出我的精液……

    铃声响起。我逃了一节课，在学校里和妈妈干了三次，好爽啊！虽然还舍不得妈妈，妈妈也舍不得我，但作为一个好学生，是不能连逃两节课的，于是我对妈妈说，我一放学就回家，接着“孝敬”亲爱的妈妈。

    最后，我没收我妈妈被淫水沾得湿透的内裤，让妈妈不穿内裤的回家去。

    放学后，我一回到家，妈妈就娇嗔地轻轻打了我一下：“小色狼，都怪你，不让我穿内裤，害得我好惨。在出租车上，我水一流出来就把裙子弄湿了，那个司机老是在后视镜里看我……”

 妈妈的女儿

    妈妈的女儿（一）

    @@一放学回到家里，穿着粉红色露背装的妈妈，温和的对我说了声∶「你回来了。」

    @@（哇，真大胆┅┅）

    @@因为背部露出了一大片，所以一看便知道妈妈她没有穿胸罩′然如此，前面仍然可以看得见妈妈拥有一副好的胸部。特别是那像樱桃般的乳头，令人真想采撷。

    @@「妈妈，生日快乐。这是我送给你的礼物┅┅」

    @@「唉哟！原来是副漂亮的耳环。太好了，谢谢！」喔，感谢的香吻┅┅我的脸颊┅┅名牌的香水味┅┅还有那靠在我肩上的乳房┅┅

    @@（不行，我不能在妈妈面前失礼。天啊！我的阳具，啊，早也硬了起来。）

    @@我不得不飞快的回到自己房间。

    @@「怎么了？健，小健！」

    @@我匆忙的将手伸进裤子里，一把抓紧渐渐胀大的阴茎，还有掩饰的快步走向阳台。

    @@结果成功。

    @@妈妈正在弹琴，她戴上了我送的珍珠耳环。

    @@（真不知道今天的生日舞会，会是一个什么样子的？）

    @@我经过妈妈的房间时，看见有一件白色的晚礼服吊在那儿，散发着诱人的魅力。

    @@妈妈从这个星期开始上爵士舞的课。那件舞衣上，一定有妈妈的汗水味。突然间，我有了想穿妈妈的舞衣的念头。光是想，我的阳具就已经开始不听话起来了。

    @@这里是妈妈的房间，床上有一件粉红蕾丝的衬裙。（啊！真是诱人┅┅）

    @@白色的诱人紧身衣，沾满了汗水味，质料轻薄的紧身衣，透明的令人一览无遗。

    @@这么小小的一件，不握拳慢慢穿，还真不容易穿上去呢！我还知道，床对面的衣橱里还有各式各样的诱人内衣裤在里面呢？特别是内裤，还有许多不可告人的秘密。

    @@（太可怕了。没想到妈妈竟然也穿这种内裤┅┅哇！而且是粉红色蕾丝的。

    腰部二侧还是只有细细的绳子呢！）

    @@啊！妈妈上楼来了。

    @@「小健，你在哪里呀？」

    @@「嗯，我在房里呀！在做功课啦！」

    @@「真是个乖孩子，琴声不会吵到你吧？」

    @@「不会呀！我也喜欢听呀！」

    @@妈妈应该不会进来吧！哇！这种紧身衣，一旦穿了上去，连身裤的地方，那细细的高叉刚好I进大腿的内侧，那种被勒紧的感觉，一定很痛快吧！而且这么小一件，的确也只能遮住一些重要部位。

    @@我脱去了上衣，接着又脱去了裤子。（啊啊！妈妈的体味┅┅这里就是侵入妈妈那里的地方┅┅难怪会这样湿湿的。）

    @@脚穿了进去。可是腰部及胸部却有点拉不上去了┅┅太可怕了，真是紧的可以。好不容易拉到了腰部，阳具也往上竖立了起来，一走动起来将会很刺激的。

    @@这件紧身衣对我而言是小了点。当全部穿起来时，我全身将会紧得喘不过气来。

    @@（妈妈真的穿这种衣服跳爵士吗？┅┅）这件蕾丝的内裤，居在女人的重要部位上还开了个洞。躺在妈妈的床上伸展着让妈妈的紧身衣摩擦我的全身，更是爽透了。（啊！再轧进一些┅┅）

    @@我无法停止动作。我用力的动作让紧身衣在我身上摩来摩去。啊！好像有什么喷出来了。

    @@「啊啊┅┅妈妈┅┅」

    @@原来是从我的阳具喷出来的。弄湿了妈妈的紧身衣。我想也不想的拿起妈妈的内裤便擦。莫非，我真的有病吗？不然怎么会┅┅

    @@不早点将衣服脱下来拿去还的话┅┅可是，我还想再穿呀！我甚至想穿穿看妈妈的内衣、内裤及胸罩。「呜┅┅」再一次让紧身衣勒紧我的大阳具就好。

    @@「哇！小健，你在做什么呀？」

    @@吓死人了。妈妈正站在阳台上看着我的房间里。

    @@妈妈进来了。

    @@「你太过份了。居然拿妈妈的紧身衣来玩┅┅啊，你连内裤也┅┅」妈妈激动的哭了起来。

    @@「┅┅妈妈┅┅」

    @@「┅┅别叫我。你，你太过份了。」妈妈抬起头来说。

    @@「你，你穿我的紧身衣，你的┅┅竟然┅┅你看都弄脏了。」

    @@被发现了。

    @@妈妈拉着我身上的紧身衣∶「你竟然想得到！穿我的紧身衣来玩不能玩的游戏。」

    @@「对不起！我再也不敢了。」

    @@「你嘴里只能这么样，你还没长大就已经这样子了，那将来┅┅」

    @@「妈妈，别生气嘛！」

    @@「好，反正你打算还要继续弄脏我的衣服对吧！好，那我就成全你。来趴到床上去，把屁股向上。」

    @@「妈妈，放开我┅┅」

    @@（啊，妈妈拉着那衣服一上一下的，这会儿我的鸡巴又被摩擦的┅┅糟了，又射了┅┅）

    @@「┅┅妈妈┅┅啊啊，住手呀！」

    @@「不行的是你的这里。看样子不处罚你是不行了。」

    @@（啊！又射了。我又再次将白色的精液发射在妈妈的衣服上了。）

    @@「快，快趴在床上，屁股朝上。」

    @@「是┅┅」

    @@这是我出生至今，第一次看见妈妈如此的生气。

    @@糟了，妈妈脱下了拖鞋。

    妈妈的女儿（二）

    @@「太好了≡付你这种居然敢用妈妈的衣服来恶作剧的孩子，就只有用这种方式了。来，打十下，抬起来。」

    @@「痛┅┅」

    @@妈妈用力的打在我的屁股上，用的是拖鞋┅┅

    @@妈妈的左手一把抓住了紧身衣┅┅啊！这么用力一抓，下面的部位全成了细细的一把，且全部紧紧的包住了我的阴茎，屁股也露了出来。

    @@屁股被用力打的┅┅啊！可是┅┅一旦那衣服摩擦在龟头上，其实感觉是很爽的。

    @@（喔┅┅再用力些吧！妈妈，我的妈妈。）

    @@「这样，足以令你反省了的。站起来，看着我┅┅」

    @@我一站起来，那里又┅┅

    @@「你这个孩子┅┅」

    @@这时，妈妈的紧身衣上早已湿的不像样了┅┅

    @@「你真的是欠缺严厉的处罚。看！你竟然弄脏了我的衣服，你真是个无聊的男子。你跟我好好的反省反省吧！」

    @@妈妈那张生气的脸，更是漂亮极了。只要妈妈说的，我都很愿意接受任何的处罚。

    @@「是，请动手吧！」

    @@「下次再这样，那可就不是打屁股就可以原谅的了。」

    @@太棒了！我是愿意接受来自妈妈的任何处罚的，可是我还是装的一副反省的样子。可是，其实我是希望妈妈再更狠一点的处罚我的。

    @@我故意的激怒妈妈。

    @@「妈妈，你知道吗？你这件衣服的紧身衣能力太令人讶异了，你看都深陷在肉里了▲且，那里那么细，毛都可以看得见了┅┅」

    @@哈，妈妈好像生气了。

    @@「我不会再原谅你的┅┅」

    @@「痛┅┅对不起啦。啊，不要用力拉嘛，轻一点┅┅」

    @@「从今天开始，你是妈妈的使唤者。这个星期就请假一星期吧！让我来看好你，好好的管教你。」

    @@「是，妈妈。」

    @@太棒了！终于有机会跟妈妈二个人相处了。

    @@「小健，我只有一个请求。你得发誓不碰妈妈。」

    @@「我碰妈妈？」

    @@「是啊！你总是把我当猎物，不是吗？我得跟你约定一下，你可不能强奸我哟！我有点担心。」

    @@「好吧！就这么约定┅┅」

    @@「看，你又在对我幻想了。真是没有办法哟！来，让我为你装上童贞带。」

    @@这是一条铁链的腰带，它可以像兜裆布一样的从肚脐以下穿起┅┅啊！那铁链的头碰到我的龟头时┅┅

    @@「很痛吧！你要知道，像你这样，一直都在亢奋状态的人，不戴这个是不行的。来把这个头扣上吧！」

    @@「妈妈，痛呀┅┅别那么用力┅┅」

    @@「怎样，听我的话吗？这样对你比较好，你就好好的利用这个机会好好的想一想吧。」

    @@「太严厉了啦！」

    @@「你，如果你还是存有那份非份之想的话，我就把你的阳具绞成紫色┅┅」

    @@（呜，妈妈这样惩罚我。天啊！这样要怎么走路嘛！）

    @@「好了，这样我就安心了。在我没有原谅你之前，你的阳具就不会再一直大起来了。」

    @@苦了。每走一步就深陷一些┅┅ＸＸＸ，这里有二个扣子扣住，真的是大不起来┅┅

    @@「好，冲个凉吧！来吧！来帮我拉拉链吧┅┅」

    @@妈妈手上拿着笔，莫非她是要┅┅

    @@「如果你不听妈妈的话的话，我就在你身上写字。」

    @@「┅┅是的，妈妈。」

    @@我帮妈妈拉下了露背装的拉链，我猜的没错，里面真的什么也没穿▲且是一直到屁股┅┅啊！粉红色的底裤。

    @@「来，底裤也除下来。┅┅」

    @@「是，妈妈。」

    @@脱光了妈妈身上的衣物后，二母子冲了个凉。

    @@「你呀！真是个恶作剧的孩子。」

    @@「那是因为妈妈你太漂亮了，我耐不住嘛！」

    @@「好呀！你这油腔滑调的家伙。既然你这么想当女人的话，乾脆我来帮你打扮打扮，让你变成女人好了┅┅」

    @@「我，让我变成女人？」

    @@「这下你高兴了吧！我就知道。好吧！那你就穿上妈妈的内衣吧！从现在开始你就照我说的去做。你看紧身衣是不是也要借给你┅┅」

    @@「你是说借给我内衣是吗？你真的要让我变成┅┅变成女人呀┅┅」

    @@「所以，你就得好好的听我的话罗！」

    @@「┅┅是┅┅」

    @@「还有一件事，内裤不可以借你┅┅」

    @@「是，妈妈。」

    @@哈，我居然可以穿上有妈妈味道的衣服┅┅真是令人太兴奋了。

    @@走出浴室后，就直接进了妈妈的房间。

    @@「妈妈呀！最近我有点发胖耶！体重也增加了。可不可以把你的束裤借给我呀？」

    @@「在哪里？」

    @@「就是刚刚那个抽屉里嘛！」

    @@「啊，太概是这个吧？」

    @@「再里面一点。那件束裤嘛！」

    @@「哈哈，终于找到了。真的，真的全都是橡胶做的，太棒了，这样效果一定很好。」

    @@「我来穿穿看。」

    @@那裤子完全贴在妈妈的肌肤上。这也是紧身设计的，而且伸缩性相当的强。

    将妈妈的曲线完全映了出来。（哇，太棒了，连毛都可以看得见。）

    @@「谢谢，太贴身了，真是贴身的无话可说。我先穿，下次轮你穿。」

    @@「还有洗衣篮里面有妈妈穿过的内衣、内裤┅┅」

    @@「什么，妈妈你穿过的内衣裤┅┅」（啊，又硬了起来。）

    @@「算了，你戴着童贞带，所以不穿内裤也无妨，知道吗？没有内裤。」

    @@银色的迷你衬裙，还有女人的胸衣，天啊！真是令人亢奋极了。吊袜带上吊着丝袜。这是一条白色的蕾丝丝袜。配上一件刚好遮住屁股的超级迷你裙。还是白色性感。镜中的我，可爱极了。

    @@啊！妈妈拉起我的裙子来了。我的鸡巴正直挺挺的竖立着。

    @@「讨厌，怎么可以这样嘛！来，躺在床上去，我来为你做个小手术。」

    @@我仰躺在床上。然后裙子被掀了起来。

    @@「啊！」原来妈妈握住了我的鸡巴。

    @@妈妈的手指，好残酷。像在为我的龟头剥皮似的。「这里，你是第一次被这样剥皮的吗？」

    @@「┅┅妈妈┅┅够了，还原吧！」

    @@「不行，从现在开始，必须使它呈现这种状态才行▲且这里还得戴上一个套环才行，你觉得怎么样？」

    @@「什么？」我痛的快晕了。

    @@「我是说再加个铃铛吧！那就更可爱了。」（啊！又是装上一个套环┅┅还要再加个铃铛┅┅）

    @@「如果认真的搓的话，很快的就会变小┅┅好吗？」

    @@「不，我不要这样！那套环都会陷在肉中┅┅那种感觉，很不好受┅┅」

    @@「当然，用来处罚的道具没有一个是轻松的。来，我要帮你装上套环了┅┅可能会很痛也说不定┅┅还好吧！你觉得怎么样？」

    @@「啊┅┅好紧，好痛┅┅」

    @@「忍耐一下，快要好了，只剩下一点点了。」

    @@「啊、阿┅┅啊┅┅痛啊！很痛┅┅」

    @@妈妈一边套着，一边吻着哭泣的我。

    @@「好了，在戴着这套环的期间，你一定会做个好孩子的，你会很棒的。」

    @@（啊，想着会很舒服，啊┅┅用力吸一口气吧。）

    @@「你，你是故意的是不是！你居然故意使它变大。你看，它大成这样，你就试试看穿上妈妈的内裤，看能不能使它遮掩起来。」

    @@「是，妈妈。」

    @@洗衣篮中有妈妈的内裤，蓝色的透明内裤。这么小件又性感的内裤，几乎只能盖住重要部位而已。全部拉直后看起来就像一条绳子。然而这是妈妈一直在穿的内裤，所以我欣然接受。

    @@贴身极了，其实我光是想着穿上妈妈内裤后的那种贴身感觉，我的老二不知不觉中又胀大了不少。

    @@（妈妈，这次让我来吻你吧！让我来吻你那被勒的流泪的美穴吧！）

    @@妈妈的美穴也是个爱哭的家伙。因为这件蓝色的透明性感内裤上早已湿润润的。妈妈趴上了我的身。妈妈的屁股在我的身上。妈妈的屁股竟然有这么大！太令人意外了，居然这么重┅┅

    @@耶！不对，怎么连内裤都被脱了？

    @@「好可爱的屁股。这样子紧绷着，不舒服吧！很抱歉。天啊！这里，你看，真的变小了很多。」（呜，妈妈的手伸进了我的下体中，啊┅┅糟了！又大了起来。）

    @@「喂！你一点郁不听我的话呢！你看，怎么又变大了起来呢？」

    @@本来一旦套上了套环，应该不会变大才对。可是它就偏偏┅┅一直在长大。

    唉！想要成为妈妈的女儿┅┅啊，糟了，又射了。

    @@我成了妈妈的椅子。妈妈那坐在我背上的屁股，真是柔软。

    @@（啊，我真想强奸妈妈┅┅）可是，我装上了套环呀！

    @@「不要动！妈妈正在为你化妆。你看，你一动，整个都歪了啦！」（又碰到妈妈的屁股了，一碰到妈妈的屁股，我的鸡巴就会变大！啊，又来了，又来了！

    ┅┅啊！真爽┅┅啊，再来┅┅）

    @@「喂！你不是在做我的椅子吗？算了，来，过来站在我前面来。」

    @@「是，妈妈。」我把内裤脱下后，站在妈妈的前面。

    @@「来，自己把裙子掀起来。」

    妈妈的女儿（三）

    @@（哇！真是不好意思┅┅）

    @@「怎么了，不敢掀呀┅┅」

    @@我掀了，我把它掀的老高的。

    @@「裤子拿掉吧。」

    @@「是，妈妈。」

    @@又再射了，真是令人难为情极了┅┅啊┅┅又比刚刚大了一些些。

    @@妈妈手里拿了支笔。

    @@「把眼睛闭上。不然，我不写了。好，现在你来看看我写些什么？用心体会的话，就不难猜中。」

    @@我闭上了双眼。

    @@（啊┅┅原来妈妈在我的龟头上写字┅┅哇，很痒┅┅）

    @@「别动呀！你真是个令人麻烦的孩子。」

    @@天啊！写在那里，我怎么能判断呢！

    @@「好，你猜猜看，写了些什么呀！」

    @@「无法判断呀！妈妈，好痛┅┅」

    @@「你之所以觉痛，是因为你一心只想着手淫的事，所以才会一直在胀大。」

    @@「可是┅┅」

    @@「这么简单的字都没办法判断。你看，又在胀大了。真是不害臊！来，把你的男根向着妈妈吧！」

    @@「是┅┅妈妈，我的┅┅」

    @@「看我只是要练习写字而言，谁要手淫？你总是不停的在想这些令人害躁的事，这样你怎么能够用心体会呢！你想强奸我的屁股，对不对，你真是不可原谅呢┅┅」

    @@啊，妈妈又一把抓住我的阳具。

    @@她一会儿在上面写字，一会儿又┅┅啊，怎么停了？喔，不，再写，再碰我呀！

    @@「你反省了吗？」

    @@「是的，我反省了。请原谅我，请停止处罚我吧！拜托你！我┅┅我想要小便┅┅真的，我忍不住了。」

    @@我正脱着内裤接受妈妈的处罚。累死了。我掀着裙子任由母亲处罚我。可是不管怎样，啊┅┅我只想让鸡巴变大一点。

    @@（呜┅┅我愈来愈无法忍耐了┅┅）

    @@「妈妈┅┅小便┅┅」

    @@「别吵，会让你去的。」

    @@「是，妈妈。」

    @@终于，我获得了解放。啊┅┅射了这么多，真是过瘾。

    @@「怎么了？来，让我帮你揉一揉屁股吧！啊┅┅我知道了。因为你这是第一次，所以感觉会相当的强烈。经过一次以后，等拿掉套环时，妈妈的屁股就让你强奸一次看看。」

    @@「可以吗？妈妈。」

    @@「哈，你看，你还是没有反省嘛！真令人觉得遗憾，你这说谎的孩子。」

    @@（啊┅┅可以强奸妈妈┅┅哈，我喜欢像狗杂交的姿势，我想好好的干妈妈的屁股。）

    @@「啊！又大起来了，看样子你又在想要怎么样干妈妈的屁股了，对吗？你这坏孩子。这童贞带可千万不要拿掉哟！去吧，你不是要去上洗手间吗？把衣服脱掉吧！」

    @@（啊，太棒了，解脱了。）我脱去了迷你洋装，只穿了一件迷你衬裙。

    @@「哇！真可爱。我看我就为你取个名字吧！就叫小莉吧！以前我就想过，如果生个女儿的话，就叫她小莉。」

    @@「好是好┅┅」

    @@「不行。从现在开始，你得使用女性用语才行。」

    @@「是的，妈妈。」

    @@「来，手放到后面去┅┅我来帮你铐上。」

    @@我被铐了起来，阴茎上的套环也被铐上了。

    @@「哇！这样真是酷毙了。」

    @@妈妈这时拉起我的衬裙正在帮我弄着那阴茎，这时挂在龟儿子上头的铃铛就响了起来。

    @@妈妈脱去了外衣。那一件包裹着妈妈胴体的紧身衣，是件透明得不得了的衣服。不仅可以看见妈妈那丰满的胸部，同时也可以看见下体的阴毛，而且下体上的二腿内侧也被衣服勒的紧紧的。

    @@「啊，全身都湿了。我得换件衣服。」妈妈脱下了紧身衣。

    @@「喂！来帮我擦擦汗吧！」

    @@「怎么擦┅┅」

    @@「不行哟！请使用淑女的口气讲话好吗？」

    @@「是的，妈妈。我是女孩子，可是妈妈，我戴着手铐呀！怎么帮你呢？」

    @@妈妈稍稍抬了抬头，今天的妈妈真是漂亮极了。

    @@「小莉，你不是还有嘴巴吗？来吧！先从妈妈的乳房开始吧！」

    @@哇，从乳房开始耶！太棒了┅┅妈妈的乳房正颤动着。

    @@「太好了，你做的真好，接下来，屁股也要。」

    @@妈妈她趴了下去。屁股朝着我这里┅┅屁股上的那个洞穴，好像很害羞的喘着。我把舌头伸入到妈妈的屁股洞口去，可是舌头进不去。

    @@「啊┅┅不要吮我的肛门┅┅妈妈那里可还是个处女呢！如果你真的想吻我的话，那就吻女孩子最令人害羞的洞口吧！喂！这样可以吗？」

    @@我平躺在地上，妈妈她靠了过来，并把她的花园入口对准了我的嘴。

    @@啊，妈妈的美穴，就像被欺侮了一般的掉了很多的眼泪。真是湿答答的。

    @@「来吧！好好的吻它吧！啊┅┅再用力一些呀！舌头再使点劲。啊！妈的小丸子，啊，对了，就是那里，用力，再用些力┅┅对了，对了。接下来，旁边，对，温柔些，再温柔些┅┅嗯┅┅喔┅┅再轻一点┅┅轻┅┅啊┅┅对，对了。

    再来，小丸子的地方，对，要用力，喔，我要你要舌头吻我呀┅┅」

    @@我尽情的吻着妈妈的小丸子，一遍又一遍。一会儿用牙齿咬它，一会儿又用舌头舔它，它正大量的流着眼泪，一副很愤怒的样子。

    @@妈妈的小丸子正在我的嘴里哭泣着。我可是没有做什么让它痛苦的事情哟！

    你看，我不是用舌头温柔的舐着它吗？

    @@另一方面，妈妈的屁股上的洞穴正呈现在我的眼前，它正害羞的蠕动着。

    @@（啊┅┅我真想将手指插入看看┅┅）

    @@「小莉，妈妈去小便，马上来，别走开。」

    @@「不，别走，妈妈。」

    @@「可是，我得去┅┅」

    @@「没关系，你就放吧！」

    @@不一会儿，妈妈的小丸子动了动，尿水也不过流下来一点点而已。

    @@「谢谢┅┅够了。啊啊┅┅你吻的真高明。如果再这样吻下去的话，我看还会有更令人害羞的事发生。」

    @@虽然我还想再吻，想再吸多一点点妈妈的泪水，可是妈妈站了起来，往浴室里走去了。

    @@妈妈竟然穿着胸罩在冲凉，喔，不，原来她冲好了，正在穿胸罩。天啊！她不只是胸罩，内裤连衬裙都是粉红色的。

    @@「小莉，来，拜托你把这些衣服拿去洗衣篮上面，好不好┅┅」

    @@「是，妈妈。可是，我的变手被铐在后面呀！」

    @@「你可以用嘴巴呀！对了，妈妈的紧身衣也一起拿去哟。」

    妈妈的女儿（四）

    @@妈妈的紧身衣，特别是女人的那里，湿润的那里呀！我竟然可以用嘴巴叨起来。

    @@（啊，真的是有妈妈的臭味┅┅啊┅┅好棒┅┅）

    @@我真想好好的强奸妈妈那丰满又柔软的屁股。我也想用铁链来锁住妈妈那迷人的双峰，然后再把我的东西，狼狼的插入妈妈屁股上的洞穴中。

    @@可是想归想呀！现实归现实呀！妈妈跟我穿着相同颜色的迷你洋装去散步。

    走路时，那裙摆摇动着，长长的腿露在外面，真是拉风又迷人。我学着妈妈穿上了８公分高的高跟鞋，很难走。还好，有妈妈挽着我的手一起走。

    @@同时我也穿了吊袜带及蕾丝的吊袜。我这迷你裙真的很迷人。只要一举手，整个屁股便都会裸露出来，再加上原本就深陷在肉中的童贞带，这一动起来的感觉，真是令人笔墨难以形容。（啊┅┅只要一想起妈妈的事，又不知不觉的变大了起来。）

    @@而且刚刚我才叨过妈妈穿过的紧身衣去洗衣篮里放，所以说不让我的阴茎长大，是没有道理的。

    @@「妈妈┅┅小莉想去洗手间，我走不下去了。」

    @@这里是神宫的外宛，这条路一般人是不会来的。可是，要是有人来的话┅┅啊，果真是个女人走了过来。原来是露美小姐，她是我幼时的玩伴。妈妈也注意到露美走过来了。

    @@「日安，露美小姐。」

    @@「啊，原来是小健的妈妈。」她发现穿着迷你服饰的妈妈，好像很吃惊的样子∶「小健呢？」

    @@「┅┅喔，他正在练习怎么成为一个女人┅┅」

    @@「什，什么┅┅女人┅┅变成┅┅」

    @@露美的眼光与我眼光相遇了┅┅啊，不过她好像没有发现到是我┅┅露美讶异的跑走了。

    @@妈妈真是恶作剧。其实我是希望她能成为我保密的，可是┅┅

    @@我们走进了公园里面。大家都在看我们这一对母子。是的，粉红色加迷你真的是很显眼。啊┅┅风吹了起来。讨厌，风把裙子又向上吹了一些。我的手也上着手铐且还背在背后呢！我根本无法用手押住被风吹起的裙子！妈妈则不然，她可以安然的把手放在膝盖上，轻轻的悠闲的押住裙子即可。

    @@啊，讨厌，风又再次的唤起我的裙子，使整个屁股露了出来。

    @@「讨厌，风姨呀！你可真下流呀！」

    @@「哈哈，连风姨都想看看你的里面呢！那有什么不可以呢！你就大方的让她看吧！」

    @@「不要哟！不好意思▲且，有一点点胀大了┅┅」

    @@妈妈把手放在内裤上面押了押。即使是从内裤上也能明显的感受到，我的阳具正在一寸一寸的长大。把手伸进了我的内裤中┅┅而且用手指摸了摸那正在哭泣的龟头。

    @@因为穿了高跟鞋的关系，我整个人都在打转。如果不是因为这样的活，我的感受会更深。

    @@「啊，真痛┅┅」

    @@大家都在看。

    @@「哇，正在哭着呢！让我给你吻一吻吧！别哭了┅┅」

    @@跟妈妈飞吻了一下。

    @@「想小便，我等不及了。」

    @@「再忍一忍吧！」

    @@「是，妈妈。」

    @@真令人兴奋┅┅我居然可以跟妈妈接吻，甚至于┅┅

    @@「待会儿，我们要到我朋友家去一趟，到那里再上吧！你忍一忍吧！」

    @@「嗯，是┅┅」

    @@一走动起来，就有忍不住的感觉。可是，因为装了套环的关系，即使想上也没有办法，好好的上。前面的龟头也被套住了，渐渐的痛了起来。

    @@公园外面有愈来愈多人在注意我们。啊，那个高中生居然对着我们拍照。

    @@「喂！别拍呀！请别乱拍呀！」啊，今天真是的，竟然连风都欺侮我们。因为风专掀我的裙子。啊，那里，还有人在拍摄Ｖ８，看样子，他连内裤都拍进去了。人愈来愈多了，他们都在围观我们二母子，不，应该是说二母女才对。

    @@（真是不好意思。）

    @@可是目前我心里想的，只是该如何拿掉童贞带┅┅然后打开锁，我盼望能够与妈妈来点不一样的。

    @@那是一间白色的大房子。位于神宫外宅的旁边。这里是美智子小姐的家↓家大的连游泳池都有↓正在院子里打室内高尔夫球。

    @@「日安。」

    @@「哇，理沙┅┅欢迎、欢迎。来的正是时候，圣子也在这里。耶！你就穿这样子散步呀！什么，你还用紧身束腰束着，而且还戴了贞操带。」

    @@「没有啦，我只是穿了普通的减肥衣罢了。」

    @@「穿这样散步岂不是很有感觉吗？不错吧！」

    妈妈的女儿（五）

    @@「是呀！是有点不好意思┅┅但是，这可是你教我的哟！你知道吗？这样才能时常持亢奋的心情呀！」

    @@「听你这么一说，连我都亢奋了起来。现在我要去游泳。理沙你也来吧！你看，孩子们都雀跃欲试的※以，就一块来吧！」

    @@英智子小姐穿着一件白色的运动裙，可是上半身却只穿了一件蕾丝的胸衣而已。

    @@「哇，美智子呀！你永远还是喜欢穿这样。」

    @@「当然，这种泳装又轻便、又舒服≡了，你那件橡胶做的紧身泳衣可完成了。还有上星期的那件紧身衣，穿起来如何呀！恐怕常常让你无法控制的想自慰吧？」

    @@「那个呀！是呀，真的是太厉害了，穿上它，真的是一次又一次的┅┅」

    @@「那真是太辛苦了。哦，对不起，请问你，那位美少女是谁呀！莫非是你的新女友。好可爱哟：真想好好的跟她玩一玩↓身上的迷你衬衣很漂亮，而且也很适合她↓应该是没有穿内裤吧！」

    @@「这孩子吧！没穿裤子是无法走远的。更何况他还穿了我为他戴上的贞操带呢？」

    @@「为什么没穿裤子就没办法走路呢？上个星期，你跟圣子二个穿着内衣出去散步时，不也没穿裤子吗？」

    @@「我知道，可是，这孩子，他，前面┅┅」

    @@「莫非┅┅莫非他是个男孩子。内裤，他是怎么穿的呢？」

    @@（啊，天啊！可别过来掀我的衬裙哟┅┅真讨厌。）我心中暗自祈祷着，可是太慢了。

    @@「哇！都湿了。可能是因为穿了女性内衣裤的关系吧！哈，而且还有些胀大呢！」

    @@「呜┅┅」她从内裤上面握住了我的阴茎▲且，接下来她还扯下了我的内裤。

    @@「哇，这个、这个就是你所谓的童贞带罗！你这不是为了健一君而订做的吗┅┅哇，还很合身耶！你，你叫什么名字？」

    @@「我叫小莉。」

    @@「嗯，很可爱的名字不是吗？来吧！美智子，让她来为你服务服务吧！快，快躺上床，脸部向上。」

    @@「┅┅妈妈┅┅」

    @@「别担心，只是I尿而已。美智子她用嘴替你吸出来而已。」（唉哟！千万别摸我的阳具，不要啦┅┅妈妈┅┅）

    @@「理沙，手铐的钥匙呢？」

    「在小莉的胸罩里面。」

    @@手铐终于被打开了。真讨厌，抵抗也无用，我只好往泳池边逃了开去。

    @@「圣子，抓抓住她。」

    @@（啊！又是一个穿着紧身衣的女人┅┅啊！┅┅终于被抓到了，被她从后面抱了起来┅┅）我的乳房呀！那女的叫做圣子的，身上穿的紧身衣早已深陷在肉中，阴毛也若隐若显的跑了出来。

    @@我摸了摸她的大腿。

    @@「喂，讨厌！」圣子小姐生气了。

    @@美智子也过来帮忙，我终于被她们两个给制服了▲且还被押上了床┅┅我的两只手被分绑在床脚上。啊┅┅圣子抓着我的脚┅┅真讨厌。内裤被完全的脱了下来，双脚也被张的大大的。

    @@「太棒了。美智子，就让圣子押着他吧！」

    @@「不要这样，求求你们，放开我┅┅」

    @@衬裙被掀了起来，美智子的嘴正对着我的ＸＸＸ↓正用力的吸吮着。

    @@喔┅┅她吸的太疠害了┅┅啊┅┅太过份了！┅┅喔！我那套着套环的鸡巴呀！好可怜哟！我拼命的摇动屁股，企图摆脱美智子的嘴巴。可是，美智子的嘴却像磁铁一般，牢牢的吸住我的龟头不放。

    @@（呜┅┅呜┅┅小便，尿，快出来了┅┅喔，妈妈，求求你，救我┅┅）

    @@啊，尿尿，流出来了。

    @@「再，再多一些！有尿水流出来是好的。美智子，尽量喝呀！」

    @@因为戴上了套环的关系，所以尿水流出的很少。舌头慢慢的攻击在阴裂的部份，强而有力的。但这一次，流向美智子嘴里的就不是普通的尿水了。

    @@美智子的手指摸上了我的屁股肛门穴中去了。

    @@「救命呀！┅┅妈妈┅┅那屁股上的手指呀┅┅」

    @@「很对不起，忍耐一下就好了。套环待会儿，回到家以后，妈妈的再让你享受，加油哟！等一会就忍耐过去了。」

    @@美智子一边用手指强奸我的肛门，一边吸吮我的鸡巴直到最后一滴精液吸完为止。

    @@「小莉的肛门，稍嫌太硬了一点┅┅美智子想办法开它吧！」

    @@「不，不要做那种下流事啦！」

    @@「你怎么可以说那种话呢？」

    @@我被反击了，下体也被用力抓住了。

    @@（喔！我可怜的鸡巴呀┅┅）

    @@「对不起┅┅请停手┅┅」

    @@「那么，可不可以拜托你，把他的肛门大一些呢？」

    @@「是┅┅可以呀！好了，我来试试看。」

    @@「太可爱了，小莉小姐的哭声，真是太可爱了。太好了，我就让你哭大声一些吧！圣子，用什么道具比较好？」

    @@「小莉妈妈平时用的是黄瓜，可是┅┅」

    @@（啊，妈妈竟然也做过这种事┅┅）

    @@「你们真坏！怎么可以说出我的秘密呢！」

    @@「那有什么不好！反正从今以后她得一边被灌肠，一边接受你这个做妈妈的调教。理沙，你的那个黄金屁股，还没给她看过吗？」

    @@「好了，现在要开始灌肠了┅┅」

    @@「什么？」

    @@「是呀！早约定好的不是吗？如果不割掉蛋的话，就必须要有妥善的处置不是吗？」

    @@「可是现在的我割不割掉蛋都一样呀！因为我得到的处置比割掉蛋还要困苦呀！」我红着脸向妈妈告白。

    @@「那你是希望永远都这样了，每次穿起裙子来，那两颗蛋就晃呀晃的┅┅」

    @@「┅┅是，是的。可是一旦割去了蛋后，只穿着胸衣散步的话，也会令人害羞的呀！不管我是否真的像女人┅┅」

    @@「那好，就让我出示证据来给你看看吧。」

    @@「是┅┅」

    @@「好，那你睡到床上去。」

    @@妈妈，她脱掉了衬裙┅┅胸罩、内裤等，全部都脱的一乾二净的，妈妈她一丝不挂的躺在我旁边的床上。突然，妈妈的一只脚被倒吊在天花板上了。

    @@「别看着妈妈┅┅现在开始，我如果不对你动点重刑是不行的┅┅如果不在他面前把蛋割去的话是不行的。」

    @@「是呀！那是理所当然的。」

    @@「真不好意思┅┅请吧！哈哈，这会儿是理沙女儿的蛋哟┅┅理沙，你就袖手旁观吧！」

    @@「等等！先让我把小黄瓜插在小莉的屁股洞中吧！就看你们好好的料理她了┅┅小莉，想必你也很想在屁眼上插入小黄瓜吧！就像你妈妈那样。」

    @@「是，请像妈妈那样的对待我。」

    @@于是我的二脚也像妈妈一样的被吊了起来套环。

    @@接下来就是小黄瓜的拷问，我跟妈妈同时都被拷问了。

    @@美智子小姐脱去了运动裙。┅┅啊！原来她里面也穿了橡胶做的紧身衣。天啊！那个讨厌的地方，还湿湿的呢！真是令人亢奋。

    @@小黄瓜，好大的一条┅┅啊┅┅快裂开来了。

    @@（喔，不┅┅）

    @@原来美智子不只替我塞进小黄瓜，她还一边用手套着我的鸡巴。

    @@「铃┅┅」挂在上面的铃铛响了起来。

    @@美智子的嘴又凑了过来┅┅太可怕了。我又再度被强奸了，真是令人可怕的女人。美智子她一边吮吸着我的鸡巴，一边用手塞着小黄瓜在我的屁股洞穴中。

    太疠害了┅┅太可怕了┅┅好痛┅┅呀┅┅

    @@妈妈被倒吊着的双脚长长的很好看，屁股也看得很清楚。

    @@「小莉，放你下来好吗？你大概想好好的看看妈妈的性感的胴体吧！你的妈妈，现在开始要接受灌肠典礼了。」

    @@「别这样嘛！请不要在他面前玩弄这些事┅┅」

    @@「原来妈妈也并不是一个普通的女人而已。」

    妈妈的女儿（六）

    @@「没关系啦！反正到了晚上你还不是需要他的ＸＸＸ来安慰！哈！再说，你看的┅┅那么大，很过瘾吧！我想做他妈呢！怎么样，把他的童贞让给我吧！」

    @@「不行啦！请不要让理沙成为一个变态┅┅就算不是屁股的那个洞，另外一个洞也是他出生的地方呀！那是很不道德的┅┅」

    @@「那该怎么办呢？反正今天无论如何理沙都得碰他的蛋，而且还要接受拷问套环还有你不也想看看他被榨乾眼泪的可怜样子吗？我们大家都想看一看，什么叫做真正的妈妈。」

    @@「喂┅┅太过份了┅┅难不成你想要让理沙做不道德的事，然后靠剥夺她做母亲的资格吗？」

    @@「理沙，别哭！他是你一手带大的，你爱怎样就可以怎样。」

    @@「不，我想要个成熟一点的。」

    @@「没问题的啦！他一定可以胜任的，就算你要他帮你剃阴毛，他也会剃的很漂亮的。好了，想玩弄他的话，就开始了吧！」

    @@（妈妈，别哭的那么伤心嘛！我会好好的对待你的。特别是妈妈的美穴，那里有美丽的黑色嫩草长在耻丘上，随着下体的蠕动而颤动着，真是可爱极了，我一定会尽心尽力的去┅┅）

    @@美智子松开了我手上的绳子。

    @@「套环，我也帮你拿掉吧！如果一直挂着不拿掉的话，那你太可怜了┅┅很辛苦不是吗？你不如把它放在美智子的女人的ＸＸＸ里面去比较好┅┅但是┅┅不过我认为，你的童贞还是奉献给你妈妈比较好。我们也可以条件交换。也就是说，如果你要拿掉童贞带的话，那么就得在肛门上装一个扩张器。」

    @@哈，终于，妈妈是我的了。

    @@「来吧！拿个扩张器来取代小黄瓜吧！」

    @@「┅┅是┅┅请吧，拿去。」

    @@童贞带上的小螺丝被松了下来。

    @@（啊啊，那个┅┅相反了。这一颗反而愈锁愈紧了。真是故意的┅┅心好坏哟┅┅）

    @@「喔！别哭，别哭┅┅你最乖了○哭了啦，我又不是故意的。」

    @@终于套环被拿了下来，人也轻松了不少，我用手把包皮往前推了推。

    @@「太棒了，这样子才像个男孩子嘛！你的ＸＸＸ真是可爱，来吧！得报答报答我吧！圣子，来，过来押着他。」

    @@圣子小姐欺身过来一把抓住我刚刚才回复自由的右手套环唉！我又被强奸了┅┅不过这只是感觉上的。因为我的手正好碰在圣子的那里┅┅

    @@（啊┅┅屁股，痛的快裂开来了。插、插，好不容易插了进去。啊┅┅插在肛门深处呀！）

    @@「痛吗？┅┅美智子第一次插入这个造形象男性生殖器的扩张器时，可是哼也没哼一声哟！而且你最爱的妈妈也喜欢玩弄这个哟！」

    @@「啊啊┅┅我的屁股快裂开来了┅┅」

    @@「再忍耐一下，只差一点点了┅┅好，完全进去了，这下子再也不会自行掉出来了。你妈妈也是，上一次她被灌肠之后就直接装入，可爽的很呢！」

    @@「真的吗┅┅妈妈也接受这种事吗┅┅」

    @@「┅┅是呀！妈妈也被玩弄过了。来，小莉，你愿意好好爱我吗？」

    @@「是，妈妈，我很乐意为你服务┅┅」

    @@「谢谢！妈妈也是┅┅很高兴让你服务。┅┅那么，就来吧！先从妈妈的耻丘开始吧！」

    @@我拿笔挑逗着妈妈的耻丘▲且，有一点恶作剧的成份。有什么关系，反正上次妈妈不也拿着笔在我的那里，练习写字吗？所以嘛！礼尚往来呀！哈！我又用笔挑逗着妈妈的阴蒂来了。

    @@妈妈，她口里叫着不要。那双吊在天花板上的脚也闷闷的勐挣扎着，阴蒂也颤抖着。

    @@「小莉，你好坏哟！啊┅┅啊┅┅不，不要用笔玩弄我的阴蒂，喔！不，啊┅┅啊┅┅不，不要┅┅」

    @@「妈妈，你的嫩穴真是可爱极了。你看！这么大的一颗眼泪┅┅喔，妈妈，你的脸怎么变红了起来呢！喔，妈妈┅┅别哭┅┅」

    @@我吻着妈妈的那里，一边安抚着妈妈。那阴蒂也开也的颤动着。

    @@「小莉，快点，快点让妈妈的那里变白吧！」

    @@美智子跟圣子二个人也一人一边的搓揉着妈妈的乳房。妈妈整个人都陶醉在其中。

    @@「来吧！小莉，快将妈妈的阴毛剃掉吧！」

    @@妈妈那害羞又几近恳求的声音，让人觉得她快要哭起来了。妈妈把脸别了过去，低低的恳求着。

    @@妈妈的阴毛像绢一样的光滑┅┅我拿起刀，先剃掉了右边的毛┅┅那阴蒂看得更清楚了。

    @@「别急，待会儿，我还会好好的吻它一番的。哈！那阴蒂小姐正兀自发抖着呢！」

    @@终于，把全部阴毛剃得乾乾净净的了。

    @@（喔！现在我才知道，我有多想冲进妈妈的阴裂中去，好好的吃个够。）

    @@「妈妈，真的很漂亮┅┅」

    @@「谢谢你小莉∶妈妈现在可是个纯真少女了套环我真想要你舐我的洞┅┅」

    @@「用舐的吗？」

    @@「┅┅嗯┅┅用，用你的蛋吧！用你的蛋来爱我吧！」

    @@「知道了。刚好，我的蛋，现在又长大了不少，我知道你一定会喜欢的，不过我得找一找。」

    @@「啊！不要，你怎么可以这么坏。我只要小小的蛋来安慰我，我就心满意足了，啊┅┅快┅┅」

    @@我很艰难的走到冰箱边去。因为屁股被了起来，所以走起路来还会发出声音。但是，这一趟走下来，果真鸡巴又增大了不少，所以我更想将它插入了┅┅

    @@好不容易变成了一颗大号的巨蛋。

    @@「┅┅哇┅┅好大的蛋哟！理沙，你的洞有这么大吗？这下你可爽了。」

    @@然而妈妈的洞口，却是紧紧的封闭着。

    @@（好，就让我来跟你开口┅┅没问题的。耶！┅┅你可真是个不听话的孩子呢！）

    @@「妈妈，你的屁股别乱动嘛！你看，我的蛋根本就进不去。」

    @@「可是，因为太大了嘛┅┅」

    @@哈，妈妈的阴蒂，开始掉下大颗大颗的泪水。啊，那洞穴，稍稍开了一点点了┅┅我的蛋，我的蛋也进去了一半左右。但是，妈妈的洞穴看起来很可怜，很痛苦的样子，莫非真的是太大了吗？我又再重新试了一次。

    @@（好，来，再开，快，嘴巴张开呀┅┅来┅┅对了，好，太好了。）

    @@终于我进去了。

    @@「啊┅┅不，不要┅┅啊！你好坏┅┅」

    @@我的手指也「咕」的一声插了进去。妈妈的屁股摇了又摇┅┅

    @@（妈妈，对不起呢！）

    @@这只是以其人之道，还治其人之身罢了┅┅

    @@我看到妈妈痛苦的样子，看样子真的是太大了┅┅

    @@哈！管他的，我终于可以开始强奸妈妈了┅┅

    @@喔！妈妈，我的蛋快破了。我用力一推，终于蛋全部都进了洞穴中。还好，蛋没有破的迹像。看样子是个白水蛋呢！

    妈妈的女儿（七）

    @@「理沙的屁股真厉害，你看，蛋都没破※以呀！还是事先灌肠比较好。怎么，你打算继续加油吗？」

    @@「┅┅啊┅┅等等┅┅这会儿，啊┅┅破了。理沙，昨天晚上练习的时候，确实是破了不是吗？」

    @@「是啊！只差一点点，真是令人遗憾。你用灌肠来处罚我，而且还一口气用了三百ＣＣ的灌肠液┅┅」

    @@「不，理沙，那不能怪我呀！对于灌肠，我也不过只有三次经验而已▲且这种玩乐用的┅┅」

    @@妈妈真是可怜┅┅她不单止要接受我这水煮蛋的欺侮，还要被处以灌肠的惩罚┅┅

    @@「不行，小莉，你不可以吻那个地方○吻我的肛门呀┅┅」

    @@不管三七二十一，舌头已经碰了过去┅┅啊！┅┅真过瘾，接着，从阴裂开始，还有那刚被剃掉阴毛的耻丘。我又再次的进去那洞穴中。这一次连手指也没有闲着的抠着肛门。

    @@「啊┅┅别用手指抠我肛门啊┅┅别插进里面去啊┅┅天啊┅┅哇┅┅」

    @@「别急，阴蒂┅┅我也来吻吻它吧┅┅」

    @@「啊┅┅理沙快爽死了┅┅快，太棒了，哇┅┅小莉，你真的好棒┅┅」

    「对呀┅┅我真喜欢你┅┅」

    @@「我也是┅┅」

    @@「喂┅┅小莉，你再用力一点，快舐理沙的阴蒂。喔，真令人受不了。」

    @@圣子、美智子乱叫着。

    @@妈妈的阴蒂正痉挛着。尽管如此，我仍然吸着不放。我的舌头不停的舐着。

    手指也全部插入到肛门穴中去了。妈妈的洞穴中，真是热的可以。

    @@「妈妈，还好吧┅┅没有气绝吧？」我不安的转头问道。

    @@「对不起┅┅啊┅┅真的是太棒了┅┅像这样子被侵犯，对理沙而言，应该是第一次吧！太令人高兴了┅┅理沙，不管是身体或是心情，都放轻松些吧！」

    「是呀！如果你喜欢的话，就放你下来，然后绑到床上去┅┅」

    @@「哇，太棒了，理沙。从今以后，你每天晚上都有人干你了┅┅这下子，你尽可以好好享受了。」

    「┅┅是呀！理沙，你就静心的期待吧！」

    @@「好孩子，给你一个赞美的吻。」

    @@美智子，她不知在妈妈的耳边说了些什么？妈妈她涨红了脸在拒绝。看起来妈妈很害羞的样子，不过，妈妈还是拒绝了。

    @@「喂，理沙，我也想跟你做爱耶！再灌肠一次吧！」

    @@「理沙的肛门，看起来很痛的样子。」

    @@圣子及美智子继续吻着妈妈的乳房▲且还发出了声音呢！啊！那两颗樱桃还含在她们的口中呢┅┅

    @@妈妈，痛吗！（今天晚上，我再用我温柔的手为你按摩按摩吧！）

    @@我的手指，依旧插在妈妈的肛门中。

    @@「小莉，拜托你┅┅拜托你准备一下为理沙灌肠的用具好吗？为了不让你破蛋，所以还是再灌肠一次比较好。」

    @@「行吗？」

    @@「为什么不行？」

    @@美智子拿来了灌肠的用具套环哇！那是个有三百ＣＣ容量的灌肠器。

    @@喔！真的好重。

    @@「理沙，用这个好吗？」

    @@「啊┅┅很大耶！恐怕会很痛吧！」

    @@「别担心！会马上带你上厕所的※以，你尽管使用这个灌肠器吧！」

    @@「嗯┅┅好吧。反正我也已下定决心了。好吧！就请用那特大号的帮我灌肠吧。」

    @@妈妈的肛门，真是可爱极了。莫非，妈妈的肛门也正期待着被灌肠，所以才会如此的雀跃着。可是我的手指却没有离开的意思。

    @@那里一旦被那么粗大的灌肠器插进去的话，妈妈的脸部表情一定很有看头，应该会哭吧！

    @@「妈妈，没问题吧？」

    @@「嗯┅┅」

    @@我「忽」的拔出了手指，取而代之的是灌肠器的射出口。

    @@「啊┅┅请小心点┅┅请动作温柔点┅┅喔┅┅好爽！┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@突然洞口紧闭了起来┅┅啊！莫非不想要了？

    @@「可以吗？行吗？真的要用这特大号的吗？」

    @@「嗯，没问题。真的。请快点插入我的洞穴中去。深深的插进去吧！快┅┅┅┅快┅┅啊┅┅啊┅┅好，真的，太棒了！┅┅啊┅┅再深一点┅┅再┅┅喔┅┅再深┅┅一点┅┅」

    @@妈妈的脸看起来真的很痛苦的样子，不过，应该是没有什么大碍。

    @@终于，灌肠器被拔了出来。看起来好像很可怜的样子。妈妈的尿道口也滴出了大颗大颗的泪水，不过终于灌完了。妈妈的唳水也停止了。

    @@「啊。┅┅灌肠。理沙，你也只有三次的经验而已┅┅不过，这样就足以作为说明书了。」

    @@「是啊！而且这一次她的欲望很强烈呢！好好的调教调教理沙的屁股吧！」

    @@「对呀！她那个黄金屁股是要留给她儿子干的。」

    @@「算了，这次，我算是死心了。」

    @@好可爱！妈妈整个人呻吟着，身体也弓了起来。

    @@「这一次慢慢的插入吧！啊┅┅你们真坏┅┅」

    @@「再插，可以吗？」

    @@「┅┅嗯┅┅好冰喔！我的屁股终于被小莉你强奸了。我很开心┅┅嗯┅┅再进去一点┅┅」

    @@妈妈的屁股不停的颤动着。看起来很痛的样子。

    @@「加油！已经灌进了二百ＣＣ了，还剩下一百。」

    @@「理沙，没经历过这种特大号的吧！啊┅┅怎么进不去了。」

    @@「啊┅┅别┅┅你们好坏┅┅」

    @@「喂！美智子，你不是经验丰富吗？别尽在那里看，快，快去帮助理沙。」

    @@「当然，我是有经验的←，是灌肠的样本。可是，像这样子的，我也没有经历过呀！理沙，你太厉害了。」

    @@「是呀！你简直就像马一样，竟然全部都吃下去了。」

    @@「太酷了。理沙的屁股才不是马呢┅┅那是比马更厉害的动物。啊┅┅太可怕了。哇！莫非，她真的可以吃下全部吗┅┅哇┅┅已经到界限了！」

    @@「理沙，加油！」

    @@「理沙，还有五十ＣＣ。」

    @@「啊┅┅啊┅┅不，不要再放了┅┅」

    @@但是，终于全部灌了进去。真的是到了极限了。真是可爱的洞穴。喔！肛门在蠕动了。

    @@「啊啊┅┅在动了。快，快拿个什么来接吧！┅┅求求求你们。喔┅┅快，我一秒也无法忍耐了┅┅」

    @@妈妈倒吊着的双脚在绳子中挣扎着套环，一副想上洗手间的样子。

    @@美智子拿了个垫子贴在妈妈的屁股周围∶「理沙，可以放了。」

    @@妈妈没有回答，过了一会儿才┅┅

    @@「放我到床上┅┅还有，让我享受享受小莉的童贞。」

    @@「是，妈妈。」

    @@理沙躺在床上，二脚大大的张开着。美智子及圣子一边喝着咖啡一边期待着一场好戏的上场。

    @@（是啊！真太好了。接下来就是小莉强奸理沙的时间，各位，请好好的欣赏吧！）

    @@「妈妈，为了让美智子他们看得更清楚，请把脚张开一点。再张，不够，再张┅┅」

    @@「啊┅┅真不好意思。小莉，请吧！」

    @@「别觉得不好意思。你看，你那雪白的耻丘，真是可爱到极点了。哈！阴蒂也愉快的露脸了。」

    @@「好了。我张的够大了。来吧！」

    @@「太可爱了。来，请把膝盖站起来┅┅我要开始强奸你了。」

    @@妈妈的二脚弓了起来┅┅我扶着我的的龟儿子┅┅首先吻了吻阴蒂。然后再刺向妈妈的阴道。

    @@啊！那洞口好像封闭了一般。这样不行呀！我又强烈的刺了进去。

    @@喔！收缩的可真紧呢！真是不容易穿过了呢！啊┅┅我用力的顶着那紧缩的阴道口。哇！里面好热哦！嗯！真棒，真是过瘾。

    @@突然，「咕」的一声，我的鸡巴突破了防线，直接进去了。

    @@（妈妈，妈妈的女儿┅┅啊┅┅很爽吧！）

    @@我不停的这样的抽动着┅┅啊┅┅子宫颈不再收缩，终于我的鸡巴与妈妈的美穴结合为一体了。我终于征服了妈妈的嫩穴了。不知不觉中，腰部也加快了起来。

    @@「不，不要┅┅妈妈的屁股，这样子的话┅┅啊┅┅啊┅┅你，小莉，你太厉害了┅┅啊┅┅啊┅┅受不了了┅┅我┅┅我好爽┅┅啊┅┅爱我┅┅把我当爱人一样的爱吧┅┅喔┅┅真棒┅┅啊┅┅我，我愿意每天，每天在小莉你的下面，张，张开我的大腿┅┅呀┅┅」

    @@「好┅┅啊┅┅理沙，我亲爱的妈妈，你已经是我的了┅┅好，我们从此不分开┅┅」

    @@「真的吗┅┅啊┅┅啊┅┅再刺，刺入深一点┅┅啊┅┅啊┅┅你┅┅你的鸡巴┅┅它┅┅它到底是从什么时候开始，变的这么┅┅变的这么粗大，啊┅┅我，我快喘不过气来了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅受不了，它碰到我的子宫了┅┅啊┅┅没路了┅┅啊┅┅你┅┅你┅┅插的我┅┅插的我好爽哟！┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅对不起，我┅┅我快到了┅┅」

    @@妈妈的淫叫声在我耳边荡漾着┅┅妈妈的嫩穴，它紧紧的包围着我的鸡巴。

    我┅┅我也快忍耐不住了。

    @@「一起吧┅┅来吧！啊┅┅跟我一起上去吧！啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅就是现在啦┅┅」

    @@妈妈的手不停的抓在我的背上，屁股也用力的振动着┅┅「喔！妈┅┅！」

    妈妈她突然用力的往上一顶。

    @@「┅┅啊┅┅不行，你好坏，理沙┅┅妈妈┅┅你怎么可以先到呢？┅┅不行，得等我呀！」

    @@得手了，哈┅┅！终于征服了妈妈┅┅妈妈的屁股正在痉挛着，那用力的一顶┅┅妈妈已经高潮了。

    @@「痛好，好坏呀┅┅妈妈┅┅」

    @@┅┅顿时响起了拍手的声音。

    @@美智子及圣子为我强奸妈妈一事做了最好的见证。

    妈妈的女儿（八）

    @@「理沙，是酒，可以吗？」

    @@「可不可以把鸡巴拔出来一下┅┅」

    @@「可是，可是，我还没达到高潮呀！嘿！再一次，再一次好不好吗？」

    @@「等等，别急着刺进来嘛！喂！这一次从后面刺我的屁股，你说好不好！这里，还没被征服过呢。」

    @@「理沙！像汪汪那样趴下吧！」

    @@我拔出了我的鸡巴。妈妈的嫩穴依然哭泣着，阴蒂也含着一大颗的泪珠呢！

    「┅┅是，你夸奖了。」我吻了吻像汪汪一样趴着的妈妈的阴蒂。

    @@「啊啊┅┅嗯┅┅屁股，也亲亲它吧！在你干它之前，可得好好的欣赏欣赏哦！」

    @@「是啊！理沙的黄金屁股是最可爱了。你看，我的手指不也把它挑逗的很好吗？」

    @@「啊┅┅啊┅┅理沙的屁股，最喜欢小莉的手指了。」

    @@手指慢慢的沉入了最深的地方，然后再慢慢的把它拔出来。接着再吻它。

    @@妈妈屁股上的洞穴，真的是很可爱┅┅啊┅┅终于这小洞穴，为我张开了一些些。我吸了又吸。可能是太刺激了，那洞口始终无法大大的张开。

    @@看样子妈妈的屁股并没有处理的很好。我真希望她能够再灌一次肠，可能会更好。

    @@「妈妈，你是否觉悟了。回家之前，我是不会放过你的。」

    @@我把妈妈的双脚又大大的张开了起来。

    @@「啊┅┅别捉弄我┅┅」妈妈撒娇的叫着。

    @@可是，我依然不停┅┅妈妈的嫩穴，害羞的震动了起来。

    @@真是太可爱了。就连屁股的洞穴也可爱的不得了┅┅这里，哈，我将用牛乳来帮你灌肠哟！

    @@「啊┅┅啊┅┅」

    @@牛乳是热的，足足五百ＣＣ哟！这下可玩个够了。全部都下去的话，妈妈的屁股可能会破裂┅┅

    @@「小莉！你很想帮我灌肠，对不对┅┅你呀！真是个大变态┅┅」

    @@「可是，理沙你不是灌肠范本嘛！」

    @@「刚刚那个是骗人的，你又没有对我的屁股爱抚┅┅」

    @@「好，那就再来一次吧！我一定让你爽的。」

    @@「你可真是个坏人。理沙可是你妈妈哟！你可得好好的温柔的对我不可。」

    @@我用力的张开妈妈的两腿，那阴蒂也红咚咚的真可爱，我又用力的使妈妈的双腿张的更大一些。

    @@「妈妈的屁股真是可爱。我最喜欢这里了┅┅这个被灌肠的地方，真是可爱极了。」

    @@「胡扯！如果你不善待它的话那就算了，请你别用其他的东西来缪它┅┅」

    @@「我们已经准备好热牛奶了。」

    @@「什么，你要用牛奶帮我灌肠？！」

    @@「是呀！在我干它之前，我想让它先喝些牛奶┅┅」

    @@「喂！这是谁的主意呀？」

    @@「美智子，莫非理沙不喜欢用牛奶灌肠？」

    @@「不知道耶！到目前为止，我们还没用牛奶灌过肠。今天可是第一次呢┅┅我看哪，一定会让她痛苦流涕的，不信你们等着看！对了，要用多少牛奶呢？」

    @@「嗯┅┅大约五百ＣＣ左右，太多吗？」

    @@「啊，理沙只有三百ＣＣ的灌肠经验。哈！马上我们又可以取笑她的屁股像马一样了！」

    @@啊，说着说着，美智子真的拿来了牛奶。

    @@「喂！你们在争吵什么呀！牛奶，拿来了。这些够她痛哭流涕的了┅┅」

    @@「真残忍┅┅你们打算拷问她吗？」

    @@「是呀！其实那也不算是拷问┅┅你待会儿不是要亲热她的黄金屁股嘛！所以罗！把屁股弄乾净来迎接你，这可是一个淑女应该做的哟！」

    @@妈妈坐在床上，用两只手拖抱着裸露的乳房，且兀自生气着。

    @@「理沙呀！你不高兴吗？」

    @@「是呀！你再不灌肠的话，美智子可要抢你的男人了┅┅你还是灌吧！」圣子半威胁半恐吓的对妈妈说。

    @@「好吧！我就忍耐吧！可是，如果我忍不住时，可得立刻停止喔！」

    @@「好，只要你说停，我们就立刻停。」

    @@妈妈把脸埋在两手中，翘起了屁股∶「请吧！」

    @@注射器中吸满了牛奶，它射向了妈妈的屁股。因为注射器太大了，好像有些射不进去。那注射器也实在是太粗了┅┅

    @@「啊┅┅快，快来吧！」

    @@「可以吗？很粗哟！」

    @@「嗯！来吧！请你们好好的调教调教理沙的屁股。」

    @@啊！「咻」的一声，注射器终于插了进去。一直插到了最里面。然后，那牛奶也开始不停的被挤压出去。

    @@「啊┅┅啊、啊┅┅」

    @@「妈妈，不要乱动，注射器会跳出来哟！」

    @@「啊！真对不起┅┅可是，你们太狠了。插的那么里面，我一定会痛哭流涕的。」

    @@面对妈妈的抗议，无人理会，注射器依旧在进行着。妈妈的两脚开始闷闷的蠕动了起来。

    @@「啊！┅┅痛┅┅」

    @@「妈妈，好不容易推进了一百ＣＣ，加油┅┅」

    @@「啊，看样子不行了？腹部已经满了┅┅」

    @@注射器被拔了出来，再一次又装满了牛奶。

    @@「喂！原谅我吧！饶了我吧！不是说灌完后就让我被小莉强奸的吗？可是一下子灌那么多，我连动也动不了。」

    @@「妈妈，真抱歉┅┅可是，我想多灌一点。」

    @@「好，但是相对的，等会儿，你得好好的爱我。」

    @@「是┅┅没问题。」

    @@「只要你愿意爱妈妈的小穴，那就好。」

    @@「┅┅嗯┅┅」我用力的点着头。

    @@「好，那么，请继续吧！」

    @@我再一次攻击了妈妈的屁股。

    @@「啊┅┅已经极限了┅┅啊、不行了┅┅」

    @@注射器中的牛奶一旦灌进去后，有一些些流出来的情形。没办法，只好拔出了灌肠器套环那洞穴不停的忍耐着，并试图关闭。太可怜了，我只好用手指把它塞了起来┅┅

    @@「啊┅┅过份。」

    @@「嗯┅┅再一根给你。」

    @@「什么，还要┅┅」

    @@妈妈的屁股不停的蠕动着。我稍稍打开了那紧闭的可爱洞口后，又将注射器一口气插了下去。

    @@「啊！真残忍┅┅我的屁股哭了啦！」

    @@啊！不只是屁股，就连阴蒂也哭泣着。

    @@（喔！我真想将它含在口里，好好的爱它一番┅┅）

    @@牛奶从肛门中流了出来。

    @@「真对不起，小莉，妈妈已经喝不下去了┅┅已经跑出来了┅┅已经到极限了┅┅」

    @@「对不起，我来擦┅┅」

    @@我拔掉注射器后，立刻用嘴亲吻妈妈的屁眼，来帮妈妈擦拭。

    @@「啊┅┅流出来了┅┅美智子，快，快拿垫子来┅┅」

    @@结果妈妈的屁眼被塞了一颗栓子，止住了即将流出的牛奶。

    @@「好痛苦哟！理沙┅┅理沙掉进了不道德的地狱中去了┅┅啊┅┅肚子里，肚子里的气球呀┅┅」

    @@「来，这个钥匙是你妈妈肛门上栓子的钥匙。现在你妈妈肚子里的气球正在膨胀着。除非你同意，否则不可以让她放出那些牛奶来，你知道吗？这些都是你征服女人的证据。来，交给你了。」

    @@「啊，谢谢。妈妈，你还好吧！」

    @@「没问题，放心，我很好，我有经验的。这可是真正让我经历了一次恶魔来袭般的感觉。没问题，你尽量来吧！我会忍耐的，你来吧！」

    @@「美智子，理沙不能跟你一起了┅┅这是什么？」

    @@「贞操带。」美智子不怀好意的说着。

    @@「┅┅莫非┅┅」

    @@「是的。你不是想玩弄男人的蛋吗？所以，这个贞操带，你开心吗？」

    @@「谁会开心呀！那种事┅┅带上那个，连散步都不能去，那还有什么乐趣可言？」

    @@「是呀！那你得同意让小莉跟我┅┅」美智子奸笑着说。

    @@「不！」妈妈大声的反对。

    @@「好，那你考虑把这个球放进你的美穴里面吧！」

    @@「你，太过份了。那放进去以后，我的肚子会鼓起来的。」

    @@于是妈妈接过那个类似男人的蛋的圆球，并把它放入到下体中去┅┅好像很痛苦的样子。

    @@啊！竟然全部放进去了。

    @@「好，放进去了，贞操带也紧上吧！」

    @@「小莉，拜托你了。来，这是你妈妈的贞操带。」

    @@「妈妈，你真想要在屁股上带上贞操带吗？」

    @@喔，妈妈，我的妈妈┅┅竟然为我在她那白白光秃秃一片的耻丘上及屁股上带上了贞操带┅┅

    @@「小莉，在理沙的屁股上带上贞操带吧┅┅带好喔！不然走起路来，那圆球可是会掉下来的哟！」

    @@「好，我会帮妈妈带好的。」

    @@最后在妈妈的腰部把贞操带上了锁，而那下垂在肚脐下面的链子一直垂到了二腿之间┅┅

    @@我用力的拉着。

    @@「啊！轻一点┅┅太紧了一些┅┅啊！别系的那么用力，别那么紧呀┅┅」

    @@「妈妈，再一下下就好了，忍耐点┅┅」我柔声的安慰着妈妈。

    @@「啊┅┅整个压在下体上了。啊┅┅别拉了，别再拉了┅┅喔！阴蒂，阴蒂断气了┅┅」

    @@当我把贞操带拉好时，妈妈发出了悲呜声。

    @@「卡喳」一声，得手了。

    @@哈！妈妈终于成为我的奴隶了。

    @@「小莉，来，来化妆吧！让美智子教你。」

    @@她们真的为我化了一个很迷人的妆。

    @@带着妈妈，我们散步回家去。

    @@妈妈因为被灌了肠，好像很痛苦的样子，所以她走着走着，偶而会停下来并押着肚子。

    @@「妈妈，很痛苦吗？」

    @@「是，很痛苦。喝太多牛奶了。还有肚子里┅┅像刮台风一样┅┅啊┅┅又来了┅┅」

    @@回到家以后，我迫不及待的打开了妈妈身上的贞操带。然后将她的两手反绑在背后，两脚也大大的张开在床上，并且固定在脚环上。

    @@「啊┅┅我们不是约束过的，别那样的玩弄我的乳头┅┅你忘了吗？」

    @@这样将她绑住以后，我终于彻底的征服了女性。

    @@拿起笔，我一口气将它插入在妈妈的嫩穴中┅┅然后「咕」的转了一圈。

    @@「啊┅┅」

    @@妈妈发出了凄厉的叫声，我兴奋的将笔拔了出来，然后又再一次的将笔插了进去。但是，这一次，我将它推向了更深更里面的部位┅┅

    @@「不，不耍那么里面┅┅啊┅┅不、不要┅┅啊┅┅你、你好坏┅┅」

    @@随着妈妈的哭叫声，我的情欲亢奋到了极点。喔！我再也忍不住了┅┅我拔去了妈妈屁股上的栓子。突然一阵风吹了出来。

    @@「啊┅┅不行，别笑我┅┅要出来了啊！不、不要┅┅你会嫌弃我的┅┅啊┅┅可是┅┅可是┅┅我已经忍不住了┅┅」

    @@妈妈「哗啦哗啦」的放出了白牛奶，而且多得令人讶异。

    @@「好了吗？」

    @@「┅┅不，还有一些┅┅啊┅┅嗯┅┅好了。」

    @@经过在腹中的一阵翻腾，妈妈的脸色早已通红。

    @@「妈妈，我真的想强奸你┅┅我不管你现在的样子是什么，请你答应我┅┅拜托┅┅」

    @@然而妈妈要求先进了浴室。回来后的她，不仅洗净了全身，而且还刻意的化了妆。

    @@于是一个真正属于我的狂欢的夜终于来临了。

    @@@@@@@@@@@@°°（全篇完）°°

 论尽我老妈（母子初赴巫山）

    （一）母子之间

    我叫吉米，今年三十三；老妈五十五。我想了很久才决心将我们的关系写出来。

    先此声明，小时候，少年时，从未对她有过邪念。我知道你们很多人以为个个小子长大时对他妈都会想入非非，我倒没有。

    真的，我没有偷窥过她，从未对她的内衣裤或那些女人贴身的东西起心。不过，我的「性趣」却很大。可能太大了，十六岁开始，就有女朋友▲性是我人生的一大事，年少时如此，如今不改。

    说说我阿妈，她仍然是我老爸的老婆。老爸今年五十九，退休。两老生活清静。老爸爱呆在家里，有时与朋友一起。

    妈妈常在他身边，没有自己的主张，老爸说什么她就做什么。在世人眼中，他们是一对好夫妻，不是假的。不过，我后来才知道，妈妈这般年纪，还是想得到多一点东西，叫生活多一点剌激吧。

    她想要的东西，在我那里找到了。

    我仍然不明白她那么多年来，怎样能够把她自己的另一面藏得那么好↓告诉我，从未做过出墙红杏，我是睡过她的第三个男人。

    对，我和我的老妈睡觉，而且是经常的事。除了我以外，她结婚前曾有过一段情，后来嫁了我老爸，就是如此。

    想你对她了解多一点，不妨提出她告诉我的两三件事↓对我说，她的性生活本来不错。到生了我和弟弟之后，还算满意。最近十年八年，性生活变得平淡乏味，千篇一律，只是偶一为之。

    相比之下，和我之间的性生活就是一级棒了！这不是我自我吹擂，而是她说的↓又告诉我，自从和我开始了这一段关系之后，觉得自己比以前更开放，更有自信心，享受着生活的每一分每一秒。一个女人，如果有爱情的滋润，性生活美满，从她脸上就可以看出来。老妈总是挂着甜丝丝的笑容，让人知道她是个快乐的女人。

    好吧，让我告诉你我老妈的样子↓身高７０公分，身材不胖也不瘦，她对健美、纤体那些东西着了迷，身材保养得蛮不错，我想不到恰当的言语去描写她的身段体态，我的国文底子太差劲了。要是你看过她的身体，就会明白我说的是什么。

    对不起，你们看不到，只有我看到。羡慕我吧，有个「正斗」老妈。

    她金发，（不是染的，是天然的），直直的，长披及肩↓的胸脯简直「劲揪」（香港语，精彩的意思）。两个乳球又圆又大，很自然地稍微下垂。两条玉臂、两条玉腿都滑溜溜，看不见静脉曲张。

    臀儿浑然圆满，简单的弧线做成的股沟，偶尔弯腰蹲下时走光，露出一点点儿就会把你的魂魄从这个小缝儿摄进去她的内裤里面。小猫儿嘛有两片厚厚的阴唇，又不是少女了，却是你要它有多紧就多紧。耻丘上应该还长了金色的阴毛。

    忘记说，她有一张可爱的脸和大嘴巴↓很多长处，要脱光了才可以欣赏得到。不要误会她是个什么豪放女，她是个不折不扣的家庭主妇，平时，在街上她在你身边走过也不会起眼，只是普通一个太太。但是一旦把她搞上床去，别是一番风光。

    她既贤淑，又够野，而且她愿意！

    （二）初赴巫山

    我们的第一次是这样开始的……

    当时的情境甚为怪诞，没有任何预谋。我没有，她也没有。我对她之前没有非分之想，我发誓。我是个正常男人，太正常了，从没想过可以把妈妈变成自己的性伴▲那一天，我们终于共赴巫山，和她真个消魂，是因为我脸皮够厚，胆子够大，有一机会，就抓紧，坚持到底就会得到好处！

    都在二千零三年九月初开始的。

    那是礼拜三、礼拜四的日子，回家吃饭，探望双亲。老爸叫我礼拜六陪妈妈去参加一个婚礼。

    表弟结婚，妈妈要去吃喜酒。老爸惯例不去，怕应酬，宁可留在家里。姨父母的家很远，要去就要开一天的车。

    通常，我不会那么孝顺，肯去效劳。不巧我失恋了，两个礼拜没有女友在身边，破了记录。我晓得在婚礼里，会遇上些空虚寂寞，「恨嫁」（想出嫁）的女人。我们既然要远赴另一个城市，到外面散散心也好。我们在旅馆既然开了房，心想运气好泡到个妞儿的话，就不必孤枕独眠。

    我把这两个事情放在一起，打响了个如意算盘。一口答应，开始旅程。其实走一天路就到达，当天起程赴会，到达时会太累。于是，决定礼拜五中午出发，预计开车到下午，找个旅馆过夜。

    是日天气晴朗，阳光普照，热透了。路上我们谈的全是婚礼。妈妈甚至告诉我，我已经到了谈婚论嫁的年纪，早应想一想了。我告诉她暂不考虑。到了下午七时左右，我告诉她我困了，不能再开车了，叫她留意路上有没有旅馆。五分钟之后，我们看到第一家旅馆就停在那里。

    那是个小旅馆，柜台后的男人说有两个房间。一间有张双人床，另一个三人间有三张单人床。我想把两间都要了，可是妈妈说，要那间有三张单人床的↓说，干嘛要付两个房间的钱，我们所需要的只是一张床睡觉。

    她先去冲个澡，我付钱，提着行李随着入房。我也冲了个澡。两个人去了附近的餐馆吃饭，和喝了一瓶酒。

    我们谁都没醉，不过，酒能叫我们放松。旅途叫我们倦了，九时许，我们就决定回我们的房间了。

    回到房里，我坐在床上。我的床靠近衣橱，我把行李都放在里面。妈走到衣橱那边，靠近我，在行李箱拿了一件睡袍，解开衬衣纽扣↓身上还穿了裙子和凉鞋。在这里，我要解释一下，自小在家里，我们就习惯看见彼此穿着内衣，那是平常事，但我从未见过妈裸体。

    话归正传，她脱去衬衣，乳罩（黑色的）没脱。我不想盯住她的胸，故此转个身去脱鞋。袜子也脱了，妈却来到我前面，仍然戴着乳罩，叫我替她在背上抓抓痒。照她的指引我搔着她的痒处，我听见她发出享受的呻吟。见她那么享受，就对她说，坐下来吧，坐在这儿，我知道你需要的是什么。我们坐在床上，我替她按摩背脊。

    就在这一刻，这个近在眼前人，不在我考虑范围之内的女人，忽然和她通了电。眼前一亮，面前穿得很少很少的老妈，只有乳罩和内裤（都不是性感诱人那种款式），原来是个很有吸引力的女人。

    我从前是不会这样看她的↓的金发拂在我的手臂上，她轻轻地呻吟，她的体香和她柔滑的肌肤，和那黑蕾丝乳罩，内裤，都能叫我的鸡巴当场硬了起来。

    我可以和她做那回事的念头在我脑海里一闪而过，我差不多射了。

    你会想象，我会马上扑上去，和她做爱。我没有这样做。在那个时刻，我什么也没做，那不是做爱而是强奸。我继续若无其事，好象心无邪念地替她按摩，抚摸她的颈子，和肩带以上的裸背，直至她谢过我，对我说，够了。

    我记起小时候，我在她身边时，她会在我面前穿睡袍，然后在睡袍底下用女人那灵巧的手势，脱去乳罩。

    我以为她会照这个方法穿睡袍脱乳罩，可是她却请我替她解开乳罩的搭扣，理由是她太累了，不想自己动手。我遵命而行替她解开↓站起来，用两手把乳罩按住在乳房的原位上，不让掉下。跑到衣橱那个角落，那里有张椅子，她的睡袍就搭在椅子的靠背上。

    我以为她会拿起睡袍，走进浴室里去换衣服。可是，她背向着我，就在那里脱下乳罩↓正准备穿上睡袍的刹那，我说话了。

    我不知道何来勇气去说这些话，可能正因为我根本没有想过才会冲口而出。

    话儿自然而然在我嘴边，我为她的倩影而着迷，她一举手一投足都有催眠作用，叫我不由自主地，对她说：「不要穿睡袍。」

    她听见了，拿着睡袍，呆呆地站着。片刻，问我说，我刚才对她说什么？

    她仍然背向着我，我只看见她的裸背和乳房侧的轮廓，但看不见她的表情。

    我想，要就趁着现在的这个时机，一鼓作气，否则机会过去，后悔莫及。我走到她身边，附在她耳边，声调非常镇定地说，要她转过身来，面向着我，我要看看她的乳房。

    她愣住了，久久不能言语↓开口说话时，声音颤抖〉：「吉米，我是你妈妈啊！你为什么要那样做？」

    「你不信任我么？」我说。

    「我当然信任你。不过，我不明白你为什么要我这样做。」她说。

    「我也不知道。我只是想看一看你的身体。可以吗？」我告诉她。

    她站在那里，几秒的时间，对我好象是几个世纪。然后，她慢慢地转身。站在那里，神情尴尬，两手捂着乳房。

    我向她招手，要她随着我。我坐在床上，等她↓稍为犹疑，就过来了，站在我面前。

    我叫她把两手挪开，等了一会儿，她把双手稍稍挪开，迷人的乳尖和乳晕在指缝间乍现。就在那里，我的跟前，我人生的第一次正面见到她一双乳峰，巍峨耸峙，一览无遗。

    那一双乳又圆又大，饱满乳汁。要记得，她五十五岁了，不是二八姑娘，乳房难免略见松弛。

    可是，她的乳美极了，要我一语描述她乳房之美，我会说那是一对充满着母爱的乳房，和我女友们坚实而年轻的乳房不一样。

    我想立刻去摸摸它们。害怕我这样就去摸她的乳会吓怕妈，所以慢慢地提起手，慢慢地移动，让她明白到我想要摸她，将会摸她。

    我的指头贴着她的乳晕绕了一圈，却没有碰她的乳尖↓全身直哆嗦着，却仍站着不动，眼睛朝天，不敢看我和摸抚她的手。

    「不用怕。」我说着，轻轻抓住她捂着乳房的双手，把它完全挪开，由我的双手代替她守护那神圣的峰峦。

    我没有盖住她的乳房或是什么，只是爱抚，放得很轻，很从容；然后摸她的乳尖，都已经坚挺起来，和别的女人一样。

    我不知道一下步会做什么〉得准确点，我不知妈会让我放肆到什么地步。

    不过，我知道当时有一件事我最想做的，就是吮妈的乳头！

    我对妈说你坐在床上。（让我解释一下：那不是请求，也不是命令，只是用平和的语气和她说话，请她坐下来，然后静静地等待她反应。）她听我的话，在我身旁坐下，两手不期然又护住胸前双峰。我对她说你最好躺下来，躺在床上，不要捂住乳房，都已给我看过了。此时，她转过头来，看着我，四目相投↓没作声，只是看着我，神情有点困惑。

    我等她说话，看来想要和我说些道理。不过，她没有和我争辩，反而一如我所愿地照做↓弯身，脱掉凉鞋，躺在床上。我不知道为什么会有这个想法：她如果上床前脱鞋，我就有希望了。我的希望是什么？尝试极限？欣赏从未见过的妈妈的裸体？容许的话，各处可爱的地方都摸一摸，能和她做个爱就最理想了。

    我俯身临近她，两手覆盖着她的乳房，开始摩挲，她的乳尖坚挺地抵住我掌心↓直看着我，眼睛对着眼睛，没躲闪过。女人在我的床上给我这样看，通常会躲开我的眼睛，或闭上眼。

    老妈却定睛看着我，这是叫我不能忍受的。于是，我也躺着，在她身旁。

    我的嘴巴找到她的乳头，初而浅吻，继而轻咬。不过和我妈睡在一张床上，尴尬异常，一片空茫盘旋头上。我竟不知跟着做些什么，于是任让天性作主，开始吮妈的乳头，另一个乳头用指头捏弄。

    她呻吟了，不是大声叫唤，而是轻轻地哼，多么的感性，十二分情色。

    爱抚了一会儿，把手移过隔邻的乳头，又是摩挲又是搓捻。妈的叹息愈来愈重，把手放在我头上，用手指抚摸我的头发。

    在寂静之中，我吸吮她的乳头，她抚摸我的头发。良久，她的泪水滴在我的脸上，才发现她哭了。

    我没说话，恐怕说错什么会将这个我满意的局面打破了。我先自己拉下裤子的拉链，因为我胀大的鸡巴给束缚着而受不了。接着，我从妈的乳房吻上去，直吻到她的脸儿。

    我抹掉她的泪，爱抚她的脸，在她脸上每一寸肌肤，轻轻地啄下去。吻到她的唇儿，她打了个战，让我轻轻地和她接吻，可是我试一下把我的尖头放进她嘴里，她就错过脸。

    我没有硬把舌头塞进去，回头再吻她的脸颊。和老妈一起躺在床上到现在，我的手没离开过她的双乳，轮流地捏着爱抚着↓的反应和别的女人其实一样，两颗乳头已充实挺立。

    我揍近她的耳朵，悄声地对她说，她很美↓不回话。我说，我要她，一定要她。

    我说得有多么客气就多么客气，生怕得罪她↓才把头转过来拨开我的手，面向着我，对我说：「够了，到这里为止。」

    「我们才开始。」我说。

    「我们不能再下去了。」她说。

    「不行。妈，我停不了。」

    「不要。这样不对。就到此为止，好吗？该睡觉了。」她说。眼泪又再从她脸上掉下来。

    我吻她，她侧过面要避开，但我追着她，终于给我吻上她的嘴儿。

    「那是最后一个吻，好吗？」她说。

    我对她说：「到了这个地步我没法子睡得着。我知道你也不想到此为止，是吗？」

    我的手游到她裙下，把她的裙子逐寸掀起，直到在她紧紧合拢着的大腿的交汇处，见到她内裤的布料。不由分说，就把手塞进她的内裤，在里面探索未知的领域。

    「噢！不要，吉米。不要摸我，不要摸那个地方。」她说，透身颤抖。

    我没听她的话，而且，将一根指头剌进她的「猫咪」里（英文俗语叫小伦觯校眨樱樱伲。

    我的天啊！她的小率透了，好象是条流过的河。我为之惊叹，以老妈的年纪来说，别的女人早要涂润滑剂，而她竟然那么湿。我将中指一并插进去，开始用手指来操她。

    她口头说不，但她的身体背叛了她，向我降服，没再抗议。想得到所爱，此其时也。

    此其时也，我翻身下床。这一下动作令她为之愕然，我下床来做什么？

    我对妈说，我要脱衣服。在她面前我脱去Ｔ恤，裤子和香港人叫「I烟囱」

    的四角内裤。我的大鸡巴脱颖而出，在她眼前晃动，她双眼却躲闪开了。

    我绝不耽搁时机，再上床来，打开她的大腿。我试着要脱她内裤时，没有阻力，她甚至把屁股略为提起来给我帮忙，这当然助长我了的胆量。

    我就不忙地脱她的内裤，慢慢来欣赏她小碌木吧。那里卷毛丛生，看得出很少修剪↓是只「金丝猫」，头发天然金黄，配上金毛小拢并没有因年龄而变色，那是罕见的极品。

    我提起她的大腿，把她的脚架在我肩上。想到我将要做的是我的人生大事，对这一刻为之肃然起敬。妈的眼睛已闭上，满脸红晕。

    我吸了一口气，向前一挺，就进去了〕势再顶几下，就全根没入，没入的当然是我的鸡巴。

    当下，我听到老妈她喉头哼起娇嗲的呻吟声，我就神魂颠倒了。

    我决心扎扎实实地和她做个爱，劲啊！不过，我却没有莽动，只为她是我的老妈。只是用我的鸡巴插着她，钉住她，动也不动。

    我拥抱着她，在她里面，和她粘着，让她的湿润和温热包围我。

    顷刻，我就看到前所未见的情景↓全身开始不受控制般颤抖、摇摆，好象透不过气来，好象要呼出最后一口气一样。

    我看得出是个性高潮的反应，但让我插一句话，我一生中没看过如斯情景。

    从前未试过，以后也不会有。

    看见自己的妈妈在自己的身下，像这样「来了」。造成她这样子的人是我，责任会追到我头上（应该说鸡巴上），想到这里，自已也撑不住，不用抽插就在她里面射（也可以说是泄）了。

    我们都完事了，我看看她↓全身汗浸浸，但她的脸不再生紧，神情舒畅，好象一切难题都迎刃而解。

    我才发觉，我仍然坚硬地插在她里面，就放下她两条腿，压在她上面，十指和她紧扣。我感觉到她的乳房贴着我的胸，她的腿盘缠着我，想法子吸住我，把鸡巴留在她里面，愈深入愈好。

    这个交合的位置，叫我畅快，我也明白她原来喜欢这样子。于是，我在她上面，仗着鸡巴还有的硬度，轻抽快插，竟然仍觉紧凑，惊讶老妈的小掠猩霞训牡性↓把嘴巴附我的耳边，悄声说：「不要停。」

    我吻她唇儿，找着她的舌头；她回吻，舌吐着我的舌头。我们激情地互吻，找着一个做爱的韵律，我们放慢着，从容不迫地，享受着每一个动作，做一个香甜，美丽的爱。

    这是梅开二度，美好的时刻好应留住，可是我们两个谁也忍不住，很快就来了。老妈她先泄，我后来。我们互倒在对方的怀里，马上就睡着了。

    多讽刺，三人间里有三张床，我们两个却同睡在一张单人床上。

    可是，我说可是，因为人生无常。第二天，清早，醒来，妈不在身边。在旅馆餐厅找到她↓独个儿吃早饭。一看见她脸上的表情就晓得不对劲了。

    她说声早就低头继续看着咖啡杯。我也不说话，由得她罢，反正还是早上。

    我们随即离开旅馆再上路。

    在车上，我们进入紧张状态，气氛令人受不了。僵住了一会儿我再忍不住，开口说话。

    「看来，我们应该好好地谈谈，把心里的话说清楚。」

    「我们没话好说。」她一句就打住。

    「你说什么？我们做过的事……」

    「不要再提这事。我们都是成年人，我们都有需要。我们做了，做过就是做过。不过，以后不会再做。明白吗？这是我们两个人之间的事，不要说开去。答应我，不要再提起这件事。」

    我哑口无言。

    我并无预谋过要和妈发生关系，或是对她心存不轨。正如妈说，发生了就发生了，不会有下次。

    我有过不少露水情缘，都是萍水相逢，之后不相来往，没有下文的。

    我不知道是否应该把和妈上过床这件事叫做「露水情缘」。因为她是我的妈妈，和她发生了性关系之后，我仍要见她，比互不认识更尴尬，甚至有点内疚。

    不过，我还是憧憬着这段近乎不可能的情缘，既已发生，就不甘心就此划上句号。总会有下文吧？虽然不知道会怎样发生，但会发生的事，一定会发生。

    「听到我说吗？答应我吗？」她打断我的思路。

    「答应。」我还可以说什么，她是我妈哟。这是我们最后一句谈话。一路上我们默默无言，直到中午，来到姨父家里。

    到达后，妈马上沐浴更衣，与姨母谈个不休。我们留了几个钟个，就下榻旅馆。姨父安排了一切，我们各住一个房间。我们把自己关在房间里，到了婚礼时期才离开。

    婚礼之后是宴会，我没心情跳舞和泡妞，独个儿留在自己的位子没走开过。

    妈妈与姨父和别的男人跳舞，尽力叫自己看起来没事。整个晚上，我盯住她。

    有一两次，我们的眼神偶然相遇，捕捉到她脸上极为迷惘，不安的心情。遮掩不住的，是她骨子里打量着我的神情。

    派对未完，妈就说要走了。妈对姨父说她旅途疲倦，明天又要赶路回家。

    回到旅馆，她问我明天何时起程，就说ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ±自回房间，整个晚上辗转反侧，搜索枯肠，为这两天发生的事找个解释。

    第二天气氛更糟，我们整天同困在车厢里。倏地，我们不知道如何相处，尴尴尬尬，浑身不舒服。每一次我们想要开口说话，总是说不出来。

    终于，我们放弃了，在归家路上默然不语。漫漫长路，回到爸妈家里已是晚上七时。我放下她在门前就走了。我不想见到爸爸。

    事情就在这里完结了（暂且了结）。我本不打算写得那么详细，只不过想把发生的事写得清楚一点。

    我想听一听你们有什么话说，尤其想听到那些母子之间有性关系的朋友的回应。我甚至也想听到有人说这是个虚构故事或我撒谎也好。不过，不要马上审我的罪。几天之后，会有别的事情发生。

    事情是好是坏？

    （三）食髓知味

    男女之间发生过性关系，要在心里埋葬了它，原来是不容易。有过一次，就会有第二次、第三次……和老妈也一样。

    先交待一下，自那个礼拜天晚上，送老妈回到家门，我们再没有见面，也没谈话。只有两次，爸爸打电话给我问我要不要回去吃饭。两次都找个借口推了。

    我明白妈妈不好意思和我再相见，她心存芥蒂，所以不想勉强她，叫她难做。我终于下了个结论：毕竟她是我的妈妈，幻想着和她男欢女爱，不切实际。

    一次偶发的事件只能回味，不能重演。不过，两个礼拜以来，脑袋里老是盘旋着老妈的影子。第二个礼拜，我决定不再想她，又四出猎艳，寻开心去了。

    除了和妈上过一次床外，已一个月不知「肉」味，我差不多做了个禁欲主义者。我要赶快找个女友，有了女友就会把老妈快点忘掉。

    可是，运气不佳，没遇上个合眼缘的。幸好碰到个旧相好，和她一个礼拜上了两次床，算是一点点补偿。

    意想不到的事发生了！那是九月中的一个周末，大概下午一点，百无聊赖，只穿着「I烟囱」，摊在沙发上看报纸。

    门铃响了。我问是谁。门外的人说「是我」。当然一听就认出那是老妈的声音↓不预告就杀到门前。

    我要深深吸一口气才开门。

    「早啊！」她说。

    「不早了，下午一点了。」

    「我可以进来吗？」

    「噢，当然可以。」我稍为退后，侧身让开路↓进来的时候，和我擦肩而过。

    她进来，四围探视，说：「不打扰你吗？」

    「我没事做。」我装成懒洋洋的样子。

    她出其不意驾临，我竟然有些儿紧张。从前怕她当场抓到我和别的女孩子在床上做爱，那是我以前坚持她不要来我家的原因。

    我心情紧张，心跳加速――不是心虚，而是预感到鸿鹄之将至↓好象一只「飞来蜢」，飞进我的门堂。

    我何以有此见解？看她的神情，和她谈吐举止，在最小的骨节眼里，就知道她的心情很靓到绝。

    另一件怪事是她在这大热天里，只要穿一件Ｔ恤也会满身大汗，没风没雨她却穿着风衣来，看来古怪。

    进到客厅，我请她坐，她不坐，反要我坐。我坐在沙发上，她站在我面前，再次问我：「只有你一个在家？没别的人？」

    「都说只有我一个人。」

    我意味到有些事情将要发生，不过我以为她想和我说话而已↓站着片刻，低头看着地板。

    我等她说话，然后她脱掉外衣，露出一身薄薄的夏季衣裙。我看到布料隆起处她乳房的形状，微微地下垂，两颗乳尖，在衬衣下突起，若隐若现。第一、二颗钮扣没扣上，露出深不可测的乳沟。

    她上面真空，没戴乳罩，下面有没有穿内裤，我看不见。现在作兴些无痕内裤，让人摸着女人的「底」。除此之外，她只穿上一双凉鞋。

    她直看着我，与我四目交投，说：「如果你不想要我，叫我走开就可以。不过，我以为你会喜欢替我剥乳罩，像上次一样。」

    「妈，你没戴乳罩。上次你有戴。」我以认真的语气回答她。

    「是吗？噢，是的。那么，我要你帮我做别的。」说着，她开始以极度诱惑的姿势，拉起裙子，裙摆下，一双玉腿徐徐暴露。

    不过最大的惊喜在后头↓对我绽出淫荡的笑容，然后将裙子一下就揭起，让我看见，她没穿内裤，而且，剃光净了，变成只「白虎（凤）」↓这个样子叫我吃了一惊，说不出话来。

    她说：「我以为你喜欢我这样子。这样可以解决你问题吗？」她指着我勃起的鸡巴，那东西从「I烟囱」裤裆间那缝儿钻了出来。

    她那么一指，令我登时异常尴尬，马上用手捂着。看来，想做爱的不只是我一个。

    那有点突兀，她一直拉高裙子，她的小猫儿和我的视线同一水平，让我正面无遮地看个饱。我向她招招手，她就走过来，我拍一拍身旁的位置，她就坐在我身边。

    我伸过手去，搭住她的腰，揽着她，她就向我倒过来，二话不说就吻她↓立刻反应，回吻给我。我们嘴对嘴互相吸住，正想可以和她来个湿吻，她就推开我，说：「慢着。」

    她想干什么？又反悔了？我毫无头绪地看着她↓对我笑一笑，说：「如果你想做爱，现在就来干我。」

    我第一次听到妈妈说「干我」这么粗俗不文的字眼。不过，我知道她不是开玩笑。恭敬不如从命，立即上马，打开她的大腿，脱掉I烟囱，她把裙子翻起，让我伏在她身上，进入她。

    她小卤鹄次揄Γ一样的濡湿。我不必再挑逗催情，她已欲火中烧了。事出突然，惟恐她会改变主意，我就失去机会，只顾拼命地操她，没想到其它事情。

    我知道和妈妈做爱，应该要特别温柔体贴，但是她似乎不介意我的急色↓乐在其中，比我更觉享受，差不多叫唤起来。

    听到我们的肉体相碰的声音、加上老妈呻吟、叫唤，连我自己也觉得太荒淫了。我抽插了不多时，就忍不住，射了。信不信由你，她来了两个高潮，是她告诉我的。

    高潮落下，我仍插在她里面，和她拥抱着，不愿退出来，享受着做爱之后的余炽。此时，大家都需要喘息一下。

    回气之后，她问我可以入去我的睡房吗？我说当然可以。

    扶起她软绵绵的身子，拥在怀里，她看见我的鸡巴雄纠纠地翘起，抵住她的大腿，有点羞答答↓衣裙凌乱，也不整理，就随着我，走入我的睡房↓叫我躺在床上。我躺在床上，心跳得更厉害，等待好戏上演。

    老妈弯腰脱掉凉鞋，裙子，一丝不挂地来到床前↓赤裸的胴体逐步迫近，我不能不看她。

    她不只脱掉衣衫，而且耻丘光滑无毛，我从来没想象过老妈的小猫儿会没有毛发，那是她给我最赤裸的照面。

    她上了床，拿起我的鸡巴在她手里。我心里想，妈呀，不要替我「打飞机」

    （手抢），我要把它插到你里面去↓触摸它，轻吻它，将我两颗弹子（当然连着阴囊）放在手里爱抚着，顺着鸡巴的起势上下来回地套弄揉搓。

    我的鸡巴马上又硬度十足，在她手里脉动↓跨骑在我上面，把着我的鸡巴对准她的小猫儿，把小禄夯旱亟德湓谒之上，直至鸡巴全根没入她的里面，然后坐在我身上，不动。我也不动，看着她，她也看着我。我们两个人已经结合为一体了，这美好感觉会永恒地留住在我心里。

    在这片刻的温存，妈妈教会了我很多做爱的技巧。真人不露相，原来她是那么会做爱的↓会慢慢地上下波动，俯身用她的乳尖和乳房爱抚我的胸膛。我的鸡巴套在她的小猫咪里面，等到她感觉到我兴奋得快要射了，就歇一歇，然后再来一遍，一步一步为做爱的过程加热。

    她在我上面上下起伏，我才发现原来她让我占了个最佳视角，去欣赏妈妈的乳房贴近我的面前舞动。我们就是这样，慢慢地做着爱，维持了十五分钟，才一起攀升到性爱的高潮。我记得她怎样倒在我身上，感觉到她汗浸浸的乳房粘贴在我胸口，而我的鸡巴插在她里面，不肯溜出来。

    我希望这美妙的感觉不要完。我知道，我摸到了个最好的彩，能和妈妈做爱的艳福是几生修到的功德。

    歉疚不能破坏这美妙的时刻，我相信我们都不能没有一点，但是，情欲更为强烈，把我们两个血脉相连的身体铸成一体。第二次做爱，我就已经和她有一种感应，她一挪移身体，我就知道想要什么。我展臂环抱着她，一起躺着，吻着，彼此抚触着，良久。

    她做好了心理准备，就告诉我她有话要说。我才发觉，自妈入屋之后，我们没说过几句话。身体的亲密，缩短了心理的距离，彼此既已赤露身体，心灵也应该敞开，我们睡在床上谈个不休，谈我们的关系，谈她与老爸的关系，尽吐心中情，没有半点遮拦。

    女人就是女人，只要她认为可以跟你说话，就会喋喋不休。我饿得要死，问她想吃什么？她建议我们先（她意思是一起）冲个澡，她先下床，走进浴室，我才会意，尾随赶上。是的，反正做过爱了，她不会反对和我挤在狭小的浴间里。

    而且她说，她要我帮忙替她擦背（和那些给我弄脏了的部位）。

    我全身都替她揩肥皂，都替她洗得干干净净。妈帮忙我洗鸡巴，替我把包皮翻开来洗。

    浴罢，妈说要煮饭给我吃，我只有些意大利面条，妈煮了个肉酱，开一瓶意大利红葡萄酒，是上佳的配搭。最赏心的乐事是观赏老妈煮饭，我不是没看过她煮饭，自小就看了。但情调不一样，她打赤脚，只穿一件Ｔ恤，刚盖住屁股，她自己在我衣柜随便掏出来的。

    她每一俯身弯腰要拿些什么，我就冲上天堂了。你明白为什么？你没看见过就不会明白。我老是腻在她背后，绕缠住她的腰，吻她的颈窝，探进她的Ｔ恤里抚摸她的乳房↓只要吭声抗议我妨碍她煮饭，我就把她的脸扳过来，吻她，不让她说话。

    吃饭的时候，我在桌子下，把腿伸过老妈那边去，和她的腿缠着，厮磨着。

    老妈把面条吮到嘴里，我就幻想着那是我的鸡巴，含在她的红唇里↓给我直看得不好意思，低下头自顾吃饭。我猜，她是不是在猜想着，饭后我们又会做些什么？

    美好的光阴我们不会虚度的，我把最后一滴红酒倒进肚里，我又搂住她，吻她，她跷起脚尖来迎，两条玉臂挂在我的脖子。唇齿间红葡萄酒的熏香，使我联想起在旅馆那一晚的时光。我对老妈说：「来，跟我上床去。」她垂下头，给我拉进睡房去。

    我掀起她的Ｔ恤，她帮忙我把它脱掉。我分开她的腿，她乐意为我张开。但当我趴下来，开始舔她的小猫咪时↓说：「不要，那里脏。」把腿合紧紧地合拢起来。我不理会，把她的腿再次强行分开，继续地舐↓不住扭摆着臀儿，想要闪避。

    忽然，我的舌尖触到她的阴蒂了，她尖叫一声，就软化了，不再抗拒，让我捧起臀儿，尽情地吃她的小猫儿。

    老妈的小猫儿在我嘴巴里是多么的敏感，每一吸吮，一波又一波的性感就传到她神经末梢。我怎知道？看她身体颤抖，状似痛苦其实是欢乐的表情↓对我唇舌的工夫原来有那么大的反应。妈泄完一次又一次。我肆尽了口舌之欲，妈说得回敬我一个。

    她气定神闲地棒着我的两颗弹子又吻又爱抚，从鸡巴的根部吻到龟头，然后塞进嘴巴里去吮。

    我看得出，她的口技不甚老练，不过，光看我的鸡巴给含在妈的嘴巴里，由她又吮又舔，吸吮时哧溜哧溜的声音，已经教我欲死欲仙了，结果来了个劲射完场。

    她想把我的精液吞下，不过，我射的一大泡，她呛了，吐了出来，从她的嘴角，下颌流到胸口。我在她嘴边，身上舔那些腥臊的液汁▲她也伸出舌头，舔那些残留在我嘴角的。

    我对老妈说：「你吃了我的子孙。」

    老妈说：「也是我的。」

    竟日竟夜的盘肠大战过后，我们都累了，相拥着躺在床上。

    老妈赤身睡在我身旁，那是很特别的感觉↓睡得像个婴儿一样甜，我趁这机会，把没机会看清楚的地方，细细地看看。那是她的小猫儿。我把她的阴唇翻开来的时候，就把她弄醒了↓说我坏透了。我们都想着同一件事，于是，我们又做起爱了。

    整个周末，我们除了做爱之外，没有做过其它的事。通宵达旦地做爱，好象要把错过了的光阴都追回来↓在我家过夜，都没出过我家门。礼拜天，老妈没上礼拜堂，留在我的床上。我们间或作个小休恢复体力，吃饭，冲澡，然后继续探索彼此的身体。

    我未结婚，未曾度过蜜月，我猜新婚燕尔的男女会做的事大概如是。

    爸爸回家前，我把老妈送回去。这是我们的第二次，我们做过的爱，说过的话，都令我们回味无穷。这个周末改变了我们的一生，自此之后世界都好象改变了。

    下一回我会把这个下午我们谈话的内容写下来↓向我表白一切，看过了你就会比较容易理解，为什么会脱胎换骨一样，来到我的床上。

    （四）心情告白

    我说过会将那个礼拜六晚，我和妈俩做完一个又一个爱之后，她对我所作自白写出来↓坦白地交代她的心情，我也愿意尽力将她告诉我的话写下来。

    我在第一回已交代过老妈以前是怎样的人，她的性生活如何↓说，最近几年，他们每一次做爱都是因为她要〖是她主动要求做爱，老爸是为了解决她的需要而做。

    起初，老妈怀疑爸爸是不是有外遇。不过，爸爸的生活方式十分死板，退休之后，常常在家，看来不似有第二个女人。我同意老妈的说法，爸爸只是对老妈和性腻烦了。

    最令我感动的是她说到她学会了过没有性生活的生活。甚至尽量连自慰也不去试，为免提高对性的欲念，所以她尽己所能不去想及性。

    她说，曾经想过去找个情人，但她太爱爸爸了。想到有一天爸爸可能会发现她有第三者，她就受不了。

    为什么她会和儿子性交，连她自己也说不出原因↓没有给我胁迫的感觉，好象神推鬼使，她感到诡异，和我一样↓想不到第一次和我性交，就叫她销魂蚀骨，难以忘怀。

    她过去未有过如此震撼的高潮↓知道必须要忘掉它。认为我们做过的事大错特错，有责任不让这事再继续下去。但发觉要在心里把这次和我做爱的记忆埋葬了，原来是那么的难！

    之后两个礼拜，她每天都幻想着和我做爱来自慰，借此发泄情欲，尽力叫自己避免让这不伦的事再发生。有没有功效，事实已证明了。

    有些人或许已经留意到，我们前后做了两次做爱，感受大不相同。

    总结第一次的经历，我们一起出门参加婚礼，入住宾馆，一切都由我采取主动，老妈只是受我摆布，我说什么她就顺着我意思去做。那时，老妈已差不多七个月没有性交过。

    我替她擦背时，她觉得好得无比。我的抚触并无邪念，却无意中挑起她心里的欲念，她的肉体渴慕着有爱她的人慰藉，如果能有个男人和她做爱多好。这个念头教她害怕，因为她知道替她按摩的人是我。

    于是，她就谢过我，告诉我够了↓想更衣，马上上床睡觉，忘记那件事。

    我问她为什么要在我面前换衣服，而不是在浴室里？她说，那时候，她心里迷糊，慌乱，根本没想过↓的脑子转不过来，所做的一切只是无意识地做。

    至于她脱凉鞋要传给我的信息，和我所接受到的一样↓对我说，我的手一摸着她乳房时，她就觉得好象炸弹爆炸了。我对她说躺下来，她已经知道，我将会直捣黄龙，和她共度陈仓去也。

    她脱凉鞋，是她打给我的信号，表示她也想要，这是个不用开口说的表达方法。我收到了，于是，造就了我们床上一对好鸳鸯。

    两个礼拜后，她送上门来，和我接续前缘，又是怎样的心情？

    那个周末，爸爸不在家←一年到头会出门一两遭，去他姊姊家住几天。礼拜五早上起程←爱钓鱼，与他姐夫一起去←通常一去就整个周末，礼拜一中午才回来。车程四小时。

    只有老妈一个人留在家，爸爸一出门，她就想来我那里。想了整个礼拜五。

    晚上是个难关，拼命自慰，想着我。

    第二天起来，放下一切消极想法，立下决心来看我。我们会有整整一个周末在一起，只是她和我两个。这个念头是她一生最大的试诱。

    而她通不过这个考验，整个早上沐浴、剃毛、化妆，将衣橱里每一件衣裙都拿出来试穿过，认为找到了最佳配搭，一切就绪了才离家。

    她以为我可能不觉得她够吸引力，所以费尽苦心地为我打扮，令自己做到十全十美，此所谓女为悦己者容。

    不过，她一来到我家，我打开大门那一刹那，她就采取主动，指使一切↓绝不闪缩退避，她想要什么就告诉我，顺着欲望而行↓完全控制局面，充满自信。

    对女人，一向是我主动的，不惯受女人摆布。不过，妈妈要求我为她做些什么，我是乐意效其劳的，何况，妈妈让我在鸡巴上沾到的乐趣和快感，没有其她女人能比拟。

    我觉得，如果我们之间就此完了，不继续下去，是可耻的事。

    「妈，想不想以后和我在一起？」我问。

    「如果你愿意的话。」

    「只怕你不愿意。」

    「你愿意，我也愿意。」她点点头。

    「妈，我愿意。」我喜极忘形，搂住赤条条的老妈，不住地吻。

    有了君子协定，大家心里有了个底，老妈就不再拘束了。做爱的次数果然能改变人的情感，两天来不停地做爱，肉帛相见也不难为情。妈似乎很快就习惯我们这个「新」（性）关系，和我做爱接吻当作平常。

    对于我们的性关系，她告诉我她觉得很好，好的事应该继续做下去，就是那么直接简单。我问她老爸怎样？她说，这是我们母子两个人之间的私事，与他完全无关，不要把他拉进来↓冲口而出，叫我们之间的性事做「两母子的事」，我佩服她的开明大胆。因为我这自命的唐吉诃德，也不敢提这乱伦的关系▲怎样面对老爸，是比突破母子辈份而相爱更难的一关。

    她说，我们都爱他，所以必须保守秘密↓告诉我爸爸太会享受人生了，幸福，他享受过，现在轮到她了。

    就在那时，她做了样令我吃惊的事↓提起电话筒，挂电话到爸爸的姐姐家里去找他。姑母接电话，她们谈了一会儿，妈说要与我爸爸通话。

    我爸爸接听←说，刚把钓到的鱼煮了吃掉←问老妈好吗？她说，她独个儿觉得闷，去了吉米家看他。

    我记得她说的每一个字：「我独个儿觉得闷透了，我想我可以去吉米那里，给我们两个煮顿饭吃。」她说的时候，看着我，对着我微笑。

    老爸问老妈我可好↓说：「他很乖，我刚和他玩大富翁嬴了他。你要和他谈谈吗？」

    说到这里，我吓得要死，我不能像老妈她一样若无其事地和老爸说话。我直摇头摆手，表示免了。

    妈说我仍在厨房洗盘子，不能和他谈←们再谈了一会儿，然后道晚安。

    妈对我打个眼色，说：「你看，我看得很准←们那边很热闹，我们这边也很快活，各自各精彩。」

    我不敢相信妈会这样做。打电话给老爸时，老妈身上只穿着我那件Ｔ恤，无底真空，坐在我大腿上。光屁股热辣辣地压住我的硬鸡巴，不让它翘起。

    她可以和老爸闲话家常，好象什么事也没发生过。我本来是揽住她的，听见她和老爸说起话来，马上放开了手←们通话的几分钟，是自礼拜六我们上床以来，我双手最安分的时刻。

    我怕得要死，不敢在她的身上造次，她把脸凑过来，呶起嘴唇，我也不敢吻她。

    电话挂断后，我和她认真地为这个问题谈了起来↓说，她打电话给我老爸是要我理解，我们必须装作和「以前」一样。就像从来是这样，以后也这样。不要让我们的新关系破坏我和我爸的关系。

    她说得对，我必须接受个微妙的关系。维持这个平衡，难度很高，给我一些时间，我会做得到的。我答应老妈。

    她说，如果我想找别个女人，她不介意，只要我留个空和她相聚。这句话有下文，下次就会说到↓说，她会对我很苛求↓表现确是如此↓性事那方面沉睡多年，一旦复苏，我就要有心理准备云云。

    我答道，我才知道我的ＬＩＢＩＤＯ是谁遗传给我的。我们安排以后怎样见面，什么时候，什么地方，见面做些什么就不必说明了。每个礼拜会有几天在我家里见面，视乎我有没有空。

    要明白我和老妈之间，纵使未有这段床上的情缘，从来已经彼此相爱尊重，（到底我们是母子嘛）。

    我爱老妈，老妈也爱我，我们都知道。不过说到底，发展这个肉体关系的基础，先是肉欲，然后才是爱↓踏进我家门的那一刻，她的眼里就充满了欲望。

    做完一个爱又一个，永不会腻烦再多做一个。

    和她相好半年之后，仍不觉厌倦，永远期待着下一次相聚。我把大门钥匙交给了她，她说，只会我不在家时才会用来开门。我把衣柜腾空了地方给她，让她放新衣和内衣裤↓买了一批内衣裤，来个弃旧换新，先从里面开始。

    陪老妈一起去买这些女人裙下穿的东西，是我们闲时的乐趣，当然给了不少意见，我因此成为了女人内裤专家，那是后话！这些私房对象，都是香艳性感非常，一半存在家里，藏在隐密的地方，另一半放在我的衣柜里。

    她用尽心思为我刻意打扮，把自己扮得有那么美就那么美↓以为有一天我不会要她，因为她会美人迟暮。一般五十岁的女人，已经以为自己太老了。老妈却有别的女人所没有的自信心，样貌虽然不特别出众，但身材保持最佳状态，风韵尤存。

    但女人就是女人，她会想到，有一天我觉得她再没有吸引力的时候。我不住地告诉她，只要她愿意，我们会继续做爱。

    我们的性事是欢愉的，好得无比。我身经百战，经验丰富，有权作出这个评语。和妈妈做爱会预期到的鸿沟隔膜，仿佛不存在。在床上的时候，我们像对相知的情人，不害怕要求对方做些什么，和为对方做些什么↓给我最大的惊喜是口交的表现。

    她在这方面没有太多经验，只和老爸做过几次。后来，变成个专家，会用她的大嘴巴替我服务。起初，她不爱让人舔小拢我埋头在她两腿之间时，她就诸多推搪，到后来她冲破心理障碍，全情投入，甚至指引我的舌头深入蹊径。

    于是，很多时候，床上最后一幕，是玉女吹箫，然后依依不舍分手↓宁吃掉我的精液，也不喜欢我射在她的面上，她说，好象是俘一样※以，我要射之前，一定要给她信号，将我的鸡巴含在嘴巴里。

    一说到和老妈在床上的种种乐趣，就不期然兴奋起来。投入在肉体的交合之中，全然忘我，应该是做爱的最高境界。

    不过，可能我道行未深。有时做着爱的时候，我明白到睡在我床上的是谁？

    我们做的是什么事情？那时候，一种荒诞的感觉会串流全身。我想到，生我，用她的奶子哺育我，我病了照顾我的女人，就是那个赤裸裸地坐在我的鸡巴上，叫唤着，要我给她，给她更多的同一个女人。连自己也不敢相信是真的。

    我做的事够荒诞吗？当然也是绝顶剌激的！就此按下不表。

    和老妈有了「私通之路」，兼且作了君子协定，就能保证路路畅通吗？要明白女人即是女人，她说过的话，未必是照字面解释，那深一层的意思你必须摸得着，否则会给你苦头。我就交过学费，学了教训。

    在我续写我学了什么教训之前，希望有些和我处境类似的母子们，说说你们的心得。

    （五）学到教训

    我考虑过要不要写这个题目，因为有那么朋友支持我，我认为值得把故事的全部说出来，不单是那些香艳缠绵的情节，连我和老妈相处时的那些「瘀（糗）

    事」也和盘托出。你在这里发表意见，分享经验，知道有人读了会响应，有「心理治疗」的作用。因此，我贴了这篇文章。

    你会看到我能把老妈引到我床上，是个很大的成就。可是，我只不过是个凡人，并不是上帝。我会犯错，有些不碍事，有些可严重了。

    自从在那个值得记念的周未，在我家发生的事之后，我们就有了默契，生活变得多姿多彩。把一切如实报道，你会以为我在「晒命」（自命不凡）。老妈总是找到借口出来（她常去健身院，但不是天天去）。起初一段日子，我们必须天天幽会，因为如果一天没有对方就不能活下去。

    我们住得很靠近，走路二十分钟就到，开车五分钟。

    有关我的职业：我在公司的年资够长，十年了，所以有权去选择不加班和方便自己的上班时间。我不计较会赚少一点薪水，我认为私人生活比金钱更重要，不愿意给工作束缚，让工作取代我的生活。这一点我和老爸有几分相似。有时，我要出差，到外埠公干，不过，我只会去那些必须我去的，一年会有一、两次。

    还有另一件关于我工作的事，我的办公室里有台计算机。未把老妈搞上手之时，很少上网，只是办公用。之后，有一天忽然想起，在计算机上搜寻「乱伦」

    或「母子恋」等题目。

    大家都心知肚明，在网上行走，会读到很多离奇怪诞的乱伦故事，有些自称是真事，以加强其吸引力。我们都会质疑其真实性，骂它不合情理。不过我们都爱读，都能引人入「性」（粤语胜与性同音）。我就是十分爱看，尤其是奴家，从不乱，黑暗海虎，浮萍居主诸位乱派大大写的。

    我说过工作上要出差，但只会去那些非我去不可，推不掉的，以下是其中一次。

    约在十一月中，我要出门两天。自从和老妈上过床之后，更舍不得离家，离开老妈，一天也嫌太久，所以把约会安排在一天半之内，好让我赶及第二天晚上回来。

    我坐飞机去了邻国，一整天是开会，见客，晚上回宾馆，已劳累不堪′然大清早就起床出门，晚上却睡不着。于是到宾馆的酒吧喝杯酒，松一松。那是家十分高档的宾馆（公费嘛），酒吧的格局也十分豪华高雅。

    我坐在柜台的高椅上，要了杯威士忌，独自喝酒。客不算人多，十来个，多数是男人，生意人，年纪都比我大。

    十五分钟之后，喝完一杯，有个女人走进来，坐在我旁边↓大概三十五至三十八岁，颇有吸引力↓问我借个火。我说，我不抽烟℃即谈起话来↓到这里，原因和我一样。

    说话之间，我注意到她一颦一笑，都有意卖弄风情，向我挑逗。我在外面跑得多，见惯这些场面，倒想看看会有什么结果。半分钟之后，她把酒喝完，付了钱，转身对我说：「我回房间了，你想上来吗？」

    我却不知如何回答。我没说话，但当她离开时，我随着她走。我猜，江山易改，品性难移。飞来艳福不要浪费。

    我一走进她的房间，就立刻做起爱来。

    二话不说就做，直截了当地做。

    如果我要坦白说，那是一场干得十分精彩的床上戏。那个女人知道自己想要的是什么，而且懂得怎样去得到她想要的。手袋里带备「安全帽」，随时准备上阵交锋。

    萍水相逢，明天天各一方，欢乐就在今宵。我甚至和她肛交，这玩意儿还未曾和老妈做过。不管怎样，我们做完之后，她谢过我给她一夜风流，说明天还有很多事要做，想睡了。

    这是送客的话，我识趣地回自己的房间。

    离开她，上了自己的床，为今晚发生的事思前想后。我这样做是不是欺瞒着老妈，在外面「走私」吗？和老妈上床跟和那个女人上床的感受很不同。和老妈的关系究竟是什么？她是我的情人，却不是我的女友。我和别的女人上床，会觉得对她不起，那感觉有点怪，从来未试过。

    我记得她说过，如果我想的话，可以找别的女人。我的结论是：我今晚做的没问题，明天回到她那里去，一切便如常。

    第二天，中午到了机场，但航班误点。我打电话给老妈，她说可以等我。我说，恐怕十一点才到家，明天见面吧。

    那天是礼拜四。下午四点，老妈已在我的房子里等我回来。我早一点和她通过电话，叫她先来，她有大门钥匙，自己开门进去。我尽快就回去。半小时后，我赶回去。

    「老妈，我回来了。你来了吗？你在哪里？」在大门口我高声地问。

    我听到她在睡房里答话：「你不知我在等你吗？还不快点上床来？」

    她穿着性感内衣，在我的床上等着我了。我飞扑上床，搂住她，和她连连热吻，赶快地做了个爱。做完一个快快完事的爱，性欲暂且舒缓了，但我们还是那么的想要对方，又再来一个。

    我伏在她身上，在她里面，慢慢地抽插。我们一路吻着，有许多话要说。这时，我记得前晚的一夜情，不好瞒住她，就开始和盘托出，向她报告一切。

    我不明白为什么。我以为她会很有兴趣地听我说，我的艳遇会令她更性感，更兴奋，好象我在网上看过的色文的情节一样。我从在酒吧喝酒说起，说到我尾随着那个女人上她房间时，我看到她脸色一沉↓理解我说的是怎么一回事了，但她很沉着，听我说下去〉到我和那个女人在床上做什么时，她勃然大怒。

    「你说什么？你说你和她做过什么？」她厉声说，把我推开。我的鸡巴就硬生生地给挤了出来，过程十分粗暴，给弄得很痛↓翻身起床，开始穿衣。我忍着痛，看着她满脸怒容，不知如何是好。

    我有过很多女朋友，也和她们吵过不少架。但和此情此景完全两样。我的意思是，在这般一个光景里，你老妈和你翻脸，你会有什么话说？

    「求求你，不要走，大家说清楚好不好？」我说。

    「好啊！我想说清楚。我想知道你为什么要搞那个女人？」

    「我以为你说过的。」我说。

    「我说过的？我对你说过些什么？」她气急败坏地说。

    「你说过，如果我想找别个女人，你会让我。」

    「你真的这样去理解这句话？」

    我没话好说。我甚至认为老妈不可理喻。

    「我的意思是，如果你真心真意地喜欢一个女人，要和她结婚，我不会妨碍你。我不是说你可以不把我放在眼内，继续为所欲为地过你从前放荡的生活。我的意思不是叫你拈花惹草，到处留情，在酒吧碰到第一个女人，就去追就去滚，就和她上床。告诉我，哪一个女人会这样说？你告诉我，你知道那个女人姓什名谁？」她质问我。

    我无言以对，给她射个正着，我没有任何辩护的余地。我和那个女人互通过名字，但很快就掉在脑后↓叫玛利，阿珍对我不重要。

    「我明白了≡你来说，最要紧的是找到个小猫咪给你操。是女人，肯和你上床就行，其余你都不管。」

    我不敢说话∴说多错。

    「我呀！难为我天天找新借口编故事，出来和你见面。你出门两天就为你牵肠挂肚，而你就这样做来报答我？」

    「……」

    「你说。如果我去酒吧，见到第一个男人就和他上床，你有什么感受？你会觉得有光彩吗？」

    她好象一棒打在我头上。我从没想过会有这种事临到我身上。只有妈一个女人对我是一心一意的，我知道。我知道她是属于我的。我不想失去她，听了她这么一说，将心比己，我当然会不高兴，会妒火中烧。

    我对她说，我知错了。请她坐下来好好地谈一谈。

    她满腔怒火，神经紧张，不能坐下片时。

    「吉米，今晚你的小猫咪没有了。你不是个小孩了，长大了就要像个大人一样。」她大力地关上门，走了。

    我没追出去，我呆呆地坐在床上，目送老妈离开。我知道错在哪里，我一手搞挎了我生命中最美好的事，与人无尤，全都是我错。

    （六）冰释前嫌

    我一定要说，随后的日子，我和老妈关系差透了。我不敢去找她，因为我知道我做过的事令老妈她心烦意乱。甚至老爸也留意到妈妈情绪波动，向我提起。

    谢天谢地，他不知道她心情为什么这么坏。

    这些日子里，反复思想。我知道要说服老妈，要她回心转意和我继续下去不难↓虽然是个成熟独立的女性，五十多岁，却过不了我这一关，死心塌地地做我的情人↓太爱我了，或者说，她难以抑制对我的欲望。

    我很能抓住女人的弱点，而一世风流。不过，对老妈不能如此，不能把她当做从前那些女友一般看待↓是我特别的那一个，觉得需要刻意地对她做些事，让她明白，我的确认清楚自己的错误，而且是多么的懊悔。我终于能体会妈妈复杂的心情，摸通和她相处的道理。纯粹的肉欲不能长久维持我们这个关系，我们必须彼此尊重和信任。

    请你记住，这是我这个故事里最痛苦，最私隐的部分，我已尽力地将我记得的细节准确地写下来。我不是个作家，我只是尽我所能，将那一天的对话记录下来，给你对当日发生过的事有个概念。

    我无法用言语把我的感受向老妈透彻地表达出来，而且要在老爸面前说更是绝顶糟透了。但那是我硬着头皮要做的事。

    我们闹翻了之后，一个礼拜都没见面，也不说话。我打电话回家找老爸。问他礼拜天回家吃饭可以吗？老爸听到我的声音很快乐。

    他说：「你老妈更年期了。这几天她心情不佳。或者你能安慰她。」

    我对老爸说，放心吧！我知道不是什么大不了的事……

    第二天我回家去吃午饭。老爸说一点钟，我早到了十五分钟。我和老妈说声早，她就鼓起腮儿，跑到厨房里↓说，午饭很快就弄好了。我和老爸聊天，不久，饭煮好了。妈叫我们帮忙把食物端出来。我们吃饭时，妈一言不发。

    我和老爸主要是谈「足球经」。吃过饭，老爸说有馅饼吃，是妈亲手烘的。

    这是我等待已久的发言机会。我写了篇讲辞，在自己家里念了又念，可是忽然忘得一干二净。只好临场发挥，心里有什么就说什么。

    「迟一点吃馅饼，我有话想和你们两位说。」我说。

    「什么事？」爸爸说。

    「我在最近一次出差时想到的。」我说。

    妈妈抬起头，脸露惊讶。我对着爸爸说话，妈就在我们旁边。我这句话一出妈就神经紧张起来，生怕我话里出岔子。

    「爹，我出门时，无论坐飞机，巴士，或是搭的（坐出租车），我总是想带部照相机，把我看过的美丽风景拍下来给妈看。我的意思是，我三十三岁，已经去过很多地方，而你从前也出差去过不少地方。可是妈妈她这么多年来，只是和你度蜜月时出过国去旅行。我想到你常常带着我啦，彼得啦（我弟弟）陪你去看足球，篮球，去钓鱼，妈总是给我们撇下。你看，她为了养育我们，打理家务，做了多少工夫，她值得有一点小小的生活情趣。我以为她为了把我们服侍周到，牺牲了许多东西。」

    「吉米，你说得好。我们确实欠了你妈妈很多很多。」老爸说。

    「好了，好了。不要再说。我没有要求过你颁个勋章给我。我只是做我应该做的事。为了这个家，什么事我也愿意做。」妈打断老爸的话，说。

    「妈，我知道。我年纪大了，才体会到你为了爱这个家，作了不少牺牲。你对我的爱，常在我心头。我想到了可以做一件事，而且很容易做的。妈，我想你知道，我下次出差时，请你和我一道去。我不知道下次几时出差，和到哪里去，但我愿意带你一起去。」

    「你说什么？」她问。我的话令她十分惊奇。

    「我说的都是真的。你不必马上决定，可以认真考虑。」

    「儿子啊，这是个好主意。」爸爸拍拍我的肩膊，对我说。又对妈说：「你和吉米一起去吧，你想买什么，做什么，他都会替你办到。」

    「爹，保证办到。如果你喜欢的话，你也可以一起去。」

    「谢谢了，儿子。但我对享受人生有不同见解。我宁愿去个宁静的海滩，而不想去繁荣闹市了。有什么好地方没去过？都见识过了，我想不必算我在内。但我知道你妈很爱逛街，观光，购物。你愿意带她去，她一定不会推辞的。给她时间想一想。」

    「妈，你要考虑多久就多久。但是，今天说的话是从心里说出来的，我不会反悔。从小至今，我给你不少麻烦，叫你为我担心，而且也伤过你的心。这是我补偿这一切的小小意思。希望你能接纳我的好意。」我对妈说↓抬起头，看着我。

    「而且，不单是这样，我想为你多做点事。每个礼拜带你出外寻开心，例如好象个「母亲日」，不是一年一度的那个节日，而是真正一个礼拜有一天。你选哪一天就哪一天，我带你去逛商场，吃饭，看戏，做什么都可以，只要你愿意。

    你要买什么东西，我都买给你。不过，这一个日子，爹你没份儿。」

    我向他打个眼色，微笑说下去。

    「这是个严格的两母子的事，一个礼拜一天，为我亲爱的妈妈做的事，做她想要做的事。我就叫这一天做母亲之夜。」

    她定眼看着我，神情十分迷惘。老爸看见老妈愣住，就说：「好象有个从天而降的天使。吉米，你今天怎么了？好象判若两人，教我另眼相看。我记得不久之前还骂你把时间都用来陪女朋友，没时间给爸妈。」

    「你那次骂过我之后，我长大了。人是会变的。」我似是响应老爸，其实是对老妈说的〉时，我直看着老妈的眼，她眼眶湿了。

    「我做过什么，值得你这么大阵仗？」妈问道。

    「世界上的妈妈都伟大，都值得儿子孝顺，只是做儿子的不懂爱她，反而叫她伤心难过。我只想你明白，我是多么的爱你，关心你。只要你容许我，我会向你表明心事，为你做任何的事。」

    我这么一说，她哭了起来↓在毫无心理准备之下，就给我以真情打动了。

    「亲爱的，那不是很好吗？你的儿子说这些话不是骗你的←那么疼你，爱你，我也老怀安慰了。」爸爸抱住她，让她哭。

    「吉米，我认为这太好了。很多孩子都不会像你这样为父母着想。你变了很多，我太开心了。你看，你老妈也开心得哭起来了。」

    我看到妈尽力地掩饰心情，压抑情绪。但她的泪水却不住掉下来。我从口袋里掏出手帕，给她抹眼泪↓拿过去抹眼泪，却哭得更厉害了。此时，老爸说：「亲爱的，看你哭成这个样子。应该笑才对。我要上厕所去。我想吉米有办法逗你笑，那你就和儿子好好地谈一谈←今天多么乖，快些从他那里拿到些好处，省得他日后改变主意。」

    爸爸走开了，妈妈才开口和我说话，眼里含着泪，半带娇嗲地说：「你说都是真话？你为什么要待我这么好？」

    「妈，你晓得的，句句实话，并无虚言。我要向你证明我所说都是真的，不会因我做错一件事，就拆散我俩。我知道错了，给我一次机会。你知道我多么的想要你。」

    忽然，她脸上发光，破涕为笑。我替她擦去眼泪和鼻涕，对她说：「还恼我吗？」

    她摇摇头，牵起我的手，把我带进厨房↓抓住我的手，倾身把我抵住压在冰箱上，像荒地逢泉般，吸吮着我的唇。我尝过何止数十个女人的唇的味道，没有一个及得老妈的香甜。吻过后，彼此仍圈在对方的怀里，我勃起之处顶着她的大腿，她的头靠在我肩上，不住地告诉我，我们闹翻之后，她如何如何地想念着我。不用她说，我心里有数了。

    「妈，我现在懂得什么叫做相思了。我也想念你，今晚可以来吗？」

    「恐怕不行。我们有一位老朋友今晚会来，我要留在家里。」她喘着气说。

    「我也来好吗？」

    「不好。我愈发需要你了。有你在场，我害怕不能集中精神。」

    「那么要我等到几时才可以和你做爱？」

    我把手覆盖着她挺起的乳峰，她激烈地波动，叫她说话有点困难↓吻我的颈项，在我耳边悄声地说：「亲爱的，明天我是你的。」

    此时听到爸爸沉重的脚步声。妈挪开身子，拢一拢金发，走过去烤炉那里，把馅饼拿出来▲我做贼心虚，恐防胯间突出之物会惹起老爸的注意，连忙也整饰一下，背向着老爸。

    「我看见好象没有问题了。吉米，我以为你只懂得讨女朋友欢心，看不出你真有一手，把你妈妈像个小女孩一样哄得又哭又笑。」爸爸对我说道。然后问老妈：「儿子的提议你接受了吗？」

    「不用说←对我那么礼遇，我不接受对不起他，也对不起自已。」老妈说道，嘴角挂了一丝暧昧的微笑。

    「那么，你们几时第一次约会？」老爸问。

    我感到全身一阵灼热，说：「爹，那不是约会。」

    「大少爷，那当然是个约会。最好穿得整整齐齐，因为她一定要你带她上高尚贵价的馆子。」

    「那么几时去？你想去哪里？」我对妈说。

    「你最好做好准备，证明你所说都是真的。」她笑着对我说。

    「一定。」

    「那么，我和你有个约会了。」

    我们吃饼，喝咖啡，东拉西扯地谈了一回。爸盯着电视机看捧球决赛，渐渐只有我和妈在说话。我要上班了，妈送我到门前，在门外，背向着老爸，偷偷地送我一吻。

    「谢谢你。」妈说。

    「不用谢〖是我欠了你，是你应得的。」

    如此一种感情，这般一分关系，再下去，究竟会走成什么样局面？那新的局面，又是我们所希望的吗？

    （七）恋爱状态

    我一直以为，我和老妈的关系是肉欲先行，是赤裸裸的男女之爱。我们九月第一次上床，至到十一月出差时，和那个女人发生一夜情，惹起老妈的反感。

    在这一段日子，一切都是新鲜剌激的，而且，我们对彼此都如饥如渴地需要对方，一有机会就见面，一见面就做爱，做个不停。

    老妈子很久没做过爱，兼且跟我上床的时候，我有办法叫她豪放起来，所以在性欲上根本就失控了。然后，我拈花惹草叫她动了气，反而让我们冷静下来，想清楚那到底是怎么一回事？

    浪漫的元素就在这时加入了，不是说欲念和激情没有了，而是吵过架之后，我和老妈都好象一起成长了，感情比从前更进一步。我们不自觉地从「情人」，演变成为「恋人」。

    她吃我的醋，表明她对我的要求，不只是床上有表现，而是对她忠诚。这都是极微妙的感情事，不足为外人道。我会把和老妈的情事，一一与你们分享。有没有过来人，可以把你们和妈妈类似的经验分享一下吗？

    在和好如初之后的第二天，我们只能匆匆见面，赤裸裸地做爱。老妈前脚一踏进门来，我就开始脱她的衣服，我把I烟囱一拉下来，就把鸡巴插入老妈湿淋淋的小猫咪里面。

    那一场爱可谓翻云覆雨，尽情发泄心里积蓄的欲念。这好象和我刚说的从纯粹的欲念转化不符合。肉欲比较外露，直接。情爱是内在，含蓄的，所以肉欲的发表往往抢在前头。

    而这只算是母亲之夜的预演。我们认定了彼此为终身性伴侣。老爸不会再碰她了，而我也答应会对她「贞洁」。就算我有一天娶了老婆，我们无论如何都会维持性关系。

    谈的是性，做的是爱，但我们心里已经有了新的默契。

    补充一句，老妈对我在酒店和那陌生女人的一夜情有如此烈激烈的反应，不足为奇。我早该明白↓占有欲很强，特别是对我。

    她说过，如果我找到个对象想结婚，她会让开，我相信是这她的真心话。不过，她心里却极不情愿这样〉句老实话，我也对老妈有很强烈的占有欲。想到会有别的男人会搞上她，我就发狂了。无论如何，她是我的老妈啊！

    然后，老妈和我「约会」了。那晚我们有充裕的时间，追求多一点浪漫的气氛和和闺房里的情调。肛交是老妈表示将身体完全献给我的一种表示，也增添了房中乐趣，到时候会细表。

    这一晚，母亲之夜，令我一生难忘，太剌激了。妈对我说的话，我永不会忘记↓说的话，和那些感觉将会陪随着我，至死不渝。

    让我细说从头。

    我发表了「爱的宣言」（个中人的意会）之后的礼拜一，是我们第一次「母亲之夜」。我在办公室打电话给老妈，问她能否早一点来我家，最好下午就来。

    「你知我不能。我们在你爸爸面前说好是晚上的。我的心肝，要忍耐点。还有，我有些事要做。」妈说。

    「妈啊！有什么事？」我问道。

    「等着瞧。我现在不能告诉你，留待给你一个惊喜。晚一点我会打电话告诉你什么时候到。」

    那会是个什么惊喜？我摸不着头脑，一定是好事。不再想了，埋头工作。

    下班之后，在家里等电话，电话响起，已是晚上七时↓说话的声调是要让爸爸听的：「喂，是吉米吗？今晚是大日子了，你预备好了没有？」

    「妈，都预备好了。我们要去哪里？」

    「我预订桌子。你只管穿好衣服等我。大概八点会到你那里。做好准备。」

    「我来接你好了。」

    「不用，我先到你家来。」

    过了四十分钟，她又来电话↓搭的途中，用手机打电话给我。

    「喂，你最好什么都不要穿，因为我到了就会给你剥个精光。」（后来，她对我说，的士司机给她做了一个古怪的表情。）

    「知道了，妈。不用担心。」

    当时我只着了条「I烟囱」，它本来是内裤，好处是在家人面前穿也不会失仪，很多单身汉在家里都是一条「I烟囱」算了。

    但是，老妈既然有那么兴致，想和我玩耍玩耍，我就索性连内裤也卸下。十分钟之后，门铃响了。我看清楚是她，就开门。我的鸡巴已经硬起来，在昂然耸立。

    「老天，约会才开始，今晚的节目肯定多姿多彩。」她一路说一路走进来，我翘起的鸡巴已吸引到她的注意。

    「你说得对。」我说。把她拉进我怀里，搂住。我们就接起吻来。我们的舌头着了火一样，吻得热辣辣。

    分开透一透气时，她轻轻地把我推开，说：「吉米，等我一分钟，我有东西要给你看。乖乖地在沙发坐着。」

    我听话坐下来，妈站在我面前，把外衣脱下来。内里穿了一件黑色的露背长裙，背脊全裸，连股沟也露了一点，一眼就看得见她没戴乳罩。

    她摆了个姿势，让我看过她的裙子之后，就徐徐把它拉下。两只奶白色的乳房从黑色的布料下跳了出来，特别抢眼，眼睛不禁就给摄住在她胸前突起的乳尖上↓察觉我在盯住她那个部位，顿了一顿，问我说：「可以继续吗？」

    「噢！请继续。」我说。

    老妈就继续脱裙子，把裙子从身上褪去，落在地板上。全身只剩下那条饰边蕾丝比坚尼小内裤，网状丝袜，高跟鞋，都是黑色的。

    我站起来，眼珠都突出来，瞪住她。我的表情实在太夸张了，令老妈脸上露出焦灼的神色，问我说：「我好看吗？」

    「杀死人了。老妈你简直杀死人不赔命。」

    「还好。我以为你不喜欢。」她似乎不相信我的话↓一边说，一边转身，像个模特儿，把她的身材给我看个够，看个清楚。

    「喜欢，喜欢之至。巴不得马上把那件小东西撕开，和你做爱。」我指着她的小内裤说。

    哗！那就是她说要给我的惊喜，是条线条优美的丁字裤。前幅是一块小小的蕾丝织边三角布，裤裆是一条布条，连住小三角布和松紧带，而松紧带是一条细带，从侧面看，除了那条细带提醒你这大腿的主人有穿内裤，外观和没穿一样。

    后幅的三角布布料更小，连股沟也遮不住，那条布条隐没在两个屁股蛋之间。我相信老妈生平第一次穿得如此性感的在男人面前出场，这令我大出我意料之外。

    事缘于几场争论。我陪老妈购物时，她买了些性感内衣裤，但从不会买Ｇ弦丁字↓说她的屁股太肥太大，而且年纪老大，不宜穿那些东西。

    我当然反对。但无效。老妈不肯买就不肯买，我有和她上床，脱她内裤的权利，但不能勉强她在裙子下穿什么或不穿。

    老妈转过身向着我，向我笑着，走过来，把高跟鞋也脱了，一屁股坐在我大腿上。那条小三角布面的料子和我胀至极点的鸡巴磨擦着。

    她抚摸我的头发，挑逗我说：「吉米，为什么要撕开它？你不是喜欢我穿着性感的小内裤和你做爱吗？」她以嬉戏的声调说，「这件小东西，那么柔软，不会妨碍你的。我想，你的东西喜欢和它接触，你会喜欢它柔软的感觉。」

    她抬起身子，把裤裆拨到一边，让开一条路，缓缓地坐下，我的鸡巴就没入老妈她濡湿的阴道里。老妈说得对，裤裆柔软的布料和我鸡巴厮磨，别有一番乐趣。

    老妈的臀儿开始蠕动，在我的大腿上研磨，我的鸡巴在她的小猫里就享受到一波又一波的快感↓似乎想要多一些，不久就愈磨磨快，先泄给我一次。

    接着，照样再来一次，同时达到高潮之后，老妈就不支，倒进我怀里。

    我还没喘过气，她已经要和我接吻。我捧起她的脸，挪开她的嘴巴，大力地吸气，说：「妈啊，等一等。」

    「对不起，我的小心肝，真的对不起，我做了什么叫你不舒服？我只不过是太需要你了。」

    「妈，没事。只不过想吸一口气。」

    没说完，又已经开始吻我的脸，我的颈。吻我的时候，她的乳房都是抵住的胸膛。我很快地就恢复元气，雄风再起。这一次，用什么体位性交该轮到我作主了。

    我们倒在地毯上，要她趴下，在后面干她，我叫这一式做「狗仔式」，是从英语的说法，又叫做「虎步」，我跪在老妈的股后，双手抱起她的腰腹，插入鸡巴，速抽速送，老妈的小猫儿就一紧一缩。

    这是个最原始的性交方法，我和老妈都最喜爱这招式，可算是我们交合的经典体位。老妈说她爱我从后面进入她的身体，因为能插到最深到底，给她连番高潮，屡试不爽。

    我爱「狗仔式」，因为老妈像给我擒获的猎物，完全受我控制。我可以看到她的背后，饱览她的圆肩、阔背、细腰、和肥臀。老妈保持得很好的弧形线条，在背后看来更诱人。

    虽然看不见她的乳房、肚脐，和阴户，但是可以尽情抚摸她的两乳房，紧紧搂着她的腰肢，摆动她的臀儿来配合我的狂攻猛打。老妈她没有给我压住，能随意摇动臀儿，把小猫儿贴近我，与我相磨擦。

    我斗胆地说，我能凭老妈臀儿的形状，在一千个女人的背后，认出她。臀儿的线条虽然最简单不过，但是我就是有本领认得出她。无它，她举起臀儿，在空中打圈晃动的招牌动作，没有人能学。

    当然，我也可以夸口，蒙住我的眼，我也可以凭我的鸡巴的触觉，分辨出那个小猫儿是属于老妈的。至于我曾做过的其它女人，我倒没有同样细微的记忆。

    通常，我们面对着面做爱时，老妈总是闭着眼，叫床声放到最轻。但从后而入，她看不见我，却会…就在那时，我狠力抽送之际，老妈在欢愉中发出尖叫，犹如最悦耳的音符，进入我耳朵。

    她连环两度高潮，之后我才在她里面射精。

    我们双双倒在地毯上，全身瘫软，彼此相看。一会儿，我再扶起她，牵着她手，把她送进浴室里与我共浴。老妈没有和别人共浴的习惯，我从前的女友在浴间里，我也很少进去，因为在里面会做些其它不甚雅观的事。

    我不是偷窥狂，也不喜欢别人看着我拉屎撒尿。不过和老妈在一起没有这种感觉，这可能是我小孩子的时候，虫着她进女厕而养成的习惯。现在成为我的生活情趣。

    以为是出外吃饭的时候了，谁知老妈光着身子，从浴室出来，就直走上床上去。

    「我们的约会怎样了？」我问她。

    「我们的约会太精彩了。快过来，躺在我旁边。」她说。

    我上床去，她张开手臂，让我扑进她怀里，把我的脸埋在我最想去的地方，就是她一双丰乳之间。

    「噢，我的心肝，这是我最好不过的约会了。我想要你在我里面的感觉，感觉到你每分钟都在我里面，不要分开。」

    「妈，我们已经在一起了。我不会去别的地方，会常常地在这里，和你在一起。」

    她明白我所说的「这里」是个什么地方。我把鸡巴插到她的小猫里面，差不多一分钟之久，和她相拥着，我的脸贴在她胸前，吻那汹涌的波涛，轻轻地吸吮那高耸的双峰。

    她吻我的额，悄悄地呻吟，娇滴滴，把我弄得简直疯了。我们都不作声，除了她的娇呼，和我们的呼息，和我在她乳房上舔舐，叭嗒叭嗒的声音。

    直至我们实在都饿透了，才再问她要不要到外面去。

    「妈，今晚是为你而安排的，记得吗？你想要上哪家馆子？」

    「我想就像这样子，和你在一起，就心满意足了。」她说。

    「但你饿吗？」我问道。

    「有点饿了。我煮点东西大家吃。」

    「今晚我不会让你煮饭的，今晚是母亲之夜，忘记了？」

    「好吧，那么给我叫一客意大利薄饼好了。」

    「薄饼马上送到。」我起床打电话。

    不到两分钟，我就回来，看见老妈曲线玲珑的裸体侧卧在我床上，一手支着下颌，那么平静，优雅，美丽。我们上过床已经两个月了，但看见她赤裸着等待着我，仍然是那么不可思议的一回事。

    她看见我回来，就向我挥手：「来我这里，我的心肝。我要和你谈谈。」

    「我也有话对你说。」我说。

    「记得我说过，如果你要结婚时……」

    我不许她说下去，打断她的话：「求求你，妈啊，不要再把这些事搬出来折磨你自己。我不要结婚，我很满意现在这样子，没有什么比这样更好的。」

    「我明白你的心，但是听我说好不好。我想你知道，我说过的话是真心的，不会反悔。假如你有结婚对象，或是谈恋爱了，我不会妨碍你。我们将来怎样，全都依你。你可以和我了断，又或者找个另外合适的方法继续下去。什么都好，只要对你好就可以。」

    「妈，谢谢你。不过，我想告诉你，如果结婚的目的是找个性伴侣的话，我已经结了婚，你已经是我的伴侣了※以我会对你专心一致。」

    「吉米，其实我心里一直想着我们之间的关系，有些话我没说清楚，或者还未想清楚，不过，我想对你说。」

    「妈，我们没话不可以说的。」我问道。

    「你既然说过这些话，我也说说。记得我和你初次发生关系的那个周末吗？

    从那次开始，我一直就有这般感受。我想你知道，我一生中从来没试过和别的人在一起会有这样完满的感觉。我知道自己太自私了，但我真的希望能和你永远在一起。」

    她停了下来。我理解她难以把心底的话表白出来↓继续说，声音颤抖。

    「我不能把你和其它人相比。你是我的男人。你在我里面的感觉是我一生想求得的完满，没有人能像你一样在我里面那么贴身，好象是嵌ＰＵＳＳＬＥＳ，找对了你所欠的一块。我们每次做爱，感觉是那么新鲜，不平凡。我知道，对自己的儿子说这些话是惹人讨厌的，但我太爱你了，我爱你比爱你爸爸更多，比你弟弟更多，比世界上任何人更多。什么事我都能为你做，只要你叫我做，我就会做。不过，你要当心，不要利用我，占我的便宜。」

    她开始哭了。我坐起来，拥抱着她赤裸的身躯。我不知所措，只是抱着她，轻抚她的金发，她的泪水沾湿我的胸膛。

    「妈，我不会的。你知道我不会。」

    我不住安慰她，轻吻她。等她不哭了，继续听她说：「最后要说的，可能太沉重，对你有压迫感。不过，我害怕现在不说，以后不会说了。我所以说了这番话，把肚皮打开什么都让你知道了，不是因为我爱你那么简单。答应你不要取笑我，我才说下去。」

    「妈，你说下去，我怎取笑你呢？你知道我多么爱你。」

    「我知道你爱我。但是，我要说的爱，是另一种爱。我觉得自已是个傻瓜，觉得和你是在恋爱中。你明白我说的恋爱是怎么一回事？一个女人，活到五十多岁，然后谈恋爱，而且是和自己的儿子谈恋爱，我不知道是好事还是坏事。」

    我说不出话来。我一生人从未听过一个女人对我如此真诚剖白自己的心情。

    我知道她对我是多么真心的，我相信她所说的一字一句▲她所说的，正是我内心的感受。

    她扬起头来，看着我，说我说：「吉米，你说话啊〉些话，你是不是觉得我很淫贱，令你反感？」

    忽然，一切都明朗。

    「妈，我怎会觉得你淫贱呢？你是我的妈妈，和我做着最美妙的爱。你是我所认识的女人之中，对我最真心的一个。你让我明白我对你的爱和其它的女人为什么不同。我以为你是我的老妈，所以有点不同。刚才你说的话让我搞通了，原来我和你一样，是在恋爱的状态之中。我有过数不清的女朋友，现在才第一次真正的恋爱。我们恋爱。那是多么美丽的事，怎可能是坏事呢？」

    「吉米，吉米，真的吗？你没骗我？我以为你不相信恋爱。」她在我肩膀上又哭起来，不住吻我的脸，叫我的名字。

    「妈，别哭！应该快乐才对。我从前不相信，也不懂恋爱，你让我懂得了。

    妈，我爱你。不单是儿子爱妈妈的爱，而是男女的爱。以后，你就是我的恋人，我的女人了。」

    「吉米，我也爱你，我以为你会看不起我。」

    「妈，记住，你是我的妈妈，永远是我生命中最重要的女人。」

    老实说，我的心情从未试过这样的激动，只有初次插进她小猫里时的激情，可以和这一刻比拟↓吻过来，我吻过去，但吻的滋味不一样。我们吻得炽炽焰焰，如痴如醉之际，倏地，激动化为柔情，弥漫在我们之间。消魂的情欲如水漫遍我全身。我想，我升到天堂去了。

    我们吻着的时候，她两手捧着我的脸，抚遍我的脸，爱抚着我↓乳房柔滑的肌肤和挺立的两颗乳头也爱抚着我的胸膛。我相信，在这爱欲高涨之中际，我们最应该做个热辣辣的爱，如果不是……门铃响了又响，他妈的那送薄饼的小厮来到门前了。

    太不巧了，我想和老妈现在就做爱，如果不是去他的那个送薄饼的小厮不住按门铃，我们不愿意停下来。

    虽不情愿，也要打断了我们的热吻。妈妈很快就平复了心情，要知道她那一番话是要付出多大的心力才可以说出来。

    「我猜，我们到底都要吃些东西了。」她对我笑着说。

    「妈，你去开门好吗？」我开玩笑地说。

    「我不介意，尤其是来人如果是个俊俏男孩的话。今晚是母亲之夜，我宁可留在床上，看看你怎么把这个勃起的东西藏起来。」

    「我不会把它藏起来。我穿上I烟囱就可以见人了。」

    那昂然挺拔的东西，在松身的裤裆里，搭起的小帐蓬，妈看见了，摇摇头，暗暗地笑。

    我把薄饼带进睡房。妈起床，想披件衣服在身上。恐怕是我卧房太凌乱了，王老五不爱收拾，她的衣服给我丢到不知哪里去↓要我帮忙，说：「快给些什么我穿，我不想光着身子吃饭。」

    她不想，但我想。不过，我尊重老妈，随手给她一件衬衣。我们坐在床上，吃着我吃过最好味道的薄饼。吃过薄饼，我们心情很好，可以说些玩笑，我就问老妈何以会去买丁字裤。

    「女人是很现实的，发现竞争原来相当激烈的时候，会做些手脚。」她语带挑逗。

    我故作不明，问她意思是什么。

    「还需要我说吗？你有那么多女孩子追求你。」

    「妈啊，你又来了。」我说。

    「傻孩子，我只不过说说笑吧。我以为你和你爸爸一样，对我穿什么内裤其实没有多大兴趣。今次之后，我明白了。等着瞧，好戏陆续有来。」她答道。

    「妈，你买了几多条？」

    「我买了几条丁字背，几条Ｇ弦。」她笑语说。

    她转身向着我，说：「你说我穿得好看，我就相信我好看。」

    「妈，你穿什么都好看。我不会勉强你，做你愿意做的事吧。」

    「我只想讨你喜欢。只要叫你高兴，我就愿意做。」

    她看看钟，十一点半了。

    「我要走了。太晚了。」

    「不用担心。我开车送你回去。」

    原本我们可以多做一个爱，吃过薄饼再谈一会儿，已没时间了。离开之前，老妈吩咐我对老爸怎样说。我们去过哪一家餐厅，吃过什么菜色，喝过什么，等等。我告诉她，一下次要带她去一些有情调的馆子，过一个浪漫的晚上。

    十分钟之后，我们穿戴好了，出门时，老妈建议不要开车，要我陪她走路回家。

    「你想做什么就做什么。」我对她说。

    我们一路同行↓的表现像个小女孩，不住地笑，看着我↓牵着我的手，回到她家门口才松开。

    她开门时，问我，要不要进去。

    「进来，和爸爸说声晚安。」

    她要我这样做我就依她。

    进去了，才发现灯和电视都关掉了。

    「他可能睡了。」我说。

    她登上楼上，到他们的卧室去看看他↓下来的时候，说：「你说得对，他在床上了。」

    我们在客厅里彼此相看，忽然，在彼此的眼神里发现大家都有一个相同的想法。

    「不要吧！」我正要开口↓用手掩住我的嘴巴，说：「嘘。」她拉着我的手，带我进厨房去，要我坐在一张椅子上，她坐在我膝上。

    「妈，我们不能在这里。」我说。但她不许我说下去。

    她坐在我上面，抚触我的头发，她的声调低沉，却最挑逗，说：「我还未和我的小男孩说晚安。是吗？」

    「妈啊，我觉得这样不好。」

    「你啊，迟些就会感谢我了。你不知道你爸爸睡着了就像头死猪一样吗？」

    她的吻覆盖着我的脸，挑逗着我。

    她拉下裙子的肩带，双乳就亮在我面前…看见了眼前这一双如此性感的裸乳，都会无法抗拒诱惑。我禁不住吻下去，吸吮送过来的乳头↓喘息着，呻吟着，她的气息喷在我面上↓的气味令我神魂颠倒。

    我不住地爱抚她的背，她悄悄地呻吟，响应我的抚触。我的手从她背脊向下游，在裙底下找到她的臀儿，是光溜溜的。

    「你的丁字背（内裤）在哪里？」

    「留在你家里。你把它糟蹋了，浸透了你的精液。回去记得替我洗干净。我还有一条在房里，要不要我穿上新的和你做爱？」

    我哪里等得及，鸡巴快要爆炸了！我掀起她的长裙，就开弓上马↓却站起来，说：「你别弄得太随便。」

    我不明白她所谓「太随便」的意思，不过她很快以行动来说明↓蹲下来，分开我的腿，以极为诱惑的手势拉开裤链，解开裤头纽扣，把裤子连I烟囱一起拉下来。

    她拿起我的阴囊在她柔软的手里，把玩着，轻轻地搓。然后低下头，吻我的鸡巴，从根部吻上去，最后把龟头含在嘴里，像吃棒冰般舔↓的大嘴巴能把我的鸡巴全根含住，她正是这样替我做，和我玩「深喉」。口技一向不太熟练的老妈，竟会弄这玩意↓小心翼翼地做，每次把我的鸡巴吐出来，她都以诱惑的眼神看着我，然后又把它吞进去。

    在老妈的嘴巴射了两次精，每次隔十分钟↓含着我的精液，咕噜咕噜的声音，和她的乳房和我的大腿磨擦的感觉，叫我消魂极了。

    我附在她耳边告诉她，妈啊我要射了的时候，她就把我的鸡巴吞进嘴巴里。

    我要将高潮涌至那无穷的快感逼挡在唇齿之间。劲射之后，在她嘴角看不见精液点滴↓都咕噜咕噜吞进肚子里去。

    她面露笑容，对我说：「你今晚咸味特浓，可能是吃了薄饼。」

    她站起来，拿了杯水喝。我走到她身后，环抱着她，两手盖着她的乳房，说道：「你真棒。最会做爱。」我说完↓转过身来，又和我接起吻来。

    五分钟之后，我在回家的路上，步子轻快，像飘在云端。满脑子转来转去是今天的美妙回忆，而我确定了一件事，就是：我在恋爱中。

    （八）把臂同游

    我们第一次外出旅游，简直是其乐无穷。我等待着时机来到，一有适合的地方和时间，我就抓住。

    大约在二千零三年的十二月二十至二十二日。我不想说得太准确。去的城市是欧洲历史最悠久的，而且最浪漫的地方。

    我安排好一切，礼拜五早上就起飞。像上一次出差一样，我把所有的客户都约在第一天见面。

    我订了一间套房，替妈约了个导游，带她到城里四处观光。

    一切安排妥当，我就出发办事。回到我们在酒店的房间时，已是深夜↓在房里等我，身穿长身缎子睡袍，靠在床头，搜寻电视频道上的节目。

    这一刻，我回来了↓看见我回来了，脸色一亮。我进去，坐在床上，问候一番：「今天好玩吗？」

    「太好了。」她答道。

    「妈，对不起，丢下你一个人。」

    「一切安排都很好。」

    于是，她将看过的地方，做过的事，和喜欢这个城市的什么景色，都给我说一遍。

    「妈，我来过几次，你去的地方比我还要多。」

    她问我工作顺利吗？我说：「公事都办完了。不过，抱歉，实在太累了，可能我会没力量和你做爱。」这是我第一次会担心没有精力和老妈做爱，她不是那个萍水相逢的女人，她是我最爱的人，和她上床要全力以赴。如果我体力不够，不能保持做爱的水平，怕会叫她失望。

    她笑着对我说，不能做爱不要紧，最要紧的是我能够陪着她↓说，她为我安排了一切，叫我不用担心，然后开始替我脱衣。

    我以为她想和我做爱，提出异议，说明天好吗？但她说，放心，一切交给她来办，她会打点一切↓把我的衣服脱下，拉着我的手，带我进去浴室。我明白她的心意了。

    浴缸注满了热水，她放了些什么东西在水里，散放出来的气味令人觉得很舒畅，全身都松驰了↓把灯光调暗了，播了些轻音乐，就来到浴缸前。

    她很懂得我的心，知道我喜欢看她脱衣，就让我看她像作秀似的把睡袍慢慢地脱，（这是在这里着名的睡衣专卖店买的，很名贵，用我给她的钱买，穿来给我看。）她站在我面前，全身已裸露，叫我移开身子让开给她进来。空间不是问题，浴缸够大，三个人坐在里面都够地方。

    我很少描述她的小猫儿，我并不是不喜爱它▲是老妈认为女人的私处是个很脏，很丑的地方，没有必要不会让我翻开来看※以她替我吹箫的技术虽然日有进步，自己却很不甚情愿给我舔她的小隆

    不过，我坐在浴缸里，她提起腿跨进来，给我看见金黄的耻毛之下，是个迷死人的小猫儿↓的耻毛已重新长出来，卷曲但并不浓密。

    我们终于都坐下来了，她坐在我后面（所以要我让开），张开两腿，让我背靠着她柔软的乳房躺下↓问我这样舒服吗？我说，靠着母亲赤裸的胸脯躺着，再舒服不过了↓开始缓缓地爱抚我的身体，按摩我的肩，最后，给我洗澡，用她的手，从头，到脚，到鸡巴，都给我仔细地洗。

    我无法形容我的感受，老妈替我洗这个澡叫我浑身都充满性欲，同时又是那么纯洁。有一阵子，实在太舒服了，差点睡着了，特别是当她替我洗头的时候。

    但老妈很聪明，总会用些方法打扰我，叫我醒着↓按摩我的肩时，在我的颈上和面颊落下几个吻↓重复告诉我她今天做了些什么，和等候着我回来。

    她替我洗身时，不住用她性感的声音，叫我的名字，叫我做心肝，亲儿子，等等……

    洗过澡之后，她自己披了块天鹅绒披肩，却替我用毛巾从头到脚擦干。之后她跪在我面前，捉住我的鸡巴，吻我的龟头。然后，她站起来，和我上床去。披肩滑下，露出雪白的肩背，卧在我怀里↓一双乳房搁在我胸膛，她的气息吹在我颈上↓问我，喜欢她这样服待我吗？我说，那是像皇帝般的享受，谢谢她。

    她说，好戏在后头。我说，真的吗？她说，一切交给她去做，我只需要做一件事，就是好好地享受。

    她开始吻我的脸，告诉我她如此这般的爱我，她想令我们都开心↓吻遍我全身，趴下来，吻我的鸡巴，阴囊，和乳头，身上每一寸都吻过。平时，我早已怒勃起来，但那时却是「微软」，起不了↓把我的鸡巴含在嘴里，舒展两臂，用她柔软的双手爱抚的胸膛↓忽然在我的乳头拧了一下，我的鸡巴终于渐渐升起来了。

    她继续地爱抚，我的鸡巴继续地胀大，直至它够硬了，才用双手捧住我的阴囊，吹啊吹，舔啊舔，终于硬度十足，达到她的要求，才吐出来≡我说：「你现在不是已经充满力量吗？」她说着，就爬起来，跨坐在我的大腿和胯骨之间，把臀儿移前，她的小猫儿找到我的鸡巴，一口就噙住，一寸一寸地吞进去。

    我想顶一顶，让鸡巴深入一点。老妈说，不要太用力，不要插得太深。让她来，她会令我们都很爽，很舒服。

    太舒服了！

    我就让她骑着我，上下颤动，左右摇动↓的乳房如波浪起伏，金发扬起，拂拭她陶醉的脸。我扶住她的腰肢，她搭住我的胳臂，做了一个持久，细腻，旖旎兼而有之的爱。我看见她一脸满足，泰然，枕在我肩头，一对乳房粘贴在我胸膛。我马上睡着了，那就是很多人梦寐以求，却求之不得的「温柔乡」。

    老妈把我吻醒，满室是浓浓的咖啡的芳香。我们在床上共进早餐，发现老妈一早就起床，穿了一条滚蕾丝内裤，上身套上我的衬衣。一个女人和你做过爱之后，自已穿上你的衬衣，就是一个记号：表示她完全是你的女人↓只扣上中间的一粒纽扣，在衣襟掩映之间，深深的乳沟是任让我看的。

    我把她右边的乳房掏出来，喝一口咖啡，吮一下老妈的乳房↓把我推开，说，你的衬衣沾了咖啡渍很难洗。我就以此为借口，把衬衣的纽扣都解开，分开衣襟，把两颗乳头都袒裎。

    老妈这两颗乳头，其中一颗略向外斜，我现在才发现。我仔细地看，仔细地摸，它们就鼓起来，就看不见分别了。

    「妈，我现在才发觉，为什么你有一颗乳蒂向外斜？」我问过她。

    「是吗？我没注意到。是不是嫌弃我身材不够好？」她连忙把衣襟合起来。

    「不要想到别的地方去。只是好奇。从前是不是这样子？」

    她肯定地说，从前不是这样的，生来不是这样的，可能是哺乳或者年龄的关系。我加上一句，可能是近来我吻得多了。我再次拨开她的衣襟，把她的乳头含在嘴里，一边吻，一边挤乳房。

    她的乳头坚硬，胀大如弹子，乳晕给我的津液润泽而明艳起来。妈见我有如生龙活虎，对她又有兴趣，就乐了，就裁在我怀里。我不浪费时光，马上拨开她双腿，把她压倒在床上，吻遍她全身↓对我说，她受不了。于是我拨开她的裤裆，翻开她的小拢一推就进到她里面去。

    她用那紧紧的小乱皇找环牛挤压我的鸡巴。在那温暖湿润的阴道里，我的鸡巴舒畅极了。每分钟都是极品的享受，难分难舍，双双到了高潮。

    之后，我们又再做了一个爱，她骑在我上面那一个姿势，然后共浴。又是到城里去把臂同游的时候了。

    这一天过得十分充实。我们无拘无束地手拉着手，亲昵同行，不会怕有熟人看见。我看见老妈快乐透了，我也快乐。我们访寻名胜古迹，拍照留念。我告诉老妈，我们会有一本只属于我们两个的相簿，把我们甜蜜的回忆留在那里，妈要去导游小姐介绍的购物街，在那里疯狂购物，给家里每个人都买了礼物。累了，就在路边咖啡座歇一歇，冬日的太阳和煦温暖。

    那里坐着的都是一对对的年青恋人，在街头不时接吻。我和老妈，也随着他们，做年青人爱做的事。下午五时许，太阳西下，回去酒店。冲个澡，小睡一会儿，已是晚上八时。起来，穿衣出外，过我们的夜生活。

    我们上了个很有气派的餐厅，再在城里逛夜市。圣诞快来了，街头挂上了灯饰，人头涌涌，一片节日气氛。在街头流连到午夜，才回酒店。在酒店的酒吧喝了杯鸡尾酒。回到我们的套房。

    她心情很好，看样子想和我玩些把戏，叫我先去洗个澡，因为她要做点事。

    我不明所以，但听她的话独自冲了个澡，然后上床↓去洗澡时，告诉我等她一等，不要自己「搞掂」（打手枪）。我当然不会。

    四十分钟之后，她出来了，穿上紫色透视睡袍，和配衬的Ｇ弦内裤↓太性感了，我的鸡巴实时反应，马上肃立。

    她问我喜欢她穿上的吗？我揭开床单，看看鸡巴，也让她看看↓笑了，就伏在我身上，和我热烈地吻着。我要承认，在我从前众多女朋友之中，老妈最善吻。

    她一向是个善吻的人，除了那个晚上我初次吻她，她的唇与齿打着战，怯生生，硬生生地接受我吻，像个初吻少女。

    不过，和老妈这一个吻和随后做的那个爱，是我们的经典场面，一生难忘。

    我们就不住拥吻着，我的手覆盖着她的乳头，轻轻地揉着，缓缓地接吻↓又埋头在我两腿之间，吸吮我。我太坚硬了，我想改变姿势，否则会太快泄了。

    我反客为主，把她压在下面，转过来舔她的小穴↓总是会说一声「不要」，紧紧地把两腿合拢。然后我坚持要掰开她两腿时，她会让我。

    她小猫儿已湿透了，证明她已欲火中烧，我舔了几口，她已迫不及待，嚷着要我快快地和她做爱。纵使性生活已经是我俩之间不可缺少的事，但出自老妈的口，要求性交，是难能可贵的事。我听见了她的要求，就把鸡巴插到她身体里，使劲地抽插，却不急速冒进。

    我愿意慢慢地来，把在她里面的美妙感觉留下来，特别是这一天，我感觉很好，感到前所未有的亢奋和欣悦，太爽了。

    那条小小的内裤，谁把女人内裤改良了，或是发现了这设计的好处，这真是个是伟大的发明，做爱不需要脱掉它。老妈穿着她这条Ｇ弦内裤，在床上翻来翻去，和我做爱。那条叫做裤裆的细绳不妨碍我进出抽送，而它没有后幅，两个圆浑的臀儿就在我掌握之中，任摸任捏。

    那纤细柔软的布料，和我的鸡巴磨擦，从鸡巴传过来的加倍强烈的快感，令我先射了。但我不会让老妈得不到她应得的，挺起还有七、八分硬度的鸡巴，继续抽送，等到老妈的高潮也来了，才倒在她身旁，拥抱着她，吻她，爱抚她，延续性交的欢乐。

    做完这场爱，半场小休。老妈把一块小小的卫生棉放在裤裆里。我好奇地问她，是不是月经来了？如果真的那么不巧，我会为刚才来得及做过那场的爱而庆幸，却会为不能尽兴而可惜↓说，那是用来吸掉我的东西。

    我们是九月开始亲密的关系，至今几个月，从没遇上或听她提过她那些不方便的日子，我猜，老妈这年纪可能到了更年期。我既然能常常和她上床，彼此也承认是恋人，但总不好意思问这个很敏感的问题。

    但老妈的阴道润滑的程度，乳房和臀儿仍具弹力，性欲比我遇过的女人一样的强，而且积极追求过活跃的性生活，管妈她更年期了没有来干什么？

    妈说，想玩玩口味。我以为她提议下一回会换过不同体位做爱。此时，她从床头拿出一支润滑剂给我看，我就明白了。

    我问她以前做过没有？她说，没有，这是第一次。我再问她有没有想清楚。

    她说想清楚了↓想和我试用每一种可能的方式。我慎重地问她，是认真的吗？

    会很痛的。

    她说，只管去做，她完全相信我，把自己交给我，相信我会给她快乐。

    我说，只是你想我为你做什么，我都愿意做，乐意做↓要洗一洗，要我等一等↓出来的时候，内裤已脱了。

    我展开只臂把老妈迎接在怀抱，把她像个小女孩般吻她，爱抚她，也略为剌激她的阴部，然后把她的身体翻转，趴在床上，我们可以用狗仔式做爱↓把臀儿高高地翘起，朝着我，美丽极了。

    我跪在她后面，把面埋在她的两片屁股之间，吻她，舐她，不放过每一寸。

    双手覆盖着她的乳房，不住地挤捏。我才发觉她刚才把肛口的毛都剃净，散出一股幽香，和她身体各处一样。

    我把润滑剂剂一点出来，抹在她的肛门口和我的手上。然后把四根指头，一根接一根地都插进她里面↓的反应就好象和我第一次做爱时一样↓没有大叫起来，我知道她会痛，但我意会到她在疼痛中会得到快感，因为她没呼痛，反而悄声地呻吟着，小猫儿滴下爱液。

    我说，要来真的了，问她预备好没有↓说，等了太久了，叫我快点干。我给鸡巴抹上润滑剂，徐缓地把放在老妈的入口。一手扶住老妈的腰，一手把住鸡巴向前使劲地一顶。龟头要很坚硬才可以破关前进，老妈透身打哆嗦，叫唤了一声。

    我问她是不是受不了↓告诉我不要停，继续插进去。我知道老妈已深深吸了一口气，收缩肛门来接纳我，但直肠有排拒的本能，而做成僵持的紧张状态。

    我过分用力，会磨损肠腔的薄膜。我费了三、四分钟，鸡巴全根插入那紧迫的腔道，好象擦着了火。

    老妈哭起来了。我对她说：「妈，你哭了，我弄痛了你吗？你痛，我就拔出来。」她说，不要，那痛楚很快会过去，快感就来了。

    我问她真的要继续吗？她说：「噢，吉米，不要停，不要停。」她以颤动的声音说。我鸡巴牢牢地插在她后面，把她头扳转过来，看看她的样子。

    她泪流满面，头发披散↓再说，不要停，还开玩笑，要求我要做得有板有眼，虽然每字都是是咬紧牙关说的。

    我开始在她里面慢慢地蠕动，一会儿，她就放松了，肛口收缩排拒的律动，在我心坎动荡。我相信，老妈自已真的也和我一起享受着那后庭的乐趣，就渐渐加快速度，一直抽插到我自己不能控制，就告诉她说，我要射了↓说，快，在里面射。

    我一抽一推，就射到她里面去↓感觉到我在她里面射精，她也来了。这是她第二次高潮，第一次我用手指插入时，她已经历过一次。

    我们略为休息，做些事后清理（肛交比较麻烦）。浴巾上留有血渍，我看见就心痛了，对妈说：「妈，你流血了。让我看看有没有弄破了。」

    「没事，不要看。看人家的屁股，不怕难为情。」

    「我心痛嘛。后悔把那里给我吗？」我吻去她脸上的泪痕。

    「只后悔要等到现在才做。」

    「妈，你很勇敢。」

    「我时日无多了，趁还能做爱的日子，做些从前没做过的事。到有一日不能做了，发现原来很多人间的乐趣还没享受过，那才觉得后悔。」

    「我弄得你很痛吗？」

    「你啊！差点把我撕裂了。没关系，我们又不是常常做。」

    妈的臀儿固然美丽，但我绝不会滥用那两个小丘。肛门不比小履陀茫用多了会脱落，那就麻烦了。何况，我觉得「狗仔式」已经够剌激了。

    航班在下午，我建议趁有空，给她买点欧洲品牌时装、香水。妈说，宁可在床上睡一会儿。我看得出，妈进出浴室时有点蹒跚，我就知道她移动身体时会觉得痛。我对她的爱就更深了，拥着她在床上，有说不完的话和永不厌倦的吻。

    她说，对不起，实在有点痛，不能再做爱了，如果我要做的话，她可以替我吹。

    我对她说：「谢谢你，我已很满足，不需要再做什么。」

    但她说，难得有机会和我赖在床上，她想可以跟我再做一个↓这句话令我既感动，又兴奋↓不单是向我需索，而是为我着想，要我从她身体得到最大的满足↓不必要为我做额外的，别的女人就不会这样▲我的鸡巴又高高地举起来，在被单下搭了个蓬。

    她就钻到被窝下，给它一个吻↓的头发拂在我大腿之间，教我痒得要死，一翻身，揭起被单。老妈原来自己在被窝里，金蝉脱壳，脱得清光了↓转移身体，钻到我胯下，主动摆了个９体位。于是我在下，她在下，她吮我的鸡巴，我舐她的小猫咪。未曾预习过，却十分合拍。

    这是我们第一次用９体位交合。这几个月来，老妈渐渐适应口交，不过，她替我「吹」的兴趣比让我「吃」的大。我要舔她的小率保她总是忸忸怩怩，从没试过同一时间，你给我吹，我替你舔。

    现在，她的小猫咪就袒露敞开，送上我面前，为了争取时间，只管吻下去，大口地吮，然后用舌尖深探地探进去，撩拨她的阴蒂。我的这一吻，叫她疯了。

    但是，从她吸吮的步调，我就明白她想要慢慢地享受，于是我也慢下来，尽量延长做爱的时间。

    结果在床上，我们像小孩子玩耍，疯了一个多钟头，才泄了。休息一会儿，冲个澡，才上路。

    回程，我们都累得要命，但十分满足，快乐。我先送妈回家，和爸爸打个招呼。妈把礼物送给他，滔滔不绝地将她做过的事都告诉他（除了那些我和她都明白，但不能说的事）。我得打断了她的话，对爸爸说我累了，要回家休息。

    和爸爸道过晚安之后，妈送我出门口。在门口，她拜托我把她买的性感睡袍和内衣裤放进我的衣橱里↓把我挤到墙角，和我热辣辣地吻别↓为刚才对爸爸说，给她做的事多谢我，也为着没说的，那些只有我们自已心知肚明的事，多谢我。然后，才让我离开。

    这次旅行归来之后，临近圣诞假期，公司工作很忙，而圣诞节应酬特别多。

    在圣诞节前几天，老妈打电话到公司来，已有几天没见面了。

    她问我今晚能否见面？我说不能，今晚有个客户的圣诞舞会，要代表公司参加。

    她说，可以带她一起去。告诉爸爸这是个母亲之夜。舞会完了之后可以到我家里，呆晚一些没问题。

    我说：「妈啊，我不能带你去。这些场合没有人会带他的老妈去的。」

    她说：「噢，我知道了。我配不起你。」

    我知道她又来了≡妈说：「你知道我不是这个意思。我的意思是，你不认识那些人，谈的都是生意，公司，那个场合不适合你。」

    她说：「我明白了，我和你在一起，你会羞耻。」她在电话那端哭起来。

    我说：「妈，不要这样。我爱你，我每天都想念你。不过，实在走不开。圣诞节到了，我就会有多一点家庭时间。」

    不过，圣诞夜家庭团聚，所有人都回来了。弟弟和弟妇都回来，小住几天。

    我们见面是见面了，但没可能做爱。家里人多，我们想找个空间，稍为亲热也没有。圣诞翌日，趁爸爸午睡，妈偷了个空来我家，我们就在厨房的餐桌上和地板上，做了个非常火热的爱，两个钟头才完场，聊慰相思之苦。

    我将这些近乎琐事都说，让各位明白，我和老妈的感情已发展到难舍难分的地步。圣诞之后，就是除夕，我期望着能和老妈，能够有一个共属于我们两个的时刻。

    （九）除夕倾情

    爸妈在他们的房子开了个除夕舞会。

    来了很多宾客，都是亲戚和邻居。我带了个女伴，因为我想，老爸很久没见我和女人在一起了，带一个女人给他看看会是好事↓是我同事，最近离了婚。

    除夕没事做，所以我请她陪我去。

    舞会蛮热闹的，但我心里总是挂念着和老妈做爱▲那个晚上，她简直是艳光四射↓穿了一条黑色紧身长裙，低胸，露出许多乳沟。内衣，丝袜，和高跟鞋全都是黑色的。新年来临的一刻，趁机和她来了个湿吻，但在人群之中，我们最多只能这样。

    凌晨四时，我送我的女伴回家。到她家门，她谢谢我带她参加舞会，她玩得很开心。不过，她不好意思，暂时未能和第二个男人有进一步的交往，等等。我对她说，不要紧，我并没有那种想法。

    半个小时之后，我回到舞会去。大部分宾客都走了，只剩下老妈，和住在对面的一对夫妇，和我一位堂弟←十七岁，喝多了←父母早一步离开了，他赖着不走，说会晚一点才回家←家不远，离我父母家两条街，所以没有问题。

    我看见他缠住老妈跳慢舞，其它的人坐在沙发喝酒聊天。我看见这位堂弟有一次借机把两手放在老妈的屁股上，老妈对他说了些什么，他连忙就把手挪开，放在她的背上。

    邻居夫妇告辞时，爸爸也说累了要睡觉。我顺势对那位堂弟说，舞会完了，要回家了。为安全计，我开车送他回去。老妈说，她还未想睡，会多留一会儿，多喝一杯酒。我告诉她，我会很快回来陪她。

    十五分钟不到，就赶回来了。看见她脱了高跟鞋，两腿折起，斜靠着沙发。

    茶几上点了个香熏油灯。那熟悉的催情的气味，和唱机播出的浪漫音乐，在客厅弥漫着。我坐在她身边，把她的手放在我手里，包着。第一句话就问她老爸睡了没有。

    「他一早就回到房间里，我想他睡了。」她说。

    「妈，你知道我整个晚上，等待着的就是这个时刻。」我在她耳畔轻轻地告诉她。

    「我也是，我亲爱的。」她答道，然后她的脸挨过来，和我接了个法国式的热吻。

    我说，车泊在外面，我们可以去我的家。

    她说，太累了，不想动。

    我问她：「那么，你不想动，做些别的什么？」

    她说：「蠢才，我还有什么其它想做的？」

    「在这里？」

    「对，就在这里。」

    她用那巧妙的手法，从裙子下脱去乳罩，而不用先脱去裙子。然后掀起裙子脱去内裤℃之伏在我身上，拉开裤链，把我的鸡巴掏出来，开始吸吮。我却把她扶起来，要她坐在我膝上。我想吻她，像个多情的种子吻我至亲至爱的恋人。

    挨到这个时辰，我已不急于做爱，我需要的，是享受和我深爱的女人共度除夕的浪漫情调。

    于是，我们又吻着，彼此爱抚着。

    我说：「妈啊，你很会接吻。」

    她说：「你是第一个告诉我的人，我以为自已不懂接吻。接吻要两个人才做得到。不明白为什么和你在一起的时候，好象接吻鱼一样，我们嘴巴就粘在一起分不开来。吉米，你令我善吻，因为你吻我的时候，令我感觉到有人爱着我。」

    「妈，我爱你。」

    我吻着她，抚弄她的乳房和那朵绽放的花蒂，用手覆盖着坚实的它，轻轻地揉捏↓胸前呼吸起伏。我伸手在她的长裙里面，在两腿之间的深处，也湿了一片。那里让开了一条路，我的手指找着滋润芳草的泉源。翻开她的小阴唇，访寻她的阴蒂。

    她脸上的反应和一声娇呼，我就知道我摘到了它。我的指头在她里面开始抽插。这都是我爱老妈时首先会做的事↓说，不要太用力。我问为什么？她说，今晚她那里特别敏感。

    我们一直吻着，直至她觉得吻够了，用舌头把我的舌头从她嘴里顶出来↓对我做了个古怪的表情，掀起裙子，徐徐将身体沉下，落在我的鸡巴上，直至我的鸡巴完全没入小猫儿里。我们都不动，静静地相看，然后她轻轻地吻我，对我微笑，对我说新年快乐。

    我们拥抱着，又吻起来。老妈像骑马，骑着我，不住摇颤动，我们都太兴奋了，不多一会儿我就射精，妈也随着泄了。

    记得一个月前，我和老妈在厨房里口交。我承认当时紧张极了，心里老是觉得老爸就在某个角落，窥看着我和老妈做爱。其实，可能是我疑心生暗鬼，我怀疑在家里任何的角落里和老妈的亲昵动作，都受到他窥视。现在，在客厅里，是个更容易给发现的地方。

    我感觉到老爸好象在场，我和老妈所做的一切，都看在他眼里。

    我心虚地对老妈说：「我们在家胡搞，会不会给老爸撞见？」

    她说：「不会的。」

    「我觉得他好象知道我们的事。」

    「不要多疑。」

    「不是多疑。我觉得老爸好象知道很多的事。」

    「他哪里会知道？他现在睡得像只死猪一样。」

    「希望有一天，我们不用担心给老爸揭发。」

    妈说：「只要凡事小心，他不会知道的。」

    而我心里有个想法，不敢说出来。我愈来愈有理由相信，老爸不会不知道。

    我们每天挂电话，频频地幽会，和老妈为我而艳丽妆扮。我也觉察到老妈春风满面，老爸怎会看不见？而且，老妈能轻易找到和我幽会的机会，很有可能是他从中制造的。

    我不能再在这个想法上打转，否则我的鸡巴就抬不起头来。我告诉她，我看见堂弟对她毛手毛脚，抓住她的屁股↓大笑起来，问我是不是吃醋。我承认。

    我对她说，这次轮到我吃她的醋了↓又大笑起来。

    我说：「如果他不是已大醉如泥，现在一定幻想着和你做爱打手抢。」

    「你还吃他的醋？今晚是谁能够和你的老妈做爱？他太可怜了。」她取笑我说。

    「妈，你愈来愈性感，那些小伙子都抵受不住你的吸引，全都给你迷住了。

    我现在也明白了，我也有很多竞争对手。」

    「吉米，你说太多脏话了。」

    「妈，你是不是提醒我，现在就做呢？」

    我又吻住她，把她压在沙发上，掀起她的长裙要把她刚穿上的内裤扯下来，和她做第二轮爱↓叫停，我不肯↓转了口气，要我小心点，不要弄污她的裙子。

    我索性拉着她的手，把她拉进浴室，锁上门。我把身上的衣服都脱光，穿着衣服做爱不是太舒服。老妈也脱去裙子，内裤，只剩下丝袜。浴室的空间狭小，但是有门可关，老爸的眼睛就不可能盯住我了。我可以放轻松点，和老妈缱绻一番。

    我的情欲如大潮高涨，是那个小表弟惹起的。我记起这一阵子，没有她的小驴捎檬保人生空洞乏味，就欲火如焚了。

    我们赤裸热吻，老妈的身体也热得欲火高涨。我抱起老妈，让她背靠着墙，把她缓缓降落在硬如铁棒的鸡巴之上。我把脸埋在她的乳房上，她两腿缠着我，紧紧扣着↓的丝袜和我的屁股磨擦着↓不住地说：要我使劲地干她。

    我竭尽所能，将快乐带给老妈。我听到的身体互相碰撞的声音，（墙也为此摇动），急速的喘息，和老妈悄声的呻吟。性交的高潮同时在我们两人爆发。老妈的小腹和大腿沾粘了我的精液，我把她抱起，放在小小的浴缸里，替她洗去污物↓把我也拉进去，替我洗。

    浴缸虽小，仅仅容得下我们两个人挤在一起，却不妨碍我们共浴的兴致。我们小别之后，总是难舍难分的场面，抚触彼此的身体，吻个没完。最后，妈再替我口交，将每一滴精液都吞下，在嘴角上残余的一点滴，她用手背抹去，用舌头舔净。

    老妈送我出门，再在大门口吻别。我们依恋着，不肯分开。天色渐明，我们互相祝愿。老妈愿望今年能一分一秒都和我在一起。我答应她，我会尽力做个好情人，好好地待她。

    这几个月来，老妈和我神差鬼使地，开辟了一个性爱新天地，有什么男女之间会做的事，我们都做过了。我从来都不会让女友束缚我，现在却把五十五岁的老妈，认定做固定的性伴侣，认识我的人都不敢相信。我却一点不觉吃亏，因为我尝到和老妈谈恋爱的好处。

    她够成熟老练，比我想得周到，令我的情绪也安定下来。恋爱中的女人，也喜欢她的男人哄她，那是我拿手好戏，老妈是我恋爱史上最体己贴心的女人。

    从肉体那方面看，老妈不再年青，身材不在女人最高峰的状态，那又如何？

    她肯把身体奉献给你，没有什么做爱的方式不肯和你做，每次上床都令你称心如意，对她没话可说了↓也明白我在性生活那方面是对她满意的，她对自己做爱的功夫更有自信，对我就更死心塌地了。好了，说到这里，你会想象得到，为什么会有一个男人，会为他老妈的缘故，而放弃女人丛中的生活，而觉得自己身在福中。

    因为有一晚，向她做了个大胆要求，妈妈就投在自己的怀抱里，是上天给我的艳福。到现在为止，我只能说一句，和老妈上床是我一生最美好的事。我和老妈在蜜月中，在新的一年来临，我们和老妈在恋爱的路上有什么新的发展呢？我相信好事会继续来，到时我会把那些甜蜜温馨的韵事，和各位同道中人分享。

    「全文完」

 妈妈的宝贝

    （一）

    我是一个各方面都很优秀的人，身体条件，智力条件，经济条件，所以我是一个很自信的人。

    我今年30岁，是一个公司的经理，公司的业务也很成功，这一点我很欣慰，公司的董事长是我的母亲，她是这个公司的创始人，她很瘦，但是她给人的感觉并不是干巴的那种，她很有活力，全身都透出了精明和干练，她只所以创建这个公司当初完全是因为我父亲很早的过世，她为了打发寂寞而无心为之，没想到有现在的成绩。

    我同时也是一个拥有痛苦的人。我在我23岁的那一年大学毕业，同年和我一个青梅竹马，后来又在一个大学读书的女孩儿结了婚，我们互相深爱着对方，但是我们之间在我二十五岁以后开始了大多数夫妻共有那种生活的发展历程。

    吵架、冷战，再吵架，更长时间的冷战，就这样将近7年的时光就这样一点一点的耗尽了。

    说到这里，本想把我和我妈妈、妻子的名字告诉大家，但是因为这件事儿的真实性，况且整件事情的人物并不多，我就用我、妻以及妈妈这三个称呼来给大家交待这件事儿的经过。

    其实我们之间吵架，就是我和妻之间吵架没有任何复杂的原因，唯一的一个原因就是我的身体，我从我们结婚一直性能力都不是很强，十次性生活总有～2次出现阳痿早的现象，当时归咎于年轻，经验不丰富。

    因为在我单独的时候我的能力强着呢，有一次皮都搓烂了，还没有射出来呢！

    但是我和妻子的性生活却一直都不是很满意，这一点我很痛苦，心里压力也必较大，到了二十五岁，妈妈催促我们赶快要孩子，这样她就可以抱上自己的孙子了。

    虽说妈妈已经45岁了，又有繁重的工作，但是她还是觉得自己可以带孙子▲且她也放言说只要我们有一个男孩子，她就把公司所有的权利交给我。

    这样一个资产上亿，员工过千的大公司对我和妻子的诱惑力确实都很强，这样无形中我们就加强了努力的力度和频度，狠快我开始出现不支的现象，发展到最后完全不能勃起。

    我和妻很多次偷着去医院检查，结果都是我们两个完全健康，如果有问题，就一定是心理方面的原因。

    这使我们两个都觉得不可思议，因为我从小到大都是在一个快乐的，宽松的，甚至有些恣意妄为的环境里长大的，根本不会有什么压抑障碍，怎么会产生心里疾病？这一点我的妻子可以为我证明，因为直至今日三十多年的日子里与我有关的任何重大的、轻微的事件几乎都和她有关S。

    因此，我不能接受这个说法，从那以后就不再去医院作检查、作治疗了。这样我的妻在最近的五年里基本上是没有性生活的状态度过的，这一点我可以保证的，因为她对我的爱基本上已经到了长进了身体的每一个细胞的程度，她对我在这三十年里只有过一次撒娇，那就是从28年前开始一直持续到现在。

    因此她是从来都不管我得情绪变化的，我们吵架并不是结婚后才开始，也是从二十八年前就已经开始了，但是我一直都不知道我为什么会要对他那样的迁就，也许从小到大最喜欢她的就是我妈，也许我早就知道她将来是一定会和我睡在一起生儿育女的，也许是因为我过早的爱上了她？

    总之原因是不清楚的，但是我爱她不因我们吵架而改变。

    不管怎么说，我得鸡鸡还是不能勃起，妻子已经很多次的为我做过闺房中治疗了，她买性感内衣，跟着老外的毛片里学着在我面前大跳艳舞，为我口交，答应我如果我可以的话她不怕疼，让我插她的屁屁等等。

    可是这一切还是无济于事，我依然阳痿。终于我的妻子失望了，它把精力完全投入到了公司的业务上去了，完全是像当年我父亲去世时候的妈妈，拚命的工作。

    后来她不怎么回来了，天天的全世界的飞来飞去的，几乎完全接过了妈妈手里的工作，这样妈妈倒是闲下来了。

    这些年我们之间的事情妈妈也是有所耳闻的，同在一个屋檐下生活不可能保密功夫做的完全的天衣无缝的。

    这天，妈妈把我叫到她的房间，妈妈还没有起床，我去的时候妈妈正在穿上衣，「你把我的裤子给我拿过来！」

    「哦！」说实在话，今年49岁的妈妈看上去还想一个少妇，身材，脸面甚至最易老去的肌肤完全不输于我三十岁的妻子。

    看见妈妈雪白而富有弹性的肌肤，以及被乳罩包裹着的娇挺乳房，我久违的鸡鸡突然傲然挺立，吓了我一跳，我完全不知所措。很不巧的是这一幕刚好被正穿衣服的妈妈看见，她的美丽而又娇嫩的脸上突然现出了一抹红晕，说话有些犹豫。

    但最后她还是镇静下来说了：「你们两个的事儿我听说过一些，但不详细，今天我正好要去看医生，你和我一起去？」

    「我不去？我没病！」

    「从你结婚到现在，很多年了，如果不是她的毛病，你就一定要负起责任了！」

    「我自己会去的，你别管了！」

    「好孩子！张医生是一个很好的心理医生，接受她的心理辅导，对你来说并不太困难的，她是国内知名的专家，又是妈妈中学同学，我觉得他能够帮到你的！」

    「好的！不过我自己明天去！」

    我有确实想找一找自己是不是真的有什么心理疾病，但是我真的不是很想和妈妈一起去，多糗的事情，妈妈在一旁听着自己儿子娓娓道来的是儿子的鸡鸡怎么不举？

    「儿子，你不懂了吧！」妈妈好像是看头我得心里了，「心理医生谘询都是单独的，而且私密性极强，如果你们之间的谈话内容在外界漏，你有权利控告她的，因此你不用担心！」妈妈还在打消我的顾虑。

    「好吧！」我没办法，终于和妈妈一起来到了医院。

    （二）

    张教授的心理诊室是极为讲究的，一共里外四进的格局，病人等候区在最外边的房间，里面是护士和工作人员的工作室，中间有一个房间是空的，里面什么也没有放，完全隔音，墙被涂成黑色，最里面有一个面冲海的大房间，有极大的落地玻璃窗，房子从中间被布局成了两个世界。

    一边暧昧，并充满了挑逗；一边是安静，从容，祥和。这两个部分之间没有任何隔断，但是任何人进来他都能够感受这两个世界的差别和中间那个无形的隔开。

    张教授把我叫进来以后，当我从完全黑的房间一下子走进来，我的视觉受到了莫大的冲击，我甚至能够厚感受的自己的身体一边冰凉一边火热。

    「进来吧！你妈妈刚才给我介绍了你的情况，希望我能够帮助你。我很同情你，同时我也希望能够帮到你，但是我告诉过你妈妈能够帮助你的还是你自己！你懂了？」

    「是的我懂了，张阿姨！」

    「那好吧，我们开始，你到这边来坐。」她把我引到了左边那个从满挑逗的房间正中间的一张非常宽大舒适的椅子上坐下，「你坐一会儿，我去换件衣服！」

    「嗯！好的。」

    这个时候，我仔细的看了看这边的布局装饰，这里除了眼色的变化，没有任何有关性的描述和画面，但是这里确实充满了暧昧的挑逗！

    这时，张教授开门进来了，啊！我得眼珠子都要调出来了，她穿了极其性感的衣服，样式，面料，以及颜色完全是正规的，和其它高档衣服没有任何区别，但是我看她一眼，却能够感受她的身体像液体一样在我的脑子里流动。

    一种j望充斥我的血液，这时候，我再看她的脸，怎么回事儿？

    怎么会是妈妈坐在我得身旁，我能够感受到妈妈在我赤裸的身体上来回的抚摸，最后抓住了我得阴茎，我还能听见妈妈在喊着爸爸的名字，妈妈把嘴凑到了我的阴茎上面，一下子含住了它。这时的我心中有一个声音一直在挣扎着，喊着：不要啊！妈妈，我是你儿子！

    慢慢的随着我得叫喊，妈妈的影子逐渐远去，我也慢慢的失去了意识，我睡着了。

    当我醒来的时候，我还在那张椅子上面坐着，而张教授刚刚从外面进来，和我刚来的时候的穿戴完全一样，进来就对我说：对不起，刚才外面有一朋友，见面就聊了两句。要不今天就现这样，因为催眠需要很长的时间，我们再约，你看行吗？

    「那好吧！」我一边回答，一边起身准备走，这时候我感到自己的裤裆内冰凉的，湿滑的粘液沾满整个屁股，我不禁的啊了一下，这时的张教授唇边泛起了一丝不易被查觉得的笑容，但是她还是做出了惊讶的样子问我：「怎么了？」

    「哦！没什么，可能坐的时间久了，猛一起来有点头晕！」

    我出来见到妈妈，平时高贵严谨的妈妈见到我出来，突然慌乱起来，而且脸也是红红的，我走到跟前对妈妈说：「我们走吧！」

    她才很机械的对我说「走吧！」

    我推说自己不是很舒服，不想开车。（其实是因为裤裆里又凉又粘，不舒服。）就坐在了副驾驶的位置上了，妈妈开车。

    开始的时候，我们的情绪都慢慢的开始平稳了，可是当车子驶上公路的时候，车内的温度慢慢的暖了起来，这时我才感到了自己的又一大错误，因为这个时候我闻见了自己裤裆里慢慢散发出来的精液的味道，这时候的妈妈突然荒乱了一下，我知道妈妈肯定也闻到了这股子味道，我得心里尴尬的都快要晕过去了，简直想快快的逃到天边去。

    我正想和妈妈说自己想到后座躺一会儿，可是我那总是不争气的鸡巴在这个时候又一次暴怒勃起了，我都快晕了，也不敢提出停车到后座的要求了，只好就这样的挺着到家再说了。

    可是妈妈在这个味道熏陶下，感到越来越不自然，车速渐渐的快了，我只好闭上眼睛听天由命吧！好在我们安全的到了。

    接下来的一段时间，我和妻的情况并没有什么改变，偶尔一次她在家住的时候，我照样的不举、不能、不堪，这使得本来已经心情沮丧到了极点的她心里更加难过了。这日我听她在给妈妈汇报美国分公司筹建的情况，想下个月去那里视察，顺便在那里呆上一段时间，考察一下市场。

    后来妈妈挽留了几句，后来也就同意了，她实在没有办法想出一个好的理由对媳妇解释。

    临行的那天晚上，爱我又有点恨我的妻子，主动的挑逗我，想做出最后的努力，可是一切无济于事，我得那个东西像面条出入她的口中，毫无生气。正在她准备放弃的时候我看见了妈妈在我们的卧室门口出现了，她正准备推门进来。

    （因为我得无能，妻子很长时间已经不介意我们两个睡觉的时候是不是关门了）

    看见妻子正用嘴含着我得鸡鸡，她一下子呆到那里了，而这时的我看见了妈妈，那个东西一下子居然神奇的硬了起来，我也来不及想这是为什么了，我把妻子一下子推倒在床上，把鸡鸡对准她的小乱徊宓降祝妻子在惊讶、惊疑、惊恐中一下子紧紧的缠住了我得身体，享受着久违的充实。

    而还在门边的妈妈惊奇的看着了这个全过程，只看得她粉脸通红，正准备离开，这时她看见了儿子眼中哀求得眼神，母子心灵是相同得，她知道儿子不想她离开，也知道儿子心里这一会儿想得是什么，更知道也许儿子想推倒得那个……

    想到这里她真的有点站不住了；可是她还是站住了，她没有走，她倚在门框上承受着煎熬，知道儿子把媳妇干得不能自持得开始说话了：「老天啊！我得男人，你，真的是你吗？我要死了！……啊……」

    在儿子发射得那一刹那，妈妈赶紧得离开了，她几乎是小跑着会自己得卧室的，几十年在商海历练得镇静这一会儿完全失去了作用，从儿子今天的表现她知道那天张医生说得完全是对的。

    那天给儿子催眠以后，张医生让她也进入了治疗室，可是就在治疗的过程中，儿子道出了自己深藏在心里二十余年的秘密，使得她在张医生的面前异常尴尬，不过张医生倒是一副司空见惯的样子。

    那是二十一年前的冬天的晚上，也就是丈夫去世一周年的那天晚上，由于外面大雪压断了电线，室内的温度骤降，妈妈只好把儿子叫过来和自己同睡，为了取暖，他们彼此都穿的很少，这样再裹上厚被子，还是挺暖和的。

    朦朦胧胧中，自己的老公好像是回来了，他温柔的抚弄着自己，挑逗着自己久违的春情，这时候的她俯下身躯，含着了老公的鸡鸡，感到一种久未有过的充实，这时候的她很激动，她想和老公真的完成一次，她不顾羞涩的垮了上去，可是原本好粗好长的老公的鸡鸡怎么一下子变的很小了

    她对着自己的驴谌了又赛，可是怎么也不能进去，有的时候进去一点，也像是一根牙`一样的不过瘾，突然她听到有人在喊妈妈，她一下子惊醒了，看见自己骑在儿子身上，儿子的刚才的小鸡鸡在自己的路炖铮但是没有进到自己的阴道里。

    她的头嗡的一下，不知道接下来该怎么办，因为她明确的看见儿子是醒着的。

    很快，她知道一定不能使儿子记得这件事情，她就模彷着睡梦的样子一边一边的强调告诉儿子刚才是在做梦！这样当儿子第二天醒来的时候，神情虽说是有点茫然，倒也没有问什么事情，慢慢的这件事儿的阴影在她的心里也淡了，因为儿子好像真的不记得那件事儿，这使她感到很欣慰。

    同时从那一次以后，不管遇到什么样的情况，她都不再和儿子睡一张床了。

    没想到饶是如此，还是在儿子幼小的心灵上留下了伤害，她今天感到了很伤心，也感到了很大的冲击。

    不过儿子的记忆毕竟是有限的，在催眠的情况下也只能记起自己吃他的鸡鸡的那一段，这样在外人面前自己不能够算的上特别的尴尬！毕竟自己和儿子有性器官的接触的事儿并没有人知道。

    张医生知道了病因以后，知道她希望这件事儿不要太过与张扬，仅限于她们两个知道，更不能扩展到她的儿媳妇，希望她能找一个适当的机会，亲自和自己儿子谈一谈，把这个心理上的结解开，这样，儿子的病也就自然的会慢慢的好起来的！

    但是妈妈怎么也没有想到，今天在儿子两口做爱的的时候我，被自己撞见了，儿子那个阳痿的毛病居然马上被克服了。

    这时候，在床上忙活的我真的害怕她离开了以后我的毛病会有从新的回到我得身上，我用眼神哀求她不要离开。妈妈真的就站到那里一直等到我射精的高潮来临忘情的呼喊的时候〉实在的，由于这种感觉久违了，我爽的很畅快，我没有注意到妈妈是什么时候离开的。

    妻子温柔的都快要挤出水了，由于她很想怀孕，所以，不敢马上站起来，即便这样还是找来床边的卫生纸给我清理着鸡鸡上的粘液。我自己的心里则在祈祷希望我这一次真的好了，站起来了！

    妻子退了机票，推迟了行期，而且还取消了在美国那边的休假计划，虽然美国之行一定要去，但是多则两个月，少则一个月肯定能回来。

    但是在接下来的一周的时间，我又开始像以前一样，完全不举了，我很痛苦。

    我以为自己好了是因为我一直在吃药，那天妈妈在场完全是给我一个更加刺激的巧合。可是后来这几天的实验证明并不是那样的，虽然妻子一直在鼓励，可是并不成功，我不能完全的释怀，因为妻子毕竟是退了机票，推迟了行程，来企盼自己延续辉煌！

    可是怎么才行啊？我只好求助于母亲了。

    这日上班的时候，我来到了董事长室，和妈妈说起了自己这几天的经历，也说出了自己的苦恼，但是我并没有要求妈妈在我性交的时候能够出现在我的房门口，我只是说自己准备晚上0点左右再和妻子试最后一次。

    （三）

    妻子拿了明天的机票，晚上我们一家在外面吃饭，妈妈的心情有点飘忽不定，我知道妈妈为晚上的事情烦恼。我内心感到非常的歉意，但是我不能表达出来。

    回家以后，我很早就去床上养精蓄锐，我告诉妻子不要超过9点半来睡觉，我希望的是她能给我半个小时的调情的时间。

    妻子从那一次以后很顺从，很准时的来到我身边，我温柔的抚摸她，一个个的解开她的扣子，一点一点的脱她的衣服，妻子在我的温柔和挑逗之下，完全的失控了，从她的嗓子里不是的发出了压抑的鸣叫般的呻吟，这时我们房间的气氛已经很淫靡了，可是我得鸡鸡还像一条肉虫那样垂着头。

    当妻子进入了忘我的状态是，我还是不能有丝毫的抬头，自己这时候很丧气，觉得刚刚建立起来的一点点信心一下子消解无影无踪了！

    就在这时候，我看见了房门被慢慢的推开了，妈妈穿了一件很性感的睡衣，站在门口，用她那诱人的双眼目不转睛的看着我，当我和妈妈的眼神相遇的时候，我得鸡巴一下子站了起来，我戳进了妻子早已锢某稍值卵ǎ妻子很大声的叫了出来，感觉的是在释放长久的压抑，在她的脑子里完全不在顾及楼下的妈妈是不是能够听见了！

    当我的插入妻子的阴道是，我看到妈妈身子也收缩了一下，做出了一个承受冲击的动作，虽然妈妈是下意识的，可是我更加的兴奋了，像是脱缰的野马，在妻子的身上驰骋，这时候站在门口的妈妈好像已经站不住了，缓缓的靠在了门框上，长长的出了口气。

    敏感的妻子很快出来了一股温热粘稠的液体，从我的龟头浇灌到我的阴茎体上，我也被着从未有过的快乐包围，这时我抬头看去，妈妈已经消失在楼梯口了。

    强烈的失望从我的心中泛起，我不再能勃起了，我得心了好像响起了一个声音，我真的不能再在妻子的吕锍椴辶耍我软了。

    好在妻子已经达到了空前的高潮，她以为我同样也射精了，没有任何怀疑的享受自己高潮的余韵。在她看来这时她此一生最美好的时刻了，她将带着快乐的心情去美国。

    妻子走后的日子我和妈妈相处的比较尴尬，妈妈有很多次都想要叫住我说些什么，可是最后只是张张嘴，什么也没有说。

    可是这一段时间我得情绪反倒是比妻子在的时候更坚的彭湃，很多时候仅仅看看妈妈那曼妙的背影，我得鸡鸡都会硬的像根铁棍，但是大多都不能长久的坚持，即便是和妈妈一起看电视，也不能集中精神硬5分钟。但是我很满足，因为这毕竟是我得进步。

    最后还是妈妈不能忍受我们之间的尴尬，因为她知道张医生给她的建议，她也知道自己和儿子之间的症结在那儿，所以她必须面对自己的儿子。

    「儿子，你可以到我的房间来吗？我有话想和你说。」

    妈妈的房间是个套间，外边有一个专用的会客室。

    「好的！我洗个澡就来！」妻子走的第十天的早晨，我刚起床，妈妈这样叫我。这天早晨我很高兴，因为我第一次发现自己有了晨勃现象。

    我洗完澡，穿着睡衣来到了妈妈的房间，妈妈已经在会客室的沙发上坐下了，她让我坐在她的对面。

    「儿子！首先我想解释一下第一次我出现在你们房间的那件事儿！」

    「不用了妈妈，我知道你是无意的，可正是你的无意使我找到了我自己的症结所在，这就够了！」

    「不是你想像的那样！」

    「妈妈！今天我们既然说起了这件事情，我们还是说开了吧，其实我记得二十年的事情，可是我不怪你，你亲我得时候我醒来，后来你又拿我的鸡鸡在……」

    「别说了！你别说了！妈妈现在就想死！」

    「我要说，我觉得我说出来了就都会好的，你又拿着我的鸡鸡在你的阴部蹭来蹭去，当时这一点的过程我是很模煳的，因为我根本不能懂得它的意义，所以我很快就模煳了这一段记忆，但是我总是能够清晰的记起你吃我的鸡鸡，因为我感受是你要吃掉它，我很害怕，所以我就喊了你，后来你反覆的告诉我这是梦，再后来我就真的以为这是梦了，真的妈妈！直到前几天你的同学要给我作治疗，没有做成，但是我在那儿睡了一觉，在那里我回忆起了很多事情，包括你吃我的鸡鸡！」

    「你当时没有记起我拿着蹭那一段吗？」妈妈很艰难的问出了这句话。

    「没有，但是我们没有想起来，真的我想不起来的。只是后来你在我们的房门前，我猛地插入你儿媳妇的时候你猛地抽搐了一下，使我想起那天晚上你好像也有这样的的表情！」

    「啊！我的天啊！」

    妈妈纵情的哭了起来，她知道当时那天晚上儿子幼小的鸡鸡肯定是进入自己的吕锪耍要不自己不会对那一个动作那样的反映强烈。

    终于一切都说出来了，儿子体贴自己并没有让自己去说这些说不出口的话，也许儿子不是有意的为自己解忧，但是结果是一样的，儿子的心结解开了，自己的心结也解开了，一切的生活应该会走上正轨的吧！妈妈这样的的企盼着！

    这些年她一直都努力的在商海中打拚，有了这样的成就，可是现在她知道了，这一切的一切都不如得到儿子真切的眼神，使儿子健康成长，家庭对于一个女人来说真的就是一切↓今天晚上终于可以安稳的睡着了。

    儿子走了，一个人去了公司，而妈妈没有去，她一个人在家纵情的享受回忆带了的乐趣，因为这多年来她一直都不敢去回忆，因为她的回忆中必然会涉及到那天晚上。现在她可以安静的想像自己的过去了！

    快到下班的时间了，她不时的看看墙上的挂钟，完了再看看大门口，像一个最最普通的母亲企盼着儿子的归来，她几乎被这种幸根淹没，她知道这就是普通人的快乐，是世间最美的事情↓不能再等待丈夫下班归来了，等待儿子也是一种同样的快乐。

    儿子回来了，这时候的她把佣人全部打发走了，她要亲自为儿子做饭。

    终于可以吃上妈妈的手艺了，这种感觉我已经有将近二十年没有感受过了。我为之陶醉，一切因为一次错位导致的症结全部解开了，我和妈妈都能够感受到彼此的快乐。

    但是很快我就感到自己身体的变化，这给我带来了烦恼――我本就宽松的睡衣被已经硬的像铁棍的鸡巴支成了老高的凉棚。我害怕妈妈看见，可是妈妈还是看见了，开始是微笑，后来可能是意识到我妻子今天晚上并不在家，那个微笑顿时凝固在了脸上，替代的是两抹红霞飞上了她的脸颊。

    妈妈已经49岁了，可是一直以来她给我的印象就像是一个永远都不知道疲倦的工作机器，而且有永远用不完的精力和那张永远年轻的脸。我知道妈妈还有例假，这也许是妈妈保持年轻的密诀吧，妈妈一直都在医生的指导下定量的服用这雌性激素。

    可是这也正是我新开始的烦恼所在，因为我不知道今后妻子对我的刺激是不是能够顺利的使我从心理障碍中解脱出来。我不能总是要依靠妈妈这个起动机吧！而且这对妈妈也不公平，看着自己的儿子在狂干儿媳，而且必须看着，这就是一种痛苦啊！

    和妈妈的晚餐是在一种特别的气氛中度过的，虽说并没有什么特别的事件发生，可是二人的心中一直都很扭，很快我们像逃一样的回到了自己的卧室。

    这时的客厅是安静的，四周也十分的安静，可躺在自己床上的我却不能安静下来，我得心跳的像是动画片里一样夸张的凸出在衣服外面，我得手完全不知道放在那里合适，可是它还总是不自主的会伸进档内，去触摸那一直都处在坚硬状态的鸡鸡，这时候我惊异的发现我从吃饭到现在已经不间断的硬了将近两个小时了，我好了，我真的好了！

    我想把这个消息告诉妈妈，可是我不知道该不该去？

    我还是兴冲冲的走到了楼下，这时我看见妈妈的房间门是紧闭的，我放缓了脚步，我犹豫了，我知道我要和妈妈说的那件事情根本就没有任何意义。因为当我看到妈妈的时候，那个东西本来就会硬的，可是一旦没有她的时候我就不行了。

    这一点我前面的实践中已经证实了，我现在还有必要告诉她这些？可是我为什么想到妈妈的房间去呢？我为我想去妈妈房间而感到羞耻，也感到兴奋，同时也很犹豫！

    我慢慢的在妈妈的房间的门口徘徊，已经是午夜点多了，我在这里已经走了快两个小时了，我多次告诉自己回去吧，可是一次一次的被心中的那种j望给叫了回来，在这将近两个小时的时间里，我也注意到妈妈的房间里的灯光开关了好几次。

    我知道妈妈也没有睡着，她一定知道我在门外，可是妈妈的门始终紧闭着！

    妈妈的灯光又一次打开了，这时候的我感到心又要跳出来了，可是久久的，那里面并没有任何动静。

    我知道我应该回去，回到我的房间，回到我的生活中去，不管妈妈的肉体对于我有什么样的意义，我都不能真的走进那扇门，毕竟一旦我走进起了，我得生活就不能在像以前那样平静了。

    不管我们做得有多么好，都不可能瞒的过同在一个屋檐下的妻子，而且我们也不为社会所容，我回去吧！

    但是我不想回去，我现在觉得我唯一的人生渴望就是那扇门里隐藏的快乐，不管它会有多么邪恶，多么的为社会不容，我都会为这件事感到骄傲，我为我的快乐，我的渴望，我的理想无怨无悔的付出！

    不对啊！你也不能太自私了！

    毕竟是妈妈，又怎么能够这样去想你的妈妈呢，她是一个优秀的纯洁的女人，她为自己的儿子可以付出一切，你难道还要她为你付出身体？付出屈辱？这样做真的是禽兽不如啊！

    不对啊！何谓禽兽？

    我和妈妈做爱不会影响到任何人的，这一点是真的是对于妈妈的屈辱吗？当站在我们的房门口的时候，我分明从妈妈的眼神里看出了渴望，看出了超出母亲对儿子的感情，难道性的快乐发生在母子之间就不再是快乐了吗？

    就这样我在天人交战的时候，妈妈房间的灯光再次熄灭了，我的心中彻底绝望了，看样妈妈的心里是排斥这件事情的，我一直在累积的信心也一下子垮掉了，我原本的天人交战完全化为了沮丧，我慢慢的转身准备上楼去，这时我听见「吧嗒」

    一声，妈妈房间的门开了个缝，里面就在也没有动静了，这时的我完全被这突如其来的希望所吸引，我不再犹豫了，坚定的推开了那上门。

    当我关上门的时候，听见在身后有个声音：「从现在你不要再睁开眼睛好吗？

    我是你的妻子！」

    （四）

    当清晨第一缕阳光从窗帘的缝隙射进来的时候，我还没有进入我得梦乡，昨天晚上我和我得「妻子」有了有生以来的最完美的夜晚。

    我的这个「夜晚」从午夜开始到现在还没有结束，「妻子」，也就是妈妈已经有好几次央告着要我离开回自己的房间了，她说她做为我得妻子，已经完全不能承受我如此疯狂，如此丰沛的滋润了。

    可是当我再一次要求的时候，她还是不能狠下心了拒绝，最后只能婉转承欢。

    就这样的当我真的睡去再一次醒来的时候已经是下午2点左右了，房间里只有我一个人，我看见床头柜上有一个纸条：「老公！你该回到你的生活中去了，你该恢复昨晚以前的身份了！」

    我看了纸条，不知道该是高兴，还是伤感，我不能自已的哭了，感触自己着三十年来的生活，感触自己这三十年来的心路历程！

    在那之后的两天时间里我没有见到我的妈妈↓从我得生活中消失了，手机关机，所有她常去的地方都没有她的踪迹，我很担心她，但是我知道她不会有事情的，她不会为那晚的快乐后悔！

    当第三天上班的时候，我看见董事长的房间开着门，我心中有一种说不出的狂喜，我飞快的跑过去，看见妈妈正在那里收拾东西。看见我的时候妈妈的脸上似乎泛起了一丝红晕，但是很快的平静了，「儿子！你来了。」妈妈把「儿子」两个字叫的很重，我知道妈妈在提醒我什么，我也红着脸低下了头。

    很快公司的职员陆续的到来了，这时候我才知道妈妈已经通知了召开全体董事会，在会上妈妈宣布辞去董事长的职务，改有我担任，相关手续在她从美国考察分公司组建情况回来以后办理交接，在她离开的这一段时间了当让我行使董事长的权利。

    我很震惊，可是妈妈并没有给我任何t解的机会。妈妈搭乘当天晚上的飞机离开了！

    我的心里明白，我给了她太多的压力，她毕竟承受了别人不能承受的事情，虽然说不上一定是痛苦。但我想妈妈需要冷静！

    工作的压力对我来说现在是最好的良药，他能解脱对妈妈和妻子的思念，这一段时间好像和妈妈完全失去了联系，倒是妻子每天晚上都会有电话打来，她说分公司组建顺利，妈妈要她在这边购买了一栋别墅，而且装修工作已经开始了！我和妻子都不是很理解妈妈为什么这样做！

    时间过得很快，转眼妈妈离开将近两个月了，我这一段时间偶尔也会和妈妈在电话里聊一聊天，能够感觉处妈妈的情绪不错。

    这一天，突然妻子打电话，转告我说妈妈和她乘明天的飞机回国，而且妈妈的身体好像不是很好，总是无缘无故的干呕，让妈妈去看医生，可是她坚决拒绝了，她说自己没事儿，只是胃肠有些不适而已，妻子还转达了妈妈的几个决定：

    、召开董事会，正式办理董事长交接手续，妈妈改任公司监事。

    2、并对外公开招任公司的总经理。

    3、妻子由公司的副总经理改任公司财务总监。参与懂事会。另外妈妈还要公司给她订了一周后的返美机票。看样子她真的要离开我了。

    我的心理上泛起了丝丝阴影，可是我知道自己的错误给妈妈造成了伤害。可是有好多疑点我看不懂，因为通过这两个月的观察，我觉得妈妈好像并不是特别痛苦的样子，相反好像是挺快乐的，只是这几天情绪上面有些波动！

    公司的事情一切进展的顺利，妈妈也没有在国内多呆一天，可是我能感觉得这一次妈妈回来以后看我得眼神真的很怪，我真的读不懂她心里所想，不过我开始后悔那天晚上的冲动了！如果不这样的话妈妈也许不会离开啊！

    妈妈要去机场的时候，没有让妻子到机场去送，说是有几项税务方面的紧急业务需要她处理，虽然妻子并不是不能抽出时间，但是妈妈坚持说公司刚刚变动，不要出差错，让妻子留在公司，妻子也不好在坚持了。这样就有我一个人送妈妈到机场。

    当我们上车以后妈妈升起了前后座之间的玻璃，这样我和妈妈就拥有了个小时的私密时空，当车子稳稳的行驶在机场高速的时候，妈妈突然吻住了我，忘情的说：「不要做我的儿子了，做我的老公好吗？我在美国那边从新建了一个家，你每年只要有三分之一的时间来陪我好吗？」

    「啊！原来你早有安排，我以为你为那天晚上的事情不能解开心结，想永远的离开我呢？」

    「是的，我开始是这样想的，我觉得我不能接受我自己，我觉得我是世界上最淫荡的母亲，居然勾引自己的儿子，而且还在儿子的身下一次次的达到高潮、忘情的呼喊！我真的不能原谅那天晚上我起来给你开门的行为。可是现在我不同了，有一件事情给我了很大的震撼，我改变了自己的想法，我决定为我的想法付出努力！」

    「那是什么？」

    「就是我为我长期服用雌性激素这一行为得到了惩罚。」

    「怎么，不会吧？你身体不是没有什么吗？不行我不能让你孤独的到异国他乡。」

    「停！你想那儿去了，傻孩子，我说了你可不要过分激动，听着吗！我怀孕了！」

    「什么？什么是怀孕？……啊！不会把？和我有关。」

    「看你，妈妈二十多年都没有过男人了，不是你会是谁？不过我很担心我高龄孕妇啊，而且现在我不想让它终止，不管你同意不同意我都要把他生下来！因此我需要一个好的医疗条件，一个新的环境！」

    「我知道了！谢谢你妈妈！你是我们家的功臣啊，孕育着我们家两代男人！」

    「行了！你接受最好了，所以要经常飞过来陪我！」

    「好的！不用你老人家交待！」

    「什么？我老吗？」

    「不是！宝贝不老！」

    「哈哈！叫自己妈妈宝贝，不害羞！不过妈妈喜欢你这样叫我！快到了，不要去里面送我，妈妈会不舍的做出过激的动作的！」

    「不！我要去！我不怕！」我一再坚持。

    「好的，但要远远的看着我登机！」

    汽车终于到了，我目送着妈妈的飞机升入了蓝天，我开始憧憬美国那里美好的生活！

    （五、尾声）

    回到办公室，我很兴奋，我感谢老天对我的眷顾，这时的我也充满了激情，我把妻子叫到了办公室，当妻子过来的时候，我关上了门，把她按倒在办公桌上，和她疯狂的做爱。

    妻子惊奇于我的勇猛，同时也受到环境的刺激，达到了空前的高潮，居然虚脱在我得办公室，好在我的办公室是套间，她在里面睡了一下午，才堪堪的能够走路，当她从床上爬起来的时候，看我的眼神充满了温柔！

    很快，我得公司又要招一名财务副总监了，在总监产假期间履行财务总监的职责！

    「全文完」

 成为妈妈床第生活中新的伴侣

    在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家里的一些背景。

    爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

    妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。

    在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！

    那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有70公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。

    也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。

    和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。

    妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就象我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。

    爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

    为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。

    渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。

    妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。

    这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。

    最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。

    有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。

    妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不象那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。除了上班和正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

    夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。

    也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。

    妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。

    她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。

    事情终于不避免地发生了。

    在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。

    我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有象往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。

    但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。

    第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得干干净净。

    洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

    那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。

    但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：

    “无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。”

    说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。

    我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：

    “乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？”

    一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：

    “妈妈，我……我爱你……”

    妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：

    “傻孩子，妈妈也爱你啊！”

    我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

    妈妈仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

    我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。

    一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

    妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：

    “噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。”

    我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

    也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。

    我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。

    渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：

    “啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……”

    这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

    “妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。”

    我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶

    “坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！”

    “无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？”

    我知道妈妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。

    妈妈身高８公分，体重３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：

    “的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。”

    我和妈妈都清楚地知道“上楼”意味着什么。

    我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。

    我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

    我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我的抚慰。

    “妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。”我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。

    妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：

    “……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……”

    “妈妈，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？”

    我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。

    妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：

    “是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”

    妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

    我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

    “不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。”

    我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

    在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。

    这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。

    我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。

    一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

    妈妈象是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

    “犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：

    “噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。”

    妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：

    “不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？”

    我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：

    “妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”

    妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：

    “唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？”说着妈妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。

    我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

    “太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。”

    妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：

    “哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。”

    妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我――她的亲儿子――当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    “啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”

    我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

    “啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    “啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

    此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。

    精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

    妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    “妈妈，”我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：“妈妈，我可以把它脱下来吗？”

    妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。

    这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――我就是从这里降生到这个世界上来的――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

    我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    “啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”

    妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我――她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

    妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁――这是我十八年来到世界上的通道。

    “啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

    妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱。（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    “啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”

    “啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”

    妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    “啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

    当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

    “啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”

    看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

    妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我――她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。

    这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：

    “小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。”妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。

    “心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。

    妈妈被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：

    “妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

    “妈妈，您说我们在干什么呢？”我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    “哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。

    “说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。”我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。

    “啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

    “这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”

    “是什么？心爱的妈妈，您快说呀。”我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    “啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……H……H妈妈的美骚……骚隆…啊……啊……”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    “啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝……啊……啊……妈妈的卤荒愕拇蠹Π兔H……H得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

    “小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……吕铩…多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的隆…就是……就是给你的……大鸡巴H的……啊……啊……用力……啊……使劲H……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……H得妈妈……舒服……啊……啊……“

    妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。

    妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋“、“噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

    妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。

    我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

    深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

    “啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴H得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈H死了……啊……啊……“

    “妈妈……妈妈……亲亲妈妈……H妈妈的美骚抡娴呢菁ぱ健…啊……啊……我要H……我爱H……啊……爱H妈妈的美骚隆…啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……“

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

    妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

    “啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你H死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”

    久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

    “啊……啊……妈妈……你的骚掳盐业拇蠹Π图械盟……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”

    “啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的吕铩…啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    “啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……H得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。

    我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

    我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

    激情过后，妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：

    “无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。

    我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：

    “妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”

    “小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！”

    这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的饥渴。

    “无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不来呢？”妈妈感慨地说。

    “哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！”妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我和妈妈刚才整整干了两个多小时！

    “不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要H妈妈的隆！

    妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：

    “是呀，我也没玩够，我也想让儿子再H一次呢。”说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。

    我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    “妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。”

    “傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。”

    妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：

    “真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能H妈妈的铝恕！彼底虐淹仿裨谖业乃腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。

    妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情H了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    “啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的抡媸敲匀耍　

    我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    “嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯…………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

    我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：

    “啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”

    妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：

    “啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”

    妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。

    我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    “小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。

    “啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”

    妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

    妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    “哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”

    妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁～乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。

    妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

    “啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……。”

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

    绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈

    “啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚隆…哦……心爱的妈妈……的美骚隆…紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……。”

    “噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。

    我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

    “啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”

    我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。

    妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

    “啊……舒服……痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……”

    “啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚隆…把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……”

    我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

    “啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公………哥哥……噢……噢……噢……噢……会H妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你H得妈妈舒服……”

    在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。

    妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

    我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

    我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

    妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

    “无忌，我们该去吃早饭了。”妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。

    “是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。”妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

    妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

    如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高8公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

    双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：

    “小坏蛋，看什么呢？”

    “妈妈，您真美！”

    我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

    妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    “无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

    “噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！”

    我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

    宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：

    “无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”

    “不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

    “哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……”妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

    “妈妈，”我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：“妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”

    “可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！”

    “妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。”我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。

    我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。

    妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。

    妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。

    被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：

    “啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

    我的手指揉捏着那两隶满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

    “啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！”

    妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：

    “妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？”我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：

    “唉，坏小子，妈妈的……妈妈的露急荒惚荒忝H过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

    “啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的儿子……啊……啊……”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

    “妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    “哼，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    “不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

    “小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

    我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    “妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    “哼，心术不正，又要玩什么新花样？”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

    “小色鬼，你要干什么？”

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。

    妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。

    我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

    我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

    我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

    妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

    我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。

    妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

    多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。

    当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

    我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

    曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。

    我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

    我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。

    我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    “啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊”

    妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

    我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

    舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

    这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。

    我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

    后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

    妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

    趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

    刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。

    听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。

    就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。

    妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。

    我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

    我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的阴茎。

    我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。

    我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

    揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：

    “啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：

    “小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

    “妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

    不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡DD妈妈的子宫。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

    妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“卟滋“一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

    妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

    我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬↓满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

    “哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚隆…哦……”

    我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我H得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    “哦………绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴H死了………哦………使劲……哦………“

    “妈妈………亲亲的骚妈妈………妈妈的美骚掳盐业募Π吞走５锰美了………我要H妈妈………哦………哦………“

    过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

    “哦……小宝贝………亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的绿焯烊媚忝H都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”“

    “妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么H，妈妈，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”

    “啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

    妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

    她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着↓扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

    “哦………妈妈真的舒服，舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦……哦……使劲………哦……对，就这样……哦……哦……哦……”

    过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

    “哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了………快………哦………快………哦……快把大鸡巴插进去……哦……”

    妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋“的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。

    我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。

    妈妈扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的吕铮我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    在妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。

    那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。

    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。

    妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。妈妈轻声笑着说：

    “小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。”

    我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

    我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听“滋“的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。

    这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。

    过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

    在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

    我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说：

    “你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的。”说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。

    这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。

    那年的暑假，我去了东北最著名的乎城市，去看望我的姨妈＿＿妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。

    那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。

    回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说：

    “妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”

    妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：

    “无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。”

    我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。

    神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。

    我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。

    不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。

    俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了

    “妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？“我轻轻抽动着阴茎问妈妈。

    “小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……“妈妈的脸上一红，双腿用力一夹：“妈妈差点让你弄得丢了大人。”

    “妈妈，你究竟怎么了？“

    “小坏蛋，你还问呢？都怪你。”妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说：

    “傻孩子，你把妈妈H怀孕了。”说着羞涩地微闭上秀目。

    我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。

    过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道：“我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……“妈妈款款说着，含羞说道：“要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。”

    我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。

    妈妈哼哼唧唧地接着说：

    “你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？“

    我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出“噗叽噗叽“的声音。

    妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵H得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

    妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

    “啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝H得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚驴烊霉远子的大鸡巴H漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你H得太爽了……啊……啊……“

    我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。

    我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。

    多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。

    妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

    妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插∽话说：“久别胜新婚”我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。

    过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “乖宝宝，来，“妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的吕铩！

    我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：

    “哦……乖宝宝………你的大鸡巴真………哦………快把宝宝的大鸡巴插进去………用力………哦………用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈H得快晕了……哦……“

    我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

    硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉↓的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。

    我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着↓扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：

    “哦………妈妈的骚卤欢子的大鸡巴H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴H骚旅H得太美了………哦……哦……使劲………哦……哦……哦……哦……”

    我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想象力…能想象得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

    我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。

    过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。

    用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。

    我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”

    后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。妈妈娇笑着说：

    “乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。”

    妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

    妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来：

    “啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被H……啊……啊……H过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……“

    我也第一次H屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说：

    “妈妈，我也是第一次H屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”

    我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。

    妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来：

    “啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……H……H得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……“

    肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。

    妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

    妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。

    妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

    “无忌，这几个月想没想妈妈？“

    “妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。”

    “小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。”

    “才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。”

    妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：

    “那，那你想什么呢？“

    “我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美隆Ｎ易钕氲木褪呛臀业男母温杪杪Пг谝黄鹈H我的心肝妈妈。”

    妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：

    “小色鬼，就只想着H妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给H了？”

    我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：“宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。”

    妈妈无限娇羞地问我：“乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？“

    我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：

    “我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天H妈妈。”

    妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：

    “小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。”

    “怎么会呢？”我亲吻着妈妈，柔声细语地说：“我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上H姨妈的率保我就想着是在H妈妈的隆！

    “乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。”

    我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：

    “妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。”

    “这个小没良心，”妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：“我天天都想着你，盼着你回来H妈妈。无忌，每次你趴在妈妈身上H妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你H得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。”

    我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。

    过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

    妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“卟滋“一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

    妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

    我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬↓满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：

    “哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚隆…哦……”

    我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。姨妈被我H得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。

    这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。

    有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈H得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。

    有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。

    每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：

    “啊……啊……无忌……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你H得浑身上下通体舒泰……啊……啊……”

    随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头被揉捏更加艳丽。

    妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。

    然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。

    我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

    后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。

    那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。

    成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。

    从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性欲燃烧得忘记了一切。

    一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：

    “乖儿子，妈妈又怀孕了。”

    我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。

    妈妈仿佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：

    “傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又H怀孕了”说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。

    啊，我又把我亲爱的妈妈H怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

    “哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！”

    妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈让自己的儿子H怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？”

    “妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。”我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。

    “妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。”妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。

    我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。

    妈妈拍着我的脑袋笑着说：“傻孩子，还早呢！，要等四个月才能听得到的！”

    我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。

    “宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，”妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：

    “一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。”

    我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：

    “小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。”说着微微闭上秀目。

    我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。

    忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：

    “宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

    “当然叫爸爸了！”我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。

    “把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润、的龟头在她的阴道口研磨着：“你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。”

    “可是妈妈是被我H怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎“滋”的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    “噢，你这个小坏蛋，”妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：

    “乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。

    九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，象妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相象，谁看了都说这个孩子和她的“哥哥”一样，都是那么漂亮。

    妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。

    我终于在十八岁那年当上了，当上什么呢？

    半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从学校放学回来，妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

    我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。

    妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。

    “妈妈，你着急了吗？”我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的吕锩娑际了。”

    “哼，小坏蛋，”妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”

    我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。

    妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿DD妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

    我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！

    我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。

    我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。

    趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里《大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：

    “噢，小坏蛋，你想H死妈妈啊？”

    妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。

    “妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

    妈妈被我H得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

    “小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。”妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。”

    “不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。”我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

    “净瞎说。”妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：“都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？”

    “妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸…叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说”

    “再说什么？”

    “再说，她怎么也是我H妈妈的结晶啊。”

    “哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，”妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”

    妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

    “妈妈，我们再生过儿子吗？”

    “哼，你想得美呀！”妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”

    妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头

    弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。

    激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

    妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了？“

    我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

    妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

    我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

    妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

    “是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我H到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”

    妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

    一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嬖V我她这时的需求。

    “妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

    “什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

    “妈妈是想让儿子亲你美丽的浪隆！

    “哎呀，去你的，小坏蛋。”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。

    我一挺身从地板上爬起来，向妈妈追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我H过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。

    我捧住妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的屁眼里，妈妈娇笑着、喘息着说：

    “宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。”

    “啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。”

    “谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。”妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。

    跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，阴茎在妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。过了一会，我和妈妈的嘴才会开。

    我和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。

    我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住我的阴茎轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，我的阴茎渐渐地硬了起来，妈妈笑着说：“小坏蛋，又想干坏事了。”

    我的手一直在妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，我把妈妈的身体借着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道口，分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。

    舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着。淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流出。

    “妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”

    “……啊……”当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    终于妈妈忍受不住了，把我拉起来，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。

    过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：

    “呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。”

    我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：

    “妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？”

    妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：

    “小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。”

    我把妈妈的身体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我的把阴茎插进她那早已淫水奔流的阴道里。我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去。

    “妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？”

    “是……是……”妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：“是儿子亲妈妈的骚虑椎摹！

    看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得欲火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的阴茎对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被欲火烧得淫荡不堪，借着水的浮力身体向上一挺，我的阴茎一下全都插进了她的阴道里。

    我被妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着阴茎，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的阴茎，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

    “……啊啊……无忌，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……”妈妈淫浪放肆地叫着。

    真难以想象，生过两个孩子的女人竟会这样性欲勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是我的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。

    无论什么时候，我和妈妈性交的时候，我都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听我叫她妈妈。妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。

    憋了多年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。”……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……”处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

    青春少女阴道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的成熟女人要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……

    妈妈做过两个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。

    在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。更令我欣慰的是：妈妈的性欲就象所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

    我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！

    全书完