　　书名：母子劫后缘
　　作者：一笔随心（语色）+ckltony

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　中秋之夜，武林盟主张家突遇魔教袭击，几乎惨遭灭门。张家唯一的孙子张瑞也被打落悬崖，母亲为救张瑞舍身跳下了悬崖。
　　两人大难不死，为救张瑞的淫毒，母亲献出了自己的身体。在悬崖下，阴差阳错中获得张家秘籍，开始了残酷的复仇之旅。
　　魔教教主为什么要攻打张家？能不能救出姐姐和妻子？母子能不能幸福地生活在一起？敬请期待本书一一解答。
　　近年来，绿母文、绿妻文，大行其道、甚嚣尘上，并且时有经典问世。而纯乱文已经完全变成低质而高产的手枪文。乱伦文学，由妄想型文学到欣赏性文学渐变成狂想性文学，这不是作者个人的问题也不是读者个人的问题，而是大众渐渐的习惯了各种各样的手枪文，已经懒得静下心来，解析故事情节、猜想故事发展、分享故事中的一点思考了！而母子劫后缘亮点很多，其主要有三点：
　　一、对男女主角的心理描写很到位。不论是张瑞最初对于乱伦的罪恶感，还是许婉仪那种母爱的挣扎和无奈。不是一开篇就急于描写肉戏，虽然这样能够更快的抓住读者的G点，但是毫无疑问，这样写的话，可能要不了几章就只能太监了事了。
　　二、随后对于母子性交的花样和形式，描述了很多不同于常的内容，可以想见作者对于肉戏不是复制和抄袭，而是自己有所创新！
　　三、文中各种心理、情境和对话没有明显的BUG。这点可以认为是作者在写文时是很用心的，不仅仅是YY而已，他对自己的笔下的文章也是要求很苛刻的！作者想象力之丰富、笔力之绝妙、情节控制之合理、文思泉涌不可遏制。在目前旧作只能怀念，新作却迟迟未见的情况下，能够阅读到这样精彩的文章，能够见到这样笔力绝妙的作者，实在是我辈大幸！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赶了半天多的工，终于把文章重新修改过了，原来的确实写得有点太仓促了。希望各位看官能喜欢，也希望能得到大家的指教，不胜感谢。
　　（9月7日）作者注：本人已对文中的人物称谓进行了一些修改调整，事出仓促，望各位看官能谅解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第1章：慈母救儿失贞洁

　　仿佛经过了很漫长的黑暗之后，张瑞感觉自己好象看到了光明，他开始感觉到了自己的身体，感觉到了腿上伤口传来的疼痛，他也记起了先前发生的事：
　　中秋之夜，爷爷乾坤剑张云天过七十大寿。爷爷是现任的武林盟主，武林中各大门派的掌门都齐聚华山来贺寿。正当大家正喝得高兴时，销声匿迹了三十年的魔教天乐教在教主温必邪的率领下攻上了华山，当大家想抵挡时候，却发现都中了一种很奇怪的毒，全身的功力只能发挥出一两成。在这样的情形下，虽然群豪都奋死出手抵抗，但没有几个回合就纷纷被擒。
　　在混乱中，爷爷和爹为了掩护自己和娘逃离，被温必邪出手杀害，而姐姐和妻子也被生擒了，最后，自己和娘在忠仆的拼死掩护下，逃到了一个悬崖边，被温必邪手下的护法淫神葛进欢追上，自己中了淫神葛进欢的一记毒掌，被打落入悬崖，而娘见自己坠落悬崖，竟也飞身随自己跳下悬崖。自己耳朵边依稀还回荡着娘在见到自己坠落悬崖时那凄厉绝望的呼喊声。幸好上天保佑，在悬崖底刚好有个深潭，自己和娘才得以保住了性命。
　　当母子两好不容易游出深潭找出路时，却发现深潭四周都是一眼看不到顶的光滑峭壁，根本无法攀爬上去，整个就是一个与世隔绝的像口深井的绝谷，好在整个谷底，除了那个几十丈方圆大小的深潭外，还有越十亩大小的地方，长有不少果树，已经结果了，是可以吃的那种，而且深潭里也有些鱼。这样看来，虽然暂时不不去，但也不用担心一下子被饿死。
　　母子两人只好暂时安顿了下来，在一处石壁的脚下找到了一个天然石洞，作为临时的住所。而自己中的毒掌在苦苦压制了一天后，第二天早上就压制不住而毒性发作了。当时自己就倒在了深潭边的草地上，感觉全身发热，头脑开始发晕，视野开始模糊，之后是感觉全身的血液都沸腾了一样，一种以前从来没有过的强烈欲念占据了自己的心，之后自己的意识好象处于一种似在梦中的模糊状态，意识越来越弱，下体阳具好象快要要涨裂了一样，好难受，好想插入女人的体内发泄。自己发狂似的撕烂了自己身上的衣物，疯狂的呼喊。
　　再之后，好象听到了谁叫自己的名字，但自己已经没有办法理会了。在最痛苦难熬的时候，有一具女人全身赤裸柔软的身体贴入了自己的怀中，双腿分开勾住了自己的腰，有两团滑腻的软肉挤压在自己的胸口。
　　自己紧紧的抱住了，使劲的用双手抚摸着那具身体，那触手滑软的感觉和那身体上散发出来的特殊的香味，让自己当时的灵魂好像都颤动了，自己用力挺动着下体，想把阳具插进那女人的下体内发泄，但好象都没插中地方。最后，感觉到自己的阳具被一只柔软的手握住，被扶住引导向那勾在自己腰间的那双腿的中间阴道口的位置，阳具龟头抵在了柔软湿润的阴道口，被嫩肉包裹着。自己跟着用力一挺下体，阳具就顺势挤进了一个湿润而紧滑的阴道肉穴中，瞬间，感觉到阳具整根都被暖暖的嫩肉包裹着，一种让灵魂震颤的酥麻消魂的感觉侵袭便了全身，而那心中的欲念之火也好像找到了宣泄口。
　　之后的事记得很模糊了，只记得自己把那具身体压到了身下，使劲的抱着，使劲的抚摸那肌肤，使劲的挺动着下体，让下体阳具每次都深入到那阴道肉穴的尽头，想要把自己整个都揉进那具身体里，尽情的享受着性器摩擦交媾所带来的前所未有的消魂快感，一直过了好像很久很久，自己才在高潮的浪尖上停顿了，阳具重重的整根顶入到那阴道肉穴的尽头，阳精不受控制的瞬间全部都喷射而出，后自己就彻底的昏迷过去了、、、、、、、
　　对了，在交媾中有听到的女人的呻吟声，听起来有点像是娘的声音。不，不是有点像，那就是娘的声音，天啊，难道自己在毒性发作的时候竟然兽性大发地奸淫了疼爱自己的娘？在悬崖底应该只有她一个女人，如果自己真的和女人交媾的话，那只可能是娘。
　　想到这，张瑞顿时心中如遭雷击，心如死灰。但当他想睁开眼睛的时候，他恐惧地发现，自己竟然对自己的身体失去了控制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“瑞儿，你快醒醒啊，如果你真的有什么不测，娘也不活了。”张瑞的娘许婉仪带着哭调紧紧地抱着张瑞。她此时全身都赤裸着，张瑞也一丝不挂，但她已经顾不了了，她唯一关心的是张瑞能不能活过来。自己作出了那么大的牺牲，难道还是没有用吗？她悲愤的向老天爷质问道。她脑海中浮现出了昨天的一幕幕：
　　昨天早上，张瑞出去到深潭边想抓鱼，但刚走到潭边不远处，就毒掌毒性发作倒地，抽搐打滚，状若疯狂。她惊恐的呼喊他，但他没有一点回应。她本可以制住他，但她也知道，爱儿中了淫神的毒掌，毒性发作，如果不马上跟女人交媾发泄，肯定会全身血脉爆裂而亡，而当时又在这与世隔绝的悬崖谷底，哪里去找女人给他交媾发泄。
　　许婉仪当时都快绝望了，家中遭此惨变，公公和丈夫身死，张家就只有这么一根独苗，好不容易从魔掌中逃了出来，谁知道又马上陷入这厄运？如果爱儿就这么死了，自己将来到了九泉之下怎么跟列祖列宗交代？最重要的是，爱儿从小就是自己的心头肉，从小哪怕他受到一丁点的伤害自己都要心痛不已，对自己来说，爱儿从来都是比自己的性命更重要的存在，所以当初在见到爱儿被打落悬崖时，伤心绝望之下才毫不犹豫地方选择了跳下悬崖随他而去。
　　她的心，随着张瑞越来越疯狂的呼喊狂叫而越绝望了。怎么办，老天爷？
　　就在她都要准备放弃努力，绝望的想着大不了瑞儿一死自己就自杀去陪他时，她的脑海中突然闪现出了一个念头，一个让她自己心里都颤抖的念头：女人，自己不就是女人吗？
　　但马上，这个念头就被自己心底涌起的羞耻感所淹没了，从小就养成的根深蒂固的伦理道德观念让她一想到这个可能就条件反射的退缩了。“但是，如果不这样，难道就这么眼睁睁的看着瑞儿在自己面前毒发身亡？”
　　“不，不能这么看着瑞儿死去，不能！”她心中滴血地狂呼道。但不能又能怎么样，除非自己真的和瑞儿马上合体交媾让他发泄。但是，那可是乱伦啊，自己怎么能跟自己的亲生儿子乱伦交媾？她的心在爱儿的性命和道德的防线面前痛苦的徘徊，要么守住自己的贞洁放弃爱儿的生命，要么牺牲自己的贞洁保住爱儿的生命，这对她来说，是人世间最痛苦最让人崩溃的选择，但偏偏她还必须要选择其中之一。如果可以的话，她宁可选择放弃自己的生命去换爱儿的生命。
　　就在她心里苦苦挣扎绝望的时候，张瑞却已经到了最后的紧要关头，他的眼睛赤红，状若疯魔，身上青筋暴露，好象就要炸体而亡的样子。
　　看着命悬一线的爱儿，许婉仪心如刀绞。对一个女人来说，最大的羞耻和耻辱就是和亲生儿子发生乱伦这种让世人不齿的事情，她也对乱伦有着深深的抗拒、羞耻和恐惧。但是，不这样她又能怎么样？“不，不能这样啊，不能啊！”她心底狂喊道。她真想一死了之，她不想面对这样的选择，但她更知道，如果自己死了爱儿也死定了。“怎么办？老天爷，求求你告诉我该怎么办？怎么办啊！”她的脑子已经一片混乱。
　　而就这片刻工夫，张瑞的鼻孔中已经流出暗红色的血来了，情况更加的危急了。看着那触目惊心的血，她的心沉到了谷底，也更加的绝望。
　　感觉到爱儿正一步步的走向死亡，下一刻可能就是天人永隔，许婉仪的手脚冰冷，她顿时间感觉到了无尽的痛和恐惧，那是害怕失去爱儿的心痛和恐惧，完全占满了她的心房，让她感觉像要窒息了一样。“不！我一定要救瑞儿，一定要救她，不论要付出什么样的代价我也要救他，我不能让他死，不能让他死啊！不能啊！”她对着苍天喊出了句话，那声音，如杜鹃泣血，透着满腔的不甘和决心。在面对爱儿已经一边脚迈入鬼门关的这一刻，她终于鼓起勇气艰难而又坚决的作出了选择。为了自己的爱儿，她终于豁出去了。其他的事情她能不能承受她不敢说，但是，现在至少有一点她是肯定的，那就是，自己绝对承受不了失去爱儿的痛苦。
　　“老天爷，张家的列祖列宗，请你们原谅我的不知羞耻和下贱吧，不，即使不原谅我也无所谓了，我不能眼看着瑞儿死，不能，我一定要救他，哪怕会因此而被世人所唾弃也再所不惜。瑞儿，娘是那么的爱你，娘不会让你死的，娘以前曾经说过，娘会保护我的瑞儿一辈子，瑞儿，娘已经想通了，只要你能活着，娘什么都愿意做，什么代价都愿意付出，包括娘的生命和贞洁，只要你能好好的活着！”她心底滴血的说道。
　　最终，她选择了牺牲自己的贞洁去救爱儿的生命。她打算在救了爱儿后就自杀去追随丈夫，她觉得自己在和爱儿乱伦交媾后，根本没有脸面再活在这个世界上。
　　许婉仪看了一眼那如疯如魔的爱儿，一咬牙，伸手去解开了自己的裙带。衣裙顺着她滑嫩细腻的肌肤划落到地上，她丰腴雪白的身体就这样一丝不挂的暴露在了空气中。如果有其他男人看到她此时那完美诱人的裸体，肯定会为之发狂。岁月的流失并没有让她的身体变差，丰满挺拔的双乳、线条柔美的腰肢、饱满的翘臀、圆润修长的美腿，以及双腿之间那芳草溪谷，让她看起来是那么的完美，带着成熟韵味的美。
　　她的眼泪，已经在不知不觉中流满了娇美的脸庞，她不敢低头看自己赤裸的身体，她怕自己看到自己的身体后会联想到这个身体等下被爱儿抱在怀中任他肆意占有抚弄的情形，她怕自己会在最后的关头放弃。
　　“瑞儿，娘来了”
　　许婉仪艰难的走向在几丈外水潭边草地上躺着的已经神志有些不清的爱儿，看到他跨下挺立的那异常粗长的阳具，她脚步停了一下。她虽然已经决定把贞洁交给爱儿了，而且心中也没有什么情欲，但是，那根凶器还是让她原本已经如死灰般苍白麻木的心里有了一丝涟漪，“等下瑞儿的这根东西插进我的下体内，我真的能承受得了吗？”但随即她就放弃了继续思考，因为对她来说，什么都不重要了，因为结果都是一样的。她继续走向了他。
　　许婉仪走到了张瑞的身边，强忍住心中的强烈羞耻，一叹，然后就毅然的蹲下来，伸手将他的上半身稍微扶起，然后就分开双腿面对面的跨坐到了他的身上，双腿勾住了他的腰。做完这几个动作，她感觉仿佛花掉了自己全身的力气。张瑞第一时间的紧紧地抱住了她的身体。在身体肌肤接触的那一瞬间，她的身体一阵的僵硬，心跳加速了起来，原本苍白的脸色涌上了一层红色，压在心底的那强烈的羞耻感破禁而出，她有种推开他逃离的冲动。尤其是感觉到爱儿的阳具贴着自己的下阴外摩擦的时候，她感觉自己的勇气好像都要消失崩溃了。
　　但是看到张瑞那赤红无神的眼睛，她再次强忍住了。她知道已经不能在拖延了，否则什么都晚了。张瑞在胡乱的挺动着他的下体，但不得门而入。她一咬牙，闭上了眼睛，伸着微微颤抖的手探到跨下，握住了爱儿那坚硬滚烫的阳具，在心一抖一停顿之后，就扶着那东西往自己的阴道口那里引导。
　　她的心，处在崩溃的边缘。爱儿的阳具龟头抵在了自己下体阴道口的刹那，的的羞耻感终于达到了最强烈的程度。感觉着那滚烫坚硬的龟头已经进入阴道口几分，自己阴唇被挤开，自己的性器和爱儿的性器已经接触到了一起，不该发生的乱伦交媾就要发生，她阴道内的肉壁不自主的一阵收缩，全身却感觉好像非常冰冷僵硬，脑子一阵空白。
　　乱伦，这个词再次向雷霆一样在她的脑海中炸响，用理性压制着的心房再次被无比强烈的羞耻、恐惧、抗拒的意念所侵占，她还是接受不了这样的事实，她下意识的想推开张瑞。但是，晚了。张瑞已经抱紧了她的腰，下体用力向上一挺，他那根原本就已经停留在她阴道口的阳具，就已经深深的插进入了她那只被丈夫品尝过的阴道深处。干涩的阴道被强行侵入让她感到一阵刺痛，但随即，饱涨、炽热、坚硬、酥麻的感觉就由阴道内传遍了她的全身。
　　感觉到自己的性器与爱儿的性器已经紧紧的交合在了一起，她的心，彻底碎了，已经没有回头路了。不过，她心底仿佛有一丝的轻松，“终于不用再选择了，因为已经没有选择了，既然已经走上了这条不归路，那就继续走下去吧，只要真能救回瑞儿的命，再不能忍受的耻辱也要忍受，瑞儿，娘已经把身体都交给你了，希望你不要辜负了娘的期望，要好好的活下去！”她心里默默的道。
　　而回应她的是，张瑞把她狠狠的压倒在草地上，肆意的抚摸着她身上的肌肤、频繁有力的抽动着阳具一次次猛烈的冲击着她娇嫩的下体花房。她忍住心中的羞耻，默默的承受着爱儿对自己身体的占有。她只希望这母子间的乱伦交媾能快点结束。
　　但渐渐的，前所未有的交媾快感从下体一波波的冲击着她的全身，她那强作平静的心渐渐的被这种快感所淹没，她不想承认和爱儿交媾会让她有快感，但事实上身体的反应却不听她的指挥。那粗长的阳具，每一次抽出插入她的阴道内，摩擦着她阴道内娇嫩的肉壁，都会带给她强烈的感觉，像潮水一样不断的向她侵袭。
　　不知不觉中，她的神情已经开始迷离，双手不自禁的已经抱住了张瑞的腰背，指甲深深陷入他背后的肉里，双唇微张，微微喘息着，胸前双乳不停起伏着，在张瑞的手中不断的被挤变形，一双玉腿已经紧紧的勾缠住了张瑞的腰间。
　　许婉仪此时已经没有办法独立冷静的思考问题了，张瑞的冲击已经让她渐渐的迷失了自我，陷落在了爱欲的中。此时，她心中已经不自主的淡化了伏在她娇躯上驰骋的那个男人是她的亲生儿子的事实，只能被动的接受着男女交媾最原始的快感冲击，已经没有了思考的闲暇和能力，理智已经被感性悄悄的取代了。其实造成这样的结果的原因，除了爱儿超强的本钱天赋和他受到毒性刺激异常刚猛外，在交媾中通过下体性器交合而传染给她的一些毒性也是一个重要原因，只是她不意识到而已。
　　极度淫糜的气息飘荡在水潭边，一个强壮的青年疯狂的奸淫着一个端庄成熟的美妇，“啪啪”的撞击声和粗重的喘息声回荡在石壁周围，惊起了几只落在水潭边喝水的鸟儿。
　　她挽好的秀发已经凌乱完了，雪白双腿被一双有力的手大大的分开到两边，那根粗长的阳具每一次插入都插到最深，连阴囊都紧紧的挤住她的阴道口，好像要跟着塞进去，而阳具的每一次抽出，她那被撑开得好象要裂开的阴道口的粉红嫩肉就随之被扯动出来，她饱满的阴部上的阴毛已经完全被淫水粘在了一起，下体一片狼籍。
　　不知过了多久，许婉仪不自主的发出了一声长长的呻吟，双手乱摆抓住了地上茂密的青草死死的绞动着，头扭在一边，眉头紧皱着，原本端庄的脸上一片深深的潮红色，眼睛半开半合，双唇张开着，像要发出声音又发出不来的样子。她终于达到高潮了。可怜她和丈夫结婚这么多年，相处时都是相敬如宾，连性爱都是很有节制的，再加上她的性欲一向都是比较淡的，所以从来没有体验过真正高潮的感觉，没想到今天却被自己的亲生儿子给弄到了高潮，还是非常强烈的高潮。
　　她感觉自己就像要窒息死了一样，整个灵魂好想都在飘荡。她下体不由自主的抽搐了几下，然后大量的阴精就涌到了阴道里，随着阳具的插入而被挤得流了出来，顺着股沟流到了草地上。
　　她达到了高潮，但是张瑞却没有。他仍然不知疲倦的挺动下体继续进攻着。她全身已经没有了一丝的力气，只能任他一遍遍的享受着她的肉体，他那原本就粗长的阳具在她阴精的侵泡下竟然又涨大延长的几分，这样每次的插入都将龟头顶入了她的子宫里。
　　在这种情况下，她受到的刺激快感更加的强烈了，不禁发出了大声的似笑似哭的消魂呻吟声，与他粗重的喘息声音交织在一起。“哗啦”，许婉仪下体喷出了晶莹的液体，将两人纠缠着的下体都彻底的淋湿完了。原来，她被刺激过度，小便失禁了。如果此时有其他有经验的人看到这样的情形，就知道她已经被刺激到了差不多极限的地步，如果在短时间内还不停止交媾，可能就会对她的身体造成严重伤害。
　　好在这样的状态也没有持续多久，随着张瑞的一阵突然加速抽动，最后紧紧的抱住她白嫩的身子，下体一记最强烈的齐根插入，他伏身一阵抽搐，那深入她子宫里的龟头瞬间喷射出了滚烫的阳精，不断喷射而出的阳精很快就把她的子宫灌满了。而她在那阳精的浇灌下，也再次达到了高潮。
　　张瑞翻身躺倒在了她的旁边，昏迷了过去，那犹未软下来的阳具就这样直挺挺的树立着，上面沾满了精液与她的阴道内分泌物的混合液体以及几根不知道是谁的阴毛，在阳光异常显眼。而她也在高潮的瞬间受不了刺激陷入了昏迷。她胸口不停起伏着，那一双布满被啃咬挤压过而留下条条红痕的丰满乳房随之颤动着，双腿也还保持着大大张开的姿势，被撑开的阴道口一时间不能合拢，像一张诱人的小口一样张开着，可看到阴道花房里的嫩红肉壁，大股的乳白色阳精缓缓的从阴道里流了出来，样子非常的淫糜。
　　水潭边终于又恢复了平静，但那浓厚的淫糜气息却久久没有消散。




　　第2章：悲欢离合生死间

　　三个时辰过去了，许婉仪感觉到怀中爱儿的呼吸和心跳非常的微弱，好像随时都会停止的样子，她的心里一片凄苦。她就这样紧紧的把他抱在怀里，不停的向他体内输入真气。
　　三个时辰前她刚清醒过来，她发现当时正是早上天刚亮的时候，但不知道距离昏迷前已经过了多久。等她抬头看到了不远处靠近深潭边生长的那几棵百黎树上那红色的果实时，才确定已经是过了一天了。因为她在张瑞毒性发作的早上看到了那几颗百黎树上的果实才开始发红一点点，现在却已经全红了，而百黎树的果实有个特点，那就是果实开始发红到完全变红，要一天时间左右，全部变红后大概再过半天左右果实就会自己掉落到地上，现在看到的情况说明时间过了一天左右。
　　自己竟然昏迷了一天，怎么会呢？但随即冰雪聪明的她随即就想到了自己可能是被爱儿体内的毒性影响到的缘故。
　　她当时也没空想其他的，一心挂念着张瑞的安危，也顾不上先穿衣裙，忙起身查看躺在自己身边的张瑞的情况。张瑞还有心跳和呼吸，这个情况让她当时欣喜若狂“菩萨保佑，瑞儿终于没事了，总算救回来了。”
　　她急切的想把张瑞唤醒，但是，任凭她怎么呼唤，张瑞对她的呼呼唤始终都没有反应。她急了，继续不停的呼唤着，声音中已经渐渐带着哭腔。她欣喜的心情瞬间又惊恐所笼罩。
　　“难道瑞儿的毒还没有去祛除完吗？”，惊恐之余，许婉仪心里这样猜想着。她心怀着这样的疑虑，马上对张瑞进行了检查。通过输入真气进入他的体内进行查看，结果发现他的经脉都没有异常，这证明他的毒已经完全祛除了，因为中了毒掌后，一般如果毒性没有祛除完的话，经脉中会有收缩的迹象，但他并没有这样的情况。
　　她虽然对张瑞没有醒过来的事情充满了疑问和担忧，但起码知道他所中的毒掌的毒性已经祛除了，应该没有生命危险了，她也只能暂时耐心的等待了。
　　但就在她还没来得及放下心来的时候，她就惊慌的发现，自己刚把向爱儿输入真气的手从他的后心那里拿开，他的呼吸顿时就变的急促混乱起来，并断断续续的，仿佛随时都会突然彻底停顿的样子。
　　这个情况让她顿时心急如焚，“怎么会这样？”她自问道。她忙又继续输入真气，结果很快，张瑞的呼吸就又平稳起来，但仍旧是不醒。
　　“是不自己刚才输入瑞儿体内的真气触动了瑞儿体内残留的毒性，让他发作起来了？但是不应该还残留有毒性的啊”，她自问道，认真的想了想，还是想不明白。
　　她只有不停的向张瑞的体内输入真气，保持他呼吸的稳定。她不敢尝试中断，怕一中断就没有办法再帮他稳定下来了。此刻她唯有等他自己醒过来了。而由于手不敢离开他的后背，她也没有办法穿起衣裙，只好继续赤裸着身体把他抱到自己怀中，不停的输入真气。好在天气也不冷，爱儿也还在昏迷中，否则自己这赤身裸体的样子就羞死人了。不过不管怎么样，母子两人一丝不挂的拥在一起，肌肤相亲摩擦，还是让她感觉到有种羞耻的感觉，特别是自己一低头就看到了爱儿下体那根垂在跨下的阳具。
　　“反正和瑞儿连那种事都做出来了，现在这样又算得了什么，还是瑞儿的安危要紧”她自己对自己说道，让自己定下心来专心的输入真气。尽管如此，她还是尽量不让自己动，因为一有动作，自己的肌肤就和爱儿的肌肤摩擦起来，有种异样的不受她控制的感觉就会传到她脑海里，这让她心里感觉有点乱乱的。
　　就这样，她不停的向张瑞体内输入真气，可谁知道已经过了三个时辰了，到了现在，张瑞还是没有清醒过来的迹象，反倒是他的心跳和呼吸越来越微弱了，看起来像快不行了的样子。
　　许婉仪此时的心已经慢慢的又滑向绝望的深渊。她紧张的盯着爱儿的脸，怕自己一眨眼的时候爱儿就会离自己而去了。她感觉自己是那么的绝望无助，心中凄苦。她拼命的向他体内输入更多的真气，希望能有效果，可是依然没用。
　　又过了片刻，突然，许婉仪发出了一声凄厉绝望的呼叫“不！瑞儿，你不能死啊，瑞儿，你别吓娘啊，你快醒醒，快醒过来啊！呜、、、、、、、、”
　　原来，就在这时，许婉仪觉察到了张瑞那微弱的呼吸和心跳竟全部停顿了，过了几个呼吸的时间都没见再有反应。她意识到她最害怕的事情还是发生了。她摇着怀中爱儿的身体，痛苦的哭喊了出来，眼泪瞬间就流了下来。她一边哭着一边仍拼命的向他的体内输入更多的真气，期望能发生奇迹，但是，奇迹没有发生。一刻钟后，她放弃了继续输送真气，张瑞那越来越冰冷的身体让她连最后的一丝希望奇迹的念头都破灭了。
　　空空的谷底，飘荡着一个伤心欲绝的女人凄惨的哭声，久久不停息。
　　许久许久，许婉仪那凄惨悲凉的哭声才慢慢的停了下来。此时，她已经哭干了眼泪，她的心中一片的空白，她感觉自己整个人是空的，只剩一个壳。
　　她还紧抱着张瑞的冰凉的身体，不愿意放手。她一直定定的看着他的脸，神情空洞的眼睛都不眨一下，仿佛，她在等待着下一刻他就会睁开眼睛，再叫她一声娘。那场景，让人心酸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说张瑞感觉自己的灵魂从无尽的黑暗中苏醒了过来，他回想起了自己竟然奸污了疼爱自己的娘，玷污了她的贞洁清白，他顿时心如死灰，就想一死以谢罪。但当接下来他发现自己竟然一点都无法控制自己的身体时，他心中又被惊骇所占据了，而当最后他还感觉到自己竟然也没有心跳和呼吸了时，他的思想顿时更是只剩下恐惧，毛骨悚然的无穷恐惧。这样未知的诡异的事情发生在自己身上，让他觉得比面对死亡更让人感到恐惧。
　　“难道我真的已经死了吗？现在只是我的鬼魂而已？被禁锢在自己尸体里的鬼魂？”此时，他感觉自己连思想都是一片冰冷，仿佛，心底最深处的什么地方在冒着一股冷气。他感觉自己的灵魂在不断的下沉，对身体的感知也随之消失了。他拼命的想让自己向上升起，但却做不到。他有种感觉，自己如果下沉到底，就永远也上不来了。
　　就在这时候，他听到了一声凄厉绝望的哭声，那哭声就在上方好像很远又好像很近的地方。“是娘的声音，是她的声音”他仿佛是迷航中的船看到了到了导航的灯塔，仿佛看到了光明的希望，他努力的想让自己向娘的声音传来的地方靠近，他相信这样自己就会获救。他此时已经暂时没有了以死谢罪的心理，心中的恐惧已经压倒掩盖了一切。他心里只剩下一个念头，那就是拼命摆脱那仿佛冥冥中随时都会向自己扑来的危险，拼命摆脱那让自己无处可逃的恐惧，至于其他的，已经无暇多想了。
　　其实，张瑞开始有意识的时候，正是他娘许婉仪觉察到他呼吸停止的时候。为什么会出现这样诡异的情况，究其原因，还是他自身所练的内功心法所造成的。
　　张家嫡系子弟修炼的内功心法是祖上代代传下来的共分九层的《龙龟决》，该部心法最早是由何人所创已经无可考证了，但有一点可以肯定的是，张家已经传了九代。正是凭借着部心法，张家才得以在江湖中兴盛一百多年而不衰，代代高手倍出，在江湖上始终占有重要的一席之地。而这一百多年来，张家修炼《龙龟决》修炼到最高的也仅仅是第八层而已。所以，这部心法的神妙可想而知。
　　张瑞的爷爷乾坤剑张云天是张家这一代的家主，作为张云天唯一的孙子，他自小就被传授了张家最正宗的《龙龟决》心法。
　　这部心法其实有一个的秘密，那就是在练成第四层以上的时候，如果修炼者能在把自己的心神沉静到近似无意识的状态去运转内功，那就有很大的机会进入到一种非常奇妙的假死状态。在这种状态下，修炼者就会拥有类似传说中的内视的能力，能用意识“看”到自己的身体内部所有的经脉，同时使修炼者的意识与经脉建立起一种奇妙的联系，让修炼者对自身的经脉拥有远超他人的感知能力。这种对经脉的感知能力在修炼者退出假死状态的时候也会保持着，而且会随着功力的增强而得到增强。而这个感知能力，能让修炼者修炼起来事半功倍，最重要的是，它正是让人能修炼成《龙龟决》第九层的一个非常重要的基础条件。
　　不过，如何进入这种假死状的秘法，已经在失传了，反正张家在得到《龙龟决》的时候就已经失传了。而不知道秘法，想进入那种练功状态，看起来简直就是不可能的，因为运功需要意念驱使，而有了意念又不符合沉静如无意识的要求，简直就是自相矛盾。所以一百多年来，张家即使出过不少武学天才，也不缺乏勤奋之辈，但是最高成就也就是练到第八曾而已。
　　而张瑞恰好已经将《龙龟决》练成了第四层，那天他在昏迷无意识中，许婉仪输入真气进入他的体内，顺着他的经脉运行逐条检查，由于许婉仪修炼的也是《龙龟决》心法，真气同源，她真气在张瑞体内推进运行的路线轨迹又刚好和张瑞平时自己运功的一样，无形中恰好造成了类似张瑞自己运功的状态，所以才导致张瑞最终进入了假死状态。不过说来简单，其实这并不是进入假死状态的正确法门，只是有点相似，用这样的方法进入假死状态，成功的机会非常的小，而且有很大的危险，稍有一点差池就是功力尽废。可以这么说，这是个九死一生的方法。
　　张瑞不知道这些原由，他现在只是想快点接近他娘的声音，摆脱心中的恐惧。“有用！”他欣喜若狂的发现自己已经停止了下沉，正一点点的上升，向那声音飞去。
　　那哭声一直在传来，他也一直在努力的上升飞去，但是，好像那距离有无穷的遥远。他不放弃的飞去着，他相信他会飞到的。好像过了许久，那声音渐渐的变小了，最后消失了。他大急，“不！娘，你不要走啊，瑞儿就快要找到你了，你等等瑞儿啊！”他心底狂喊道。他没有放弃，他坚信娘还在那个方向，在那里等着他。他就这样一直飞去。
　　终于，好像又经过无穷漫长的时间后，他又听到了娘的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉，太阳已经渐渐西下了。
　　许婉仪那仿佛石化了的身体终于有了点动作。她低头，将红唇轻轻的亲在了爱儿的额头上，她记得，上一次亲吻爱儿的额头，是在十六年前他刚出生的时候，那时候，他也像现在这样闭着眼睛不理睬自己。
　　“瑞儿，我的瑞儿，娘知道你去了很远很远的地方，一时间没有办法回来，你不用担心，娘不会和你分离太久的，即使你迷路了，娘也会去找到你的。”她的声音，无比的温柔。
　　“瑞儿，其实都怪娘，怪娘没有最早的救你，如果娘不犹豫，可能你就不会这样，都是娘不好，你能原谅娘吗？”一滴晶莹的眼泪，已经从她的眼眶中流出，滑过脸庞，滴落在张瑞苍白的嘴唇上。
　　“娘真傻，为什么要犹豫呢？瑞儿，如果能重新选择一次，娘一定不会犹豫的，一定不会！跟我的瑞儿相比，什么都不重要，都不重要了”她的声音已经哽咽起来。
　　“瑞儿，只要你能继续陪在娘的身边，娘什么都心甘情愿为你做为你付出，你知道吗，娘的心好痛，好痛啊！呜、、、、、、、、、、”她已经泣不成声，身体伏到了张瑞的身上，死死的抱着，后背阵阵抽搐起伏。
　　许久，她才停下了哭声，放开了爱儿的身体，站了起来。
　　“瑞儿，娘就要去找你了，上穷碧落下黄泉，娘一定会找到你的，你要等娘，娘这就去和你团聚”说完，她转身向住的山洞走去。她打算回去拿剑，用剑去挖一个墓穴，把爱儿放进去，然后自己也进去，进去后再用石头封好墓穴口，然后自己再自决，这样就能永远陪着爱儿了。她走了几步，就回头看，仿佛怕爱儿在这一转眼的工夫就会从她眼前消失。
　　突然，她那原本空洞的眼睛睁得大大的，全身一阵颤抖，嘴巴张开，想说什么又说不出来，下一刻，她转身扑到了张瑞的身边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张瑞又听到了娘的声音，听到了她的说话。他感受到娘那话语中的思念、悔恨、不舍，他感觉自己冰冷的思想开始颤抖起来。
　　“娘竟然没有怪我恨我？娘对我这么好，可是我竟然禽兽不如的玷污了娘的清白，我真不是人啊！娘，你用不着对瑞儿这么好，瑞儿害了你，不值得你这样。娘，瑞儿只有来生再报答你了。”他放弃了飞去，虽然他好想再见到娘，但是，刚才被恐惧所掩盖的悔恨羞愧之情此时已经涌了上来，瞬间就淹没了心中的恐惧。此时，他的思想里只剩下悔恨愧疚和羞耻，他觉得自己根本没有脸面再去面对被自己奸淫过的娘。
　　就在他又感觉自己在下沉的时候，他听到了他娘的那句话“瑞儿，娘就要去找你了，上穷碧落下黄泉，娘一定会找到你的，你要等娘，娘这就去和你团聚”
　　一瞬间，他那死灰般的思想像被点燃爆炸了一样，“不要，娘，你千万不能自寻短见啊，你要好好的活下去，不能去死啊”他心里急吼着，他听出了娘亲话中那坚决的死意。
　　“不，娘一定不能死，我一定要阻止她，我一定要回去阻止她”他心中狂急的想着。
　　在刹那间，他感觉自己的思想前所未有的强烈，充满了力量，他要打破禁锢，回到娘的身边，阻止她自杀。他感觉到自己的灵魂飞快地变得无比的庞大起来，仿佛拥有了主宰一切的力量，灵魂散发出无比的光芒，照亮了周围的无穷黑暗。他看到了那在空间中分布交错的条条管径，“那就是我身体中的经脉”他的心中不自主的浮现起这么个念头。但他无暇理会，马上就把那个念头抛弃，然后用意念聚集起所有的力量，向那声音传来的方向死命冲去，他相信自己一定能够冲出去的。
　　“啊！！！”在一声狂吼中，张瑞感觉到自己好象冲破了什么东西的阻隔，前面，一片光明。接着，他感觉倏的思想一片空白和停顿，之后，他就感觉自己仿佛进入到了另一个世界，周围所有的一切都变了。
　　接着，他感觉到自己的灵魂变得好象实质了起来。在一阵眩晕之后，他又能感觉到了自己的身体，仿佛，回魂了，从冥界又回到了阳间。（其实是他彻底的从假死状态中清醒了过来）
　　“啊！好痛”张瑞刚感觉到自己的身体，就感受到了从自己受伤的右腿上传来的一阵疼痛。还有，自己赤身裸体的感觉以及手脚的麻木感。
　　但他随即便不理会这些，他急切的想让自己的眼睛，这次，他做到了，随着他的念头，眼睛马上睁开了。入眼的是一片刺眼的光，他条件反射的闭上了眼睛，再睁开时，已经能看到东西了。
　　首先，入眼的是近在自己脸前的那一张充满狂喜、不敢置信神情的俏脸，那脸上，还挂着泪痕迹。“是娘”他那还不太灵活的思想刚泛起这个念头，就感觉自己被紧紧的抱在一个柔软的怀中。许婉仪那喜极而泣的哭声在他耳边响起。
　　刹那间，他的心被一阵阵莫名的激动所侵袭，喉咙像被什么东西哽塞住了一样，说不出话来。
　　一时间，宁静的谷底被一阵惊天动地的哭声所笼罩，那哭声中充满了喜悦和心酸。深潭边，两个男女赤裸的身体紧紧的贴合在一起，但却丝毫没有一丝淫糜的气息，只有，浓浓的温馨。




　　第3章：真情切切破心结

　　红红的百黎果，一颗、两颗、三颗、四颗、、、、、不时的从树上掉落下来，仿佛，像是被深深感动了的百黎树情不自禁中所掉下的眼泪。
　　“娘”过了许久，在许婉仪哭声终于止住的时候，张瑞虚弱的叫唤道。
　　张瑞在经过了又见到娘的那种激动后，等情绪稍微平静下来，他发现自己竟然没有一点“死而复活”后该有的喜悦。他感觉自己的整个思想一片死灰，思绪一片纷乱起来。尽管如此，那深刻到骨子里的眷恋之念，还是促使着他忍不住叫唤了一声娘。
　　许婉仪身体一颤，终于忍住了哭泣。在前一刻，她还以为这辈子永远再也不会听到这样的叫唤了，但现在，奇迹真的发生了，爱儿又“死而复活”回到了自己的身边，这让她都有种似在梦中的感觉。
　　许婉仪收拾了一下心情，她发觉自己正伏身紧紧的压在爱儿的身上，自己一双乳房都已经被压挤得变形了。她脸上顿时一片羞红，手撑着身体跪坐起来，并下意识的用手去遮挡胸部。
　　张瑞躺着吃力的转了下头，看向娘，张口想说什么，但最后没有说出来。
　　张瑞此时心里思绪很复杂，他此前曾想过要以死向娘谢罪，但是，当他此时真正面对娘时，他心中又充满了强烈的不舍，不是对生命的不舍，而是对娘的不舍。娘是那么的爱自己，但自己又何尝不爱她？又何尝能忍受得了再也见不到她的痛苦？虽然他不知道自己死后会不会变成鬼，但单是心里想到要永远和娘分离，他就觉得心里很痛。但是，自己真的已经玷污了娘的身体清白，不以死谢罪又有何颜面再面对她？娘在他的心中，一直是那么的纯洁和完美，而现在，竟然被自己给亲手玷污了她的纯洁和完美，他觉得自己无可饶恕。他的心，乱了起来，头像要裂开了一样。
　　许婉仪看到爱儿面向自己想说什么，但随即爱儿就闭上了眼睛，眉头紧皱，好像很痛苦的样子。她心里一惊“难道瑞儿又出了什么事？”这个念头刚起来，就顿时把她吓得魂飞魄散。她刚经历过失去爱儿的痛苦，此时她再也承受不了爱儿再次离开她的痛苦了。
　　她刚才心中刚刚升起的那些羞意，顿时被她抛到了脑后。她惊慌的又伏身抱住了张瑞“瑞儿，你怎么了，不要吓唬娘啊”，她的声音已经颤抖。她真的害怕爱儿会再死去，害怕到了极点。
　　张瑞混乱的思绪被许婉仪那惊慌的声音唤醒了过来。他转过头，睁开眼睛看着娘那张煞白的脸，突然鼻子一酸，眼泪就流了下来。他使劲的控制着自己那双还有些麻木的手，一下子抱住了伏在他身上的娘，紧紧的搂着。许婉仪身体一僵，但随即就放松了下来，任他抱着，只是焦急的看着他。
　　“娘，瑞儿对你做了禽兽不如的事，只能以死来谢罪了，但是，瑞儿真得舍不得你，真的不想再也见不到你，娘，呜、、、、、、、”他哽咽着说道，他的眼神，是那么的痛苦、羞愧、悔恨和无助。
　　许婉仪身体一颤抖，爱儿话中的那个“死”字深深的震撼了她的心灵。
　　“瑞儿竟然想到了死？不，那绝对不可以，绝对不能让他这么做！”她心中掀起了滔天大浪。
　　“不，瑞儿，你不能死，娘不怪你，一点都不怪你，娘只要你好好的活着，你不要乱想吓唬娘，如果你死了，娘活着还有什么意义”说着，她的话中已经带着颤音。
　　“瑞儿，答应娘，以后不可以再去想死的事，好吗？你一定要答应娘啊”她定定的看着张瑞，眼中带着惊恐和乞求，双手不自觉的又抱紧了几分。她非常害怕爱儿会对自己说“不”。
　　张瑞感受到了娘话中的爱意和惊怕，他的心随之一阵颤抖，涌起一阵感动，但是，他随之又想到了自己所犯下的错，那刚刚亮起一点的眼睛又黯然了下去，他还是无法原谅自己。他想摇头，但是，看到她眼中的惊恐和乞求之色，他又不敢摇头。他不想让娘失望，不想让她惊恐害怕。这一刻，他的心好乱。
　　仿佛感受到了爱儿心中的矛盾和动摇，许婉仪忙用无比坚定的语气道“瑞儿，如果你死了，娘马上就自杀去陪你！”
　　张瑞闻言心中一震，他知道娘这话不是在说笑，她一定会这么做的。这下，他的心彻底的茫然了，“自己除了死之外，还能怎么样来弥补对娘所犯的罪过？但是，如果我死了，娘肯定也不活了，我不能让娘死，不能！那我又该怎么办？怎么办？我真的没脸再面对娘，没脸再做她的儿子，老天爷，我该怎么办啊”他不停的自问道，他感觉自己的整个思想都快要崩溃了。
　　许婉仪看到张瑞又闭上了眼睛，紧皱着眉头，额头冒着汗，脸色青白。她的心，紧紧的纠了起来，一颗心，像要跳出心口似的。
　　她再也不能让自己保持哪怕一丁点的冷静了，“瑞儿，我的瑞儿，娘已经原谅了你，你为什么不能原谅自己呢？那不是你的错，那都是被那个魔头所害的。瑞儿，娘真的不在乎你对我做了什么，无论那是多么的荒唐，娘只在乎你。瑞儿，娘是心甘情愿的，那时候你根本什么都不知道，都是娘心甘情愿把身子给你的，如果老天爷要惩罚，就惩罚我好了。瑞儿，娘只希望你以后能永远陪在身边，永远也不离开，如果你还是想不开去寻短见了，那娘自己孤单一个人活着还有什么意思，还不如死了算了，免得承受无尽的痛苦。”她歇斯底里的在张瑞的耳边吼着，眼泪泉涌而出，那爱儿仿佛又要离她而去的感觉让她也快崩溃了，之前爱儿离她而去时的那种刻骨铭心的痛，就像一条毒蛇一样还紧紧的缠绕在她的心里，让她的心无比的脆弱和敏感。
　　许婉仪的话，像一道霹雳一样，瞬间击中了张瑞那颗已经慢慢自我封闭自我放逐的心，击碎了他自己编织在心房外的那个茧，而之前的种种，也瞬间一起涌进了他的心房。
　　他知道娘一直都很爱自己，但从来都没有像现在这样能体会到，娘对自己的爱原来是那么的刻骨铭心，是那么的深。娘为了自己，连自己的贞洁都可以不顾。他难以想象，像娘这样一个从小就受到正统思想教育、平时端庄贤淑、对自己的贞洁看得比命还重的人，在自己淫毒发作的时候，为了救自己却选择了主动的投入自己这个儿子的怀抱中，把她清白的身体交给自己，忍辱让自己奸淫玷污，那要需要有多大的勇气和决心才能做到啊，而给她勇气和决心的，正是她对自己的爱，那比天高比海深的爱。
　　此刻，他的眼泪，在他的脸上、在他的心里流淌着，他那要寻死的心思，已经开始动摇着。
　　“难道除了死之外，就没有别的办法弥补自己对娘所犯的过错了吗？如果自己的死只能给娘带来痛苦绝望甚至死亡，那自己的死又有什么意义？不，我不能让娘痛苦绝望，不能让她死。我要让她开心，让她快乐，让她好好的活着”他那寻死的决心，已经处在了崩溃的边缘，不为别的，只为了心中刚升起的另一个决心，让娘不再痛苦绝望的决心，而要让这个决心化成现实，第一要做到的就是，自己不能死。他娘的话和爱意，让他开始意识到，自己不能简单的一死了之，自己的死只能给娘那已经饱受摧残的心灵带来更大的痛苦，而这与自己要弥补和救赎自己所犯下的大错的初衷是背道而驰的。但是，自己又该怎么做呢？
　　张瑞心中的死念已经在不知不觉中渐渐的消淡了，既然知道了死不但于事无补，反而是另一种伤害，他也就没那么坚持了。但是，玷污娘后的羞愧悔恨和不安，仍像一条毒蛇一样盘踞在他的内心深处，让他的心无法得到宁静。此刻，他觉得自己是那么的纠结和无助，还有迷茫。
　　许婉仪觉察到张瑞的脸色已经渐渐的缓和，她知道自己的话起了作用，事情开始有了点转机。“谢天谢地，瑞儿终于有反应了”，她的心中又燃起了希望，这让她那就要崩溃的心又稍微定了一点。她忙强压住自己的情绪，稍微整理了思绪，心里已经有了一个决定：自己一定要抓住机会不惜一切的彻底打消爱儿轻生的念头，把他的心中的死结打开，让他敢面对自己。
　　“瑞儿，你从小一直都是娘的心头肉，看到你开心，娘就开心，看到你伤心，娘就跟着心疼，只要你想要的，娘都会想方设法的满足你。拥有你，是娘这一生中最幸福的事情。娘其实一直对未来都没有什么奢望，只要能每天都看到你，看到你开开心心的就满足了。”
　　她顿了一下，看到爱儿虽然没有睁开眼睛，但明显在听自己说话，心下稍稍一喜。她咬了咬嘴唇，就继续道“娘知道，你无法面对昨天的事，你觉得你伤害到了娘，是吗？”说着她就感觉到爱儿的身体随着她的这句话刚落就一颤。
　　她心中一紧，忙接着道“瑞儿，你如果这样想就错了。你知道吗，在你昨天快毒发身亡的时候，娘才知道，在娘的心中，你比世界上的一切都重要，所以，娘不后悔昨天的选择，如果让娘再重新选择一次，娘还是要这么做的。你并没有伤害到娘，是娘自愿的，只要能把你救回来，娘觉得无论做什么都是值得的，如果你真的毒发身亡了，那才是娘最不想看到的，才是对娘最大的伤害。”
　　听完这句话，张瑞慢慢的睁开了眼睛，那眼中充满了复杂的神色。他看着娘那近在咫尺的脸，那张脸，是那么的憔悴，那眼神，是那么的让人心碎。
　　他的嘴巴抖动了几下，没有出声，仿佛还在犹豫着什么。“娘，你真的，真的能原谅瑞儿？瑞儿对你、、、、、”最终，他还是虚弱的说了出来，那语气中带着置疑、纠结还有一丝期盼。他的眼睛也在同时定定的看着娘的眼睛，仿佛，能从中看到答案，但他的话还没有说完，嘴巴就被一只柔软的手捂住了。
　　许婉仪抽出抱着张瑞的一只手，捂住了张瑞的嘴。她害怕爱儿再说出什么让她害怕听到的话来。她感觉此时自己的心中，好像有什么东西在悄悄的绽放开来。
　　她的眼中已经又闪现起了泪花，是高兴的泪花。爱儿能说出这样的话，证明他的心门终于还是被自己打开了，虽然现在只是打开了一条缝隙。
　　“娘真的已经完全原谅你了，瑞儿，而且，你原本就没有错。你千万别再多想了，对娘来说，娘的身体清白已经不重要了，最重要的的是我的瑞儿又回到了身边。娘的心已经死过了一次，现在，娘已经想通了，只要瑞儿你好好的，娘什么都可以不求，什么都可以不要，什么都可以抛弃。娘的心一直都是爱你的，现在把身体也给了你，娘对你已经毫无保留了。娘把自己的一切都给了你，只祈求瑞儿你能平平安安的陪在娘的身边。”许婉仪动情的说道。她感觉爱儿看向自己的目光已经多了些生气。
　　捂住爱儿的手掌感觉到爱儿的嘴巴在动，爱儿似乎想说什么。但许婉仪没有放开手，而是继续道“娘知道你对昨天的事还放不下，娘都能理解。我们昨天所做的事，确实有悖伦理，会被世人所不齿。但承受过眼睁睁看着你在我的面前死去的痛苦绝望后，娘已经彻底的看穿了，我们有时候其实根本不必在意那么多的。只要还能永不分离的活着，是不是有悖伦理、世人会怎么看，真的还有那么重要吗？娘以前的心，在你死去的那一刻，已经死了，现在的心，是因为你的复活而复活的，它以后只为你一个人而活着。你能明白娘吗，瑞儿？”
　　说出了这番话后，许婉仪忽然觉得好像轻松了些，好像有一个什么一直压着她的包袱被轻轻的拿开了。她也有点诧异自己竟然会说出这样的话来，刚才她是随着自己的心绪在说着，根本没有多想，但说完才意识到，自己的想法似乎和以前真的已经有了很大的改变。但随即她就释然了，仿佛觉得这才是真正的自己。而事实上，这确实是她现在真正的思想。
　　经历过了与爱儿的生离死别，在那其他人可能十辈子都没有体验过的大起大落间，她的心，碎了又合，合了又碎，最痛苦绝望的时刻也走过了，她的思想，已经不知不觉中发生了变化，什么是最重要的，什么是次要的，什么是不可舍弃的，什么是可以抛弃的，什么是必须坚持的，什么是坚持了也没有什么意义的，这些观念，已经悄悄的转变。其中一条最重要的观念转变就是，乱伦这种事情对以前的她来说，是比猛虎还可怕的东西，她想都不愿意去想，让她无比的鄙夷和不齿，但在看到了爱儿死在自己面前时，她却甚至痛恨自己当初为什么会被这些观念所牵绊，为什么看不穿这些虚的东西，导致不能及时施救让爱儿身亡。此时的她，已经不在乎在自己身上发生了什么，只在乎爱儿怎么样了，如果乱伦能帮助爱儿，那就让它来吧，自己顾忌来顾忌去，结果换来的只是爱儿的死，又有什么意义。
　　她的思想，已经转变成了完全围绕着张瑞而转，一切对张瑞不利的东西，都会被她自动的抛弃或者说忽视。她现在只害怕一件事情，那就是失去爱儿，其他的，她都可以面对和接受。她的心态，已经有点走向极端偏激的方向。可以这么假设，如果现在张瑞要求和她交媾，她会拒绝，那是出于作为一个母亲的矜持和尊严，但如果他苦苦坚持要求，她可能最终会从了他，如果那样能给他带来快乐的话。
　　且不说其他。单说张瑞此时在听了娘一番话之后的心理震撼。他想不到娘最后会这么跟自己说。“这还是我那一向知书达礼、严守礼法的娘吗？这还那个虽然非常疼爱溺爱自己，但平时对自己却始终保持着作为母亲的尊严风范的娘吗？”他心里不停的质疑着。这一刻，他已经没有了自己的思想，完全被娘所表达的想法所震撼，甚至可以说不知所措。
　　但随即，他的心中却莫名的有点轻松了些的感觉。他的心也渐渐的回过神来。他从小接受到的礼仪廉耻和道德观念的教育，让他一下子之间对娘的话无法完全认同，对此有种条件反射般的抗拒，但好像也找不出反驳的理由，或者说根本也不想反驳。他能理解娘曾经经历过的那种痛苦，因为他也体验过，只是没有她的那么刻骨而漫长而已，但这已经足以让他能理解到她此时内心世界最深处的观念想法。
　　“难道是自己太执着了吗？”他心中不禁自问道。他没有发觉自己所坚持的思想理念其实已经被动摇了，开始有了裂痕，那牢牢捆绑住自己的心结，已经松开了很多。
　　此时，许婉仪的手已经从张瑞的嘴上拿开，她用双手紧紧的抱住他，看着他，眼中充满期盼之色，那样子神情，让人看了是那么的不忍。
　　张瑞突然感觉到一股暖流在自己心里快速的流动、激荡。
　　“娘，瑞儿能明白，你放心吧，瑞儿一定会好好的活下去，永远陪着娘，不让娘再伤心”，他用无比坚定的语气把话说了出来。
　　他虽然还是没法完全摆脱道德伦理观念对自己的束缚影响，但是，他觉得自己至少已经能面对娘了。娘的爱和包容，让他看到了未来的希望。
　　“我已经对娘犯过如此的大错，以后一定不能再伤害她了，既然死不能弥补我的过错，那我就用我的一生去好好的爱娘，去补偿她，让她活得快乐，再没有痛苦”他心中默默的道。
　　他终于从乱伦羞耻的迫压下艰难的爬了出来，他那曾经迷茫的心，终于又有了前进的动力和方向。
　　突然，他感觉到娘那伏在自己身上的娇躯一软，已经完全的压在了自己身上，她的头，完全枕落在了自己肩膀上。他转头一看，发现娘好像已经昏迷过去了的样子。
　　他心中顿时大急，“娘到底怎么了，怎么会昏迷过去了呢？”他极度不安的想着，他感觉自己那原本虚弱而又带点麻木的身体，突然间被注入了力量。他撑起身体，将娘的身体反转抱在了怀中。惶恐的神情，已经布满了他苍白的脸。
　　“娘，你醒醒啊，快醒醒啊，不要吓瑞儿啊、、、、、、”张瑞大声不停的呼唤道，但是许婉仪的眼睛始终紧闭着，根本一点都没有要清醒过来的迹象。他心中更加的慌恐起来，种种不好的猜想纷纷不受他控制的涌进他的脑海里。




　　第4章：玉人何处教吹萧

　　斗转星移，黑夜笼罩了一切，在经过仿佛无比的漫长后，黎明的曙光，又从新降临到的这个世界。
　　许婉仪悠悠的睁开了眼睛，她发现，自己已经躺在了石洞中。
　　昨天她经历了与爱儿的生离死别，整个心都无时无刻不处在焦虑、惊恐中，心力交瘁，整个神经已经被折磨得无比的脆弱，精力严重的透支，只是靠着心中强烈的意志支撑着，当最后确定爱儿已经得救了之后，她当时心一松，整个人就支撑不住陷入了昏迷。
　　张瑞当时吓坏了，在经过查看发觉她只是虚弱昏迷过去后，才稍微定下心来。
　　张瑞拣起了被自己撕烂散落在草地上的衣服碎片，把它们铺在洞中的干草上，后才小心翼翼的把娘抱回来轻轻平放在上面，把她脱下来的衣裙盖在她的身上，让她好好睡一觉。然后，他就面向她盘坐在她的身边，不理会腹中的饥饿，寸步不离的守在她的身边，握着她的一只手，整整守了一夜，连眼睛都没有合过。
　　这一晚，张瑞的心在寂静的夜中，想到了很多，和娘发生的种种、灭门的惨剧、未来的路等等，他的心情，时而沉重，时而悲切、时而仇恨、时而甜蜜，时而惆怅，时而担忧，总总不一而足。不过最终，他的心还是回归到了对娘的担忧上，好在，终于等到她醒过来了。
　　“娘你终于醒了，太好了”，张瑞欣喜的说道，握着许婉仪的手又握紧了点。
　　许婉仪轻微转头，看到了爱儿那张充满喜意的脸，感受到了他看向自己的目光中所包含的关切，感受到他握住自己手的手心中的炽热，她的心，涌起了无限的满足和欣慰。
　　她刚想撑着坐起来，张瑞已经迅速起身伸手扶起了她，跪坐在了她的身后，让她靠在自己的胸膛上。
　　感觉到自己背后的肌肤紧贴在了爱儿的胸膛上，许婉仪心中却没有像以前那样有羞怯逃避的感觉，她只是觉得很安心。
　　张瑞的一只手环绕到她的腹部，搂着她的腰，而另一只手却轻轻的整理着她那有些凌乱的秀发。一时间，他感觉自己有好多话要跟娘说，但似乎又不知道该说什么。
　　他一低头，就看到了怀中她那张安详的脸，但随即，他的脸就一红，因为他目光稍微往下一移，看到了许婉仪胸前那双因为坐起来后衣服向下稍微滑落而露出一大半来的乳房，雪白丰满，还有两点嫣红。他忙将目光移开，不过下一刻，他仿佛又想到了什么，脸更加的红了，神情有点不知所措起来。原来，他终于意识到了一个问题：自己此时还赤裸着身体呢。他觉得自己这样对娘很不尊重，很无礼，除此之外，他还想到了很多，心，竟然有些纷乱不安起来。
　　恰好此时，许婉仪的腹中发出了咕噜的声音。他忙道“娘，你一定很饿了，我去找东西给你吃，你再好好的休息一下等我，很快就好了”，说完他就把她的上半身轻轻的扶好让她能坐着，后自己起身飞跑了出去。
　　许婉仪见到爱儿那仿佛落荒而逃的样子，不禁觉得有点好笑，但马上就又有点担心起来。“瑞儿他在我面前还是那么拘谨，这样可不好”，想到这，她也不休息了，忙撑起虚弱的身体站了起来，把滑落在脚下的衣裙拣起来件件穿好，就走出山洞，出去寻找张瑞。
　　她一出洞口，就看到张瑞正光着身体背对着自己站在远处的一处小树丛边，扯出树丛中一些带有叶子的草藤，缠绕在腰下的位置，似乎是想用那些东西来遮挡下体。
　　她想喊他，但心中一思虑后，还是没有出声，就干脆在洞口旁的一块比较平坦的石头上坐了下来，远远的望着爱儿，静静的等着他。
　　半个时辰后，洞口旁边燃起了一堆篝火。张瑞跪坐在火堆旁边专心的烤着一条半尺长的鱼，那条鱼头大尾短，身体扁圆，周身的鳞片很细小，呈银白色，不知道是何种鱼，至少张瑞以前就没有见过。原来，刚才张瑞经过一阵忙碌，终于在采了些能吃的野果回来，并用自制的长木矛从深潭中刺杀捕捉了一条鱼回来，正是现在料理那条鱼。
　　许婉仪就坐在火堆旁边的一块石头上，面向着张瑞，静静的看着他在忙碌着，嘴角，微微翘起。
　　刚才张瑞去找好吃的东西和柴火回来后，见到娘站在洞口那里等侯着自己，尤其是听到她那声饱含欣喜的“瑞儿你终于回来了”的叫唤后，他心里顿时有种莫名的激动，脚步走快了几分。但直到他走回到洞口，他还是不知道该跟娘说什么。他当时定定的站在她的身前，感觉有种很拘束和紧张的感觉，不敢看想她的眼睛，以前他从来没有过这种感觉。他说了一句“娘，我先烤鱼去了，你等着”后就转身忙碌了起来。
　　许婉仪看着在面前忙碌的爱儿，她觉得这时刻真的好现实，好安心。刚才等到爱儿回来，她满心的欢喜，她想跟他说说话，不过随即她就看出了爱儿那复杂的神情，她心里一想，就知道爱儿还需要时间来适应。于是她也不说话，自己找了块石头坐下，看着他忙碌。
　　张瑞的手艺确实不怎么样，他以前就是一个不怎么出门的公子哥，哪里做过烤鱼这种活计，好在他以前见过在后山玩的时候见过家里的家仆在后山那里烤鱼吃，他当时觉得好玩，就躲在一边观看，看完了整个烤鱼的流程，现在刚好照学着做。不过看着容易做着难，再加上他知道娘就在一边看着自己呢，心里竟然有点紧张的感觉，于是乎，他的动作更加的笨拙起来，一时火烧到了鱼上，一时加柴火弄得炭灰飞舞，好在，终于还是让他把鱼烤好了。其实他也不知道鱼到底算不算烤好了，他只是觉得那鱼已经够黑的了，再烤下去估计就要变成焦碳了，所以只好停止继续烤。
　　他站了起来，看了看手中的鱼，迟疑了一下，后才用另一只手，快速的撕开了鱼背上的一小片肉。他看到了黑黑的鱼皮下面的肉还是白的，而且是熟了的样子，才松了一口气。他张口在鱼身上吹着气，吹了一小会，觉得应该没那么烫了之后才罢手。
　　他走了几步，绕过火堆，走到了许婉仪的面前，把鱼递过去给她。
　　“娘，鱼烤好了，你先吃吧”说着话，他觉得自己好像有很紧张，浑身都不自在起来，动作有点僵硬，眼睛也不太敢看向她。
　　许婉仪看着面前爱儿那有点躲闪的样子，她的心，突然间觉得很心疼。她没有接过鱼，而是在略一思虑后，站了起来。她身材高佻，站起来比他高了一个额头。她看到爱儿的头向下低了点，还是不敢看向自己。她心中一叹后，款款的蹲下了身体子，半跪着，伸手握住了爱儿垂下的一只手，昂起头看着他的脸，柔声道“瑞儿，你怎么了？看着我好吗？娘不想看到你这个样子，娘会心疼的。过去的已经过去了，娘只想看到像以前一样开心快乐的你，你有什么话，能对娘说吗？”她的眼神中，充满期盼、鼓励、关切和担忧，还有丝丝心疼。
　　张瑞知道自己不能再回避了，也不想再回避下去。
　　他也非常非常的想能回到像以前那样子，但他之前一直觉得心里仿佛老是有像被什么东西蒙住了一样，让他感觉以前的那一切，似乎近在眼前，但又仿佛触之不到。他知道娘依然很爱自己，不，是比以前还爱自己，她对自己的爱是那么的毫无保留，他能深深的感受到她心中的一切。
　　他也想把娘紧紧的搂在怀中，向她倾诉自己对她的爱和眷恋，让她彻底的知道，自己也是那么的爱他。不过，他一直都不敢。面对着娘，他都是不能做到坦然，他还是没能完全从侵犯过她的阴影中走出来，怕她在见到自己时会想起被自己侵犯的事，并因此而不开心、不自在，怕她已经不是像以前那样只是单纯的把自己当做她的儿子来看待，怕她会在心里对自己有哪怕一丁点的鄙视和看不起。
　　他的心中种种思绪其实都是一闪而过，此时，面对娘的直面相问，他的心中已经不知何时的涌起了一股的冲动和委屈，他真的不想再这样下去，他真的好想找回以前那种和娘在一起时毫无隔阂、心意相通的感觉。“只要把心里的话都跟娘说出来，她一定会明白的，一定会理解我的，”他心底无比强烈的闪起一个念头。就在这一片刻，他眼中已经蒙上了浓浓的水雾。
　　心念几转之后，张瑞扔掉了手中的鱼，突然双腿一软，跪了下来，一只手环到许婉仪的背后，用力的把她抱向自己。两人的上半身紧紧的贴在了一起。
　　“娘，我好怕你会难过，好怕你会看不起我，好怕、、、、”他在许婉仪的耳边喃喃的说道，刚说了几句，就已经哽咽的说不出来了。他感觉自己心底最深处有什么东西已经喷发了出来，再也压制不住了。
　　许婉仪双手也轻抱住了张瑞的腰背。她的心，也被深深的触动了。她听得出爱儿话中所包含的无限委屈和彷徨。她感觉自己好心疼。
　　她抬起一边手，轻抚着爱儿的头发，把身体向他靠得更紧。她就这样温柔的抚摸着他的头发，也不说话。她觉得此时让爱儿尽情的哭着把他心中的一切都发泄出来，或许才是最好的。
　　张瑞哭了一阵，渐渐的才停了下来。他的眼泪，顺着脸颊流了下来，湿润了许婉仪肩后的一片。此时，他觉得自己好受了很多，心中，已经少了许多苦闷，少了许多杂念，安心了很多，轻松了很多。他的双手，已经都紧紧的搂住了她的腰，母子两人紧紧的相拥抱在了一起。
　　许婉仪轻轻向后转过头，用脸贴住了爱儿的脸，摩擦着。
　　“瑞儿，感觉好些了吗？”她温柔的问道。
　　听到娘在耳边那温柔而关切的话，张瑞觉得心里一堵，然后就马上就又被一股暖流给冲开了，那暖流瞬间流遍了他的全身。“娘的这句话，还是跟以前的一样”他的心中回荡着一个念头，他想起了以前小的时候，自己每次练功出错时被爹严厉责骂，受到了委屈，回到娘的身边，娘都是抱着自己让自己在她的怀里哭，等自己哭停的时候，她都会轻轻的这样问自己。
　　他用力的点了点头。
　　许婉仪心中一松，她知道爱儿已经没事了。
　　她轻轻的从他怀中直起身体，放开了抱住他的手。她看着爱儿那张还挂着泪痕的脸，看着他那注视着自己的眼睛，那眼中，清澈而带着点傻气。
　　无言中，母子两人已经完成了一次心灵的交汇，那种心意相通的感觉，又回来了。这一切，都是那么的不容易，但庆幸的是，他们做到了。
　　许婉仪知道，直到此时，爱儿在那件事情发生后所留下的心结，才终于完全打开了，以前的那个爱儿，真正回到了自己的身边。
　　“瑞儿，娘肚子好饿”说着她就面含轻笑的看着他。
　　张瑞听到，一愣，他想不到这时候娘会说这样的话，但随即，他马上反应了过来。接着他忙转头四处急看着，他想起了那条被他刚才扔掉的鱼。好在很快，他就发现了那条鱼，就掉落在他们身边的火堆旁，已经沾上了很多炭灰。他顿时不好意思的脸红了一下，这正是自己的杰作。
　　他忙站起来，扶起依旧跪着的娘，让她坐回到石头上。然后自己转身快速的拣起那条鱼，张口用力的吹飞那上面的炭灰。
　　“娘，鱼外面都有点脏了，但里面还干净，你先吃点，我就去再抓一条回来再烤给你吃”张瑞把那鱼外皮剥掉，露出里面嫩白色的鱼肉，然后跪坐在许婉仪的身前，把鱼递给她。
　　许婉仪看着爱儿那带着歉意和期盼的脸，轻轻的摇了下头，对他含笑道“不，娘不饿，你先吃吧”说着伸手拿过那条鱼，把它送到爱儿的嘴边。
　　张瑞轻咬了一小口，感觉那肉质很甜美。
　　“娘，那我们一起吃好了，反正潭里还有不少，很容易抓的，我等下就可以再抓多几条回来烤给你吃”张瑞又从许婉仪的手中把鱼拿了回自己手中，送到她嘴边喂给她吃。
　　“好，那我们就一起把它吃了，不过你要多吃点，等下才有力气去多抓鱼”，许婉仪不想逆了爱儿的意，就依了他。
　　就这样，母子两人一人一口的很快就把那条鱼上的嫩肉吃完了。在吃鱼的时候，张瑞不时的看向许婉仪，看着她动作优雅的吃东西的样子，脸上带着类似傻笑的表情，却浑然没有觉察到每次她都是轻咬一小口鱼肉，有时候甚至就是只舔了一下而后就假装已经咬了一口的样子，而他自己没注意的张口就是一大口，结果这条鱼最后倒是有一大半进了他的肚子里。
　　鱼吃完后，张瑞就起身想去抓鱼。
　　“瑞儿，先不忙着抓鱼了，坐下来陪我说说话好吗？”许婉仪阻止了他。
　　张瑞于是就听话的在旁边的一块石头上坐了下来。
　　许婉仪看着爱儿，拉住了他的手，眼神中慢慢的沉浸在了回忆中，她缓缓的用无比温柔的语气，向爱儿道出了这两天她的担忧、痛苦和思念之情，张瑞听着听着，也动情的向娘说起了自己曾经的愧疚、不安、痛苦，母子两人，就在这样的交谈中，心，更紧紧的依偎在了一起，再无隔阂，再难分离。
　　“娘，我想到了爹和爷爷他们，还有姐姐和若玉”，两人说着，张瑞突然一停顿，神情黯然，说出了这句话。
　　许婉仪心中一痛，好不容易爱儿的心态刚恢复过来，她真的不想提及那些事再让他伤心难过，所以她始终都回避不谈，但爱儿还是想到了。
　　她心中一叹，道“瑞儿，娘知道你放不下他们，娘心里也很痛，也很担心，害怕，但是，我们现在处在这样的绝境中，根本没有办法出去报仇和救她们，而且，你姐姐和若玉她们落在了那老魔的手里，想必已不能幸免，如今，我们只有坚强的活下去，才有希望有朝一日能为他们报仇”，说着说着，她的眼中已隐约有了泪花。
　　张瑞知道娘说的是道理，不过他心里还是难受，他此时真的很痛恨自己竟然这么无能，非但没有办法救出姐姐和妻子，连报仇都是一种奢望。
　　不过，在看到许婉仪痛苦难过的神情后，他的心一疼，就强迫自己压制住心里的情绪，把仇恨暂时深埋在了心底。
　　“娘，你不要难过了，既然事情已经如此，我们就先暂时不要想其他的了，先好好的在这绝境中活下去，我会勤练武功，有朝一日脱困出去找那老魔，挖了他的心肝为爷爷他们报仇，为我们张家一百多口的冤魂伸冤，娘，我会做到的”张瑞坚决的说道。
　　许婉仪握紧了爱儿的手，含着泪点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深潭边，张瑞举着手中的木矛，凝心静气的注视着潭里的动静，将真气运到木矛上，等着有鱼儿露出水面马上动手。
　　许婉仪双手向后撑地，半躺在几丈之外的草地上，看着爱儿抓鱼。
　　刚才，母子两收拾了下心情后就一起携手来到深潭边抓鱼。话说得没错，想要以后怎么样，首先，得活下去。
　　“娘，你快看，这条鱼好大啊，终于让我抓到了”
　　深潭边，张瑞已经等到了动手的机会，他动作快如闪电，一击中的。他略带兴奋的举起手中的木矛，转向许婉仪。那矛尖上，穿刺着一条和之前吃的那条鱼同种类的白鱼，不过体形比之大了一半左右。
　　张瑞估计没有注意到他那缠绕在腰下的草藤，因为之前被火烤着，叶子早就干完了，现在他这么剧烈运动着，结果现在那叶子早就掉光了，那光溜溜的藤条哪里还能遮挡得住他下体的风光。现在随着他的转身相对，他下体吊着的那根虽然软着但尺寸仍然惊人的阳具也跟着不停的甩动晃动，影入许婉仪的眼中。
　　许婉仪一眼望去，就看到了这让她有脸红的一幕，但是她并没有提醒爱儿，一是怕他尴尬，打断了他的兴致，二是因为她心里此时也没有觉得这有什么太难堪的，“自己连身体都给过他了，难道还怕看到他的下体？”她心里隐约这么想到，心里有点坦然。反正她觉得只要爱儿高兴就好，其他的就没什么值得去计较太多的了。
　　突然，张瑞的动作停止了，他呆呆的站在原地，仿佛被施展了定身术一样。不过随即他就又有反应了起来，身体突然向下半蹲，也不叫喊了，把那条鱼取下在地上放好，就转身去继续战斗了。
　　原来，张瑞刚才看向许婉仪，见到她的样子形象好美。许婉仪原本就是武林中有名的美女，现在刚三十四岁，非但不显老，反而更是增添了她一种成熟的风韵，加上她原本的端庄气质，更是动人。此时，她是挽着宫廷贵妃样式的典雅发型，眉如弯柳，不施粉黛的素颜含着笑意，一下子就让张瑞看呆了。他以前整天都能见到娘美丽端庄的样子，但是好像都没有和今天一样的这种心跳不已的感觉。
　　随即，在他把目光向许婉仪身上移动的时候，他感觉自己竟然有点口干舌燥的感觉。她穿着一袭洁白色的宫装长裙，抹胸只遮挡得住胸前一对雪白丰乳的一半，乳沟清晰可见，粉颈下的酥胸大片白嫩肌肤坦露，尤其是她正半躺在草地上，丰满挺拔的酥胸更是被挺起，她那丰满而曲线优美的腰臀及修长圆润的美腿，在长裙的包裹影衬下，更加的动人心魄。
　　张瑞刚下意识的在脑海里浮现出娘那长裙包裹下的美妙身体一丝不挂时的样子，就感觉到自己下体那阳具竟然猛的坚硬起来。他顿时心里一惊，怕被娘看到自己的窘态而笑自己，也怕她会怪自己无礼。他就也顾不上心里的联想，忙转身去潭边装做继续抓鱼，背对着娘，让她看不到自己的那一柱擎天，否则，那真是太尴尬难堪了。此时，张瑞也注意到了自己腰下其实跟全裸没区别的情形。
　　许婉仪没有想到自己的优美身姿竟然引得爱儿身体起了这么大的反应，她的目光已经转向了那条鱼。
　　但是渐渐的，她开始感觉到不对劲了。爱儿已经连续抓到了十多条鱼，都够吃两三天的了，但还没有停止捕捉，都是抓到一条后，也不转身，把鱼取下向后一丢就又继续，好像不把鱼抓光不罢手的样子。
　　“难道瑞儿想做鱼干？但是好像没有必要啊，想吃的时候再来抓那不是更新鲜好吃？反正那鱼又跑不了”她心中泛起了这么一个疑问，随即她就出声提醒道“瑞儿，鱼已经够多了，不用再抓了，等以后想吃的时候再来抓吧”。
　　张瑞听到娘的提醒，顿时身体一僵。“真是太可恶了，怎么会这样，明明我已经让自己心无杂念了，但下面怎么还是这么硬啊，老是软不下来，原本想多等一下看看，现在娘既然提醒了，就不能再等下去了，怎么办啊？”他心中大急。
　　“娘，那我先拿条鱼回去烤着，你等下就可以吃了”他顺手拣起一条鱼就飞快的自己先跑回了洞口那边，边跑边道，一副火烧眉毛的样子。他实在没有办法之下，只好用这招走为上策了。
　　许婉仪看了，心中一阵愕然，她觉得爱儿怎么怪怪的。她忙起身走回洞口那里看个究竟。
　　深潭边距洞口只有二十丈远左右，没多久许婉仪就走回到了洞口那里。看到爱儿正背对着自己在鼓捣着，好像没空理会自己的样子，只好自己找了块石头坐着。
　　有了第一次的经验，这一次张瑞烤得熟练多了，没多久就把一条鱼烤好了，烤得有点焦黄的样子。他把鱼向身后一递“娘，鱼已经烤好了，你先吃吧，我再烤多一条”他实在是不敢转过身来，因为下体那根东西不但没有软下来，反而是更加的硬了，还涨得有点发疼。他只好继续蹲在火堆边。
　　许婉仪接过鱼，见到爱儿明明手中已经没有鱼了，但还是蹲着，样子很古怪。她心中很是诧异，就站了起来，走向张瑞的面前。张瑞感觉到她走向自己前面，忙侧过身不面对她。
　　许婉仪心中更是奇怪，同时也点心慌，爱儿这到底是怎么了，不会又出了什么事情吧？她伸出一只手扶在了张瑞的肩膀上，不让他再转身，并稍用力把他的身体扳了点过来。
　　突然，她的脸马上红到了耳根。她看到张瑞跨下那根粗长的阳具正高翘着头从他两腿的紧夹中伸出来。“啊！”她轻呼了一声，忙松开了手，她终于明白为什么爱儿不敢面向自己了。这一刻，她的心一阵的猛跳，“实在是太羞人了，瑞儿他怎么能这样”她心里慌道。但随即，她就意识到事情恐怕没那么简单“不对，瑞儿不是那登徒浪子，他不会这么轻浮的，一定有什么原因”她心底暗道。
　　许婉仪看向张瑞的脸，见他脸色赤红，一副羞愧到极点的样子，神色慌张。
　　“瑞儿，你到底怎么了？怎么会这样？快告诉娘，到底出了什么事情？”许婉仪急忙问道。
　　张瑞此是真是恨不得找个地洞钻进去。他虽然已经和娘发生过那种事情，但是那是在无意识的情况下，而且也不是有意的，如果是在清醒的时候，他绝对做不出来。他对娘还是很尊重的，不想在她面前这么无礼。他躲避了半天，看来还是没有能躲得过去。
　　“娘，我、、、、”他张口想解释什么，但又不知道说什么，他怕自己越描越黑，而且，自己是在对娘有了点杂念后才这样的，这让他怎么好开口说？
　　许婉仪看出了他的窘迫和不安，就蹲了下来，看着他，鼓励的道“瑞儿，有什么事情还不能跟娘说吗？你知道你这样子娘心里很担心，跟娘说出来，娘不会笑你的”
　　感觉到娘语气中的真诚，张瑞略一思索，便把心一横，把刚才的经过说了，说着的时候，他的眼角还不停的斜瞄着，看看娘会不会生气。好在，她只是静静的听着，脸上并没有出现生气和鄙夷的神色，他心中稍微松了一口气。不过说完，他的脸就更红了，好像皮肤里的血液都快要溢出来了一样，心里更是忐忑不安，仿佛在等待着判决。
　　许婉仪倒是真的没有生气，听到爱儿说他刚才见到自己的样子后就有了反应，她只是觉得有点怪异的心慌的感觉，但随即她的心就完全放在了思考上。
　　“瑞儿现在的情况到底是为什么呢？一开始他有这样的反应虽然让我想不到，但还可以理解，可是后面一直都是这个样子，就非常的不正常了，就按他所说的，他已经没有杂念了，但是那东西好像已经根本不受他的控制，而且越来越严重，这到底是为什么呢？”她苦苦的想着这个疑问。
　　“会不会是他原来所中的毒的缘故？”这个念头刚一想起，顿时就把她给吓得花容失色。爱儿先前中毒的情形对她的打击实在是太大了。
　　许婉仪再也不能保持平静，她急切的问道“瑞儿，你有没有感觉身体还有什么不舒服的？”
　　张瑞想了想，就摇了摇头“没有了”，此时他感觉非常的沮丧不安。
　　“瑞儿，你快站起来让娘看看”，许婉仪道，她此时早就没有了什么羞不羞的，一心只担心着爱儿的安危，她要仔细查看到底是什么状况。
　　张瑞哪里敢站起来，他红着脸支吾着就是不肯站起来。
　　许婉仪急了，在叫了几次都无果后，干脆就扶住他的手把他拉起来。张瑞实在没有办法，只好站了起来。他一站起来就下意识的要用手去遮挡下体，但却被许婉仪一手给挡开了，他顿时手足无措的定定站在那里。
　　许婉仪在爱儿站起来后，看到他那根阳具立时更加的粗大挺拔，心里也有了一点慌慌的感觉，但马上就把这点杂年抛在脑后，蹲下来，把脸凑近了仔细查看起来。
　　看了一会儿，除了能确定爱儿的阳具此时正处于非常亢奋的状态外，她也没看出有什么异常。她一咬牙，一双玉手就已经握上了爱儿的阳具，竟然两只手都握不过来。“好长、好硬、好烫啊”这是她的第一个感觉，心里接着不自主的泛起一阵激荡，刚恢复正常点的脸色又红了起来。
　　“瑞儿，娘要输入真气查看，有什么不舒服你要马上说出来？”她强自镇定了心神，开口道。
　　张瑞点了点头。不用娘输入真气，他此时就已经感觉到全身的不舒服，不，也不能说是不舒服，反正那种感觉真的无法说清楚。在她那双柔软的玉手握住自己阳具的那瞬间，他只感觉好像被一道电流击中了一样，一阵酥麻而刺激的感觉顿时从阳具那里传了过来，瞬间侵袭遍他的全身，让他都忍不住想哆嗦起来。接着，他就感觉到下体那阳具好像更硬更涨了，隐隐的疼。他只有强自忍耐着。
　　许婉仪运起了心法，把真气小心翼翼的向爱儿的阳具中输入一点。真气在阳具一阵流转后，她用心的体会，没有发现有什么。
　　“娘，好疼啊”张瑞眉头已经紧紧的皱在了一起，额头已经渗出冷汗。就在许婉仪向他的阳具输入真气的时候，他感觉一阵暖流在阳具内流转，接着阳具就更涨疼了起来，他开始还强忍着，但随即他就再忍不住疼叫了起来。他的心也已经全慌了“它会不会等下会涨爆了？”他心底不禁涌起了一个可怕的念头，这让他脸色顿时一片苍白。
　　许婉仪忙停住了输入真气，爱儿的叫疼声让她的心提到了嗓门眼上。看到他那苍白痛苦的表情和那颗颗冒出的冷汗，她心慌乱完了。
　　“怎么办，再这样下去恐怕瑞儿真的要出事了，不行，不能再让他出事了，我一定要好好想想办法。对了，这会不会真的和他中过的毒有关系？记得他毒发的时候也是像这样子的，但是我已经查看过他的体内经脉，那毒已经没有了啊，怎么会呢？不管了，先不管到底是为了什么原因，重要的是现在先把瑞儿的情况稳定下来，不能让他的阳具再这么涨硬了，否则后果不堪设想。到底怎么办才能让他的阳具消软下来呢？”她心里千回百转着，她的额头已经冒出了冷汗。
　　张瑞此时已经觉得自己快被疼晕过去了，他已经一点都不怀疑，下体的阳具在下一刻就会爆掉。“娘，救我”，他感觉自己快站不住了，无力的说道，把痛苦的目光投向娘。
　　下一刻，他感觉到娘那握住自己阳具的手动了起来，轻柔的握住阳具来回套弄了起来。
　　原来许婉仪想到了让爱儿发泄出来的法子，她觉得这个法子或许会有用，于是她就马上动手帮爱儿自慰起来。这个男人自慰的法子是她当年随丈夫行走江湖时，在为了追杀一个淫贼闯进一个淫窝里查探情况时无意中看到的，当然，当时她看到的不仅仅这个而已。当时她羞怒不已，后要求丈夫把那帮人渣都全部杀光了。不过因为当时的印象太深刻了，所以事隔了这么多年她还有印象。她觉得这个法子应该对男人都有用，于是就毫不犹豫的借用了过来。
　　她的动作开始还很生疏，但渐渐的，她也越来越熟练了起来，双手套弄的力度幅度和节奏也越来越稳定。她一边弄着，一边察看爱儿的神色，待看到他脸上痛苦的神色似有缓解，证明这法子确实有作用，才暗暗呼了一口气，但心还是悬着，毕竟险情还没有真正解除。
　　但是她这一口气还没有松多久，她的神色就又更加凝重了起来。
　　眼见着已经帮爱儿套弄阳具有盏茶时间，开始的时候还有效果，爱儿的神色有所缓解，但是渐渐地，他好像又恢复了刚才那异常痛苦的神色。
　　“瑞儿，你现在怎么样了？”她不禁出声急问道。
　　她的话刚落音，张瑞那原本已经微微颤抖的腿就支持不住一软，跪倒在了地上。
　　刚才，许婉仪那双柔若无骨的玉手轻柔的套弄着他的阳具，那手指和掌心在阳具上一次次的滑动抚过，让他全身都被一阵阵莫名的似电似酥的感觉所侵袭着，异常的舒服，他甚至都想张口发出一声呻吟，好在强忍住了。但那种感觉在开始的时候还能让他觉得阳具的涨痛感稍弱了一点，但随后那涨痛感就又慢慢的增强了回来，他真正是痛并快乐着。后来，那种涨痛感渐渐的增强着，已经盖过了那种舒服的感觉，他感觉自己快承受不住了，双腿都开始颤抖无力。在听到许婉仪那一声询问的时候，他终于再也坚持不住站着了，那种刺骨的涨痛感让他感觉自己都快要窒息了，身体仿佛都失去了控制。
　　“娘，好痛啊，我是快要死了吗？娘，我不想死，我想永远陪着你”张瑞跪在地上，身体软倒在了许婉仪的怀里，神情痛苦绝望的道。
　　“瑞儿，你要坚持住，娘会有办法的，你要坚持住，娘一定会救你的”许婉仪松开了握住爱儿阳具的手，抱住了爱儿那软在自己怀中的身体。她鼓励着爱儿，努力的想让自己的声音保持镇定，但是，却怎么样也掩盖不住声音中的颤抖。她真的已经惊怕到了极点。
　　随即她马上把爱儿的身体平放在地上，然后，自己跪在了他的膝盖旁，双手握住他阳具的根部，然后俯身把头低下去，张开红唇，一口就含住了那阳具的龟头，并继续向下把阳具吞进嘴里。
　　此时，一招无用，她又想到了那些淫贼所用过的另一个招数，吹萧。当时看到这一着，曾让她觉得无比的恶心，但现在她也顾不上心里的感受了，只要有可能对爱儿有用，她就做。
　　一口，她就把张瑞的阳具吞到嘴里的最深处，直到那龟头已经顶到了她的喉咙，此时，那根阳具还有一半多露在外面。那根阳具太粗大了，又坚硬无比热烫，她使劲的把自己的嘴张开到最大，才堪堪吞得进去。她感觉到那阳具的龟头那里有什么液体溢出来，味道有点腥咸。阳具入口后，她心中涌起了无限羞意，脸色娇红欲滴，好在爱儿紧闭着眼睛没有看到。她缓缓的轻柔的抬点头又往下压，双唇始终紧紧的箍含住阳具不让它脱出嘴，上下套弄着，并不时的用眼睛看着爱儿的神情。
　　张瑞的腿在阳具被含的那一刻，双腿不禁抽搐了一下，全身一阵激荡，双手已经紧紧的各自在身体一侧揪住了一把青草。他感觉到阳具被一片柔软温暖的嫩肉包含住，那玉齿轻轻的擦过阳具的表皮，一只柔软的舌头在龟头上舔过，那感觉，太强烈了，太舒服了。
　　“啊”他终于忍不住发出了一声舒爽无比的呻吟声，感觉整个灵魂都要飘了起来，阳具那涨痛的感觉顿时缓解了许多。
　　许婉仪听到爱儿发出的声音，心里一颤，以为又出了什么意外，待一眼看清他的神情后才放下心来。不过爱儿的那一声呻吟声，随后让她感觉更加的羞不可言，心里的一些杂念也涌了上来，“瑞儿的这东西这么的粗长，当初竟然都整根的插入到了我的下体内，自己是怎么能承受得了的啊”这个念头刚一浮现，顿时让让她心虚和慌乱起来，“呸，不要脸，他可是你的亲生儿子，怎么能胡乱想到那个”她对自己鄙视了一下，随后想把心情镇定下来，但怎么都做不到，只觉得很纷乱的感觉。
　　她继续着嘴上的套弄动作，感觉嘴巴张开得好累了，但还是苦苦坚持着，怕牙齿会咬伤擦伤爱儿的阳具。她口中的香津，在套弄中从她口中溢了出来，顺着那阳具流下来，弄湿了阳具根部的一大片阴毛和她那双握住阳具根部的玉手，那露出在外面无法被含进去的那部分阳具，更是被沾湿得晶莹一片。
　　突然，她感觉到自己的头已经被爱儿的双手抱住，并被有力的向下压着，她一下子就被那阳具龟头顶入喉咙里一点，有点想呕吐的感觉。她想拨开那双手，但最终还是没有，就任他抱着头，只是有意识的不让那双手把自己的头压得太低。
　　张瑞此时已经有点魂飞天外的感觉，意识已经有点不太清醒了。下体阳具那阵阵的快感让他已经完全无视了那涨痛的感觉，而事实上那涨痛的感觉也在渐渐的削弱中。
　　突然，张瑞全身一阵不停的颤抖，他终于快要射精了。
　　许婉仪感觉到了爱儿的变化，以她的经验她当然知道这是爱儿准备发泄射精的前兆。她想吐出那阳具，不想让爱儿的阳精射在自己嘴里，但是头被死死的抱着往下压，一时间，她不但没有能把阳具吐出来，反倒是被阳具一下子顶到了喉咙那里。就在这一点点的延迟间，她就感觉到嘴里已经有一团滚热的浆液被喷涌了出来，充满了的口腔内的每一个角落，后从她的嘴角那里溢了出来，那味道，有点咸有点腥甜。而她的喉咙也被贴近着射入了不少阳精，让她马上被呛住了。
　　许婉仪忙用力的把头抬起来，终于，把那根阳具吐了出来。那根阳具被吐出来后，竟然还没有停止发泄，一股乳白色的阳精跟着喷射向了她的俏脸和头发，她也忍不住剧烈的咳嗽了起来。好一阵，被呛到的她才停止了咳嗽，不过也有不少的阳精被她不得已的吞进了肚子里。
　　此时，许婉仪的样子别提多狼狈了，头上、脸上沾满着乳白色的精液，更有那精液顺着她的脸往下滴落，在她坐起身子的时候，滴落到了她那袒露的雪白酥胸上，又顺着酥胸流进了她的乳沟里。此时的她，简直就是端庄和淫荡的完美结合的样子。
　　不过许婉仪已经顾不了了，她紧张的盯着爱儿的阳具，待看到那根阳具在停止喷射阳精后终于软了下来，她那悬着的心才放了下来。“谢天谢地，这法子还是凑效了”她心中无比的庆幸。再看想爱儿的脸，发现他眼睛微微张开着，无力的看向自己，那痛苦的表情已经没有了，只有尴尬歉意和不安的表情。
　　确定爱儿真的已经解除了险情后，许婉仪全身一松，无力的顺势侧躺在了草地上，把头枕在了爱儿的胸口上。
　　此刻许婉仪感觉嘴里还有大量滑腻的精液在里面，她觉得这样子好淫糜好羞人，她都有点惊讶自己竟然竟然没有感到恶心和反感。
　　其实，在她的心底最深处，她还放下了另外一颗大石头，那就是：如果用这个法子还不能凑效的话，自己恐怕只有敞开蓬门玉洞再次承受爱儿阳具的临幸这一条路可走了。而自己会不会这么做呢？答案是肯定的，因为她绝对不会让爱儿再出事的。可是，出于作为娘亲的尊严和形象考虑，在不到最后的时刻，她真的还是不愿意走那一步，尽管，之前已经与爱儿发生过一次。




　　第5章：冥冥之中有天意

　　月沉星稀，华山之上，下棋亭中，一个高壮一个矮胖两个男子的身影在幽暗中面对面站立着，低声的说着什么，那声音时断时续的，不靠近了根本听不出他们在说什么，不过看样子好像在商量着什么隐秘的事
　　“谁在下面？”突然，矮个男子厉喝了一声，他的身影就腾空而起，向身后亭子外面扑去，那动作如苍鹰博兔般迅捷。他身后的亭子外面就是一面陡峭的石壁，深不见底，但他仿佛无视一般，依然顺着峭壁飞掠而去。
　　高个男子紧跟着也运起身法追了下去，那身手，看起来绝对是超一流的高手。
　　两道快如闪电的身影先后扑到了距离亭子下十几丈远的地方，急停在了石壁上一棵长在岩石缝隙中的松树上。他们刚才已经看到有一条黑影从他们落脚的松树上向一侧的石壁飞掠而去，就向一只鸟儿一样轻盈迅捷。他们看出了那条黑影是一个身型瘦小的黑衣人。
　　两人运起目力，看出那一侧的石壁简直就是垂直向下的，还很光滑，根本无法借力，不禁有些惊骇那黑衣人是怎么过得去的，难道他真的是个鸟人？如果不是鸟人，那意味着什么，意味着那黑衣人的轻功已经到达了让他们都无法企及的地步，简直是惊世骇俗，闻所未闻。
　　不过两人只是稍微一停顿，就又向上飞跃而起，从石壁的边缘上向那黑衣人离去的方向狂追而去。他们刚才所谈论的事情实在是太隐秘太重要了，绝对不能被第三个人知道。刚才那黑衣人就在距他们十几丈远的地方，虽然他们已经把声音压得很低了，但武功高深的人往往都是耳力异常敏锐，鬼知道那黑衣人有没有听到他们的谈话。而且，他们也担心黑衣人可能是有预谋的在那里等他们，偷听他们谈话的，如果是那样的话，那就更糟糕了。所以，无论如何，他们也不能放过，否则，万一他们刚才谈话的内容泄露，就是天大的麻烦。
　　好在那黑衣人在飞过那段石壁后，就折身上了石壁之上，在边上向前飞掠而去，否则两人还真不好追下去。
　　就这样，那黑衣人在山上飞掠腾挪，两人在后面紧追不舍，但都没有人再出声，如果有个寻常的人刚好站在他们经过的路上，估计连他们的身影都看不清，那一闪而过的残影，只会让他以为见到了鬼呢。
　　那黑衣人的轻功确实高两人不止一筹，片刻功夫，已经把与两人的距离由十几丈远拉开到了三十多丈远，要不是两人都是目力非凡，而且一路上也没有什么大的树林，早就跟丢了。而这两人中，矮个男子的轻功明显也比高个男子的要高一点。此时三人成一条直线，那黑衣人在最前面，矮个男子距离黑衣人三十多丈远，而高个男子则吊在矮个男子五六丈之后。
　　此时，追着的两个人心里都异常的焦急惊怒，再这样下去，恐怕真的要追不上了，那麻烦就大了。同时，他们心里也异常的纳闷，江湖上什么时候出了这么个轻功厉害的高手？他们把江湖中有名的轻功了得的高手都回想了一遍，就是找不出有这么厉害的，而且那身法，看着也异常的陌生。
　　矮个男子此时怀里虽然揣有一盒由江湖中鼎鼎大名的暗器大师神手刘所制的顶级暗器“飞星夺月”，但是那暗器只有在十丈以内使用才可发挥威力，现在距离有三十多丈远，恐怕连人家的影都沾不上。一时间，竟然束手无策，唯有把全身真气运到极致，死命追赶而已。
　　又过了片刻功夫，三人已经前后追逐着下到了华山山脚下，黑衣人与矮个男子的距离已经拉开到了五十多丈，高个男子则已经落后矮个男子有十几丈远了。由于他们所经过的地方都不是大路，所以一时间也没有人发现这让人惊骇的一幕。
　　到了华山山脚下后，地势渐渐的开阔了些，更利于轻功的施展。
　　此时，在后面追逐的两人心里都已经有些绝望了。但就在他们又坚持着再追了半里地左右的时候，那黑衣人的速度竟然反而有点慢了下来。两人马上就发现了这个情况，顿时心里大喜，现在已经有七十多丈的距离了，再不慢下来，真的就要追丢了。刹那间，两人仿佛被从新注入了活力，速度竟然反而提升了一点。
　　话说那被追着的黑衣人，其实是个五旬老者。此时他心里正破口大骂“真他娘的晦气，今晚去张家老宅那里找一件东西，费尽了力气才得手，还专挑僻静的地方偷偷下山，谁知道竟被这两个败类给撞上，幸好藏得快，以为躲过了，不想衣服被树枝勾住弄出了点响声又被发现了。娘的，那两个败类商量的那些破事真够吓人的，怪不得会死追着我不放。还好我平时留有一手，否则刚才在山上就交待在那里了，不过现在也好不到哪去，真气已经开始有点枯竭运转不畅了，再这么下去恐怕迟早完蛋，娘的，拼了”，瞬间，他又强提了一口真气，把速度提了上来。
　　不过，这明显只是饮鸠止渴，没多久，那口真气一过，他的速度又马上降了下来，再想提气加速，却已经心有余而力不足了。
　　“难道老子今天真的就真要交待在这里了吗？”他无奈而又绝望的想道。他脚下的步法已经有点乱象了，速度一点一点的不断降了下来。他也想过用暗器招呼后面的人，不过他稍一思量就放弃了这个举动，无他，他自己知道凭自己的暗器水准，对付后面那两位根本没有成功的可能，反而可能因此乱了身法。
　　后面追逐的两人原本见到黑衣人又猛的提速，刚心下大惊，但见没过多久就又降了下来，而且越降越多，距离也在一点点的拉近。两人精神顿时大振，更是奋力追赶。
　　终于，在又追出了两里地后，矮个男子已经距离老者只有十丈远了，而高个男子却已落在了三十丈开外。
　　就在矮个男子心下大喜的时候，那老者突然方向向右一折，向不远处的群山那里遁去。那老者是想利用山上的复杂地形来尝试摆脱。
　　矮个男子哪里肯放弃，也急转身追去。
　　那老者终于进入到了山中，他的脚尖不停的在树木山石间急点，身影不停的在山间转折疾射。那矮个男子也不是吃素的，使出了吃奶的劲头，仗着真气浑厚，把轻功施展到极限，始终稳稳的追在后面，但那十丈的距离始终无法再拉近。两人就这么僵持着。而高个男子，则已经不见了踪影。
　　那老者见始终都不能摆脱，他也考虑过回身迎战。但是他刚才在华山上躲藏的时候就听出了两人的声音，知道自己除了轻功强过他们外，手上功夫在这两个杀神面前绝对讨不了便宜，不出十招铁定败落，所以动手只能是死路一条，他只好继续逃命了，希望有奇迹发生让自己躲过一命。但他自己也知道这个奇迹估计是不会发生了，现在只是逃得一时是一时了。他体内的真气，也已经快山穷水尽了。此时，他原先蒙在脸上的黑布不知道什么时候已经掉落了，露出了他那张苍白消瘦而无须的脸。那脸上，汗水一颗颗在不停的滚落。
　　突然，老者那绝望的双眸中迸射出希望的光芒。他看到了前面不远出的一道悬崖深谷，那悬崖距离对面悬崖边最近的约有二十丈左右。他自信凭借自己的那一手绝活绝对能飞越得过去，而身后追着的那人，估计是没有办法过去的。只要过了那悬崖，就等于是拣回一条命了。对方想再追上，除非是绕过悬崖，但那估计没有一刻半刻的绝对做不到。而有那时间间隔，自己早就逃之夭夭了。
　　心里急转着，老者精神跟着一振，身法竟然又灵活快捷了几分。他向着悬崖的方向直线而去。
　　矮个男子也看到了前面的悬崖，原本他还以为这下子黑衣人终于走到绝路了，但随即他的神情就剧变了起来。原来，他回想起了黑衣人在华山石壁上飞身而过的那一幕，再看到对方现在明显的直冲着悬崖而去的样子，哪里还不明白黑衣人的打算。
　　矮个男子顿时大急，忙死命的提速追去，希望能赶在对方到达悬崖边前拦下来。但片刻间哪里能做到，两人的距离还是保持着十丈远。
　　很快，那老者的身影就到了悬崖边。他也不停顿，只见他右手急速的向前一挥，一道细小白影闪电一般的从他右手衣袖中疾射而出，他的身形也跟着飞出悬崖外。
　　说时迟那时快，矮个男子见到黑衣人已经到了悬崖边并且身形没有一丝停顿的样子，心中狂急。就在这时刻，突然间，他想到了怀里的暗器“飞星夺月”。
　　矮个男子飞快的伸手探入怀中，取出了那盒“飞星夺月”，手一扬，对准了黑衣人那已经跃出悬崖的背影按下了机关。
　　“咻咻”的细微声中，那盒子中瞬间激射出了一蓬细如牛毛的寸许长细针，隐在黑暗中向着老者的背后笼罩过去。
　　老者在半空中听到了暗器机关发射所特有的机括声，刚暗道不妙，接着就感觉到背后背后一麻，心口剧痛，全身真气顿时溃散，身形也跟着不受控制的向下坠落。他恐惧绝望的想张口狂叫，但却发不出声音。
　　矮个男子见到黑衣人身形急速向下坠落，暗松了一口气。他走到悬崖边，向下望了望，发现黑乎乎的根本看清下面的。好一会儿后，他才听到了悬崖下边传来一声沉闷的回响声，他估计那是黑衣人坠落到底撞击后所发出的声音。这下，他才真正放心下来。
　　矮个男子在悬崖边等候了片刻，高个男子就循着一路上的踪迹追到了。
　　矮个男子用低沉沙哑的声音简单的将情况跟高个男子讲了一下。高个男子听说那黑衣人中了“飞星夺月”后坠落下了山崖，也觉得绝对是死得不能再死了，也不主张下去再做探查了。
　　随后，两人站在悬崖边又低声商量了几句。高个男子从怀里掏出了一张折叠的纸，交给了矮个男子。矮个男子接过后摸出一个火折子，一擦亮火星，飞快的打开那张折叠的纸借着火光看了一眼，就又折好收入了怀中。然后，两人就各自施展轻功朝不同的方向飞驰而去。
　　而刚才的火光明灭中，映亮了两人的脸。两人那脸，看起来都是五旬岁左右的年纪。高个男子的脸是国字脸，净白无须，在下巴那里有一道一寸长筷子般宽的疤痕；矮个男子的脸是胖圆脸，左脸靠近嘴角的位置有一个长有几根毛的指头大小黑色胎记。
　　如果有认得两人的人看到他俩呆在一起的场景，估计会惊得下巴都要掉到地上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谷底，石洞中，一片黑暗。张瑞母子在洞中相隔两丈远的两堆软草上沉睡着。
　　白天，经历过了吹萧的一幕，母子两人开始的时候还是很尴尬，不过，最后还是许婉仪先恢复了常态。毕竟她原本心里对这样的事情其实已经没有什么太多的顾虑和反感，她只是觉得这是应该做的，只不过一开始还有点抹不开作为一个母亲的那点脸面尊严才害羞急促。待事情平息了下来，她思绪几转后，便渐渐又轻松自若了起来。而后在她的细心引导和感染下，张瑞也渐渐的接受了自己又再一次轻薄了娘亲的事实，他也不再执着于此事了，只是心里还感觉有一点点的不安，不过那已经不影响到母子两人的相处。
　　随后，张瑞自己又弄了个草裙穿了起来。母子两人在吃过东西后，携手把谷底再仔细的搜索了一遍，确定真的没有其他出路后才放弃。
　　然后整个下午，张瑞把十丈大小的石洞认真的清理打扫了一遍，并弄来了柔软的干草铺了两张床。此外，他还在石洞洞口一侧搭了个草棚子供休息做食物之用，在深潭边也围起了一个半圆形的草墙，以作沐浴遮挡之用。
　　而许婉仪则把张瑞那被撕烂的衣服布片收集了起来，扯起自己裙脚的一些丝线，用发簪穿孔，细心的把布片按照原样缝合起来。忙了一个下午，天快黑时才把衣服给缝好回来。
　　张瑞在接过许婉仪递过来的衣服时，看着那块块拼凑好衣服上面那密密麻麻的线，他心里涌起了莫名的感动，在许婉仪催促之下，才收拾心情回洞里换了衣服出来。许婉仪一看到张瑞穿着衣服后的样子，掩嘴轻笑了起来。张瑞此时那身衣服的样子，真是太怪异了。张瑞顿时不好意思的脸红了起来。不过这只是一小插曲，母子两人心里其实满是温馨的。
　　由于母子两人身体都还虚弱，又忙了这么多，所以在吃过一顿烤鱼晚饭后，两人说了一会儿贴心的话，就回洞中各自打坐炼了一个多时辰的功恢复真气，然后就各自睡了。
　　话说，石洞中的母子两人正在沉睡着，突然，一声“轰”的巨响声由洞外传来。两人基本是同时都被惊醒了过来。由于两人的功力都不是很高，所以即使极力运转目力，但在这没有一点光源的洞里还是没有看得见东西。
　　“瑞儿”黑暗中传来许婉仪焦急担忧的叫唤声。
　　“娘，我在这里，不知道外面出了什么事情”张瑞随即回道。
　　许婉仪听到张瑞的声音，知道爱儿没事情，心才放了一些下来。她刚才被惊醒过来后，不知道出了什么事情，但听那声势确实挺吓人的，特别是在这谷底。她第一时间就想到了张瑞，担心他会不会有事。
　　“瑞儿，你快到我这里来”许婉仪忙道。黑暗中，外面情况不明，她还是觉得两人呆在一起有安全感。
　　张瑞闻言忙爬了过去，爬了大约两丈，他就停下来伸出手去摸，想确定娘亲就在面前。结果，摸是摸到了，可那触手柔软滑腻的感觉让他马上缩回了手来。他无意间伸手过去摸到的竟然是许婉仪的胸部乳房上。许婉仪睡着后，几经转辗之下，胸前的抹胸已经松动了，她刚才一坐起来那抹胸就往下掉，乳房跟着裸露了出来，她一时还没有觉察过来，结果被张瑞一摸就摸了个正着。
　　“啊”许婉仪黑暗中突然胸前乳房被一只手给摸上，顿时条件反射的惊叫了一声，不过随即她就明白了是怎么回事了，她的脸瞬间就红了起来，心里狂跳了几下，好在黑暗中看不见她的脸色。“瑞儿是不上故意的呢？应该不是故意的吧。”她的脑子里转出一个念头。
　　“娘，我，我不是故意的。”沉默了一下，张瑞就有点忐忑不安的说道，他的脸也红了。“娘会不会以为我是故意放肆轻薄她？”
　　许婉仪一听，就知道张瑞又多想了，怕他又想不过来，忙道“瑞儿，娘知道你不是故意的，我们去洞口那里看看怎么会事。”说着她伸出手拉正了自己的抹胸，便摸索到张瑞的手，抓住了，另一边手拿起放在草床边的剑，然后站起来，拉着他一起按记忆慢慢走到洞口那里。
　　张瑞也不及多想了，心神回到正事中来，跟着许婉仪走到洞口，一起藏身在洞口的一块石壁后。
　　母子两人都不敢燃起火折子，就这样凝神仔细听着外面的动静。可惜外面在那一声巨响后，又寂静了起来，听了好一阵子都没有再听到有任何的声响。而外面也是漆黑一片，什么都看不到。两人只是凭着刚才的印象，隐约判断方才那声响是从深潭那边传过来的，而且伴有点水声。
　　母子两人在不确定外面是否还潜伏着什么危险的情况下，也不敢轻举妄动，只静静的守侯在洞口向外戒备着，以防不测。毕竟这谷底没有其他人，弄出这么个动静实在是太古怪太诡异了。
　　在这样紧张的戒备中，又过了好一阵子，结果还是没有任何动静。张瑞母子两人心里反倒升起了一种不安，气氛有点紧张了起来。
　　此时，许婉仪站在前面，张瑞紧靠在她后面站着，两人的身体差不多是贴在了一起。
　　在这样的紧张不安的氛围中，许婉仪不自觉的把后背向后靠了一下，贴到了张瑞的胸膛上。外面一阵轻微的冷气飘过，让她身体忍不住一下轻颤。
　　张瑞感觉到了许婉仪的依靠和身体的颤抖，以为她心里慌怕，稍微犹豫了一下，就用后从后面环抱住了她的腰，让她靠得自己更紧。
　　许婉仪被张瑞搂住，心里不由一跳，但随即就明白了他的用意，心里一暖，就任由他这样抱着了，还下意识的把重心向后靠了靠。她觉得，心安了许多。
　　张瑞怀抱着许婉仪，闻着她那凑在鼻子边的头发上的气息，感受着她背臀与自己相贴以及双手环抱中她那隔着衣服仍肉感十足、曲线柔美的腰，心里竟然不自禁的泛起了一阵涟漪。他觉察到了自己的心里变化，忙让自己强自镇定心神，专心静听外面的动静。但是，他一番努力之下，心里的那种微妙的感觉还是没有能驱使掉，最后，他干脆就放弃了这种努力。“其实这样的感觉还是很舒服的，反正我心里也没有对娘存有不敬，应该没有关系吧。”他心里对自己说道。
　　母子两人就这样在洞口那里静守着，好在此时距天亮已经不远了，过了半个时辰左右，外面终于有了朦胧的光线，并不断的增强。
　　终于，再过一阵子，外面终于明亮了起来，所有的景物又清晰的影入眼中。
　　“瑞儿，天亮了，我们出去查看一下吧，记得一定要小心戒备。”许婉仪见天亮了，外面还是没有什么动静，就决定主动去查看，毕竟老是这样戒备也不是个办法。
　　张瑞闻言，应了一声，才有点不舍的放开了自己手，然后抢先一步走出了洞外，暗运真气戒备着，放眼四处查看着。许婉仪怕爱儿有什么闪失，也忙提剑跟上。
　　母子两人先朝深潭哪里搜查过去，结果两人还没有走到那里，只远看过去，就被眼前的情景给震惊到了。原来，此时，湖中心那里漂着什么东西，准确的说，是个像人形的东西。
　　母子两人的心顿时提了起来，对望了一下，就加快脚步赶了过去。这次是许婉仪抢先一步走在了前面，她手中的剑也已经从剑鞘中拔了出来。
　　母子两人小心的走到了深潭边，这回终于看清楚了深潭中心那里漂的是什么东西了。那确实是一个人，或者说是尸体，穿着一身黑衣服，面朝水下泡在水中，一动不动的。瞬间，母子两人就想明白了之前听到的那声巨响是怎么回事了，敢情就是这个黑衣人从上面掉下来撞击深潭水面所发出了声音，当初他们母子两人从上面掉下来正是掉落在这深潭里的，不过他们比较幸运罢了。现在看那潭中黑衣人的样子，估计是凶多吉少了。
　　“娘，我们要不要把那人拉上岸来，看还有没有救？”张瑞问道。
　　许婉仪沉吟了一下，就摇头道：“不，我们还是小心点为好，也不知道是敌是友，而且看那样子那人好像已经死了，否则落水那么久，也不会还是这么样子漂着。”
　　最后为防有诈，他们还是没有采取任何举动，而是站在岸边谨慎的继续小心观察着。小心观察了一阵子发现仍旧没有什么动静后，许婉仪道：“瑞儿，我们还是先到四周查看清楚再做打算吧。”
　　张瑞想想也是，现在危险还没有解除，还是尽早弄清楚谷底的其他情况，至于这个黑衣人，等下再回来处理了。
　　当下母子两人一起小心翼翼的把谷底全部都查看了一遍，没发现有其他人的踪影，这才返回到深潭边。此时，那黑衣人仍是原样在那里漂着。
　　“娘，我下水去把那人弄上来吧。”张瑞说道。他其实心里还是有点不太愿意接近那黑衣人的。一想到要去接触一具死尸，他心里就有点发毛。不过放任黑衣人这么漂在水里显然是不行的，毕竟他们以后还要饮用那水的，必须尽早把那人弄上来。所以，他还是咬了咬牙壮起胆子打算下水去。
　　许婉仪本不想让张瑞下水，但一想到自己不会游泳，当初还是张瑞把她救上岸的，于是也就点头同意了。
　　张瑞做了个动作，就要纵身入水中，但动作刚做到一半就停了下来了。他转头有点不好意思的对许婉仪说道：“娘，你能回避一下吗，我要脱了衣服再下水去，不然弄湿了衣服不大好。”
　　许婉仪一愣，随即一笑，道：“没关系了，你就在这里脱衣服下水吧，不要紧的。”说完她也不走开，不过还是把头稍微转向了一边。
　　张瑞见她这么说，也不好多说什么，犹豫了一下，就快速的把衣服脱好放好，然后纵入水中，游向十几丈外的黑衣人。他的水性不错，没一会儿，就游到了那黑衣人的旁边。他怀着戒备的心理，伸手去扯了一下那人的裤脚，拉了几下，见没有反应，这才有点放心的一边拉着那人的裤脚一边往回游。
　　很快张瑞就游回了岸边，他一抬头，见到许婉仪还转着头看向另一边，忙爬上岸来，拿起外衫胡乱的抹了几下身子上的水，就急忙穿起衣服。他觉得心里竟然有点紧张，只想尽快的把衣服穿好。结果，他这动作就显得有点慌急的感觉。他这一慌急起来，在穿裤子的时候就搞出了差错。本来两只脚一只穿一边裤管的，他倒好，一时没看清楚，两只脚竟然穿入了同一边裤管里，等他反应过来抽出一边脚时，才发觉自己的重心已经不稳了，于是只听得“扑通”的一声，在他的一声低呼声中，他又跌落回到了水里。
　　许婉仪听到这突然的动静，以为出了什么事，心下一紧，忙举剑转身看去，待看见是张瑞跌落在水里，没有其他异常后才放下心来。她也不避讳什么了，就走了过去，向张瑞伸出了手，想拉他上来快点。
　　张瑞身体往水中下意识的缩了缩，脸上出现了尴尬之色。
　　“娘，我自己上来就行了，不用你帮忙了，你看………”他有点吞吞吐吐的说着，不好意思的看着许婉仪。
　　许婉仪一思索，便明白了张瑞为何这般反应了。她笑道：“好了，你还是先快点上来吧，别不好意思了，娘又不是没有看过。”说完她马上意识到自己话里的毛病了，瞬间脸就红起来。
　　看到张瑞有点愕然的看着自己，许婉仪顿时羞垴的一跺脚“不想上来就算了，懒得理你。”说完转身走到了一边，不再看张瑞。她此时的神情，就像一个赌气的小姑娘一样，不过她自己却浑然没有觉察。
　　张瑞苦笑了一下，忙从水里又爬上了岸，再擦干了水穿好了衣服，不过由于裤子已经湿透了，所以只得把它脱下来放在草地上等它晾干了，他那袍下的双腿就光溜溜的，让他感觉有点凉飕飕的。“这总比当初扎草裙的时候好多了吧。”他自我安慰道。
　　张瑞随即又抓住黑衣人的双脚也拉上了岸。他把黑衣人身体翻转过来，一看，自己顿时被吓了一跳。一张被水泡得惨白的男子瘦脸顿时影入了他的眼中，那脸上睁开着的死灰色双眼直瞪向天空，还带着恐惧绝望和不甘的神色。那张脸的样貌看起来有五十岁左右。他虽然没怎么见过死人，但也判断得出这人是真的死得不能再死了。
　　这时，他还注意到了黑衣人胸前紧绑着一个黑布大包袱，看包袱的外形，估计里面包的是枕头或长形木盒之类的东西。
　　“娘，你快过来看看。”张瑞忙向许婉仪喊道。
　　许婉仪刚才也不是真的生气赌气，只是一下子感觉有点拉不下脸来而已，现在听到爱儿一喊，她就转身走了回来。
　　她仔细的看了看躺在地上的老者那瘦小的尸体，突然，她好像回想起了什么事情，脸上现出了惊讶的神色。
　　“如果我没有认错的话，这个人应该是江湖外号偷香鼠的柳一飘了，他怎么会死在这里呢？”许婉仪疑惑的说道。
　　“偷香鼠？娘，他很有名的吗？”张瑞问道。
　　“当然有名了，三十年前他就已经名动江湖了，不过不是什么好名声就是了，我也是在当年和你爹行走江湖时见过他一次，印象比较深刻，所以才记得他。”说完，许婉仪的脸上竟然泛起了点点红晕。
　　她当然认的这柳一飘，虽然事情已经过了十几年，但柳一飘给她的印象实在是太深刻了。当年她和丈夫所追杀的那个淫贼，正是这柳一飘。而想到当年的事情，她脑海里不禁浮现出了当初在那淫窝里看到的淫糜不堪的景象，怎能不脸红。
　　张瑞心里一阵好奇，“娘，你和爹当年和他很熟吗？”
　　“呸，谁和这个淫贼熟，当年我们恨不得杀了他，可惜追了一天一夜还是被他给跑了，要不然他哪能还活到现在”许婉仪不屑的道。见张瑞还想要问的样子，她不想提起当年的事情经过，忙话机一转，道：“瑞儿，我们先看看他身上的包袱里到底是什么东西”，说完她就蹲下来动手去解下那个包袱。
　　张瑞的注意力马上就被那包袱给吸引住了，仔细看着。
　　“瑞儿，娘要查看包袱了，你离远一点，万一这包袱里的东西藏有什么机关暗器就不好了。”许婉仪一边小心的打开包袱外面的布，一面对张瑞吩咐道。
　　张瑞一听说暗器，顿时心里就紧张起来，他摆手道：“娘，还是我来吧，你在一边看着就行了，我会小心的。”他想自己动手。
　　许婉仪当然不会让他去动手，忙示意他退后。但张瑞只稍微退到她身边就不再退了，全身戒备着，一副有什么不妙就抢身帮她挡住的样子。
　　许婉仪见他这样子，心里一阵温暖，也就不坚持了，只是动作更小心了。
　　外面包裹的布打开了，顿时，一个紫黑色的长一尺、宽高各四寸左右的长形木盒影入了两人的眼帘。木盒上有一把小铜锁锁着，外表再无其他花纹修饰，很古朴的样子。那木盒的盒盖和盒身相接之处，严密无比，不注意看都看不出那一道细微的缝隙痕迹。
　　许婉仪稍微把木盒拿起一点掂量了一下，发觉木盒不是很重，估计水没能渗到里面。这也解去了她心头的一个疑问，那就是那柳一飘的尸体为什么没有沉到水底的问题，原来是被这中空的木盒的浮力托住了。
　　许婉仪放下木盒后又再仔细观察了一遍，没发现有什么古怪，这才运起真气到右手中五指中，捏住那把小铜锁一拧。一声脆响之后，那小铜锁已经被她拧断了。
　　把锁拿开后，许婉仪把那木盒开口的方向转到对面，然后慢慢的打开木盒的盒盖。很轻松的，盒盖就被翻开了，也没见有什么机关暗器飞射出来，这才松了一口气。
　　等木盒盖子完全打开后，母子两人定眼往盒中一看，顿时，都有点被惊呆了起来，那神情满是不可思议和震惊。
　　只见那干燥和木盒中，一块黄绢铺在盒底。那黄娟之上，一头放着一有个质地一样的半尺长小木盒，另一头，摆放着一本颜色发黄的羊皮书，那羊皮书的封面上，竖写着一大一小两行苍劲有力的楷体字，正是这两行字让母子两人震惊了的。
　　那两行字，大的那行是“龙龟决新解”，而小的那行是“张家第三代家主张铭远著”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在张瑞母子俩被震惊到的时候。华山张家老宅，一个深在地下的石室中，一个五旬的雄壮男子，正在怒极的抓住一个光着下身软做一团的中年书生模样的男子的衣领，怒吼道：“我让你严密监守在这里，不许任何人进来，你都干什么去了？居然把我的话当耳边风，偷偷的下山去掳了个贱货回来躲在房间里快活，要不是我临时有事回来了一趟，还不知道这里已经被人翻了个底朝天呢。哼，你是不是以为我不会杀人？”，他手中的书生那张原本就白皙的脸，此时已经变得青白了起来，一滴滴豆大的冷汗直冒出来，眼中充满了恐惧的神色。
　　书生仿佛费尽了全身的力气才喊得出了一句求饶声：“主人饶命啊！属下知道错了，看在这么多年没有功劳也有苦劳的份上，您老人家就饶过属下一回吧，属下以后一定将功补过，饶命啊！”他的声音已经颤抖变调，听着很滑稽，但场面一点都不滑稽。
　　五旬男子甩手“劈啪”的在书生的脸上一顿狂抽，书生一点都不敢躲闪回避。直抽了十几下，把书生的脸抽成了猪头样、鼻子嘴角鲜血直流后，五旬男子才恨恨的住了手，一手把书生扔到了地上。
　　“要不是看在你还有点用处的份上，我现在就撕了你，如果下次还再犯这样的错，我会让你求生不得求死不能。”五旬老者厉声喝道，说完又飞起一脚把书生踢飞到一丈外。
　　书生顾不上身上的剧痛，闻言全身一哆嗦，忙爬起来跪倒在地上不住的磕头，呼道；“多谢主人不杀之恩，多谢主人不杀之恩。”他一边磕头一边重复的道，颤声中已经带有点喜悦，他知道自己终于拣回了一条命。他一点也不怀疑主人在大怒之下会剁了他去喂狗，主人的手段，他想想都心里发抖。
　　五旬男子“哼”了一声，才冷冷的道：“行了，别再装可怜了，你的命我就暂时寄在你那里。我要离开一段时间，你继续给我严密盯着这里，看有谁来，如果这次再办砸了，我回来亲手炮制你。”
　　书生方停止了磕头，他的额头已经是血迹一片。他听到主人的严厉交代，又磕头了下去，急道：“主人请放心，属下这次保证不会再出任何的差池。”
　　五旬男子瞥了一眼书生，又冷哼了一声，这才大步走向石室入口处，接着身形一闪，已经失去了人影。片刻之后，他的身影出现在了华山的下棋亭中。
　　“哼，想不到我辛苦一场，最后还是便宜了别人。想不到还有这等高手，竟然能发现那废井内的玄机，识破井壁内障目的机关，先我一步找到了那件东西，要不是我碰巧看到那井口内侧的异常痕迹，估计还傻傻的乱找呢。真是不甘心啊。”五旬老者此时心中愤恨难平。阳光照到他的脸上，他下巴的一条疤痕充血发红，异常显眼。
　　突然，他仿佛想到了什么，精神一振“对了，昨晚那个黑衣人，竟然这么巧出现在这里，难道有什么关联？”他心中猜想着，“对，肯定是那个死鬼拿走了那件东西了，我记得昨晚追他的时候，在几次他转身期间，看到过他胸前绑着个大包袱，看那包袱的样子，里面好像是包裹着类似盒子的东西，恩，估计就是那件东西了。苍天保佑啊！”想通了问题，他的心情顿时好转了些起来。
　　想到那件东西已经随那黑衣人坠落到了那个深谷底，他就想马上去取了来，不过想到这几天还有无比重要的事情要尽快去处理，而那深谷四面陡峭绝壁不知道有多深，想要下去还要精心准备一番，时间上恐怕赶不及，所以一番思虑后，他还是打算暂时不去取东西，等事情一忙完再去。反正他觉得东西在那深谷内，连自己这样的身手都无法直接下去，其他人更不用说了，再说了，在不知道这个秘密的情况下，谁会没事费那么大的工夫下到那不知道有什么危险的深谷中去啊。总之，那东西在深谷内，肯定安全无比。
　　他想定主意后，就展开身法，顷刻，人影就又消失无踪了。
　　再说那书生跪伏在地上半晌，才敢站了起来。他感觉自己全身都被汗水弄湿透了，那种在鬼门关门口转了一圈的恐惧仍让他心里打抖。他暗暗告诫自己，今后真的要用心办事了，否则再出什么差错那小命真就难保了。
　　书生运了一下真气，恢复了气力，才走洞口，抬头看了看那上面那似乎只有巴掌大的井口，再低头看了看脚下那还不知道有多深的井底，深吸了一口气，运起真气，脚下一点，然后顺着井壁不断借力而上。
　　出了井后，书生马上就回到了刚才自己奸淫那美妇的房间那里，想穿好裤子后拿走自己的东西，顺便把那美妇的尸体处理掉。
　　刚才他在快活的时候，被暴怒的五旬男子踢门而入，他当场就被揪住衣领拖去了井下石洞那里。而临出门前，五旬男子迁怒之下，一脚把那美妇踢飞到了屋角。那美妇没有武功，估计是不活了。
　　书生进得房间内，却惊讶的发现那美妇竟没有死，好像刚转醒过来的样子，见到自己，无比的恐惧。
　　书生见到美妇没有死，再看到她那诱人的美体横陈，刚才那无比消魂的滋味又涌上了他的心头，顿时欲火又烧了起来，也不穿裤子了，直接淫笑着快步走了过去，在美妇惊恐的叫骂声和无力的反抗中，抱起她的玉体，按倒在了屋子中的一张八仙桌上，挺起已经坚硬的阳具，分开她的嫩腿，对准她那的下体蓬门玉洞狠狠的就捅了进去，凶猛的操了起来。美妇再次惨遭奸淫蹂躏，无力反抗，只在那流着眼泪哭着。一时间，屋内淫笑声、哭声、肉体撞击的声音交杂在了一起。
　　此时，书生只想着快活，至于主人的警告，他已经暂时放到了一边，“反正主人已经走了，短时间内不会回来的，再说了，估计主人也以为这个美人已经死了，不会想得到的，我就再操她多一次，然后再处理了她，不让主人回来发现就行了。”他自己对自己这么说道。古语有云：色字头上一把刀，色胆包天。估计就是说书生这种人的。




　　第6章：祸福相依道无常

　　话说张瑞母子在木盒被完全打开后，看到里面的东西，当场就被震惊住了。
　　张铭远，这个名字对于张瑞母子来说，一点都不陌生。张家的每一代家主，在故去后，家族里都会把他的生平记载作传记，放在藏书阁里，供后人瞻仰。作为张家的核心人员，母子俩人当然有权进入藏书阁阅览，也都看过这位素有天才之名的祖宗的传记。不过，他的传记中似乎并没有记载有什么“龙龟决新解”相关的东西。
　　“娘，你知道有这么一本书吗？”，在稍微回过神后，张瑞首先出声问了出来。他脑子里回想了一遍，还是没有想出关于这位老祖宗曾写过这么一本书的任何传闻记录。
　　许婉仪也是一脸的疑惑，她也不知道还有这么一回事。她当下摇了摇头，道：“我也不知道，我没有听说过有这么一本书。”。她再认真的看了那俩行字的笔迹，然后在心中跟藏书阁中这位老祖宗当年所写的一些武学心得上的笔迹一对比，发现完全一样，证明这是他亲笔所写的不假。
　　“我们先看看里面写的是什么，看名字，好像是功法心得。”许婉仪沉吟了一下后说道。她觉得还是先看看再说，至于书的来历，以后再慢慢研究吧。
　　张瑞觉得也是，就点了点头。
　　许婉仪伸出手，把书拿了出来，小心的翻开来看，张瑞也把头凑了过去看。
　　书中记载的确实是一些关于修炼龙龟决的心得等，总共有二十页左右。在书的最后几页，还记载了一种把俩个人的真气叠加在一起然后由一个人施展出来的法决。
　　母子俩人认真仔细的看着，很快心神就沉入了书中。这本书上的心得和研究注解确实非常的独到，让母子俩人看了有种豁然开朗的感觉，以前修炼“龙龟决”时所产生的一些不解和疑问大都得到了解答，对“龙龟决”的认识和理解又更深了一步，对他们以后的修炼提高有很大的陴益。
　　特别是最后所记载的那个真气叠加的法决，只能用神奇来形容了。
　　其实这个真气叠加的法决是当年张铭远在多次要突破到第九层无果的情况下，将“龙龟决”苦心研究了十年，才最终摸索出来的一条变相增强功法威力的途径。
　　当然，理论是提出来了，而且经过验证也确实有用，不过这个法决也有几个限制。其一是真气叠加的俩人，功力层次不能相差太大，最多只能相差一层，否则无法进叠加；其二是俩人之间必须达到很高的默契，完全信任对方，对体内的真气流转不能有丝毫的阻念；其三，也是最难的，就是其中至少有一方必须修炼到对体内经脉感知入微的境界，否则根本无法控制真气的融合，稍有偏差就失败。这个境界和功力的层次不是直接划等号的，有的人修炼到了五六层也能达到，有的人修炼到了第八层却无法达到，功力的层次只是体现了真气的储存量和流转传递速度，那种境界所体现的是一个人对自身经脉的体察和感知，一个是力，一个是巧。
　　以上三点加起来，使得要能成功运用这个法决确实很有难度，不过还是有一定的几率，可以尝试。但当年张铭远研究出来后，只在核心的成员中试验了后就将它束之高阁了，而且还禁止试验过的人将它记载和流传出去。因为它还有另外俩个弊端，一是它最多只能使俩人中的一方临时增加最多三成的功力。而俩人要施展真气叠加，必须有一边手掌相连、只能单手御敌，且另一方暂时失去战斗能力，要靠另一方保护。相对这些限制而言，增加的三成功力反而比不上俩人单独施展的作用大。二是施展真气叠加也有很大的风险。在施展的过程中，如果被外力突然打断，俩人至少都要被真气反噬而受到不小的内伤，重的话可能会心脉当场被震断，一命呜呼。
　　这俩个弊端使得这门法决不但无法发挥奇效，反而可能会危害到族内子弟，所以在刚现世就被否定了。张铭远也是因为觉得毕竟花了那么多的心血不舍毁去，而且也想日后能进一步研究完善，所以才记载在了这“龙龟决新解”上，可惜直到死去的那一天他都没能把它完善改良好。
　　张瑞母子哪里知道这些，“龙龟决新解”记载的只是修炼方法，没有提到其他的。他们在看完了整个法决的修炼方法后，只觉得心中激动不已，以为得到了天大的机缘，心中只一味的感谢祖宗保佑。
　　对现在的母子俩人来说，功力不足是一个很大的问题，因为功力不足，他们不但难以报仇，连逃出这个绝境都成了问题。母子俩觉得，如果俩人的真气可以叠加，估计至少达到七层的水准应该是没有问题的。而达到七层功力，在江湖上来说也算是一流高手的水准了。
　　好不容易，母子俩人才强自按捺住心中的激动，把书收好，然后继续看木盒里的其他东西。
　　除了这本书外，木盒里惟剩有一个小木盒。这次依旧是许婉仪手快的小心把它取了出来，放在旁边的地上。
　　小木盒上没有锁，只有几根丝线打着活结随意的捆着。
　　许婉仪拉开丝线，小心的将小木盒打开查看。奇怪的是盒子里并没有放着什么书本药物之类的，只有一块层层卷着的黄绢，打开黄绢后，发现里面包裹着的是一根拇指粗细、四寸多长、圆柱形的黝黑铁条。仔细一看，那铁条的一端还有几个细小的孔，铁条上靠近有孔一端一寸多的位置那里有一圈细若无痕的缝隙，缝隙的俩边各三个绿豆大的突起，看起来就像是镶嵌了六个小铁珠在上面一样。
　　母子俩人端详研究了片刻，还是弄不清楚这到底是什么东西，只猜想着最大的可能是什么暗器之类的东西，但俩人也都没有听说过有这个形状的暗器。一时间，都是好奇纳闷不已。再仔细搜查小木盒，发现已经没有任何东西隐藏里面了。
　　虽然弄不清楚这铁条状的东西到底是什么，但能和老祖宗的“龙龟决新解”收在一起，估计也不是什么等闲无用之物，或许暗藏着什么重大玄机。所以，许婉仪在一阵思量后，还是决定把它收好，等以后有机会再弄清楚。
　　照旧用那黄绢包裹好后，许婉仪就想把这东西和“龙龟决新解”一样同样交给张瑞保管，不过一思虑之后，还是把它收入了自己怀中。
　　在确定木盒中再无其他东西后，母子俩人就把目光投向了那柳一飘的尸体。
　　母子俩人目光对视了一下，就明白了接下来的打算。这次不用许婉仪动手，张瑞已经抢先动手了起来。他认真而小心的在柳一飘的身上衣服中搜索了起来。许婉仪刚想阻止，但想到柳一飘只是个死人了，也没有什么好担心的了，这才不理了。
　　张瑞紧张的好一阵搜索后，结果真是大有收获。俩个白色小瓷瓶、一个油纸包裹、一把寸许长钢针、一把软剑、一叠银票及一些碎银子等物被张瑞一一搜出放在地上。
　　搜完后，母子俩人就查看起这些物品起来。钢针软剑银票什么的倒还罢了，让母子俩感兴趣的是那油纸包裹和那俩个白色小瓷瓶。
　　他们首先查看的是那油纸包裹。打开包得严实的油纸，发现里面是一本羊皮书，薄薄十页左右，看样子有些年头。书的封面上是空白的，翻开里面，发现书里记载有俩项武功的修炼法决，一名为飞天秘录，一名为连天索决。粗略的看了一遍，发现这飞天秘录是一门轻功的修炼法决，而连天索决则是一门运用绳索的法决。母子俩虽得这俩样法决应该都不错，不过刚看过“龙龟决新解”，他们倒没有太惊讶的反应，只是觉得有空可以尝试修炼一下。
　　看完这书后，接着就是那俩个白色小瓷瓶。
　　许婉仪拿起其中一个，交代张瑞屏住呼吸后，就谨慎的拔开了瓷瓶的木塞，只见里面装有黄豆的的白色药丸，约十来颗左右，认不出是什么药丸。接着她又拿起另一个瓷瓶照样打开木塞查看，发现里面只装有五颗绿豆大的红色药丸，同样不认得是什么来历。把俩个瓷瓶的木塞都塞好回去后，许婉仪才敢恢复呼吸，张瑞也是一样。只觉得空起中有一股药味，至于具体是什么味道，俩人都说不出来像什么，总之有点怪。
　　看完这几样东西后，其他的东西也就只是简单的看看就放一边了。那把软剑看着不错，可惜他们都不会使用这类偏门兵器，等于无用，那钢针估计是当暗器使用，他们也不会用，至于银票银子，在这谷低更是无用。
　　许婉仪只把那本书交给张瑞，后就把其他的东西用那包裹木盒的黑布包起来，放在一边。
　　“娘，你看那是什么？”突然，张瑞指着潭边的草丛对许婉仪说道。刚才他就是从那里把柳一飘的尸体拉上来的。
　　许婉仪顺着张瑞的手指方向看去，见草丛里有一个三寸长短手指粗细的竹筒。她几步走过去捡起来一看，就又把它丢入了潭中。
　　“不是什么好东西”她带着点恶心的神情道。她一眼就看出了这是什么东西，正是个迷烟吹筒，江湖上很多鸡鸣狗盗之辈都喜欢用。这个吹筒估计是刚才柳一飘的尸体被拉上来时从他身上掉落下来的。他带着这个东西做什么，想想他的身份，不难猜出。许婉仪正是想到了柳一飘不知道用它来祸害糟蹋了多少良家妇女，所以才觉得恶心。
　　张瑞看到她的举动，一愣，但也没有深究。他此时倒是有点心急想去修炼那真气叠加的法决了。
　　许婉仪也看出了张瑞那有点跃跃欲试的神色，她苦笑了一下，对张瑞道：“瑞儿，我们还是先把这老贼的尸身给处理了吧，这样放在这里也不好，看着挺不舒服的。”
　　张瑞这才有点不好意思的挠了下头，点头应是。
　　随后，母子俩人在石洞所在位置的另一头靠近石壁的地方找了块比较空旷的地方，捡来了一大把的干柴干草，堆在了一起。然后用俩条长木棍从柳一飘尸体下穿过，把他抬过去，放在了柴火堆上，后用火折子点燃了柴火堆，打算将柳一飘的尸体火化掉。
　　火苗很快就变成了熊熊燃烧的烈火，把柳一飘的尸体吞没。
　　看着熊熊燃烧的烈火，已及烈火中冒出的浓烟，突然，许婉仪的脸色变了起来，“不好，这烟太大了，如果引来了天乐教的人就坏了！”她紧张的说道。
　　张瑞也看到了烈火中冒出的滚滚浓烟，顿时也反应了过来，脸色也跟着紧张了起来。
　　这么浓这么多的烟雾，肯定在短时间内无法消散掉，如果冒出了这深谷之上，被天乐教的人发现，肯定会猜到谷底有异常，甚至猜到他母子没死的的情况，到时候就危险了。
　　母子俩人都想到了这一点，顿时，俩人也顾不上那柳一飘的身体有没有火化完，只想着尽快把火扑灭，把这浓烟给断绝。但急忙间，面对已经烧得这么猛烈的大火，又如何能一下子扑灭得了。俩人急切中向火堆所击打出的掌风，不但没有能扑灭大火，反倒让火烧得更猛了。
　　最后还是张瑞先想到了办法。他从许婉仪手中把剑拿了过来，然后就近找了一课碗口粗的树把它砍倒，再削去了树顶的树叶细条，运起真气抱起树干，用力朝火堆挥扫过去，顿时就把那火堆给冲散了。他接连横扫了几次，燃烧的柴火就四处零散的落在四周。
　　许婉仪顿时明白了张瑞的用意，赞许的看了他一眼，然后就拿起被张瑞砍落在地上的树枝当扫把，一处处的把散落的柴火扑灭。张瑞也赶紧丢掉了手中的树干，拿起树枝扑起火来。
　　整堆的柴火被撞散后，散落的各处柴火都是一小堆一小堆的，每堆的火势相对来说就小多了，很容易就被一一扑灭了。
　　紧张的忙活了片刻，火终于全部被扑灭完了。母子俩人看了看对方脸上沾着草灰的狼狈样，再看了一眼刚才被扫飞到了一边的那具烧得焦黑的尸体，想笑，但却都笑不出来，心里都沉甸甸的，都在责怪自己刚才怎么就没有考虑到这一点。
　　其实也难怪他们没有想到，张瑞是想着尽快处理完了柳一飘的尸体好试验那新得的法决，心里早就开了小差了。而许婉仪见到张瑞一副急切的样子，也想着能快点完事，所以也没细想到这一点，结果等浓烟冒起，想到的时候已经迟了。
　　此时，母子俩人惟有祈祷好运不被人发现异常了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张瑞母子在祈祷着好运，可惜这一次老天爷偏偏没有听到他俩的祈祷。
　　张家老宅中，中年书生爽叫了一轮后，终于把心中的欲火暂时泄了出去。此时，那美妇女已经不堪他的蹂躏，昏迷了过去，下体一片狼籍。
　　他穿好了衣服后，走出门来，想找点酒喝着。
　　刚才实在是太爽了，那美妇的玉洞花蕊简直就是极品名器，他以前也只是听说过有这种被色界中人称为“含羞”的极品肉穴，想不到这次临时起意掳个女人回来竟然就是，他真有点佩服自己的艳福了。这“含羞”名中带着个含字，果然不是盖的，进去之后层峦叠嶂、层层阻击，欲拒还迎，里面的嫩肉收缩含磨着他的阳具，那滋味，太消魂了。
　　他现在倒是不舍得杀了那美妇了，想藏起来继续享受那滋味。
　　他一边去找酒，一边想着怎么样才能把美妇收藏好不被主人发现。
　　突然，他停住了脚步。他的目光定在了几里外上空的一股黑烟那里。“难道是火烧山了？这么大动静。”不过随即他就继续走了，他觉得即使是大火烧山，那跟他也没有什么关系。
　　中年书生在老宅各间卧室里一着搜索，结果还真被他搜出了一坛藏在柜子里的老酒。他高兴的破开了泥封，闻着浓烈的酒香，对着坛口给自己灌了一大口，咂巴了几下嘴，然后又再喝了几大口，才满意的点了点头，抱起酒坛就往回走。
　　走回到了刚才他停步的地方，他下意识的把目光再转向刚才看到冒烟的那个方向。结果这一看，他又停下了脚步。
　　“有问题，怎么现在不见有浓烟了呢，如果是大火烧山，浓烟不会这么快就没有的啊，如果不是大火烧山，难道有什么名堂在里面？会不会是有人用烟来传递什么暗号信息？”他脑子里顿时转了起来。
　　想到有可能是有人故意点起浓烟在搞什么事情，他顿时就来了精神。“如果让我探到什么天大的秘密，告诉主人，那岂不是功劳一件？正好将功补过，到时候再跟主人求一下留下这个美人的事情，估计他会答应我的，那岂不比这样偷偷摸摸的更舒心？”想到这里，他顿时加快了脚步。
　　回到房，把酒放好，见那美妇还昏迷着躺在八仙桌上，就挥指再点了她的睡穴，把她抱上了床放好，顺手揩了几把油后才转身快速换了身青衣，拿起一把剑出门去了。出门前还不忘了把门关好锁好。
　　中年书生出门后，望了望刚才的那个方位，估计了一下距离，就施展开轻功一路朝着那个方向赶去，看他的身法，也是一流。
　　在他估计着快接近地头后，他身法一变，改做潜行了起来，一副小心翼翼的样子。
　　中年书生就这样边潜行边观察着，但一路过去，并没有发现有什么异常的地方或有其他的人。他对自己潜行的功夫很自信，相信在自己刻意小心之下，除非是超一流的高手，否则不可能发现自己的踪迹的，而天底下数得着的超一流高手，哪可能那么巧躲在这里。纳闷之下，他只有继续向前潜行搜索着。
　　又潜行了一段，中年书生估计着这都快要超出了刚才冒烟的位置了。他对自己目测距离的能力很有把握，相信自己不会看错的。
　　“咦，前面有个悬崖，难道是那里？”他突然发现前面已经没有路了，只有一面悬崖。
　　他摸到了悬崖边，朝下一看，发现悬崖底深不见底，悬崖对面约二十丈外，是另一座山的一面悬崖，悬崖向俩边延伸的距离挺宽的。
　　中年书生仔细观察，确认附近没有人后，绕着悬崖边潜行了一趟，发现这悬崖其实是一个边长约两里的一个扁长形山谷谷口的其中一个凸位置，谷口四周下面都是光滑的峭壁。
　　查看完后，中年书生又回到了原先的位置，隐在一处树丛中，暗暗思量着。越想，他越觉得那浓烟从这深谷中冒出来的可能性越大。
　　“拼了，富贵快活险中求，如果下面真的有什么大玄机，那就赚大发了。”最后，他还是打定了主意下深谷去看看。
　　之后，中年就把手中的剑插回剑鞘，捆好在背后，就轻身一窜，人滑行到了悬崖边，然后身子一翻，下了悬崖。
　　翻下悬崖后，他双手马上张开，掌心贴着石壁，身体也紧贴着石壁，就这样粘在了石壁上，竟然没有滑落下去。稍微定了一下身形后，他就又动了起来，只见他双手贴着石壁交替向下滑动，身体也缓慢匀速的向下移动着，就像一只壁虎一样。
　　他一边向下滑动，一边心中暗暗得意着“哼，谁也没有想到我还藏有这手绝活，就是主人也不知道。可惜这保命的手段不能暴露，否则名震江湖还不是简单之极的事。”。他同时也想好了，如果在谷底真的发现什么大玄机，那就回去偷偷的弄条绳索吊下来，到时候跟主人报告就说是爬绳下来的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　且说谷底那里，张瑞母子在扑灭了火堆后，又用剑削尖了几根木棍，用那木棍挖了有个坑出来，然后把柳一飘焦黑的尸体挑入坑中埋好。做好这些后，母子俩人回到深潭边清洗了脸和手，这才转回山洞那边，顺便把那包着软剑物的黑布包袱也提了回来放在洞口外的草棚旁边，然后在草棚里研究起那真气叠加法决的修炼运用之法。
　　几刻之后，俩人感觉已经记住了全部的口诀并理解了，就着手试验修炼。
　　母子俩人面对面盘坐了下来，张瑞伸出左手，许婉仪伸出右手，然后俩手五指交叉握在一起，掌心紧贴着。后由张瑞按法决记载的要决缓缓的将自己的真气聚集到左手，顺着紧贴的掌心向许婉仪的经脉内输送过去。
　　一开始的时候，许婉仪感觉到张瑞的真气进入自己体内经脉，她按着法决运起自身的真气引导着，感觉到自己的真气渐渐的和张瑞的真气交融在了一起，并控制了张瑞的真气流动，感觉那真气像变成了自己的一样。她感觉这时候，好像自己的真气在增多一样，功力越来越深厚，很快，就达到了自己原本第五层的极限，就要突破到第六层的样子。
　　许婉仪正暗暗高兴，以为就要大功告成的时候，突然，她感觉到自己经脉中的真气有点不受控制的倾向，变得不稳定了起来，特别是真气在经脉分支中流转循环的时候，那种感觉最明显。她努力的想要控制真气在经脉分支里的流转循环情况，却发现根本是力不从心，她对经脉的感知控制只限于主经脉，对分支就很模糊和无力了。
　　许婉仪脸色顿时苍白了起来，一是因为吃力，二是因为惊怕。自己出事了倒还是其次，她更主要的是担心连张瑞也受到牵连。
　　张瑞闭着眼睛静心的输送着真气，突然感觉到自己进入到许婉仪体内的真气有些混乱了起来。他忙开眼睛，就看到了许婉仪苍白的脸色。他心里顿时大惊，知道出现了不好的状况，忙按法决的收气要决中断了对许婉仪的真气输入。
　　真气输入中断后，许婉仪的表情逐渐缓和了过来。过了几个呼吸后，在张瑞焦急的注视中，她才缓缓的睁开了眼睛，长出了一口气。
　　“想不到修炼这法决会这么凶险，瑞儿，我们还是先不要尝试了，等以后功力深厚些了再尝试吧。”许婉仪仍有后怕的说道。
　　“娘，刚才到底是怎么回事？”张瑞也松了一口起，他接着疑惑的问道。
　　许婉仪于是就把刚才的情况感受跟他说了一遍。张瑞听了一愣，心里有种被泼了一盆冷水的感觉。
　　思量了一下，张瑞就想到了事情的关键，说道：“娘，我觉得要修成这法决，是不是需要对全身的经脉无论主次的都要有很好的感知和控制能力才行？”
　　许婉仪听了点了点头，无奈地道：“应该是这样的，看来，想要修炼成恐怕现在是不行了，估计等修炼到入微的境界才可以尝试了，否则会很危险的。”
　　张瑞虽然觉得很不甘心，但也无法可想了。他虽然还有点想再尝试多几次，但看到刚才的凶险情况，他也怕许婉仪再出什么事，所以只能作罢。
　　就在母子俩人无奈感叹间，天空中下起了细雨，更是增添了几分愁绪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第7章：死难关头心相许

　　看着张瑞那很不开心的表情，许婉仪刚想开口安慰，突然，她觉察到了什么，脸色骤变。
　　“谁？”她突然跃起了身子想窜出草棚，但身体刚跃起到半空，在她的一声惊呼声和掌击肉体“砰”的一声中，就又重重的跌落了下来。
　　张瑞被这突然出现的变故给弄蒙了，不过他的反应也快，在刹那的错愕惊骇之后，他马上就向许婉仪的方向飞身扑过去，并把真气运到了掌中，一掌向草棚斜上方奋力拍去。刚才他隐约中看到有个青影和许婉仪迅速接触后又翻转上了草棚之上。
　　不过他去得快，但倒退得更快，不，是被打得倒飞了回来的。他重重的坠倒在了草棚外，嘴角顿时有血迹渗出，被雨水冲下流到下巴脖子那里。人，已经昏迷了过去。
　　就在张瑞落地昏迷的刹那，只见青影一闪，草棚中已经多了个人，正是那中年书生。
　　话说之前那中年书生运起奇功，从悬崖上一路游移下来，许久还没有见底，真气由于消耗过大，都有点快支持不住了。他在石壁上找了个突起的石块抓住，吊着身体休息。调息了片刻后发觉腹内有股暖流向四肢经脉挥发流动，竟有加速真气恢复的作用。他仔细一想，就想到了估计是在张家老宅中喝的那几口酒的缘故，心中直呼好运气，拣到宝了。
　　恢复过来后，他也不继续停留了，又运功向下而去。再过了几刻时间，他才看到了谷底的情形。谷底平坦，有十几二十亩左右大小，有水潭草木等。
　　他趴定在几十丈高的石壁上，目光仔细搜索，很快就发现了张瑞母子的踪迹。他当时心中兴奋不已，猜到果然不虚此行。他从上面看不清张瑞母子俩人的容貌，也不知道俩人的武功深浅，所以不敢轻举妄动。
　　他静守在石壁上，直到张瑞母子俩人进入到草棚中，阻断了向上看的视线后，他等了一下见没有动静才继续小心翼翼的缓慢向下移动，接近那草棚的上方，等候着机会。
　　刚才由于突然下雨，他身体被淋湿，身体不舒服的扭动了一下，结果身体摩擦到石壁上一块风化的凸起石头，那石头掉落了下来，惊动了许婉仪。他见身形暴露，就急速的施展身法从石壁上电射而下，出掌将许婉仪击倒，然后又把张瑞震飞了。
　　此时，中年书生扫了一眼已经昏迷的张瑞俩人，心中松了一口气。他想不到这俩人的武功竟然都只是二流的水准，早知道他就直接杀下来了。
　　中年书生戒备的环顾了一下四周，确定真的已经没有人隐藏在附近后，才仔细看起被自己击倒的俩人。
　　他转身看了软倒昏迷在身后的许婉仪，忽然，他的脸上浮现出了惊讶、狂喜的神色。他认出了许婉仪。
　　“这不是张云天那老匹夫的儿媳许婉仪吗？不愧是武林十大美女之一，果然国色天香啊。不对啊，不是说张家都死绝了吗，她怎么会在这里？”中年书生惊喜中带着疑惑。他同时转头看了看倒在草棚外的张瑞，仔细一看之下，也认了出来。
　　他心中顿时涌起了无限的猜疑，不过，只是片刻，他就不再想了。“管它具体是怎么回事呢，这美人摆在眼前可上真真实实的，早就想尝尝武林十大美女到底是什么滋味了，可惜都名花有主了，都不好惹，没想到今天给我捡到了一个，而且还是那张云天那死鬼的儿媳，这回真是爽死了，没想到我今天艳福竟然好到这样的地步，连遇俩个极品，老天真是待我不薄了，哈哈哈……”。
　　中年书生淫笑着，他只感觉身体一阵的燥热，欲火燃起。他迫不及待的想好好一品许婉仪的滋味了。而许婉仪依然昏迷着躺倒在地上，浑然不知可怕的遭遇即将发生在她的身上。
　　中年书生淫笑着俯下身来，魔爪张开，抓住许婉仪的衣领，用力一撕，只听一阵布帛撕裂声中，一大片衣物就被他撕开，许婉仪胸前和肩膀的大片雪白肌肤映入了他的眼帘。他更是热血沸腾，想到等下这美妙的身体就要在自己的身下任由自己品尝享受，顿时被刺激得眼睛都发红了，呼吸也急促了起来。
　　他魔爪继续撕裂着许婉仪的衣裙，他觉得这样子的方式更刺激。
　　不断的布帛撕裂声中，许婉仪身上的衣裙片片被撕掉，布片飞扬中，她那丰满有致、玲珑凸现的雪白玉体终于一丝不挂的展现在了中年书生的眼前。中年书生目光在她的身体上贪婪的扫过，盯在了她下体芳草萋萋下那诱人的肉缝嫩穴那里，仿佛已经能感觉得到等下自己那根东西从那里插进去后的美妙滋味了。
　　中年书生再也等不及了，他喘这粗气，站起来就迅速的解脱自己身上的衣服累赘，手都有点兴奋得轻抖了起来。
　　突然，好无征兆地，中年书生神色一变，转身双掌奋力击出。只听见“砰”的一声，一条身影被他掌力击飞出了草棚。那身影正是张瑞。
　　方才张瑞被击飞昏迷过去后，被雨水一淋，很快就又醒了过来。醒过来后，他忙焦急的朝许婉仪的方向看去，结果，看到的是让他惊骇欲狂、肝胆欲裂的一幕。他见到许婉仪全身的衣裙已经被撕光，正一丝不挂的静躺在地上，衣裙碎片散落了一地。而有个青衣男子背对着自己，似乎正在宽衣解带，意图不言而喻。
　　他急怒之下，就想冲过去。他刚好看到了自己旁边的黑布包袱，顿时想也不想的就抓过包袱，一边忍着伤痛跃身而起一边扯开包袱，把里面的那把软剑抖开，然后突然发力窜起，把软剑当鞭子一样甩动着，朝那中年书生背后撞去，手中的软剑当鞭狂抽过去。结果还没近得身就被中年书生察觉，被他回身抢先一步击中了一掌，顿时又被震飞了出来。
　　中年书生，停下了解脱衣服的动作，走到草棚边，看了一眼那明显呼吸全无的张瑞，恨恨的冷哼了一声：“该死的东西，真是不自量力，就这点三脚猫功夫也想偷袭我，死了活该，如果识趣的话，就让你多活一会儿，等我尝完了你娘的滋味再收拾你，没想到你这么想找死。”
　　中年书生恨完后，就想转回身继续刚才的妙事。
　　“这不是那淫棍的剑吗？”突然，他的目光被掉落在地上的那把软剑给吸引住了。方才张瑞被掌力击中，倒飞出去的时候，手中的软剑也脱手掉在草棚边。
　　中年书生与那柳一飘以前可谓是臭味相投，早就认识了，对柳一飘的惯用软剑当然认得。他此时有点想不明白柳一飘那从不离身的软剑怎么会在这里，而他的人影却不见。“难道那淫棍被这对母子给害了？不可能啊，凭他的功夫，这俩人再多十个人都不是他的对手的，但不是那样的话那又是为什么呢？”他脑子里转着。
　　他倒不是关心柳一飘的死活，他只是觉得很蹊跷。随即，他的目光又扫向了软剑旁边一本已经封面翻开的书上。这本书正是从柳一飘身上搜出来的那一本，刚才张瑞被震飞的时候也从他怀中掉落了出来。
　　中年书生朝那书一看，结果只看了一眼，他的目光就移不开了。他看到了那书页最上方写着的几个字“飞天秘录”。
　　“这不是传言已经失传了近百年的轻功最顶级的功法吗？我没有看错吧？”中年书生神情激动地喃喃自语道。下一刻，他迅疾无比的伸手抓起那本羊皮书，拿到眼前仔细看着。
　　“哈哈哈……真是天助我也，我今天真是有大运啊，先是美人，后有奇功秘籍，真是运气来了什么都挡不住啊。哈哈哈…。”中年书生看了几眼前面的口诀后，确定应该就是那传言中的功法，当下兴奋的狂笑道。
　　狂笑了一通后，他忙又继续急切的翻看后面的内容。此时，他的心已经完全被这功法给彻底吸引住了，暂时把许婉仪给忘在了一边，对他来说，还是这功法最重要，而且许婉仪已经昏迷了过去，稍等一下再去享受她也不迟。
　　“啊，该死的。”突然，中年书生发出了怒吼声。
　　原来他翻看到第二页的时候，发现那页书上已经被雨水浸湿了，字迹开始有点模糊，大部分还能辨认，但有的已经很难辨认了。他忙接着翻开了后面的几页，发现也都是一样的情形。这如何让他不惊怒。
　　看着这书中的字估计还会继续变模糊，中年书生顿时急了。他脑子急转之下，终于想到了一个方法。
　　他看了一眼仍然昏迷的许婉仪，然后就急切的展开身法飞掠出了草棚，朝旁边的山洞那里窜了进去。但他看了一眼粗糙凹凸不平的洞壁，就又马上窜了出来，然后绕着谷底石壁飞跑，终于，在跑到了山洞对面那里的一面有点向内凹斜的石壁前面的时候，他才停了下来，看了看那光华平整的石壁表面，他满意的点了点头，然后就从身上掏出一把匕首，在石壁上刻起字来。
　　原来，他是想把书上的字暂时刻到石壁上，以防等下书中字迹被泡模糊完后记不得。因为急切间，要完全背下五六页纸共一千多字的口诀，还要不能有任何遗漏，他觉得根本无法做到。
　　一时间，中年书生就专心的对照羊皮书，用匕首在石壁上刻画起字来。不过速度并不是很快，因为本来在坚硬的石壁上刻字就比较费劲，而且有的字还是很模糊的，他需要耐心的根据字的外形轮廓和前后文一一推断准确，所以，花的时间就更多了。这样看来短时间内是无法完成这项工作了，好在他有足够的耐心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那边中年书生在专心费神的刻着字，这边，许婉仪已经悠悠的转醒了过来。一醒过，她就感觉自己的全身经脉隐隐作痛，一点真气都提不起来，浑身酸软。当她发觉自己竟然已经全身赤裸时，更是被惊得魂飞魄散，以为已经被玷污了身体，待撑起身子，看到下体那里没有异样，自己也感觉到没有什么不妥的感觉时，才稍微松了一点气。
　　“瑞儿怎么了，会不会遭遇了不测？”她心里紧跟着就想到了张瑞的安危。看到自己的情况，她已经意识到来者肯定不怀好意，而且武功高深，如果对张瑞动手的话，张瑞绝对抵挡不了。一时间，她心里惶急不已，也顾不上去想那人怎么不见了、还在不在这谷底。
　　她慌急的环顾了四周，终于看到了草棚外躺在雨中不知死活的张瑞。她忙努力的调动全身的一点力气，向张瑞爬了过去。
　　爬到了张瑞是身边，她看到张瑞虽然昏迷着，但还有呼吸，知道他没有死，心头燃起了希望。她忙低声焦急的呼唤着张瑞。
　　张瑞刚才只是被掌力打得岔气了过去，中年书生转身走后没一会他也就恢复了呼吸。此时，在许婉仪一遍遍的呼唤下，他很快也醒了过来。
　　此时他的伤势很重，醒来后，他一时间只感觉五脏六腑好像都碎了一样，麻木中带着疼痛，而四肢酸麻根本无法动弹，只有口中还能说出话来。
　　“娘，你没有事吧，有没有被那人欺负？那人现在还在这里吗？都怪我没用，不能保护你。”张瑞虚弱的问道。他一睁开眼睛就看到了许婉仪那张焦急惊慌的脸，她的脸上一颗颗水珠滚落，也不知是泪水还是雨水。
　　许婉仪见张瑞清醒了过来，还能开口说话，知道暂时应该还能撑得住。她有点哽咽的道：“瑞儿，娘没事，那人已经不在这里了，娘没有被欺负到，你现在怎么样了？伤得严重吗？”
　　张瑞不想她太担心，原本不想说出自己的伤势，但知道都这样了，也无法隐瞒了。他努力的让自己的神情不被身体的疼痛牵扯影响，道：“娘，我被那人打中了两掌，现在全身都动不了，不过应该死不了，调息一阵就好了。”
　　许婉仪听到张瑞竟然伤得那么重，估计是伤到了内腑经脉，顿时更是忧心焦急不已。不过现在又没有疗伤的药物，她自己也提不气真气，一时间也想不出办法，只能干着急。
　　张瑞见到许婉仪的神情，知道她心里的忧惧，就转了个话题，想引开她的一点注意力，不让她那么担心。他问道：“娘，你知道刚才那人是什么来路吗？他怎么会出现在这谷底的？是不是已经真的离开了？”
　　听到张瑞这一连串的问题，许婉仪果然心思被引开了一点。她努力的回想了一下，摇头道：“我没有看清楚那那人就被震晕了过去，不过隐约看出是个男人，他有没有离去，我也没有看见。”说完，突然她想到了什么，就撑着身体站了起来，举目往谷底四周查看。
　　结果这一看，她顿时惊呆了。她看到了在谷底另一头的石壁那里刻字的中年书生。虽然隔着这么远不能看得很清楚，但看那背影轮廓和他偶尔侧过来一点的脸型，她的心头还是很快就猜出了那人的身份。
　　“夜书生，想不到是那夜书生。他竟然还在这谷底，这下真的完了，当年公公联合武林六个门派灭了他一门，以为已经将这祸害彻底铲除了，谁想竟然还有他这么个漏网之鱼，他与我们张家有灭门之仇，肯定不会放过我们的，这下真的完了。”她心底绝望地想着，颓然无力的坐倒在了地上。
　　原以为已经逃过了一劫，谁想到还是死路一条。虽然她不知道那夜书生为何刚才没有动手杀害了她母子俩而在那边刻画着什么，但也知道，等下他一回转过来的话，绝对不会再放过自己母子俩人的。
　　许婉仪绝望的乱想了一下，就转过头来，她觉得还是让爱儿也知道现在面临的处境比较好，反正已经是死路一条了，让他等下也不至于做个糊涂鬼。她的心，此时真的是无比的凄凉痛苦。
　　她轻轻的把看到知道的情况说了出来，尽量的让自己的声音保持平静，但哪里做得到。她此时唯一的打算，就是等那夜书生回来的时候，自己就咬舌自尽，免得死前还要承受他的侮辱。
　　有点意外地，张瑞在听完她的话后，并没有惊慌失措，只是神情中有着浓浓的自责和不舍。已经“死”过了一次的他，对死亡已经没有以前那么的恐惧了，只是想到娘亲也要死去了，从此真的就再也和她永远分离了，他心里很痛苦不舍，同时也暗恨自己的无能为力。
　　“娘，我不怕死，我只是不想你死。能和你死在一起，我已经知足了，希望下辈子你还做我的娘。”说完，张瑞叹了一口气。但随即，他的脸色就有点古怪了起来。
　　许婉仪眼中已经含满了泪水，她看着张瑞这有点坦然的样子，听到他话中的不舍，感觉心里反而更是一阵绞痛的感觉。
　　她伸出一只手，轻抚着张瑞的脸。她只希望，母子俩人能多呆在一起久一点，希望那夜书生不要那么快回来索命。
　　母子俩人无语着。
　　但渐渐地，许婉仪也发觉了张瑞脸色的变化。她以为是张瑞的伤势恶化了，快撑不住了。虽然已经认定必死了，但她也不想眼睁睁地看着张瑞死在自己的前面。她心里顿时一急，问道：“瑞儿，你怎么了，是不是很难受？”
　　张瑞却没有回答她，只是把目光转向了自己下体的方向，脸色更是发红，同时还带着点痛苦的神色。
　　许婉仪顺着他的目光转头往他下体那里一看，顿时看到张瑞的下体衣服被高高鼓起，好象被什么东西从里面顶住了一样。
　　原来，刚才许婉仪站起来查看情况的时候，就站在了张瑞的侧面，面向着张瑞的脸那边。张瑞目光一下子就看到了她赤裸着的身体的正面，尤其是因为角度问题，他更是看到了她双腿间的芳草和那一片含羞蚌肉。他忙转开视线，但脑海里刚才的影象却久久不能抹去。下体处竟然跟着一阵发热，然后他就感觉到自己的阳具硬挺了起来。他努力的让自己平静，让那东西软下来，但一点用处也没有，即使是听到了许婉仪告诉他身处绝境的事，他心下杂念全消，但阳具还是不受他控制的仿佛越来越硬着。这情形，和昨天的是如此相似。
　　许婉仪见到这一幕，再联想着张瑞刚才的神色，已经估计到了八九分。她不知道张瑞为什么会出现这样不可控制的情况，但是现在，她也不想去深究了。她转头朝夜书生所在的方向看了一眼，在看了看躺在地上大着痛苦表情的张瑞，心里一阵绞痛。
　　沉默了片刻，突然，她握紧了双手，眉宇间隐现出一股果决和柔情。
　　“瑞儿，很难受吗？”她对张瑞轻问道。
　　“恩”张瑞点了下头，终于敢看向她的眼睛，见她眼中只有一片疼惜和关切，心里的羞赧也消淡了很多。
　　“娘来帮你，不会让你再难受的。”许婉仪温柔的说着。说完她就转过身来，动手帮张瑞把下体衣裤脱去了，动作很轻柔，仿佛怕牵扯到他的伤势。张瑞脸一红，但还是没有出声，他此时头枕在地上，不能看到自己的下体情况。
　　张瑞以为许婉仪又会像昨天一样用嘴帮自己，但他这次料错了。
　　许婉仪并没有俯首含住张瑞的阳具，她看了一眼张瑞那怒张挺拔的粗长阳具，只犹豫了一下，就抬起一边腿，让自己双腿跪立在张瑞下体俩侧，然后，伸出右手到自己胯下，轻握住张瑞的那根阳具扶住，之后，自己下体往下稍微一坐。
　　张瑞只看得到许婉仪的上半身的乳房和她那有点发红的脸。他见她跪在自己下体那里，还没有想明白她要做什么，就感觉到自己的阳具被一只柔若无骨的手给握住了，他不自禁的一哆嗦之后，就感觉到阳具的龟头抵触到了一处柔软湿滑的地方。刹那间，他明白了许婉仪要做什么了。
　　“娘，不要这样。”张瑞下意识的急忙开口阻止道。
　　但是他的阻止并没有起作用，他的话刚落音，就感觉到阳具已经被一片温暖滑紧的感觉所包裹和吞没了。
　　许婉仪把自己下体往下一坐，顿时感觉到一根坚硬滚烫的东西顶插入了自己下体那敞开的蓬门花蕊中，她轻吟了一声。当感觉到那根东西已经深入自己下体最深处的时候，她再也控制不住自己那原本就无力的身体，趴倒在了张瑞的胸膛上，脸贴着他的脸，丰满的双乳被挤压着。
　　她稍稍抬起一点头，看到了张瑞那焦急不安的神色，凑过嘴唇，轻轻的亲了一下张瑞的脸，轻柔的道：“瑞儿，娘美吗？”
　　张瑞一愣，但随即就真诚的回答道：“娘很美，是世界上最美的女人。”
　　许婉仪展颜一笑，带着一抹凄美。
　　“瑞儿，我们就要死了。娘这次已经没有能力再救你了，但也不想你在死前还有什么痛苦。我不知道在我死后那人还会不会放过我的身体，但在我生前，我绝对不能让他得逞。瑞儿，你才十六岁，其实我已经知道了，你并没有和若玉圆房过，我不知道是因为什么，原本想好好找你们俩个来谈谈的，但现在已经没有必要了。既然老天阴差阳错的让我成了你的第一个女人，也是你最后一个女人，那我也不想让你在死前还有什么遗憾。瑞儿，从现在开始，我不但是你娘，还是你的女人，永远都是，即使到了阴曹地府也是。如果还有下一辈子，那我就只做你的女人，永远陪伴你。瑞儿，上次你是昏迷的，现在我就让你好好体会女人的滋味。瑞儿……。”许婉仪无限柔情的说着，越说越动情了起来，最后彻底的软在了张瑞的身上。
　　面对着步步逼近无法摆脱的死亡，她此刻已经没有了任何的顾虑，她只想着在死前能让爱儿拥有片刻的快乐。那种爱到了极处的不舍和痛，让她不顾一切的只想再好好的拥有他，用这样刻骨铭心的方式拥有他，哪怕只是片刻。她想把她的身体和心都紧紧的和他结合在一起，只求到死后都无法把对方忘掉。
　　张瑞听着许婉仪的话，全身一震。他能完全体会到她的情感，体会到她那对自己不顾一切的爱意。忽然间，他的心，在颤抖着，仿佛，有什么东西要破茧而出。死亡的临近、娘的爱意柔情、以前的种种，瞬间涌上了他的脑海，不停的纠缠沉浮着。
　　他看了看那依然下着纷纷细雨空中，看了看仿佛万丈的绝壁，感受着自己身上那玉体的温软，想着等下命丧黄泉的凄凉绝望，突然间，他感觉到自己的心仿佛急剧的收缩到了极点，接着就无比强烈的绽放开、仿佛爆炸了一般，所有的一切，都在这一瞬间灰飞烟灭了，只剩有，一个女人的身影，一股似海的深情爱意。
　　“娘，我爱你！”他深情而激动的说道，想抱紧了她，但却无法指挥动自己的手。
　　许婉仪听着这短短的几个字，瞬间，她笑了，笑得那么的开心，笑得那么的安心。在那笑中，眼泪也在滑落着，混合着雨水，流满了脸庞。
　　张瑞努力的转动了自己的头，贴在她的脸上，深情的一吻。
　　刹那间，母子俩人都能感受得到，两颗心，已经融合在了一起，再不分彼此。
　　忽然，许婉仪娇柔的轻呼了一声，她感觉到自己下体内的那根东西更加的硬挺更加的灼热了。
　　“冤家”她内心中轻嗔了一句，然后就羞红着脸轻轻地耸动着自己的臀部，蓬门肉穴内的层层嫩肉也是一阵的收缩、松开、收缩，紧紧地包裹着张瑞的阳具，仿佛要用无限的温柔磨软它，可惜越磨越硬。
　　张瑞只觉得前所未有的消魂快感从下体阳具中传来，心灵都在颤抖。他确实没有和妻子若玉真正圆房过，洞房那夜，他在激情中只把阳具龟头探入她的阴穴内，还没有来得及突破那层薄薄的处女屏障，就被若玉惊恐如狂的死命推开了。之后尝试了几次，若玉都是一开始进行房事，还没有真正得手的时候就又惊恐不已，仿佛对性爱之事怀有无限的恐惧。张瑞在经历了几次后，也就不勉强她了，另一方面也觉得兴趣索然。而上次和许婉仪发生交媾，又是在他昏迷的情况下，虽隐约有点感受，但哪里比得上这次的真切感受。
　　一时间，母子俩人都沉浸在了心灵和肉体完全交融的美妙感觉中，那步步临近的死亡恐惧，反而被暂时抛弃在了一边，仿佛，这一刻就是永恒。




　　第8章：柳暗花明又一春

　　纷纷扬扬的细雨还在不停的下着，仿佛，要浇灭世间所有的忧愁。
　　雨中，张瑞母子俩人仍在继续着心灵和肉体的交融，此刻，他们的忧愁不用细雨浇灭，早就消散了。对他们来说，此刻死亡、恐惧，一切都不重要了，重要的是这一刻的无限情意、无限心醉。那种把自己融入对方灵魂的感觉，那么的真实、那么的刻骨，胜过了世间的一切。
　　“瑞儿，这样子舒服吗？”许婉仪在张瑞的耳边柔声问道。她的脸上，含着无限的羞意。那不是羞耻，而是像那洞房中新婚妻子对丈夫般的含羞风情。
　　张瑞深深地闻了一下她的发香，像是呢喃的道：“娘，真的很舒服，如果能永远都这样就好了。”
　　“傻孩子，娘答应你，以后都这样子，永远！”许婉仪轻吻了一下他，柔声说道。说着，她把自己的臀部压得更低，让下体和他的下体更加的紧贴交合着，不留一丝缝隙。
　　张瑞能清晰的感觉到自己的阳具整根彻底的被层层滑润的嫩肉给包裹、收缩缠绕着，暖暖的、紧紧的、滑腻的，一股酥麻、舒爽的感觉似电流般从下体交合处传来，冲击这他灵魂的深处，让他的灵魂都颤抖了起来。
　　“这就是女人的滋味，就是娘的滋味！”他心中爽叹着，无限的满足、无限的回味、无限的激动。
　　许婉仪此时也在承受着下体处的强烈刺激，那巨物入体后的涨热、坚硬和紧随而来的麻痒消魂感觉，充斥着她的心房，侵袭了她的每一根神经。此时的美妙感觉，根本不是之前那被动承受蹂躏时所能比拟的。
　　她苦苦的忍住不让自己发出羞人的呻吟声，缓缓的动起了下体，轻柔的起伏耸动着。随着她的动作，张瑞的阳具从她下体的阴道肉穴洞口中露出一半后马上又被吞含进去，并带出许许粘滑的汁液，如此反复着。
　　性器的交合摩擦，瞬间就带来了更强烈的快感冲击，而身体肌肤的相贴厮磨，更是加剧了这种快感。
　　张瑞张大了嘴巴，颈上青筋突现，好想畅快的呼喊起来。
　　许婉仪在神魂激荡中看到张瑞的神情，脸上浮现出无限的满足和骄傲，下体的动作便又加快了一点。“瑞儿，我要让你知道，我不但是你娘，更是一个女人，一个能让你快乐的女人，我要让你在下辈子都还记得我。”她心底痴痴的说道。
　　张瑞马上就感觉到了下体交媾摩擦快感的加剧。突然，他感觉到一阵无比强烈的电击般的感觉在全身每一个角落里瞬间炸开来，让他心脏都快停止了跳动，然后那感觉又如潮水一般急退而去。之后，他就感觉到那麻木的身体手脚似乎恢复了知觉，恢复了力量，虽然那力量很虚弱。
　　他无暇多想，在身体恢复控制的那一刻，他就张开双手紧紧地抱住了许婉仪那伏在他胸膛上的娇躯，无视那随着他的动作而引发的刺痛感觉，聚集起全身的力量，翻身反转把许婉仪压在了身下。
　　他肆意地抚摸着她背部的滑嫩肌肤，亲吻着她的脸、颈部和酥胸丰乳，下体紧紧地顶着她的下体，一下一下有力地抽动着粗长的阳具，攻入她的玉门关，在玉门关内窄紧湿滑的花径中杀进杀出，直逼子宫。
　　此刻，张瑞已经彻底的放纵了自己，他敞开了自己的心扉和情欲，只想着尽情的品尝娇娘的滋味，彻底的占有她拥有她。他的呼吸，是那么的粗急，他的心，是那么的激动满足。他的动作，柔情中带着点粗野。那因为剧烈动作所带来的内伤痛感，已经彻底的被阵阵强烈快感所掩盖淹没。
　　许婉仪在神魂颠倒中被张瑞拥抱翻身的动作惊了一下，但只是短短的一瞬间，她那刚被惊起一丝清醒的灵魂又马上被接踵而至的更强烈的消魂快感给彻底淹没了。
　　其实她的潜意识里，已经对未来的所有生机希望都否定完了，觉得即使自己俩人都处于最颠峰的状态，也根本没有一丝的生机胜算，所以，感觉到张瑞能活动后，她心中先是涌起惊喜，但紧接着刹那之后那惊喜的感觉就又消散了。这一刻，她什么都不愿去想了，只想把自己的心和肉体都奉献给爱儿，让他在结束短暂的一生前能享受片刻的欢愉快乐，在死前没有一点的痛苦。
　　感受着张瑞的急切和热烈，感受着他的快乐激动，感受着那一次一次有力的进入，许婉仪娇喘着呻吟着，她的一双白嫩修长的玉腿，已经缠住了他的腰，双臂搂住了他的脖子，仿佛，怕下一刻他就会离自己而去。
　　“瑞儿，我的冤家，娘是你的，永远都是你的。”她似醉似吟的呢喃道，声音中带着被无尽快感冲击所引发的颤抖，蕴涵着勾魂的韵味。
　　听着这句话，张瑞感觉自己的灵魂都快要融化了。在又一次将阳具整根顶入许婉仪的体内深处后，他喘着粗气对怀中的娇娘深情地道：“娘，我也是你的，永远都是你的，我要生生世世都爱着你，即使天荒地老也不离开你。”。他的动作，已经没有刚才的粗野，他要好好的品尝她身体的每一分美妙滋味，要把她也融化在自己柔情中，要让她尽情的享受到做一个女人的快乐和幸福。
　　雨中，母子俩人的肉体在纠缠着，交媾着。每一次的性器交合，都是那么的契合，那么的完美，那么的动人心魄。每一次的亲吻爱抚，都是那么的柔情，那么的心醉，那么的让人留连。粗重的喘息和莺啼般的娇吟，也交缠在一起，经久不息。
　　在母子俩的抵死缠绵中，时间不知不觉中已经过了许久，忽然，婉转娇吟中的许婉仪眉头紧皱，下巴高高的仰起，哑然地张了张口，随后发出了一声悠长的吟叫，同时，她的双手和双腿也紧紧地缠住了张瑞的身体，身体一阵颤抖着。
　　张瑞瞬间便感觉到许婉仪的花径肉壁一抽搐收缩，不断地磨压着他的阳具。他顿时只觉得阳具龟头一阵的酥麻，便紧紧的抱住了她的娇躯，下体一用力，把阳具猛的一下子顶入到她体内最深处，直接破开宫颈，龟头闯入了她娇嫩的子宫里。随后，在他的长长的一声爽叫中，他的下体一阵抽搐，他的阳具龟头在许婉仪的子宫里猛烈地喷涌出了一大股浓浓的阳精。
　　许婉仪在灵魂飘荡中感受到了张瑞的阳精在自己体内子宫里的喷发，刹那间一股无法形容的强烈刺激快感侵袭了她的全身，她的手指甲，紧紧地扣入了张瑞背后的肉里，口中再次发出了一声歇斯底里般的娇吟，勾魂动魄。
　　余音缭绕中，母子俩人紧紧的交颈拥抱在了一起，喘息着，停止了所有的动作，时间，仿佛在这一刻停顿了。
　　“娘，你好美，比仙女还美。”又过了片刻之后，张瑞才回过了一点魂，他用手轻柔地拨了一下许婉仪那有点凌乱地贴在额头和脸上的几缕头发，抬起头看着她，深情地道。
　　睫毛抖动中，许婉仪缓缓地睁开了眼睛。此时她只觉得全身酥软无力，仿佛连动一根手指头的力气都没有了。她把目光看向了张瑞那张近在咫尺的脸，看着他脸上的满足和爱恋神色，展颜一笑，无力地嗔道：“油嘴滑舌，你见过仙女吗？”。嘴上虽然这么说，但她的心里却是甜甜的。
　　张瑞没有回答她，只是低头在她的红唇上深深的一吻。拥抱着怀中的娇娘，张瑞觉得仿佛已经拥有了全世界。
　　他知道，经过了刚才的情爱缠绵，自己已经彻底放弃了一些东西，又彻底的拥有了另外的一些东西，自己已经不完全是以前的那个自己了。不过，他并不后悔，他不觉得以前有什么错，也不觉得现在有什么错，一切随心而已。
　　怀中的女人，对自己是那么的情深意重，把一切能给的和不能给的都给了自己，自己又怎么能辜负了她？而且，她既是自己的娘，又是自己的女人，这种关系虽然很荒诞，但是想着却别有一种让人心神荡漾的滋味，别有一种成就感。
　　眼前，一种不一样的人生已经展现。既然已经走出了第一步，他就没有打算再回头，不管这个人生是永恒的还是短暂的。
　　张瑞的心头在千回百转着，而许婉仪却没有他想的那么多。此刻，她只觉得很安心、很舒心、很满足。她已经抛开了所有的牵绊，只一心一意的爱着他顺着他，享受着被他爱恋、被他怜惜、被他占有的感觉，心中，只有他一个人。
　　雨，终于渐渐的停了，温存了片刻的母子俩，心神终于从激荡迷离中慢慢的回归了现实。
　　张瑞撑起了身体，跪坐在许婉仪的下体两腿间。他那根软下来后仍尺寸惊人的阳具，还整根塞堵在许婉仪的阴穴里。
　　他低头看了一眼下体交合处，看着自己的阳具与许婉仪的性器紧密交合的样子，看着她下体阴户那里的一片狼籍和诱人景致，突然，一股热流又迅速的从他的腹下窜起，瞬间流遍全身。那根软软泡在阴穴中的阳具，竟然又硬了起来，顶擦在花径嫩肉中，又作怪了起来。
　　许婉仪感觉到了下体内的变化，她花容失色地羞道：“冤家，哪有你这么折磨人的。”，但也没有一点阻止的动作。
　　张瑞刚想又再品味一番那交媾的美妙滋味，听到她的话后，却强自按捺住了重燃的欲火。他知道刚才自己有多么的勇猛，怕她真的会承受不了自己再一次的蹂躏，怕伤害到她。
　　他吸了一口气，然后下体向后一缩，阳具就已经从那温柔乡中拔了出来，粘着乳白色的黏液，硬挺抖动着。
　　而在张瑞的阳具拔出后，许婉仪子宫里的大量阳精受到挤压，又没有了堵塞，便马上从花径深处缓缓流了出来，流出了那仍无法闭合的嫩红阴唇小口，顺着她的股沟流到草地上，很快就积了一大滩。
　　张瑞没有看到这一幕，否则真不知道他还能不能再忍得住。他拔出阳具后，就跪行到了许婉仪的侧，伸手托着她的背后，把她扶了起来。
　　许婉仪在张瑞拔出阳具的刹那，只感觉到下体突然间一阵的空虚。她原以为又要被张瑞采摘一番，谁知张瑞竟然没有这么做。
　　被张瑞扶起来后，她就软靠在了张瑞的怀里。她一眼就看到了张瑞胯下那根硬挺的阳具，心里顿时一阵羞意涌起，同时也感觉异常的甜蜜。她明白这是张瑞体贴自己，怕自己会受不了，所以强忍着没再要了自己。
　　张瑞抱住了怀中的娇娘，放眼看了一眼四周，他马上就发现了远处那个站在一面石壁前不知在忙碌着什么的青色身影。看着那熟悉的背影，想着之前许婉仪交代过的话，他的心，一阵收缩，全身的肌肉，跟着有点僵硬了起来。
　　许婉仪敏感的发觉了他的变化，在他的怀中稍稍转过头来，看着他的脸，顿时就发现了他脸上那凝重紧张的神色和他眼睛所望的方向。她是心，也跟着一紧。
　　“瑞儿，你害怕吗？”她柔声地问道，带着淡淡的哀伤。
　　她刚才经过了与张瑞的抵死缠绵、身心交融，在自知必死的情况下，早就看谈了即将到来的厄运，只求这样美好的时光能多一刻而已。不过现在看到张瑞的神色，她心中还是一阵的揪紧，一阵难受。“瑞儿还这么年轻！”她心底叹息道。
　　张瑞回头一看，发现怀中人的异样神色，只觉得心中一痛，低头在她的额头上轻轻的一吻，“娘，我不害怕，我只是不忍心。”他强颜一笑后说道。至于不忍心什么，俩人都明白。
　　许婉仪抽出手，搂住了张瑞的脖子，一双乳房紧紧地贴在他的胸膛上，把头靠在了他的脸下方。然后，她张了张口想说什么，但最终没有说出来。
　　张瑞一低转头，又再吻了一下她。他略一抱紧了点怀中的娇躯，抬头定定地望向远处那道背影，目光中渐渐聚集起了一股神气，一股不甘和希翼的神气。
　　“娘，难道只有一死吗？肯定还会有办法的，我绝对不能让你死，让你被侮辱，我会想到办法的，一定会的。”他喃喃地说道，脑子里已经全速地转了起来，思索着求生的希望。
　　许婉仪本来什么都不愿去想了，只想就这么静静地陪着张瑞再相聚多一片刻。
　　此时听到了张瑞的话，心中有根弦仿佛被猛烈的拨动了。随后她也跟着思索了起来。
　　母子俩顿时都陷入了苦苦的思索中，场面一片安静和压抑。
　　就在张瑞苦思无果之下颓然地就要放弃再想了时，突然，许婉仪身子一颤，眼中闪出了一片光彩。紧接着她在张瑞的怀中坐了起来，依然搂着他的脖子，带着点激动的神色跟张瑞说了一通话。
　　张瑞听了之后，先是一愣，接着他的脸上就浮现出了激动和惊喜的神色。
　　他一手再把许婉仪搂入怀中，在她的双唇上狠狠的一吻后，就站了起来，小心警惕地观察了一下那边的动静，发现那青影还在背对这这边忙碌着，似乎没有发觉这边的状况。随后他回头给了许婉仪一个让她安心的眼神，就弯下了身子，忍住牵扯的伤痛感，运起全身那刚恢复点的力气，像一只猴子一样手脚并用地在草地上低身爬行着，向那深潭的方向接近，并一边紧张地监视着那边的动静。
　　一路上很顺利，并没有引起那边的警觉。张瑞很快就到达了深潭的水边那里。他在潭边举目搜索了下水面，有所发现后，就动作轻柔地把自己的身体滑入水中，在水中潜游着，朝几丈外的一个目标接近。
　　潜游了一口气后，他估算了一下距离，就从水中把头探出了水面，然后他双眼略一搜寻，就发现了飘在面前两尺外的一个小竹筒，正是之前被许婉仪丢入水中的那个。
　　伸手抓住了那竹筒后，张瑞就又潜回水中，转身游回了岸边，上岸后小心地原路返回到了许婉仪的身边。
　　在许婉仪紧张期盼的眼神注视中，张瑞把手中的竹筒递了过去给她，然后也神色紧张地看着她的反应。
　　许婉仪有点激动地接过了竹筒，拿在手中仔细反转观察了一下，发现了竹筒一侧的一个隐秘小凸起。然后就交代张瑞屏住呼吸，她自己也跟着屏住了呼吸。她把竹筒拿住伸了出去，怀着忐忑紧张的心情，用手指一按那个小凸起，顿时，竹筒向外的一端竟喷出了一股淡若无踪的白烟。
　　仔细看到有烟冒出后，许婉仪马上就松开了按住小凸起的手指，竹筒里也跟着停止了向外喷烟。
　　直到这时，许婉仪紧张的心才松了一口气。她兴奋地开口对张瑞道：“还能用，应该没有问题。我猜的没错，果然是高级的货色，真的做有防水设计，真是老天保佑啊。”
　　说话间，刚才那冒出来后还没有完全消散完的淡淡烟雾就被她鼻子吸入了微微一点，顿时，她就闻出了似有似无的桂花香味，接着一阵眩晕的感觉涌上了脑子。她一惊，忙又屏住了呼吸，并起身拉着张瑞往山洞里退去。直到离开了那烟雾扩散的范围，猛的呼吸了几口新鲜空气后，她才感觉到那眩晕的感觉减轻了，不过仍然有点影响。
　　“果然厉害，这下真的有希望了。”她心中高心地暗道。当下，她就把刚才吸入烟雾的情况跟张瑞说了一下。
　　张瑞听后，果然神色更加兴奋了起来，感觉终于抓到一线生机了。他高兴地抱住了仍赤裸着身体的许婉仪，狂吻着她的脸和嘴唇，顺手在她光滑的身上摸了一通，直闹得许婉仪脸红红的。不过许婉仪也没有阻止他的举动，只是面含羞意任他抱着胡乱施为。
　　那兴奋劲头稍过了之后，张瑞才放开了许婉仪。他意识到自己由于兴奋过头，动手动脚的浪费了不少时间，顿时不好意思地干笑了一下，然后就又紧张了起来，回望了一下见没有异常后，拉起许婉仪的手走向山洞最里面的一个角落，按照刚才许婉仪定下的计划动手准备了起来。许婉仪自己也动起手来。
　　一切就绪后，母子俩人背靠着石壁在那角落里坐了下来，一边手握在了一起，怀着异常紧张不安的心情等待着。而从他们所在的位置，视线刚好可以穿过洞口远望见对面那边的动静。
　　两人都没有说话，只是不时的互相看向对方，用眼神来给对方安慰鼓励。他们俩虽然已经对接下来的计划做了最严密的部署，连最小的细节都考虑到了，但不管如何，这始终都像是一场赌博一样，胜负难料，如果输了，那真的是万劫不复了。
　　此时，许婉仪的身上已经披上了张瑞脱下来的外袍，而张瑞则只穿着一条裤子，赤裸着上身。
　　就在这样紧张压抑到快让人窒息的氛围中，又过了一刻钟左右，终于，母子俩人的神情发生了改变，并有所动作起来。那催命的人，终于往这边转回来了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中年书生刚才好不容易的终于把“飞天秘录”的所内容都刻到了石壁上，并把后面的“连天索决”也一并都刻了上去。做完后，他舒了一口气。方才他心神一直都沉浸在刻字和推敲上，加上雨声的影响，所以他并没有觉察到山洞这边的动静，错过了一场好戏。此时，他急切地想回到山洞这边继续享受美人滋味了。想到那具诱人的玉体，他只觉得刚才暂时熄灭了的欲火瞬间又熊熊燃烧了起来，胯下那根宝贝，已经急不可待地高高昂起。
　　“美人，哥哥我这就回去好好疼你，保证让你欲仙欲死。”他淫笑着道，施展起身法，急掠而回。
　　两头间的距离并不是太远，所以很快地，中年书生就回到了草棚那里。他一看空空的草棚，顿时有点傻眼了“人怎么不见了？难道跑了？”他心中疑惑着。他再看向草棚外，发现连那已经“死”了的张瑞的“尸体”也不见了，顿时更是疑云密布，心中也暗暗警惕了起来。不过随即他就发现了那一行延伸入山洞里的湿脚印。
　　“原来是跟哥哥我玩捉迷藏，嘿嘿，有意思，等下哥哥我会加倍的怜惜你的。”他心中淫想道。他已经判断出许婉仪估计是自己醒来后又躲避在了山洞里，不过她怎么连张瑞的“尸体”也一起搬了进去，这点让他有点摸不着头脑。
　　他也懒得多想，运起真气戒备后，他就一步步地走向山洞。他倒不是怕会被许婉仪出手偷袭，他只是担心万一山洞内会有什么机关暗器什么的。
　　走到山洞口的时候，他朝里面一打量，顿时就两眼放光，兴奋莫名。他看到在山洞的角落里，许婉仪正背对自己蹲坐在张瑞那赤裸的下体上，并上下耸动着臀部。而张瑞则伸出双手抱住了她的脖子。虽然她的身上已经披了一件外袍，有点遮挡住了那下体处的风光，但只要是有过行房经验的人，看现在的情形，都能知道她在干什么好事了。
　　“那小子竟然没有死，刚才真是看走眼了。哈哈，真是太有趣太刺激了，母子俩竟然做起这种好事来了，是不是觉得快要死了，所以风流一回？原以为这许婉仪是什么贞洁烈女，想不到居然是这么个骚货，连自己的亲生儿子都能给上，真是大开眼界啊。”中年书生一边兴奋刺激莫名地看着一边想道。此时他倒不急着进山洞了，他只想先好好的欣赏这难得一见的母子乱伦好戏。他感觉这简直比自己干还刺激，下面的宝贝更硬了几分。
　　看了一会，发现里面母子俩都是这个动作，再没有其他花样，他渐渐的也觉得无趣了，那种刺激感也没那么强烈了。揉了一把胯下已经涨得有点难受的宝贝后，他决定还是自己来。
　　他谨慎小心地迈入了几步，走进了洞口内，脚下竟然没有发出丝毫声响。观察了一下洞内四壁，发现不可能有什么机关暗器潜伏后，他才放心地加快脚步向张瑞母子走去，想制住他们后再慢慢享用许婉仪的美妙身体。他也不担心被张瑞母子发觉自己的踪迹后反抗，他觉得他们反抗不反抗都一样。
　　他一边走一边心里美滋滋地想着，等下就当着张瑞的面狠狠的操许婉仪，让他看看自己是怎么把他娘操得欲仙欲死的。
　　很快地，那短短不到十丈的距离就走过了，他已经接近了张瑞母子身后，相隔已经不到两丈。而张瑞母子似乎仍沉迷在交欢中，竟然毫无察觉的样子。
　　他淫笑着，就要快步过去动手制住两人，但他的念头刚起，他的脸色紧跟着就一阵剧变，他开始察觉到似乎空气中的味道有点不对劲。心头狂呼一声“不好”后，他运起身法就想疾退出去。不过他还没有转完身，就感觉脑子里一阵强烈的眩晕，接着全身一软就昏迷了倒地了。在昏迷过去前，他脑子里闪过的最后一个念头是“顶级迷药半步倒”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚才在中年书生来到洞口的那一刻，张瑞母子其实就知道了，但他们只假装不知道。随着那中年书生的走入和步步接近，母子俩的心，简直是提到了嗓门眼，剧烈的收缩和狂跳着。如果中年书生那时能看到他们的脸，定然会发现那时张瑞母子俩的脸色是一片的煞白，冷汗一颗颗地在不断冒着。
　　此刻，听到身后传来的人倒地的声音，许婉仪再也忍不住迅速的回头看去，顿时就看到了中年书生昏迷倒在地上的情形。她心中刹那间涌起一阵狂喜，想也不想，提起那刚恢复一点的真气，跃起转身，挥起贴藏在身前的剑，两步跨过那不到两丈的距离，一剑就刺向了中年书生的心口。毫无阻挡地，剑尖迅疾地刺入了中年书生的心口，穿过了他的心脏，从他的背后透了出来。中年书生身体抽搐了一下，就在昏迷中一命呜呼了。
　　刺入那一剑后，许婉仪身形也不停留，松开了握住剑柄的手，让那剑继续插在中年书生的心口中，她人却已经迅速地冲出了洞外。而在她动手的时候，张瑞也迅速的爬了起来，提起全身的力气朝洞外跑去，只比许婉仪迟了一步冲到了洞外。
　　冲出了洞后，张瑞母子在洞口外几丈远的地方停住了身形，然后呼出了一大口气，接着大口大口地喘息着。刚才他们憋气憋得实在是太难受了，如果再迟那么片刻那中年书生还不倒下，他俩自己就要先倒下了。
　　母子俩一边喘气，一边紧张地望向洞内血泊中的中年书生，待过了片刻仍不见他有什么动静，判断他是真的死了之后，才心有余悸地互望了一眼，然后紧紧地拥抱在了一起，双双软倒在了草地上。
　　刚才，母子俩假装交媾，吸引那中年书生的注意力，让他在不知不觉中放松了戒备，然后等他走进洞内后，由张瑞按动了隐藏在外袍下的迷烟竹筒的机关，喷放出大量的迷烟。那迷烟淡若无色，在洞内光线不是很明亮的情况下更是很难看出来，而迷烟的味道也是非常的淡，顷刻间让人真的很难觉察防备到，结果那中年书生在心神放松之下，果然中招了。这一切，说起来简单，但只要中间有哪个环节出了哪怕一丁点的差池，可能结果就是另外一个样子了。所以，从这点来看，张瑞母子的运气还不错，也是命不该绝。




　　第9章：波澜又起惊心魂

　　张瑞母子俩软倒在地上，紧紧相拥着。死里逃生的惊喜和后怕，让他们的心久久不能平静下来。
　　“娘，我们先去把尸体处理了吧。”过了片刻之后，张瑞恢复了一些平静，开口对许婉仪道。许婉仪柔顺地在他的怀里应了一声。然后母子两人就互相搀扶着站了起来。
　　张瑞此时赤裸着全身，许婉仪看了一眼，脸色一红，不过也没有说什么，反而是拉住了张瑞的一边手，起步朝山洞里走去。
　　张瑞先是一愣，接着就欣喜地跟着走了，手掌反握住了许婉仪的手。许婉仪感觉到了张瑞手上的动作和劲道，嘴角中露出了一丝甜蜜的笑意。
　　走进洞口那里，母子两人看着中年书生的尸体，虽然知道他已经死得不能再死了，但还是心存惧意，仿佛那尸体会随时跃起反扑过来一样。
　　最后还是张瑞鼓起勇气，松开了许婉仪的手，先走了过去。许婉仪也忙跟上。他站在那尸体半丈之外，伸手就要去握住剑柄。许婉仪惟恐还有什么危险，急忙想过去拦住他，想自己动手，但张瑞已经抢先一步握住了剑柄，许婉仪见状只好随他了，只是叮嘱他小心点，同时在旁边小心戒备着。张瑞握住剑柄的手用力一转，见那尸体没有任何的反应，才把剑拔了出来。
　　之后的善后处理也跟着顺利进行着。张瑞搜了一遍中年书生的身，只搜出一把银票、五把柳叶飞刀和那本得自柳一飘的书。至于中年书生背后的剑，当然也解了下来。然后，母子两人就合力把尸体拖到了掩埋柳一飘的那个地方，在旁边用剑挖了一个浅坑，把尸体丢进去埋了。
　　处理完这些事情后，母子两人才有空考虑其他的事情。
　　“娘，我们去看看夜书生之前在石壁那里都做了什么，好不好？”张瑞想起了之前夜书生的奇怪举动，于是提议道。
　　许婉仪也心存疑惑，就答应了。当下两人按照刚才远远看到的方位，沿着石壁边寻找过去，走了一会就到了地头，看到了一面上面密密麻麻刻满字的光滑石壁。
　　母子俩认真看了看石壁上的文字内容，都是一愣。想不到那夜书生刚才是在干刻字的勾当啊，而且刻的正是那本得自柳一飘的书上的功法内容。
　　张瑞心怀疑惑地低头一想，似乎想到了什么。他跟许婉仪说了一声后，就跑回到山洞那里一趟，把那本柳一飘的书拿了来，翻开一看，顿时就明白了夜书生这么做的目的了。他把书交给了许婉仪。许婉仪一看那书上很多模糊的字，略一思索也明白了夜书生当初刻字的原因。
　　而看到这本书被浸湿的样子，许婉仪顿时就想到了放在张瑞外袍内袋中的那本“龙龟决新解”，忙掏出来一翻看，果然也是差不多的情形，里面很多字迹也模糊了。不过好在母子两人都已经把书中的内容背熟了，也没有什么关系了。只是想到它毕竟是老祖宗留下来的东西，就这么被损坏了，感觉还是有点可惜。
　　疑惑解开后，母子俩也就释然了。简单商量了一下后，母子俩决定还是回山洞那里先把伤势和功力恢复过来再说，等以后有空再来把石壁上面的内容慢慢背下来，看能不能修炼成功。
　　回到山洞的路上，张瑞有意落后了几步走在了后面。此时他仍旧是赤身裸体的，刚才急着处理夜书生的尸体，没空多想，现在一静下来，他就觉得光着身体在许婉仪面前走有点不习惯。他那条裤子原先脱下后扔在山洞里头的地上，书生被刺死后，大量的血液流了出来。由于山洞里头的地面比外面的稍微低点，那血液刚好顺着地面流到了扔裤子的地方，把裤子给浸染了一片，所以张瑞刚才也就没有再把它穿回身上。
　　走了十来丈后，许婉仪就察觉到了张瑞有意走在后面。她一想，就明白了张瑞这么做的原因。
　　许婉仪忽然停下了脚步，转过身来，看着张瑞，柔声说道：“瑞儿，你怎么扭扭捏捏的，难道还怕我不成？”她嘴里说着，语气中竟不自觉的带着点幽怨的味道。
　　张瑞见许婉仪突然转回身看着自己，刚下意识的想遮挡住下体，但听到了许婉仪的话，他先是一愣，随后仿佛想到了什么。他停下了遮挡下体的动作，快步地走了两步，走到许婉仪的身边，然后毫无征兆地突然一弯身，伸手操住了许婉仪的后腰和腿弯，在许婉仪的一声惊呼中，把她横抱了起来。
　　“娘，我想起来了，你都是我的女人了，我当然不用怕你了，嘻嘻”张瑞带着点坏笑地说对怀中的许婉仪说道。
　　许婉仪刚才被张瑞的突然举动给惊吓了一下，以为他又怎么了，待听到他的话，才放下心来。她嗔怪道：“得了便宜还卖乖，早知道就不理你了，到头来反被你欺负。”话虽这么说，但她的双手已经举起环抱住了张瑞的脖子。
　　张瑞身体一僵，更抱紧了她。“娘是不是后悔了？”他似漫不经心地问道，但他的心，其实已经有点紧张了起来。
　　许婉仪没有觉察到他神色的细微变化，她把头贴在了张瑞的胸膛前，温柔地说道：“冤家，我怎么会后悔呢，只要能和你在一起，只要你能快乐，别说是做你的女人，就是让我马上去死我也心甘情愿的。”
　　听了这句话，张瑞只觉得刹那间心花怒放，全身每一个毛孔仿佛都透着一股畅爽的感觉。
　　“娘，我一定会让你成为天下最幸福最快乐的女人。”张瑞激动地道。他迈开了坚定的步伐，抱着许婉仪大步地朝山洞的方向走去。此刻，抱着怀中的美娇娘，他觉得，对未来充满了希望和激情，即使一辈子也出不了这个谷底，他也觉得照样能活得开心满足。
　　许婉仪听着张瑞那充满自信和激情的承诺，心里没来由地一颤，接着丝丝甜意涌上了她的心田。她忽然发现，以前那个老爱哭鼻子的小张瑞已经真的长大了，已经是一个男子汉了。
　　她把耳朵贴着张瑞的胸膛，倾听着他那有力的心跳声。此刻，她觉得自己的心，竟是那么的脆弱，那么的渴望得到关爱和呵护，而抱着自己的这个男人，虽然武功还没有自己高，但在他的怀中，竟是那么的让人安心。她什么也不愿想了，只想就这样被他抱着，直到永远。
　　虽然许婉仪很喜欢被张瑞这么抱着，但她想到张瑞还有内伤，怕他抱着自己会承受不住，所以在走了没多远后她就想要下来自己走，但张瑞坚决不答应，她只好随着他了。
　　在充满温馨甜蜜的氛围中，不太长的一段路很快就走完了。
　　回到山洞里，张瑞不舍地又抱着许婉仪站了片刻，然后才轻轻地放下她让她站起来。
　　许婉仪站好后，双手仍环抱住张瑞的脖子。她凑过头去轻轻的亲了一下张瑞的脸，然后有点心疼地柔声问道：“瑞儿，内伤还疼吗？”
　　张瑞搂住了她的腰，把她拉到自己胸前，硬朗地对她说道：“娘，你不用担心，内伤已经没有太大的问题了，不怎么疼了，只要调息几天就能完全恢复过来了。”
　　许婉仪知道情况肯定没有他说的那么乐观，但也不想让他多增烦恼，所以只是笑着点了点头，没有再问内伤的事情，只在心里暗自打算着等下怎么运功帮他疗伤，助他尽快痊愈。
　　而后，母子两人就这样面对面相拥抱着，把话题转移到了夜书生到底是怎么出现在了谷底的这个问题上。讨论了一会儿，只确定了一件事，那就是夜书生肯定是从上面下来的，谷底不可能还有什么路径能进出，至于他是怎么从光滑陡峭的石壁上下来的，这个问题两人都百思不得其解，因为刚才在处理搬运尸体的过程中，他们也曾观察了四周的石壁，也没有发现有绳索之类的东西在石壁上。最后，还是许婉仪以一句“估计他是有什么特殊的手段才下得来的”作为结尾定论。殊不知她的这句话其实也基本符合了事实真相。
　　虽然弄不清楚夜书生是怎么下来的，又是为什么要下来的，而且也担心以后会不会还有人以同样的方式下来，但以他们现在面临的处境，也没有办法解除这个隐患。所以，商议过后，母子两人决定，在提高警惕戒备的同时，他们首要的是把功力恢复过来，然后努力修炼，争取早日达到入微的境界，之后再尝试练那真气叠加之法。等那真气叠加之法真正练成后，再尝试看能不能以深厚的真气为基础找到出谷的方法，譬如凿壁攀登的方法。这个方法以他们现在的功力实施起来根本不行，估计把剑都磨断完了也无法在坚硬的石壁上凿出几个口来，但假如在功力达到七层甚至八层的情况下，或许可行。总之一句话，提高实力才是最重要的。
　　定好了计划后，母子两人就分开来开始忙碌了起来。许婉仪拿张瑞的裤子到深潭那里去清洗，而张瑞则在草棚的四周围上一圈草墙挡风。洞里由于流有夜书生的血迹，已经渗到了地面下，没办法彻底清洗得干净，看着让人心里不舒服，所以张瑞母子打算以后不住在洞里了，就住在洞外的草棚里，反正天气也不冷。
　　弄好了草棚后，张瑞就去找果子和抓鱼了，而许婉仪则在洗好了张瑞的裤子后，就去清理草棚的地面。看着地上的衣裙碎片，许婉仪不禁又回想起了差点被夜书生给玷污的前事来，心头一阵的后怕。平复了心情后，她就把衣裙碎片捡了起来，打算有空再慢慢缝好起来，毕竟现在她只穿着张瑞的外袍，里面一件内衣都没有，总感觉下体凉飕飕的很不舒服。
　　在收拾衣裙碎片的时候，许婉仪发现了那根黑铁条。那根黑铁条由于是收好在她上衣的内袋中，夜书生在撕衣服的时候，把有内袋的那一块衣服撕裂后就顺手扔了，他当时心情激动亢奋之下也没有发觉这藏在衣袋中的黑铁条。
　　许婉仪又端详了黑铁条一下，就把它和那包搜自柳一飘的东西放在了一起。
　　之后她就开始找干草把草棚地地面铺好起来，而张瑞也很快找好了吃的东西，在草棚几丈之外燃起火堆烤鱼。
　　半个时辰后，张瑞母子两人吃完了烤鱼和果子，各自运功调息真气。
　　之后的几天，张瑞母子两人的生活就规律了起来。除了必要的休息、吃东西和偶尔抽空去石壁那边记忆那上面的功法口诀外，母子两人都在加紧修炼，。几天下来，许婉仪那被震散的真气终于重新凝结运转了起来，功力恢复了原来的水准的八九成。而张瑞则没有那么好，虽然内伤已经被控制住了，但由于受的伤比较严重，所以距离完全恢复仍需要一段时间，真气也只恢复了五层左右，而且还不能剧烈催发真气，否则可能会让受损未愈的经脉承受不住而彻底的崩裂。
　　在这几天里，张瑞那阳具不受控制涨硬的现象也没有再发生，母子两人都觉得之前估计是受那淫毒残余影响的缘故，经过两次发作后现在那淫毒残余可能已经彻底消解完了。
　　而每晚休息的时候，张瑞也没有再要了许婉仪的身子，只是抱着她，和她说着贴心的话。这当然不是张瑞对许婉仪没有欲念，而是因为张瑞觉得自己和她的身体都没有完全恢复，如果急着行那交媾欢好之事，怕对身体的恢复不利，所以就忍着了。
　　许婉仪见张瑞每晚搂着自己的时候，他下体的阳具最后都会变得硬硬的，但他始终都没有要求和自己交欢发泄，就觉得他真的变得更成熟理智了，心里更是感到欣慰和安心，不知不觉中对他的依靠依赖更深了。她暗暗发誓，等以后恢复好了之后，一定要好好的补偿他，用自己的身子让他得到最大的满足。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天早晨，张瑞母子两人照样在吃过东西后静心修炼着，两人在草棚外的草地上相隔五六丈左右面对面盘坐着运功。
　　“吁”张瑞呼出了口中的一口气。在运功修炼了一个时辰后，张瑞率先停止了运功。运功修炼真气，并不是要一味的长时间修炼，主要是看真气运转周期情况而定，张驰有度才是正道。此时他就是在真气运转了四十九个大周天后感觉精神有点后续不足，所以暂时停了下来。
　　他看了一眼对面的许婉仪，见她还在修炼中，也就不打扰她，只是静静地休息着，想等下再继续修炼。
　　他目光看去，发现不知道是许婉仪坐下的时候没注意还是运功的时候转动手臂不小心拉扯到，此时她双腿交叠盘坐着，那外袍下摆竟然翻到了她的大腿根部，她那交叠的两条白嫩美腿毫无遮盖下在张瑞眼前呈现无遗，她腹下的一片乌黑，也隐约可见。
　　张瑞看得忍不住咽了一口口水，下体阳具竟然有了涨硬的迹象。他忙强自按捺住心神，不敢在看想那诱人的风光了，他心中对自己暗道：“张瑞啊张瑞，你怎么变得这么好色了呢，这时候还起了歪念。娘已经把她的身心都毫无保留的交给了你，你什么时候要她都可以，但是作为男子汉大丈夫，你又可以为她做些什么呢？如果要好好爱她，就应该先安心修炼，让自己变得更强大，能有能力保护她，不让她再受到伤害，如果这点都做不到，枉对她的一片真心爱意，现在先静下心来修炼吧。”，自责了一番后，他就慢慢的让自己又静下心来，准备再次进行修炼。
　　就在这时，一阵石头碰撞摩擦的刺耳声从头顶上方远远传来，而且那声音似乎越来越近越来越大。
　　张瑞顿时被那声响给吓了一跳。刚经过了夜书生的事情，此时他对什么异常情况都非常的敏感。
　　“娘，有情况。”张瑞用尽量平缓的声音对许婉仪低声呼唤道。
　　许婉仪虽然在运功修炼，但也没有失去对外界的感应。听到张瑞的呼唤后，她也缓缓停止了真气流转。
　　她一睁开眼睛，就看到了张瑞那带着不安的警惕神色，而那上面传来的声响她也听到了。
　　“瑞儿，那是怎么回事？”她皱了皱眉头，开口问道。
　　“我也不知道是怎么回事，听声音似乎是石头撞击的声音，会不会是上面有石头掉下来了？我们还是先去看看清楚再说吧。”张瑞紧张中带着疑惑地说道。
　　许婉仪点了点头。当下两人起身各拿了一把剑，然后迅速到靠近深潭的位置，抬头朝那声音传来的石壁方向望去。
　　望了一眼那石壁上方的远处，母子两就震惊地互相看了一眼。原来，此时在一面石壁上，在距离地面约几十丈的地方，有一块黑色的大石头正在顺着石壁向下降落着，最奇怪的是，那块石头上居然是被一条垂直的绳索绑着的，那绳索的另一端，一眼看不到尽头。那石头在降落中碰到石壁，所以才发出了那种声音。
　　“有人吊了一块石头下来。”母子两人瞬间就都想到了这点。但想到了这点，母子两人反而被搞糊涂了，如果是吊一个人下来还可以理解，但吊一块石头下来又是要干什么？
　　就在张瑞母子两人惊疑中，那块石头已经被快速地吊落到了地面上，砸到地面发出一声闷响。
　　那石头到地后，那条绳索先是跟着垂落下了几丈，紧接着又被拉上去，直到石头又被拉离地面几丈吊在了空中。那石头被拉起来后，又被放了下来，然后又被拉起，如此反复了几次之后，那石头再次落到地上时，才没有再被拉起。
　　张瑞母子顿时被这奇怪的举动给弄得更惊疑了，一时都想不出这又是什么意思。
　　突然，许婉仪好像想到了什么，她神情惊讶地对张瑞说道：“瑞儿，我想明白了，应该是上面有人想要把绳子放下来，但又不知道这谷底有多深，所以就在用绳子绑了块大石头吊下来试探，如果石头到底的话，自然就不会再继续扯动绳子，上面的人感觉到了绳子的吊重减轻了，就猜到石头到底了，那几下拉动，估计是为了试验石头是不是被卡住了根本没有到达谷底。”
　　许婉仪说着自己的分析，但紧接着，她的脸色剧变，无比紧张了起来，她焦急地对张瑞道：“不好，肯定是有人想借助绳子下到这里来，不知道是敌是友，如果是魔教的人，我们就危险了。”
　　张瑞一听，也意识到这种可能性非常的大，一时间，他原本就紧张的心更是纠紧了起来。如果再出现一个像夜书生这样的人，那母子两人恐怕就真的在劫难逃了，毕竟之前的方法再用恐怕就不灵了，而且那迷烟筒里的烟雾已经喷完了，已经不能再用了，就是想故技重施也不可能了。
　　当下，张瑞的脑子使劲的转了起来，思索着解决的办法。许婉仪也在紧张地苦苦思索着。两人的手，都已经紧紧地握着，指关节处被捏得发白。
　　片刻之后，还是张瑞先想出了一个办法。他忙跟许婉仪说了出来。许婉仪听了，虽然觉得还是不够稳妥，但想想除了那办法之外，暂时也没有更好的办法了，也就同意了。
　　之后母子两人就紧张地忙碌了起来，他们先是到山洞里把之前铺在洞里的、已经好多天没用过的两床草垫给小心地搬了出来，铺在了草棚里面，彻底盖住了新铺的干草，让草棚看起来好像已经好多天没有人呆过的样子。然后，两人又把火堆那里的灰烬给弄散开，弄得好像被风吹散的样子。
　　做完这些并检查了一遍后，母子两人就拿了剑和包袱，一起朝深潭那里跑去。到了潭边后，张瑞把剑和包袱用从外袍下摆那里撕下的布条捆绑好在自己背后，然后就抱着许婉仪小心地进入到水中，尽量不压到岸边的水草以免留下痕迹。
　　入了水中，许婉仪感觉到水淹到了自己的脖子，脚又踩不到实地，有点惊慌，但张瑞一边手紧搂住了她的腰，让她沉不下去。她见状，才没那么惊慌起来，不过仍是感觉心里有点怕。
　　张瑞用双脚熟练地踩着水，保持浮着不沉下去，然后带着许婉仪在水中移动慢慢移动着，朝潭中靠近岸边的一处水够深的地方游去。游到地方后，他就搂过许婉仪的身体，让她面对面贴着自己的身体，同时让然后转头朝有绳索垂下的那面石壁那边望去，紧张地等待着。
　　没等多久，张瑞就望见远远的石壁上有条黑色的人影从那绳子上迅速地顺着滑落了下来。他怕那人从上面会看到水中的情况，于是忙让许婉仪吸足了一口气，他自己也吸足了一口气，然后身体稍微往水中一沉，让身体彻底淹没在水中。下沉了大约两丈深后，他才停止了下沉的动作。这潭中的水，并不是非常的清澈，所以，他两人沉到水面两丈下后，从上面看的话，如果不是非常的细心，一下间也难以发现他们的踪影。
　　话说那条黑色人影，很快就滑到了谷底。那人影落地后，就谨慎地环顾了一下四周。
　　原来，此人不是别人，正是夜书生的主人，那雄壮的五旬男子。
　　五旬男子首先注意到了山洞旁的草棚，他心中一阵惊疑“难道这里还住有其他人？”他心中疑问道，不由得心生戒备，同时对此行的目的也有了点担忧。他从背后抽出了一把短剑，然后施展起身法朝那草棚掠去，见到里面没人后也没有停留，又朝旁边的山洞转去。他到了洞口后急停住了身形，看了一眼空空的洞内和地上那已经干了的一大片血迹，眉头紧皱，然后就又施展起身法，沿着石壁底部搜寻了起来。
　　没多久，五旬男子就来到了掩埋夜书生和柳一飘的地方。那隆起的两堆新土引起了他的注意，他思索了一下后，就突然运起一掌，凌空朝那两堆土堆急速地各自猛击了一掌。瞬间，凌厉猛烈的掌风就轰击在了两堆土堆上。泥土纷飞中，夜书生和柳一飘的尸体也跟着飞了出来。
　　泥土落定后，五旬男子朝那两具尸体看去，顿时，他的瞳孔一阵收缩。他认出了其中一具尸体正是自己的手下夜书生的，而另外一具被烧得外皮焦黑的尸体，由于面目全非，他无法辨认出来。
　　一时间，五旬男子在惊怒的同时，心头也涌起了无数的疑问：“这狗才不是在老宅那里守着吗？怎么来到了这里？还被人给一剑穿心杀掉了，这杀他的人又是谁，武功竟然这么高，能将这狗才一剑穿心？这里面有没有什么天大的阴谋？还有这具烧焦的尸体又是谁？怎么死在了这里？是不是也是被同一个人所杀的？那杀他们的人又为什么这么费劲的把他们给埋了？”
　　五旬男子一时间被疑云笼罩着，他那不祥的预感也越来越强烈了。
　　不过他知识略一停顿，就不再理会这里的情形了，对他来说，重要的是找到那件东西，其他的可以慢慢在考虑。
　　他施展轻功身法，离开了原地，继续沿着石壁的底部搜索着，他接着也发现了刻在石壁上的功法文字，在一阵愕然惊疑之后，他只是粗略地看了一下，就不再理会了，继续展开搜索。他本身就身怀绝世武功，所以，虽然对石壁上刻的功法也感兴趣，但也没到痴狂的地步，只是觉得有空可以仔细参详一下，毕竟江湖上传言的东西多了去了，谁知道是真是假，是不是浪得虚名，而跟那件东西一比，所谓的绝世秘籍都不值一提了。
　　五旬男子来回的将谷底快速而又仔细地搜索了一遍，仍旧是没有发现他要找的东西，他的心情，顿时燥怒了起来。
　　最后，他来到了那深潭边，朝水中看了几眼，只觉得那水深不见底。他此时抱着最后的一丝希望，希望那东西是落在了潭中，毕竟这谷底只剩着深潭没有搜索过了。
　　不过，他虽有搜索深潭的想法，但暂时也没有办法去做，因为他根本不会水。虽然他功力深厚，但功力深厚不代表着就是万能的。如果是比较浅的水中，他还能仗着功力深厚闭气下去搜索，但这么深不见底的潭水，他觉得还是无能为力。他懊恼地打算着回去找个精通水性的高手来帮忙搜索，大不了事后灭口了就是。
　　他心中算计着，抬头望了一眼刚才自己下来的地方。望着那根垂在石壁上的绳子，不到片刻，突然，他脸色狂变，似乎想到了什么严重的事情。
　　“不好，如果那个高手还在悬崖上附近没走的话，发现我下到谷中，趁机弄断了绳子，我岂不是很麻烦？而且，这谷地有这么多的蹊跷，而且只剩下死人，那东西又不见了，会不会就是那个高手拿走了？”他心里急转着，越想越觉得自己的想法推算不错。顿时，他额头上冒出了冷汗。
　　当下，他也顾不上深查谷中的诸多疑点了，只想着先尽快出谷。他把身法施展到极致，只见一道黑影飘闪而去，然后又顺绳子快速地向上攀升着。
　　五旬男子一边沿着绳子向上快速攀升，一面万分小心地戒备着，打算如果中途绳子断掉的话，就用剑刺入石壁中定住身体。
　　好在一路顺利，直到他重新回到了悬崖上，也没有发生绳子突然断掉的事情。
　　飞身上了悬崖后，五旬男子刚想把绳子先收起来藏好等以后再下谷去再探究竟。突然，他双眼精光迸射，然后身体迅疾一晃就消失在了原地。
　　原来就在他刚松了一口气的时候，目中余光就察觉到在几十丈外的树丛中有道紫色的身影快速无比地从那里掠过。顿时，他就联想到了那个他猜测中的神秘高手。
　　他无暇深加考虑，条件反射地就全力施展起轻功身法，朝那道紫色身影追去，怕迟了一丝一毫把人追丢了。至于仍垂吊着的绳子，他也没空理会了。
　　而就在五旬男子追向那道紫色身影的时候，在谷底深潭中，一串水泡冒出了水面之后，两个脑袋跟着浮出了水面，正是张瑞与许婉仪两人。头探出水面后，两人就大口地喘气呼吸着空气，同时紧张无比地看向潭边四周。
　　两人观察了一阵周围谷底后，没发现有人的踪影，才稍微放下点心来。刚才他俩实在是憋不住了，所以即使明知把头露出水面会非常危险，可能会暴露目标而遭到毒手，但还是不得不冒险浮出水来，再不浮出水来呼吸，不用等别人动手，他们估计都快要活活把自己憋死了。
　　张瑞母子两人呼吸好后，继续观察着周围的动静，见深潭四周视野所见之处，仍是没有任何人影，也就不急着先继续潜下水去了，但也不敢马上上岸，怕有人埋伏在什么地方。反正深潭的水面比外面的地形都低，他们只露出头来的话，别人从远点的地方是一下子很难发现的，而他们则能注意到有没有人接近。
　　就这样，张瑞母子两人相拥在水中又继续呆了近一个时辰，见还是没有动静后，才小心翼翼地游到旁边有矮树丛的一处岸边，再次观察确认周围没人后，才爬出了水，躲在了树丛中。潭中的水实在是冰凉，呆久了他们也不好受，张瑞还好些，而许婉仪刚才则已经被冷得有点发抖了起来。
　　两人在树丛中又躲藏了半个多时辰后，一遍遍地仔细查看谷底的情况，见还是没有人影出现后，才真正暂时安心了一点。但远远望见那根还垂吊在石壁上的绳子，两人还是决定继续躲藏等候着，等天黑后看情况再出来。看那依然垂吊着的绳子，谁知道等下还会不会有人突然从上面下来呢，还是小心为上啊。
　　终于，经过了漫长而又紧张的无声等待后，天色终于昏暗了下来。而直到此时，仍是没有见再有人从那绳子上下来。两人这才暂时松了一口气，决定先不躲藏了。
　　张瑞轻松摇了一下怀中的许婉仪，想让她先站起来，因为她的身体压住了他的腿。但许婉仪竟然没有反应，张瑞稍一诧异，这才低下头，借着昏暗的光线看着怀中许婉仪，只见她脸色即使在这么暗的光线中仍能看出是那么的苍白，眼睛紧闭着，眉头紧皱，似乎已经昏迷了过去。
　　张瑞一看这情形，不知道她到底是怎么了，顿时大急了起来。他也顾不了什么了，搂住她，在她耳边焦急地呼唤起她来，并向她体内输入真气，但她还是一点反应也没有。
　　“娘，你快醒醒啊，你到底怎么了？别吓我啊，快醒醒啊！”张瑞的呼唤声越来越大越来越急，那声音中，已经充满了恐慌，但久久都没有任何的声音回应他。
　　天色，也终于渐渐地全部黑暗了下来。




　　第10章：虚惊一场心始安

　　张瑞抱着许婉仪呼唤了一阵后，见她仍是没有任何的反应，心里已经惊慌惶恐完了。好不容易躲过了劫难，原以为会平安无事了，突然又出现这样的状况，他的神经顿时被绷紧得都快要断了。
　　“娘，如果你真的醒不过来，那我就去陪你。”张瑞停止了呼喊，把头贴在了许婉仪的脸上，失神地喃喃说道。他觉得自己的心仿佛被什么东西紧紧地揪紧挤压着，快要碎了，一股凄凉的感觉涌上了心头。
　　突然，他一愣，然后神色吃惊地抬起头，伸出一只手抚摸在许婉仪的脸和额头上。
　　刚才他脸贴上许婉仪的脸的时候，感觉到她的脸很烫热，现在用手再一试探，果然真的很烫，就像是刚被火烤过一样。而一摸她的手和身体，也是一样的情形。
　　这个发现让张瑞心里惊骇不已，他以为这是许婉仪所得的不明症状要进一步恶化的迹象，以为她的生命接近垂危了。
　　当下，张瑞又焦急惶恐地呼唤起许婉仪来，期望能把她喊醒过来，哪怕只醒来片刻也好。他心中已经做了最坏的打算，只要许婉仪一有不测，他就自尽去陪她，绝对不独活着。他只希望在这之前，能再和许婉仪说说话，能再听到她的声音，能让她再看自己一眼。
　　他喊着喊着，声音已经渐渐地哽咽了起来，泪水慢慢的湿润了他的眼睛，绝望的感觉，越来越强烈地折磨着他的心灵。
　　时间在一点点的流逝着，许婉仪依然没有一点苏醒过来的迹象。她就像一个睡美人一样，静静地躺在张瑞的怀中，额头和脸上的温度也更高了。
　　到最后，张瑞已经喊不出声音了，他神情哀伤木然地紧紧抱着许婉仪的身体，把头紧紧地贴在她的脸旁，任由眼泪在脸庞上默默地流着。
　　一夜，就这样过去了。张瑞像个雕塑一样，一动不动地抱着许婉仪，眼睛空洞木然地睁开着，就连有虫子在他的脸上停留爬过都恍若不觉。
　　黎明的曙光，终于又再一次照亮了谷底。
　　天亮后，时间又过了一个多时辰，突然，深潭边的树丛里，响起了一声充满狂喜气息的大叫声。
　　“啊！娘，你醒了，你终于醒了，太好了，太好了，谢天谢地。”
　　树丛中，张瑞一脸狂喜地对着怀中的许婉仪说道，他激动得脸上充血发红，已经控制不住自己的音量，虽是说的但那声音就像是竭力叫喊的一样。
　　刚才，他在恍惚中感觉到怀中有动静，下意识地转头一看，发现竟是许婉仪醒过来了，正在轻微地扭动和身体，似乎想坐起来。张瑞在脑子瞬间停顿了一下后，就被强烈无比的狂喜之感所淹没，狂喜地叫喊了起来。
　　此刻，看着怀中许婉仪那正看向自己的眼睛，张瑞张了张嘴，却没有能马上说出话来。他此时体内气血起伏激荡，连呼吸都急促了起来。
　　许婉仪看着张瑞那充满狂喜激动的脸以及他脸上未干的泪痕，心里一转，就明白了什么。她心疼地想抬起手抚摸张瑞的脸，却发现上半身被张瑞紧紧的抱着，手根本动不了。
　　她虚弱地对张瑞轻声问道：“瑞儿，现在是什么时候？我昏迷过去多久了？”
　　张瑞见怀中娇娘问自己，这才强自按捺住心中的激动，平复了一下心情，对她说道：“娘，你已经昏迷了整整一夜了，我还以为你不会醒过来了呢，吓死我了。娘，你现在感觉怎么样了？是不是全好了？昨天为什么会昏迷过去呢？是不是出了什么事？”
　　张瑞一连串的话说出来，说得又急，顿时让许婉仪不知道该先回答他哪点好了。张瑞在说完后也马上意识到了自己太急了，有点不好意思地腆笑了一下，但仍然紧张地看着许婉仪，想听她说出事情的真相，弄清楚她是不是真的已经没事了。
　　许婉仪有点无奈地嗔道：“瑞儿，能不能先让我坐起来，我这样子有些不舒服。对了，昨天那下来的人已经真的走了吗？”
　　张瑞这才察觉到许婉仪被自己紧抱着的姿势似乎真的不是很自然。他忙松开了点手，把她扶坐起来，同时也把他的观察判断结果告诉了她，让她先不用担心。
　　许婉仪坐好后，看到张瑞赤裸的上身那里沾满了露水，便伸手到他的肩膀和手臂上抹了几下，顿时满手都是水。她心疼地道：“瑞儿，我们先离开这树丛再说吧，这里这么潮湿。”。
　　张瑞见树丛里的环境确实让人感觉不是很舒爽，闻言便点了点头，然后就先站了起来，弯腰去扶许婉仪。
　　许婉仪在张瑞的手扶下刚站起来一半，忽然腿一软，就又坐了下来。她歉意地苦笑了一下，对神情紧张的张瑞说道：“瑞儿，我全身都软软的提不起力气，你先出去把身体擦干了，我等下恢复点力气了再走回去。”
　　“娘，我抱你回去。”
　　她刚说完，就听到张瑞说了一声，然后被他拦腰抱了起来。她一愣之后便顺势用手抱住了张瑞的脖子，把头靠在他的胸膛上。
　　张瑞抱起许婉仪，一边迈步出了树丛往草棚那边走，一边频频低头看着怀中的她，仿佛怕她会突然消失了一样。
　　许婉仪被他这样子看着，心里涌起了点点羞意和甜蜜。她微瞪了张瑞一眼，嗔道：“都看了那么久了，还看不够吗，小心看路，别摔倒了。”
　　张瑞腆腆地笑了一下，说道：“娘那么美，怎么会看得够呢，看一辈子都看不够。”，他这话顿时让许婉仪脸上浮现起了一层薄薄的红晕，她弱弱地又嗔怪了一句“油嘴滑舌”后，就不再说话了，闭上了眼睛安静地任张瑞抱着。
　　张瑞当下加快了脚步，不一会儿，就走回到了草棚那里。他用脚踢飞了草棚里最上面的那一层旧干草后，小心地把许婉仪放了下来，让她趟在草垫上。
　　在许婉仪躺好后，张瑞解下背后的剑和包袱后，也躺了下来，侧着身轻轻搂住她。
　　“娘，昨天你到底是出了什么事？现在真的一点事都没有了吗？”张瑞还是很紧张这个问题，躺好后马上就问起许婉仪来。
　　许婉仪轻微的挪了挪身体，让自己和张瑞靠得更紧点。她略一回忆了一下，就回答张瑞道：“我昨天由于紧张过度，又长时间泡在冷水中，身体一时适应不了，得了风寒，好在挺过来了，现在已经没有什么大碍，休息一阵很快就会彻底恢复了，不用担心。”
　　张瑞微微一愣，“风寒？是一种毒吗？是不是很严重？真的会那么容易就能彻底恢复过来的吗？会不会留有什么隐患？”他紧张而带着疑惑地问道。他从小被人细心照顾冷暖，从来都没有得过什么病，再加上也没有听别人提到过，所以不明白风寒具体是什么东西，还以为是什么毒呢。
　　许婉仪听到他的紧张询问，有点无奈的感觉，当下便仔细地把什么是风寒跟他解释讲解了一遍。
　　张瑞听完后，明白了过来是怎么回事。当下，他伸出手摸了一下许婉仪的额头，发现真的已经不烫热了，才舒了一口气，把心中悬着的一块石头放了下来。
　　许婉仪说完后，略一停顿，忽然，她心中一动，想到了什么关键的东西，神色顿时有点激动了起来。她有点急切地对张瑞道：“瑞儿，昨天吊下来的那条绳子还在吗？”
　　张瑞一愣，还没有回味过来，但他顺着这个问题略想了一下，还是肯定地道：“在啊，怎么了？”
　　“瑞儿，趁着绳子还在，你先顺着绳子爬上去吧，反正单是运功爬绳子的话你的经脉内伤应该不要紧的，再迟我怕会有什么变故，这是出谷的唯一机会了。”说着，她轻推了一下张瑞，想催促他快点行动。
　　“娘，要出去就一起出去，我是不会丢下你一个人自己先上去的。”张瑞听明白了许婉仪的意图后，想也不想就拒绝了她的安排。
　　许婉仪见他这样子，顿时急了，忙劝说道：“瑞儿，我身体还没有彻底好，现在根本提不起力气攀爬，而你内伤还没有全好，无法运用太多的真气，如果我们一起走的话，你带着我，根本不可能爬得上去。你还是先上去吧，我只要再休息多半天左右估计就能发挥几成的功力，到时候我再上去找你。如果你现在不上去，万一绳子被人弄断了的话，可能真的就要被永远困在这里了，而且即使绳子不断，如果再有不怀好意的人下来，到时候还不知道能不能抵挡得过去，你还是听我的话先上去吧。”
　　她不劝说还好，她这么一劝说，张瑞就更不肯自己先上去了，他异常坚决地说道：“娘，你不用多说了，我是绝对不会自己先上去的，既然你还要休息半天才能行动，那我就等你半天，反正我是无论如何也要陪在你的身边，如果真的到时候绳子断了出不去，那我就在这谷底呆着，只要有你在我身边，我怎么样都不在乎。”
　　许婉仪还想再劝说，但目光一看到他脸上的坚决神色，就暗暗叹息了一声，便不再多说了。她太了解张瑞的秉性了，张瑞虽然平时是个很随和很听话的人，但如果他一旦认定了什么事情，倔性一起来，就是九头牛也无法把他拉回头。
　　张瑞注意到了许婉仪脸上的无奈和忧虑，便搂紧了她，深情地对她说道：“娘，我知道你是为了我好，但我真的不想那么做，我不能丢下你，让你自己面对危险，如果我先上去了，万一你自己一个人再遇见什么变故和危险怎么办？对我来说，你比什么都重要，如果没有你陪着我，我即使脱离了这个困境又有什么意义？”
　　听到张瑞的话，许婉仪在暗暗焦虑的同时，心中也涌起了一阵幸福甜蜜的感觉。到了这个地步，她惟有祈祷在自己没有恢复行动能力之前，绳子不会被人弄断，也不会再有什么不轨的人下来了。
　　张瑞见许婉仪不再坚持，松了一口气。他稍稍整理了一下思路，便对许婉仪说道：“娘，你还要休养半天左右才能行动，那我先去弄点东西给你吃，你都已经饿了一天了。你先休息一下，我很快就会来了。”，说完，他就要起身。
　　他刚松开许婉仪的身体，就细心的发现许婉仪的身体颤抖了一下。他顿时心里又紧张了起来，重新把她抱住，急声问道：“娘，你怎么了？是不是又有什么不舒服？”
　　许婉仪怕他胡乱担心，忙对他说道：“没事的，只是感觉有点冷，我得的风寒还没有彻底好完，这是正常的反应，不用担心我，你先去找吃的吧，你也饿了一天了，我自己休息一下就好了。”
　　张瑞哪里肯依她，不但没有离开，反倒是把她抱得更紧了，希望用自己的身体温度让她感觉暖一点。
　　许婉仪只稍微挣扎了一下就不动了，让他就这样抱着，也不再催促他。
　　一时间，母子两人都没有说话，只静静的依靠着对方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第11章：娇娘惜子云雨浓

　　静静拥抱中，忽然，许婉仪脸色一红，呼吸的频率瞬间有点乱了起来。而张瑞则有点脸红地动了动下半身，想把身体向后挪一挪。
　　原来，昨天至今许婉仪仍是穿着张瑞的外袍，在刚才张瑞抱她回来的时候，由于动作牵扯，她那原本就已经有点松动的腰带不觉中松散解脱开了，在躺下后，她被张瑞搂抱转动，外袍跟着就敞开了。此时张瑞面对面地紧抱着她，她袒露出来的胸部就和张瑞赤裸的胸膛紧贴着，那两团软滑而有弹性的丰满乳房，凝脂滑腻地在张瑞的胸膛皮肤上轻微摩擦着，不知不觉中给张瑞带来了非常舒服刺激的感觉，勾起了他那已经强耐多日的欲念，顿时，他的下体阳具就跟着有了反应，隔着裤子硬邦邦地顶在了她的下体阴阜上。
　　“瑞儿，你想要我吗？”许婉仪含羞问道，心里有一点点紧张和期待。她知道张瑞对自己有欲望很正常，毕竟那一层最后的隔阂都被捅破了，两人此时的关系与其说是母子，还不如说是情侣更贴切些。她也知道之前几天张瑞为了练功恢复，都是强忍着没和自己欢好，现在见他又有了反应，就打算好好的满足他。
　　张瑞见娇娘问起，有点尴尬地道：“娘，下面的那东西根本不听我的使唤控制，我是不是太好色了？”
　　许婉仪听着他这似解释又似自责的话，扑哧一声轻笑了起来，道：“明明就是你心动了，还怪它不受你控制使唤，你不是太好色，而是极其好色。”。
　　张瑞顿时就更尴尬了，脸红红的，裂开嘴腆笑着，不知道说什么好。
　　许婉仪逗了一下张瑞后，见他这样子，怕他想歪了以为自己在怪他，便接着柔声地对他说道：“冤家，我不是怪你好色，男人好色是一种天性，又不是什么过错。只要你真的想要，我什么时候都愿意给你的。不过，你好色可以，但只准对我一个人好色，不可以对其他女人胡乱好色。”说完，她脸上的羞意更浓了。
　　张瑞听到许婉仪的心声，嗅到她话中最后的那一丝醋意，尴尬的感觉顿时消散了，一片激情荡漾的感觉在心底涌起。他刚才是觉得自己在许婉仪身体这么不好的情况下还对她有欲念，担心这会让她觉得自己很轻薄、不疼惜她，现在听她这么一说，才明白自己是多虑了。
　　放开了心怀后，张瑞心头是一片火热，不过他想了一下，还是放弃了在此时和许婉仪欢爱的念头。他亲了一口许婉仪的脸，对她说道：“还是先不要了，等你身体好了之后再说吧，我怕这样对你不好。”
　　许婉仪见他这么体贴着紧自己，心里甜甜的。她已经打定了主意，这次不让张瑞再强忍着了。张瑞老是为了她而强忍着，让她感觉很心疼。
　　“不，瑞儿，我没事的，我只是暂时没有什么力气而已，其他的一点妨碍都没有，我想你现在就要我。”她心情激荡地说道，眼睛微微半合着，流露出丝丝娇媚。
　　“可是…。。”
　　张瑞还想说什么，但一开口就被许婉仪用红唇吻着堵住了嘴。
　　感受着怀中娇娘的热切真情，品味着她双唇的柔软香嫩，张瑞再也压制不住心中最原始的渴望，忍不住更搂紧了她，嘴上笨拙地回应着她的热吻，呼吸渐渐粗重急促了起来。
　　之前他也和许婉仪有过亲吻的动作，但那都是一触既止，哪像现在这样这么细致绵长。顿时间，交吻的美妙滋味让他欲罢不能。
　　在经过了一开始的笨拙之后，他对交吻渐渐地也熟悉了起来。他无师自通地伸出了自己的舌头，想舔着许婉仪的香唇。但他刚把舌头伸出来在她的唇上舔了几下，就感觉她也伸出了她柔软灵活的舌头，和自己的舌头触碰交缠在了一起，他马上激烈地回应着她。
　　一时间，母子两人的交吻动作更加激烈了起来。
　　许婉仪也是第一次和男人做这么深入缠绵的交吻，此刻她已经迷醉在这前所未有的别样消魂滋味中。她眉头舒展着，两眼轻轻闭合，脸上潮红一片，鼻中连续发出娇弱的轻哼声。在张瑞的迫近下，她的头向后仰着，不时摆动着，有点欲拒还迎的味道。
　　张瑞贪得无厌地品尝着娇娘的香唇柔舌滋味，只觉得浑身仿佛被电流遍遍洗刷着。他的双手，也开始不安分了起来，先是隔着衣服用力地揉摸着许婉仪的背部，把她紧紧地拥抱着，仿佛要把她揉进自己的身体里才罢休一般。随着交吻的深入和更加热烈，他便不再满足于此了。只见他双手一阵脱拉扯动，片刻，许婉仪身上的那件外袍便被他解脱了下来，许婉仪那未着寸缕的丰满雪白娇躯就彻底的裸露在了空气中。解除了许婉仪的衣物后，张瑞单手和双腿配合着也把自己下半身的裤子褪去了。他下体那根粗硬的阳具，没有了束缚隔挡，直挺挺地顶在了许婉仪双腿间，龟头在她的溪谷之地外面摩擦着，仿佛在寻找闯入玉洞花径的入口。
　　两具身体都一丝不挂后，张瑞的双手更是肆意地在许婉仪的大腿、背部、肩膀、脖子等部位游走抚摸着，享受着她细嫩滑腻的肌肤和身体曲线给他带来的美妙触觉感受。而许婉仪那一对挤压在他胸前的丰乳，随着他的动作摆动而在他胸前紧贴轻擦着，他能真切地感受到那对丰乳的嫩滑和柔软弹性，以及那丰乳上两颗乳头肉粒在变硬。
　　许婉仪被张瑞这么上下齐弄，顿时被刺激得芳心激荡连连，心底涌起了让她自己都感觉有点害羞的强烈欲望。她的身体，在张瑞的怀中不安分地轻轻扭动了起来，由于双手被缠绕环抱着不能随意动弹，她便抬起了侧在上面的那条玉腿，勾在了张瑞的大腿后面，摩擦着张瑞的大腿。
　　“瑞儿，要我。”她一转头摆脱了张瑞的接吻，眼神迷离中，红唇微张，呻吟一般地吐露出了她心中的渴望。
　　张瑞听这短短的四个字，顿时就仿佛是熊熊燃烧的大火上又被浇了一桶油，那早已强烈到快按捺不住的占有和发泄的冲动，瞬间化为了行动。
　　他喘着粗气，一个转身把许婉仪压到了身下。
　　许婉仪娇呼了一声，便把双手从张瑞的腋下伸出，抱在了张瑞的后背上，同时双腿也下意识地打开了，敞开了下体蓬门玉洞，准备任君进入探访。
　　张瑞哪里还客气。他挪动了几下下体，在感觉龟头顶触到了许婉仪湿润的蓬门花径入口的时候，便把下体向下一压，瞬间，只觉的得龟头突进了窄小紧滑的花径入口，迎着层层花径嫩肉的包裹磨擦，挺进到了蓬门花径的深处。一时间，湿滑、紧缩、温暖、酥痒荡漾的感觉一股脑地充斥着他的每条神经。
　　他发出了一声爽呼后，低头含住了许婉仪胸前的一个乳头，吸吮轻咬着，下体开始抽插耸动起来。
　　许婉仪只感觉下体突然被一根粗硬无比的热烫巨物插入，刹那间，下体处原本有点空虚发痒的感觉便被强烈的涨满和酥爽感觉所代替，她忍不住发出了一声长长的娇吟，抬起了臀部向上迎起，仿佛不想让那根巨物离开自己的体内。
　　张瑞感觉到了娇娘的迎合，更是激动，用更强劲有力的行动来回应她。他的动作频率不是非常的快，但是每一次都是深入深出，让阳具和许婉仪的花径肉壁接触得紧、摩擦得更多。而许婉仪花径肉壁的一阵阵收缩和更加的湿滑，也证明了张瑞的阳具是多么的强悍、多么的有冲击力。
　　在张瑞的连连操弄下，许婉仪被强烈的快感不断刺激着，娇喘呻吟不已，香汗泌出。她已经失去了思考的能力，仿佛魂魄都快要被那消魂的感觉所融化了。
　　张瑞含弄了一会许婉仪的乳头，便松开了嘴，一路从她的酥胸向上亲吻着。吻到她的脸颊后，他喘着粗气，激动地在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”
　　许婉仪在魂游天外中听到了张瑞的话，双手更抱紧了他。她近似无意识地边娇吟着边断断续续地回答道：“好舒服……啊…。瑞儿，我快要…。受不了了，它好大好……啊…。好硬……。插到…。。我的…。。心坎里去了……啊…。。”
　　张瑞听到她断断续续、带着颤动娇吟的话，心里涌起一阵满足和自豪，欲火更是腾的一下燃烧到了极致。
　　“娘，我要让你做最快乐最幸福的女人，永远。”
　　他深情地低呼了一声，然后撑着双手让自己跪坐了起来。在双手从里向外抱住了许婉仪的腿弯后，他身体再次伏下压低，双臂把她的双腿大大地张开着压向她的上半身，然后把头一低，吻住了她的双唇。
　　许婉仪马上就热烈地回应了他的亲吻，眼睛迷离微张中，伸出一条嫩舌探入张瑞的口中，跟张瑞的舌头纠缠着。而她的一双手，也重新抱住了张瑞后背，指甲深陷入他背后的肉中。
　　由于受到双腿的拉扯，此时，许婉仪那浑圆饱满的丰臀已经脱离的草垫，她那蓬门嫩穴敞开得更彻底了，更方便了张瑞的深入抽插。而她胸前的两团白嫩丰乳，随着张瑞的一次次冲击震动而在胸前前后晃动着，荡起阵阵肉波。
　　张瑞同时享受着许婉仪上下两张小嘴的美妙消魂滋味，一时间真正是体会到了什么叫欲仙欲死，许婉仪也是如此。
　　在这无限激情中，交媾的母子两人都忘却了所有的一切，心中只有对方，只有无限的消魂快乐。
　　许婉仪在自己全身心的投入以及张瑞的冲击下，很快就迎来了第一次高潮，她忍不住转头高声尖叫了一声，陷入了短暂的失神。高潮过后，还没等她的激情冷却下来，张瑞紧接而上的热吻和持续的冲击又很快让她的激情重新被激发点燃了起来，让她再次陷入了欲仙欲死的状态。
　　时间不知不觉中又过了许久，在又经历了一次高潮后，许婉仪鼻中的娇哼声已经渐渐地减弱，她那原本就有点虚弱的身体，在经受了这么强烈持续的冲击后，仅有的体力已经快要消耗完了，而她的身上每一条神经，在经历了不断的快感侵袭后，也变得酥软失控起来。如果此时张瑞放开她，估计她软得连身体都动不了。
　　而张瑞则依然强劲十足，他觉得仿佛全身有使不完的精力和激情，他一点也不怀疑自己可以就这样持续到永远。
　　此时，两人下体的交媾结合处，都已经湿润不堪。随着张瑞阳具的一次次深入抽出，许婉仪肉穴花径内分泌出了大量粘滑液体，尤其是在那两次高潮的时候分泌的更多，那些液体在交媾中被阳具挤压着流了出来，把两人的下体都弄湿完了，而且那液体由于流出的太多了，更是顺着她的高抬着的臀部股沟慢慢地流淌到了她的后腰那里，滴落下来弄湿了大片草垫。
　　张瑞在爽快中，残存的理智让他也渐渐的发现了许婉仪越来越虚弱无力的状况。他心中顿时稍微一凛，暗暗自责了一下，然后就结束了和许婉仪的交吻，坐直起身体，把她的一双玉腿搭在自己的肩膀两侧，抱着她的大腿便加速抽插着，想尽快地发泄出来，结束交媾。
　　随着他的加速抽插，他那粗大的阳具每次抽出时，许婉仪蓬门洞口的那一圈粉红嫩肉都在急速的摩擦中被带着向外翻了出来，沾着晶莹的滑液，紧紧地裹含在阳具上，看似要被涨裂了一般，然后又随着阳具的插入而跟着向内缩进。两片阴唇，像沾满了露水的花瓣，柔弱无比地贴在阳具的两侧，根本无力阻止阳具对花蕊的侵犯采摘。
　　张瑞的突然举动，瞬间加强了许婉仪的刺激感受，她想大声的喊叫，但已经没有力气了。
　　突然，许婉仪感觉到了张瑞那深入自己体内的阳具有点抽搐颤动，脑海里的最后一丝清醒让她马上意识到张瑞是要泄身了。
　　许婉仪在消魂恍惚中突然脑中灵光一闪，想到了一件很要命的事情，心中顿时惊慌了起来。
　　她不知怎么的凝聚起了一点力气，张口急切地对张瑞说道：“瑞儿，千万不要射在我体内，你快拔出来啊！”
　　原来她刚才想起了这几天正好是自己最容易怀孕的时候，如果张瑞在她体内射出阳精的话，她很有可能会怀孕的，所以才惊慌了起来。虽然她已经心甘情愿地彻底把自己的心和身体都给了张瑞，决定以后全心的做张瑞的女人，但不管怎么样，她和张瑞是亲生母子这一点始终都是无法改变的事实，所以，她对为张瑞生儿育女这件事还是有着深深的顾虑，怕自己和张瑞这么错乱的身份关系会对下一代造成很大的伤害，而且也不知道到时候该怎么面对自己生下的孩子，自己到底算是孩子的奶奶还是娘亲？而张瑞又算是孩子的父亲还是哥哥？
　　此时许婉仪心里是惊慌大急，但张瑞虽然是听到了她的话，不过他此时已经被射精前那强烈了几倍的快感所刺激着，整个人在极度的舒爽亢奋中脑子仿佛暂时停顿了一般根本无法考虑什么，而且，即使他想考虑也来不及了。就在许婉仪的话刚落音，张瑞就已经用力一顶把整根阳具彻底地插入到了她的下体阴穴内，只留阴囊紧紧地压迫着花蕊洞口露了大半在了外面，他那阳具龟头，已经冲开了许婉仪子宫颈的阻碍，深入到了她的子宫深处，在她娇嫩的子宫里喷射出了一股股浓浓阳精。
　　最终的结果是，许婉仪出声劝阻，话刚落音，就紧接着被张瑞的强劲射精给刺激得失声尖叫了起来，迎来了第三次高潮。
　　射精后，张瑞只感觉全身的精力仿佛暂时都被抽空了。他喘着粗气，趴在了许婉仪柔软的身上，脑子里还在回味着刚才射精时的那种美妙感觉。而许婉仪在高潮后，脑子陷入了短暂的失神状态中，静躺着无法说话。一时间，云雨收歇，不过，两人的下体性器仍是紧紧地交合在一起没有分开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第12章：余韵绵绵出绝境

　　云雨收歇后，又过了片刻，张瑞首先回过神来。他用手肘支撑起身体，不让自己的体重都压在许婉仪的身上，怕压痛了她。
　　这时，张瑞终于回想起在射精前许婉仪对他说的那句话。他想到当时许婉仪似乎很惊慌焦急的样子，顿时心里一惊，猜测着是不是自己在她体内射精了会对她有伤害。他心中不禁自责了起来，暗暗怪自己当时怎么只图自己痛快而没有顾及到她。
　　张瑞由于心中有惊疑，便想向许婉仪问清楚。他低头一看许婉仪，见她胸口还微微有点急促起伏着，颈部和脸上潮红一片，布满着一层细细的汗珠。她的嘴巴，微微张开着，随着胸口的起伏轻轻地喘息着，而她的双眼，只张开着一条细小的缝隙，透过那道缝隙，可以看出她眼中的一片迷离之色，似乎还没有回过神来。
　　张瑞伸出手，动作轻柔地帮她抹了一下脸上的汗珠，犹豫着要不要叫唤她。
　　张瑞还在犹豫的时候，许婉仪由于脸被他这么一触碰抹擦，已经自己回过神来。她睁眼看到张瑞那一副欲言又止的犹豫样子，想开口问他，但却发现自己的喉咙干涩，一时间竟然无法说出话来。
　　张瑞看到许婉仪自己回神清醒了过来，也就不再犹豫了，当下就有点紧张地把心中的疑问向她问了出来，他问道：“娘，你刚才不让我射在你体内，是不是那会对你有什么伤害？你上一次的时候又怎么不告诉我？你现在怎么样了？”
　　许婉仪刚回过神来还没有来得及多想，被张瑞这么一问，顿时便想到刚才已经被张瑞在自己体内子宫里射精的事实，心里马上涌起了阵阵担忧和无奈，只能暗暗祈祷自己千万别一次就中招了。她有点不想把事实真相告诉张瑞，但一想这样的事情以后恐怕还会面临，也需要他的配合，始终都是不能隐瞒的，于是她便决定还是如实告诉他。
　　她咽了一下口水，让喉咙不那么干涩，后就微瞪了张瑞一眼，在张瑞摸不着头脑中，嗔道：“我当时是怕会怀孕，所以不想让你射在我体内，因为我这几天是最容易怀孕的，以后你千万要注意了，别到时候又不听我的。”
　　张瑞还以为是什么大事呢，现在一听原来是在她体内射精可能会让她怀孕，当下就放下心来了。他眼睛一亮，反而有点兴奋地道：“娘，怀孕不好吗？我还真想让你给我生个孩子呢，这样我们就是一家三口了，多好啊。”说着他脑子里还一边想象着许婉仪怀孕的样子。
　　许婉仪想不到张瑞会是这么想的，她一愣，便无奈地苦笑了一下，接着把她的顾虑说了出来。
　　张瑞听后，心中的兴奋感顿时就消退了。他想不到生个孩子居然还有那么多的问题。
　　他眉头微皱地认真思考了一下，心中便已经有了打算。他正色地对许婉仪说道：“娘，你也不用想那么多，我已经想好了，等我们出去后，如果能报得了仇，我们就彻底退出江湖，找个没人认识我们的地方隐居起来，开开心心的过我们的日子，到时如果我们不说，孩子又怎么会知道我们的身份关系情况呢？如果实在暂时没有能力报得了仇，我们就把报仇的事情先放下，等实力够强后再去报仇，在这之前，我也是想先找地方隐居安顿下来，对生孩子也没有什么妨碍的。反正我们以后也只是在报仇的时候在江湖中活动一下，其他时候我们就只过自己的日子，以后我们一家也不再跟江湖中人有任何来往，这样问题不就没有了吗？”
　　张瑞说完后，见许婉仪虽有点心动之色，但还有些犹豫不决，便低头亲吻了一下她的嘴唇，深情地对她说道：“娘，我真的很想将来能有我们自己的孩子，你能答应我吗？”，说完，他满怀期盼地看着她。
　　许婉仪见张瑞非常期盼的样子，心中一震，似想到了什么，同时也不忍心让他失望，于是，她心里便再把张瑞刚才的话好好的回想考虑了一下，一番思虑后觉得确实是可行的。她接着就顺着张瑞的思路再认真推敲了一下，看看还有没有什么漏洞在里面。
　　张瑞说完后见许婉仪不出声，没有马上回答自己的话，心里便有点急了，以为她还是不同意自己的想法。他带着失望的语气对许婉仪说道：“娘，是不是你其实不想给我生孩子？如果你真的不想，那我们不生就是了，你不用为难的，我也不是说非要你生不可，只要有你陪伴在我身边我就满足了。”
　　许婉仪见张瑞这么说，知道他想偏了。当下也不再想了，伸出手搂住了他的脖子，柔声对他说道：“冤家，我怎么会不愿意给你生孩子呢，你不要多想了，我跟你说过，以后你想要我怎么样都行，生孩子也是一样，我都听你的，只要你开心就好。我已经想通了，就按你说的办吧。”
　　张瑞想不到她会是这么回答自己，顿时惊喜不已，他有点不敢确定地问道：“娘，你说的是真的？”
　　许婉仪含笑看着他，点了点头。
　　张瑞见她给了肯定的答复，兴奋开怀地抱着她猛亲了一通，弄得她娇嗔不已，但也没有动手阻止他。
　　其实许婉仪刚才还有一点心思没有跟张瑞说出来。她开始之所以还有点犹豫不决，除了她说出来的那些顾虑外，还有一点，那就是她内心深处一开始还是觉得自己生下了张瑞后又再和他一起生孩子，心里一时还转不过弯来接受这样的事情。不过在张瑞问她能不能答应时，她就已经想通了。“自己连身体清白都能给了他，难道还用在乎给他生孩子吗？要说荒诞和惊世骇俗的话，这两样其实都是一样的。再说了，既然已经想好了要做他的女人，那为他传宗接代也是应该的，否则他会有遗憾的。反正已经走到了这一步，以后什么都满足他就是了，也不用想那么多了。”她当时心中对自己如此说道。
　　张瑞亲吻了一阵后，心中的兴奋满足之情终于稍稍平静了点下来。他看到许婉仪很虚弱的样子，又是自责了一番。当下便从她下体中抽出已经软完的阳具，拿起落在旁边的外袍帮她盖好了身体，穿好自己的裤子后，叮嘱了许婉仪一番让她好好休息，后就出去寻找吃的东西。这次许婉仪没有再阻拦他，只是叮嘱了他一声让他小心点，然后就自己闭上了眼睛休息了起来，静等着张瑞回来。
　　张瑞出去了一趟，不到半个时辰就回来了，带回了两条鱼和一些果子。回来时他发现许婉仪已经睡着了，便不再去打扰她，找了块距离草棚有十几长远的空地，在空地上生起了一小堆篝火，看着篝火没有冒出什么大的浓烟后，才动手烤起鱼来。
　　没多久，鱼便烤好了。他把拷好的鱼和洗干净了的果子拿回草棚那里，犹豫了一下，还是出声唤醒了许婉仪，让她吃些东西，怕她饿坏了。
　　分食完了鱼和果子后，许婉仪由于还虚弱困倦，便又再睡了过去。张瑞怕打扰到她休息恢复，也就不再和她一起躺着了，自己出了草棚外面盘坐运功调息，等候她自己醒过来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午后，石壁边，绳子之下。张瑞和许婉仪并排站着。
　　之前许婉仪在睡了一觉后醒来时，已经是中午的时候，她感觉身体已经恢复了不少，至少已经能运用三四成的功力了。当时她便提出马上就爬绳出谷去。张瑞在一再确认她真的已经有能力自己攀爬了之后，也就同意了她的提议。随后，张瑞就先跑去绳子垂吊的地方看了一下，确认绳子还在之后，便着手准备行动。
　　张瑞把剑和包袱背好，就带着许婉仪一起去到了绳子垂吊的石壁那里。
　　原本许婉仪还想去把藏在石洞一个缝隙里的衣裙碎片拿走，但一想到出了谷后肯定会有办法弄到衣服来穿的，于是就不再去理会了。这些天她忙着修炼恢复，都没空把衣服缝好起来。
　　此时，两人并排站着，抬头望着那条向上不知道延伸多长的绳子，心里在激动期待的同时又有点担忧。
　　张瑞忽然又想到了什么。只见他抽出背后的其中一把剑，把那段掉落在地上的绳子砍断，然后又动手把那脚拇指粗的绳子平均剥开分成两条再接在一起。弄好后，他就多了一条四五丈长的绳子。他运起真气到双手，用力扯了几下绳子，检查了一下绳子的强韧度，发现绳子至少能承受三百斤以上的重量。许婉仪在一边默默地看着他弄这绳子，一时间搞不明白他弄出这么条几丈长的绳子有什么用。
　　张瑞弄好绳子后，就走到许婉仪的面前，把绳子的用途告诉了她。原来，他是要用这绳子绑在两人的腰上，这样一来，等下在爬绳子的时候，万一有一方不小心手滑抓不住绳子的时候，另一方还可以把他（她）吊住救回来。当然，张瑞话是这么说，但许婉仪心里知道就是为了防备自己出意外的，因为她现在是两人中能力最差的一个。不过她也没有点破，只是心中甜蜜地任由张瑞把绳子的一端帮好在自己的腰上。
　　绑好绳子后，张瑞想了想，就把手中的剑交给了许婉仪，又再弄下了一小段绳子帮她把剑绑好在她的背后。
　　一切出谷的准备工作终于都做好了，张瑞一把抱住了许婉仪，深情地吻了一下她，然后叮嘱她道：“娘，等下我先爬，你跟在我后面，你一定要小心，坚持不住的话一定要跟我说，好吗？”
　　许婉仪柔顺地点头答应了，她此时已经有些习惯让张瑞来拿主意和主导行动了。
　　母子两人又互相鼓励了一下后，就正式开始了爬绳出谷的冒险征程。
　　母子两都深深地明白，他们要冒着中途绳子被人弄断和上去后被人守侯伏击的危险，但是，即使如此，母子两还是决定去尝试。毕竟这可能是他们今生唯一能逃出这深谷的机会了。那真气叠加的法决能不能修炼成功先不说，即使是能修炼成功，能不能真的对出谷有什么帮助仍是未知数，除此之外，最重要的一个原因是，谷底能吃的东西都是吃一点少一点，肯定不能维持多长时间，如果此时不冒险出去，错过了机会，恐怕不久后如果还没有找到新的出路的话都要饿死在这谷底了。
　　在绳子的摇晃中，张瑞母子两人运起内力真气，双手不断交叠握住绳子，脚踏着石壁，一尺一尺、一丈一丈地向上攀爬着。爬了许久，也不知具体爬高了多少丈，在越过了几处岩石突起之后，终于，山崖谷口的轮廓映入了眼中。母子两看到了谷口的轮廓，知道距离已经不太远了，顿时，精神大振了起来，同时心里也更紧张了，祈祷着这最后的时刻千万别再出了意外。好在他们这次的祈祷似乎起了作用，直到他们爬上悬崖，一直都没有什么意外情况发生，顺利无比。
　　悬崖边上，张瑞母子两人躲在了一块隐蔽的大石头后面，紧紧相拥着，激动庆幸的心情久久不能平静。此时，再回想起先前坠落谷底绝境的种种，一时间，有种恍若隔世的感觉。
　　过了好一会儿，母子两才分开了。张瑞负责去查探悬崖周边的情况，许婉仪则在原地休息。
　　张瑞离开后，许婉仪又坐了一会儿，脑子转念一想后，便起身走到刚才爬出悬崖的地方，抽出了背后的剑，将紧绑在一棵大树上的绳子砍断，让绳子坠入悬崖下。
　　之后她仔细地打量了所在的悬崖，发现正是当初自己跳崖的那面悬崖的对面，两处相距有二十丈远左右。
　　在打量查看的时候，细心的她无意中发现，在自己所站之处左侧一丈多远的悬崖边有一个小铁爪深深地抓在岩石上，她走过去仔细一看，发现那铁爪上还连接着一条细若发丝的白色细绳子，绳子垂吊在悬崖下。
　　她好奇不解之下，就用剑把铁爪从岩石上撬了下来，费了她好一番力气。铁爪撬下来后，她把吊着的细绳也收了上来，在收拉的时候，她感觉绳子有点重量，似乎下面还吊着什么。等收拉了有差不多二十丈长之后，才把绳子收拉上来完。果然，绳子的最下端连着一个巴掌大、寸许薄的四方形黑色铁盒，铁盒的其中一面上有几条手指粗的皮带子，那带子上还有孔洞和几颗铁扣子，除次之外铁盒子的表面上就一片光滑，再没有其他装饰修饰，而那细绳子就是从金属盒子侧面的一个小孔中延伸出来的。
　　许婉仪查看了一下，还是想不出这是什么东西，不过也猜测到大概是机关一类的东西。她想了一下，就把铁盒和铁爪连带着细绳一起收好了起来，打算等以后再慢慢弄清楚。
　　之后，许婉仪再认真的检查了一遍悬崖，没有再发现有什么异常，这才走回石头后面打算继续躲藏和休息。
　　她刚一重新坐下来，就突然脸色发红神情异样了起来。原来之前张瑞在她的体内射了大量的阳精，她躺着睡觉的时候精液只是流出了一小部分，后来爬绳子的时候，那剩余的大部分精液才又流了出来。由于攀怕的时候她双腿是踩向石壁的，臀部垂直于地面，所以那些流出的精液大部分都顺着股沟流到了臀部那里，等她上了悬崖后，除了已经滴落的精液外，还有大量的精液粘在她的臀部后面。当时上悬崖后坐下来时心情紧张激动之下也没怎么察觉，现在静下心来了，才察觉到臀部那里的外袍布料已经被弄湿了一大片，坐在上面非常的滑腻湿润。
　　许婉仪发现了臀部那里的异常后，又联想到了之前和张瑞欲仙欲死的情形，心头顿时一阵轻跳，脸上的羞意更浓了。
　　好在没多久，张瑞就转回来了，她忙收拾好了自己的心情。
　　张瑞简单的把查探到的情况跟许婉仪说了，说是确认周围并没有什么异常，比较安全，而且下山的大概地形路径方向也基本搞清楚了。母子两人商议了一会后，决定先下山去想办法弄衣服来穿好，后再乔装打扮着偷偷潜回家里查探情况如何，而后再决定下一步该怎么办。
　　计划好后，母子两人就一起沿着山路下山了。一路上，许婉仪故意走在了后面，因为她不想让张瑞看到她臀部后面的羞人一幕。而张瑞也没有多想，只是一路谨慎戒备地带头走着，不时回头看向许婉仪，看她有没有跟上。
　　山路曲折中，张瑞母子两人的身影渐渐的远去了。悬崖那里，又恢复了它千百年来的宁静，仿佛什么事情都没有发生过。




　　第13章：一路春光无限好

　　三日后，午时。
　　在通往终南山的官道上，一辆车厢紧闭的旧马车在缓缓前行着，年老的车夫斜靠在车驾上，虽被晒得嗓门直冒烟，但精神却非常的好，不时地挥鞭吆喝着。
　　车厢内，一男一女两名乘客半躺在柔软的垫子上，正透过微开的侧窗向外观察着。这两名乘客，赫然正是张瑞母子两人。
　　张瑞母子当时下山后，在一家农舍里趁没人的时候偷偷地留下银子拿走了两套衣服，然后潜回了华山附近，远远看着张家老宅，感伤不已，但是思虑一番后还是没有敢回家去，怕埋伏有人。而后，母子两人赶了几十里的路，去到了一个偏远的小镇，确认不会暴露身份后，花银子重新购置了两身衣服并住宿休整了一晚，第二天一早就花重金雇了镇上唯一的一辆马车，打算赶去终南山的书剑山庄查探情况和寻求帮助。那书剑山庄正是许婉仪的娘家，她也是多年没有回去了，张云天大寿之日，书剑山庄是派了许婉仪的大哥作为代表前来贺寿，事发时他有没有也遇害了，仍是不得而知。
　　两日来，母子两人躲在马车上，一路小心谨慎地戒备着，直到现在已经远离了华山的地界，一路上也没见有什么异常，两人才稍稍松了点心下来。
　　“娘，你说外公他们会不会也遭到了魔教袭击？”张瑞低声地问道。
　　许婉仪把目光从窗外收了回来，无奈地看了一眼张瑞，道：“瑞儿，你都不知道问我几次了，我能清楚就好了。这一路来，都不见一个江湖中人，而且也不好随便找人问，只有到了前面的小镇再看去探下消息了，我们现在只能走一步算一步了。”
　　张瑞有点不好意思地腆笑了一下，道：“娘，我只是太担心了，如果连外公他们也遭了毒手，那我们接下来可真是孤立无援了。”
　　许婉仪叹了一口气，没再说什么，握住了张瑞的一只手，眼中流露出浓浓的忧虑和迷茫。
　　“公子、夫人，日头猛烈，车内恐怕也很燥热，要不要寻个阴凉点的地方稍做休息再继续赶路？”，就在母子两人沉默的时候，车外的车夫关心地询问道。
　　车夫对这一对奇怪的夫妻也是心中颇有好奇，那公子英俊不凡，看是大家族里出来的，但似乎没什么阅历，而那公子的夫人，整天蒙着块面纱，举止虽落落大方，但透着一股神秘。不过，收了人家大笔的酬金，车夫也没有打算过多窥探什么隐秘，只是一路用心赶车，提供周到的服务。
　　车内，张瑞答应了一声。车夫就就近在大路边找了一处有大树遮挡的阴凉处把车停了下来。车停好后，车夫就告了一声急，然后自己跑到别处方便去了。
　　车夫离开后，车厢的帘子被半拉了起来，外面强烈的光线顿时把车厢内照亮完了。
　　许婉仪有点羞红着脸，对张瑞嗔道：“都是你了，一开始的时候非跟人家说我们是夫妻，如果让熟悉的人听见了，还不笑话死了。”
　　张瑞看了一眼空旷的外面，转手搂住了许婉仪的纤腰，得意地笑道：“娘，我是故意的，你不是说以后要做我的女人了吗，那我们不就是夫妻喽，有什么不可以对外面的人说的。”
　　许婉仪听他这么一说，顿时有点气恼了起来，“还贫嘴，万一真的被别人知道了，羞也羞死人了。”说完还用粉拳轻捶着张瑞的胸部。
　　张瑞见她恼了，才正色地道：“娘，其实我也是想过了，天乐教的人如果还没有死心，还怀疑我们没有死而追查我们的动向话，我们作为一对母子出现在江湖上，那太容易引人注意了，如果我们是夫妻关系，那么就没那么显眼了。”
　　许婉仪听着张瑞的解释，虽然觉得他说的很牵强，但是也没有再恼他。其实她也不是真怪张瑞对外说他们俩是夫妻这件事，而是怪张瑞没有事先和她商量就对外乱说，怕有什么疏漏被人察觉出来。
　　张瑞感觉怀抱中的娇娘安静了下来，他的手就有点不老实了起来。他的一只手已经探入了许婉仪的裙底，隔着亵裤按在了她的下体私处上。这几天来，由于一直处紧张中，两人都没有怎么亲热过，现在心情刚轻松了一点，张瑞毕竟是刚得尝云雨滋味，食髓知味之下，就有点色急了。
　　张瑞是急昏了头，但许婉仪可没有，她一看这架势，就知道张瑞要对自己干什么好事了。在这光天化日之下，特别是随时都有人经过，那车夫也不知道什么时候就回来了，她哪能不急。她按住了张瑞那只作怪的手，羞恼地道：“瑞儿，现在不行，小心被人看到。”
　　张瑞被她这么一阻，脑子也清醒了些。不过他也没有抽出那只手，只是用另一只手把车厢的布帘给放了下来，而后就把头埋入了她的雪颈亲吻了起来，同时那已经探入裙底的手又作怪了起来。
　　许婉仪顿时被他弄得浑身无力，想推开他却仿佛又提不起力气。她刚想出声，就听到了有人走路接近马车的声音。听那熟悉的脚步声，便知是那车夫回来了。
　　张瑞也听到了动静，这才有点不甘地停止了动作，不过也没有放开她。许婉仪无奈，只能就这样让他抱着了。她定了一下神，才幽幽地在张瑞的耳边轻声道：“冤家，既然你这么想要，那等到了镇上我再好好给你好了。”
　　就在这时，外面响起了车夫的问讯声：“公子、夫人，看日头还很高，估计还要等好一会才好走，不知有没有需要老汉效劳的地方？”
　　张瑞马上开口回道：“老丈，如果你能支持得住的话，我们还是想马上就走，尽早赶到前面的镇子再休息好了。”。他此时觉得浑身都是燥热，这样呆着反而更难受，所以想催车夫快点走，好快点到了镇上方便做某件事。
　　许婉仪哪里不明白他的意图，顿时对他这猴急的样子很无语，但也没有出言反对，就静静地伏在他的怀中，按着的手也松开了。
　　那车夫听到张瑞的要求，先是一愣，但随后也没多想，应了一声“不碍事”后，就坐好回车头那里，挥鞭赶动马车继续上路了。
　　马车又在官道上驰行着，车厢内，张瑞老实不动了一会，就又有了动作。
　　“啊”许婉仪忍不住发出了一声低呼。
　　“夫人，出了什么事？”车夫听到了她的呼声，以为出了什么事，忙问道。
　　“没事，她不小心撞到了，你赶你的车好了。”张瑞忙解释道。
　　车夫当下也没有多疑，就继续专心赶车了。
　　车厢内，许婉仪已是一片羞红紧张之色，她用手捂住了自己的嘴巴，怕自己再忍不住叫出声来。原来，刚才张瑞趁她不备，托起她的臀部，一手把她裙底的亵裤给拉了下来，她在紧张中才忍不住惊呼了一声出来。
　　就在这一问一答的功夫，张瑞已经把许婉仪的亵裤从她一双嫩腿上给脱到了她的脚踝处。许婉仪也不敢阻拦他，怕动作太大弄出了声响出来，只得乖乖地顺着他的动作稍稍抬腿配合着让他顺利地把亵裤脱掉了。
　　张瑞脱掉了许婉仪的亵裤后，拿着随手就往旁边一扔，碰巧的，正好扔在了车厢一侧的窗户上，那亵裤撞开了窗户上虚掩的帘布，飞了出去。
　　看到自己的亵裤飞出了窗外，许婉仪羞恼地轻捶了张瑞几下，不过也无法可想了，毕竟车子还在行走着，难道还要车夫把车停下来自己再去把亵裤捡回来？
　　张瑞可不管那么多，他有些激动地在许婉仪的耳边细声说道：“娘，我真的忍不住了，好想要你。”说着，那探在裙中的手已经掌握住了她下体的一片娇嫩。
　　许婉仪身体一阵轻颤，强忍着下体被侵袭的刺激。
　　“冤家，真是要命，偏偏在这里要。”她心中无力地责怪道，但也不敢开口了，怕控制不住自己的声音。她看到张瑞那色急难受到了极点的样子，心中一软，就羞红着脸点了点头，同时用眼色瞥了一眼车厢外，意思是让张瑞注意动作，别弄出太大的动静，毕竟车厢和车夫只隔着一层布帘，万一车夫觉察到车厢里的动静而挑开帘子朝里面查看的话，就什么都露馅了。
　　张瑞心神领会的点了点头，并用热切的眼神看着许婉仪，看她怎么配合自己。
　　许婉仪微瞪了张瑞一眼，然后就用手势示意张瑞头朝布帘平躺着，让他用手压住布帘的下摆，预防车夫突然掀开布帘。
　　等张瑞躺好后，许婉仪跪坐在旁边，素手轻动，轻轻地解开了张瑞的裤子，把裤子拉到了他的膝盖那里。
　　看着张瑞下体那根朝天硬挺的粗长阳具，许婉仪只觉得两腿一阵发软。她此时的脸上已是羞红到了极点，娇艳欲滴。
　　在张瑞火热的眼神注视下，许婉仪也不脱掉裙子，稍微半蹲起来把裙子提拉到腰部后，她就把腿跨过张瑞的下体，分站在张瑞下体两侧，然后两条雪白的嫩腿就张开着向下蹲了下去。
　　张瑞平躺着，稍微抬起头，正好可以看到许婉仪张开着白嫩的玉腿缓缓蹲向自己的阳具。看着她那下体那黑白分明的娇嫩私处在一点点地接近自己的龟头，他只觉得浑身的欲火都快要把自己给烧干了，好在他心头还存着一点理智，否则早就忍不住伸手去抱住她的美臀玉腿直捣她的玉门关了。他死死地压着布帘，呼吸已经粗重了起来，幸好马车行走也发出了不小的声音，所以还可以掩盖得过去而没有被外面的车夫听到。
　　许婉仪伸出一只柔软的玉手，探入自己胯下，握住了下面的那根巨物，那入手的粗硬和烫热感觉，让她心头一阵荡漾，心跳骤急了起来。
　　许婉仪一边用手扶住张瑞的阳具，一边紧张地看向布帘那里，仿佛害怕下一刻那车夫会突然掀开布帘。这样紧张刺激的场景让她感受到一种前所未有的异样兴奋感觉，她感觉到自己的下体私处那里似乎迅速流出了有一些液体。
　　在感觉到自己下体私处已经触碰到了张瑞的阳具龟头的刹那，许婉仪觉得自己全身突然又是一阵发软，她忙伸开两只手分别牢牢抓住车厢的两侧，不让自己软倒下来。
　　就在这时，马车似乎行驶到了一段有点凹凸不平的道路上，车厢一阵颠簸震动了起来。在一次颠簸跳动中，许婉仪的下体被震得向下一沉，顿时间，那原本就已经顶在她私处入口那里的龟头就顺势顶插入了那窄小的私处穴口里面，直插入窄紧湿润的私处花径里。
　　这一下突然的袭击让许婉仪差点忍不住叫了起来，好在她死死地忍住了，不过忍得是那么的辛苦。她双手死命地紧抓着两侧，头向后仰着，面朝车顶无声地张大着檀口，眉头紧皱，那粉颈上，一片潮红之色。
　　这还没完，在紧跟着的又一次颠簸震动中，那已插入一半的粗硬阳具与她私处花径的肉壁剧烈摩擦，一阵强烈的刺激之下，她的双腿再也支持不住软跪了下来，顿时，那已经进入一半的阳具便顺势整根完全插进入她的下体内，龟头直顶到了她的子宫颈外面。
　　许婉仪觉得自己快要虚脱了，那下体交合处的无限舒爽滋味冲刷着她的每一条神经，她的心底，已经是呻吟一片。
　　张瑞看着自己的阳具终于进入了娇娘的体内，那紧缩湿暖的花径嫩肉摩擦着阳具，再看娇娘脸上那不堪蹂躏的神色，他只觉得自己所有的血液都在沸腾燃烧，要不是心头还有点理智，他早就爽得大叫了起来。不过饶是如此，他也彻底地放开了原本压住布帘的手，伸到了许婉仪的大腿和臀下，轻托起她的下体，让下体交媾处有足够的空间活动，然后按着马车颠簸震动的频率挺动着下体，主动向她的下体花蕊发起次次猛攻。好在车夫正专心地应付难走的路况，也无心回头看，否则透过抖动间不时敞开一点的布帘，他肯定能一饱眼福。
　　许婉仪神志迷离间看到张瑞松开了压住布帘的手，不时地可以从布帘的空隙看到外面的景色和车夫那近在咫尺的背影，心中顿时又急又紧张，但她根本无力劝阻，也不敢出声，只能心底默默祈祷车夫别回头了。
　　在这样紧张的情况下，她感觉下体交媾的快感仿佛被成倍地放大了，张瑞的一次次顶进，都让她如痴如狂，欲仙欲死，下体花径内的肉壁，更是阵阵收缩着。她下体花径内的蜜汁，顺着张腿的阳具流到了张瑞的下体那里，很快就弄湿了一大片。
　　张瑞操弄着身上的娇娘，突然，他双手一抬，抓向许婉仪的胸前衣领，用力向两边一扯。顿时，许婉仪那包裹着抹胸、半隐半露的酥胸就露了出来。张瑞再伸手抓住那抹胸向下一拉，没有了抹胸的束缚，许婉仪那一双丰挺饱满的雪白玉乳便弹了出来，裸露在空气中，上下跳动着。张瑞双手各抓住一只玉乳，把玩着，同时扭动下体，让那整根没在许婉仪体内的阳具在肉穴里面搅动着。
　　顿时间，许婉仪再也抓不住车厢的两侧，软趴在了张瑞的身上，魂飞天外。
　　张瑞于是就干脆抱着她，吻着她，下体的抽插动作更是急了很多。一时间，车内春光无限。
　　车夫在车头前辛苦地控制着马车，好一阵，才终于通过了这一段难走的道路，马车重新行驶在了比较平坦的道路上。车夫摸了一把额头的汗水，喃喃地道：“看来这马车真的是快报废了，平时经过这段路的时候虽然也颠簸，但是也没有像今天这样颠簸震动得那么大，越走震动得越大，再不走完这段路，恐怕马车都要被震散架了，看来到了前面的镇子得好好修理一下才行了，否则耽误了人家的行程就不好了。”
　　而此时，车厢内的张瑞母子两人已经云雨收歇了。张瑞依旧轻喘着气，伸直双腿坐靠在车厢一侧上，裤子已经穿好了回来，正闭着眼，脑子里还在回味着刚才的激情滋味。而许婉仪曲着双腿坐在张瑞的身边，裙子盖住了她下体的一片狼籍春光，她的上半身的衣服已经拉好，斜躺在张瑞的怀里，脸上的潮红还没有褪去，眼睛微张着一丝，娇墉无力地任由张瑞抱着。两人都没有一点说话的欲望，仿佛精力都在刚才的激情交媾中耗尽了。
　　“公子、夫人，到了，请下车吧。”又过了许久，外面传来了车夫的声音。
　　这时，张瑞母子两人才稍微回过点神来，坐正了身体。
　　张瑞微微挑开一点布帘，看到此时马车似乎是停在了一家客栈的后院中。之前，张瑞已经跟车夫约好了，张瑞给车夫银钱，如果到了客栈等休息处，一律由车夫出面安排开房等事宜，他俩就不出面了，如果有人问起，就说他是张瑞两人的老仆好了。车夫虽然觉得这个要求有点奇怪，但看在丰厚的赏钱的份上，也没有拒绝这样的安排，只是心里暗自觉得张瑞大概是要讲究什么派头。
　　张瑞听到车夫的话，再看马车停放的地方，估计着车夫应该是把一切都办理妥当了才来叫他俩下车的。果然，那车夫话刚落音，就顺便递过了一个房间的牌号，是间上房。
　　张瑞满意地点了点头，然后振作了精神，背好包袱后先一步下车来了。此时他的下体裤子早就湿了一大片，好在有外袍遮挡住，所以倒也不影响行动。
　　张瑞下车后，许婉仪也跟着走到了车厢门口，但面含犹豫和羞色，迟迟不跨下车来。
　　张瑞一想，便明白了许婉仪为什么有如此反应了。许婉仪此时裙内根本就是全裸的，如果她跨步下车，那裙内两条光着的玉腿就免不了露出春光了，所以她迟迟不敢举步。
　　她求助地看向张瑞，张瑞会意地上前一把把她横腰抱住，并注意尽量让她的裙摆能完全盖住她的脚。而张瑞一抱住她的身子，就感觉得出她臀部位置的裙子都是全湿的，估计她下体内刚才流出了不少的精液。
　　“我夫人方才在车上有点不舒服，现在无法自己走路，我就抱她先上去了，你也自己安顿好吧，房钱什么的一概算我的。”张瑞抱起许婉仪后，转头对车夫说道。
　　车夫听后还以为是刚才马车颠簸时给害的，心下甚是过意不去，当下应了一声就自己忙去了。
　　这客栈名叫顺风客栈，共分为前后两进，前面是客人吃饭的地方，后面后院是两层楼的客房，张瑞他们的房间就在二楼走廊尽头靠近前厅的位置那里。由于客房不是很多，所以张瑞很快就找到了自己的房间。
　　进房关好门后，张瑞放下了许婉仪。许婉仪站好后，一路羞红着脸无话的她顿时挥起粉拳轻捶了张瑞一通。“都是你这个冤家给害的，差点就让人家当众出丑了。”她一边捶一边羞恼地嗔怪道。
　　张瑞一把抓住了她的双手，把她搂入怀中，满怀温柔和歉意地道：“娘，是我太冲动了，让你冒了那么大的风险，而且也没有考虑到你的感受，是我的不对，以后我会克制住自己的，你能原谅我这一回吗？”，说着，他轻吻了一下她的额头。
　　许婉仪被他这几句顿时说得什么气恼都消散了，安静地趴在他的怀里，柔声道：“冤家，能满足你，我真的很开心，其实只要你想要，你想怎么样我都给你，我只是一时间还没有习惯那样子，以后如果你觉得那样能让你喜欢，我陪着你就是了，你也不用自责。不过以后真的要小心一点了，至少也要找辆封闭些的马车才行。”
　　张瑞听后，心头大喜，忍不住又是对她一阵亲吻，引得许婉仪娇嗔连连。
　　之后，张瑞母子两人把客栈老板娘叫了来，拿出银子让她帮去购置了几套新衣服，并叫人送了一大桶热水进房来。洗澡的时候，自然是洗鸳鸯浴，又是免不了一番温柔滋味，不过两人也没有再做那云雨之事，毕竟刚尽情了一番，而且又颠簸了半天多，身体也确实有点吃不消。
　　沐浴更衣后，母子两人也不下楼去吃饭，就点了一桌酒菜让小二送到了房里。这主要是因为他们怕在楼下人多眼杂的地方会被人给认出来。
　　饭后，张瑞母子两人各自调息修炼了两个时辰，眼看着天色渐渐晚，也打算就此早做休息，但是无意中听到的一番话让他俩有了另外的打算。




　　第14章：荒山救美悉疑情

　　话说张瑞母子刚想休息，就听到隔壁房间的门口那里传来了一个似乎喝醉酒的男子粗圹的说话声：“老刘，我…。我他娘的还…。没喝…够呢，你拉我回来干…。干啥?”
　　“都醉了还喝，万一让上面知道了你这副德性，小心剁了你喂狗。”醉汉的声音刚落，另一个冷冷的男子声音便跟着响起。
　　“放…放心吧，误不了…。事的，反正华山也快…到了…”醉汉含糊着回道。
　　“闭嘴，再说小心我现在就剁了你！”冷声男子马上低声厉喝了一句。随后，就没有说话的声音了，似乎醉汉怕了那冷声男子。接着，开门关门的声音又传来，之后就再没有什么动静了。
　　“华山？”张瑞母子原本不怎么把那两人的话放在心上，但听到了华山二字，顿时就让他俩警觉了起来。
　　那醉汉提到了“华山”，而且听他的话似乎是要赶去华山做什么事情，再从那冷声男子及时打断醉汉讲话的举动，也可推测出他们两人似乎是要去办什么不想让外人知道的隐秘事情。许婉仪毕竟有过闯荡江湖的经历，一回想便看出了其中的蹊跷，而张瑞虽然反应没那么快，但他毕竟聪明过人，仔细一想也明白过来了。
　　母子两人也不做声，对望了一眼，然后就低声商量了起来。
　　两个时辰后，夜色已经很深了。客栈内住宿的客人们都回房休息了，客栈里一片寂静。
　　突然，一间客房的后窗被悄悄地打开了，一道黑影从漆黑的房间里飞快而又轻柔地窜了出来，落在地上居然没有发出任何的响声。那黑影落地后静伏在原地观察了一下，然后就动身朝客栈另一头的一间房间的后窗无声地接近过去。那身形，就如一只老鼠般敏捷而隐蔽。
　　接近那间房间的后窗后，黑影轻轻地飞身上去勾定在窗户旁，侧耳静听了一会，然后就从怀里掏出了一根管状的东西，插入窗户的缝隙里，不知道在弄些什么。片刻后，那黑影不知用什么方法，竟打开了那扇关闭着的窗户，闪身进入房内。
　　那黑影进入房间后，那房间里依然漆黑寂静着，并没有传出任何的动静来，仿佛里面根本没有人一样。一会儿后，那房间的窗户又被轻轻地推开了，接着，那黑影快速地从里面飞窜了出来。不过，此时依稀可以看出黑影的一侧肩膀上似乎扛着个大袋子。
　　黑影出得房间后，也没多做停留，就扛着东西快速地退向客栈后面的树林里，很快就失去了他的踪影。
　　不过那黑影不知道的是，在其身后不远处，有两个身影一路尾随着跟踪在其后面。
　　一刻钟后，在距离客栈几里之外的一座荒山上，一个不大的土洞中正燃烧着一根火把，里面有人影晃动，并传出一阵阵女人的惊恐叫声和男人的淫笑声。
　　“美人，你就乖乖的从了我吧，我保证不伤害你，别怕，我可是出了名的懂得体贴女人的，哈哈…”
　　“淫贼，你快放了我，我就是死也不会让你碰我的。”
　　“哈哈，美人，你大概不知道，刚才你没醒过来的时候，哥哥我早就碰过你了，不但碰了，而且还是全都碰了，啧啧，你这一身细皮嫩肉，摸起来真是舒服啊，尤其是下面的小穴，竟然这么紧，差点都夹断哥哥我的手指头了，哈哈…。。”
　　“淫贼，我和你拼了。”
　　“啊，你这个贱货，竟敢咬我，真是敬酒不吃吃罚酒，原本想把你弄醒过来操得更有劲点，看来我不给你点厉害的你是不知道什么叫爽。”
　　“啪!”
　　“唔…。。啊…，你给我吃了什么？快放开我，呜…。”
　　“嘿嘿，吃了什么？这可是好东西啊，这宝贝叫烈妇吟，吃了这宝贝，保证你等下乖乖地求着要我好好伺候你，哈哈哈…”
　　“无耻！卑鄙，淫贼你不得好死！”
　　“哈哈哈…。骂吧，等下我怕你叫春叫得连力气都没有。”
　　洞中的声音，飘出洞口，在寂静的夜中显得格外清晰。只要是个正常的成年人，都能由这伴随着惊叫淫笑的对话中听出洞里此时正在发生着什么事，可惜，这附近就洞里一男一女。
　　不对，洞附近还有人，而且不止一个，是刚刚来到的。
　　“娘，还等什么？我们快进去把那个淫贼给杀了，再迟恐怕就晚了。”洞口旁边，一个焦急的男声低声说道。
　　“瑞儿，我也知道救人要紧，可是现在洞里的情况我们一无所知，贸然闯进去，恐怕会有埋伏，万一有高手，我们非但救不了人，连自己都要搭进去。”一个柔性动听的女声回应着那男声。
　　原来，这一男一女正是张瑞和许婉仪两人。之前在客栈听到那番对话后，两人商量了一下，决定先静观隔壁房间的动静，看能否再听到些什么有用的线索。
　　母子两人轮流贴墙静听着隔壁房间的动静，可惜连续两个时辰，都没再听到隔壁房里有什么谈论，似乎那两人已经睡着了。
　　就在他们快要失去耐心的时候，就察觉有人影从隔壁房后窗那里悄悄潜出，随后又看到那人影偷偷去到另一头的一间客房那里，从窗户进去扛了什么东西出来后钻进了树林里。
　　母子两人大感蹊跷，就偷偷跟踪了下来。谁知道跟踪了不久，就在树林中跟丢了，寻找了好一阵后才因隐约看到有火光而摸到这荒山土洞这里。刚摸到洞口附近，母子两人就听到了洞里的对话和惊叫淫笑声，当下就猜到洞里正有人要奸污良家妇女了。而且，两人也听出了那洞里男子的声音和客栈里听到的冷声男子的声音是一样的，说明就是同一个人。
　　原本张瑞是想直接闯进去救人，可是被许婉仪拦住了。救人固然重要，但许婉仪更在意的是张瑞的生死安全，经历了那么多的惊险磨难，她对一切可能存在的危险都格外的谨慎小心。她想偷偷接近洞口那里看清里面的情况后再动手。不过还没等他们搞清楚洞里的状况，就听到了洞里传来了那男子最后的话来，当下便明白事态已经不能再拖下去了，要尽快出手才行了。所以，张瑞在心急之下才先忍不住又开口说要马上进去救人。
　　许婉仪回应了张瑞的话后，就提剑靠近了洞口，运气戒备着伸头朝里面看，待看清楚里面只有一男一女两人而且那男正背对着洞口后，做个手势招呼了张瑞一下，然后她自己就悄无声息地运起轻功，突然一发力，举起剑就朝那男子背后偷袭而去。张瑞怕她有闪失，也忙提剑跟进。
　　话说那男子看着眼前一丝不挂的美妇在被自己强灌了一口烈妇吟后，全身无力地软在地上，一副就要春情勃发的样子，心中正想着等下怎么好好享用她美妙的身体。突然，他被后面带起的一点破空声所惊觉了过来。
　　瞬间，在江湖中打滚多年的他便意识到背后有人偷袭。不过，他的武功也就二流左右，他的动作反应再快却也没能跟上他的思想反应。惊骇之下，他只来得及朝一旁侧身做出要躲避的动作，但动作还没有做完，就感觉右肩那里传来一下冲击和剧痛。顿时，他便看到一截剑尖已经从后背右肩下方直穿透到了前面，露出两三寸的剑身。
　　男子痛得忍不住发出了一声惨叫，惊骇得差点魂飞魄散、肝胆俱裂，不过他身体被串在剑上，根本无法转身迎敌。他忍痛借力向前冲，希望能摆脱剑的穿刺。可惜这土洞并不是很深，根本没有多余的空间让他施展。他刚冲出两丈，就已经到了洞底墙壁前。
　　许婉仪偷袭得手后，也不抽出利剑，紧紧抓住剑柄，随着男子的前冲而跟进推刺。“扑”的一声音，在男子冲到墙壁前的时候，她手中的剑还继续向前推进，结果剑尖就深深地插入了墙壁里，等于是把男子钉在了墙上。她能感觉到剑身在男子肩膀骨头中穿过时被碎裂的骨头卡住所引起的摩擦感。
　　“啊！”男子左手抓墙，仰头再次发出了惨绝人寰的凄惨痛叫声，要不是练有武功，他此刻估计都已经被痛死过去了。不过即便如此，被剑钉在了墙上后，他也失去了反抗的能力，那钻入心肺的剧烈疼痛让他根本无法再凝聚起体内真气，只能死死地强忍着不让自己马上痛晕过去，勉强贴墙站立着，浑身颤抖。
　　大局已定后，许婉仪才松了一口气。方才她不知道这男子的武功如何，还担心自己贸然出手无法凑效，想不到这男子的武功似乎也不是太高，轻易就被自己得手了。当然，这也跟男子分心在美妇身上有关，否则即便被偷袭，凭许婉仪那比他也高不了多少的身手，估计也无法这么顺利就能偷袭成功。
　　许婉仪制住那男子后，张瑞也跟进到了洞底。为保险起见，他顺势把手中的也架在了男子的脖子上。
　　“快说，你跟葛进欢那淫魔到底有什么瓜葛？为什么手上会有他的独门春药烈妇吟？”许婉仪开口喝问道。此时，那裸体美妇还软躺在地上，不过许婉仪暂时也没有时间理会了，在制住了男子后，她马上就开口问出了心中的疑惑。
　　“女侠饶命啊，小人只是一时好色，以后真的不敢再犯了，求女侠饶命啊！”男子痛呼哀求道。
　　“我问你的问题你还没有回答我呢，哼，到了这个时候还跟我耍滑头，是不是以为我手中的剑杀不了人？”许婉仪见那男子只是哀求，没有回答自己的问题，顿时怒道。
　　就在这时，突然，张瑞怒喝了一声，手中利剑急速抽回，向许婉仪身后劈落。只听见“叮”的一声金属碰撞脆响后，一侧的洞壁上已经多了一把被击飞后插入的三寸长柳叶飞刀。
　　“鼠辈竟敢偷袭，拿命来！”
　　击飞了飞刀后，张瑞眼光看到洞口那里有个人影迅速退走，就怒吼了一声，施展起轻功转身追去。
　　许婉仪心下也是大惊，想不到还有人潜伏到了洞口外偷袭自己，刚才她分心质问那男子，竟没有察觉到有飞刀袭向自己，好在张瑞一直都在万分小心地戒备着，所以及时发现并挡住了那飞刀，否则后果不堪设想。
　　她反应过来后，见张瑞已经迅急地追出了洞口不见了踪影，出声阻止他已经来不及了，顿时心下大急起来，恐怕他独自一人会有什么闪失。当下她也来无暇再继续问那男子，运起真气抽出利剑后，又迅疾地回手一剑从背后刺穿了那男子的心脏，将他当场格杀了。迅速杀了那男子后，她就提剑追了出去。
　　之所以杀了那男子才追出去，是怕他会在自己离开后还有能力逃走或杀了那受害的美妇。她急着要去追张瑞，根本没时间把男子捆绑起来，而点穴那等比较高深的武功她又不会，所以只有杀了他，反正看他的行径，也是死有余辜。当然，没来得及把心中的问题问清楚，她还是有点遗憾的，不过相比张瑞的安危，这也算不了什么了。
　　许婉仪追出洞后，放眼一看，只见四周暗黑寂静一片，哪里还见张瑞的身影。她心急之下，也无暇多想，快速地判断出了一个张瑞可能追去的方向，然后就施展起轻功，运足目力，提剑戒备着搜索追去。
　　许婉仪追出了很远，仍是不见张瑞的踪迹，心下更是焦急担心。她觉得自己可能是追错了方向，所以停下来略一思索后便又换了个方向继续搜索追寻着。
　　她又追寻了一刻多的时间，把荒山周围都搜找了一遍，仍是毫无结果。此时，她的心里已经失去了镇定，开始慌乱了起来，怕张瑞真的遇到了什么危险。
　　就在她都要急哭出来时，她在夜色中看到远处依稀有条人影正快速地朝土洞的方向飞窜而去。她心下惊疑，也不知道那人是不是张瑞。她转身就追了过去，追了百多丈远之后，才渐渐看清了前面人影的依稀轮廓，似乎有点像张瑞。
　　“是瑞儿吗？”她一边追，一边已经忍不住高声叫唤了起来，心里紧张万分，怕那人不是张瑞而是刚才那个偷袭自己的人，如果是这样的话，说明张瑞估计是凶多吉少了。
　　“娘，是你吗？你没事吧？”前面的人影听到许婉仪的叫唤后，身形停了下来，转身远远地急声问道。那声音，正是张瑞的。
　　许婉仪听出是张瑞的声音，暗松了一口气。她应答了一声后，继续朝张瑞的位置飞跑而去，而张瑞也迎头向她跑来。
　　二三十丈的距离很快就过了，母子两又会合在了一起。
　　“瑞儿，你没事吧，有没有受伤？”见面后，许婉仪马上就抓住了张瑞没有拿剑的那只手，朝他身上仔细看了一遍，担忧地问道。
　　张瑞抽回手，张开双臂把许婉仪搂入怀中，抚了一下她的后背让她安心，说道：“放心吧，娘，我好着呢，没事。”。随后，张瑞就把刚才追击的事情经过和了解到的情况简单跟许婉仪讲了一遍。
　　原来，那放飞刀偷袭的人不是别人，正是和洞里那个男子一起的那个醉酒汉子。在客栈的时候，这汉子睡了两个时辰，酒劲也渐渐过去了，那男子偷偷出去劫色的时候，他也醒了过来，不过他只好酒，并不太喜欢那调调，所以也没跟着。不过，后来张瑞母子出房跟踪那男子时，他发现了端倪，于是就一路远远跟在张瑞他们身后，看他们想干什么。可是，他的轻功明显比张瑞他们稍差了一筹，所以跟了一阵后就跟丢了。不过，他已经知道张瑞他们是跟踪着自己的同伙而去的，他也知道自己的同伙曾掳掠过女人到客栈几里外的一个荒山土洞那里去奸淫过，所以猜测着这次估计也是把人带去那里搞，于是他便不理会张瑞两人，直接绕路朝土洞那里赶去，想来个守株待兔。
　　结果，等他赶到土洞那里的时候，张瑞两人已经比他先一步到了，他刚好看到许婉仪偷袭了自己的同伙。看到同伙被一招就制服了，他心里直打突，掂量了一下自己的斤两，觉得打不过许婉仪，就想开溜了。而后，在许婉仪逼问时，他见到许婉仪两人都是背对着洞口，便觉得是个偷袭的绝好机会，于是才壮着胆子射了一记飞刀偷袭，毕竟，如果同伙死了，他回去也不好交代，有机会的话他还是想救一下的。
　　谁知张瑞异常小心，及时识破并化解了他的偷袭。他大惊之下忙转身逃命去了。随后一路被张瑞紧追着。他的轻功本来就不怎么样，很快就被张瑞渐渐追近了，好在此时外面天色很暗，加上地形复杂，所以才没有马上被张瑞截住。
　　追了差不多一里地后，张瑞最终还是追上了他。他眼看无法再跑了，就狠下胆来跟张瑞比划，结果心情紧张慌乱之下发挥大失水准，根本发挥不出平时七成的实力，在张瑞的全力进攻下，只抵挡了十几招就败落了，被张瑞用剑架在了脖子上。
　　别看这汉子长得五大三粗的，但却没什么骨气，异常胆小怕死。张瑞把剑架在他脖子上后，一番恐吓逼问之下，他什么都说了，差点没把祖宗十八代也供了出来。
　　问完想知道的情况后，张瑞略一思索，就狠下心来一剑割断了那汉子的脖子，杀了他。那汉子到死都不相信在自己老实交代后，看着文弱善良的张瑞会突然对自己下毒手，死时眼神中满是不甘。
　　杀了那汉子后，张瑞认了一下方向，就朝土洞那里赶回去。其实他在逼问那汉子的时候，就已经有点懊悔自己这么冲动追出来了。他担心这两人还有同伙，如果他们的同伙也找了过来，许婉仪一个人在土洞那里没有照应，恐怕会有危险。所以，他急急地问完紧要的问题，就干脆动手杀了那汉子，省得押解他回去要浪费时间。而且那汉子确实也有该杀的理由。
　　张瑞一路急赶回来，结果半路上就和许婉仪相遇了。
　　张瑞把情况跟许婉仪说完后，心头还有点惊悸的感觉。“好在她真的没事。”他心头暗暗庆幸道。
　　“瑞儿，以后不要这么卤莽了，万一中了埋伏怎么办？我可是担心死了。”许婉仪听后心安了下来，开口叮嘱道。
　　“我知道了，娘，以后我会更小心注意的。”张瑞回道，低头亲了一下她的额头。
　　“对了，瑞儿，那汉子有没有跟你说清楚他们是什么人？是不是要去华山？有什么见不得人的目的？”许婉仪享受了一下温存的感觉后，开口问道。
　　张瑞略一回忆，整理了一下思路，道：“这汉子叫李奇山，外号铁臂熊，洞里那个叫刘安远，外号偷香鼠，都是小角色，他俩同属一个叫顺天盟的组织，在组织里做个小头目，上面的高层都有谁，他说他并不清楚，这次是接到了上面的指令，从商州城的秘密分舵那里赶去华山南麓几里外的一处悬崖那里，负责秘密监视有没有人从那悬崖那里上下进出。”
　　“华山南麓的一处悬崖？不会就是我们出来的那里吧？”许婉仪听到这里，有点惊疑地问道。
　　张瑞想了一下，说道：“我也细问了一下，那李奇山交代说他们俩都没有去过那里，那里也没有具体的地名，他们也是打算到了华山后才按方位指示去寻找，不过，按照他的说法，估计可能就是指那个地方。”
　　“那他有没有说那刘安远手中的烈妇吟是哪里来的？那刘安远和葛进欢那老魔有没有什么关系？”许婉仪又问出了一个她关心的问题。
　　张瑞顿时苦笑着摇了摇头，道：“我也问了他这个问题，不过他说他和刘安远平时关系也是一般，并不清楚什么烈妇吟，以前没有见刘安远提过，也不清楚刘安远和葛进欢有没有关系，我逼问了几次他都是这么说，估计他说的是真的。”
　　“对了，你有没有问他书剑山庄的情况已经现在的江湖形势？”许婉仪对张瑞的回答内容略感失望，随后又问道。
　　张瑞听到这个问题后，尴尬地挠了挠头，道：“当时问得有点心急，没问到这个。”
　　许婉仪听后，有点无奈，不过也没有责怪的意思。她整理了一下自己的思路，皱着眉头说道：“那葛进欢老魔是温必邪的护法，他的独门春药烈妇吟从来都是不外传的，怎么会落在刘安远这么个小人物手中？他们两个人肯定有什么关系。还有，那什么顺天盟到底又是个什么组织？以前怎么都从没听说过，他们派人到悬崖那里去监视，又是为了什么？难道他们知道了我们没死的秘密？那也不对啊，如果真是如此，他们直接派人下悬崖去不是更好吗，干麻这么麻烦？不然，是那悬崖下真的还有什么我们不知道的秘密？对了，还有夜书生和那个高手，他们当初又是为什么费劲下到悬崖底下的？难道是为了找我们？他们和那个顺天盟有没有什么关系？”
　　张瑞被许婉仪的一连串疑问给弄糊涂了，他苦笑着道：“娘，先不要想这么多了，线索就这么少，现在想再过也想不明白的，还是等以后有机会在去探查清楚好了。反正我只想到一点，那就是这些事情可能跟我们家那天的变故或许有什么联系。”
　　许婉仪吸了一口气，把满脑子的疑问暂时甩在了出去，道：“你说的也对，还是一步步来吧，有太多想不明白的地方了。我们现在先回土洞那里吧，还有人等着救呢，迟了恐怕又有什么意外。”
　　“娘，那刘安远呢？”听到许婉仪的这句话，张瑞才想起这个问题刚才还没问过她。
　　“被我杀了，当时急了点，否则，或许可以从他的口中问出点有用的东西来，可惜了。”许婉仪有点惋惜地说道。
　　“娘，都是我不好，是我太卤莽了。”张瑞顿时想到这都是因为自己，于是带着歉意说道。
　　“傻瓜，我怎么会怪你呢，以后不准再说这样的话了。我只希望你以后能小心谨慎一点，如果你真的中了别人的埋伏出了什么意外，那我也不活了。”许婉仪忙柔声说道，话中带着一股忧虑和坚决的意味。
　　张瑞心下一阵感动，亲了她一下，道：“娘，我保证，以后一定会小心的，不让你再为我担惊受怕了。我们现在先回洞里吧。”
　　许婉仪柔顺地点了点头。
　　当下，母子两人分开了相拥的身体，施展轻功朝着土洞的方向赶了回去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第15章：天意作弄露水缘

　　张瑞母子两人一路急驰着，没多久，就回到了土洞洞口附近。两人谨慎地查看了一下洞口周围的情况，见没什么异常后，才戒备着准备走进土洞里。
　　“瑞儿，你就在这洞口守着就行了，我自己进去就可以了，里面你进去不太方便。”突然，许婉仪似乎想到了什么，有点脸红地对张瑞说道。
　　张瑞微微一愣，随后才想到了里面还有个裸体的女人，之前是出于紧急情况还好说，现在的情形，自己确实不太适宜进去。当下，他点头应了一声，就提剑背对着洞里，在洞口边那里守护戒备着。
　　许婉仪嘱咐了一声让张瑞小心点后，就自己走进了洞里。
　　洞里的那根火把依然熊熊燃烧着，洞里一片通亮。许婉仪举目看去，发现洞里跟自己离开时相比并没有什么大的变化。那刘安远的尸体仍是斜躺在洞壁边，只是地上多了一滩血迹，而那个美妇，情形却不太妙。
　　许婉仪离开土洞时，那美妇虽然软躺在地上，但是总体来说神志还算清醒和安静。而现在，她则是脸色潮红，呼吸急促，眉头紧皱，双眼紧闭着，小口半张着，发出微弱的呻吟声，似乎在苦苦忍耐着什么，身体也在不停地扭动着，双手揉摸着自己丰挺的双乳，两条玉腿不时地紧夹轻擦着。
　　许婉仪忙朝美妇走去。她无暇看美妇那完美诱人的身体，直接就走到了她的身侧，蹲下来伸手轻拍了几下美妇的脸，出声呼唤道：“你快醒醒啊，我是来救你的，不用害怕。”
　　她的轻拍和呼唤似乎起了作用，美妇睁开了眼睛，看向许婉仪。她那原本应该非常漂亮动人的眼中，此时布满着条条细细的血丝，看起来有点发红，而从她的眼中，可以看到欲火的影子。好在，她那眼中，除了欲火外，还保留着一丝理智的神色。
　　“救救我，求求你救救我，我好难受啊，求求你了，我不想死啊。”美妇口中发出弱弱的哀求声，她那依然充满着欲火的眼中，也闪现出了希望和哀求之色，就像是一个溺水的人突然间见到了救命的稻草。
　　许婉仪自己跪坐在了地上，把美妇上半身扶起，抱在了怀中。触碰到美妇的身体，许婉仪便感觉到她的身体很烫热。
　　“我会救你的，你放心吧，你一定要坚持住啊。”许婉仪对美妇说道，她的脸上，涌起了一片凝重焦急之色。
　　美妇希翼地看着许婉仪，伸出一边手，无力地抓在许婉仪的手臂上。“谢谢。”她口中喘息着说出了这两个字，不过已经说得不是很清晰了。
　　许婉仪看着美妇那信任和希翼的眼神，看着她那艰难承受忍耐的样子，心里感觉真不是滋味。她刚才口中虽说要救美妇，但是其实她一点办法和把握都没有，如果她有办法解除美妇身上所中的春药淫毒，当初也就用不着舍弃身体的贞洁清白去救张瑞了。
　　突然，一个词在她的脑海中闪过，“解药”。
　　“对，解药，我怎么没想到这点呢，药是刘安远带来的，他的身上应该有解药。”许婉仪顿时想到了这点。
　　不过，转头一看到刘安远那血迹斑斑的身体，她只觉得一阵为难，想到要搜他的身，更是感觉有点反胃的感觉。
　　“瑞儿，快进来。”许婉仪最后无奈地只能出声向张瑞求助了。
　　张瑞在洞口那里紧张地戒备着，突然听到许婉仪的叫唤，以为她又发生了什么事情，心里顿时一惊，想也不想地就转身冲入洞中。待他进洞后一眼看见许婉仪只是抱着个裸体女人，并没有发生什么意外，才放下心来。
　　张瑞的目光在匆匆一看确定许婉仪并没有什么事后，就下意识地把头转开到一边不再看那里，怕许婉仪会因为自己看到别的女人的裸体而不高兴。不过那匆匆的一看，还是让他的脑海中浮现出了一个身体玲玲丰满的成熟美妇的影子。之前冲进来救人时，他由于异常紧张许婉仪的安危，所以也没有来得及正眼看过这个裸体美妇，而后发现有人偷袭，他更是急忙就追出去了，所以从始至终，他还真是没怎么看清那美妇的身体样貌。现在一看，果然是印象深刻啊。
　　张瑞努力地想让脑子里的那个诱人影象消退去，同时开口问道：“娘，有什么事吗？”
　　许婉仪看到张瑞的反应样子，原本还有点怪自己没有跟张瑞提醒清楚的心也放了下来，不知怎的，心里竟涌起丝丝甜蜜欣慰的感觉。
　　“瑞儿，你搜下看有没有解药。”许婉仪吩咐道。
　　张瑞应了一声，就朝刘安远的尸体走去。走近了，一看那尸体上的血迹，张瑞眉头皱了起来，不过他也只是略一迟疑，就蹲下来动手搜索起来。
　　“娘，没发现有解药，我都搜了三遍了。”片刻之后，张瑞无奈地说道。
　　许婉仪愕然，她想不到那刘安远居然连解药也没带有。不过她细想了一下，便明白了过来。那春药是葛进欢的独门之物，他只给刘安远春药而没给解药也算正常。
　　解药的问题算是正常了，但是美妇的情况就非常的不正常了。就这片刻的功夫，她的情形似乎又恶化了几分，那眼中的一抹理智之色已经渐渐消淡了，仿佛随时都可能彻底湮灭，最后被纯粹的欲望所控制。
　　葛进欢的淫毒春药都是出了名的歹毒，若不及时化解，绝对有性命之忧，当初张瑞的遭遇就是一个活生生的例子。
　　张瑞搜完后，就目不斜视地退出到了洞口那里继续把守着。
　　许婉仪感觉到美妇的身体越来越滚烫了起来。此时，美妇的面色红得像要滴血，原本弱弱的呻吟声也越来越大了起来，身体的扭动幅度也越来越大。许婉仪估计着她坚持不了多久了。一旦她的神志彻底被淫欲所控制，那就麻烦了，恐怕都有生命危险。
　　许婉仪看着怀中淫态渐浓的美妇，神色复杂了起来。
　　美妇的最后哀求之声还犹在耳边回荡，她的遭遇也是那么的值得同情怜悯。退一步讲，即使不考虑个人的感受，单从道义上讲，也不能见死不救啊。但是，要救她，付出的代价实在让许婉仪无法接受。她此时只想到唯一的一条救人办法，那就是及时让美妇的淫欲得到彻底发泄出来。不过使用这个方法救人的话，在现在这么时间紧短的情况下意味着什么，她心里非常的清楚，所以才不想这么做。
　　“让瑞儿和她交欢，不，不能这样，这怎么可以？”她的心中纠结地否定着。
　　“但是，不这样的话，她估计是凶多吉少了，难道真的就这么眼睁睁地看着她死在自己的面前？”善良的她心里异常的矛盾起来。
　　“救我，求…求你…。”美妇突然再次低声呼唤哀求了起来，不过她说出这句话的时候，似乎每个字都说得那么的艰难，可以想象得到，她最后的理智已经到了崩溃的边缘。
　　“小蕊，娘…就要…去…陪你姐姐…了，你放…心…。娘以后…变…成…鬼…也要时…刻…守护…你，永远…不让…。你…被人…欺负，小…蕊…。”美妇突然像梦语一般断断续续地说着，眼角竟然溢出了一滴晶莹的泪珠。
　　许婉仪看着这一幕，心里颤抖了一下，然后心房就像被无形的手给紧紧地揪住了一样，一股感同身受的心酸和不忍之意瞬间侵入了她的心房里。
　　美妇那断断续续的呢喃和泪珠中所包含的浓浓母爱和不舍，和当初的自己又是何其相似？她完全能体会到美妇此时的心境。
　　“我一定会救你的，不管怎么样。”许婉仪忽然神色坚定了下来，对美妇说道，也不管她还能不能听得懂。
　　面对艰难的抉择，她最终还是选择了直面自己的良心。她知道，当她听到美妇的那句呢喃、看到她的那滴泪珠后，如果还因为自己的自私而放任她的生死不管，那自己的良心恐怕一辈子都不会安宁。她，终究还是太善良了。
　　拿定主意后，许婉仪便运起真气，把手贴在美妇的背后向她输入真气，帮她暂时压制着她体内的欲火。这个方法或许可以让美妇得到非常短暂的清醒，但那只是饮鸠止渴，清醒过后，她将会被更强烈的欲火所吞没。因为有这个弊端，所以许婉仪才迟迟不对美妇使用。不过，现在，也该到了使用的时候了，毕竟，她心里虽然已经这么打算了，但还是想征得美妇的同意，如果美妇宁愿死也不愿意，那她也不会勉强，毕竟，她只是想尽力去救她而已，其实内心深处也不希望张瑞和她发生这样的关系。
　　许婉仪向美妇体内输入真气进行压制，幸好真的起到了作用。美妇的神色清明了一些。
　　许婉仪知道美妇的清醒有可能稍纵即逝，时间很紧，所以也没有多余的废话，在美妇还没有开口说话的时候，就急忙抢先把现在的形势以及自己的打算告诉了她。
　　美妇心里似乎挣扎了一下，然后就凄然一笑，虚弱地说道：“多谢女侠相救了，我相信你不会骗我。我已经是残花败柳树之身，也无所谓的贞洁不贞洁了，只是不想让淫贼玷污了身体而已。我也想一死了之，但是真的舍不得我那苦命的女儿小蕊，无论如何，我都要活着回去再见见她，我答应过她一定陪她过生日的。现在既然还有办法能救我，无论如何我都要尝试，只是这样有点太委屈令郎了。”
　　许婉仪见美妇答应了，心里暗松了一口气，但却怎么也高兴不起来，反而有点失落和心酸的感觉。
　　许婉仪有点木然地一笑，想再说什么，但却发现自己不知道该说什么好了。自己的儿子就要和她发生交媾占有她的身体清白了，除了尴尬外，还能说什么？
　　短暂的沉默中，许婉仪看了一眼美妇那连自己看了都暗赞的诱人娇躯，心中不由浮现起了一幕张瑞抱着这具身体激情交欢的场景，顿时，一股嫉妒和醋意涌上了心头，不过，马上就被她压制住了。
　　突然，许婉仪发现美妇的呼吸又急促了起来，神情也渐渐迷离。她心里一惊，知道自己压制的效果已经快消散了。当下她也无暇再想什么了。
　　“瑞儿，你快点进来，快。”她朝洞口外的张瑞喊道。
　　张瑞闻声急忙走进洞中，不过依然不敢看向她这边。
　　“娘，又出了什么事？”张瑞急问道。
　　许婉仪看到张瑞躲闪的样子，心里一阵苦笑，一时间竟不知道该怎么跟他开口说。
　　许婉仪犹豫了一下，咬咬牙后，还是开口把她的打算跟张瑞说了。
　　“这怎么可以，娘，我不想和除你之外的女人有任何的关系，我们还是想想其他办法吧。”张瑞听了许婉仪这看似有点荒唐的打算后，震惊之余，忙开口拒绝道。
　　他是血气方刚不假，此时脑子里也仍残留着刚才匆匆一瞥所看到的香艳一幕的淡淡影子，但是，他心里是深爱着许婉仪的，所以是真的不想再和其他什么女人有任何的瓜葛，他觉得那是对许婉仪的背叛。
　　许婉仪看到张瑞这么干脆地就拒绝了，显然心里是只有自己，她顿时心里倍感欣慰，觉得自己受到再多的委屈也值得了。不过，她也没有放弃自己的打算。
　　她劝说道：“瑞儿，我知道这样不好，我也不希望发生这样的事情，我希望你永远只有我一个女人，但是，如果我们就这样见死不救的话，我会良心一辈子都会不安的。瑞儿，就当是为了我，你就答应了吧，而且，我也已经征求了她的同意，你不用担心她以后会责怪记恨你。”
　　说着这番话的时候，许婉仪突然感到有种很别扭的感觉。劝说自己心爱的男人和别的女人交媾欢好，能不让人感觉别扭吗？
　　张瑞闻言后还是不为所动，他坚决地说道：“娘，我知道你的心一直都非常善良，但是，怎么能因为要救人就做出这种事呢？”
　　但是，张瑞越是这么拒绝，许婉仪越是坚定了自己的打算。从张瑞那毫不迟疑的坚决中态度中，她深深地感受到了张瑞对自己的情深意重，感受到他的心真的只有自己，这样一来，她反倒消淡了很多心中原本还存有的那点嫉妒和醋意，更想救人了。
　　“瑞儿，我知道这样子让你很难接受，我又何尝想这样？但是我真的不想见死不救，至少这次是这样，就当这次是我求你了，好吗？”许婉仪继续劝说道。
　　听到许婉仪最后的话有点重了，张瑞也不敢随便开口了。他慢慢地把身体转过来，只看向许婉仪的脸，苦笑着说道：“娘，这样做你是心安了，但我以后就难心安了。再说了，这样做值得吗？毕竟她和我们又没有什么关系，用得着因为她而做到这样的地步吗？我们尽心了就好了。如果我真的真的要了她，那对你太不公平了，太委屈你了。你也说过，不许我对除你之外的女人好色的，怎么能自己就先反悔了呢？”
　　许婉仪一阵无奈。见张瑞始终不松口，她略一思索，干脆便使出了杀手锏。
　　“瑞儿，现在是我求你帮忙，不能算是你对其他女人好色。如果你连我这点要求都想满足的话，我又怎么能指望你能爱我一辈子？”她幽怨地说道。
　　张瑞听了她这话，虽然觉得她说的有点牵强的味道，“和其他女人欢好跟爱你能有什么关系？要有什么关系的话，那也是非常不好的关系，怎么能这么说呢？”他心中苦笑暗道。不过，他也不敢把这话说出来。他总算是看出来了，许婉仪这次是铁了心要自己上其他女人了，不，是铁了心要自己救其他女人才对，至少她是这么表达出来的。
　　“难道对自己的女人忠贞专心也有错？”他无奈地对自己说道。
　　许婉仪见张瑞迟迟没再出声，再看了看怀中那情形已经越来越糟糕的美妇，急道：“瑞儿，难道你真的不在乎我了吗？”
　　张瑞听了她这句话，知道躲不过去了，再拒绝，等下还不知道许婉仪会想出什么奇怪的招数来让自己就范呢。
　　“娘，你就别说了，我知道你的意思，知道你是铁了心的要我救这女人了，我答应你了还不行吗？你这么说让我心惊胆跳的怕死了。”张瑞无奈地说道。
　　许婉仪奸计得逞，也不再作戏了，嗔怪道：“看你说的，好像是我强迫你的一样，再说了，有这么个大美女让你享受，难道还委屈你了？我都还没有觉得委屈呢。”
　　“你明明就是强迫我出卖色相，根本不存在什么好像。”张瑞暗道，不过最终还是乖乖地走到了许婉仪的跟前。走过去之前，他还不忘把那刘安远的尸体抓起运力丢出了洞外。
　　许婉仪见张瑞终于答应了，嗔怪了一句后就不再多磨嘴皮子了，等张瑞走过来后，她就抱起美妇，一把把她塞到张瑞的怀里，在张瑞有点手足无措地抱住了美妇后，她便松手向洞外走去。
　　“记得要快点，她估计撑不了多久了。”临到洞口时，许婉仪回头对仍呆站着的张瑞催促道。话中，透着一股失落和酸酸的味道。她终究还是没有能放开自己的胸怀，不过这也不奇怪，试问天下又有几个女人能真正对这样的情况完全放开胸怀？她能做到这一步已经是非常了不起了。
　　张瑞横抱着美妇香软的玉体，闻到她身上的体香，手上感受着她肌肤的丰满细嫩，一时间，竟不知道该如何入手。
　　他此时心动了吗？他此时确实心动了。如果抱着这么个诱人的玉体，而且还能任意对她做任何事，一点都不心动的话他就不是一个正常的男人，除非，他是圣人。可明显，他还远远没有达到圣人的程度，而且也是一个正常的男人。
　　在听到许婉仪的催促后，张瑞也知道自己再不知道该怎么入手也要入手了，至少也得入阴茎吧。
　　既然已经到了非做不可的地步，张瑞也没有再多做矫情，暂时放开了胸怀，打算先把人救过来再说。至于以后会不会有什么后遗症，以后再说吧，至少，娇娘以后不会因此而说自己好色而背叛了她。
　　“这位夫人，我这就得罪了。”张瑞对怀中扭动和身体、神志已经明显不太清的美妇说道。
　　而后，张瑞在洞中找了一处比较平坦干净的地面，扯过美妇之前被脱掉后扔在地上的衣裙铺好，然后才把美妇平放在上面。
　　平心而论，美妇的样貌气质和身材曲线，丝毫不比许婉仪的差，可以说是各有千秋，都是世间难得的极品美色，尤其是她现在在春药的刺激下春情勃发的样子更是多了一种别样的诱惑力。不过张瑞也没想过要怎么尽情地蹂躏享受她的美妙身体，他还是想着尽快完事交差就行了。他的心中，还是觉得自己的娇娘才是世界上最美最动人的女人，只有她的身体，才是自己最想占有享受的。
　　张瑞看了一眼面前丰满有致的白嫩玉体，忍着心头的一阵急跳，站起来快速地脱掉了自己身上的全部衣物，然后光着身子弯腰下去伸手各抓住她的一条修长玉腿左右分开，身体一矮跪坐到了她那双腿大开的下体前面那里。
　　张瑞双手各撑开着美妇的一条玉腿，低头仔细看向美妇下体那处娇嫩诱人的私处禁地。只见那一片萋萋芳草的下面早就淫水泛滥成灾，湿滑泥泞一片，花瓣一般小巧的阴唇肉缝中满是晶莹的黏液，并仍有黏液继续从小指宽的阴道口那里流淌出来。
　　这是张瑞这一生中所看到的第三个女人的阴户，但从外表外形来看，这美妇的阴户看起来比许婉仪的毫不逊色，都是给人娇嫩无比的视觉感觉。尤其是她阴阜下方左侧上的那一个绿豆大黑痣，与总体白嫩的阴户相搭配映衬，更是别有一番诱人韵味。
　　欣赏着美妇的下体美景，张瑞那原本只有半硬的阳具不知不觉中已经完全硬挺了起来。他只觉得口干舌燥，浑身的血液仿佛开始被点燃了，一股占有的欲望悄然在他的心田中弥漫笼罩。
　　就在这短短的片刻工夫，许婉仪真气压制的效果已经彻底消散了，更强烈的淫欲侵袭将美妇最后的理智彻底淹没，她的神志神情已经变了个样子。她的眼睛半张开着，眼中，全是欲望之色，看不到丝毫理智的影子。看来，她已经被淫欲所控制了。
　　“要我，我好痒好难受，啊…好热…。”美妇嘴里含糊不清地喘息娇唤着，目光热辣辣地看向张瑞，双手抓住自己的丰满雪乳用力揉挤着，纤腰肥臀不停地扭动，被张瑞抓住分开的双腿，也在不安份地踢动。下体阴道口的嫩肉，也在轻微地不时收缩着。
　　“娘，真的对不起了。”张瑞在心里暗暗说了一句，然后就抱定了美妇的美腿，将她的臀部稍微拉高一点，将自己下体粗硬的阳具前端摆正对准了她的阴道穴口，稍微用力一挺下体。顿时，阳具龟头就钻入了美妇湿滑紧缩的嫩穴内，整根阳具插入了一半。
　　张瑞在阳具进入美妇体内的刹那，浑身轻颤了一下。阳具那里感受到的湿暖、紧滑、收缩蠕动的感觉让他只觉得有一股酥麻舒爽的感觉电流般从下体沿着脊椎直袭心房，无法言喻的美妙快感潮水般一波波地冲刷着他的神经。
　　他想不到这美妇的性器竟然美妙如斯，和她交合的感觉竟然如此强烈，比他和许婉仪交媾时所体会到的快感丝毫不差。
　　感受着如此强烈的快感，看着自己的阳具被美妇的下体私处穴口嫩肉紧紧包裹吞含，他心头压制着的欲火，终于忍不住彻底爆发了出来。
　　张瑞在经受了第一波的快感冲击后，便喘着粗气抱紧了美腿再次用力把阳具朝美妇嫩穴深深处一顶。顿时，只听见“啪”的一声脆响，张瑞的大腿根部已经撞上了美妇的圆臀。而他的粗长阳具，更是整根都不见了踪影，完全插入隐没在美妇深深的私处肉穴里，那最里面的龟头，更是直顶入了美妇的子宫里。。
　　“啊…。”美妇发出了一声淫荡的爽叫声，潮红的脸上浮现出了满足之极的神色。
　　张瑞在把阳具整根插入美妇体内后，好不容易才忍住没让自己也跟着爽叫了起来。当两人的性器紧密地结合在一起后，张瑞感觉到自己那深插在肉穴中的阳具被层叠的柔嫩褶肉包含着，那褶肉时而紧缩，时而松开蠕动，就像一个含羞脉脉的少女，在半推半就地挑逗着自己的情郎。
　　张瑞此时也顾不上什么救人不救人的了，他只想着好好地蹂躏享受身下的美妇玉体。他挺动起了下体，一下下急促有力地用粗长坚硬的阳具冲击蹂躏着美妇娇嫩的花房，品尝的滑爽的蜜汁和消魂的快感。
　　美妇在张瑞带着点粗鲁的冲击下，已经忍不住呻吟娇唤了起来，她的一双手，也放开到了身体两侧，抓着地上的泥土，抓起条条土痕。而她雪嫩酥胸上的一双丰乳，随着张瑞的一次次撞击而不停地来回晃动着，真是波浪滚滚啊。
　　激烈的交媾还在继续着，洞口外，许婉仪听到洞中美妇发出的阵阵惊天动地般的爽叫呻吟声和肉体撞击的脆响声，心里真是五味俱陈。她完全能想象得到此时洞里两人交媾的激烈淫糜场景，想象得到张瑞那根曾经带给自己无限满足和快乐的阳具，此时正在带给另一个女人无限的满足和快乐。她死死地抓紧着剑柄，指节都已经一片泛白。她想走得离洞口远点，不想再听到里面的声音，但又怕自己离开得远了万一张瑞发生什么意外自己无法照应救援。
　　此时，许婉仪听着洞里的动静，脑子里不受控制地浮现着自己心爱的男人在和别的女人纵情交欢的场景，她感觉自己的心里就像是在时刻承受着一种心碎滴血般的煎熬。她都开始怀疑自己之前的决定是不是错了。直到此刻，她才明白了，有些事，没有真正发生时是根本无法体会到其中的滋味感受的。之前她把事情想得太简单了，以为在出于正义和救人目的的情况下，自己真的可以不太在乎张瑞和别的女人欢好，但真正到了这无法挽回的一刻，她才知道自己其实还是非常非常在乎的。如果再让她重新选择一次，她虽说不一定就会拒绝这么做，但至少不会像之前那样那么容易就做出了抉择。可惜，世界上没有后悔药。
　　夜色，依然还上那么的深沉黑暗，荒山上，一个春情勃发的美妇、一个激动勇猛的男子加上一道孤独幽伤的身影，演绎这一段注定无法被世人得知的故事。
　　这个故事进行了好长时间，最后在一声发自灵魂深处的尖声吟叫中嘎然而止，划上了一个不算圆满的句号。
　　当一切又恢复了寂静后，许婉仪仍是直直站立在洞口外左侧几丈远处的一棵小树旁，就像一个雕塑。
　　不久后，张瑞穿好衣服从洞里走了出来。他转头一看，就见到了许婉仪定定站着的身影。张瑞轻轻走了过去。待走近了，他才看清许婉仪的目光正直直地看向洞口的另一侧，神情满是幽怨哀伤，眼角还挂着几点泪珠。
　　张瑞见状大惊，以为她出了什么事情，忙急步上前抱住了她。
　　“娘，你怎么了？出了什么事？”他焦急地问道。
　　许婉仪听到张瑞的话，在他怀中的身体轻微一颤，然后才无力的回答道：“我没事，只是，只是刚才心里有点难过。”
　　“心里难过？”张瑞心里一愣，随即就想到了什么。顿时，他便有点手足无措的感觉，全身肌肉有点僵硬起来，一时间竟然不知道该说什么。
　　许婉仪在他的怀抱中，敏感地感觉到了张瑞的身体变化。她心里一惊，终于从刚才所沉浸的思绪中彻底回过神来。
　　“瑞儿，你千万不要多想，我不是怪你，我只是一时间还没有适应这样的情况，以后就会很快好的。”她有点心急地说道。她实在是太害怕张瑞又再陷入什么心结中去了。
　　看着娇娘心急了起来，张瑞心里的内疚感反而更重了。不管怎么说，自己刚才就相当是在她的眼前和别的女人交媾。虽然这是她要求的，但自己已经和其他女人有了关系、不再是只属于她一个人这一点也是铁的事实。
　　“娘，我没有多想，我只是担心你。”张瑞柔声对许婉仪说道，不想让她为自己担心。
　　许婉仪听了他的回答，知道他还是有了点心结。她抬起头正对着张瑞，深情地道：“瑞儿，我刚才确实是有点不好受，有点后悔了，但是，如果真的让我再做一次选择，我可能还是选择要这么做，因为那才是我的本心。我不会一直纠结在这件事情上的，只要你真的只在乎我一个人，其他的我都可以看得开的。我现在只是需要一点点时间而已。瑞儿，我保证以后再也不勉强你去做你不想做的事情了，好吗？”
　　“娘…。”张瑞心里感动着，开口说了一个字就说不下去了。他紧紧地把许婉仪搂着，暂时把心中的内疚埋藏了起来，暗暗发誓着以后绝对不能辜负了她。
　　许婉仪见张瑞恢复了正常，才心安地静靠在他的怀n里，让他紧抱着。
　　“对了，瑞儿，刚才怎么样了？人救过来了吗？”温存了一会儿后，许婉仪开口问道。
　　张瑞顿时神情有点尴尬地说道：“娘，她应该没事了，可能都快醒过来了，你还是进去看看她吧，我和她见面有点不太好意思。”
　　许婉仪听了他的话，有点气恼地嗔道：“有胆做没胆认，亏你还是个男子汉。”。
　　话虽是这么说，不过她最终也没有勉强张瑞，自己一个人走进了洞里，张瑞在外面等着。
　　许婉仪走进去后，便看到美妇还躺在地上，身上盖着一件外衫，遮挡住了胸部和下体部位，不过其他部位仍是裸露着的。美妇刚才在最后的高潮发泄中短暂地昏迷了过去，现在已经自己醒了过来。她见到许婉仪走过来，忙挣扎着用手撑地想坐起来，可惜浑身无力，根本坐不起来。
　　“你先被动，先休息一下吧。”许婉仪见她那样子，忙劝阻道，快步走到了她的身边蹲了下来。
　　美妇当下也不再坚持了，她静躺着转头看向许婉仪，那潮红还没褪尽的脸上神色有点复杂。
　　“谢谢你们救了我。”美妇感谢地说道，说话声仍是透着一股虚弱。
　　许婉仪看了看美妇那清明的眼神，放下心来。听到美妇的感谢，她一时也不知道该怎么说，只是点了下头作为回应，毕竟那样的救人也实在太让人尴尬了点。
　　随后，许婉仪略沉思了一下，就对美妇说道：“这里不是很安全，我们还是先回到客栈再说吧，你在客栈那里还有没有什么人？”
　　美妇听后一愣。许婉仪见到美妇这样的反应，顿时便知道自己没有说清楚，忙接着道：“我们也是住在顺风客栈里的，我们是见到有人偷偷摸摸地进入房间扛了个大袋子出来，觉得蹊跷可疑才跟踪而来的，想不到那人扛着的是你。”
　　美妇这下才消去了心中的疑惑。接着，她似乎想到了什么，神色有点凄然地说道：“我是自己一个人的，就任凭女侠安排了。”，说完，她定定地看向洞顶，眼中的凄凉迷茫之意渐浓。
　　许婉仪原本还想问下美妇的姓名住址等情况，但见她这样子，也好再问了，只能计划着先带她回去客栈在慢说了。
　　当下，许婉仪就扶起了美妇。她想把垫在美妇身下的衣服拿出来给她穿上，但一看美妇原本臀部压着的下方那里，见好一大滩透明与乳白色相混合的黏液把那里的衣服都弄湿了一大片，已经不好再穿了。见到那一大滩东西，她当然能猜到那是什么东西，脸色跟着便红了一下，心里羞恼地把张瑞给嗔怪了一遍。
　　美妇被扶着站了起来后，双腿仍是发软，好在被许婉仪搀扶着。她看见许婉仪盯着衣服看，神色古怪，也跟着转头看了一下，顿时，她的原本还有点潮红的脸色益发变红了。但这还没完，她刚站好，下体内内未流完的精液淫水便大股地流出了阴穴，顺着她的大腿一路流淌了下来，弄的双腿内侧都是。
　　“啊！”美妇羞得惊叫出口。
　　而许婉仪则看得眉头直皱，心里隐隐又涌起了酸意，牙跟有点发痒。她确定美妇可以自己站得住后，说了一声，就跑出洞外去，让张瑞把外袍脱了下来，然后拿回洞里让美妇披上。
　　而后，张瑞在前面开路，许婉仪则抱起了还无法自己走动的美妇，悄悄地潜回了客栈里。
　　回到客栈后，许婉仪就跟美妇住在了一间房。随后的交谈中，美妇跟许婉仪说，她名叫周素兰，是山阳城一个富商的妻室，不久前回娘家省亲路经华山附近的时候被劫匪抓走，后幸被侠客相救脱离了危险，那侠客救了她后赠送了她一些盘缠，让她自己雇车赶回山阳城。没想到在这客栈竟然又遭遇了歹徒，幸又获救。
　　许婉仪对这周素兰的自述，隐约感觉哪里有什么不尽属实的地方，但是，对方既然不愿说，她也不想深究，毕竟只是萍水相逢一场而已。
　　当然，许婉仪也没有跟她实说自己的身份，随便杜撰了个名字和来历跟她说。当下，两人叙了年龄，结果竟是周素兰比许婉仪大了一岁，于是，两人就改口姐妹相称了，毕竟老是女侠夫人的称呼，两人都觉得不太方便。
　　休息了一夜后，第二天一大早，三人就分别上路了。周素兰果然真是雇了一辆马车，那马车早早的就侯在了客栈外面。许婉仪母子两人不方便送出去，就在客房外和她道别。此时，周素兰已经换上了一套淡绿的素裙，整个人的神情神态看起来平静端庄了很多。
　　临走前，周素兰深看了一眼一夜不见的张瑞，给他福了个万福，神色有点不太自然地说道：“多谢公子相救了，妾身以后有机会定会报答公子的。”
　　张瑞和她碰面，心里觉得挺尴尬的，他腆笑了一下，最后也只挤出了“夫人言重了”这么一句话来作为回答。许婉仪在一旁看到两人的情形，只觉眼角直跳。
　　周素兰随后也没再说什么，在又和许婉仪道别，她就走出客栈，上了马车离开了。
　　确定周素兰真的走了之后，张瑞不知怎的，心里竟然涌起一丝惆怅的感觉，一时间，她昨夜那裸体承欢的样子和今天端庄素雅的样子同时在他的脑海里浮现重叠。他斜瞄了一眼准备转身回客房的许婉仪，心中一震，忙把脑子里的乱象深埋在了心田里。
　　周素兰走后，张瑞母子便叫店小二去帮通知了车夫，起程离开了客栈。




　　第16章：亲人重逢获新机

　　书剑山庄位于终南山南麓的半山腰那里，是现任庄主“追云剑”许正廷一手创建的。书剑山庄当年在江湖中也是颇有威名，可惜，现在已经渐渐没落了。
　　书剑山庄的庄主许正廷年轻的时候和张云天一起结伴闯荡过江湖，结下了非常深厚的情谊，双双闯下了诺大的名声。可惜的是，他四十岁的时候，隐疾发作，虽靠深厚的功力强行把隐疾压制了下来，但是从此也让他武功无法更进一步，始终停留在了一流高手与超一流高手之间的水准，迟迟不能达到超一流高手的境界，从而让他也渐渐地淡出了江湖中人的视线。
　　而也正是他和张云天之间的深厚情谊，让他把女儿许婉仪许配给了张云天的独子、当时还是名声不显的张高远。
　　许正廷现在已经年过六十，这最近十年来，他的隐疾逐渐有压制不住的倾向，正一点点的恶化，他也就此彻底不在江湖上走动了，只是挂了个庄主的名头，凡事都是让长子许义铭出面处理。而这一年多来，他更是疾患缠身之下连庄门都不出了，只是专心静养续命，所以张云天大寿的时候才不得不只派了长子代表自己前往。
　　这日傍晚，许正廷吃完饭后，正在后园中吃药调息，突然，一个三十六七岁左右的高瘦男子步履匆匆地从外面急行入园内。
　　“浩儿，你不是刚去山阳城那里了吗？怎么这么快就回来了？到底出了何事？”许正廷见到了高瘦男子，停下了调息，出口问道。许正廷共有两子一女，这高瘦男子正是次子许义浩。
　　许义浩也不回答，直接快步走到了父亲跟前，附首过去在他耳边说了什么。
　　许正廷听完后，原本有点萎靡的神色突然一震，两眼放出激动的光芒，拢在袖中的双手微微有点抖动。好一会，他才重新恢复了镇定。
　　他向许义浩使了个眼色，许义浩会意，转身退出了后园。
　　等许义浩出去后，他又调息了片刻，然后就走回了自己的房间，关上了门，似乎打算早早休息了。
　　书剑山庄的一个秘室里，一男一女两人各坐在一张椅子上，似乎在等着了。这一男一女，正是张瑞和许婉仪。
　　“娘，方才二舅在秘道中的时候说，大舅他们被抓后在半道上就被雾隐山庄的庄主带人给救了，魔教的人也败走了不见踪影。但是他们后来回华山的时候，其他人的尸体都见，就是没有发现有妹妹和若玉的，你说，会不会是魔教的人把她俩抓住后另外带走了？她俩可能没有死？”沉默中，张瑞心情有点激动地说道。
　　“是有这个可能，只要还有一丝希望，我们都不能放弃追查她们的下落，一定要想办法把她们救回来。”许婉仪心情也有点激动，她坚定地说道。
　　方才，她听到二哥许义浩说起那天后来的情形的时候，她一开始还真有点不敢相信，事情后面居然是这样一个局面。不过，原以为已经必死无疑的女儿和儿媳竟然只是莫名失踪，这点对她来说无疑是一个天大的惊喜。不论怎么样，只要还没有见到她俩的尸首，就意味着她俩有可能还活着，就有救回来的希望。
　　张瑞听到许婉仪的话后，也是坚定的点了点头。但随后，他激动的心情就渐渐变得黯然了起来。
　　许婉仪看到他的样子，顿时猜到了他心里所想，她安慰地说道：“瑞儿，虽然我们现在武功不行，但是你外公他们会帮我们的，有他们的帮助，救回你妹妹和若玉还是大有希望的，只希望她们别真的已经遇害了就好。”
　　张瑞闻言稍稍振作了点精神，他握紧了双拳，在大腿上重捶了一下，咬牙说道：“我一定要苦炼武功，总有一天，我一定要灭了魔教，斩下温老魔他们的狗头，让张家死难的人在地下能瞑目。”
　　许婉仪伸手过去压在了张瑞的拳头上，点头说道：“瑞儿，我相信我们一定会做到的。”
　　就在这时，秘室的门被推开了，却是刚刚离去没多久的许义浩又回来了。
　　“爹和娘等下就来了，我们先等一下。”他进来后反手掩好门，马上对许婉仪说道。
　　许婉仪点了点头，而张瑞则期盼地看向门口。
　　片刻，秘室的门再次被推开，许正廷和一个看起来四十多岁、风韵犹存的妇人走了进来，这妇人不是别人，正是许婉仪的母亲何氏。何氏别看外表四十多岁的样子，其实她已经有五十七岁了，只是驻颜有术而已。
　　何氏没进门前就有点神情激动，待进门一眼看到了许婉仪和张瑞，眼泪顿时哗啦地就流了下来，她快步走到两人面前，同时抓住了两人的手，哽咽地说道：“我的乖女儿、乖外孙，我以为我这辈子都再也见不到你们了呢，谢天谢地。”
　　许婉仪见母亲这样子，也是一阵心酸，忙好言安慰着她，张瑞也是在旁劝慰，可惜何氏情绪波动太大，一时竟无法平静下来。
　　这时，强做镇定的许正廷看着自己夫人这般失态，心里也不是滋味，他能理解这种心情，不过他还是及时出声了：“好了，夫人，人不是好好的回来了吗，还有什么好哭的，有话等下再慢慢说。”
　　何氏这才渐渐强自收起了哭声。许义浩忙角落里的几张椅子搬了过来，让两老坐下。
　　一家人都坐好后，许正廷便开口向许婉仪问起了她和张瑞逃生的经过。
　　许婉仪当下便把那天事发后的惊险经历仔细说了，张瑞也不时候地在旁边补充说着。当然，关于母子两的恩爱之事，肯定是略过不提。
　　好一会儿，母子两人才把事情的经过说完。
　　许正廷与许义浩一直在面色沉静地听着，倒是何氏听到惊险处又被吓了不轻。
　　听完后，许正廷沉吟了一下，点头说道：“其中确实有不少蹊跷，以后一定要好好追查清楚。这次你们没有直接回山庄，在外面等到浩儿才让他偷偷从秘道里带回来，这点做地很好。你们现在的行踪还不能暴露，否则被魔教的人知道了，恐怕会找上来灭口以绝后患。我们虽然不怕那些贼子，但是明抢易躲暗箭难防，被他们盯上了也是个麻烦。”
　　停了停后，许正廷面色凝重地又继续说道：“倩儿和瑞儿媳妇的事情，我早前已经吩咐过铭儿着手去追查了，现在也只能先等消息了，倒是你们母子两个的武功，真的需要好好修炼提高了，现在江湖上这么复杂，没有高强的武功，说什么都是假的。至于找魔教报仇的事情，你们不说我也会帮忙的。张云天是我的生死兄弟，他的仇，我一定会帮他报的。”
　　旁边的许义气浩听到这里，嘴巴动了动，想说什么，但是看了一眼老爷子，最终没有说出什么来。
　　许正廷眼睛余光注意到了儿子的举动，便开口问道：“浩儿，你有什么想说的就说吧，别吞吞吐吐的。”
　　许义浩被点破，也不在忍耐了，他看向许正廷，有点犹豫地说道：“爹，那个，泉…。”，他说到一半就不说了，用询问的眼光看着自家老爷子。
　　许正廷看了一眼许义浩，没有直接回答他，转头看向许婉仪母子，道：“有件事，我原本想等下再说，但现在浩儿既然提起，那我就先说吧。这终南山的东面悬崖中有一处山洞，洞里有两口一冷一热的泉水，在那两口泉水中浸泡修炼，可以加快真气的增进速度，提高至少五成的修炼效果，不过那只对一流水准以下的人才比较有效，功力达到一流水准，就没什么效果了。那山洞是我当年无意中发现的，只有两个出口，一个是在悬崖那面，一个就在我们山庄的后园的书房那里。当年我之所以选择在这偏僻的地方修建山庄，正是为了守住山洞的入口。这个本来是我们许家的绝顶秘密，我原本也只是想把秘密传给家里的男丁，所以当年也没有告诉你，但是现在我也顾不得了，让你们快点提高功力才是最要紧的。”
　　说到这里，许正廷顿了顿，也不理会许婉仪两人那有点震惊的神色，转头看向许义浩，交代他道：“浩儿，你等下就带着他们去山洞那里，具体的事项就由你负责安排了。”
　　许义浩应了一声。
　　许正廷交代完后，继续对许婉仪母子两人说道：“你母子俩暂时也先不要到江湖上去走动了，先在山洞那里好好修炼一段时间，把功力提高了再说，救人和报仇的事情，我会安排好的，有什么进展我再跟你们说。”
　　许婉仪见父亲如此安排，也提不出什么异议来，便答应了下来。
　　张瑞则已经有点跃跃欲试了。经历了这么多的惊险波折，他此时比任何时候都更想把自己的武功提高上去。没有高深的武功，说什么报仇之类的都是一句空话。虽然外公已经明确表示会帮他报仇，但是他更希望自己亲手去了结这段仇恨。而且，以后要想保护好娇娘不被伤害，没有高深的武功又如何能做到？所以，一听到外公许正廷的告知和安排后，他的心，顿时火热了起来。
　　随后，一家人又叙情商量了一阵，就分开了。许婉仪和张瑞在许义浩的带领下，拿好了自带的包袱等东西，悄悄来到了山庄后园的一间书房那里，按动了隐藏在墙壁上一副画后面的机关。顿时，一阵轻响中，旁边的一个书架缓缓向一侧自己移动了起来，露出了书架后面墙壁上的一个小门。
　　许义浩从怀里掏出了一颗硕大的夜明珠，以夜明珠作为照明工具，率先走入了那小门内，许婉仪两人忙跟上。
　　那小门后是一个陡然向下延伸的台阶，只容两人并行。台阶之下，就是一条高低宽窄不一的蜿蜒通道，没有经过什么人工雕琢，估计是自然所成的。
　　三人在那通道中走了好一阵，才走到通道的尽头，走进了一个亩许大小、洞顶很高的宽敞山洞里，那山洞的另一边，有个三四丈宽的半圆形洞口，光线透过那洞口照射进来，倒是让整个山洞里面显的不怎么暗。张瑞快步走向那个洞口，向外一看，发现这洞口果然是开在一处深不见低的悬崖峭壁上，上下都是光滑陡峭的石壁，而洞口所对着的方向，则是万里晴空。
　　许义浩把随手带着的一些生活饮食用具放下，并交代了一些注意事项和言明以后他会定时把食物等东西带来后，就转身从原路返回去了。
　　许义浩走后，张瑞便仔细打量起了山洞。
　　“娘，我们现在就试下这泉水吧，看看是不是有那么神奇。”张瑞兴奋地对许婉仪说道。
　　这山洞的左右两侧各有一个经过人工挖凿的两丈大小、最深至胸口的小水池，一个表面冒着淡淡白雾，一个寒气逼人，两个水池周围都围着一扇屏风格挡了起来。张瑞此时就站在那个有白雾的水池旁边隔着屏风对许婉仪招呼着。
　　随后，母子两人就按照许义浩之前告知的时限方法，分别进入一热一冷两个水池中，在水比较浅的靠边位置那里盘坐运功修炼体验了一番，发现在这泉水中修炼果然比平时提高了五六成的效果，两人心下都是大喜。当然，母子两人是分开各自进入一个水池中的。虽然水池都有屏风遮挡住，即使许义浩突然回来也不会贸然走入屏风后面来看，但是如果让他知道母子两人是在同个水池里呆着，会不会有什么不好的想法，到时就难说了，所以还是先小心点为好。
　　就这样，母子两人就暂时在这山洞里修炼了起来。由于担心许义浩他们随时都会进来，再加上练功心切，所以一时间，母子两人倒也暂时没有再做出像马车上那样大胆的举动出来，只是在修炼间隙休息的时候看着没人小心地温存一番而已。不过即便如此，虽没有消魂滋味，却也别有一番美妙滋味在其间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第17章：池中缠绵隐秘泄

　　在勤奋修炼中，转眼半个月的时间已经过去了。这期间，许义浩来了几次，拿了些生活必须的物品来。而许婉仪的大哥许义铭也回来山庄了一趟，进山洞来和许婉仪母子两人见了一面。一番唏嘘之后，许义铭把事发那天的情形和追查的进展情况说了下。接着，他在交待了让许婉仪母子先安心修炼后，就匆匆离去了。
　　这天，母子两人照常各自在水池中修炼着。突然，在寒水池那边修炼的张瑞发出了一声欢快的畅笑声，接着，他就窜出了水池，也不穿衣服，光着身体就想许婉仪这边跑了过来。
　　许婉仪运功中被张瑞的大笑声惊扰到，停止了修炼，正疑惑间，就见到张瑞欢笑着已经跑进了屏风内。
　　“哈哈…娘，我功力终于突破到第五层了，而且，我也进入了入微的境界，这下，我们就可以再练那真气叠加的法诀了。”张瑞一进来就满脸兴奋地对许婉仪说道。
　　许婉仪方才一眼看到张瑞是赤裸着身体的，刚想开口让他回去先穿好衣服，但一听到张瑞的话，她心下一阵惊喜，顿时就忘了想说的话。
　　只见她惊喜中突然从水中站了起来，神情兴奋激动地问道：“真的吗，瑞儿？没想到你这么快就达到了入微的境界。”
　　张瑞满脸通红地使劲点了点头。他开始的时候也是不敢置信，似乎也太容易了一点，张家百年来有记录的进入入微境界的人，当时功力最浅的也是达到了七层。他当然想不到这是当初他进入假死状态所得到的好处所造成的，他对体内经脉的感知能力，早就达到了一般人武功再高也很难达到的深度，所以才稍微一朝那方面一用功，就轻易达到了入微的境界。
　　此时，许婉仪站出水面后，一丝不挂的玲珑身体就像是出水的芙蓉，那凹突有致的曲线和肌肤的白嫩细腻，在点点水珠的点缀下更具无穷诱惑力。不过张瑞满脑子还深深沉浸在突破的无限喜悦刺激中，倒是没怎么细看和起什么色心，如果是平时，至少会忍不住扑过去一番轻薄。
　　张瑞点头回了许婉仪的问题后，兴奋地说道：“娘，我有点等不及了，现在就想和你试下真气叠加，看看是不是可以成功用出来。”
　　许婉仪仍是很兴奋，不过她终于也想起了现实的问题，那就是张瑞怎么光着身体就跑进来了？万一刚好二哥他们进来怎么办？
　　“瑞儿，你先快点穿好衣服，万一你舅舅他们突然进来怎么办？”许婉仪脸色有点羞红地急忙说道。
　　张瑞却已经等不及了，他有点着急地说道：“娘，不用这么麻烦了，舅舅他们不会这么巧这个时候来的，我想快点试一下了，就一下，不用很久的，好不好？”
　　许婉仪见张瑞这么着急欲试的样子，想了一下，觉得如果时间不长的话应该也没有关系，反正这么多天来他们也不常来。如此想着，她也就不再勉强了，点头答应了下来。
　　见许婉仪答应后，张瑞忙跨步进入水池中，握住了许婉仪的一只手。
　　随后，母子两人强自按捺住兴奋的心情，静下心来，按照真气叠加的口诀运转着体内真气。
　　这一次，是由张瑞作主导，许婉仪把真气输入他的体内。
　　过程进展得非常的顺利，许婉仪的真气进入张瑞的体内后，马上被牵引着与张瑞体内的真气完美融合在一起，暂时相当于变成了张瑞的真气一般。
　　感觉到体内真气完全按照预期融合后，张瑞顿时产生了自己功力突涨的错觉，那种充满力量的感觉让他舒服得差点没呻吟出来。
　　张瑞试着调动了一下体内真气，感觉到真气非常的稳定和运用自如。
　　了解了体内的情况后，张瑞决定出手试下具体的效果。他心意一动，将真气运到另外的那只手掌中，然后对着斜上方一丈远处的石壁那里凌空猛击一掌。顿时，一股凌厉的掌风陡然激射而出，石壁那里发出了一声“啪”的闷响，一些小碎石跟着被震飞了起来。
　　出掌后，看到这样的效果，张瑞既高兴又失望。高兴的是真气叠加之法终于运用成功了，失望的是那效果没有预计的好。看这效果，估计也就相当与六层功力的水准，虽比一般的二流水准强不少，但距离一流的水准还差得远呢。
　　其实张瑞不知道的是，他现在能达到这样的效果已经是极其好的了。一般的叠加都只能增加三成威力左右，而他得益于那更深层次的感知能力，在五层功力的时候可以发挥出六层功力的威力出来，威力增加了六成以上，如果还不知足，让老祖宗知道了，估计都要气得吐血了。
　　张瑞不甘心地又试了几次，效果却仍是一样，这才有点悻悻地收手了。
　　许婉仪虽然也是感觉有点失望，但是看到张瑞不愉的神色，还是开口劝慰道：“瑞儿，你也别灰心，能有这样的效果已经不错了，现在主要是我们的功力都还不高，等以后我们功力高了，能增加六七成的威力，那也是非常的惊人了。我知道你心急着报仇，但也不能因此乱了分寸啊。”
　　张瑞听了许婉仪的话，想想觉得也是，便也就释然了不少。他暗暗下了决心，一定要在短时间内把功力再提到上来，真正发挥出真气叠加的真正威力出来。
　　想通后，张瑞停止了运功，许婉仪也跟着收功了。
　　“娘，不管怎么说，我功力进步了，是不是也该庆祝一下？”张瑞突然抱住了许婉仪的腰，把她搂入怀中，坏笑着说道。
　　许婉仪在身体肌肤与张瑞身体紧贴的那一刹那，浑身轻颤了一下，仿佛被电流给电得酥麻了，心头激起一阵荡漾。
　　“瑞儿，还是先不要了，这里不安全。”她微微娇喘着劝阻道，心神却已经开始动摇了起来。
　　张瑞哪里肯依，“娘，这么多天了，二舅他们都是隔几天才来一次，他昨天才刚来过，今天估计是不会再来了，不要紧的。”，他一边用手在许婉仪光滑细嫩的后背和翘臀上轻抚着，一边说道。
　　许婉仪还想说什么，却已经被张瑞吻住了小口。
　　她浑身顿时有一软，差点站立不稳，好在被张瑞抱住了。
　　一阵热吻后，许婉仪好不容易才摆脱了张瑞的亲吻。她面色潮红、呼吸有点急促地含羞对张瑞道：“好了，冤家，我依你就是了，不过要快一些才行。”
　　张瑞闻听娇娘答应了，那苦苦忍耐了多日的欲火顿时狂冒三丈，浑身血液仿佛都沸腾了起来。
　　张瑞抱着许婉仪柔软的身子，走入及胸的深水中。而许婉仪则搂住了他的脖子，双腿缠绕上了他的腰那里。
　　由于是在水中，在浮力的作用下，张瑞抱起许婉仪的身体并不吃力，所以，他一边手轻松地抱着，一边手已经在她的身体上乱摸了起来。
　　许婉仪被抚摸挑逗得有点娇喘起来，身体在张瑞怀抱中轻轻扭动了起来，一双丰乳紧贴在张瑞的胸膛上，摩擦着。
　　“瑞儿，快点，别逗我了，我要你。”许婉仪娇吟着说道。
　　她这十几天来也是忍耐着。自从和张瑞突破了母子生理和心理的双重禁忌后，她越来越想体验做个幸福女人的感觉了。如果说一开始她说要做张瑞的女人，只是一时心有所感才说的话，那现在她则是已经开始不自觉地进入了这个角色。
　　娇娘的呼唤妙音，带着消魂的韵味，抚过了张瑞的心田，瞬间化解了他心中最后的一丝克制之意。
　　“娘，你永远都是我的。”张瑞激动地低吼道。
　　他的双手，抱在了许婉仪浑圆丰满而富有弹性的美臀上，把她的下体缓缓地从自己的腰上滑放向自己下体那里。他能感觉到，许婉仪那漂浮在水中的阴毛一路轻扫着自己的腹部和下体上方，仿佛，在告诉自己，下面的蓬门玉洞，已经为自己敞开了大门。
　　张瑞突然加快了下放的动作，顿时，许婉仪的下体滑落到了张瑞的下体正前方，她的臀沟被张瑞那粗长硬挺的阳具给横顶住了。
　　感受着臀下那根东西的粗硬热烫，许婉仪只觉得浑身一阵发软，双腿差点就勾不住张瑞的腰，那下体秘穴中，不知道多少蜜汁流出融入了水中。
　　“娘，我要来了。”张瑞和许婉仪交颈着，在她的耳边动情地说道。
　　许婉仪羞哼了一声，美眸迷离，小嘴微张，酥胸起伏着，双腿已经软得夹不稳张瑞的腰了。
　　张瑞抱住许婉仪的美臀，把她的下体稍微向外搬挪出了一点，好腾出空间让阳具滑到她的秘穴那里。
　　随着许婉仪下体的外挪，张瑞的阳具摩擦着她的臀沟，龟头渐渐地从她的臀沟那里滑向她的下体秘穴洞口。
　　“啊”许婉仪突然忍不住发出了一声呻吟，她已经感觉到张瑞的阳具龟头滑到了自己下体的秘穴入口那里，龟头已经有大半顶陷入了肉穴入口的嫩肉中。她蓬门花径内的肉壁，跟着一阵收缩，似期待又似害怕那已抵临穴口的巨物的进入。
　　张瑞在阳具龟头抵住娇娘下体那处柔嫩的时候，浑身一个哆嗦，一阵激荡从龟头那里猛的朝全身涌来。此时，就是天王老子来了也拦不住他要把阳具整根插入娇娘体内的决心。
　　他那抱住许婉仪美臀的手，就此抱着美臀突然往回有一拉。滑滑的、紧紧的、暖暖的、酥酥的感觉顿时从龟头那里一路向阳具根部延伸。他的阳具，已经在这一拉中，破开那秘穴内层层嫩肉的阻拦，整根捅入了许婉仪下体秘穴深处，龟头直顶入娇嫩的子宫里。
　　“啊！”许婉仪发出一声突然的尖叫声，但那尖叫声只叫了一半就嘎然而止了。
　　此时，许婉仪后昂着头，嘴巴大大地张开着，就是一时再也发不出声音，仿佛已经窒息了一样。
　　张瑞阳具一捅到底后，在听到许婉仪尖叫的同时，也感觉到了她秘穴内的肉壁一阵剧烈的收缩，身体也一阵僵硬，仿佛已经不堪刺激。
　　张瑞感受着阳具被娇娘私处花蕊紧缩包裹的美妙感觉，一时间竟没有再做任何动作，就这样静静地抱着她，保持着和她性器紧密交媾的状态。
　　片刻，许婉仪才从刚才那一下的强烈冲击中缓过劲来，她的身体也随之柔软了下来，花蕊嫩肉也稍微松了一点。
　　“娘，舒服吗？”张瑞感觉到了怀中娇娘的身体变化，喘着气问道，语气中洋溢着一股浓浓的骄傲之意。
　　许婉仪羞红着脸轻点了点头，低头把头埋在张瑞的肩膀上，不敢转头看他，似乎是对自己竟如此不堪感到不好意思。
　　张瑞觉察到她的羞态，顿时更是兴致大涨，“娘，想叫就叫出来好了，我喜欢听你的叫声。”
　　“冤家…。啊…”许婉羞得刚开口柔弱地嗔了一句，便被张瑞紧接着的几记大力抽插给刺激得忍不住又发出了吟叫声。
　　张瑞既然开始了攻伐，就没有再停下来的道理。他抱紧了许婉仪的美臀，腰力和手力并用，一次次地将阳具抽出捅入她的嫩穴里，池里的水面，也随着他的动作而翻滚波动了起来。水中，随着张瑞的抽动阳具，许婉仪下体嫩穴穴口那紧紧裹含着张瑞阳具的一圈嫩肉随之不停地内缩外翻，丝丝蜜汁被带着溢出嫩穴外，融入了清澈的水中。
　　张瑞感觉到每一次的抽插，都能从阳具与娇娘嫩穴肉壁的摩擦交合中体味到无比美妙舒爽的滋味，这让他欲罢不能，彻底沉浸在了无限的快乐和满足中。
　　“我何德何能，竟然能够占有消受娘这么美妙消魂的身体，今生今世，我若辜负了娘，定遭天打雷霹！”张瑞一边猛干着，一边在许婉仪的耳边动情地说道。
　　许婉仪原本就已经神魂荡漾不已，听得张瑞的深情心声，娇躯更是酥软得像要融化了一样，心房瞬间便被浓浓的甜蜜满足和无限刺激快感所填满。她此时什么顾虑也都忘了，只想着用自己的身体让爱儿得到最大的满足和快乐。
　　喘息声、娇吟声、水响声，在洞内回荡着。许婉仪的私处嫩穴，不知不觉中不知道已经被张瑞的阳具捅入抽出蹂躏了多少次，她的身体，已经不堪刺激而不时轻微抽搐颤抖着。她的娇吟声，也越来越悠长不息。
　　张瑞舒爽得也是不时发出爽哼声。他又抽动了片刻，便示意许婉仪双手搭在水池边，身体趴着漂浮在水中。他则用手分开了许婉仪的双腿，用手抓定，站着从后面挺动阳具插入她的嫩穴中。
　　这样的交媾姿势，两人都是第一次尝试，顿时便感觉到别有一种新鲜刺激的感觉，增加了不少交媾的情趣和快感。
　　不知又过了多久，在一声响彻山洞的爽呼声中，张瑞紧抱着娇娘的柳腰，用一记最有力的猛顶将阳具捅插入她体内嫩穴的最深处，粘稠滚烫的精液在她子宫里狂涌喷发。精液喷射在子宫腔壁上，引得子宫颈一阵的收缩，丝死箍住了探入在子宫里的龟头。
　　许婉仪在张瑞泄精的刹那，在精液的刺激下，也达到了高潮极致。
　　“瑞儿………”她喊着张瑞的名字，后面拖着长长的消魂呻吟之音，仿佛整个灵魂都在颤动着。
　　云雨收歇息，张瑞怕许婉仪继续保持着这样趴着的姿势会不舒服，忙忍着想继续让阳具泡在她嫩穴中的想法，拔出阳具，把已经软得差点抓不住水池边缘的的她转过身来抱入怀中。水底，一股浓浓的精液随着张瑞阳具的抽出而从许婉仪下体嫩穴中迅速流出，融化散开在了水中。
　　半晌后，静静相拥中的母子谅才真正从方才的激情消魂中回神一些过来。
　　“瑞儿，我有点尿急了，你扶我起来好吗？”许婉仪忽然开口说道，那声音透这一股虚弱无力的味道。
　　张瑞点了点头，扶着许婉仪想让她真起来。可惜许婉依旧腿软着根本站不稳，即使被张瑞扶着也是一样。
　　张瑞见到许婉仪这样子，眉头一皱稍微思索了下，便一把从她的身后伸手抱住她的双腿，把她抱出了水中。许婉仪被张瑞这么抱着，后背贴在他的胸膛上，双腿分开着面向前方，下体裸露无遗。这个姿势，就像是平时大人抱小孩让其撒尿一样。
　　许婉仪羞着开口让张瑞放她下来，但张瑞就是不放，就这样子把她抱出了水池，也不去洞中一角的净桶那里，而是把她抱到了山洞面向悬崖峭壁的那个洞口那里。
　　“娘，就在这里方便吧。”张瑞说道，意思是让许婉仪把尿撒向洞外悬崖下。
　　许婉仪见张瑞还抱着自己，就像是他在哄着自己撒尿一样，心里感觉很羞耻和不习惯。不过在开口反对几次都没有用后，她尿急难忍之下也只好这样被张瑞抱着撒尿了。
　　只见一条晶莹雪白的水线从许婉仪的下体飞向悬崖下，好一会儿才结束消失。
　　许婉仪尿完后，那山风一吹，她便感觉到下体凉飕飕的，同时也想到远处会不会有人看到自己这样子，顿时，她又羞又急，满脸通红。不过也没有开口说什么，怕张瑞笑话她。
　　好在张瑞在她尿完后便抱着她转身走回水池边，坐在了水池边的一块石头上，让她横坐在自己的双腿那里。
　　“瑞儿，我们还上快点穿好衣服吧，小心点。”坐好后，许婉仪有点紧张担忧地说道。
　　张瑞低头凑进她的酥胸那里，在她的一个乳头上含了一口，只逗得许婉仪浑身一下轻颤。
　　“娘，就抱一会儿。”张瑞松嘴说道，死活不肯。
　　许婉仪无奈，只能先由着他了。
　　“娘，你说，你下面那里那么窄，我当初上怎么从那里生出来的？我现在下面那东西进去都觉得紧呢。”张瑞低头盯着许婉仪那微微张开的双腿间看，有点不解的问道。
　　许婉仪顿时被他这个问题羞得啐了他一口，道：“生你的时候那里可没有现在这么窄的，你还说，什么进去不进去的，羞死人了，得了便宜还卖乖。”
　　张瑞“哦”地应了一声表示明白了，也不在意她的嗔怪，又问出了另一个问题，“娘，那你当初生我的时候一定很辛苦吧？”
　　许婉仪点了点头，但随后，她就羞红着脸转头对张瑞嗔道：“还问，早知道不生下你了，现在倒好，反被你欺负，生了你不算，弄不好还要帮你生一个。”
　　张瑞顿时不依不饶地动手在她身上抚弄了起来，坏笑着说道：“娘，那你是不愿意给我生孩子了？看为夫怎么收拾你。”
　　许婉仪被他弄得浑身酥软，同时又感觉到他胯下之物似乎又有点硬了起来，正顶在自己大腿下，忙花容失色地投降求饶：“好了，冤家，娘愿意，非常愿意给你生孩子，生多少个都行，你就饶了我吧。”
　　张瑞得意地哈哈畅笑了起来，不再抚弄挑逗她了，不过仍是搂紧她，用嘴在她的一双丰乳上乱啃了一通，最后在她的紧张担忧的催促下，才不舍地放开了她，走回那边寒水池那里。
　　母子两人是心满意足地继续修炼了，但是他俩不知道的是，就在他们方才最后的激情时刻，有一个人走到了内侧洞口那里。那人听到了洞里的春声爱语，顿时便明白了洞里正在发生着什么。不过，那人虽然感到极度的震惊，但是最终还是没有现身出来打断这一对母子鸳鸯的欢情，在洞口边定定地站了片刻，心情沉重地低叹了一声“冤孽”，就转身离开了。




　　第18章：山庄遭劫江湖险

　　一度春风后，接下来一连十几天，张瑞母子两人都是在刻苦练功，暂时没再敢做那大胆风流的举动，最多是偷空搂抱温存一下。
　　这不是因为张瑞不想，而是许婉仪怎么说也暂时不许了。她担心张瑞会沉迷于情欲中，懈怠了练功的心思和毅力，凭白浪费了这么好的提升功力境界的机会。张瑞一开始有点不情愿，不过随后他也就理解了许婉约的良苦用心，所以也就自觉约束自己了。
　　母子两人都知道，以后的日子还长，想要以后能好好的厮守在一起，在这危险复杂的世道中，没有高强的武功根本没有保障，所以，还是抓紧机会提高武功境界重要。至于说练功欢爱两不误，对这一点，母子两人都有自知之明，知道如果经常交媾行欢的话，自己根本不能真正静下心来全力练功，会影响到练功的心境。
　　在刻苦的修炼下，效果还是很不错的。张瑞第五层的功力境界已经完全稳固了下来，并略有一些提升，而许婉仪虽然没有突破到第六层，但是第五层也快练到了圆满的境界，继续下去，突破到第六层相信也不远了。可以说，形势一片大好。当然，他们能有这么惊人的提升速度，主要是归功于这洞中的神奇泉水。
　　功力境界得到快速提升所带来的惊喜和期待，无形中冲淡了母子两人对性爱的渴望冲动，两人的心神，渐渐地沉浸在了对实力的渴望和追求中。如果可以的话，两人都恨不得一口气把内功功力修炼到一流高手的水准以上。因为只有内功功力提升上去了，武功招式才能真正发挥出威力来，否则，没有深厚的的内功作为基础，再精妙的招式也只是花架子。
　　当然，也不是说在这样的情况下，母子两人的情感就渐渐地淡了，相反，没有了肉欲搀杂在其中，只有真意的交流，那种感觉更温馨、更真实，母子两人的情意反倒更浓更自然了几分。
　　这日，练功一段结束后，母子两人燃起无烟的碳火做了点东西吃，然后就躲在一扇屏风的后面，相拥着坐在一块石头上，享受着短暂的温馨时光。
　　“娘，再这么练下去，估计过不了多久我就可以突破到第六层了，到时候我们在用那叠加法的话，估计能发挥出七层的威力出来，那也相当是一流高手的水准了。”张瑞有点兴奋地说道。
　　许婉仪靠躺在张瑞的怀中，半闭着眼睛，一副很惬意的样子。闻言，她轻笑着道：“你都说了三次了，看把你美的。”
　　张瑞咧嘴一笑，捏了一下她的柔滑的手，道：“当然美啦，不过也没有你美，我发现娘是越来越漂亮了，皮肤更滑了，特别是腿和胸那里，和仙女都有得一拼。”
　　“油嘴滑舌的，难道你这个色魔得摸过仙女？不然怎么知道仙女的那里滑不滑？”许婉仪嗔道，脸上绯红涌起。
　　“我当然摸过了，是在梦里的，不过那仙女长得跟你居然一模一样，真是奇怪了，下次再梦到的时候我一定要问问她，问她是不是也叫许婉仪。”张瑞含笑说着，低头亲了许婉仪一口。
　　许婉仪心里一甜，在张瑞的怀中轻轻扭动了几下身体以示抗议，没有出声反驳。
　　张瑞干脆就更搂紧了她，问道：“娘，我以后可以叫你的名字吗？”
　　许婉仪一愣，不解地问道：“为什么要叫我的名字？我是你娘，你现在这么叫我有什么不对吗？”
　　“我觉得，叫你的名字会感觉更亲。”张瑞认真而有期盼地说道。
　　许婉仪脸一红，羞道：“我连身子都给你了，难道还不够亲吗，哪有儿子叫娘亲的名字的，怪怪的。”
　　张瑞把脸贴到她的脸上，动情地说道：“反正我就是想叫，我觉得那样叫感觉很好，你就答应了吧？”
　　许婉仪见他这么在意，也不想逆了他的意，有点无奈地道：“好了，叫就叫吧，谁叫我生下了你这个冤家。不过只能在私下叫，不能让人听见了，不然会很麻烦的。”
　　张瑞见她答应了，心中欢喜，又狠狠地亲了她一口，舒畅地说道：“放心吧，以后我只在和你那个的时候才叫，好不好？绝对没其他人能听到。我现在先叫声看看，婉仪？”
　　许婉仪大羞，不过还是低声应了一声。
　　就在张瑞欢欣激动之余又接着提出什么时候找个机会再亲热一下以解小弟久没食荤之苦，许婉仪犹豫着是不是该适时开禁一下的时候，忽然，两人听到了洞内入口那里传来粗重的脚步声。母子两人一惊，忙分开来了，整理了一下衣服，走出屏风后面，出来看是谁进来了。
　　洞口那里，两个人影走了出来。是许正廷和何氏。
　　看到许正廷与何氏，张瑞母子都是大吃了一惊。为何会吃惊？因为许正廷与何氏的样子实在是太吓人了。
　　只见两人身上都有斑斑血迹，何氏双手搀扶着许正廷。而许正廷的情形最糟糕，他的右肩那里插着一把短剑，身上衣服有多处被利刃划破，透过衣服的破口可以看到里面条条的切割伤口。
　　“爹，娘，你们这是怎么了？到底发生了什么事？怎么会这样？”许婉仪惊叫出口，快步跑了过去接应，张瑞也是一脸震惊，跟着跑了过去。
　　许正廷与何氏都是大口喘着粗气，脸色发白，悲痛地流着眼泪，一副很虚弱的样子，一时间也没有回上话来。
　　当许婉仪帮忙把两人扶到洞口边一处石条上坐好后，喘息了一下，何氏才咬牙切齿地悲声说道：“顺天盟的狗贼杀上门来，你大哥二哥二嫂侄子他们以及庄里的其他人，都被杀害了。”
　　何氏还待再说，一旁被张瑞扶住、神色委靡的许正廷在咳出了一口血后，强忍着痛苦，摆了摆手，制止了何氏的话头。
　　“老婆子，你先别说了，我撑不了多久了，让我先把话交代完。”他虚弱无力地说道。
　　听到许正廷说他撑不了多久了，三人都是慌急了起来，想不到他的伤已经严重到了这样的地步。
　　许正廷再次无力地摆手打断了三人想救人和询问的举动后，艰难地说道：“是顺天盟的人围攻我们山庄，他们将来还要联合邪教天乐教对其他小门派下手，这次是铭儿不巧探听到了他们的秘密而导致他们提前动手的，还有，苍山剑派的掌门人刘安途是那顺天盟的人，这个人以及他背后的顺天盟极有可能和华山的血案也有关系，他曾经出言证明说他亲眼看到仪儿和瑞儿已经被人杀了。现在，书剑山庄算是毁了，这里估计也躲不了多久就被他们破门进来，你们马上抓紧时间从那边洞口那里沿着绳梯逃走，那绳梯就放在这个洞口往回走五丈远处左边的一个凹槽里。记得马上就走，否则真的就来不及了，等他们把整个终南山都包围完，到时候你们想走也走不了了。记住，等你们有能力的时候再考虑报仇的事情，否则，就算了，不要做无谓的牺牲，这点千万要记住，否则我死了也不瞑目！”
　　说完这些话，许正廷仿佛已经用完了全身的气力，停下来大口喘着起，又咳出了两口血。接着，他的脸色，由苍白慢慢变得又有了点血色，精神似乎又恢复了一点。
　　“老头子，你千万要挺住啊，我们等下一起走，你行的。”何氏盯着许正廷，哭着道。她看到许正廷的脸色变化，就猜到他此时估计是回光返照了，她心里更是万分焦急悲痛起来。
　　许正廷惨然一笑，刚想再说点什么，突然，他身体一阵抽搐颤动，接着，他似万分痛苦地捂住了心口，然后，双目圆瞪，张口微动了两下，还没发出声来，就骤然浑身一软，气绝身亡了。
　　许正廷的突然死亡，让原本就悲痛不已的何氏凄惨地放声大哭了起来。她一边哭喊一边死命地摇许正廷那已经没有任何意识的身体，仿佛希望可以摇醒他，可惜，注定是徒劳的。一旁，看着老父惨死，许婉仪在震惊之余，也忍不住悲痛地跟着哭了出来，泪流满面。而张瑞则死死地握紧双拳，指甲深深地陷入掌心肉里，牙齿咬得格格响，目中迸射出骇人的仇恨光芒
　　何氏母女两人哭了一阵，在张瑞的劝慰下，才渐渐地止住了哭声。随后，何氏忍住悲痛补充着把事情经过说了一下，说完，她心中悲痛更盛，又放声痛哭了起来，结果没哭几声，就心痛得昏迷了过去。
　　原来，当时群雄被半途救回后，结伙返回华山张家老宅那里，结果清点被害人尸体，发现少了四人的，就是许婉仪、张瑞、张倩已经张瑞的媳妇柳若玉。此外，原本由张云天掌握的盟主令牌也不见了踪影。
　　事后，由于武林同盟前任盟主张云天已死，而武林同盟又不能没有盟主，所以各大门派都表示先推举出一人出来暂代盟主之位，等以后定个时间再选举正式的盟主。而推举的结果，不出所料，正是雾隐山庄的庄主雷万川。那雷万川素来在江湖上也是大名鼎鼎的一代豪侠，此次又救下了众人，于情于理由他暂代盟主之位也算合理。
　　人选是推举出来了，但是由于代表盟主权威的盟主令牌不见了，一些散客游侠和小门派的掌门就说没有那代表权威的令牌，名不正言不顺，有点儿戏，不想遵从代盟主的号令。并说众人只看到张倩和柳若玉被抓了死活不知，而张瑞母子两人则是没人知道他俩的去向，可能是成功逃走了，那盟主令牌有可能也一同被带走了，希望等找到张瑞两人找回令牌或弄清楚令牌的去向后再遵从代盟主的号令。
　　散客游侠和小门派个体的实力虽然无法与各大门派相比，但是他们数量众多，纠合在一起，也是一股很大的势力，所以，一时间，双方就有点争执不下。
　　就在争执不下之时，苍山剑派的掌门人刘安途站了出来，证明说，他那日在酒宴没开始时，由于闹肚子，临时去了一趟茅房蹲了许久，等他完事时，正好是变故开始发生的时候，他在返回宴席的途中听到杀声震天，在准备加速赶回时，刚好见到张瑞母子被五名黑衣人追杀，他见状后马上追了下去，追到山下一处林中时，他就亲眼看到张瑞母子被人追到杀害了，尸首两处。他当时冲出去奋力救人，奈何贼人人数有五人且都武功高强，最终非但没有救到人，连自己也被抓了。
　　那苍山剑派虽然只是个小门派，不过掌门人刘安途倒是颇有仁义之名，素来深得江湖中人赞誉，而且，他那日确实也在酒宴没开始时离席了，和他所说的情形相符，所以他的话，众人大都信了。
　　随后，众人在刘安途的指引下，去到了他所说的张瑞母子遇害的地方查看。众人去到那里一看，发现那里确实有激烈打斗的痕迹，不过没见到张瑞母子的尸首，倒是见到地上有野兽走过留下的足迹。就在众人刚要起疑的时候，有人就说，是不是尸首已经被老虎豹子等野兽给叼走了？众人顿时觉得有理，便四处搜索了一遍，但仍是不见踪迹。最终，众人得出的结论就是，张瑞母子被杀害后尸首可能又被野兽给叼走到不知哪里去了，反正刘安途的话是可信的。当然，还有没有人暗中起疑，那就不得而知了。
　　既然确定了张瑞母子的生死去向，那盟主令牌的去向也就明朗了，肯定是被邪教的人给得去了。既然令牌落入了敌手，众人经商议后，一致表示，重新铸造一面令牌，原先令牌作废，在新令牌没有铸造完毕之前，代盟主的权力照样得以施行，大家都不得再推委不遵从号令。这回，那些散客游侠和小门派代表也无话可说了，只能承认了雷万川的代盟主地位。
　　随后，在场的代表又议定，在三个月后齐聚少林寺正式选举盟主。
　　雷万川当上代盟主后，发布的第一条号令就是全力追查邪教天乐教的去向下落，为遇难的人报仇。当然，那生死不知的张倩和柳若玉的下落的追查，他也顺便提了下。他的这一号令，得到了众人的踊跃支持，一时间，他代盟主的位置算是坐稳了。
　　这一系列的情况，当时代父去贺寿的许义铭在获救返回山庄后就原原本本地告诉了许正廷。随后许正廷又派了许义铭出去继续追查张倩和柳若玉的下落，许正廷觉得还是自己人办事比较放心点。
　　那日张瑞母子被许义浩带回山庄，许正廷听到张瑞母子平安的消息后，顿时就意识到了那苍山派的掌门人刘安途有问题，于是马上就先转回书房去飞鸽传书给在外追查的许义铭，让他从刘安途的身上找线索。
　　许义铭接到父亲的飞鸽传书后，马上就将追查的矛头直指刘安途。就在昨日，许义铭暗中跟着刘安途到了山阳城那里，进入了一个叫顺天盟的秘密组织的一处分舵，偷听到了顺天盟要联合天乐教对江湖中小门派进行拉拢剿灭的骇人消息，另外也证实了那刘安途是顺天盟的人。不幸的是，他在退出时，不小心暴露的踪迹，刘安途当场就认出了他的身份。
　　许义铭凭借一流的高强武功，冲出了重围，但也受了不轻的伤。冲出后，许义铭不敢耽搁，马上就尽自己最快的速度往书剑山庄赶，怕贼人知道自己的身份后会对书剑山庄提前动手。他也想过用飞鸽传书的方法给家里传信，可惜距离山阳城最近的一处飞鸽通讯点也仍是有很远的距离，与书剑山庄的方位也刚好相反，后面又有追兵紧追而来，他怕返回通讯点反而会被堵住，于是就干脆直接朝书剑山庄的方位赶回去。
　　许义铭没有能用飞鸽传书向家里传信，但那顺天盟似乎倒是用了这个方法。所以，等许义铭赶回到终南山地界时，顺天盟已经提前集结了大批的高手赶往终南山，等着一举堵杀许义铭并围攻书剑山庄。
　　许义铭结果和那批集结的高手在路上碰上了，好不容易地，他靠着对附近地形的熟悉再次逃脱的围杀，可惜也身受重伤，等他逃回到庄里的时候，刚堪堪把知道的消息情况告诉给父亲许正廷，就伤势过重不治而死了。
　　许正廷知道消息后，非常震惊。他知贼势太大，估计抵挡不住，于是忍着丧子之痛，准备马上组织了庄里的人先暂时撤退。可惜那顺天盟的人来得太快了，还没等他组织撤退，就已经围上了山庄并攻了进来，下手极狠，见人就杀。
　　贼人都攻进来要赶尽杀绝了，许正廷只能带人拼死抵挡了，可惜实力相差太大，对方往往是多人围杀一个，且个个都是身手强劲，没多久，庄里的人都已经纷纷被杀。可以说，整个场面就像是一场屠杀，一场连妇孺都不放过的屠杀。
　　到了最后，只剩下许正廷夫妇、许义浩夫妇四人聚集在一起，护住许义浩那刚满十岁的儿子，苦苦抵抗，一路朝着后园书房那里退去。至于为何没往秘道那里退去，是因为秘道那里在山庄的另外一头，恐怕无法撑到那里。而许义铭的妻子由于早在多天前就带着两个孩子回娘家探亲，倒是暂时躲过了一劫。
　　那边庄客都被杀完后，那些高手就聚集了过来，一起对许正廷他们出手。原本就岌岌可危的他们怎么能抵挡得住十几个一流高手的围攻，没一会儿，四人都挂彩了，许正廷更是被一名消瘦老者飞射过来的短剑击中右肩，随后跟着就被人一掌击中胸口，顿时失去了抵抗力，好在有另三人死命护住，才没被当场杀了。
　　少了一人抵抗，多了一人要照顾，形势顿时更恶劣了。好在他们及时的拼命冲开一条路退到了书房那里，在门口阻击，不用再四面受敌。
　　那些贼子见攻击受阻，又想速战速决，顿时心生毒计，竟然拿出了喂毒的暗器进行攻击，一时间，暗器乱飞。此时，许正廷带着孙子正按动山洞秘密入口的机关，等着洞口开启。
　　在暗器的袭击中，门口三人舞动着手中的剑苦苦抵挡着，但是，只能护住了自己，其他的一时也顾全不了了。结果，有把飞刀穿过三人的防守，竟然朝许正廷祖孙两人疾射而来。许正廷此时等于是功力被废，又背对着门口开启机关，哪里觉察得到，而那孙儿虽也练武，但武功境界太低，又那里招架得住一流高手的暗器袭击，顿时，那孙儿就被那带毒的飞刀射中腹部，痛叫了两声后便毙命了，连让人救治的时间都没有。
　　许正廷看到孙子在自己眼前被杀害，顿时悲怒得须发俱张，不顾自己的情况，怒吼了一声“还我孙子命来”就提剑就朝门口那里冲去想拼命。
　　而门口的三人，无暇回头观看，原本听到小孩的痛叫声，就已经很心惊了，这回听到许正廷的怒吼，急忙回头一看，哪里还不明白发生了什么事。顿时，三人都悲痛愤怒不已，可惜想报仇也是无奈，能继续保住自己就不错了，不过倒是爆发出了更强的能量出来，一时间外面的人也冲不过来。
　　再说另一头，许正廷冲出了几步，体内真气就混乱了起来，吐了一大口血后，软倒在了地上，昏迷了过去。
　　经过这几轮的攻击，那些顺天盟的人手上的暗器也基本用光了，攻势为之暂时一缓。这时，那山洞的入口也已经完全打开了，趁着这攻势暂缓的机会，门口三人边打边退到了房内。何氏先退一步，拖起昏迷的许正廷，夹住孙子的尸体，率先退进了入口内，等着儿子儿媳。
　　“娘，快按下断门石的机关，快！我们随后就来。”许义浩当时一边奋力招架着紧追进来的贼子，一边大吼道。
　　何氏听到儿子的提醒，马上在入口内两丈处的墙壁上找到机关，按了下去。机关按下去后，只听得入口上方那里发出一阵闷声的石头摩擦声，接着，一块大石条从上方缓缓向下降落，等它完全落下时，定会把入口死死封住。
　　“浩儿，你们也快点进来，开始封门了，快啊！”何氏焦急地喊道。由于入口外的空间比较狭窄，许义浩夫妇两人各守一边已经站满了位置，她过去也没地方插得上手，所以只能在里面焦急地催着两人快点进来……
　　可惜，等那石条降落得只剩一人钻过的空隙的时候，仍不见许义浩夫妇进来。顿时，何氏便明白了儿子儿媳的打算，他们是想在外面死命挡住，好让石条能顺利封上，否则，他们退进来，外面的人也会紧跟着进来，封住入口就没有意义了，反倒会成了瓮中捉鳖，到时候一个都活不了。
　　明白了儿子儿媳的打算后，何氏又惊又急，顿时想冲出去，但是，就在这功夫，那石条又降落了一些，此时连个人都钻不过了。一时间，何氏悲痛欲绝，疯狂地在石条的缝隙边喊着许义浩夫妇的名字，而回应她的，是许义浩夫妇先后的惨叫声，想来两人已经被害了。
　　当石条彻底地降落到底的时候，彻底地阻隔了外面的声响。入口石条内，何氏悲哭了一阵后，看着悲剧已经发生，想着还在洞里练功不知变故发生的女儿和外孙，便忍着悲痛，把孙子的尸体暂时安置在了通道一侧，然后抱起昏迷不醒的许正廷，步履蹒跚地向洞里走去。走到一半的时候，许正廷醒了过来，坚持着要自己走，说自己还可以走，不想被个女人抱着。何氏拗不过，就放了他下来，夫妻两人就这样，流着泪，搀扶着走向了洞里。
　　言归正传，张瑞母子听完事情的起末，见到何氏悲痛得哭昏了过去，心里既悲愤痛恨又担忧。随后，母子两人简单商议了一下，便收拾好了自己的东西，找到了那绳梯从并把它从另一个洞口那里顺着悬崖悬放了下去。做好准备后，两人知道时间紧急，也来不及掩埋好许正廷祖孙两人的尸体，只把许正廷的尸体摆放好在地上并含泪郑重跪拜磕头了一番。随后，就由许婉仪把仍未醒来的何氏绑好在自己的后背，接着母子两人顺着绳梯爬下了深深的悬崖，消失在了茂密的丛林中。
　　在张瑞母子走后没多久，那山洞口的封门石条就被外面顺天盟的人层层凿碎了。那些人进入后，只发现了许正廷祖孙两人的尸体，何氏却不见了踪影。搜索了一下后，有人就发现了向着悬崖那边洞口处的绳梯，当下忙派了几名高手顺着绳梯追了下去，务求追上何氏，赶尽杀绝。可惜，等那几个高手下到底处时，看着茂密的丛林，哪里还能找到人的踪影，只能顺着地上遗留的点点痕迹慢慢追踪下去，不过按照这种追踪速度，无异于龟兔赛跑，结果可想而知，最后只能徒劳而返。
　　顺天盟的人追踪何氏无果后，恼怒之下把许正廷祖孙的尸体从山洞口丢下了悬崖，同时放把火把整个书剑山庄烧了个干净。不过那洞中两口泉水的玄机，他们倒是没有看出来。他们虽然看到两眼泉水一冷一热觉得很奇特，但也没太在意，只以为是许家的人把这山洞当成了泡泉水享受以及临时避难的地方来经营的。




　　第19章：双修玄机爱又浓

　　书剑山庄遭劫两日后，终南山以西两百多里外一座山峰的半山腰那里，一个新建的简陋茅屋中，一个看样子四十多岁的美妇坐在一块平整的石头上，两眼没有焦距地直直望着屋外，眼中满是悲痛凄苦的神色，眼泪不停地从她的眼眶中默默地流出。在她的旁边，一个年约三十许的美妇正焦急地看着她，手里拿着一条烤好的鱼。
　　这两人，正是逃亡的何氏与许婉仪。
　　“娘，你已经两天都没吃一点东西，再这样下去身体会受不了的。爹他们已经出事了，如果你再出事，你叫我怎么活啊，娘，你就吃一点吧，我求你了。”许婉仪看着何氏这样子，强忍着心中的悲痛，焦急的劝说道。
　　自从那天三人逃了出来后，何氏在路上醒了过来。她一醒过来，心中那如刀割一般的丧夫丧子之痛又让她忍不住放声痛哭了起来，待回头远远看到书剑山庄的方位那里浓烟滚滚，猜想到山庄估计已经被贼人放火给烧了，一时间，受不了这双重打击，又痛晕了过去。直到过了一个多时辰后，何氏才又再次醒过来。何氏醒过来后，想到了逃过一劫的儿媳而孙儿，就强忍住心中的悲痛，不顾自己身体依旧虚弱，带着张瑞母子两人马不停蹄地抄小路赶往终南山以西两百里外的儿媳的娘家那里。可惜，等拼命赶了一天一夜的路终于赶到时，等待他们的，只是一个被大火烧得只剩残橼断壁的庄园。他们小心地找到当地的人询问了下，当地人说，庄园半日前遭贼了，他们不敢靠近去看，只远远看到庄园里杀声震天，然后就见到庄园起火了。至于庄园里的人是不是都被杀了，他们并不清楚，反正事后他们没见到一个活着的人走出来。
　　获悉这个结果后，何氏当时又悲痛急怒得当场又晕了过去。张瑞母子两人不敢在当地多逗留，于是就带着昏迷的何氏躲到了几十里外的一处茂密山峰中，搭了一间简陋茅屋暂时安顿了下来。
　　茅屋搭好后不久，何氏就醒了过来，不过她醒过来后就一直这样呆呆发愣流着泪，叫唤她也不回应。张瑞母子见她这样子，都急坏了，怕她会出个好歹。
　　方才，张瑞去到山峰下的溪流水潭中抓了几条鱼来烤好后，母子两人胡乱吃了点，然后张瑞就继续去林中再找些可以吃的果子，而许婉仪则继续劝说何氏。此时，许婉仪拿在手中的烤鱼都已经凉完了，但何氏依旧是对她的劝说没有任何的回应，这让她如何不焦急惊慌。
　　其实许婉仪自己也感觉都快崩溃了。一日之间，父兄全部命丧黄泉，这种失去亲人的悲痛，让她也是心如刀绞。当初华山发生巨变时，由于一开始的时候有张瑞的事情牵住了她的全部心神，有了个缓冲，所以事后她虽也感觉很悲痛，但至少能比较冷静地接受下来。而此次，她是眼睁睁地看着从小疼爱着自己的父亲在眼前死去，又当场获悉兄嫂的死讯，这种直接而又毫无准备的打击，让她一下子之间如何能承受得了？要不是经历过一次类似的打击，心理承受能力有所增强，她估计也心痛死过去。
　　“娘，我知道你心里很痛，我何尝不是？但是，我们必须要好好地活下去，才能为他们报仇，再说，嫂子她们也不一定就是已经遇害了，或许她们还活着呢，我们不应该放弃。娘，你就吃点东西吧。”许婉仪继续劝说着，她的声音已经有点哽咽了起来。
　　“报仇？”突然，何氏身体一震，神情激动地喃喃说了起来。
　　“娘，你终于肯说话了，太好了。”许婉仪看到一直呆着没反应的娘亲终于说话了，心中顿时一阵惊喜。她当下一步走到何氏的面前，蹲了下来，把烤鱼插到旁边地上，拉住何氏的手，定定地看着她，仿佛想确定一切都是真的。
　　何氏看向许婉仪。她的眼中，尽管仍旧满是哀痛，但是，神色已经清明了起来。
　　“女儿，我的心，好痛啊！呜…”何氏一把把身前的许婉仪抱入怀中，痛呼了一句后，突然悲声大哭了起来。
　　许婉仪拥在何氏的怀中，闻着她的哭声，一时也被勾起了无限的痛楚，压抑许久的情绪终于再也控制不住了，更着哭了起来。一时间，母女两人抱头痛哭了起来，那凄惨悲痛的哭声，闻者伤心，见者落泪。
　　哭了一阵子，稍微发泄了一番心中的压抑的苦闷痛楚后，母女两人才渐渐地收起了哭声。
　　“女儿，这里是哪里？”哭罢，何氏对伏在自己怀中犹自不时抽动双肩的许婉仪问道。
　　方才，她醒来后一直都是昏昏噩噩的，整个精神思绪都沉浸在痛苦中无法自拔，对周围的一切都恍若未闻，所以不清楚自己现在的处境状况。此时，在痛快地哭了一场后，她感觉自己心中好受了一点，至少，已经能直面之前那一系列的惨剧，虽然，心中依然是那么的痛。
　　许婉仪见娘亲问起，努力地让自己的心情平复了一点，抬起头，红着泪眼回答道：“娘，我们现在是在山中，至于是什么山，我也不清楚，至少，我们暂时是安全的。”。当下，她又把何氏再次晕过去后发生的事情简单地说了一下。
　　“女儿，苦了你们了！”听完后，何氏把许婉仪拉起来坐在自己身边，叹息说道。
　　“娘，你才是最苦的，我和瑞儿都已经习惯了！”许婉仪凄然一笑，回答道。
　　何氏抚了抚女儿的秀发，张了张口，最终还是没说什么，只是深深地叹了一口起。而许婉仪一时间怕说到什么又触动到娘亲的痛处，也没说话。
　　沉默了一下后，何氏的神色渐渐地被一股恨意所笼罩。
　　“你爹他们的仇，我们一定要报，那些顺天盟的狗贼，不千刀完剐了他们，我誓不为人！”何氏目光坚毅地望向屋外远处，咬着牙恨声说道。
　　“娘，仇肯定是要报的，但是现在最重要的是大嫂他们。”许婉仪见娘亲陷入了仇恨中，怕她再受到什么大的刺激，忙岔开点话题。
　　何氏听她这么一提，心中那口恨意确实为之一顿，顿时思想便围着这个问题转了起来。半晌，何氏黯然一叹，道：“你大嫂他们恐怕是凶多吉少了。”
　　许婉仪不解地问道：“娘，你为何这么说？不是还没有最终确定他们的死讯吗？可能他们还活着呢，说不定他们已经提前离开了庄园或是逃出来了呢？”
　　“我也希望他们还活着，但是这机会太渺茫了。他们提前离开庄园的可能性不大，我敢肯定这事就是顺天盟的那些狗贼干的，他们肯定是查看尸体的时候发现少了你大嫂他们的，所以不知用什么办法追查到了你大嫂娘家这里想斩草除根，如果你大嫂他们不在庄园里，他们估计是不会下这么狠的手段的，毕竟正主不在他们这么做只会打草惊蛇。既然你大嫂他们在庄园里，凭着庄园里的人哪里能挡得住那些有所准备的贼人啊，你大嫂娘家又不是什么武林世家，即使平时请有那么几个护院，那时又能顶什么用啊。”何氏叹息着分说道，此时，她又回复了些平时的精明，冷静分析之下，竟然说得丝丝入扣。
　　许婉仪不服地说道：“或许大嫂就他们自己突围了呢，毕竟大嫂怎么说也算是有一流的身手。”
　　“女儿，你就不要宽慰我了，凭那些狗贼的做事风格，哪会不派高手来？而且估计还不止一个。你大嫂是武功不弱，但带着两个武功不高的半大孩子，又哪里能这么容易突围得出去？看看我们家的情况你就知道了，那些狗贼，整个山庄的人都杀了，又哪里会手下留情啊。”何氏摇着头悲哀地说道。
　　“或许，有奇迹发生呢？”许婉仪犹不死心。
　　“希望吧。”何氏应道，但她的心中其实真的已经不抱什么希望了。她也希望女儿能说服自己，但是，她的理智使她无法欺骗自己，她觉得自己的判断是八九不离十的，虽然她也不希望自己的判断是对的。
　　许婉仪见娘亲把话说到这份上，知道她心中已经有的成见，光靠说怕是无法说动她，也就只能暂时作罢。不过她的心中，其实真的是还抱有一丝希望的。当初自己和瑞儿看着不也是个必死之局？但最后还不是逃出来了？事情没到最后一步，谁又能敢这么肯定呢。
　　“女儿，报仇的事情，以后主要就靠你和瑞儿了。”何氏略一想后，说道。
　　许婉仪一愣，不知道娘亲为何如此说，她忙道：“娘，你怎么…”
　　她话还没说完，何氏就摆了摆手，道：“我因为资质所限，这辈子武功恐怕很难再进一步，虽然现在我的武功也勉强算得上一流境界，但是和顺天盟那些狗贼比起来，我这点武功又能顶什么用？除非能练到超一流的境界，那样子的话估计还有点希望。你和瑞儿不同，你们还年轻，而且资质都不错，如果肯努力，还是很有希望能练到超一流境界的。”
　　许婉仪见娘亲这么颓废的样子，有点心急起来。
　　“娘，你千万不能这么说，谁说你不顶用？”她急忙说道。
　　何氏却不想多说什么了，她也不直接回答许婉仪的话，而是伸手探入怀中，摸出了两本书册，递给了许婉仪，道：“这两本是我们许家的祖传武功，你拿去看看吧，看能不能有点帮助，我真的累了，想先休息一下。”，说完，她就转身朝屋角的那张由竹子扎成床那里走去，背对门口睡了下去。
　　许婉仪看看何氏，又看了看仍插在地上的烤鱼，想再说什么，但最终还是没再打扰。她拿好了两本书册，转身走出了茅屋，并把门顺便给轻轻带上。
　　听到许婉仪的脚步声走出屋子后，躺在竹床上的何氏握紧了一下拳头，凄然一笑，心中暗道：“老天爷，你如果要惩罚的话，就惩罚我吧，为了报仇，我只能如此了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当天，何氏足足睡到了日落西山才起来。醒来后，她整个人似乎像换了一个人一样，与平时和蔼可亲的样子相比，她此时整个人的神情气质中都透着一股过份冷静。不过，她眼中那掩饰不住的哀伤和仇恨的光芒，还是出卖了她内心深处的真实思想感受。
　　对于何氏的变化，张瑞母子倒是能理解，都知道她此时是把悲痛和仇恨强自压抑在了心底不想过多的表露出来。不过，看到她这样子，张瑞母子两人心中都是暗暗担心不已，怕她压抑得太厉害，到最后反而受到更大的伤害。不过，一时间，母子两人也都不知道该怎么劝说开导什么。
　　何氏醒来后，早早就回来把鱼和果子准备好了的张瑞马上就动手准备起晚饭来。其实说来，也就是生起火堆，把串好的鱼拿到火堆上烤好。
　　对于烤鱼，张瑞现在可以说是比较有经验了。没一会儿，几条鱼就被烤好了。期间，许婉仪在等待中陪着何氏说了些话，不过何氏似乎没什么心情说什么，结果大部分时间都是许婉仪找话头说，而何氏则只是淡淡地应着。
　　鱼烤好后，三人就围在火堆边，吃着烤鱼和野果，可惜，三人吃得都是有点食不知味，倒是浪费了张瑞烤鱼的一番功夫。
　　吃完东西果腹后，由于天色已黑，加上已经两天都没有好好休息了，所以张瑞母子就去休息了。之前，张瑞早就趁着何氏睡着没醒的时候，又已经在原来的茅屋旁边搭多了一间茅屋，是给他自己用的。此时，张瑞自然是回这见茅屋里去睡。而许婉仪则走向何氏所在的茅屋。
　　一夜无话。第二日早上，张瑞早早就起来了，打了声招呼后就轻车熟路地去弄吃的东西了。
　　吃东西的时候，三人聚在一起，商定了先暂时在这山脉中躲避修炼一段时间，等许婉仪和张瑞的武功有所长进后再出去寻找报仇和救人的机会。毕竟，他们现在能靠的只有自己了，以前的一些故旧，要么不敢信任，要么没什么太大的能力，都不好借助他们的力量。
　　吃完东西后，何氏就近在茅屋附近打坐恢复起内力真气来。张瑞见何氏自己有了安排，偷偷地朝许婉仪打了个眼色。许婉仪会意，就跟何氏说，要和张瑞去附近另找个合适的地方练功，茅屋附近地方太窄，怕打扰到何氏。何氏只是点了点头，仍是自己继续练功。
　　随后，许婉仪就在张瑞的带路下，在林中弯转穿行了一阵，最后去到了一棵直径有一丈多宽的高大古树下。而母子两人不知道的是，就在他两人刚离开，打坐着的何氏就站了起来，施展起轻功，远远地跟在了后面。
　　话说张瑞母子两人来到这棵不知名的高大古树下后，张瑞转头朝四周仔细查看了下，没发现异常，才对许婉仪说道：“娘，就是这里了，就在这树的上面。”，说着话的时候，他的眼中闪过异常期待的神色。
　　许婉仪抬头望向被浓密的树叶遮盖得严严实实、犹如一朵巨型蘑菇树顶，疑惑地问道：“瑞儿，怎么会是在树顶上？那样的话岂不是很容易被人看到？”
　　张瑞搂住许婉仪的腰，有些自得地说道：“娘，等下上去就知道了，安全得很的。”。说完，他放开了许婉仪的腰，运起真气，借着树干上的凸起，手脚并用地飞身向十丈高的树顶掠去，身形很快就钻入了上面的茂密树叶中。
　　许婉仪见张瑞上去了，也就不再犹豫了，跟着也施展起轻功飞身上去了。
　　许婉仪钻入树叶中后，拨开树叶继续向上提升了两丈的高度，就发现这树顶内原来是别有洞天。这树顶内，四周都是茂密的树叶遮盖，只有上面部分的树叶比较稀疏一点，隐约可以看到蓝天白云。而在中间树叉向外延伸之处，却是中空的没什么枝叶。此时，张瑞就站在了树叉中央一张事先架设好的宽阔竹床上，朝着自己招手。
　　许婉仪跃上竹床后，就被张瑞一把搂住了。
　　“娘，你看，在这里练功应该是很安全的吧，即使下面有人走过也不会发现的，只要我们注意不弄出太大的动静就行了。”张瑞忍不住轻揉了一下许婉仪的腰肢，说道。
　　许婉仪点了点头，不理会张瑞在自己腰上作怪的手，还是有点顾虑地说道：“确实是个好地方，不过，这里距离茅屋那边也不是太远，我还是有点担心。”
　　“娘，我已经把附近都查看过了，就这里比较适合。如果我们走得太远的话，外婆那边万一有什么状况发生，我们恐怕都不知道，现在在这里，只要那边有什么大的动静，我们还是可以听到的一点的。”张瑞解释道。
　　许婉仪见他这么说，想想也是，于是就不再提出什么意见了。不过想到接下来要做的事情，她的脸顿时又涌上了一片羞红，让张瑞看到了，心儿忍不住急跳了几下。
　　他母子两人这么偷偷摸摸地到这里来，到底要干什么呢？答案很简单，通俗的说，就是双修。
　　昨日许婉仪拿着何氏给的书册出了茅屋后，也没走远，就在茅屋不远处找个地方坐下来，把两本书册认真地看了一遍。
　　那两本书册，有一本记录的是许家的内功心法和一套剑法掌法，而另一本记录的是一套男女双修的秘诀。
　　对于许家的内功心法等，许婉仪兴趣不大。她嫁到张家前，由于家中传男不传女的祖上规矩，她并没有修炼有许家的核心武功，只是修炼了一点常见的武功。嫁到张家后，她就改练张家的《龙龟诀》，现在已经练到了五层圆满的地步，此时再改练其他内功，短时间内只有坏处没有坏处，而她现在缺少的就是时间，所以，她就不考虑再练那许家祖传的内功心法了。再说了，许家的内功心法精妙程度估计还比不上《龙龟诀》呢。当然，其中的剑法和掌法招式倒是可以研究借鉴一番。
　　排除了这一本，另一本书册上记录的双修秘诀倒是让许婉仪大感兴趣。按照秘诀开篇所说，这个所谓的双修，其实并不是一门独立的内功修炼口诀，只是一种引导功出同源的男女增强真气修炼效果的要决。男女双方通过依照口诀修炼，可以让真气在两人体内交流循环，并在这个循环中，真气得到成倍的增强，可以说，用这双修的法子，练功的速度起码比正常的要快接近一倍。当然，有好处也相应地有限制。那限制就是，通过这种双修得到的提高，只在一流境界之前比较明显，等功力到了一流境界，那效果就不怎么明显了。而且，也不是每一对功出同源的男女都可以修炼成，那也是有很高的失败概率的，有的人只开是练就可以收到成效，而有的人练了十年都不见得有什么明显的帮助，至于为什么会这样，连当初创出这秘诀的人也说不清楚，只是隐约猜到估计是真气契合方面的原因。
　　话说许婉仪看完秘诀后，就心动了起来。她刚刚还在为无法继续在那神奇的阴阳双泉中练功而深感遗憾呢，没想到马上就有了另一个可以快速提高功力的秘诀作为替代。
　　随后，等张瑞采好野果回来，她就把张瑞拉到一边，把那双修秘诀让他看了。张瑞看后，见竟然还有这等修炼享受两不误的好事，哪里还有异议，心动不已地立马就提出要修炼。于是，母子两人就商定了下来，先由张瑞事先去找好偷偷修炼的地点，等第二日再正式去尝试一下。于是，就有了今日的一幕。
　　言归正传。张瑞见娇娘面现娇羞之色，一时间自己心里也是阵阵激荡。之前他因为要专心练功，压抑住了自己的情欲许久，早就想再品娇娘的滋味了。之后这几天，由于连发惨变，他心中也是沉浸在痛恨焦急中，那燃起的情欲又再次被压抑住了。此时，他已经从接连的惨变中重新缓过神来，且又有机会尝试娇娘滋味，他如何还能在压抑住自己的情欲？
　　“娘，我要先好好的要你一次再练功，好吗？”张瑞更加搂紧了怀中的美体，隔着衣服抚摸着她的腰臀，呼吸渐粗地动情说道。
　　许婉仪感觉到张瑞在自己耳边呼出的热气及他在自己身上的爱抚，感受到他的激动，心中也是泛起无限涟漪，身子不受控制地一阵发软。
　　“冤家，我依你就是了，轻点。”许婉仪吐气如兰地软声说道。
　　她的话刚落音，双唇就马上被张瑞给吻上了。
　　搂抱纠缠热吻中，许婉仪只觉得自己在爱儿的热烈吻摸中，整个心儿都在颤抖，那不断从心底涌起的情欲，渐渐迷醉了她的整个灵魂。到最后，她都已经记不清自己是怎么被剥光了身上的全部衣裙，也记不清自己是怎么被压到了竹床上，仿佛，一切都是在梦中。
　　“瑞儿，快要我，恩…”
　　当感觉到自己下体的娇嫩私处已经被硬物抵住后，许婉仪呢喃着吟出了心中的渴望。
　　张瑞没有回答娇娘的呼唤，因为他的嘴，已经轻咬在了她的一边雪白丰乳上，舌头舔上了有点发硬的乳头。
　　此时，许婉仪平躺在竹床上，嫩白修长的浑圆玉腿张开着，勾搭在张瑞的腰上。一双粉臂，搂在张瑞的脖子上。而张瑞则跪坐在她的双腿间下体处，正伏着上半身，把头埋在她的胸前，手和嘴并用地逗弄把玩着她的一双丰乳。
　　“瑞儿，冤家，别折磨我了，我要。”许婉仪见爱儿下体仍是没有动作，难耐下体的酥痒和浑身的炽热，忍不住又颤声呻吟呼唤了起来。
　　她的这一声呼唤，顿时让忍耐着不马上进入娇娘体内的张瑞听得热血再次加速狂流，再也不能自持。
　　“娘，我的婉仪！”张瑞吐出吸在嘴里的乳头，激动地呼唤着娇娘的名字。
　　接着，他双手伸入她的后背，与她交颈紧紧地抱在一起，然后下体耸动顶向她的下体。在许婉仪一声娇吟中，顿时，他便感觉到自己的阳具龟头陷进了一圈湿滑的嫩肉里，被那嫩肉收缩包裹着。
　　“娘的下面，还是那么紧那么滑那么嫩，真想不出我当初就是从那里生出来的。不，不单是我，我以后的孩子也将会从那里生出来。”张瑞感觉着下体阳具传来的美妙滋味，心中爽叹联想着，一时间全身激动得都有点轻微的发抖。
　　爽叹联想中，张瑞继续加大下体的顶入动作。刹那间，他只觉得自己的阳具龟头挤开了层层的嫩肉阻挡，闯入了一条温暖紧滑的湿润肉径中，而方才收缩包裹着龟头的那圈嫩肉，随着阳具的深入而继续紧紧包裹在阳具上，吞向阳具的根部。
　　当张瑞的整根粗长阳具终于全部进入许婉仪的体内后，许婉仪自从张瑞阳具龟头开始插入后就紧绷起的身体，在颤抖了一下后，就完全软了下来，惟有被粗大的阳具撑得满满的下体阴户肉穴里的肉壁仍在不受控制地阵阵收缩着。
　　张瑞在阳具与娇娘的性器紧密交媾结合在一起后，只感觉整根阳具被她下体内的嫩肉紧裹着，那一阵阵的肉壁收缩轻磨，让他那原本就已经舒爽之极的快感更是又强烈了几分。于是，他爽吟了一声，就动起了下体，想让那种阳具被包裹摩擦感觉更强更久。
　　随着张瑞开始抽送阳具，让阳具一次次地在那娇嫩肉穴中进出摩擦，许婉仪最后的一丝矜持再也保持不住了，下体私处那如潮一般不断袭来的交媾快感让她再也压制不住自己想呻吟的冲动。一时间，飘悠消魂的娇吟声断断续续地响起，和张瑞的粗喘声交织在了一起，让整个树顶洞天充满了旖旎春情。
　　母子两人在激情的相拥交媾中，早就丧失了对外部的敏锐感应。他俩不知道的是，就在他们开始交媾在一起的时候，一道轻盈的人影已经施展起轻功，飞身上了距离他们只有十几丈远的另一棵稍微小一点的大树上，藏身在了茂密的树叶丛中。
　　这人，正是一路跟踪而来的何氏。
　　何氏之所以跟来，其实是另有苦衷的。那日在山洞中，她无意间获悉了女儿和外孙竟然发生了乱伦关系，当时，她心中的震惊可想而知。不过，出于种种考虑，最终，她当时还是没有出面点破，事后她也暂时假装不知道。这不是因为她已经认可了这种乱伦行为，而是不知道该怎么说怎么阻止。她不想让自小就溺爱着的女儿因为这件事而受到什么伤害。而后的日子里，她一直在苦苦想着妥善的对策，可惜的是，直到山庄遭到惨变，她都没有想出什么妥善的对策出来。
　　现在，在遭受了连番的惨痛打击后，她的心态，已经悄悄地发生了一些改变。对于现在的她来说，报仇，是她坚持着活下去的唯一意义，如果不是想着为丈夫和儿孙报仇，她恐怕早就因为承受不住这样的悲痛而崩溃自尽了。同样，也上因为报仇的事，让她选择了把双修的秘诀交给了女儿，尽管她完全知道女儿拿到这本秘诀后会发生什么事情。可以说，现在，为了能增加报仇的机会，她什么都愿意承受，什么都愿意去做。
　　而方才，女儿和外孙一起走开的时候，她表面上是在专心练功，而实际上她对两人的一举一动都注意着，她也猜到了两人大概会去做些什么。当时，她真的不想跟来，毕竟，她内心深处其实还是不愿意再见到听到女儿母子两人亲密的情形。但是，她最终还是不得不跟来，因为，修炼那双修秘诀的时候，特别是刚开始的时候，根本容不得受到打扰，否则很容易走火入魔。所以，她才不得不暗中跟去，暗中加以保护，防止有其他人打扰。而到地头后，由于担心距离太远万一有什么情况救援不及，所以她最终选择了躲在这棵与两人只隔着十几丈远的树上。
　　此时，何氏躲在树上，敏锐的耳中不时听到对面树叶丛中女儿发出的呻吟声，那种声音，她太熟悉了。虽然她看不到对面树叶丛中的情形，但是她脑中完全能想象得到此时里面的交媾是何等的激情，能想象得女儿光着身子张开双腿被自己的亲生儿子狂操猛奸的样子。
　　何氏咬着牙，双手紧紧地抓住一条树干。她觉得自己的心里真的很复杂，羞耻？难堪？恼怒？似乎都有，又似乎不止这些。不过，她死死地控制住了自己的情绪，强忍着马上转身离去的念头。她知道此时对面的母子两人进行的并不是双修，而是纯粹的发泄情欲，但是她不敢确定等下他们在这事完后会不会接着进行真正的双修，所以也不敢离去。就在这样的难堪等待中，到最后，她的心中都不禁自问：自己的打算真的对吗？不过，这个念头只是一闪过就被她抛弃了，她报仇的信念，仍是无比坚定强烈。
　　好在这样难熬的等待没让她再等多久，半刻钟后，她就听到了女儿的一声高亢吟叫声和外孙的一声爽呼声同时响起，接着，对面就恢复了平静。
　　何氏听到那声音，知道估计是女儿和外孙都双双达到高潮而泻身了。她的心中，不由地暗松了一口气。同时，她也开始感觉到，自己的下体处似乎有点粘湿的感觉。感觉到自己的异样，她不禁脸红了起来，心神一时间竟然有点微乱的感觉。何氏深吸了一口气后，才重新把心境平复了下来，然后，她的眼中，又恢复了坚定的冷静神色。
　　不说何氏这边的情形，且说张瑞母子此时的情形。
　　方才尽情交媾直至发泄出来后，母子两人没有马上穿好衣服，而是裸体相拥在一起继续温存着。
　　“婉仪，刚才感觉好不好？”张瑞帮许婉仪轻轻的抹了一下她额头上的细汗，柔声问道。
　　许婉仪此时神魂刚刚回复一点，浑身仍是酥软无比，静躺在张瑞的怀中，一动都懒得动。
　　她听到张瑞的询问，脸上的羞意顿时又浓了几分。她刻意避开了那个羞人的问题，无力地嗔道：“我是你娘，怎么还婉仪婉仪地叫个不停。”
　　张瑞抬手轻拍了一下她浑圆翘挺的雪臀，在她的挣扎抗议中，笑着说道：“不是说好了可以叫你名字的吗？怎么这么快就耍赖了？”
　　“那时只是说，说在做那个的时候才可以那么叫的，现在不算。”许婉仪说完，脸上涌起得逞的神色。
　　“那好，我就再那个一次，也好可以叫个够。”张瑞揉了一把她的丰乳，戏谑地说道。说完，他的手便在她光滑细嫩的身上抚摸了起来。
　　张瑞的话和动作，顿时让许婉仪花容失色，她忙反手按住了张瑞作怪的手了，说道：“好了，冤家，叫就叫吧，就别再折腾我了，再来一次我可承受不了。”
　　张瑞其实也只是逗着娇娘的，当然也知道她方才被自己折腾得不轻，哪里真的舍得再蹂躏她。闻言，他便停下了手上的动作，抱住她，跟她说起贴心的情话来。
　　温存了好一阵子后，等体力都恢复了不少，母子两人才不舍地起身穿好衣服，也没有接着继续尝试那双修的秘诀，因为此时的状态似乎真的不太适合进行。
　　穿衣服的时候，许婉仪看到自己下体和大腿内侧仍是湿湿的沾了不少精液和爱液，顿时脸色发红，眉头跟着不禁皱了起来。不过，稍微思量了一下，她还是直接把亵裤穿了回去，也没有把下体和腿上的精液爱液先擦干净，因为，她根本没东西可擦。
　　穿戴好后，母子两人就施展起轻功下了树。下来后，张瑞熟路地去到附近不远的溪水潭边抓了几条鱼，然后就和许婉仪双双一起回茅屋那里。
　　两人回到的时候，见到何氏似乎仍在打坐练功，都忍不住暗暗松了一口气。其实方才在回来的路上，两人回想起交媾时许婉仪曾发出了不小的吟叫声，还暗自担心着何氏会不会察觉到呢，现在看来，似乎是多虑了。
　　而后，母子两人也不去打扰何氏练功，就在距离何氏稍远点的地方生了一堆火，由张瑞动手把鱼烤好，许婉仪则坐在一边看着。
　　鱼烤好后，碰巧何氏也收功了。于是，一家三口就把鱼分吃了。吃鱼的时候，许婉仪母子两人由于还是感觉有点心虚，所以都不知道该说什么，而何氏似乎也是想着什么心事，也没有开口说话，一时间，三人都只是默默吃着东西。
　　吃完鱼后，张瑞说要去砍些东西来再搭多一间茅屋，带着一把剑就出去了。张瑞离开后，何氏拉住许婉仪的手，问了一下她母子两人的练功情况。许婉仪听到询问后一时间脸色竟忍不住有点发红，神色有点不太自然地编了几句回答了。回答完，她有点忐忑地看向娘亲何氏，发现何氏似乎并没有看向自己，应该没看出自己神色的异样，这才暗暗松了一口气。
　　随后，母女两人又说了一会报仇的事情，接着何氏就回茅屋里去了。许婉仪见娘亲想休息，也就不再打扰她了，自己转身朝山谷溪流的方向走去，打算把下体的污迹好好清洗一遍，方才张瑞在旁边，她感觉不太好意思所以没洗。
　　就在许婉仪转身的时候，茅屋中的何氏也转过身来。何氏把目光看向许婉仪的后臀那里，只见那里的衣服有巴掌大的湿痕。她皱了下眉头，神色有点复杂地叹了一口气，顺手掩上了茅屋的门，就转身朝竹床走去了。




　　第20章：红颜多劫伤离别

　　许婉仪离开茅屋后，一个人去到了溪流那里，找了个隐蔽的小水潭，再三查看周围情况，确定无人后，才缓缓脱去了身上的衣裙，一丝不挂地步入水中清洗起身体来。
　　在清洗下体的时候，她把手探入下阴那里，摸着仍感觉一片粘滑。顿时，她的脸忍不住红了起来。
　　“瑞儿这次怎么有那么多？难道是因为憋得太久了？被他射了那么多的阳精在我体内，会不会怀孕呢？现在和娘在一起，万一真的怀孕了的话，怎么办啊？要是让娘知道我已经被瑞儿占有了身体清白，羞都羞死人了…”她一边清洗一边乱想道。
　　乱想中，她仔细地把自己的身体擦拭清洗了一遍。当双手最后又搓回到下阴那里时，她的柔指揉搓到阴户的两片花瓣，脑子里不禁又浮现起了爱儿的粗大阳具在自己花瓣玉穴中插入的情形，浑身顿时微微发热起来。
　　这种感觉一起，她不禁心中一凛，自己对自己暗中说道：“许婉仪啊许婉仪，你怎么老是想到那些？你虽然已经把心和身体都给了瑞儿，但是，你除了是他的女人外，更是他的娘亲。你把身体给了他，那是因为爱他，要满足他，但是你自己怎么能这么沉迷于情欲中？瑞儿现在对你的身体很迷恋，那是因为他以前没有尝试女人的滋味，但你已经是过来人了，怎么还这样子？不行，以后你一定要克制住自己，不能太放纵自己了，至少在瑞儿武功没有大成之前必须如此。否则，瑞儿过多沉迷于情欲中的话，会消磨掉他的上进心和毅力的，就像今天一样，原本想好去练功的，结果什么都没做成。许婉仪，你一定要记住，瑞儿他还小，你不但要尽到妻子的责任，还要尽到娘亲的责任，否则，那不是爱他，而是害他啊。”
　　如此想着，她心中渐渐清明了起来。她已经打定主意，以后，相夫教子，就先从相夫开始吧。自己可以什么都顺着他满足他，但是绝对不能让他陷入温柔乡里而消磨了意志。
　　随后，她出了水潭，从衣服中摸出一条丝巾，擦干净了身上的水珠，然后重新穿好了衣裙。穿衣的时候，她发现了裙子后面的那片湿迹。一时间，她心中有点慌乱了起来“刚才娘有没有看到呢？要是看到的话，会不会猜想到什么？”
　　不过，她的慌乱只是一下，很快就重新镇定了起来，因为她想到了，她站起来的时候，娘亲已经走回茅屋里去了，应该不可能看到的。不过，她还是暗自告戒自己，以后做事一定要更小心一点，否则哪天真的被发现了端倪就糟糕了。
　　穿好衣裙后，她就沿原路走了回去。结果，还没走回到茅屋那里，就碰到了扛着一大捆藤条正往回赶的张瑞。
　　张瑞远远看到许婉仪，顿时改变方向加快脚步朝她会合过来。
　　“娘，你刚才去洗澡了？你看，头发都有点弄湿了呢。”他打量了一下许婉仪后说道。
　　许婉仪见他这么说，抬手轻摸了一下自己的头发，发现确实有点湿了。当下，她就在路边找了块可以坐人的大石头，坐了下来，想等头发彻底干了再回去。
　　“瑞儿，累吗？”等张瑞也过来坐好在旁边后，她伸手帮他擦了一下汗，关心地问道。
　　张瑞把藤条顺手放在了一边，抓住她的手，展颜说道：“娘，没事，反正下午肯定还会很有力气的，呵呵…”
　　许婉仪见他的回答似乎有点前言不搭后语，一愣，但很快就回味过来了。
　　“瑞儿，怎么又不正经了。”她嗔道。
　　“娘，这怎么不正经了？说不出个原因来我可要发飚了。”张瑞作势要抱住她“惩罚”。
　　“冤家，注意点。”许婉仪忙抬手挡住了张瑞那抱向自己腰部的手，小声嗔怪道。
　　她转头看了看四周，便回头对似乎仍不想放弃“惩罚”的张瑞说道：“瑞儿，我们不能太放肆了，万一不小心被你外婆看到的话就糟了。”
　　张瑞见她如此担心地说，心中一凛，顿时明白了过来，不禁为自己的粗心而感到有点不好意思。
　　他停下了动作，对许婉仪歉意地说道：“娘，是我太大意了，以后我一定会注意的。”
　　许婉仪拉定他的手，想到了方才自己所想的，柔声对她说道：“瑞儿，我不是怪你这么对我，其实我很高兴你能这么对我，但是为了我们的将来，我们现在必须要注意忍耐一下。在你外婆面前，我们只能做母子，不能露出丝毫的马脚来，否则你外婆那么精明的人，肯定会发现端倪的。我是担心你习惯了这样子，万一哪天不注意表露出来被她看到，那就糟糕了。”
　　在张瑞的认真点头中，她略沉思了一下，抬头看着张瑞，接着说道：“瑞儿，还有一件事情，我觉得应该跟你说明白，希望你能理解我的苦衷。”，说到这里，她停顿了一下。
　　“娘，你说吧，我都能理解的。”张瑞见她这么说，似乎还有下文，忙接上话头认真地说道。
　　许婉仪观察了一下张瑞的神色，见他满脸的认真和真诚，便接着说道：“瑞儿，我知道你有时候很想要我的身子，我也很愿意给你，但是，我不希望你太沉迷于其中而消磨了意志。我什么时候都可以把身子给你，只希望你能把持住自己的本心和意志，不要因此而荒废了大好的青春时光。我希望你能成为顶天立地的男子汉。我期望，有一天我可以安心地正式嫁给你，只做你的小女人，让你永远地保护着我和我们的孩子，什么也不用担心。”
　　说完这番话，许婉仪略有点紧张地看着张瑞，看他有什么反应。
　　张瑞听了她这番饱含深情的话后，先是一愣，随后脸上渐渐涌现出了羞愧之色，头低了下来。
　　片刻之后，他重新抬起头来，握紧了许婉仪的手，神色郑重地说道：“娘，谢谢你点醒了我。这段时间以来，我心里确实轻浮了很多，有时候只想着自己痛快，也没有想到那么多，更没考虑到你的感受，意志毅力有时也略有所动摇。娘，从今以后，我一定会时刻反省自己，真正像个男人一样，有所担当，有所作为。”
　　许婉仪见他如此说，心中欣慰之余又有点顾虑，怕他想得太沉重了，给他自己套上了枷锁。不过，她张口刚想说什么，便被张瑞抬手轻轻地捂住了嘴，不让她说出来，仿佛，已经从她的眼神中读出了她想说的话。
　　“娘，你不用担心，我是真的想通了，做男人就该如此，做你的男人，更该如此。我也没有刻意让自己改变什么，只是做回我自己、做回男人的本色而已。”张瑞目光坚定自信地对她说道。
　　听到一个十六岁的半大青年对自己说出这么深重的话，许婉仪的心里，没有觉得那有什么不可信和可笑。她知道张瑞的性格，也从他的眼中读出了他的真诚和坚定，她已经完全相信，这一刻，他真的长大了。当然，他现在距离成为完全成熟的男人还有一段距离，但是，他毕竟已经迈出了关键的第一步，端正了自己的心态，剩下的，只是时间的磨练而已。
　　许婉仪把身体斜靠了过去，把头枕在了张瑞的肩膀上，闭上眼睛，一脸的欣慰和满足，没有说话。而张瑞则伸出一只手到她后面，揽住了她的腰，转头柔情地看着她的侧脸，也没有再说话。这一刻的感觉，无需用话来表达。
　　安静了片刻之后，许婉仪睁开眼睛，抬起头来，刚好看到张瑞正转头谨慎查看四周的情况。
　　“瑞儿，怎么了？”她柔声问道。
　　张瑞对她一笑，说道：“没什么，看看有没有苍蝇来打扰我娘子。”
　　“什么娘子，我还没正式嫁给你呢，还是你娘。哼，刚正经了没一会儿又露出原形了。”许婉仪不依地说道。
　　“那你说，你是喜欢做我娘子还是喜欢做我娘？”张瑞给她理了一下发鬓，问道。
　　许婉仪认真地想了一下，回答道：“都想。”
　　张瑞哈哈一笑，笑后，他认真地说道：“我也想。我觉得，你只做我娘或只做我娘子都不好，我两个都想要。”
　　许婉仪掩嘴一笑，道：“真是贪心。既然如此，小瑞儿，快扶娘起来，我们该回去了。”
　　“遵命，娘子大人。”
　　“又不正经，我现在是你娘，不许乱叫。”
　　“那什么时候才许乱叫？”
　　“等正式拜堂之后。”
　　“那什么时候正式拜堂？”
　　“不告诉你。”
　　“…”
　　一阵低声打闹中，母子两人重新踏上了回去的路。走了几步后，母子两人就都收拾起了心情，恢复了母子的模样。张瑞扛着藤条，走在了前面，为许婉仪拨开了挡在前面的树枝荆条。他的步伐，是那么的稳健有力，那么的充满了自信。而许婉仪跟在后面，看着张瑞背影，感觉心里真的很塌实。别看刚才张瑞又有点油嘴滑舌的样子，但她知道，他的心，真的已经不一样了，已经成熟了很多。以前他口花花的样子，多少带着点调戏自己的成份在里面，而方才，他纯粹只是为了让自己开心。这一点，从他的眼中可以看得出来。
　　一个人的转变，有时候只需要一个契机，只需要一个瞬间，或许，这本来就是水到渠成的事情。具体是不是这样，或许只有老天爷才知道了。反正，许婉仪是不想去知道具体是不是这样的了，她只需知道，她很喜欢这样的转变，这就够了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　母子两人在山路中转折走了一阵，就回到了茅屋那里。此时，何氏似乎还没起来，茅屋的门仍是紧关着的。
　　母子两人见状，也不去打扰，就分开各自在茅屋附近找了个地方盘坐下来运功调息，想等何氏醒过来后再去练那双修之法。
　　半个多时辰后，何氏打开了茅屋的大门走了出来。
　　“娘，你醒了。”许婉仪听到动静后，收功站了起来，问候道。张瑞跟着也收功了。
　　“你们怎么不去外面练功了？”何氏点了下头后，问道。
　　许婉仪刚想开口解释，突然，一声老妇人的尖锐怪笑声在茅屋二三十丈外的一棵大树上响起。
　　“就那点破功，有什么好练的？”
　　声音响起的同时，一道红色的纤瘦身影跟着从那树叶丛中飞射而来，竟然有如能在空中飞翔一样，既迅疾又突然。
　　面对这么突然的情况，还是何氏首先反应了过来。她急转头，就见到一个披着一头银白散发的马脸老妇冲自己三人所在之处疾掠而来。方才听那老妇的语气，似乎颇为不善，而且看她那架势，估计是想直接对自己等人下手了。当下，她既惊又怒，也来不及转身回去拿剑，就急运真气到双臂，脚下急转换位，朝那老妇扑来的方向推掌而出。顿时，她的双掌带起了一阵凌厉的掌风。
　　而这时，许婉仪和张瑞才刚从惊愕中回过神来。两人也没空多想，快速抽出了随身带着的利剑，不约而同地使出了一招张家剑法中的“飞鸟投林”，剑指老妇来路，迎了上去。
　　说时迟那时快，许婉仪母子刚施展起剑式，那边，闪身出击的何氏已经和那老妇交战到了一起。其实说是交战，还不如说是撞到了一起。那老妇似乎并不畏惧何氏那看似犀利的掌法。她身形不变，在与何氏接近的刹那，在半空中右手掌小幅度迅疾地凌空画了一个圈，以很怪异的角度切入了何氏双掌中间的空隙，然后五指猛张，在何氏还没来得及换招的时候，反手扣在了她的右手前臂上，借力巧妙地把何氏的重心往自己身侧一牵引，然后右手手肘跟着撞击在了何氏的腰上，把何氏当场震得倒飞了回去。
　　老妇人这一连串的动作招式，快如闪电，许婉仪和张瑞在一旁，只是见到何氏冲上去朝那老妇人击出了双掌，接着人就倒飞回来了。
　　何氏被震飞后，跌到地上一时没有了动静，也不知生死，而那老妇人似乎对自己的武功很自信，震飞何氏后，她看也不看结果，就身形急转，又朝张瑞母子两人袭了过来。
　　老妇人仿佛无视已经近在咫尺的剑锋，双手各自曲起中指，迎向刺来的利剑，在电光雷火间，准确迅疾地在两把剑的剑尖上各弹了一指。只听得“叮叮”两声脆响，许婉仪和张瑞瞬间只觉得手中的剑似乎被重锤狠狠地横砸了一下，顿时，虎口发麻，手中的剑再也把握不住，脱手飞了出去。
　　弹指震飞两人的剑后，在两人惊恐的目光中，那老妇人不理会被震得顺势倒退了两步的张瑞，怪笑了一声，欺身靠近了许婉仪的身侧，在她还没做出闪避动作的时候，挥手疾点了一下她的颈部，顿时让她昏迷了过去。随后，老妇人不理会张瑞的怒吼扑来，探手横抱起昏迷过去的许婉仪，施展起绝世轻功，飞身穿林而去，只留下她一串越去越远的得意怪笑声。
　　张瑞见许婉仪被那老妇人掳去，一时间，也不顾自己是否能抗衡得了老妇人，慌急地怒吼了一声，捡起地上的剑，运起全身的真气，就朝那老妇人离去的方向狂追了下去。可惜，彼此武功相差实在是太远了，他没追出多远，就彻底地失去了老妇的踪迹。他不死心，依旧沿着那个方向直线追了下去，也不管自己的脸和手被树枝荆棘刮破了条条伤痕。
　　追出了几里地，当他追到一处悬崖边时，看着深不见底的陡峭悬崖，他的心，也彻底的沉了下去。追到这里，他已经没法再继续沿着相同的方向再追下去了，而且，他估计那老妇人可能也早就改变方向了，除非，她真的是只鸟儿。
　　张瑞站在悬崖边，提着剑，满脸的狂急绝望之色。
　　那老妇人看着绝非善类，许婉仪落在她的手里，哪能还有好的？虽然他想不明白老妇人为何要单独把许婉仪掳去，但单是想到心爱的人儿落在了一个不明不白的人的手里，生死一线，就足以让他心如刀绞，担心焦虑得快要发狂。
　　“娘！婉仪！你在哪里啊？在哪里啊？快回答我！回答我啊！！！”他用尽了全身的力气狂喊道。可惜，他的狂喊，连一点回音都没有激起，彻底消散在了无尽的苍茫中。
　　喊了一阵后，他的喉咙都喊哑了。他驻着剑，像一个石雕一样，站立在悬崖边，双眼直直地远望着群山，无声的眼泪，从他的脸庞滴滴滑落。一刻钟过去了，两刻钟过去了，当一个时辰都已经过去后，他仍然痴痴地守望着远方，仿佛，心爱的人，在下一刻就会像仙子一样从远方飞回自己怀中。
　　“瑞儿。”
　　就在这让人窒息的寂静中，突然，一声柔弱的叫唤声从身后传来。
　　“娘！”张瑞恍惚中听到有人叫唤自己瑞儿，刹那间，脑子里还没有来得及分辨，人已经激动地大叫了起来，同时迅速转过身来。
　　他转身后急忙向声音传来的地方看去，结果，一股浓浓的失望，瞬间涌上了心头，把心中刚燃起的希望和激动瞬间浇灭了。
　　“外婆，你怎么来了？你没事情吧？”张瑞开口问道，不过声音中，显得是那么的空洞。
　　原来，刚才叫唤的人是何氏。
　　何氏站在张瑞身后几丈外，脸色有点苍白。她看到张瑞此时的神情模样，尤其是他脸上仍挂着的两条泪痕，不知怎的，心中感觉突然一痛。
　　“我被震得全身动弹不了，刚才才恢复过来了一点，就顺着痕迹追过来看了。瑞儿，你娘她怎么样了？真的被带走了吗？”何氏无力地问道。她此时体内新伤加旧伤，已经是虚弱无比，方才是费了好大的毅力才顺着痕迹走到这里来的。
　　“她被带走了，不过她会没事的，我相信我有一天肯定能把她找回来。”张瑞心痛地说道。
　　何氏确认了消息，原本就担忧无比的心里顿时涌上了一股悲凉。几天之内，亲人一个个离开自己的身边，最后连唯一的女儿也落得个生死不知的结局，她那刚缓过点的心，顿时又被再次打击得支离破碎。
　　不过，她现在比之前已经坚强很多了，总算还挺得住。她见到张瑞这副失魂落魄的样子，心中不忍，便说道：“瑞儿，你娘应该暂时没事，如果那老女人要杀她的话，当时就已经下手了，何必费那么多周折把她带走？”
　　张瑞闻言，空洞的眼中忽然闪过一丝希望之色。
　　“对，肯定是那样，娘肯定会没事的。”他捏紧了拳头，坚定地说道。
　　何氏看了，心中叹了一口气。
　　“瑞儿，我们先回去吧，找你娘的事情，还得从长计议。”她劝说道。
　　张瑞点了点头，回头深深地再看了一眼苍茫的远山，才似有不舍地迈动有点麻木的双腿，往回慢慢走去。
　　何氏站在原地，看了看张瑞那落寂的背影，摇了摇头，心情沉重地跟在了后面。
　　祖孙两人无声地走着，走了一段路，突然，就听到左侧远处传来隐约的人声。
　　听到这个动静，两人马上停下了脚步，对望了一眼，就双双钻进路边的一处深草丛中躲藏了起来，屏住了呼吸。
　　他俩刚躲藏没多久，那人声就已经越来越近了。对方的说话，也渐渐清晰可闻起来。听那声音动静，对方似乎有不少人。
　　那伙人没有直接朝他俩躲藏的地方走来，而是从二十丈外的地方穿行了过去。
　　“猴子，你养的这小东西真的有那么灵验吗？要是把人追丢了，坏了大事，回去我剥了你的皮。”一个老年男子的声音传了过来。
　　“放心吧，长老，我怎么敢欺骗您啊。以前我已经试过很多次了，从来都没出错过，那老妖婆手上已经粘过了那种特殊粉末，就是洗掉了也没用，半个月之内，任她逃到天涯海角，我养的这灵鼠照样能一路追踪到她的气息。这次，长老这大功肯定是跑不掉了，能跟长老出来办差，真是我几辈子修来的福分啊。”一个年轻的献媚声跟着响起。
　　“放心吧，这次如果真能顺利擒杀了那贱货，自然少不了你的好处，你给我用心点。”老者说道。
　　“那是那是，小的就靠长老多多提携了。”年轻声音急忙应道。
　　“大哥，我们怎么不追快点，这么慢，万一让她跑太远了也是麻烦。”这时，一个中年人的声音传来。
　　“老三，别急，就是要这样子慢慢追。那贱货中了教主的夺魄针，靠功力深厚硬撑住了，不过也撑不了多少天。现在，她大部分功力仍在，我们碰上了，估计也讨不了好，还是慢慢追着，等她功力衰退得差不多的时候追上她才算稳妥，否则被她反咬一口可不是闹着玩的。”老者解释道。
　　“还是大哥想得周到。”中年人应了一声。
　　接着，那伙人的声音就渐渐地远去了，不到片刻，林中又恢复了宁静。
　　草丛中，张瑞望着那伙人离开的方向，神色有点犹豫不决的样子，似乎在考虑着什么决定。
　　何氏就藏在他的旁边，转头看到他这副神情，略一思考，便明白了他心中所想，于是小声说道：“瑞儿，你追上去是没用的，那帮人都是高手，你很容易就会暴露行踪的，到时候，如果你也出了意外，那你娘靠谁去救？我们还是想点稳妥的办法吧。”
　　张瑞被她说中了心事，心中顿时又颓然起来。他点了点头，也没再多说什么。
　　两人又在草丛中躲藏了一会儿后，确认真的已经安全了，这才钻了出来，继续往回走去。
　　走了一小段，张瑞回头注意到何氏走路的脚步越来越轻浮缓慢，脸色越来越苍白，心中暗暗自责了一声，就转回身去搀扶她，一起慢慢走回去。




　　第21章：跨越羞耻只为仇

　　两人一起回到茅屋那里后，何氏当场就盘坐了下来，运功调息着。之前她被那个老妇撞了一下，体内早就受到了不轻的震伤，刚才又急着去追张瑞，此时回到茅屋后，伤势已经进一步恶化了，体内经脉的疼痛更加明显剧烈，再不及时调理，估计要出大问题了。
　　何氏忙着运功调息，而张瑞则单独坐在茅屋外的一块石头上，一时间，刚刚好不容易稍微压制平复下来一点的杂乱思绪，又在脑海中狂涌而出。他两眼直愣愣地看向许婉仪被掳走前所站的位置，脸上的神色，不停地变幻着。此时，他的心里，不由自主地想起了许婉仪以前的音容笑貌，想起了她种种的好，同时，又为她的生死未卜而牵肠挂肚，想到坏处，更是惊惧得心如刀绞，心痛得浑身都冰冷起来。
　　半日后，闭目运功的何氏终于收功睁开了眼睛。一收功，她就低声叹了一口气，脸色阴沉。经过半日的调理，她体内的受损经脉总算是得到了初步的稳定，但是，丹田那里的情形却非常的糟糕。
　　她的丹田当时被那老妇的真气侵入，受到了很强烈的震伤，此时，虽然伤势已经稳定了，但是丹田却变得非常古怪。她现在只能让真气在体内以很缓慢柔和的状态的运转，而只要一将真气运转稍微加快加强，丹田内就会刺痛无比，如果强行继续运气的话，估计丹田马上就会崩溃，成为废人一个。可以说，她现在是空有一身的内功真气，但却无法运用来对敌，跟没有差不多，做多是让自己体魄保持更加强健罢了。而这个隐患，她尝试了半日都没有找到将其解决的途径，或许，这跟那个老妇的古怪真气有关系。最后，她也只是想到，要彻底解决这个问题，估计还得找到那个老妇或是把功力提高到比那个老妇更强的境界才性。
　　何氏把那两种想到的办法仔细想了一下，得出的结果让她万分绝望。把功力境界提高到比老妇还高的境界这一点就不说了，这在短时间内根本是不可能的，甚至终其一生都是不可能，这是她的资质所限，强求无用。而找到老妇那一条办法，同样也是不现实。先不说怎么找得到那老妇，即使找得到那个老妇，人家又凭什么帮你消除隐患？按照她之前出手的态度，到时候不宰了自己就算不错了。
　　想明白前因后果后，何氏心中的凄苦悲凉可想而知。现在，报仇的事情不但没有一点进展，反而是女儿又生死不知，自己变得与废人无异，难道，老天爷真的是在绝自己的路？
　　万分颓然中，何氏靠着心中那股对报仇的执念支撑，最终让自己重新冷静了一点下来。不管怎么样，只要人还活着，就还有希望，而且，自己就算是废了，对救人和报仇的事情无能为力，但不是还有一个外孙张瑞吗？
　　如此想着，何氏的心，终于安定了一点，认命地接受了这个糟糕透顶的事实。随后，她就站了起来，转头寻找张瑞的踪迹。
　　她转头看了看，不见张瑞，接着就转过身来，这回，她终于见到了张瑞。
　　“瑞儿，你怎么了？”何氏惊呼出口。
　　此时，张瑞正躺在茅屋旁边的一块大石前，四肢平伸，双眼紧闭，脸色惨白，嘴角还有丝丝血迹，一副生死不知的的样子。
　　何氏在惊呼的同时，人已经朝张瑞跑去了。当她跑到张瑞身边的时候，张瑞仍是没有对她的呼喊没有任何的反应。
　　何氏来到张瑞身边后，就近发现张瑞胸口还有呼吸起伏的征兆，身上也没有什么伤痕之类的，惊骇欲绝的心，才稍微定了一点点。
　　何氏当下就在张瑞身边蹲了下来，扶起他的上身，让他靠在自己的胸前，焦急地呼唤着他，轻拍着他的脸，同时紧张地不时环顾着四周。
　　这番呼唤轻拍之下，没多久，张瑞就悠悠地吸了一口气，睁开了眼睛，清醒了过来。
　　“瑞儿，你终于醒了，太好了。到底发生了什么事？你怎么变成这副样子？是不是被人给打的？”见张瑞醒过来后，何氏惊喜的同时，口中连连问道。
　　“是我自己晕过去的。”张瑞有点虚弱无力地回答道。接着，他想动下自己的身体，但感觉全身都很酸痛无力。
　　“真的？”何氏疑惑地道。
　　何氏疑惑地随口问出后，接着脑子一转，就相信的张瑞的回答。一来，张瑞没理由骗她；二来，自己方才在运功中对外的感知戒备很低，如果真有人恶意袭击了张瑞，那自己没理由能幸免。看来，他说的是实话。但是，无缘无故的，张瑞又怎么会晕过去呢？回来的时候他还好好的，之前也没受过伤。
　　“瑞儿，你到底是怎么晕过去的？现在怎么样了？”何氏接着就把心中的这个疑惑问了出来。
　　张瑞暂时放弃了动下身体的努力，有点慌乱和不解地回答道：“我刚才想着娘和许多的事，想着想着，就晕了过去，具体的原因我也不知道，现在我全身都很酸痛，一点力气都没有。”
　　“那你刚才想着事情的时候，有没有运转体内真气？”何氏急忙追问道，心中，已经有了一个非常不好的猜测。
　　张瑞稍微回想了一下，道：“好像有过，当时我想到了找那个老妇拼命，好像想着想着就运起了真气。外婆，我到底是怎么了？”
　　听到张瑞这么回答，何氏顿时就验证了刚才的猜测。她的心，顿时就凉了起来。看来，这真是福无双至、祸不单行啊。
　　她暗叹了一口气，黯然地说道：“你这样的情形，大概是走火入魔了。”
　　“走火入魔？”张瑞听后神色顿时大变，原本就很惨白的脸色变得更没有一丝血色。
　　走火入魔的事情，他虽然没有经历过，但是那种情形的可怕，他可是听多了，甚至以前在家的时候，还亲眼见过一位族叔因为强行练功走火入魔，结果当场真气错乱，七窍流血而死。总之，练武之人，平时最怕的就是走火入魔，一旦走火入魔，基本上都是轻则变成废人重则当场死亡。
　　“我走火入魔了但没死，难道，难道我已经是个废人，一个连常人都不如的废人了？不，这不可能，不可能。”一时间，张瑞的心里绝望恐惧地想道。他不想承认这样的事实，但是自己身体现在的状况，已经很明显地证明了事实，而且，外婆也没理由会拿这种事情来骗他吓他，所以由不得他不信。
　　“外婆，这不是真的，你一定是判断错了。”张瑞最后还是有点不甘心地颤声说道，哀求地看向何氏，期待能听到她说出否定之前判断的话来。
　　何氏看着张瑞的神情，脸上一片苦涩。她心里虽然不忍，但还是轻轻地摇了摇头。此时，她的心里也是感觉万念俱焚一般。外孙也变成废人了，现在，祖孙两人都是废人了，那将来的路，还怎么走？还有什么指望？
　　张瑞看到何氏的这个反应，原本就已经沉到大半的心，瞬间就沉到了谷底。
　　“如果我成了废人了，那我还能做什么？娘怎么办？靠谁去救？难道，这就是老天爷对我和娘乱伦相爱的惩罚？不，我不甘心，不甘心啊！”张瑞在彻底绝望之后，心中满是悲愤和不甘。他直愣愣地望向远处，两行清泪，慢慢地眼角流了下来。
　　何氏看着张瑞这副模样，心里也满不是滋味。她也不出声劝慰开导张瑞，只是静静地把他抱在怀里，默默地看着他流泪。这不是因为她对张瑞没有感情，也不是因为她为人淡漠，而是因为她实在不知道该怎么劝说，而且，她自己心里也是一片的绝望冰凉。一个连自己都需要别人来劝慰开导的人，又如何能劝慰开导别人？
　　就这样，祖孙两人，一个蹲一个躺地相靠着，被浓浓的绝望悲凉气息所笼罩着，一时间静得落针可闻，压抑到了极点。
　　过了许久之后，太阳已经渐渐西斜。就在这个时候，突然，何氏浑身一下颤抖，原本空洞木然的眼中，闪过一抹亮色，接着，她的脸就红了起来，随后，纠结矛盾的神色，在她的脸上越来越浓，最后，她干脆抬头看向了渐显苍茫的远方，拳头紧握着，胸口因呼吸加快急促而不停起伏着。
　　“瑞儿是我的亲外孙，那怎么可以，怎么可以？”
　　“但那是唯一的机会和希望了，错过了的话，今生今世，就永远也没有报仇雪恨的可能了，难道，要让他们就这么死不瞑目？”
　　“可是…”
　　此时，何氏虽然不发一言，但是她的心底，却已经轩起了滔天巨浪，两个矛盾的念头，在她的脑海里纠缠着搅动着。到底方才发生了什么事情，让她此刻如此？
　　原来，刚才在绝望茫然中，何氏忽然想到了一件事情，或者说，是想到了一个解决眼前死局的办法。她想起了，当年她师傅临终前，曾口述传授给她一个秘法，一个可以把功力转嫁的秘法。通过运用那个秘法，可以把一个人三分之二以上的功力转嫁给另一个人，而且不受双方功力属性的限制。这个秘法，由于运用起来有着很大的风险，成功则已，不成功的话双方有可能当场死亡，而且是以牺牲一方来成全另一方的。一旦实施功力转嫁后，转嫁功力的一方，终生都将无法把失去的功力修炼回来，改修其他功法也是一样无用，最多保持现状不变。所以，她一直以来都是把它当作一个鸡肋一样看待，从来都没考虑过要尝试，久而久之，她都差点忘了还有这么个秘法。刚才，她也不知道自己是怎么又突然把它想起来了。
　　想起那个差点被遗忘的秘法后，何氏当时就联想到了自己和外孙目前的状况。自己空有一身内功真气而无法运用，而外孙则是走火入魔，废人一个。自己的状况，出于现实的形势原因，要解决估计是没什么指望了，但外孙的状况，从某个角度来讲，还是有可能解决得了的，虽然那个可能跟不可能差不多。
　　要知道，走火入魔而变成废人的人，其实跟丹田经脉受损伤而暂时丧失动手能力的人都是同样的原理，其实都是丹田和经脉受损的问题。只不过，后一种情形的话，通过后续的调息治疗还可以慢慢恢复过来，而前一种情形，则是因为受损太过严重，体内真气已经溃散完，无从自行运转本源真气进行自我调理恢复，靠外力输入真气又没用，从而丧失了恢复的可能，算是废了。
　　简单的说就是，一般受损伤或真气透支的人，再怎么严重，体内总会残留那么一丝本源真气，那丝本源真气，就像是一个种子，总会发芽生根重新长成参天大数，从而让人最终恢复过来。而走火入魔的人，则是连种子都没有了，彻底失去了东山再起的资本，而且由于没有本源真气及时调息修复，受损的丹田和经脉会很快就恶化得彻底崩溃，从而连以后重新修炼的可能性都丧失了，所以才说是变成了废人。
　　何氏当时一下就想到，通过那个秘法，可以把自己的内功真气转嫁给外孙，变成他的本源真气，从而让他重新拥有自我调息的能力，那样以来的话，他就有可能恢复过来，摆脱废人的状态了。
　　那既然有这么好的机会，在目前这样的死局中，即使要冒些风险也值得一试啊，总好过彻底绝望吧，为何何氏会那么矛盾纠结迟迟无法下决心呢？这个，就要说到那个秘法的运用限制问题了。
　　那个秘法，其实运用的限制也不多，就一个，那就是它只能在男女两个人之间使用，使用的方法形式，就是合体交媾。这一点限制，对于普通的男女来说，或许算不得什么，但是，何氏与张瑞虽然是一男一女符合要求，不过要命的是，她和他同时还是外婆和外孙的血缘关系，如果按照秘法的要求去实施运用的话，那两人岂不是要乱伦？
　　对于和外孙乱伦交媾，何氏心里一时真的接受不了，所以，她才会如此纠结矛盾。一边，是把绝望变为希望的唯一方法机会，而另一边，则是为世人所不齿的乱伦，如何抉择，让她纠结不下。
　　对一般女性来说，面对这样的抉择，最终可能都会选择放弃吧，毕竟，再怎么绝望，难道还能比乱伦更可怕吗？但是何氏她不同，她现在可以说就是为了仇恨而活着，报仇的执念，已经深到了她的骨子里，让她如何能放得下？
　　就在这样的纠结矛盾中，时间又过去了好一阵子。当西下的斜阳又下沉了不少的时候，纠结矛盾中的何氏终于有了决定。
　　“乱伦就乱伦吧，反正也不是第一次了，或许，这就是我的命吧。总之，我绝对不能让正廷他们死不瞑目，哪怕为此，我要受尽羞辱折磨甚至付出生命，我也要做到！”何氏心中万分坚定地想道。
　　她心中的想法，如果说出来的话，估计一定会让人惊骇不解，她说“反正也不是第一次了”，那表示，她曾经也发生过乱伦，这，又从何说起？
　　这一点，其实说白了也不复杂，因为，何氏夫许正廷，其实就是她同父异母的哥哥。
　　何氏在不到一岁的时候，因为父母的不和，被一气之下离家出走的母亲带离了许家，并改随母姓为姓何。后来，在她十八岁那年，有一次受师命去办事，和闯荡江湖的许正廷相遇并相爱了。当两人爱得死去活来的时候，因缘巧合之下，两人实为兄妹的真相被揭开了。当时，许正廷接受不了那样的事实，差点就疯掉了，而何氏也是伤心绝望不已，两人也暂时分开了。而没过多久，万分割舍不下的许正廷就不顾一切地重新找到了她，说什么也不管了，只想跟她在一起。何氏当时一开始并没有答应，她虽然也非常的爱许正廷，心里也很痛苦，但慑于道德伦理，违背着本心拒绝了他，并刻意躲避着他。许正廷并没有放弃，一直苦苦追逐着她的足迹。后来，在何氏有次遇险的时候，许正廷及时挺身而出，在明知武功不如对方的情况下仍拼死救她，最后，愣是靠着一股拼命的狠劲，吓跑了强敌，把何氏救了下来，但他也身受重伤，生命垂危。面对如此的情意，何氏终于被感动了，她背着许正廷，去跪求了医圣易木华，用她的真诚打动了脾气古怪的易木华。许正廷获救后，两人心心相印，突破了乱伦顾忌，最终结为了夫妇。值得一提的是，许正廷的隐疾，其实也就是在那次拼死救何氏的时候受伤留下的。
　　何氏居然还有这样的隐秘经历，怪不得她对许正廷的死如此耿耿于怀，对报仇的执念会如此的深刻。而她当初在山洞里开始发现许婉仪母子有乱伦行经的时候，为何会叹息着道出“冤孽”二字且没有当场揭穿，估计也是原由于此。
　　当然，何氏虽然自己也是有过兄妹乱伦的经历，但是那并不代表着她对乱伦的事情已经完全能接受认可了。她的思想观念，还是属于比较传统的，还是受缚于正常的伦理道德。对于她自己与许正廷的事情，她也是几经曲折后才因为割舍不下的爱而接受下来的，而且对此，即使已经过了那么多年，她有时仍是会为自己与兄长的乱伦结合而心中略有耻意，只不过，她对许正廷的深爱让她强迫自己忽略了那份耻意而已。所以，此时，她在一番挣扎后，最后下了决定，但看着张瑞，她的行动仍是犹豫了片刻。
　　何氏神色复杂地看着靠在自己怀中一动不动愣神流泪的张瑞，犹豫了片刻后，终于咬了咬牙，唤醒了张瑞。
　　“瑞儿，我想到让你恢复功力的方法了。”她开口对张瑞说道。
　　张瑞先是不为所动，对她的话置若恍闻，但你过了几眨眼的功夫，他突然浑身一颤抖，转过头来，死死地看向何氏的眼睛，不敢相信地颤声问道：“真的？真有办法吗？不要骗我。”，说话间，他又想动起身体，但发现还是无能为力。
　　何氏点头肯定地回答道：“是真的，不过，要冒一些风险，万一失败的话，我们俩可能都要死。”。
　　听到何氏这么说，张瑞激动的神情顿时一愣。他倒不是自己怕死，而是为何氏考虑。自己废人一个，生不如死，冒点风险算什么，但是把外婆给牵扯进去，那似乎非常不妥当。
　　一愣之后，张瑞当下就把自己的顾虑说了出来。
　　何氏听了张瑞的顾虑后，苦笑了一下，接着就把她自己现在的状况也说明了出来。
　　“所以说，不用顾虑那么多的，再坏，总没有现在坏吧，如果真是命中该绝，那也只能认命了。”最后，何氏总结道。
　　“既然如此，那就用那个方法吧。对了，那个方法到底是怎么样的？以前似乎都没听说过还有可以让走火入魔的废人能恢复过来的方法。”张瑞答应下来后，又问出了心中的疑惑。
　　听到张瑞这个问题，何氏的脸色，突然红了起来。不过，她始终是个拿得起放得下的女人，犹豫了一下后，还是忍着耻意把那个秘法的详细情况跟张瑞说了。说完，她暂时闭上了眼睛，似乎不愿面对张瑞的目光。
　　张瑞听到所谓的方法居然是这样子的，顿时间，他心中掀起了惊涛骇浪。
　　“天啊，怎么会是这样子的？如此一来，我岂不是要和外婆发生乱伦交媾才行？那怎么行，她可是我的外婆。我和娘发生那样的事情，已经是天意作弄、诸般机缘巧合，并非我的本意，现在，难道又要再发生一次和亲人的乱伦行经？而且还是外婆？不，不行，这样子的话，怎么对得起娘，对得起外婆？”他心中如此狂想着。
　　想定之后，他马上开口对何氏道：“不，外婆，我们不能那么做，否则，我即使恢复过来了，一辈子也不会原谅自己的。我们还是另想办法吧。”
　　听到张瑞的话，何氏睁开了眼睛，脸上顿时涌起了羞怒之色。想不到自己作为长辈，都能不要羞耻地说了出来，外孙竟然还这般拒绝，好像只有自己才是不要脸的女人，竟然要求着自己的外孙来操自己一样，这让她情何以堪。再说了，那事不单单是脸面的问题，更关乎报仇大事。所以，何氏深呼了一口气后，就决然地说道：“我们已经没有选择的余地了，这是惟一的希望了。如果还有其他的办法，我也不想用这个法子。难道，你就愿意亲人死不瞑目？愿意你娘和可能还活着的妹妹她们被人折磨而没人可以去救她们？”
　　何氏的话，像一把锋利的刀一样，狠狠地切割在了张瑞的心头上，让他的心为止一阵颤抖。坚持的心，也不受控制地动摇了起来。确实，自己死不足惜，但是，娘还生死未卜，难道，就真的忍心让她受苦手难而无能袖手吗？她为了自己，命都可以舍弃，连女人最珍贵的贞洁都交给了自己，不顾世俗伦理，把一颗心都全系在了自己身上，自己又怎么能辜负了她？
　　张瑞的心里，一时间大乱了起来。
　　何氏见张瑞这副心乱纠结、矛盾不下的痛苦样子，心中权衡了一下后，就接着说出了一句让张瑞惊骇不已的话来。她说道：“你和你娘都已经有过了乱伦，难道，你现在对那种事情还真的看不开一点吗？即使是为了救人和报仇都不行？”
　　何氏的这句话，就像一道霹雳一样狠狠地劈到了张瑞的心上，顿时击三了他心中的所有纠结乱想，让他脑子里被惊得一片空白，浑身一片冰凉。
　　何氏见既然已经说破了，干脆就一并说了出来。她不理会张瑞的反应，接着说道：“你们还在山洞里练功的时候我就已经知道了，但我一直都没有跟你们母子俩道破出来，就是不想让你们太难堪。现在我也看穿了，所谓乱伦不乱伦的，跟深仇大恨相比，又算得了什么。如果你们母子两人真的是真心相爱，我也不想再干涉了，但是，你外公他们的仇，无论要付出什么样的代价我都一定要报，哪怕为此要背负着乱伦的罪名为千夫所指也在所不惜，否则，我也没必要继续活在这个世界上了。”
　　何氏的这番话，让惊呆中的张瑞心魂又为之一震。半晌，他强自压制住了心中的震惊和惶恐不安，有点不敢置信地看向何氏，颤声问道：“你真的不怪罪我和娘？真的能原谅我们？”
　　何氏神色复杂地点了点头，语气坚定地说道：“我说的都是真的。”
　　在看到张瑞神色稍定之后，何氏接着就紧追问道：“现在，你可以决定了吗？”
　　张瑞终于没再说出反对的话来，他看了一眼何氏那没有一丝作伪的坚定神色，深吸了一口气，转回头来，眼神复杂地望向远空，点了点头，无力地“恩”的应了一声。
　　其实即使直到此刻，他内心仍是不想真的做出那样的乱伦出来。对于外婆，他一直以来有的只是尊重和亲情，从来都没想到过有一天自己会玷污了她的清白，占有她的身子。他与许婉仪的不伦之事，当初都是在阴差阳错下才发生的，如果时间倒流回去再重来一次，他都不敢肯定自己就一定还能突破禁忌伦理的束缚，坦然面对娘亲的爱并一无反顾地和她相爱。不过，现在，说什么都没用了。外婆都把话说到那个份上了，为了将来，为了娘亲，他还能有另外的选择吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第22章：禁忌交合施秘法

　　何氏见张瑞点头答应后，心中暗松了一口气。同时，想到接下来要发生的事情，一股羞慌之意不受控制地暗涌上了她的心头，好在她很快就把它压制下去了。
　　“瑞儿，现在你不宜挪动，我就在这里检查下你的身体机能。”何氏开口说道。说完，她就把张瑞重新放躺回地上，然后羞红着脸，动手去解张瑞的裤带。
　　“外婆，这是？”张瑞有点疑惑地问道，不知道何氏此时的举动和检查身体机能有什么关系。他此时也是一脸的羞红。虽然心里已经有所准备，但这毕竟是很羞人的事，事到临头，他始终还是觉得有点羞怯不安。
　　何氏见张瑞疑惑问起，略一迟疑，就把具体的原因跟张瑞说了出来。
　　原来，她方才见张瑞答应了之后，突然想到了一个很关键的问题，那就是张瑞的性能力问题。要知道，练功走火入魔而变成废人的人，大多数都会跟着丧失性功能，而要运用那个秘法，是需要男女双方交媾合体的，如果张瑞不巧地已经没有了性能力，那一切都是免谈了。所以，她才想到先给张瑞检查下他的性能力，具体的说，就是检查他阳具的情况，此时先解下他的裤子也是为此。
　　何氏说着的时候，手上的动作并没有停下来。很快，张瑞的裤带就被何氏给解开了。何氏扯住张瑞的裤头，稍微用力往下一拉，顿时，所看到的情形让她暗吸了一口气。
　　“天啊，瑞儿的阳具怎么软着都这么大这么长，如果硬起来的话，又该是怎样的情景啊。”何氏在见到张瑞下体那软垂在跨下的阳具后，心中惊呼道。
　　她心中暗暗一对比，发现丈夫许正廷的阳具即使在硬起的时候都比张瑞这软着的稍小一点。顿时，她都有点为自己担心了起来，担心自己的阴户会承受不了，因为她的阴户不知道是因体质还是因为什么，腔道比较窄小，即使生过几个儿女后仍是如此，尤其这些年来许正廷因为隐疾发作而停止了和她的欢爱，她的阴户肉穴久不经历撑涨，更显窄紧了。
　　何氏在胡乱想了一下后，就强迫自己内心平静了一点下来，不过，她脸上的羞红之色，却更浓了。
　　随后，何氏在张瑞那略带紧张羞怯的目光的注视下，伸出双手，一起握在了张瑞的阳具上，两手加叠，才堪堪握住了整根阳具。
　　何氏握住张瑞的阳具后，就熟练地轻动起十指，轻柔地揉动起阳具来。看来，她以前肯定经常这般伺候过丈夫许正廷。如果让许正廷知道，爱妻那双曾经伺候得自己舒爽无比的柔荑，此时正在光天化日之下伺候着另一个男人的阳具，而且那个男人还是自己的外孙，那估计他都有可能气得重新活过来。
　　何氏双手揉弄了一阵后，发现张瑞的阳具略有一些反应，但是始终都不见它完全硬起来，一时间，她心中的羞耻之感渐渐地被疑虑担心所代替。她对自己的手法很自信，出现现在这样的结果，更多的是说明了一个问题，那就是张瑞本身有问题，这让让她如何不担心。
　　张瑞真的有问题吗？严格来说，确实有，不过不是生理问题，而是心理问题。他虽然答应了何氏的建议，但是，心里仍老是有一种隔阂顾忌的感觉，挥之不去。那种感觉，就像是一个枷锁一样锁住了他的心房，让他始终难以让自己完全亢奋起来。当感觉到阳具那里传来舒爽的感觉后，他是有了一些兴奋，但是，当那种兴奋达到一定程度，需要自己的内心配合去催发提高的时候，就停顿不前了，始终提不上去，所以阳具才这般半硬不硬的样子。
　　“瑞儿，你现在感觉怎么样？”何氏终于忍不住焦急地问了出来。
　　“外婆，我，我感觉自己怎么都兴奋不起来。”张瑞有点不安地说道。
　　“你在专心一点看看。”何氏皱着眉头想了一下后，说道。
　　接着，何氏更加用心地伺弄起阳具来，又过了片刻之后，效果仍是差不多。就在她想停下来考虑对策的时候，突然，张瑞发出了一声痛叫。
　　何氏听到后，忙转头看向张瑞，发现他眉头紧皱，双眼紧闭，冷汗直冒，似乎在承受着什么痛苦的样子。
　　见到这个状况，何氏也顾不上手上的动作了，急忙问道：“瑞儿，你怎么了？”
　　张瑞咬了咬牙，忍着痛回答道：“我不知道，我只感觉全身的经脉突然都刺痛了起来，有种收缩的感觉。”
　　听到张瑞的回答，何氏顿时被惊得脸色由红转白。张瑞不知道他自己的状况，她可是知道的。这种情形，就是走火入魔之后，经脉彻底崩坏的前兆。张瑞走火入魔已经有一段时间了，由于没有本源真气的调理，他的经脉已经开始恶化了，如果在短时间内还没有本源真气进行调理，等经脉都完全崩坏后，就什么都晚了，再神奇的秘法也于事无补。
　　知道这个情况后，何氏也没心思再继续检查张瑞的阳具了，决定快刀斩乱麻，趁着张瑞的经脉还没有完全崩坏，尽快把那个秘法实施运用。
　　想好主意后，何氏就紧张万分地开口对张瑞说道：“瑞儿，你的经脉很快就要完全崩坏了，时间紧迫，我们必须马上运用那个秘法，否则再迟就来不及了。”
　　张瑞听到何氏这么说，心中顿时恐慌了起来，忙忍痛点头答应。
　　随后，何氏就用最简短的话，把那个秘法的运用口诀讲给了张瑞听。好在那口诀的内容并不多，也不是很难理解，所以在她讲了第二遍后，张瑞就表示已经掌握了。
　　讲完口诀后，何氏看了看张瑞，一时又焦急为难了起来。
　　她焦急为难的原因有二。
　　一是运用那秘法实施功力转嫁地时候，男女两人必须是裸体紧贴在一起的，尽量保持身体肌肤的充分接触，那样才有助于运用的成功。和张瑞裸体相贴的事情，何氏倒没觉得有什么为难的，她当初考虑的时候就想到了这一点，心里已经有所准备。让她为难的是，现在时间紧急，她必须马上和张瑞合体交媾，但张瑞此时是躺在屋外空地上，又不能随意挪动。这就意味着，她必须大白天的和张瑞在毫无遮拦的户外裸体进行交媾，而且这个交媾的时间估计不是一时半会儿就可以结束的。这样的情形，万一被人碰巧来到附近而见到的话，她羞也要羞死了，而且，即使没人见到，就这么露天交媾，她也觉得难以适应，所以她才觉得为难。
　　二是张瑞的阳具硬度问题。张瑞的阳具方才始终无法达到很硬的状态，都是半软耷拉着，现在忍痛之下，更是又完全软下来了，这样的状态，又怎么能进行交媾合体？
　　不过，何氏毕竟不是普通女子，在焦急为难了一下后，她脑筋急转，就心中有所决定了。
　　“瑞儿，你真的已经完全记住口诀并理解了吗？”何氏最后再问了一下。
　　张瑞忍痛点了点头。
　　得到张瑞的确定后，何氏不再有任何的犹豫了。她先是站了起来，动手解开了自己的裙带，把外裙脱去，接着，就动手把自己的抹胸和亵裤给解脱去了。顿时，她那依旧白皙光滑的裸体，就彻底暴露在了斜阳照射之下。一阵山风吹过，她胯下的阴毛随风抖动着。
　　何氏虽然已经年近六十，但是由于她练武有成，加上经常浸泡山洞里的冷热双泉，那泉水又有养颜的功效，所以，她的容貌看起来仍是相当与四十几岁的样子，身上的肌肤，也仍是保持着光滑细嫩，而身材方面，除了双乳有点轻微的下垂之外，其他的仍是保持得很好，腰部丰腴而不失曲线，肥臀翘挺，双腿也是保持着匀称柔滑。总之，她看起来就是个身材玲珑有致的丰腴熟妇，肌肤的天然白皙加上她胸、腰、臀、腿的丰满曲线，足以勾起男人的无限冲动，估计没有几个男人在见到她的裸体后不会想到要把她狠狠的蹂躏品尝一番。
　　何氏的这般美体，可惜没人欣赏了。此时，张瑞仍是忍痛紧闭着眼睛，否则，他如果看到何氏的身体竟然还保持得如此完美诱人，不知道老是硬不起来的阳具会不会马上竖立起来？
　　不过也好在张瑞没有睁眼看着，所以让何氏在脱衣裙的时候少了几分扭捏。
　　何氏在脱光全身后，就蹲了下来，先是动手把张瑞那刚才只脱下一半的裤子给彻底脱去，接着就动手帮张瑞解开了他的外袍上衣。由于张瑞是躺着她，她是蹲到了张瑞的身后把他扶起来后才得以脱去他上身的全部衣服。
　　在何氏脱去张瑞的上身衣服后，张瑞又暂时躺靠在何氏的胸前。顿时，他的裸背便与何氏的大腿及胸部突起的双乳紧贴接触起来。这一下肌肤相亲，顿时让何氏感觉浑身闪过一丝轻颤，而张瑞也忍痛微微张开了眼睛。
　　没来得及多想，何氏紧接着就用脱下来的衣物铺垫在了下方，把张瑞重新放躺回去。
　　做好这个准备后，何氏站了起来，扭臀转身走回了张瑞下体旁边。
　　在何氏刚站起来的时候，由于她正站在张瑞的头部旁边，张瑞一眼就顺着她那修长浑圆的双腿，一路向上直看到她胯下的那一撮乌黑微卷的阴毛及正正双腿紧的一条肉缝。他的眼中，忍不住闪过了一丝异彩，一直沉静紧锁的心，似乎加快跳动了起来。
　　何氏回到张瑞下体位后，在经过非常短暂的犹豫之后，就分开双腿，让脚站在了张瑞大腿两侧，接着就蹲了下来，探手把张瑞的阳具扶起贴在他的阴阜上，然后让自己的下体阴户贴压在张瑞的阳具上，同时双腿彻底跪了下来，伏下上身，趴到了张瑞的身上，搂抱着他。
　　而在下体阴户与张瑞的阳具贴压在一起的时候，何氏身心都颤抖了一下。私处性器的接触，虽然没有真正交媾，但是已经意味着，从那一刻起，她与张瑞，已经有了乱伦的事实，无可改变的事实。确实，按照这个社会的观念，身体其他部位的接触，虽不合礼数，但最多也只能说是亵渎，而性器的接触，不管有没有插在一起，就都已经完全能构成既成的乱伦结果了。
　　何氏是心中颤抖，而张瑞呢？他又何尝能无动于衷。当何氏的下体阴户贴上自己的阳具的时候，张瑞感觉到自己的阳具压进了何氏阴户肉唇中间的狭长肉沟里，阳具龟头轻触到了那条肉沟尽头的柔软阴毛。那一下的接触感觉，让张瑞的心，不由自主地颤抖了一下，酸痛的四肢仿佛有一股热流迅速侵袭而过。那，就是乱伦的刺激。不管他心里再怎么不想和何氏发生乱伦，但当乱伦接触真的已经发生了的时候，那种禁忌的肉体的接触所产生的心理影响，就不是他所能控制的了。
　　张瑞在感觉到何氏的阴户与自己的阳具紧贴接触的同时，由于何氏那时是面对着他跪坐在他身上，所以他眼睛自然而然地就看到了何氏那赤裸着的上半身，尤其是她胸前的那对饱满乳房。接着，在氏趴到他身上搂抱着他的时候，他更是直接感受到了那对乳房的饱满与柔软，感觉到它被挤压着紧贴在自己的胸前，一种柔滑温暖的感觉，顿时闪入脑中。
　　“瑞儿，你现在感觉经脉怎么样了？”何氏在搂住张瑞后，把头伏在他的右肩那里，声音略带颤意地问道。
　　张瑞被她这么一问，心头的纷扰而起的乱念为之一清，顿时，浑身的酸痛感又占满了他的神经。
　　“好像感觉更痛了。”张瑞忍痛说道。
　　何氏听他这么说，刚才有点慌乱的心，顿时被焦虑所占据。她咬了咬牙，对张瑞说道：“瑞儿，我们必须尽快合体才行了，你现在随时都有经脉彻底崩坏的危险。”
　　说完后，何氏就微微摆动起了臀部，让自己的阴户轻轻厮磨着张瑞的阳具。她也感觉到刚才在自己的阴户贴上张瑞的阳具后，张瑞的阳具似乎又马上变硬了一些，不过，那还不够，距离真正能插入体内还差点火候，所以，她干脆就用自己的阴户挑逗了起来。
　　磨着阴户的时候，何氏感觉着性器外部相擦的滋味，一股燥热在她体内暗暗涌起，阴户内，似乎也有点发痒收缩的感觉，那种感觉，让她差点忍不住想发出呻吟出来，好在及时忍住了。
　　张瑞此时的感受也是非常的强烈，不过，由于心有顾忌束缚，加上浑身那越来越剧烈的痛楚感觉的侵扰，使的他的兴奋感，始终无法达到非常强烈的程度。
　　何氏很快就发现了这个不好的情况。她心中暗急之余，略想了一下，就想到了一个或许可以快速见效的办法。
　　她转头吻了一下张瑞的脸，忍着浓浓的羞耻之感，柔声说道：“瑞儿，不要想着身体的痛，要更专心一点，我们没有时间了。你要记住，我现在不但你的外婆，更是你的女人，一个等着你操的女人。从现在起，我的身体都是你的，你想怎么玩怎么操都可以。你不是和你娘做过吗，那你想不想知道你娘亲的娘亲的滋味是什么样的？想不想知道我们母女两人的阴户在插入的时候有什么不同？如果你想知道的话，那就硬起来，狠狠的把你的阳具捅进我的阴户内，占有我的贞操，占有我的身体，让我真正成为你的女人。”
　　何氏的话，就像是一锅热油，狠狠地浇灌在了张瑞心中那不受控制地燃起的那朵乱伦爱欲火苗上，瞬间，就让那朵小火苗，腾地火势猛涨，变成了冲天的大火，烧掉了疼痛感，烧掉了紧锁在心头的枷锁，让他的全身鲜血都沸腾了起来。
　　这也怪不得他没有能坚持住。本来，现在两人这般的乱伦身体接触，那其中的禁忌刺激就够浓的了，已经对他的理智造成了巨大的冲击。此时，一向端庄贤淑的何氏竟然说出如此露骨如此不顾羞耻的挑逗话语来，那话里的强烈挑逗诱惑及说话者的强烈性情反差感，更是让那种禁忌刺激感强烈到了顶点，终于超越了他的理智承受范围，从而激起了他的强烈性爱之欲，理智暂时被压了下去。
　　只见，何氏的话刚落音没到片刻，她就感觉到胯下阴户压着的阳具马上就变得坚硬无比，顶着阴户，似乎想弹跳竖立起来。而张瑞的呼吸，也变的非常粗重急促了起来。
　　见到自己的话居然这么快就发挥了那么大的作用，何氏心中一喜的同时，心里也涌起了一股更强烈的荒诞羞耻感。其实，她刚才不顾羞耻地说出那番话的过程中，说着说着，她自己也是感觉浑身燥痒不受控制地增强了起来，心中，也有一种莫名的刺激感在迅速涌起。所以，说完后，她虽然知道自己是刻意假装这么说去挑逗张瑞的，但仍是不由自主地闪过了一个疑问：“难道，我真的有那么淫荡吗？”
　　不过，不管两人此时怎么感想，但此时，有一件重要的事情是必须抓紧时间去做的，那就是合体交媾。
　　何氏在感觉到张瑞的阳具已经坚硬了起来后，也知道时间紧迫，所以就直接伸出右手探入自己的胯下，同时把自己的下体稍微往上抬高一些，解除对张瑞阳具的贴压，让那跟阳具竖立起来。接着，她就用右手握住了烫热坚硬的粗长阳具，摸索引导着阳具龟头凑向自己那已经湿润不堪的阴户肉穴入口。
　　当感觉到自己的阴户肉穴入口已经被阳具的粗大龟头给顶到并微微陷入一些后，何氏停下了手中的动作。
　　此时，她的心，真是急跳得厉害。刚才在手握着张瑞阳具的时候，她就明显地感觉到了阳具的粗度和长度比软着的时候又大了许多，此时，事到临头，想到自己就要真真正正地被外孙的粗长阳具捅入体内，她又有点犹豫害怕了起来。
　　不过，她的犹豫害怕，只保持了很短的时间就被她给强行压制住了。都到了这一步了，已经付出了那么多，难道要前功尽弃？既然走到了这里，那再羞耻也要把它做完。
　　如此想着，何氏重新坚定了心中的决心。接着，她一把紧紧地搂住了张瑞，然后下体往下一沉。顿时间，她只觉得自己的阴户肉洞口被一根粗硬无比的巨物给强行撑开顶入，一阵火辣辣的涨裂感强烈地传来。但这还没完，紧接着，那种涨裂感随着那根巨物的持续插入而不断地向阴户肉穴深处延伸，直到感觉到自己的子宫颈被硬硬地顶住。在这个过程中，何氏都是强忍着才没让自己大叫出来。那种感觉，好多年没有体验过了，而且，以前体验的时候，也从来都没有现在这么的强烈过。那种滋味，让她的灵魂都微微颤抖了起来，浑身紧绷着，阴户内的肉壁更是忍不住的一阵阵急剧收缩。
　　强烈的刺激后，当感觉到那根巨物已经顶到自己体内最深处的时候，何氏紧绷着的身体才一软，稍微放松了下来。不过，她这一松，那根硬物借着她阴户腔道肉壁的润滑和她下体的下压重力，一下子间，那原本就顶在她子宫颈那里的头部，便有力地顶开子宫颈，直插入了她的子宫内。
　　“啊！！！”
　　何氏被这个突然的情况给刺激得终于忍不住发出了一声高亢悠长的吟叫声。
　　何氏被刺激得大声吟叫了起来，张瑞此时也好不到那里去。方才他被何氏的一番话给激起无限欲望之后，接着就感觉到自己的阳具被一只柔软的手给握住，阳具龟头跟着就接触到了一个湿润的肉洞口。
　　当时，他知道，自己的阳具龟头是顶到了外婆何氏的下体阴户穴口，那时，如果他可以动弹的话，他绝对会忍不住狠狠地挺动下体，把阳具彻底地捅入那个柔嫩的肉洞口内，捅进她的身体内，完成彻底的交媾，尝试一下她的阴户肉穴与娘亲的阴户有什么不同滋味。
　　好在，他的欲念刚起，就感觉到自己的阳具龟头接着顶进了那个肉洞口内，在一个非常窄紧的肉穴腔道中，突破层层滑嫩湿暖肉壁的包裹阻挠，最终顶到了一个柔软的地方，当他以为那里就已经就是尽头的时候，就马上接着感觉到阳具龟头又向前一顶，顶开了一个更加窄紧的肉嫩入口，钻了进去，直到龟头全部进去。
　　这种种的情形感觉，说时长，但当时也就那么几眨眼的时间。
　　当两人性器终于紧紧地交媾吞含在一起后，时间一下子间仿佛停顿了下来。
　　过了片刻之后，娇喘不已的何氏终于还是想起了正事。她强忍着下体那里传来的涨满酥麻舒爽快感，无力地喘声对张瑞说道：“瑞儿，现在，快按照口诀对经脉进行感知，我等下就要开始向你转嫁真气了，否则，再晚就来不及了。”
　　神魂激荡中的张瑞听到何氏的话，心中微凛，答应了一声，然后就按捺住交媾的快感刺激，根据口诀的要求对自己的经脉进行感知控制了起来。好在他已经练出了入微的境界，否则的话，伤势严重到这样的程度，意念还能不能感知到经脉并加以控制，那真的很难说。
　　就这样，两个刚刚浅尝了乱伦交媾滋味的男女，各自压制住性器交媾结合的刺激快感，默念口诀，一步步地小心实施起秘法来。
　　此时，如果有旁人见到的话，一定会感觉刺激和惊讶。一个裸体的青年，平躺在地上一动不动，而他的身上，一个同样裸体着的丰满熟女，两腿大张地趴跪着，紧紧地楼定他，而两人下体处，性器紧密无比的交媾在一起。而这两个男女，就保持这这样的姿势状态，久久都不动一下。当然，严格的说，也不是真的一动都不动，如果看得更仔细的话，还是可以发现，女人那被粗大阳具撑涨得欲裂的阴户肉洞口，那一圈紧箍着阳具的嫩肉，不时地仍有收缩吞含的反应。
　　时间，就在这样的静静交媾中过了很久。太阳下山了，天黑了，月华升起，接着月落西沉，黎明到来。整整一夜，何氏与张瑞都是这么一动不动的，而他们的体内，也在复杂无比的进行着真气的转换，这个过程中，如果受到什么比较大的打扰的话，两人估计会很危险，前功尽弃不说，更大的可能是双双当场死亡。
　　好在，一切都很顺利，当第二天日上三竿的时候，秘法终于全部成功实施完毕。实施的结果呢，暂时还不知道，那要经过具体的测验才知道。不过有一点却是不用测验就可以知道了的，那就是，在整个交媾施展秘法的过程中，何氏的子宫里至少被张瑞射入了五次阳精，此时，她的子宫内外都已经被大量的阳精给涨满了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久不更新了，真是惭愧啊。
　　写这章更新的时候，因为征文活动的评选问题，心情一直不好，也不知道有没有影响到水平发挥，如果真的写得有退步，看在我心情不是很好的份上，大家多多见谅吧，就别骂了，再骂我可能真的要进宫当“太监”以求清静了。
　　再说一点，或者确切的说，再呼吁一点。
　　现在，文心雕龙比赛已经进入到了最后的投票环节。我的两部参赛作品《玉女乱伦劫》和《母子姻缘》在展示阶段得到的红心回复都挺高的，特别是《玉女乱伦劫》，红心数第一，到评委评分阶段的综合得分仍旧是最高的，但是，到了现在的投票阶段，却有了被人“活埋”的苗头，真是杯具啊。
　　我希望，喜欢我作品的兄弟们，能抽空去征文区那里看看（那里的固定主题栏里有专门的投票贴子），如果觉得我的两部参赛作品《玉女乱伦劫》和《母子姻缘》还行的话，帮捧下场，别让我真的在阴沟里翻了船了。先感谢兄弟们了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第23章、再续前缘欲更浓
　　
　　“终于完成了！”
　　在施法最后完结的一刹那，张瑞与何氏心中都不约而同地闪过了这个念头。
　　整个过程，看似平静，但其中的惊险只有两人心中知道。好几次，都差点就功亏一篑了，可以说，他俩是在死亡深渊之上的钢丝绳上走了一回。
　　至于那几次差点功亏一篑的情形，说起来，还是张瑞造成的。在施法的过程中，虽然他一直努力控制着自己的心神，严格地按照秘法的要求去小心地实施每一个步骤，但是，他毕竟是一个男人，一血气方刚且被点燃了欲火的正常男人，所以，当每每感觉到外婆何氏的阴户嫩肉对自己的阳具紧裹吞磨的时候，他又如何能真的无视那种感觉？真的能控制着自己的阳具不发生强烈的反应？于是，他即使凭着毅力死死地控制着，但还是泄了五次阳精。
　　而每次张瑞泄精的时候，何氏都能很深切地感受到那烫热的阳精在自己体内瞬间爆发的滋味。原本，自己的下体私处被亲外孙的粗长阳具深插在里面，那种类乱伦的羞耻感和私处交媾的饱涨舒爽快感就已经令她心神动荡，花了很大的毅力才强自压制住了。在张瑞泄精的时候，那种更强烈的快感和羞耻感以及对自己怀孕的担忧，更是让她心神受到了进一步的冲击，每每几乎无法再压制住，好在，每次紧要关头，她硬是凭着一股强烈的复仇意念，让自己挺了过来。
　　闲话少说。秘法施展完后，按道理，张瑞和何氏自然而然地已经解除了那种默守心神的状态，本应该分开来的。但是，两人却都只是在心中暗自庆幸了一句，身体上却依旧是没有任何的动作，依旧是静静地闭目相拥着，保持着交媾的姿势。
　　其实，这是因为两人都对现在的情形很尴尬，都不知道如何打破这种尴尬，所以干脆都选择了静等，等着对方打破僵局。
　　但这种尴尬僵局是那么容易就能打破的吗？之前，是因为情况紧急，所以再怪诞离奇的事情情急之下也做出来了，但是，现在脱离了那种形势，有些事情，面对起来就不一样了。
　　不过，再怎么样也总有个结果的，所以，安静了好一会儿之后，还是何氏先打破了沉默。
　　她此时感觉到外孙张瑞的阳具隐没在自己下体内，还硬邦邦的，并不时地轻微颤动着，似乎，再过些时间的话，有可能还会在自己子宫里泄多一次阳精。此外，还有一点就是，先前急与施展秘法不容出差错，所以她还能压制着自己承受住下体交媾的快感，但现在脱离了施法状态，她整个心神都放松了下来，对身体反应的控制力迅速下降，下体那种性器交媾的感觉滋味，正强烈地冲击着她的神经，她担心在这么下去，自己迟早会在刺激之下忍不住失声吟叫出来。所以，她不敢再等了，决定还是先和张瑞身体分离开来再说。
　　决定之后，何氏当下就用手撑着身体，想把自己趴在张瑞身上的身体给撑坐起来，不过，做这个动作的时候，她依然闭着眼睛。
　　“啊！”
　　何氏刚开始用力，把赤裸的上身刚撑起那么一点点，就突然重新软趴了下来，同时惊呼了一声。
　　张瑞原先感觉到何氏的手在动，猜她是想起来，于是暗中隐约有点不舍地松开了抱在何氏光滑背部的手，等着她先起来再说，谁知道接下来就听到了何氏的惊呼声。当下，他心中一惊，以为何氏出了什么事，也顾不得其他了，忙睁开了眼睛。
　　“怎么了？”他对着近在咫尺的何氏急声问道，眼中满是担忧之色，因为他看到何氏的脸色很不对劲，似乎很痛苦的样子。
　　此时何氏身体趴在张瑞的身上，脸几乎是贴着他的脸。她看到张瑞那紧张担忧的神色，心里不由自主地一暖一甜。
　　“我全身都很软，刚才一想用力，全身经脉就突然剧痛无比，不知道是怎么了？”何氏稍吸了一口气后，有点慌乱地回答道。
　　此时，她说话的语气和没发生乱伦前的已经明显不同，少了冷静严肃，多了几分温柔娇弱的味道。
　　张瑞没注意到她语气中的变化，他此时被何氏的话给吓到了，以为是施展秘法出了问题。
　　“你别动，让我看看。”他急声说道。
　　说完，他就习惯性地想运起真气，从何氏的后背渡入她体内，探查起她的经脉来。结果，他刚一运起真气，就发现自己的经脉丹田已经恢复了正常，真气应念而起，而且那真气的精纯度和强度明显增强了很多，似乎，已经到了第七层接近颠峰的样子。这个发现让张瑞先是心头一喜，但接着就把自探究竟的念头先放到了一边，集中精神来先为何氏检查。
　　而何氏听到张瑞那带着命令语气的话后，并没有表示什么反对，轻微点了点头，听话地放松了身体，任张瑞施为，倒是有点乖巧妻子的姿态。
　　不知不觉中，两人都没意识到，刚才那似乎难以打破的尴尬僵局，竟然就这么被轻易地打破了。
　　何氏放松下来后，发现那种剧痛感也随之消失了。剧痛感觉消失后，她马上就感觉到了张瑞真气在自己体内流转的那中暖暖舒服感觉，除此之外，下体私处的性器交媾感觉又重新如潮水一般地涌入了她的大脑，比之前的更强烈。
　　“啊！”她忍不住失声低吟了一下。
　　“怎么了？还痛吗？”张瑞闻声中断了探查，焦急地问道。
　　听到张瑞的紧张询问，何氏原本犹带着淡淡红晕的脸上，顿时就更红了。她当然不好把实情说出来。
　　“刚才还有点，现在不痛了。”她只能这么说道。
　　听到她这么回答，张瑞提着的心才稍松了一点，但随即就皱起了眉头思考了起来。此时，他满脑子都是担心着何氏会不会出了什么差错。他没有意识到的是，经过了与何氏的合体交媾，他潜意识里已经不知不觉地把她的身份从单纯的外婆过度到了自己女人的范畴。
　　“瑞儿，把我放下来好吗？”何氏见到张瑞紧张苦思的样子，感觉欣慰的同时，又担心自己等下会忍不住再叫出来，所以略带羞意地说道。
　　“恩，好，好的。”张瑞接口答应道，说话语气显得有点慌乱。
　　方才他心急何氏的安危问题，此时被她打断思路，听她话中的意思，终于回过神来，重新意识到自己此时阳具还深插在她的私处里的状态，顿时又感觉尴尬慌乱了起来，所以说话顿时变得有点不自然起来。
　　何氏听出张瑞话中的慌乱，在看他一脸通红的尴尬难堪之色，不知怎的，忽然感觉到心里一紧。
　　“冤家！”
　　不知怎么的，她心底突然不由自主地发出了这个一个感叹。这一个感叹出现之后，她发觉自己的思想感受似乎在发生了一些什么变化，但具体的又说不上来。
　　随后，张瑞就小心翼翼地一边抱紧着何氏一边转动身体，让何氏的身体转躺到地上。在这个过程中，张瑞也抽出了深插在何氏私处中的阳具。
　　在抽出阳具的瞬间，由于性器分离牵扯摩擦的关系，何氏死死地咬住了嘴唇才忍住了没呻吟出来，而张瑞也没好到哪里去，他浑身直哆嗦了一下，阳具抽出后，仍是直挺挺地硬涨着，沾满了阳精与何氏私处蜜汁的混合黏液。
　　张瑞把何氏放躺好后，转身就去把何氏散落的衣裙找回来，准备先给她盖上。在给何氏盖衣裙的时候，张瑞目光扫到她下体那里，见到她阴阜上的萋萋芳草已经被湿得粘成了一团乱糟糟的，萋萋芳草之下那里更是不堪，饱满的肉唇花瓣上满是乳白阳精与半透明的黏液，尤其是花瓣中下芳那个还没合拢的私处嫩肉洞口那里，不停地有阳精从里面流出来，流到地上积成了一大摊。
　　看着自己的“杰作”，张瑞一时间心情有点复杂，有自责不安和羞耻愧疚，有似有丝丝成就感在里面。
　　何氏躺在地上，目光看到张瑞盯着自己的下体看，迟迟没有把衣裙盖下来，不禁有点羞恼起来。她此时虽然无法看到自己下体私处的情形，但还是能感觉到有东西正不停地从自己体内流出来，至于那东西是什么，她当然清楚。
　　恰在此时，张瑞也强忍着心中想继续观看的欲望，收回目光，把衣裙盖了上去。衣裙盖到何氏身上后，并没有能完全盖住她的全部身体，只是把她的双乳到小腿那里盖住，她身体的侧面也没能完全盖好完，看着倒有种若隐若现的感觉，雪白丰满而又曲线诱人的腰臀已经大腿一侧仍是一览无余。
　　衣裙盖好后，张瑞也不管脏不脏，抓起自己的衣服胡乱穿好，然后跪坐在了何氏的身侧。随后，他目光瞥到何氏脸上的羞恼之色，顿时神情有点慌乱不知所措，也不敢正面看向何氏，嘴巴动了动，但没说出什么话来，似乎不知道该怎么开口。
　　何氏看着张瑞这副神态反应，心中又是莫名地一紧。刚才的羞恼也随之消淡了下来。
　　“连那最见不得人的事都做出来了，我还计较他看我那里做什么？”她心底暗自感叹道。
　　感叹完后，她见到张瑞仍旧是傻傻地不知所措，心中不禁又暗道了一声“冤家”。
　　“瑞儿，你刚才检查出什么了吗？”她心中一想之后，开口问道。
　　张瑞见何氏问起，忙道：“没发现什么异常，经脉都正常，暂时弄不清楚是什么问题，你现在感觉怎么样？”
　　说着，他不由地把头转了过来，紧张关切地看向何氏，暂时缓解了刚才的尴尬无措。
　　何氏想了想，无奈地道：“我想起来了，记得师傅曾说过，施展那秘法后，输出真气的那方在一段时间内会暂时丧失行动能力，过段时间后就会自己恢复过来了，我现在的情况应该是正常的，只是不知道要多久才能恢复过来。”
　　说完后，在张瑞刚松一口气的时，她接着问道：“瑞儿，你功力增长了吗？”
　　说到功力增长的问题，张瑞当下马上把自己的情况跟何氏说了。何氏得知张瑞功力竟然超出预计地增强到了那个程度，心下不禁大喜。
　　“总算没有白费功夫，只是这代价也太大了。”欣喜之余，她心中感叹道。
　　“外婆，要不我先抱你回屋里吧。”张瑞说完自己的情况后，接着开口说道。此时，他感觉自己总算放松了不少。
　　听到“外婆”两个字从张瑞的口中说出来，何氏忽然觉得听着有点别扭的感觉，不过也没多说什么，应了一声，算是答应了张瑞的建议。
　　接着，张瑞就动作轻柔地横抱起了何氏，向茅屋那里走回去。由于何氏身下是光着的，所以抱着的时候，张瑞又一次深切感受到了何氏后背和大腿肌肤的弹性和光华细腻，丝丝荡漾的感觉不受控制地从他心底涌起。
　　而往回走没几步，张瑞的脸顿时大红了起来，神色又重新变得有点无措。原来他胯下的阳具居然还硬邦邦地挺立着，正顶到了何氏那抱起后下垂的浑圆丰臀那里。
　　感觉到自己的异样后，张瑞红着脸加快了脚步，把何氏放回到了床上，然后自己蹲坐了下来，想借此掩藏住自己阳具挺立高顶着裤裆的样子，一时间也不好意思看向何氏。
　　“怎么还不软下来呢？”他心中同时暗急地自问道。
　　而何氏也感觉到了刚才张瑞阳具在硬顶着自己的臀部，不过她也不好道破，不过心中却升起了一股羞恼之气。
　　“瑞儿怎么还这样子？难道，难道他还想要我的身子？不，这不可以，之前是因为事情紧急，是为了救命才不得以那么做，怎么能还在继续犯错呢？”羞恼之余，何氏心里暗想道，不过，连她自己都没有察觉到的是，自己这个想法似乎有点太苍白无力了。
　　就这样，一时间，茅屋内的两人都沉默着，气氛很怪异。
　　沉默了一会儿后，还是张瑞先开口了。他头也不敢抬地对何氏说道：“外婆，你肚子应该饿了吧，我先出去弄点吃的。”说完，他也不等何氏有回应，就站了起来，转身走了出去，下体那里依旧顶着个大帐篷。
　　张瑞出了门口后，停了下来，想了想，转身把茅屋的门给拉起关好，从外面用绳索绑好，这才离开。
　　张瑞离开茅屋后，也没敢走远，怕自己离开得太远的话，何氏万一遇到什么意外情况的话会救援不及，毕竟，她现在根本没有一点自主行动能力。
　　张瑞顶着下体粗硬的阳具，一边苦想着自己与外婆何氏接下来的相处问题，一边在附近的树林中随便采摘了一些可食的野果，很快就返回了。在距离茅屋还有几十丈远的地方，他停下了脚步，在一棵大树下靠坐了下来。
　　坐下来后，他低头看向自己胯下，心中有点慌乱地想道：“我这是怎么了？它怎么老是软不下来，而且还越来越硬了，跟山崖下的时候简直一样的情况，难道，是那怪毛病又发作了？怎么办？”
　　“如果娘在的话就好了。”突然，他心中涌起这个念头。
　　这个念头起来后，他的心，顿时沉重了起来。一股浓浓的牵挂揪心和不安愧疚的感觉在他心中迅速地弥漫开来。
　　之前，由于发生了与外婆何氏的乱伦之事，他的心神一时间都被这件事情给牵住了，面对何氏的尴尬、羞愧、不安，让他整个人都乱了心神，所以对娘亲许婉仪的思念苦痛之意倒是暂时被压到了心底。现在，暂时和何氏分开来后，他的心念就油然地转回到了对许婉仪的担心和思念中。
　　“娘，你现在在哪里？又没有受到委屈？”他心中呼喊道，心痛的感觉又缠绕上了心头。
　　心痛之余，愧疚不安也越来越强烈地冲刷着他的灵魂。
　　“娘，我和外婆发生了那样的事情，你会怪我吗？能原谅我吗？我不想那样做，但是我又怕万一我真的死了的话，还有谁会去救你？娘，我一定会救出你的，哪怕再难再危险，即使把我的命搭上，我也一定会去找到你，把你救出来。等救你出来后，如果你不能原谅我，我就自己了结好了。”
　　如此想着想着，张瑞的心渐渐陷入了难以自拔的纷乱旋涡中，过了许久之后，下体阳具的一阵刺痛感觉才重新把他的心神拉了回来。
　　“啊，它怎么又硬了这么多了？”他看着自己下处，惊道。
　　顿时间，他纠结的神情被浓浓的慌乱所取代了。自己想得再多，担忧得再多，决心再大，但如果不能先解决了阳具的问题的话，到最后都是一切休提，这让他如何不慌。自己死了不要紧，问题是自己死了，娘亲怎么办，还有，外婆何氏。
　　当下，他忙强迫自己抛去杂念，运起真气，对下体阳具进行压制控制，好在，这回，真气的运转控制倒是起了点作用，阳具的疼痛感得到了一些缓解，不像以前崖底的时候那样一点用都没有。或许，这是功力加深的缘故吧。不过，他同时也清醒地意识到，现在自己这么强制压住只是治标不治本，随着时间的推移，自己总有压制不住的时候，而且那时候估计也不会很久的。
　　“怎么办啊？”他心中焦急万分地想着。
　　他真的不知道怎么办吗？不，他知道，那就是个女人来交媾，这可是尝试过有效了的。可是，这办法现在让他很为难。现在去找其他女人交媾，找谁？去妓院？这里距离最近有妓院的地方不知道有多远，也不知道具体哪里有，还没找到那里估计自己就已经支撑不住了。如果不去妓院，那就是随便找个女人来交媾了，可人家会同意吗？除非搞强暴的还差不多。那样的话，自己怎么能做得出来？
　　“外婆？”他脑子里最后终于闪过了这个念头。
　　其实他一开始并不是不记得还有外婆何氏这个十足的女人，而是刻意地把她忽略掉了，因为，他实在不想也不敢和她再发生多一次乱伦交媾，哪怕也是为了救命，再说，那怎么能说得出口？
　　苦想纠结了一阵子后，他最终还是决定先回去再说。至少，现在自己还能支撑得住一段时间，办法再慢慢想吧。
　　张瑞回到茅屋里后，发现何氏仍旧静静地躺在床上。不知怎的，张瑞进门后一眼看到何氏那诱人的身体曲线和露在衣裙遮盖之外雪白肌肤，心里突然有点暴躁的感觉，被真气死死压制着的阳具，有隐音传来丝丝刺痛感。
　　他也没有认真深究自己的异样，只是再次强提了一口真气，重新把那刺痛感压制了下去，然后就走回到了床边，依旧是蹲了下来。
　　“外婆，先吃点东西吧。”他剥开了一个水嫩野果的皮，把果肉送到了眼睛呆呆地望向茅屋顶的何氏嘴边。
　　何氏闻声，回过神来，转过点眼睛，眼神复杂地稍看了张瑞一眼，听话地张开了一点嘴巴，让张瑞把果肉送进了她嘴里。
　　此时，何氏的心里真的很复杂。方才张瑞离开茅屋后，她自己一个人静了下来，想着这两天经历的事情。她发现，自己在和外孙张瑞发生乱伦交媾之后，很多事情很多想法似乎都有点不同了。之前她为了复仇，什么都不顾了，但现在，她心底不觉地涌起了丝丝疑问“为了复仇，抛弃贞洁羞耻和自己的亲外孙发生乱伦交媾，做出这般没有廉耻之事，真是对的吗？值不值得？正廷如果知道我为了给他复仇而失去身体清白，会原谅我吗？”，当她好不容易才以为了救张瑞的理由来勉强说服了自己后，又被另一个疑问给缠住了：“虽然是迫于形势，但以后，我怎么面对瑞儿？将来如果仪儿能救回来的话，我又该怎么面对她？”
　　就这样，何氏心情纠结复杂地一边想着一边机械地张口把果肉吃下去，而张瑞则边喂着何氏边苦思着解决自己问题的紧急对策，屋里的氛围，怪怪的。
　　“啊！！！”
　　突然，张瑞发出了一声高亢急促的惨叫。
　　何氏被张瑞的这一声惨叫给惊吓住了，忙回过心神来把头吃力地转向张瑞。只见张瑞此时像一只虾米一样，弓着身体侧躺在地上，双手死死地抓在自己的胯下，神情痛苦异常的脸上煞白一片，豆大的冷汗再不停地冒出来，被死死咬住的下唇那里已经被咬出血来了。
　　“瑞儿，你怎么了？快说啊？被吓我。”何氏惊慌地急喊道。
　　对于何氏的叫喊，张瑞没有任何回应。此时，他处于快痛晕过去的边缘。他想不到，自己还是大大低估了阳具症状恶化的速度。就在刚才，他突然感觉到被自己用真气死死压制住的阳具毫无征兆地颤抖哆嗦了一下，接着，一股无比强烈的刺痛感冲破了自己的压制，瞬间就爆发了出来，袭向了他的每一条神经。他在这突然爆发出来的强烈刺痛的刺激下，忍受不住才惨叫了一声。
　　张瑞此时觉得自己的灵魂都快要被这剧烈的刺痛给扯碎了，这一刻，他比任何时候都更能体会到什么叫生不如死。如果不是他毅力坚韧，恐怕早就痛晕了过去。
　　片刻之后，靠着坚韧的毅力和拼命的运起真气压制，张瑞终于慢慢挺了过来。不过，就算是暂时挺过来了，但阳具那里仍旧是阵阵刺痛，只不过没有刚才那么强烈罢了。
　　暂时挺过来后，张瑞艰难地从地上爬了起来，也听到了何氏不断的惊慌呼叫。
　　“我没事了，外婆。”他挪到床边坐好，脸色难看地对何氏说道。
　　“怎么会没事？你刚才的样子不知道有多吓人，现在也好不到哪里去，快跟我说，到底是怎么了？”何氏依旧是非常担心地追问道。
　　事情到了这一步，张瑞想了想，还是决定把事情的真相告诉给外婆何氏。而在决定这么做的时候，他的内心深处同时也无奈地飘起了一缕杂念：如果外婆等下能主动同意和我交媾就好了。
　　也难怪他会有这么一丝杂念，刚才在鬼门关上转了一圈回来，他已经清楚地知道，自己现在除了和外婆何氏交媾之外，已经没有其他活命的路走了。他现在是不怕死，但是真的也不想死，至少在没找回许婉仪前绝对是不想死，不过，他的一贯为人心性和理智同时又不允许他逼迫或求着何氏与他交媾，所以只能那么想了。
　　张瑞在决定好后，就忍着痛，尽量简略地把当初在山崖下的相关情形告诉了何氏。
　　“真的，最后只有那样才行吗？”听完后，何氏先是一愣，接着就声音微颤地低声问道。
　　张瑞点了点头，神色中多了一丝别扭。
　　沉默了片刻之后，何氏先是呼吸急促了几下，接着将目光看定在张瑞那张因为忍受着又开始加剧的刺痛而皱得有点变形的脸，眼中隐现出矛盾挣扎的神色。此时，经过了对之前的乱伦交媾的反思之后，不知的，她心中已经对这样的事情多了一分顾忌，无法再像之前那样，单凭着一股复仇和救人的理由就轻易地说服了自己。
　　不过，再怎么矛盾纠结，她最终还是做出了选择。
　　“算了，第一次都厚着脸做了，第二次又算得了什么？反正一次是乱伦，两次也是乱伦，计较这么多又还有什么意义？还是救瑞儿要紧。”
　　如此想定主意后，何氏的脸上顿时涌起了一抹羞红之色，接着，她神情有点不太自然地细声说道：“瑞儿，既然只有那样才行，那，那就来吧，我跟你做。”
　　张瑞虽然心里有点这么期待，但是当真正听到何氏说出口的时候，他还是愣了一下。
　　“外婆，我不是…。”他有点支吾了起来。
　　何氏是何等聪明，在张瑞说起山崖下的情形的时候，再看他那掩饰不住心事的神态，她就有点猜到他心里的真实想法，不过她不怪他，因为她对张瑞的为人品性还是比较了解的，知道他如果不是万不得以绝对不会做那样的打算。可是，现在自己开口了，他反而有点退缩起来了。顿时，她心里真的有点气结的感觉。
　　既然最难说出口的第一句已经说出来了，她也少了很多顾虑，于是有点咬牙地提高音量对张瑞说道：“瑞儿，你应该也知道，现在你除了和我做之外，已经没有别的办法了，还多想什么？反正我的身体都已经给过你一次了，再多一次又有什么关系？”
　　说实话，这回何氏倒是有点误会张瑞了，张瑞之所以支吾起来，不是因为犹豫着和不和何氏交媾，而是一下子不知道该怎么答应下来，他的脸皮毕竟还是太嫩了，都到这个时候了居然还有点放不开。
　　何氏的话说完后，支吾中的张瑞似乎是找到了台阶下，当下也不在矫情了，点了点头后就站了起来，动手把自己身上的衣服脱光了。实际上，现在的情形也不容他再拖延了，下一次的刺痛爆发随时都有可能来，如果他在刺痛中晕过去的话，身体失去控制，估计真的只有死路一条了。
　　站起来后，张瑞匆忙看了何氏一眼，心中闪过了一个以后要对何氏负责的念头后，就伸出略带颤抖的手，一把抓住盖在何氏身上的衣裙，扯掉扔到了床角。
　　而何氏看到张瑞脱掉衣服后，光着身体挺着一根比之昨天还明显粗长几分的阳具站在自己面前，心里顿时不由自主地涌起慌乱和丝丝期待的感觉，不敢看向张瑞，干脆就闭上了眼睛，一副任他采摘蹂躏的样子。当张瑞扯掉了盖在她身上的衣裙后，她感觉到自己身上一凉，知道自己的一丝不挂的身体已经彻底暴露在了张瑞的目光下，顿时，呼吸开始急促了起来，身体有点轻微的僵硬起来。
　　张瑞扯掉那衣裙后，目光扫过何氏平躺着的雪白丰满裸体，原本就已经加快调动的心脏顿时更是狂跳了起来，下体的阳具更是愈加刺痛了起来。
　　当下，他也不再犹豫迟疑了，一下爬到了床上，跪坐在何氏下体旁，也没时间做什么前戏，直接地就伸手各抓住她的一条光滑美腿，抬高起来，分开，让她的下体阴户彻底暴露在自己的下体阳具前。
　　随后，他用膝盖挪行到何氏的下体处，正对着她的下体，然后把她的双腿分开架到了自己的两边肩膀。
　　做完这些动作准备后，张瑞的呼吸已经很急促了起来，他知道，下一刻，自己的阳具就可以捅进何氏那依旧湿润不堪的诱人私处肉穴内，再次品尝到她身体的美妙滋味。
　　而此时，何氏的心里也是紧张激荡不已，双手摊开在两侧紧紧地揪住了铺在床上的软草，等待着张瑞那异常粗长的阳具进入自己体内的那一刻。
　　“外婆，我进去了。”张瑞抱好何氏的大腿后，激动地低吼道。
　　吼完，他就一挺臀部，将早已对准了何氏下体花蕊中心肉穴入口的阳具直挺挺地向前一顶，顿时，狰狞的阳具龟头凌空一下捅进了何氏的私处肉穴中，整跟粗长的阳具瞬间就捅入了三分之一，将何氏的肉穴入口撑得涨满欲裂。
　　“啊！”
　　紧张中的何氏被这一下突然的捅刺给刺激得忍不住尖声大叫了一声，下体私处被滚烫硬物闯入的剧烈摩擦和饱涨酥痒感觉，让她短暂地窒息了一下，灵魂颤动了起来。
　　就在何氏还没缓过一口气来的时候，张瑞已经再次发力，狠狠地将剩下的三分之二阳具一下全部捅入了她的体内，一路粗鲁地撑顶开她紧张收缩着的阴穴肉壁，龟头直取子宫，硬生生地插了进去。
　　“啊！！！”
　　何氏发出了惊天动地的一声高亢尖叫，那叫声中，似凄惨，又似极乐无限。
　　何氏被这一下捅得，一双架在张瑞肩膀上的嫩白美腿绷直起来，双手揪碎了一把软草，挽着宫装贵妇发式的头向后仰着，白皙修长的玉颈和嫩滑丰挺的酥胸双乳，更加挺高了起来，一时间真是玉颈含羞、乳浪阵颤。
　　张瑞将阳具整根捅进外婆何氏的私处肉穴后，瞬间便感觉到阳具的刺痛感下降了不少。
　　听着何氏的失声尖叫、看着她的花容失色、摸着她的如脂肌肤、闻着她的如兰体香、感受着她私处肉穴深处那层层嫩肉对阳具的收缩紧裹，一时间，张瑞终于真正地初步品尝到了娘亲的娘亲是什么滋味。
　　当然，这样的初步品尝肯定是无法让他满足的，既然已经阴差阳错地上了她，那就好好珍惜机会，把她身体的每一寸肌肤、私处里的每一分滋味都品尝出来，让她的整个身体从此以后对自己再也没有哪怕一丁点的秘密可言。
　　于是，张瑞动了，首先是下体的挺动，将阳具狠狠地抽插起来，蹂躏着何氏下体的私处肉穴，直捣得肉穴里嫩肉翻卷、蜜汁直流。其次是双手的摸动，在她的丰满而曲线诱人的丰胸美腿及圆臀等各处来回摸弄，品味着如脂滑腻的感觉。
　　张瑞的抽插挺动和抚摸，固然是让他的每条神经每时每刻都被无尽的快感所刺激着，一个爽字已经无法形容那种美妙滋味，而何氏更是不堪。以前她和丈夫许正廷行房的时候，那里得体会到这样的滋味，许正廷的阳具粗度长度硬度与现在张瑞的相比，简直差了一倍不止，更不要说她是已经时隔多年没有品尝过性爱交媾的滋味了，所以，被张瑞狠操爽操了百多下后，她就已经开始神志有点迷离了，原本还能靠着理智死死控制住的呻吟声，再也控制不住了。于是，一时间，茅屋里传出了她那一声接着一声的高亢急促吟叫声，那吟叫声中的消魂之味，恐怕连太监听了都会心动起来。
　　何氏被张瑞这么狠操狠摸了一阵之后，终于承受不住刺激，第一个高潮来临了。这个高潮，或许也是她有史以来第一次真正意义上的高潮。
　　何氏尖叫过后，继续承受着张瑞的冲刺。张瑞此时的招式不是很多，甚至可以说很单调，但是架不住他的本钱够力道重耐力强啊，在绝对的实力面前，那些花招暂时不会也没多大关系了，至少操何氏的话已经足够了。
　　激情仍在继续，不知什么时候开始，张瑞与何氏两人的身体已经相拥纠缠在了一起，已经不是最初的“架炮”射击姿态了。
　　当外面的太阳升起得老高的时候，终于，随着一阵男女交杂的高亢爽吼吟叫声的落下，一场持久的乱伦交媾终于结束了。
　　张瑞在紧拥着何氏的裸体将滚烫的阳精灌注到她的子宫里后，阳具渐渐软下来的同时，他整个人也软了下来，也不抽出阳具，直接就这样继续抱着何氏沉沉睡了过去。没办法，连续干了这么久的体力活，是个铁人也受不了啊。而何氏更是被直接操得昏迷了过去，一时半会的估计是醒不过来了。
　　当高空的太阳渐渐西沉的时候，何氏首先醒了过来。她醒过来后，发觉自己被张瑞紧紧地拥抱着，手腿和他勾缠在一起。同时，她也感觉到了张瑞那软下来后仍旧很粗长的阳具依旧有大半截插在自己的私处里面，下体位置的下方那里明显可以感觉到一片的滑腻。
　　“冤家！”她不禁低声感叹出口。
　　何氏醒过来后，并没有急着推开张瑞。看着依旧沉睡中的张瑞，她选择了继续安静地任他这样抱着，不惊醒他。
　　在张瑞的怀抱中，何氏忽然觉得，自己那颗被复仇之念压得快喘不过气的心，似乎放松了一些，平静了一些。




　　【母子劫后缘（狗尾续貂版）】
　　作者：ckltony

　　第24章、美母被囚心焦虑

　　因原作者一笔随心大大断更两年余，本人特狗尾续貂，尝试续写后面的故事，不足之处，请广大狼友海涵。

　　“这是哪里？”
　　许婉仪猛然起身睁开眼睛，发现自己身处一个装饰华丽的房间。淡淡的檀香木充斥在身旁，镂空的雕花窗中射入点点细碎的阳光，细细打量一番，身下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰确是不凡。身上是一床锦被，侧过头，古琴立在角落，铜镜置在木质的梳妆台上，这是一个女子的房间，满屋子都是清新雅致。
　　“我怎么会在这里？对啦，我记得我被一个武功极高的白发老妇点晕所擒。她为什么要抓我，为什么要把我和瑞儿分开？”
　　“瑞儿，我的瑞儿，娘亲，瑞儿，你们在哪里？”
　　许婉仪的泪珠从脸上一颗一颗滑落下来，那感觉好像听到一种异常悲怆的鸟叫声。她的侧脸白皙无暇，凝黑的眼瞳里静静地还在滴着泪。双肩微微耸动，她半坐在那里哭泣。无声无息。
　　悲泣良久，许婉仪微微运功，发现自己无法运转内力，那白发老妇竟将自己穴道封闭。无法运转内力的许婉仪此时如同一个普通凡人一般，丝毫无法使用武功。
　　“你醒了？”一个生冷的声音传来。只见一个披着一头银白散发的马脸老妇飘然走进房间。
　　“你是谁？我现在在哪里？”许婉仪惊问道。
　　“你不用管这些，你只管安安心心待在这里，那里也不许去。”白发老妇说道。
　　“你为什么要抓我？你到底是谁？放我出去，快放我出去，我要找我的瑞儿，我要找我的娘亲。”许婉仪悲愤道。
　　“放肆！”白发老妇身影一闪，来到许婉仪跟前，一掌劈出，击中许婉仪前胸。许婉仪随即跌倒在木床上。
　　“不要再问我为什么，我只说最后说一句，安安心心待在这个房间，不许出这个房门。否则没有你的好果子吃。”白发老妇厉声说道。
　　“会有人伺候你的生活起居，从今天开始，你就是我银发妖姬的人了。”
　　砰的一声，房门似风吹而闭。回音犹在，而老妇已飘然离去。
　　默然良久，许婉仪扑倒在木床上，双手覆盖在玉面上，酥胸紧紧贴实锦被，悄声而泣。
　　“瑞儿，我的瑞儿，我的夫君。娘好难过，娘的心好痛啊。娘以后还能不能再见到你啊。”
　　“瑞儿，你在哪里呀，娘亲，你和瑞儿还好吗？”
　　许婉仪口中轻声呼唤着张瑞的名字。许久，昏昏沉沉的睡去了。
　　天色渐渐发暗，吱呀一声，房门被打开了。
　　“夫人，请用膳。”一个怯怯懦懦的声音传来。
　　许婉仪睁开眼睛，看见一个面容精致的小女孩提着一个食盒走进来。那个小女孩年纪大概在十三四岁，眉目眼角尚未完全长开。待得一两年时间，也将是一个小美人。
　　小女孩将食盒打开，盒中是三两碟精致美食，一碗飘香米饭，一副象牙著，一个瓷实筷架。小女孩将食物一一摆放整齐，轻声对许婉仪说道：“夫人，请用膳吧。”
　　许婉仪轻轻起身，摇了摇头。道：“你拿走吧。”
　　小女孩怯怯懦懦的摇摇头，“不行，夫人请用膳吧，你吃点吧。”
　　许婉仪低头不语。
　　小女孩稍显着急，带着哭腔道：“夫人，请用点膳吧，你不吃的话，主人会责罚我的，夫人，夫人，求求你啦。”
　　许婉仪抬头仔细看着小女孩的眼睛，小女孩眼中已经渐渐起雾，珠子已经成形，慢慢滑向眼角。小嘴微撅，轻轻颤抖着。
　　许婉仪不忍看小女孩哭泣，问道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　“禀夫人，小女子名叫馨儿。”
　　“馨儿别哭了，我吃饭可好？”
　　馨儿这才嗤笑一声，甜甜的点点头，站立于许婉仪身旁。
　　用膳完毕，看着忙着收拾残局的馨儿，许婉仪不经生出怜爱之心。问道：“馨儿，你可知道这里是什么地方？”
　　馨儿猛的摇摇头，道：“夫人，我可以告诉你，这里是烟雨山庄，其它的你就别问我了，主人有令，任何人不得透露山庄的情况。”
　　许婉仪见馨儿惶恐的模样，只得耐下心来，不再言语。
　　夜幕降临，许婉仪合衣平躺木床，心中暗暗思量：“这银发妖姬是谁，这烟雨山庄是什么地方？那妖姬将我擒来此处有何目的？”
　　“瑞儿，娘亲，你们还好吗？瑞儿，你可知道娘亲现在好害怕，瑞儿，娘亲好想躺在你的怀里，瑞儿，你可以抱抱娘亲吗？娘亲好想好想你的怀抱啊。”
　　“不行不行，我不能待在这个地方，我一定要想办法逃出去。”许婉仪心中有了定计。
　　忽然，许婉仪的手碰到一个巴掌大、寸许薄的四方形黑色铁盒，铁盒的其中一面上有几条手指粗的皮带子，那带子上还有孔洞和几颗铁扣子，除此之外铁盒子的表面上就是一片光滑，再没有其他装饰修饰，金属盒子侧面还有一些小孔，似乎可以发射出什么东西出来。
　　看着这个东西，许婉仪想起和瑞儿爬出山谷时，这个铁盒子就悬挂在崖壁上，当时也不知道是干什么用的，就随手携带在了自己身上。这次被白发妖姬擒获至此，那妖姬也未曾搜身，想必是对自己的武功不屑一顾吧。
　　思毕，许婉仪坐起身来，盘起双膝，暗暗运行内力，一股滞涩感传来。银发妖姬的武功确实厉害，许婉仪数次运功，都没有办法冲开被封闭的穴道。瑞儿也不在身旁，不然可以和瑞儿试试《龙龟决新解》。《飞天秘录》？对了，不是还有那个淫贼柳一飘的《飞天秘录》口诀吗？许婉仪高兴的想到。
　　《飞天秘录》是一本传言已经失传了近百年的轻功，最顶级的功法，许婉仪现在不能使用武功，干脆死马当活马医，试试《飞天秘录》能不能修炼。思虑一番，许婉仪开始按照《飞天秘录》心法口诀修炼，没想到许婉仪歪打正着，此轻功功法重在筋骨修炼，对于内力高低并没有太大要求。一旦开始运功，只需注入些许内力便可使筋骨内真气生生不息，直至体力耗尽方止，是一种耗费体力却不耗费内力的功法。
　　许婉仪稍稍整理了一下激动的心情，眼观鼻，鼻观心。盘膝而坐，掌心向下，气运丹田，让内力运转，真气顺着筋骨开始运行。一种酥麻的热流开始流转于筋骨之间。许婉仪偷偷开始了《飞天秘录》的修炼。
　　***************************************************************************************
　　终南山以西两百多里外一座山峰的半山腰那里，一个新建的简陋茅屋中。何氏正坐床头上梳洗打扮，张瑞正惴惴不安的看着外婆何氏。问道：“外婆，你饿吗？我出去捉几条鱼回来。”
　　何氏轻声道：“瑞儿，我不饿，你身体感觉怎么样，好些了吗？”
　　张瑞道：“外婆，好些了，我只是担心娘亲。那个白发老妇到底是谁，为什么要抓走娘亲？”
　　何氏道：“瑞儿，我也不清楚，只知道那个白发老妇武功极高，怕是江湖超一流高手。江湖中有名有姓的那几位我都认识，这位似乎在江湖中极少露面。你娘亲被她抓走，也不知道是祸是福啊。”
　　张瑞突然悲泣道：“外婆，我好担心娘亲。我张家血仇未报，若玉和姐姐也失踪了。现在外公大舅二舅，大舅母和表弟又惨遭毒手，二舅母与小表弟也生死不明。外婆、外婆，我现在该怎么办啊？”
　　“住口，你现在身负张家、许家血海深仇，男子汉大丈夫岂可妇人之仁、哭哭啼啼。”何氏厉声道。
　　“瑞儿，现在不是担心你娘亲的时候，你以为我不担心吗，你娘我最疼爱的闺女。瑞儿，你娘亲现在不是落在魔教手里，那白发老妇武功路数不是魔教一路。但愿，那老妇会善待婉仪。”
　　“孙儿明白了。外婆，孙儿去捉几条鱼回来。”
　　何氏看着外孙儿离去的背影，心底暗自叹息一声：“冤家”。原来何氏方才被阴户内流出的精液沾湿了亵裤，阴户内也阵阵痒痛。
　　“这个冤家，射这么多在人家里面。阳具又那么大那么长，怕是阴户里面已经破皮出血了。”
　　何氏一番自言自语后，轻轻抚摸了一下自己那微微有些涨红的脸。
　　“瑞儿现在武功还未大成，本打算让婉仪和瑞儿修炼双修合体之技，现在婉仪被白发老妇抓走，这瑞儿的武功应该怎么提高呢？”何氏开始思考。
　　“自己的内力已经失去大半，武功降为江湖二流水准，自保都有一定难度，现在应该怎么帮助瑞儿呢？”何氏心中担忧无比。
　　“我能不能和瑞儿修炼双修合体之技？”何氏心中忽然泛起这个念头。她想起了，当年她师傅临终前，还曾口述传授给她另外一个秘法，一个师傅当年年轻时行走江湖，无意之中得到的秘法。
　　当年何氏的师傅行走江湖时，遇到一个深受重伤、奄奄一息的江湖人士。她师傅见那人可伶，发了善心救了那人。悉心照顾那人数月，待那江湖人士养好伤后，感激师傅照顾，便把自己身份告诉了师傅。原来那人来自极西之地的拜火教，此次来到中原，是来发展教徒。一次发展教徒时，无意惹怒当地势力，被人追杀，身受重伤后被何氏师傅救起。
　　那拜火教有一秘术，名曰《乾坤倒转》，此术原是为失去内力之教徒恢复武功之用。拜火教发展教徒，常与各大势力发生冲突，教众重伤或是修炼走火入魔失去内力之事常常发生。为恢复教众的武功，此秘术大展奇功。此秘术类似中原道家房中术，一男一女以69之姿势，口阴相接。待男精女阴喷发而出时，男子将女子阴液，女子将男子精液全部吸入口中，汇聚之液体顺经脉流转，化液为气，气聚丹田。男子口覆女子阴户，女子嘴含男子阳具。口尾相接，形成气息联通之势，循环不止，如此反复，内力渐复。男子精液多少，女子阴液几何，事关内力恢复至何状态。
　　受伤者如为女子，就以男子精液养经脉。反之，受伤者为男子以女子阴液温经脉。当初何氏得到此秘术，却未曾告知任何人。女子四德促使何氏以为此乃化外淫技，羞耻心之下未尝敢有一试。
　　想到此处，何氏仿佛看到了黑暗里那一线曙光……。
　　“等瑞儿回来……，我便与瑞儿试之一试……。”




　　第25章、禁忌花开分外艳

　　********************************************************************************
　　本人乃色坛旧人写作新人，构思情节尽量按照原作者思路续写。一笔随心大大前期留下数坑未填，如：
　　1、魔教为何下毒偷袭？教主温必邪与张家灭门之仇的前世今生。2、“高个男子的脸是国字脸，净白无须，在下巴那里有一道一寸长筷子般宽的疤痕；矮个男子的脸是胖圆脸，左脸靠近嘴角的位置有一个长有几根毛的指头大小黑色胎记。”这两人的身份是？
　　3、张瑞母子从柳一飘身上得到的张家《龙龟决新解》以及“一根拇指粗细、四寸多长、圆柱形的黝黑铁条。仔细一看，那铁条的一端还有几个细小的孔，铁条上靠近有孔一端一寸多的位置那里有一圈细若无痕的缝隙，缝隙的俩边各三个绿豆大的突起，看起来就像是镶嵌了六个小铁珠在上面一样。”这跟黑铁条与张家存在什么关联？
　　4、美妇周素兰身份是？张瑞妻子若玉和姐姐失踪之谜。二舅母与小表弟下落。未来与张瑞是否会发生交集？
　　5、顺天盟监视华山南麓几里外的一处悬崖，是受何人指派。幕后操纵者是谁？
　　6、许家为何也遭到灭门毒手？是否与张家灭门有关？
　　7、白发老妇是谁？掳走许婉仪目的为何？
　　8、白发老妇掳走许婉仪，那欲行跟踪白发老妇的两人是谁？有何目的？
　　本人虽是续写，却是全新创作。新创作之内容与原作者无关。至于与原作者联系之事，本人思虑之下未置可否。如若原作者坚持写作，本不会发生续写之故事。经典难写，众口难调。
　　关于情节发展，本人按照一笔随心大大之留坑，主体思想（无关北棒，呵呵）保持与原作者一致。肉戏部分，略加创新。“我的瑞儿”现阶段性经验尚属青涩，确实需要调教提高。绿妻？绿母？绿情人？纯爱？呵呵，先卖个关子。
　　广大狼友，期待您的“支持”请观看完毕后顺手点击右上角红心。本人写作水平拙劣，构思、情节、细节、肉戏、内心、冲突不足之处，还望广大狼友于完结之处加以评论。狼友们，您的随手支持，将是作者创作的动力。再次感谢各位狼友！！！
　　********************************************************************************

　　张瑞心情沉重的离开茅屋，他恨自己武功低微。那日，那白发老妇只是一弹之下，便将娘亲和自己的剑击落，然后当着自己和外婆的面将娘亲掳走。自己恼怒之下欲行追击，无奈武功相去甚远，几息之间娘和那老妇便失去踪影。让张瑞只觉得心如刀绞，担心焦虑得快要发狂。
　　那日，被那老妇真气所伤，气息逆转。只能将真气以很缓慢柔和的状态的运转，而只要一将真气运转稍微加快加强，丹田内就会刺痛无比，如果强行继续运气的话，估计丹田马上就会崩溃，成为废人一个。如果不是外婆以秘法舍身相救，将自身大部分内力转嫁于自己身上，自己也许真的将遗恨终身。
　　外婆刚刚经历灭门惨祸，身心俱损。为救自己却将清白之躯付之于己，自己将如何与外婆相处？肯定不能独善其身……。“负责？”张瑞心头猛的一跳。
　　娘亲已经是自己的女人，难道要把外婆也收归帐下？这个念头一闪现而出，张瑞不由得心中一阵惊颤。用力的挠挠头，张瑞不免心头烦恼。随手扯断一根树枝，用力的对着空气挥了几下，发泄心中的郁结。“还是先去抓鱼吧，劳累了一宿，还真是有点饿了。”张瑞施展轻功，向山峰下的溪流水潭疾驰而去。
　　“呼……。”张瑞左手扶胸口，右手抹了抹额头，顿了顿步伐，平缓了一下气息。“真累啊，一身都是汗液，还是下水清凉一下。”三下两下，张瑞将衣物褪尽，一个猛子扎向水潭深处。
　　这潭水清澈见底，影影绰绰可见水中游鱼三三两两。上方剔透溪水潺潺流入，水流击石，溅起串串晶莹水花。水底细砂摩挲脚掌，间杂数块红白小石，真是一个安逸之处。
　　张瑞光着身子，此刻平躺在一块潭边平石上。阳光照射在身上，暖洋洋的的，分外舒适。心中细细思量：“那日那白发老妇将娘掳走之时，那名曰”猴子“之人和那”长老“是什么人？仿佛知道追踪那老妇的方法，依稀听闻那两人口气，那老妇似乎身中暗器受伤不轻？……。”
　　“娘亲，你在哪里？娘亲，你还好吗？娘亲，瑞儿好想你……。”
　　张瑞心中一阵苦闷，既不知娘亲下落，也不知如何与外婆相处。“还是先抓鱼吧！”张瑞捡起随手折断的树枝，掏出短匕，一番切削。明目微咪，真气运行，气至手臂，树枝尖端对准水中游鱼。“嗖。”的一声，只见一条巴掌宽，小臂长的鱼儿在树枝尖头剧烈摆尾。“运气真不错，这条鱼真大。”张瑞心情大好。
　　一番努力，肩头斜扛一个拇指粗细树枝，上穿数尾已清洗干净鱼儿的张瑞，往回茅屋的路走去。路过果林，摘下数枚鲜红果实。一路无语，张瑞此刻出现在茅屋外。
　　“外婆，我回来了。”张瑞大声喊道。
　　“瑞儿回来了，先休息一下吧。”
　　“外婆，我还是先将鱼儿烤熟吧，这里有几枚鲜果，外婆先尝尝。”
　　张瑞开始麻利的生火、穿鱼。待得鱼肉微焦，再撒上盐味、抹上随手采集的香草碎末。往复翻转，多番炙烤，鱼肉鲜香之气开始弥散在空气中。“外婆，你来尝尝这鱼。”张瑞随手递给外婆何氏。何氏伸出脂嫩小手，拇指食指轻轻一带，一小块鱼肉夹于双指之间。樱红小口微微开启，粉嫩小舌轻轻一卷，皓白牙齿慢慢一合。“这鱼肉味道真香，瑞儿，手艺不错啊。外婆以前都没吃过这种味道。”
　　张瑞自剧变发生以来，每每与娘亲以鱼肉、果实充饥，这烤鱼的手艺自是提高非凡。“外婆，这有什么好的呀，每日都做，熟能生巧耳。外婆喜欢，瑞儿以后多做便是。”
　　“瑞儿，你也吃，饭后我有话与你讲。”何氏回道。
　　用餐完毕，日渐正午。张瑞与何氏对坐与树下阴凉处。何氏此刻脸色微红，数次张口欲言，却又随即而止。一番斗争，何氏终于开口：“瑞儿，你听好，我现在对你讲的话，你要牢牢记在心中，不要有其它胡思乱想。这事关你的内伤修复，还有外婆的内力恢复。”
　　“何事，请外婆明言，瑞儿洗耳恭听。”
　　……，如此这般……。树影开始倾斜……。
　　张瑞涨红了一张脸，没想到居然听到如此荒唐之事。居然有这样的秘法？男女可以这般交合？何氏让张瑞心中默记心法口诀，留出时间让张瑞细细思量。自己去了那处水潭，准备清洁沐浴一番。
　　张瑞此刻已将口诀背熟，心中忐忑。“外婆救我失去一身大部分内力，这种秘法可以让外婆恢复功力，秘法是好秘法，但是我该如何与外婆进行？不行，还是得问问外婆去。”张瑞决定前往水潭处，向外婆问问心中不解之处。
　　张瑞以为外婆已经清洗完毕，没想到……。
　　皎洁的月光之下，月光轻轻洒在水面。只见一雪肌女子站立水潭之间，潭水齐臀。那女子头颅微斜，一手置于前胸轻抚秀发，一手放于发后配合挤压发中清水。那露出水面的宽厚翘臀微微颤抖，仿若凝脂的后背肌肤蠕动挤压，胸前有着一对随着挤水动作轻轻抖动的硕大玉兔，那玉兔上突出两点姹紫嫣红，那犹如少妇般的小腹微微有些隆起，那阴阜上面修长的毛发森林轻轻拂过水面，沾染点点露珠。看到这幅情景，谁都会认为这是一个雪肌丰润的美丽少妇。
　　张瑞轻轻咽下口中清水，摇摇头，努力想把这幅美丽景色从脑海中甩出去。“这是外婆在沐浴？”张瑞心中有些惶恐。“咕……。”张瑞努力吧口水咽下去。
　　“是谁？”何氏惊叫一声。
　　唐突佳人的张瑞猛的被人发觉，转身就跑。真气运转，一道溜烟般的狼狈逃跑了。
　　“刚才那人，是瑞儿吗？”何氏轻声叹道，俏脸有些微红。
　　当何氏沐浴完毕回到茅屋，张瑞已经合身躺在竹床上，面朝墙壁。不知道是否已经入睡。何氏轻声呼唤：“瑞儿，你睡着了吗？”此时张瑞羞愤欲死，脸色通红，不敢面向何氏。“外婆，还没有，我在默念心诀。”张瑞答道。
　　“瑞儿，外婆与你所讲之事，你可曾牢记心间？”
　　“瑞儿记得，外婆放心。”张瑞的声音弱弱的从墙面反射回来。
　　“瑞儿，你心中所虑何事？为何这般怯懦？”何氏见张瑞如此紧张，不由得出言问询。“瑞儿，你站起身来，外婆与你讲讲正事。”张瑞无奈起身，脸色血红。
　　“瑞儿，魔教势大，张家、许家血海深仇未报，男子汉岂可苟且偷生？你以为这乱伦之事有伤伦理？你错了，天道至正。君不见那远古茹毛饮血之辈，父女、母子、兄妹、姐弟、祖孙野合交媾？君不见那上古人类抗争自然，为取一口活命之食，与那凶残野兽相争。生存不易，繁衍更难。那父女、母子、兄妹、姐弟、祖孙乱伦交媾，只是为了保留一丝延续的血脉。伦常？何为伦常？都是些虚伪书生胡编乱造的渣滓糟粕。乱伦交媾之事，自古有之，瑞儿，你可明白？”
　　张瑞此时心中震撼无比，外婆所讲之事千真万确。这乱伦之事远古有之，这人类繁衍何惧亲疏？此刻，张家、许家业已家破人亡，乱伦交媾又如何？此等禁忌又有何惧？
　　“外婆，开始吧，瑞儿已准备好了。”张瑞坚定的回答道。
　　“瑞儿……，先来抱一抱外婆……。”何氏柔声道。
　　张瑞一个健步，一个熊抱，将何氏揽入怀中。张开双唇，将何氏两片嫣红薄唇牢牢吸住。几番纠缠，伸出大舌，分开何氏双唇，抵住何氏皓齿，将洁齿上下顶开，把何氏嫩舌猛的一卷。
　　“唔……唔……唔。”何氏发出呜咽声。张瑞乘胜追击，大舌与何氏嫩舌纠缠反复。何氏口中渐渐积聚清新唾液，张瑞大力一吸，齿颊留香。复又亲吻，良久方止。
　　“瑞儿，瑞儿……。”何氏此时情动。
　　张瑞搂住何氏，将何氏轻轻放平。颤抖的双手，轻轻拂过何氏看不出年岁的嫩滑脸庞，慢慢滑向何氏胸前巨大玉兔，隔衣而握，只能握住片瓦只砖。“吻我，瑞儿，吻我。”何氏娇声提示道。张瑞将口唇移向那嫣红薄唇。一番吮吸，一番摩挲。双手也停不下来，揉搓着那对硕大玉兔，伸出两指，隔衣夹住那两点姹紫嫣红。“哦，瑞儿，瑞儿。”何氏发出轻吟。
　　张瑞亲吻揉搓间，何氏将张瑞一只夹住乳头的怪手捏住，微微发力，将手引向下腹。张瑞怪手滑向何氏阴阜，隔着亵裤按住那片黑暗森林，摩擦反复，依稀听见黑暗森林发出嗤嗤声响。手指移动，指向玉腿根部。感受那温润的湿热。怪手轻移，捏住根部腿肉，微微用力。“哎……哟。”何氏轻轻尖叫。张瑞嘴角轻轻一挑。手指再滑向那温润湿热之处，上下翻腾，只觉得手指已经微湿。
　　何氏在床上开始辗转反侧，亵裤根部已经润湿。张瑞起身观看，那何氏私处亵裤印出口唇形状。不由得猛吞一口唾沫，更觉得口腔干渴了。双手颤抖，解开何氏腰带，将霓裳往右一搭（注：古代女子衣物为左开襟）。扯开抹胸，雪肌玉肤喷涌而出。那硕大玉兔上的两点嫣红，已傲然挺立，张瑞张开大口，吸住其中一只。无需指导，来自婴儿时期的记忆复活了。吮吸……轻咬……舔舐……。
　　“瑞儿，瑞儿，瑞儿……。”何氏疾呼。
　　张瑞不满足于口舌之香，一手轻扯，将何氏亵裤褪下。褪至膝弯，拉住其中一只裤脚，将何氏白嫩小腿褪出。亵裤垂挂于另一美腿。何氏主动将玉腿打开，张瑞怒目圆睁。只见那溪水长流之处，一片晶莹剔透。粘滑的淫液回旋缠绕于嫩白大腿尽头。两片微微开阖的竖立口唇涎液静静流淌。那两片口唇稍显姹紫，翻开口唇，一片嫣红。
　　张瑞蹲下身来，抬起何氏两条玉腿，往外轻压，何氏突出的私处更加显目。张瑞伸出舌头，轻触嫩唇，微微吸吮。“瑞儿，瑞儿……啊……啊……。”何氏情动异常。张瑞稍微举头，看见那口唇之上一颗俏皮的玉珠悄然抬头。不由顽皮，口齿轻咬。“轻点……瑞儿……轻点……。”张瑞大口含住玉珠，如同吸乳一般，吮吸……轻咬……舔舐……。
　　“瑞儿……可以开始了……。”何氏声音颤抖道。
　　张瑞褪去何氏全部衣物，将自己剥得精光，挺起那傲人巨柱。“瑞儿，你且躺下，让外婆在上面。”张瑞闻言起身躺下。何氏转动美体，玉腿跨过张瑞，首尾相接。何氏将嫩指轻捏张瑞阳具，缓缓套动。身下蜜唇对准张瑞头部。“瑞儿，你且抬头。”张瑞抬起头来，无需讲解，一口含住何氏阴户入口，舌头在蜜水中打转。何氏浑身一阵颤抖，捏住玉柱的小手不由得加快了套弄速度。
　　“瑞儿……瑞儿……快吸快吸……对……瑞儿，舔我的阴蒂儿……就是那颗珠子……。”
　　渐入佳境的祖孙二人，似乎已经进入到了修炼状态。何氏含住了张瑞的玉柱，开始上下吞咽。此二人吮吸、吞咽之声连绵不绝。这边，何氏吞咽不止，那边，张瑞吮吸不停。何氏轻咬，舔舐，一手轻扶玉柱，一手轻轻揉捏张瑞阴囊蛋蛋。张瑞则口含玉珠，唇舌交替，或是舔舐或是含吸。
　　（秒针分针滴答滴答在心中……呵呵，玩笑玩笑）
　　时间流逝，转眼何氏与张瑞两具身体开始颤抖。“外婆，我快到了，你呢？”“我也是，瑞儿，记住，努力将一会儿喷出的阴液全部吸入口中，然后运转内功，让真气带动阴液，顺经脉回转，化液为气，气运丹田。”“瑞儿知道了。”“呜……。”张瑞何氏双双达到高潮，精液阴液双双喷发而出。
　　此时，两人69相接，口首相连。何氏与张瑞同时运行真气，将高潮时男子喷发的元阳，女子喷发的元阴相互吸收，经脉回转。两人真气相互联通，循环不止。良久，吸收完毕的两人双双平躺。何氏侧身，将头靠在张瑞胸膛。
　　“瑞儿，感觉内伤怎么样了？内力增加了吗？”“感觉好了一些，内力似乎增加不少。”“外婆，你呢？”“我也恢复不少，看来这个秘法有效。”“是啊，外婆，还可以再来一次吗？”“我还可以，瑞儿你还行吗？”“没问题。”
　　刚休息了一会儿的祖孙俩，为着复仇的目标，又开始了内力真气的修炼。
　　**********************************************************************************
　　回到许婉仪。自从许婉仪那晚偷偷修炼《飞天秘录》，感觉筋骨间热流涌动。数次运转之后，许婉仪偷偷一试，竟然从床前“嗖”的一声移动到了门口。发现此轻功绝非浪得虚名，惊吓之余的许婉仪不禁开怀不已。那银发妖姬数日之间未曾来过，侍女馨儿也准时送餐。只是每次许婉仪想从馨儿处打听消息时，馨儿总是害怕不已，许婉仪只得耐心等待。夜间，在无人时刻，许婉仪加紧绝世轻功的修炼。
　　这日晚间，许婉仪忽然一阵难过。“瑞儿，娘亲好想你……。”许婉仪想起与瑞儿那些欢乐片段，那种激动不已的冲刺高潮，那种下体被充实满满的愉悦感觉。慢慢的，许婉仪的私处润湿了。许婉仪颤抖着伸出葱白玉指，开始摩挲阴户，当快感渐渐来临，许婉仪颤颤巍巍的将两根葱白玉指伸进阴穴中，反复进出。大拇指按住那俏皮的玉珠，按压、摩擦……。
　　“嗯……。”一阵阵的快感袭来。
　　“瑞儿……瑞儿……瑞儿……。”




　　第26章、瑞儿扶起娇无力

　　翌日，清晨。
　　许婉仪此时面色涨红，一向贞洁的她，在与张瑞经历磨难突破乱伦禁忌以后虽有数次合体之缘，但却从未有过自慰之事。也不知道是怎么了，昨晚会在痛苦思念中，做出此等不洁之事来。
　　“难道我是思念瑞儿过度？是啊，瑞儿啊，娘亲啊，你们还好吗？”许婉仪喃喃自语道。
　　许婉仪现在身陷囹圄，也不知道那银发妖姬将自己囚禁此处有何目的，那银发妖姬武功高强，自己根本就是一合败将。身上穴道暂时没办法冲开，《飞天秘录》的修炼倒是进展飞速。那馨儿不愿意透露任何关于烟雨山庄的情况，每每问她却得不到任何有效信息。这房间虽然装饰华丽，自己却感觉是关在笼中的金丝雀，没有丝毫自由。
　　许婉仪越想越心烦。看见房间角落里放置的古琴，于是取过古琴，放置于矮几之上，盘膝而坐，试着拨动琴弦。年幼时的许婉仪也曾跟着两位兄长向私塾先生学习过古琴弹奏，多少年了，自从嫁与夫君，与夫君行走江湖快意恩仇。生下一双儿子女儿后，也就再也没有碰过丝弦。
　　一曲悠扬的琴音开始回旋。只见许婉仪左手压弦，右手弹拨。那琴声开始似低沉似悲伤，忽而一转似高亢似欢快，继而风格一变平淡下来，却不失雅风韵味。许婉仪沉浸在琴曲中，心中若有所思。
　　“此曲乃是《渔樵问答》，你可是心中有疑问？”一个声音传来。
　　许婉仪立即停下手中弹奏，站起身来。来人正是那银发妖姬。
　　“不要停手，你继续弹奏。”
　　许婉仪摇摇头，皓齿紧紧咬住下唇。
　　“你继续弹，有什么疑问，待会儿我会为你解答一个问题。”
　　许婉仪无奈，只得盘膝坐下，手拂琴弦。
　　“咚…叮…咚……”琴曲继续弹奏。
　　“这是《春江花月夜》，你可是思念情郎？”银发妖姬询问道。
　　许婉仪弹奏动作未停，也未回答银发妖姬。
　　银发妖姬很意外的没有生气，继续听。时而微微闭眼，时而微微晃脑。那神情是沉浸在了琴声悠扬之中。片刻之后，那银发妖姬掏出一根竹笛，配合许婉仪此时的琴音。古琴叮咚之声和竹笛呜咽之响此刻和鸣，丝竹齐奏，音飘天籁。
　　时间仿佛停滞，不知道过了多久，当最后一个节奏停止时，那银发妖姬才放下竹笛，目光深沉的望着许婉仪。
　　“你问吧。”
　　“你为何抓我来此处？”许婉仪直接问道。
　　“我是保护你。”银发妖姬冷冷回答道。
　　“保护我？我不需要，你还是放我走吧，我要和我的儿子、娘亲在一起。”许婉仪恳求道。
　　“你和你的儿子娘亲已经被人盯上了，你不知道吗？”
　　许婉仪心中一惊，难道是魔教？那瑞儿和娘亲岂不是危险？不行，我要通知他们。许婉仪对银发妖姬说道：“你放我走吧，我要通知儿子和娘亲，他们有事我也活不了。”
　　银发妖姬扬起嘴角，露出一个神秘的笑容。“不必担心，那些人我已经打发了，你的儿子娘亲没有危险。”
　　“我凭什么相信你？”许婉仪问道。
　　“就凭我银发妖姬的称号，那些宵小以为我中了暗器，过几日便会内力大失，笑话！我银发妖姬岂会栽在小人手里？”
　　“你就安心待在这里，我会保护你的安全。”
　　说完，银发妖姬起身离开。
　　许婉仪望着银发妖姬离去的背影，心中担忧其实更加深刻了。她转身回到房间，拿出那个巴掌大寸许厚的四方铁盒仔细观看。将那铁盒一面的皮袋子拉了一拉，似乎可以稍微延长，拉长以后将皮袋子上的孔洞与铁扣子系在一起。似乎挺稳固的，扣上后不会松开。
　　许婉仪将铁扣子解开，试试系在左手腕上，系好后摇了摇手腕，不会掉下来。仔细看了看手腕上的铁盒子，一片黑色，不会反光。那铁盒朝手指方向开有几个小孔，放下衣袖刚好可以把整个铁盒遮住。
　　把玩了几次，许婉仪准备将黑色铁盒放下收藏。右手手指碰到铁盒后面一下，“哆哆哆”三声，吓了许婉仪一跳，只见三根牛毛细针插在房梁木柱上，入木十分，不露分毫。不是许婉仪亲眼看见，真不敢相信竟有如此厉害的暗器。得到这个铁盒，许婉仪欣喜万分，心想这铁盒可是保命的好东西，无声无息，于近身处发射，敌人可是避之不及呀。
　　再次细细观察铁盒，铁盒正后方有一个小小的按钮，不仔细观察是发现不了此处机关的，那日发现铁盒时和前几天观察时，由于是夜晚，没有发现其中关键。今日巧合之下，
　　仔细收好铁盒，许婉仪开始思考银发妖姬的话，陷入了沉思……
　　终南山山下，简陋茅屋中。
　　两具白花花的肉体紧紧纠缠在一起，张瑞搂住何氏，何氏也屈身头靠张瑞胸膛。两人还在沉睡中。屋内一片狼藉，女子的霓裳、抹胸、亵裤，男子的缎子衣袍随地乱扔。
　　日头此时正午，两人方才慢慢悠悠醒来。“呀。”何氏尖叫一声，发现自己赤身裸体，下身出被一个火热滚烫的东西硬硬的顶着。张瑞赤身平躺，身下阳具还高高耸起。其上沾有点点白迹，可见细细咬痕。何氏检查了一下自己的身体，遍布红痕。下身私处，微微肿胀。何氏轻叹一声：“这冤家。”
　　张瑞被何氏惊醒，睁开双眼，入眼一副美人娇无力的美景，有诗云：瑞儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。此刻的何氏眉目带情，眼含春风。雪肌丰润，惹人怜爱。
　　张瑞忽的一把搂住何氏，将何氏按在床头，便欲行那夫妻之事。
　　“瑞儿，你怎么又？”何氏惊叹道。
　　“外婆，外婆，让瑞儿放肆一次吧，瑞儿受不了了。”
　　张瑞狠狠将口唇吻住何氏樱桃小口，几番纠缠后，何氏也就由得他去了。张瑞昨晚并未尽兴，与何氏修炼那来自极西之地的《乾坤倒转》秘法，只是口舌之香。虽然怀念何氏那吸吮之美，但是还是不如插入阴户更爽。
　　张瑞吻了何氏小嘴，便将口唇移向胸前那对硕大玉兔，双手拿捏，左右亲吻。眼见那两颗嫣红挺立，张瑞更加热情。将何氏乳头吸入口中细细品尝，回忆幼年吮吸母乳时的感觉，吸完左边吸右边，吸得不亦乐乎。
　　何氏渐渐情动，口中咿呀之声连绵不断。张瑞经过昨晚与何氏肉体交缠，方才知道让女子情动时交合方为完美。于是，转战何氏下体，一路湿吻，向下舔舐。舔到哪毛发黑森，吸入口中牙齿咬住，轻轻扯动。毛发黑森渐渐湿润，张瑞顽皮的将毛发左右一分，左舔右舔，将毛发舔成男子上唇胡须模样。
　　“外婆，你看，你长胡子了。”
　　何氏脸色通红：“讨厌。”
　　张瑞目光下移，那何氏私处已经溪水长流，辗转曲折，已经流到那后庭花开之处。阴户张开、闭合，后庭轻轻咬动。张瑞只觉得口干舌燥，努力咽咽口水，一口将何氏阴唇含住，不住吸食其中蜜水。只觉得何氏蜜水甘中微涩，有一股成熟少妇的腥骚。
　　何氏翻腾不已，口中轻吟不止。张瑞听得何氏呻吟，只觉得那股怒火需要一个发泄之处，挺起玉柱，在何氏阴唇处上下摩挲，待得龙头沾满淫液，分开肉唇往前一顶，龙头直入何氏娇嫩阴道。何氏轻呼一声：“瑞儿慢点，有些疼。”
　　张瑞停下刺入动作，待得何氏眉头稍缓，方才慢慢刺入，感受阳具穿透何氏肉体的那种快感。一股温润一股潮湿。阴肉在蠕动，如同吸吮。张瑞爽的浑身一激。张瑞奋力一插，那阳具龙头已经重重的顶在了何氏娇嫩子宫口。
　　“啊……”何氏一声惨叫。
　　张瑞闻声，只觉得那是一种鼓励，开始大力抽动起来。从肉唇口到子宫口，一路高速冲刺。何氏双手紧紧抓住张瑞的后背，玉指弯曲，抓挠张瑞的后背。分开的凝脂玉腿努力想往中间夹，却总是力不从心。何氏的白嫩脚趾用力弯曲成为弓形。何氏开始大声吟唱，仿佛此时是一曲扣人心弦的天籁之音。
　　这曲萎靡靡之音唱得震天动地、鬼哭神嚎、天昏地暗、日月无光。
　　许久，一声长吟：“啊……………”何氏达到一个高潮。张瑞此时停下动作，闭上眼睛，静静感受那何氏媚肉紧缩的感觉，一阵冰凉冲击龙头。何氏爽上了天，张瑞何尝也不是？待得何氏媚肉放松，张瑞又用力往内里猛插数次。褪出阳具，将何氏翻转身来，何氏不解，转过头来，美目问询。张瑞也不言语，握住何氏柳腰，往后一带，何氏撅起肉臀半跪于前。张瑞稍稍用力将何氏后背前压，何氏只得玉手前伸往前一趴。
　　何氏心中恼怒：“这瑞儿，怎么把我弄做如此姿态，岂不与那村中野狗交媾一般模样？”正待对张瑞言语指责一番，却突然往前一冲，“哎呀”一声，立即用手肘撑住身子。
　　原来那张瑞将何氏摆好姿势后，立即用粗大阳具顶入何氏湿漉漉的阴唇口，一插到底。抽插往复，交替不止。
　　何氏被冲击得仿佛那风中落叶，一飘再飘，就是落不到底。一时淫声浪语连绵不绝。
　　张瑞现在感觉极爽，那洞中颗颗嫩芽与阳具龙头反复摩擦，润湿的媚肉流水不绝。摩挲抽插间，小腹臀肉撞击间，所发出的音调一致的“啪…啪…啪…”声，仿佛是对张瑞的鼓励，无形之间发出的手掌拍击、欢呼喝彩声。
　　张瑞放慢了冲击速度，开始缓缓抽送。看见何氏头发散乱，口中似微泣。后背白肉紧绷，肉臀翻起滚滚波涛。
　　两肘支撑，两手紧紧抓住被褥一角。张瑞放开握住何氏柳腰的双手，往前伸去，握住两个硕大玉兔，揉捏起来。
　　一手揉捏，一手伸出两指夹住俏皮乳头，微微用力一拉，何氏尖叫了一声。张瑞感觉到何氏媚肉用力的夹了一下，于是顽皮的用两手捏住乳头，一左一右拉扯。
　　“瑞儿，不要不要。”何氏惊呼。
　　张瑞咧嘴一笑，放开乳头，继续揉捏。抽插数百下，张瑞抽出阳具，将何氏放平，压将下去，插入阴户，继续冲刺。何氏现在开始感觉头脑一片混沌，只有一种感觉，一种飞升天界的感觉，好高好高……
　　“嗯…嗯…嗯…，瑞儿……”
　　张瑞抽动速度加快了，只觉得玉柱柱身开始发烫，玉柱龙头开始发热，这种感觉越来越强烈，越来越强烈。
　　何氏阴户内温度越来越高，越来越高，似乎会喷出火来。突然一股麻麻酥酥的阴冷液体喷发而出，击中张瑞龙头马眼，张瑞再也忍不住了，用力往里一插到底，冲过宫口，直入子宫，一股热流喷涌而出，重重的打在嫩肉内壁。
　　何氏用力挺身，努力想把张瑞阳具收归内里，用尽全力紧紧夹住。张瑞死死抵住何氏阴户，后腿发力，全力顶住内里宫肉，龙头喷吐，直至热精浓浆一滴也不剩。
　　良久……两人方才双双放松，交颈而卧。
　　这次的性爱，何氏满意异常：“瑞儿真的好棒。”那复仇的恨，稍稍平息，那真挚的爱，满满增长。
　　两人此时换姿平躺，正在窃窃私语。交头接耳，不知所云。
　　“外婆。”张瑞喊道。
　　“冤家，还叫我外婆？外婆我未出阁时，小名叫巧儿。”
　　“嗯…，巧儿…？”
　　“嗯。”
　　两人调笑一番，双双起身穿衣。
　　“瑞儿，巧儿有些饿了。咱们出去捉鱼？”何氏娇声道。
　　“那好吧，巧儿，咱们一起出去捉鱼咯……”
　　稍事准备一番后，两人出发。运起内力，运转真气，急速往水潭方向奔驰而去。两人一前一后，何氏在前，张瑞在后。在树林、枝头穿梭不已。何氏嬉笑，张瑞跟风。一路打闹，终于来到水潭前面。
　　两人有些气喘，稍事停歇，双双对望一眼，快速脱去身上衣物，跳入潭水中。何氏仿佛开放了第二春，满脸春意，眉角带笑。何氏一个跳跃，闪开张瑞怀抱，玉手拂水泼向张瑞，张瑞被淋一头一脸，哈哈大笑，也学着何氏模样，将潭水洒向何氏，欢乐开怀。
　　一番嘻戏，张瑞背躺一块大石，怀抱娇妇何氏，感受这片刻的宁静。
　　“外婆，你内力恢复几成？”
　　“大概三成，你呢，瑞儿？”
　　“内伤好多了，运转真气不再疼痛。外婆，你要不要修习《龙龟决》？”张瑞反问。
　　“那《龙龟决》是你张家秘术，我能修习？”
　　“外婆，我和娘亲曾发现了一本我张家第三代家主改版的《龙龟决新解》。这新解可以使同种真气相互叠加，待到顶级，外放而出，可以击山碎石，威力巨大。”
　　“当初被淫神葛进欢击伤，我无意之中得到一个天大的好处。在娘亲输入内力时，我曾进入一种内视状态，可以探知功法运转的经脉路线。”
　　“外婆，你将你许家的功法运行路线在我身上经脉穴位行走一遍，让我知道许家功法运行之精华，然后我将张家《龙龟决》运功线路告之于你，你或许可以修炼一番。”
　　“瑞儿，我试试。”
　　两个时辰过去，何氏、张瑞将各自心法相互印证。张瑞指导何氏张家的秘术，然后让何氏静静修炼，自己则去捉鱼准备两人的晚餐。
　　当空气中弥漫一种鱼肉的香味，何氏从静修中醒转过来。
　　“瑞儿，你烤的鱼儿真的好香啊，巧儿都流口水了。”
　　“呵呵，巧儿你喜欢就好，马上就好了，你等等啊。”
　　两人相互调笑着，一场晚餐欢喜无比。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许婉仪手托香腮：“这银发妖姬，功力深厚，我万万不是她的对手。她说要保护我，这是为什么呢？她为何不将瑞儿与娘亲一起救来，为何单单要保护我？她说中了暗算，看她那么自信的样子，似乎毫无异常？”许婉仪百思不得其解。
　　“我还是要逃出去，这银发妖姬不明不白的把我抓来，谁知道她想干什么。我要找我的瑞儿还有娘亲，我还有张家、许家的血海深仇未报，我一定要逃出去。”许婉仪坚定了决心。
　　她用过馨儿送来的晚餐后，问了一些关于馨儿的一些不涉及烟雨山庄的问题。待馨儿离开后，确认周边无人后，开始偷偷修炼《飞天秘录》。她发现自己修炼此功法特别有天赋，昨日还是需要十息时间才能发动功法，今日居然只用了九息。
　　许婉仪坚持修炼的同时，也没有放过逃跑的方法：“下次那个银发妖姬来的时候，我要争取一下，可否到院内走动一下，观察地形，伺机而动。”
　　“那银发妖姬对音律很感兴趣，我可否从此处下手？待我想想，可有何古琴曲目…”
　　许婉仪又摸了摸手腕上的黑铁盒子，捏紧的葱白的小手，眉目眼神中透露出一种坚定之色。




　　第27章、美人沐浴丝滑肌

　　*******************************************************************************
　　原作者剧情提要：
　　中秋之夜，武林盟主张家突遇魔教袭击，几乎惨遭灭门。张家唯一的孙子张瑞也被打落悬崖，母亲为救张瑞舍身跳下了悬崖。
　　两人大难不死，为救张瑞的淫毒，母亲献出了自己的身体。在悬崖下，阴差阳错中获得张家秘籍，开始了残酷的复仇之旅。
　　魔教教主为什么要攻打张家？能不能救出姐姐和妻子？母子能不能幸福地生活在一起？
　　母子俩出谷后，两人逃到母亲许婉仪娘家，许家书剑山庄，为何山庄被毁？
　　张瑞母子与幸存的外婆何氏如何自救并复仇？
　　母亲许婉仪被银发妖姬抓走，母子俩何时能够团聚？
　　*******************************************************************************
　　原作者一笔随心大大前期留下数坑未填，如：
　　1、魔教为何下毒偷袭？教主温必邪与张家灭门之仇的前世今生。
　　2、“高个男子的脸是国字脸，净白无须，在下巴那里有一道一寸长筷子般宽的疤痕；矮个男子的脸是胖圆脸，左脸靠近嘴角的位置有一个长有几根毛的指头大小黑色胎记。”这两人的身份是？
　　3、张瑞母子从柳一飘身上得到的张家《龙龟决新解》以及“一根拇指粗细、四寸多长、圆柱形的黝黑铁条。仔细一看，那铁条的一端还有几个细小的孔，铁条上靠近有孔一端一寸多的位置那里有一圈细若无痕的缝隙，缝隙的俩边各三个绿豆大的突起，看起来就像是镶嵌了六个小铁珠在上面一样。”这跟黑铁条与张家存在什么关联？
　　4、美妇周素兰身份是？张瑞妻子柳若玉和姐姐失踪之谜。二舅母与小表弟下落。未来与张瑞是否会发生交集？
　　5、顺天盟监视华山南麓几里外的一处悬崖，是受何人指派。幕后操纵者是谁？
　　6、许家为何也遭到灭门毒手？是否与张家灭门有关？
　　7、白发老妇是谁？掳走许婉仪目的为何？
　　8、白发老妇掳走许婉仪，那欲行跟踪白发老妇的三人分别是谁？有何目的？
　　*******************************************************************************
　　主要角色简介：
　　张瑞：男主角，16岁。青涩初哥，身负张、许两家血仇。
　　许婉仪：女主角，张瑞之母。34岁，上代武林美女，正当蜜桃成熟时。育有一女一子。
　　何氏：许婉仪之母，张瑞之外婆。57岁，因坚持修炼武功，并浸泡冷热泉水，而驻颜有方。真实年龄外表看不出来，直观就是40多岁模样。
　　柳若玉：张瑞妻子，与姐姐一同被俘，后失踪。
　　姐姐：张瑞之姐，许婉仪之女。与柳若玉一同被俘，后失踪。
　　周素兰：35岁，自称山阳城某富商之妻，回娘家省亲路经华山附近之时被歹人所虏。后被张瑞母子所救，真实身份不明。
　　银发妖姬：年岁不详，武功高超，为江湖超一流水准。现将许婉仪囚禁于烟雨山庄。
　　*******************************************************************************

　　夜幕低垂，华灯初上。
　　食用完馨儿送来的精致美食小点后，许婉仪忽觉身子疲怠，便唤来馨儿，吩咐馨儿准备沐浴香汤。
　　许婉仪轻解罗裳，伸出美白玉手，伸出一掌拂过水面，试了试水温。感觉温度适中，便准备起身跨入浴桶。
　　那浴桶之中，青烟缭绕。温热水面，漂浮着一层薄薄花瓣。
　　许婉仪抬起一只嫩白娇腿，缓缓踩入水中。从脚趾头开始，紧接是那紧绷小腿，直至没过粉嫩大腿。玉手轻轻撑了一下，跨入桶中，缓缓而坐。只见一片耀眼净白消失于那片片花瓣之下。
　　许婉仪抓过一把花瓣，往娇美身子上细细摩挲，旁边馨儿穿着薄衫侍立一旁。
　　馨儿看着沐浴中的娇娘许婉仪，不由感叹道：“夫人，你的皮肤真好，像是青春少女一般，感觉比我的皮肤还要娇嫩！”
　　许婉仪眼眉嘴角稍弯：“馨儿，你夸奖了，不要妄自菲薄，你正当青春，少女肌肤应该更加娇嫩才是。”
　　馨儿抓过一张丝柔浴巾，轻轻帮许婉仪擦拭。手指碰触许婉仪肌肤，丝滑一般的触感。
　　“馨儿，你帮我擦擦背可好？”
　　馨儿小手抓起丝柔浴巾，轻轻放在许婉仪后背肌肤上，丝柔浴巾一滑，跌入水中。
　　“夫人，恕馨儿手脚粗笨，请夫人拾取一下浴巾。”
　　许婉仪莞尔一笑，拿出掉入水中的浴巾，递与馨儿。
　　洗浴片刻，许婉仪美目微闭，感受水温花香。馨儿在后背轻轻拭擦，见许婉仪正在放松休息，便放下浴巾，搭于桶边，伸出小手按住许婉仪太阳穴位轻轻按压。
　　沐浴完毕，许婉仪起身走出浴桶，走到木床前，等待馨儿擦拭。馨儿转身，去拿干净布巾帮许婉仪擦拭水分，回头却看见出浴后的许婉仪那身完美无瑕的精致雪肌美体。
　　在数盏油灯照耀下，许婉仪此时：
　　美目流盼，眼角传情，琼鼻高挺，绛唇映日。
　　美胸玉兔饱满耸立，两点嫣红俏皮抬头。
　　婀娜小蛮不堪一握，耻毛黑森微微飘逸。
　　擢纤纤之素手，雪皓腕而露形。
　　凝脂粉腿修长白皙，凌波玉足娇小可爱。
　　耸翘白嫩，背肌丝滑，秀发及腰。
　　有诗赞云：清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　馨儿有些看呆了，出浴后的许婉仪竟然如此美丽。馨儿看看自己那才微微隆起的胸部，再看看许婉仪，不由得暗自紧了紧胸衣，羞红了脸。
　　待馨儿帮忙擦拭干净，许婉仪方才慢慢穿上华服。此时许婉仪精神焕发，坐于矮几前，对着铜镜描眉画眼。一番打扮后，吩咐馨儿离去。
　　许婉仪对着镜子，看着镜中的自己。良久，叹了一声。
　　“瑞儿……我的夫君…”
　　**************************************************************************
　　清晨，鸟语花香。
　　竹林之下，张瑞手持一锋三尺长剑，正在练习家传剑术。只见一阵剑影闪烁，一颗碧竹截为数段轰然而到，竹叶纷飞。张瑞再接再厉，剑影移向纷飞竹叶，“唰…唰…唰”几声，竹叶破碎飞散，纷纷落地。张瑞停下手来，长呼一声，吐出胸中浊气。然后将长剑下斜，往后一插，将长剑收归于背后剑鞘。
　　张瑞休息了一阵，待气息平和，又开始运转《龙龟决》内力。双掌互转，气运丹田。一股热流经过商曲、天泉、曲尺等穴位，真气在双臂经脉运行，最后到达掌中劳宫穴。待掌中真气蓄满，张瑞双掌一前一后击发，从两掌中各喷出一道凌厉真气，真气瞬间击向身旁一块顽石，只见碎石飞溅，一片飞尘涌出。
　　张瑞仔细一看，破开顽石一角，顽石露出点点新痕。
　　“这内伤好得差不多了，这内力增加情况很不错，我与外婆这几晚双修《乾坤倒转》效果很明显啊，这西域秘术《乾坤倒转》简直就是神技。”
　　“嗯，我该回去看看外婆修炼《龙龟决》怎么样了。”张瑞自语道。
　　回到茅屋。何氏双膝交盘，左右手上下往复翻转，头顶微微冒出些许白气。张瑞见外婆何氏正在修炼中，不便打扰，轻轻转身出去。
　　刚练完功的张瑞，此刻无事可做，干脆迈步走向树林。不知不觉中，张瑞来到了一棵直径有一丈多宽的高大古树下。张瑞看着这颗高大古树，施展轻功，飞身一跃，来到了树顶。茂密的树顶上面有一张事先架设好的宽阔竹床。
　　看着这张竹床，张瑞默然良久。这张床让他想起了娘亲，就是在这张竹床上，张瑞与娘亲许婉仪几度云雨，这里是自己与娘亲私定终身的地方。在这里，娘亲答应自己，做自己的妻子，将来要为自己生儿育女。
　　张瑞记得：在这里，娘亲在身下被自己狠狠抽插，娘亲的雪白乳球在自己猛烈的冲击下剧烈晃动，娘亲的口中娇吟不止。娘亲用力抱住自己，用两个乳球摩擦自己的胸膛。胸膛感觉到娘亲那挺立的两点，自己更兴奋了，含住那两颗乳头，用力吮吸。那是儿时才能享受的福利，又一次吸吮娘亲的乳头，那儿时记忆的复活，让当时的自己感受到来自娘亲怀抱的安全和温馨。
　　当娘亲口中呼出这样的话语：“瑞儿，快要我，恩…”“瑞儿，冤家，别折磨我了，我要……。”此情此话犹言在耳。当自己亲耳听到娘亲这么激情的话语，就忍不住更用力的，用硕大的阳具狠狠抽插娘亲的娇嫩阴穴，以此来表达自己对娘亲的强烈爱意。
　　张瑞此刻沉浸在与娘亲许婉仪往日那一幕幕回忆中，自灭门以来一幕幕的记忆。
　　“娘亲是自己的第一个女人，是自己在绝境中唯一的依靠。张瑞记得张家灭门惨案发生的时候，自己和娘亲被淫神葛进欢双双逼入绝境，自己被击飞，娘亲被逼跳崖。幸得天佑，落入深潭，得以保全二人的性命。当时自己身中葛进欢淫毒，是娘亲用自己贞洁的身子，让自己发泄兽欲，解了自己身上的淫毒。是娘为了自己，抛弃了羞耻，用娇嫩小口帮自己吹箫，弄出残留淫毒。”
　　“当找到柳一飘的尸体，当那夜书生将自己再次击伤，欲对娘亲行奸淫之事时，天佑我们母子，夜书生居然对那《飞天秘录》感了兴趣，在洞底崖壁上将《飞天秘录》刻画下来。我们母子当时以为就此在那谷底绝命，将亡于那夜书生之毒手。至此绝望时刻，娘亲甘心用自己清白的身子让我体会什么是性爱，那是心灵与肉体的交汇。那一次，我真真正正感受到了母亲的爱，是母子连心的爱，是舔犊之情的爱。”
　　“当我们母子用计谋杀死夜书生，那死里逃生的喜悦，我和娘亲都还记得，为此我们欢呼雀跃。后来，来了一个武功极高的五旬老者。幸好我与娘亲及时躲避进入深潭，才逃过一劫。娘亲因为惊吓和潭中冷水浸泡发了风寒，我抱住娘亲为她取暖。年轻气盛的我，早上晨勃，被娘亲发觉。娘亲疼惜我，再一次将纯洁的身子交给了我。”
　　“娘亲为了我随时勃发的情欲，在马车上任由任性的我淫乐。这就是娘亲，我发誓爱恋终身的娘亲。”
　　“记得在那冷热泉里，我与娘亲修炼，当我成功的将真气外放，击中岩壁。为《龙龟决新解》成功施展得意洋洋的时候，是娘亲用身子替我祝贺。那次的性爱是多么和谐，我与娘亲那次完美的水中交合，我铭记在心。娘亲是那么爱我，我也是那么爱娘亲。我与娘亲开放了那朵爱欲之花，爱情与欲望之花。”
　　“当娘亲软软的身子不能自己方便时，是我回报娘亲，为娘亲把尿，这是我的感恩。乌鸦反刍、羔羊跪乳，畜生飞禽都知道报恩，我怎能不回报娘亲的恩泽？”
　　回忆起与娘亲的点点滴滴，张瑞感概万分。
　　站在这里，张瑞想起娘亲，心中痛苦万分。
　　“我的娘亲，我的婉仪…。”
　　“娘亲，我一定会把你救回来。”张瑞握紧了拳头，下定了决心。
　　张瑞再次看了看那树顶竹床。暗运内力，轻身一跳，离开了这里。
　　张瑞回到茅屋，外婆何氏还在修炼，便起身前往水潭，准备中午的午餐。离开茅屋，张瑞脚步一动，脚下腾起飞尘。身影一闪，已飘向远处。
　　路过树林，张瑞发现一个小动物往草堆里一窜，仔细一看，是只兔子。“呵呵，吃了这么多天的鱼肉，今天也该换换口味了。”张瑞摸出怀中短匕，暗运内力，发动真气。瞄准那兔子藏身之处，“喝”，只见白光一闪，草丛中乱动了几下，便归于了平静。
　　张瑞欢喜的将兔子掏肠剥皮，然后跑到溪流边，将兔子清洗干净。用短匕将兔子切块，用坚实枝条一一穿好，寻到一处长有野生香草的地方，拔了一些。用兔皮将食物佐料一包，往茅屋的方向回去。
　　回到茅屋前，张瑞开始生火烤肉，待兔肉微焦开始冒油时，抹上盐味香草沫。多番炙烤，弄熟了以后，将烤好的肉身放入木盘中，端进屋中。
　　何氏已经运功完毕，看见张瑞进来，开心一笑。
　　“瑞儿，你回来了。”
　　“外婆，我回来了，今天咱们中午吃兔子肉，来尝尝。”
　　两人开心的吃了起来，有说有笑。用餐完毕以后，祖孙两人开始了促膝长谈。
　　张瑞对何氏《龙龟决》的修炼很关心，问道：“外婆，你修炼中可有问题。”
　　何氏答道：“瑞儿，你告诉我的运功路线，我试了试，没有问题。修炼了一上午，感觉运行中没有滞涩之处。我现在内力恢复到了以前的八成，再过几日，我们将《乾坤倒转》心诀再运转数次，我想我将内力尽复。”
　　“太好了，外婆。等你内力恢复，我们就可以修炼《龙龟决新解》，相信我的武功将大幅进阶。等我们将武功提升到江湖一流水平时，我们就去寻找娘亲。”张瑞高兴的说道。
　　何氏见张瑞高兴，便点了点头。其实何氏心中开始也是担心的，那《龙龟决》运功路线与张家心法路线不尽相同。开始改走路线时，何氏也担心会出错，导致走火入魔。后来多番运行，并没有发现问题，这才放心的开始修炼。
　　何氏原本为江湖一流高手，这次为救张瑞失去一身大半内功，现在通过与张瑞的合体双修竟然恢复大半，何氏高兴之余不禁对《龙龟决》信心大增。
　　这《龙龟决》似乎比张家心法更高明一筹，那何氏运功之时，发现内力涌动，真气蓬勃。试了试将真气外放，由手掌击发，竟然威力如此之大，将屋内一跟木凳击得碎裂数块。如若击中江湖二流左右身手之人，必使那人吐血重伤。瑞儿说过，这《龙龟决新解》还可以使同种真气叠加，那到时候真气叠加，会厉害到怎样的情形？
　　昨天听瑞儿说，他的功力已经达到《龙龟决》六成，他张家已故家主，原武林盟主张云天也不过八成功力的《龙龟决》。如果我内力尽复，与瑞儿修炼《龙龟决新解》，到时候瑞儿的武功会到几成？
　　瑞儿的内视能力，能够发现功法的运行路线，这个能力太好了，能不能帮助瑞儿将张家功法与许家功法结合起来？会不会有什么问题？待我细细思量一下，再与瑞儿讨论一番。
　　带着满满的疑问，何氏开始静静思考。
　　张瑞见何氏陷入沉思，便没有打扰。自己就坐在一旁，将双膝一盘，运转内力，运行真气，气运丹田，进入了《龙龟决》的修炼。
　　待到日暮偏西，张瑞从修炼中醒转过来。发现何氏并未在身旁，估计何氏是去方便去了，便离开茅屋，准备捕捉几条游鱼充饥。
　　离开茅屋，奔行了数里，张瑞忽然听到一阵似乎是有人在打斗拼杀的声音。刀剑互击，拳脚相加。有个人似乎受了伤，重重的哼了一声。
　　张瑞屏住呼吸，潜行至声音发出之处，闪入一颗大树下，暗运轻功，慢慢潜伏至树叶茂密之处，暗暗观察。
　　只见到两人打做一团，其中一人持剑的武功似乎高过那持刀之人，持刀之人正苦苦支撑，忽然又中了一脚，“扑通”一声倒在地上。那持剑之人迅速将剑尖抵在那倒地持刀之人颈部，踢掉那人手中之刀。
　　“猴子”？快把灵鼠交出来？“
　　“猴子”？难道是哪天娘亲被掳走时，十数天前那三人中的一个？张瑞心中一惊。
　　“三哥，那灵鼠不在我身上，我已经交给长老了，真的不在我身上。”
　　“找死，想骗我，我一剑刺死你。”
　　“灵鼠真的不在，十数日前我就交给长老了，三哥你放过我吧。”“猴子”恳求道。
　　“那你把训练灵鼠的追踪之术交出来。”
　　“三哥，你何必要赶尽杀绝，那训练之法乃是我家传秘技，真的不能交出来。”
　　“我只数三下，一…二…。”
　　“三…”，持剑之人举起手中之剑准备下刺。
　　“三哥，三哥，放过我吧。我给我给。”那“猴子”伸出一只手，往怀里摸去。掏出一物，似乎是一本书籍模样，准备递给那拿剑之人。那持剑之人伸出一手，准备接过来。
　　忽见那“猴子”目光一闪，突然屏住呼吸，只见那书籍下面还暗藏一物，似乎是一把粉状东西，那“猴子”猛的一洒，粉雾喷涌，弥漫一片。
　　那制住“猴子”的剑掉落，那持剑之人紧紧捂住喉咙，用手指向“猴子”，似乎想说什么话来，但是什么也没有说出口，便轰然倒地。
　　那“猴子”屏住一口气，拼命往旁边一闪，躲过那粉雾，大笑了几声：“凭你也想跟我斗？妈的，这剑刺得真深，疼死我了。”
　　然后那“猴子”从怀里摸出一个小瓶，倒出一颗药丸吞服。
　　“好机会。”张瑞忽然爆发而出，一掌全力击出，重重的打在那“猴子”前胸，那“猴子”立即倒地。张瑞迅速拔剑，往“猴子”手脚筋腱处割了几刀，让那“猴子”在也无法动弹，惨叫连连。
　　“说，你是干什么的？”张瑞问道。
　　“你是何人，为何偷袭我？”“猴子”惨叫着反问道。
　　“不要考验我的耐心，我刚才就在旁边看到了所有情况，你最好把知道的都告诉我，不然让你死无葬身之地。”
　　“还有在十数日前，你所讲的灵鼠和追踪是怎么回事？你们所讲的那老妖妇是谁？你与那长老是什么关系，那长老和那老三是什么人？”张瑞继续补充问道，想问出心中疑点。
　　“猴子”不愿意回答，张瑞往“猴子”大腿刺了一剑，“猴子”又惨叫一声，不得不开始讲诉争斗原因。
　　原来那中年人“三哥”和“长老”都是魔教天乐教的核心成员，那长老是天乐教供奉之一。这“猴子”只是普通教众。那被追踪的老妖妇正是那日掳走许婉仪的白发老妇。这“猴子”为了活命，不得不吐露真言。张瑞问得很详细，“猴子”口中的老妖妇长相外形都被张瑞问得很详细，张瑞可以确认就是那白发老妇。
　　这两人争斗原因也简单，那“三哥”为了能够在教中立下大功，就开始谋夺“猴子”的灵鼠和其家传灵兽追踪训练术。今日两人相争，也是因为这“猴子”发觉“三哥”对其起了心思，害怕之下就开始逃跑，这一追一逃，最后倒是便宜了张瑞。
　　追踪那白发老妇的以后的事，这“猴子”就不知道了，那“长老”十数天前就将灵鼠弄走。张瑞再向“猴子”问了一些问题，直到再也问不出什么来，便将“猴子”一剑刺死。
　　张瑞小心的翻动“猴子”尸体，找到一本名为《灵兽追踪术》的秘技，还有数瓶不知名丹药。那《灵兽追踪术》主要讲了数种适合追踪的灵兽培养和训练方法，内里附页讲述了含特殊气味药品的配置方法，以及数种毒药和数种解药的配方。
　　原来这“猴子”出身苗疆十万大山，哪里原本野兽出没，毒药更是无数。这“猴子”心术不正，被赶出家园，辗转加入魔教天乐教。
　　张瑞又检查那“三哥”尸体，搜出几张大额银票，一块半个巴掌大的黑色令牌，关于魔教的其他东西没有发现。
　　张瑞再仔细查找之后，确定再也没有什么发现后，挖了俩个浅坑，草草的便将两人尸体埋了。
　　张瑞现在碰到了魔教的直接成员，心中戒备更深了。
　　“不行，我得马上通知外婆。”




　　第28章、人面桃花相映红

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢狼友的回复。
　　仔细观看众狼友评论，发现狼友们大概可以分为纯爱派、绿帽派、及轻虐中间派。纯爱派最多，七成吧。绿帽派二成左右，一成为轻虐中间派。
　　各位作为本坛资深狼友，口味不一呀。虽说众口难调，但是也不是不可调和。本狼经过慎重考虑，在原作续写空闲之余，推出短篇绿帽、轻虐之部分章节节选。不影响原作续写，只是短篇，与原作与续写无关。
　　再次感谢所有“点赞”的朋友和参与本续文评论回复的朋友，愿你们心想事成。
　　另：有狼友要看肉戏，这是必须的，不然怎么称之为色文？不过章章都是肉，再好的肉也会腻的，故事情节还是要发展。
　　复仇才是主题，肉戏只是重要补充。谢谢狼友们提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　主要角色简介：
　　张瑞：男主角，16岁。青涩初哥，身负张、许两家血仇。
　　许婉仪：女主角，张瑞之母。34岁，上代武林美女，正当蜜桃成熟时。育有一女一子。
　　何氏：许婉仪之母，张瑞之外婆。57岁，因坚持修炼武功，并浸泡冷热泉水，而驻颜有方。真实年龄外表看不出来，直观就是40多岁模样。
　　柳若玉：张瑞妻子，与姐姐一同被俘，后失踪。
　　姐姐：张瑞之姐，许婉仪之女。与柳若玉一同被俘，后失踪。
　　周素兰：35岁，自称山阳城某富商之妻，回娘家省亲路经华山附近之时被歹人所虏。后被张瑞母子所救，真实身份不明。
　　银发妖姬：年岁不详，武功高超，为江湖超一流水准。现将许婉仪囚禁于烟雨山庄。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于武功及功法：
　　张瑞：张家家传《龙龟决》、《龙龟决新解》、轻功《飞天秘录》（尚未开始修炼）、双修《乾坤倒转》。秘技：《灵兽追踪术》和配套特殊气味药品制作以及数种毒药、解药配方。拥有能力：内视。武功：因双修功力提升较快，现达到《龙龟决》功力六层。（原著为五层接近六层）身手：江湖近一流水平。
　　许婉仪：张家家传《龙龟决》、《龙龟决新解》、轻功《飞天秘录》。武功：《龙龟决》功力六层。身手：江湖近一流水平。
　　何氏：许家家传功法、合体内力转嫁功、得自张瑞的《龙龟决》、双修《乾坤倒转》。武功：功力相当于《龙龟决》七层。身手：江湖一流水平。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纠正一处续写谬误：许家除了何氏，现可能存活三人，许婉仪之大嫂、张瑞之大舅母与两个表弟可能存活，可能未亡于顺天盟偷袭灭门事件。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜暗星稀，月光普照。
　　终南山半山腰茅屋中，张瑞正在对何氏细细讲述刚才所发生之事，特别提到那掳走许婉仪的白发老妇，就是十余日前那魔教三人要用灵鼠追踪的那个“老妖妇”。
　　何氏听到魔教二字心里一紧，那魔教和毁灭张家的顺天盟是同盟，此时听到魔教和那掳走许婉仪的白发老妇的消息，何氏忧心忡忡。
　　“难道魔教要对那白发老妇下手？这老妇掳走婉仪已经十余日，算算时间，此时婉仪岂不是要有危险？”何氏更加担忧了。
　　“瑞儿，你怎么看这件事？”何氏问道。
　　“外婆，我看我们必须马上出山，调查一下那白发老妇的情况，看能不能找到娘亲的下落。还有顺天盟毁我外公家，此事也必须调查清楚。另外，必须搞清楚这顺天盟和魔教相互勾结到底有何阴谋。”
　　两人心中定下大计，思考一番，开始收拾行装，准备明日一早就出发。
　　张瑞清理了一下身上的东西。有数百两银子的银票及一些散碎银两、一根四寸长的黝黑铁条、五把柳叶飞刀、一块魔教的黑色令牌、一本轻薄的《灵兽追踪术》、几小瓶丹药及两把长剑。将几张银票交给何氏后，张瑞将其余东西包在一起揣在怀内内袋。
　　离开终南山以西两百多里外那座山峰以前，张瑞在茅屋旁的一颗大树上刻下一个张家独有的秘密印记，然后在印记旁，揭下一块树皮，掏出一个树洞，将自己和何氏的大概去向写在一张纸上，包裹层层油纸防潮。原样将树皮重新安放好，仔细看看，没有什么破绽。这是张瑞和许婉仪以前就约定好的联系方式，就怕万一失散了无踪可寻。这是张瑞万一的期许，如果许婉仪侥幸逃脱，回到这里，就会知道自己和外婆大概去了哪里。
　　两人离开这座山峰，张瑞回头望了望，站立片刻，沉思了一会儿，就和何氏离开了这里。两人奔行十里找到山脚附近一个小镇，雇佣了一辆马车往终南山方向行去。何氏强烈要求去许家老宅看看，张瑞也想知道可否寻到什么线索，便答应与何氏一起前去。
　　一路舟车劳顿，三日后，张瑞与何氏出现在终南山许家老宅旁，此山相距长安城30里。在许家书剑山庄被顺天盟毁掉以后，何氏日日不忘灭门之仇。此时距离许家被灭门已经过去了近两个月，估计现在没人会注意到此刻出现在此的张瑞和何氏，何氏一直想返回来了解顺天盟为何灭门张家的真相，便要求张瑞一起过来看看。
　　偷偷看着被毁的家，想到失去的亲人，何氏泪如雨下。张瑞心情也是极为痛苦，想到外公、大舅、二舅、还有二舅母以及无故丧命的小表弟。外公和舅舅们为了掩护自己和娘亲撤退，被顺天盟那些仇人杀死，留下孤苦无依的外婆。
　　看着痛苦的外婆，张瑞不由得跟着洒下痛苦的泪水。
　　悲伤了良久，张瑞安慰了悲伤的外婆，然后两人决定到长安城打听消息。
　　长安城是州府大城，前朝的帝都，自热繁华无比。虽然帝都现在已经东迁，但这里依然车水马龙、热闹非凡。此刻，张瑞和何氏站在城门口，看着不断进出的人流，张瑞拉了拉何氏的手，道：“外婆咱们进城吧。”
　　张瑞和何氏此时装扮为一对母子。何氏本来就显年轻，四十多岁模样，稍稍的掩饰化妆一下，便可以瞒过众人以及她真实的年龄。张瑞方才16岁，此刻嘴上贴了假胡子，看起来20岁左右。这长安城几乎没有认识张瑞的人，所以张瑞也不担心。
　　两人找到长安城一家最大的客栈，这里是江湖人士聚集的地方，方便打探消息。张瑞和何氏走到客栈前，抬头一看那客栈大门口一块大大的牌匾，上书四个金色大字“有间客栈”。
　　走进客栈，自然有店小二上来招呼：“两位客官，打尖还是住店啊？”
　　“住店。”
　　“好嘞，两位客官请进。”
　　张瑞和何氏寻到一处安静的靠角落的桌子，将背后长剑放在桌面，然后和何氏坐下。招呼店小二过来说话。
　　“小二，你给我们上二斤牛肉，一盘烧鸡，一壶好酒，三四碟小菜。”
　　“还有，给我们找两间安静的住处，对了你们有没有安静后院，可还有空闲房间？”
　　“回客官，还有后院空房一间，客官两个人怎么住？客官可还需要？”
　　“不打紧，这位是我母亲。小二，我们就定下那间后院空房。这是纹银十两，先作为定金。小二上菜吧。”
　　“好嘞，客官稍等。”店小二接过银两回话道。
　　两人等待上菜时，张瑞细细查看这客栈布局。这客栈占地极广，一楼摆放有近百张张桌椅，可供数百人同时用餐。
　　另有三层楼房，房间数百。还有一个很大的后院，专供有钱人居住。此刻正是用餐时间，各色江湖人士聚集吃饭。吵闹喝酒，粗言粗语，轰鸣之声响成一片。
　　片刻后，店小二将饭菜送来，张瑞和何氏开始用餐。张瑞和何氏很久都没有正常的饮食了，饭菜颇香，张瑞口不言语，大口吃菜。何氏斯文许多，小口慢嚼。张瑞吃了几大口牛肉后，又扯过一根鸡腿，开始吞咽。感觉半饱后，张瑞给自己和何氏各斟了一杯酒，一口饱饮。赞叹一声：“果然好酒。”
　　何氏瞪了张瑞一眼，道：“少饮些酒，以免误事。”
　　两人用餐完毕，由店小二引路，到了那后院房间休息。那后院房间果然安静，院房都是相对隔离的。走进房间，就看到房里颇大，桌椅放置于中前位置，可在房间里面用餐。后边有一个屏风，屏风后是一张大木床，床上锦被一床，绣枕两条。
　　两人进房就卸下了伪装，稍事休整，便坐于床前。
　　张瑞此时嬉皮一笑，对何氏说：“巧儿，我们今日稍事休息，明日我就去打听消息。”
　　张瑞又道：“嗯…，既然今日无事，咱们是不是开始修炼那《乾坤倒转》秘术？”
　　何氏瞪了张瑞一眼：“冤家，你是真想练功？”
　　张瑞道：“是极，是极。那《乾坤倒转》功法可使内力尽复，难道巧儿你不想练？”
　　何氏红了脸，又叹了一声：“真是冤家。”
　　张瑞与何氏双修《乾坤倒转》秘术时或是两人亲近时刻，张瑞总是以何氏小名“巧儿”称呼，以彼此增加情趣。
　　需知这《乾坤倒转》秘术，需修炼男女双方双双同时达到高潮，男子喷精液时的元阳，女子喷阴液时的元阴，需男女双方同时吸收，才可达到经脉互转，气息联通之势。否则，无法达到双修恢复内力的效果，所以前戏显得尤为重要。此刻，张瑞年轻气盛，何氏驻颜有方，正是棋逢对手、将遇良才。
　　张瑞现在可不是当初只知道猛冲猛杀的粗鲁男子了，经过这《乾坤倒转》秘术的双修，张瑞知道用前戏让女子情动时，双修、交合才是最好的。这秘术的修炼让张瑞成长不少，还有那何氏曾经养育许婉仪等子女三人，交合经验也是丰富。虽然与张瑞外公许正廷达到高潮的时候极少，但是那经年的交合经历岂是张瑞这等性爱初哥可比的？
　　有了何氏的配合，张瑞此时对于前戏培养、刺激敏感、交合体位也是颇有心得。
　　张瑞此时轻轻抱住何氏，先与何氏亲吻数次，待何氏气息忽喘，便将何氏轻轻压向床面，复又翻身于何氏身上。
　　口中亲吻何氏红唇，一手将何氏后脑轻轻托住，一手放置于何氏胸前硕大玉兔慢慢揉搓。
　　何氏感觉到张瑞那根怪舌在清口中乱转，忽而上下皓齿内外刮过，忽而与自己嫩舌纠缠反复，忽而吸食自己口中清水。何氏只觉得自己似乎不能呼吸了。
　　那张瑞见何氏气息加快，便转而吻向何氏面颊。只见何氏面颊粉嫩，此刻因激动而面若桃花般嫣红。
　　张瑞看着何氏娇颜，此时想起一首七言绝句：去年今日此门中，人面桃花相映红。
　　何氏见张瑞痴痴的看着自己，不由得更加羞红了脸。
　　张瑞见何氏面色更加红润，不由心情大好，转而轻轻舔舐何氏娇耳。张瑞见何氏耳洞可爱，便用舌尖轻轻往里钻，同时用口不住吸吮耳中空气。何氏忽然身子摆动异常，张瑞见何氏异状，便加剧了口部钻、吸动作，并不时轻咬何氏耳垂。
　　“瑞儿…嗯…嗯……”何氏轻呼。
　　何氏耳朵极为敏感，今日被张瑞钻、吸、咬耳部，就觉得有一种说不出来的快感。以前自己都不知道此处敏感。
　　当年与许正廷年轻时虽然兄妹乱伦激情异常，但自己与许正廷都是规矩之人，那许正廷从来都是直接交合，前戏很少，最多口中亲吻、抓捏美胸。
　　今日被张瑞这么一弄，何氏顿觉欢喜异常，口中开始娇喘。
　　听闻何氏娇喘，张瑞便吻向何氏玉颈，一路下舔。见何氏衣着遮挡，便扯开腰带，拉开霓裳，顿时露出一片雪白。但见那何氏硕乳乳头挺立，便含住其中一只，不住吸吮。一手拿捏美乳，一手伸入何氏亵裤内里根部揉搓阴唇。
　　数十息后，何氏阴部开始流水潺潺。张瑞便褪下何氏亵裤，分开何氏粉嫩玉腿，含住两片稍显姹紫的阴唇，吸食其中蜜水，涂得满口都是粘滑淫液。吸食片刻，张瑞用两根手指分开两片阴唇，只见阴唇内里嫣红一片。
　　张瑞见唇内粉嫩，便将舌头一卷成裹挟状，往内里钻舔做插入状。往复数次，何氏开始情动异常，口中娇吟不断。
　　张瑞此刻也是玉柱坚强无比。怀念何氏娇口那吮吸之美，张瑞便迅速脱下裤子，挺立阳根，分开两腿轻坐与何氏硕乳之上。将玉柱龙头对准何氏嫣红小口，抵住口唇。
　　何氏见张瑞坐于己胸，不解，正欲开口问询，不料张瑞却将龙头插入了自己娇口之中。
　　张瑞此时极爽，将何氏娇口当做那媚肉阴道抽插，双手紧抱何氏后脑，配合玉柱前冲之势。何氏顿觉呼吸不畅，口中发出呜噎之声。“唔…唔…唔……”两手不住拍打张瑞后背臀肉。
　　张瑞玉柱颇长且硕大，本钱雄厚。抵住何氏咽部以后，更有一种插入阴穴才有的爽感，忽见何氏翻了白眼，吓了一跳，赶紧下身。
　　何氏口气得缓，瞪了张瑞一眼，道：“冤家，你想要我的命啊？”
　　张瑞傻笑一下，挠挠后脑。道：“巧儿，对不住了，咱们开始修炼吧。”
　　两人开始脱衣，摆好69姿势。何氏正欲翻身而上，张瑞却道：“巧儿，今日我且要在上面。”
　　于是何氏躺下。张瑞双膝、双肘撑住自身重量，两手托起何氏美臀，将何氏阴户高高抬起，轻咬那颗顽皮玉珠，舌舔何氏阴唇，吸食何氏蜜水。
　　那何氏初遇如此69之姿态，但见张瑞阳具朝下悬垂于自己头上，便用一手拿住张瑞柱身，一手轻捏张瑞阴囊睾丸，含住龙头以嫩舌卷之，以口唇覆之，吸吮而不止。
　　两人互助良久，待得何氏阴户内温度剧增，张瑞龙头颤抖不止。两人便暗运内力，促使真气流转，开始《乾坤倒转》秘法修炼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许婉仪今日端坐矮几前，矮几上摆放了一张古琴。许婉仪命馨儿焚起熏香，待熏香味儿弥漫房间，许婉仪闭目静心片刻，开始弹奏琴曲。
　　只见一双玉手轻拨琴弦，声音优美清澈悦耳，似小桥流水般的声音引人入胜，仿佛不知不觉之间，进入梦幻般的陷阱，不觉沉醉其中。
　　不过多时音色一变，抚出来的曲音仿佛醇酒一般醉人心扉，让人欲罢不能。
　　纤纤玉手微微一挪，古琴之音再变。仿若掉入战场那金戈铁马时、刀剑纵横间。琴音越来越勾人越来激昂……凄然悲切、宽阔苍凉………
　　片刻之后，一道身影一闪，那银发妖姬便来到房前。银发妖姬并未言语，只是站立一旁，双目微咪、静心聆听。
　　忽而出言：“此乃《兰陵王入阵曲》，此曲意金戈铁马、刀剑纵横、危机四伏、险象环生。应以鼓点配之、舞者蹈之。”
　　说完，银发妖姬便命馨儿起舞，自己则击掌，拍击节奏。
　　馨儿翩翩起舞，随琴曲旋转飘逸。如同一只飞翔小鸟，轻盈、飞舞。但见馨儿，以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转。玉手挥舞，一条白纱轻扬而出。纤足轻点，衣袂飘飘，宛若画中仙子。
　　待琴曲完毕，三人均静静站立，馨儿微微气喘。
　　银发妖姬叹道：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻？妙哉，妙哉。”
　　待银发妖姬稍事回味，又开口讲到：“你今日可有何所求？”
　　许婉仪微微拜首，说道：“这十数日待在房里烦闷，不知可否出门透气？”
　　银发妖姬道：“可以出门，但不许出这院子，需得有馨儿陪伴。”
　　许婉仪见银发妖姬准了，微微屈身，施了一礼。
　　银发妖姬走后，许婉仪便呼唤馨儿，一起在院子中走动。只见这庭院深深。一片花丛，花团锦簇。一方翠竹，生机勃勃。一堆怪石，突兀嶙峋。院子内清新雅致，是个休闲安逸之处，许婉仪郁闷心情稍微舒缓。
　　许婉仪开始观察，此院围墙四方，只留有一个出口。围墙外侧还有数间房屋，看来这是个内院。出口处有持剑侍女把守，不易出入。远处有耸立青山，看来这是烟雨山庄处于半山之腰。许婉仪装作赏花，偷偷观察周遭情况。
　　赏花完毕，许婉仪坐在一块平整怪石上，心中若有所思。
　　天色渐晚，许婉仪正在房中休憩。
　　忽然院外传来一阵拼杀打斗之声。忽听一怪音老者大呼一声：“兀那老妖妇，速拿命来。其余众人跟我杀将进去，生擒那老妖妇者赏银千两。”
　　许婉仪心中一惊，难道有人杀入了烟雨山庄？
　　不远处杀声一片，有人惊呼：“魔教偷袭，庄丁护卫速速集结，准备交战。”顿时庄内乱作一片，有人中剑受伤倒地，惨叫不止。有人中了暗器，扑通倒地。其余众人刀剑互拼，惨叫割肉之音不断传来。
　　忽然听闻那银发妖姬大喝一声：“魔教贼子，把命留下。”一人惨叫一声，随即声音即止。
　　许婉仪以为此刻正是逃跑时机，便推开房门，往那内院出口冲出去。门口仍有一持剑侍女未离开，见许婉仪冲出来，便持剑攻击过来，阻挡许婉仪离去。
　　许婉仪暗运内力，流转于筋骨之间，先闪躲那攻击过来的剑势，待六息后《飞天秘录》功法运转，身影忽的一闪，已在一丈以外。
　　许婉仪不惜体力，发狂运转《飞天秘录》，身影闪烁不断。十来个气息间，便来到一处紧闭的大门前，正欲推开大门离身而去，身后忽然传来一阵冷冷的声音：“你要到哪里去？”
　　许婉仪猛的一惊，转身回头，看见那银发妖姬此时批头散发，面无血色。正欲抬手将那黑色铁盒内中细针暗器发射而出，眨眼却被那银发妖姬一举擒获。
　　此刻，烟雨山庄内魔教来袭之人死者倒地不起，伤者均被捕缚。来人共有二十余人，领头者是一五旬老者，业已身亡。
　　银发妖姬道：“十数日前，我中了魔教教主温必邪夺魄针，用高深内力将伤势压住。这魔教妖人以为我今日将伤重功力衰退？哈哈哈哈，岂不知我早已将夺魄针逼出，那温必邪老儿小看了我。”
　　“今日魔教妖孽居然敢冒死偷袭，岂不知我早已准备好了防御手段，冲进来就是送死，来人将魔教妖人押入牢中细细审问，已死之人丢出山庄喂那野狗。”
　　然后，银发妖姬对着许婉仪说道：“怎么，你想逃跑？”




　　第29章、落花有意恨无情

　　感谢“点赞”和回复的狼友们，衷心的。
　　本章节银发妖姬之往事，如有不解的狼友，请参看原著，第21章：跨越羞耻只为仇。
　　*******************************************************************************

　　烟雨山庄，许婉仪房中。
　　许婉仪此刻正面如死灰的躺在床上。
　　此次魔教偷袭，许婉仪获得如此难得的逃跑大好时机，没想到竟然在银发妖姬高深莫测的武功下，显得那么不堪一击，只一下便又被银发妖姬擒获。
　　银发妖姬冷冷看着许婉仪问道：“为何逃跑？”
　　许婉仪闭目不语。
　　银发妖姬又道：“我曾告之于你，我会保护你，为何你不听？”
　　无人应答，双双沉默良久……
　　见许婉仪状若一潭死水般的一动不动，银发妖姬终于放弃了冷冷的语气，轻轻叹了一声。缓缓坐在许婉仪身旁，对着一心只求速死的许婉仪说：“你不必如此，你是我故人之后，所以我才保护你。你若不信，你且听我告诉你发生在我身上的一段往事。”
　　银发妖姬难得目光开始柔和，向许婉仪委婉道来一段发生在四十多年前的尘封往事……。
　　四十年前，绝情谷边。
　　一个年方二八少女，此少女皓齿蛾眉、温柔娇媚。一边奔跑一边对着一个约摸相仿年纪的英俊少年大声喊道：“正廷，快过来呀，快过来抓我呀，哈哈哈哈。”少女银铃般的笑声回响山谷。
　　只见那少年一脸的郁闷，叹道：“师姐，你入门比我早，轻功比我高，我怎能抓住你？你别跑了，我追不上。”
　　那少女见那少年不愿追赶，脸色忽的一变，两腮一鼓，小嘴一撅，生起气来。停下身来，对着那少年说道：“小师弟，谷里师傅、师兄、师姐他们整天都是练功练功，烦都烦死了。师姐无聊找你来玩，你怎么不陪陪师姐呢？师姐只有你这么个小师弟，师姐喜欢和你玩。”
　　“师姐，不是师弟我不愿意陪你玩，我也喜欢和你玩，你武功比我高，轻功比我厉害，我追不上你啊。师姐，师姐你不要生气了，我陪你去那处瀑布抓蝴蝶可好？”
　　少女见少年赔了不是，答应和自己玩，便展眉一笑，紧紧拉住少年的手，一路嘻嘻哈哈的往谷中一处瀑布跑去，银铃般的笑声回荡谷间。
　　岁月轮转，光阴流逝。
　　二十岁的少女，已经长成了美貌女子，青丝黝黑，美目流盼，琼鼻高挺，绛唇映日。
　　美貌女子此刻却心事重重，闷闷无语，呆呆的坐在谷中瀑布旁边的青石上。此处风景无限美好，但女子却无心欣赏。
　　“正廷这次回来是怎么啦？怎么都不陪我说话了，也不陪我来这瀑布边赏花？他怎么回来心事重重的，是不是遇到什么难事了？”
　　……
　　“正廷对我说，他遇到一个心仪的女子，他想要娶她。……那我怎么办？”美貌女子纠结不已，心痛万分。
　　……
　　“正廷为了那女子受了重伤，他用那么拼命的狠劲，吓跑了那个武功高强的强敌……。终于看到了那个女子，真是美丽……。那个女子背着重伤的正廷，去跪求那脾气古怪的医圣易木华……。”美貌女子偷偷跟上外出的小师弟，谁知道却见到了……。
　　“正廷不要我了吗？小师弟，……正廷，……。”美貌女子悲痛欲绝，双目泣血。
　　……
　　“过了两年，我小师弟终于和那个女子成亲，建立了终南山许家，与那个女子郎才女貌、恩爱无比。而那美貌女子，终日悲伤以泪洗面。某一日，那美貌女子忽然一夜之间白头，转而拼命修炼武功，终于成为江湖超一流高手。”银发妖姬静静说道。
　　“你现在应该知道了，那一夜白头的女子就是我，我小师弟就是你父亲许正廷。”
　　那银发妖姬将尘封往事对许婉仪一一讲述，心情也开始变得平静下来。
　　许婉仪此时已经坐起身来，眼中泪光涟涟。心想：“这银发妖姬也是那人世间痴情、苦命的女子。这落花有意、流水无情，想不到爹爹与这银发妖姬有这么一段凄美往事。”
　　“师…娘，你…我…”许婉仪此时也不知道应该如何称呼银发妖姬。
　　“你还是叫我银发妖姬吧，三十八年前我白头以后，就只有这个名字。”
　　“不…不，你是我爹爹的师姐，也就是我的师娘。”许婉仪赶紧回道。
　　“师娘？也许吧，你现在可还相信我是保护你？”
　　“师娘，我相信了，但你为何单单只救我一个，为何不将我儿子和娘亲一起救来，你武功那么高强！”许婉仪问道。
　　“你儿子不适合待在我绝情谷烟雨山庄，我的功法只适合女子。你娘亲？呵呵，我为何要救她？”银发妖姬声音有些恨恨的道。
　　这下轮到许婉仪无语了，心想：这银发妖姬与娘亲乃是情敌，银发妖姬不救也说的过去，但是为何我儿不适合待在绝情谷烟雨山庄？
　　于是许婉仪问道：“师娘，为何我瑞儿不能待在绝情谷烟雨山庄？”
　　“我这里内院、外院均是娇美女子，男子是不适合住在这里的。除了庄前外围，护庄的护卫、家丁，其余均是女子武功高手。况且，你儿子还有你娘亲保护，你还担心什么？”银发妖姬回答道。
　　“你现在安心在待在这里。魔教势大，顺天盟又勾结魔教残害武林同道，你在我这里是最安全的，以后我自有功法传授于你，保你平安。”银发妖姬又道。
　　“现在我将你制住，是担心你偷跑出去寻你儿子娘亲，放心，追踪你儿子娘亲的人已经被我收拾了。”
　　“你一定还有疑问，我会为你解答的。”银发妖姬继续说道。
　　许婉仪开始问询，银发妖姬一一解答。
　　原来当这银发妖姬得知，终南山许家被顺天盟和隐藏于暗中的魔教份子，偷袭强攻所灭。许正廷也身死当场，许氏一门被灭。当银发妖姬赶到终南山许家老宅，看到满目疮痍，寻找许正廷尸体无果，许氏子孙尸体也未发现。银发妖姬怒而报复，追杀顺天盟和魔教份子。追杀途中，遇到魔教教主温必邪，两人大打一场，那温必邪使诈，用暗器“夺魄针”伤了银发妖姬。
　　银发妖姬带伤逃遁，魔教派人追杀。那“夺魄针”果然厉害，银发妖姬不得不用深厚内力强行压制，终于逃走。后来在终南山两百里外碰到了幸存的张瑞母子外婆三人，见到何氏，银发妖姬忽而发狠，将三人击败。忽见许婉仪娇容依稀有许正廷相貌，心中哀思之下，便将许婉仪掳走。本来想不顾何氏及张瑞而去，但后来又返转回来，碰到欲行跟踪的魔教“长老”、“老三”、“猴子”三人带队的追杀队伍，便将魔教众人引开。见张瑞何氏两人无事以后，便将许婉仪带到了绝情谷烟雨山庄。
　　本来以银发妖姬高深武功，魔教众人是无法追踪到烟雨山庄的，不料昨晚居然有魔教之人杀到这里。这烟雨山庄乃是百年基业，防守严密。传到银发妖姬手里，经过多年经营更是强大无比，那魔教众人一进来就被发现，然后就死伤殆尽。那魔教长老根本不是银发妖姬对手，果然是人死身亡。
　　那银发妖姬对于魔教为何会找到烟雨山庄感到有些惊异，问询那些被捕魔教教徒，没人回答得出。惊异以后也就释怀了，魔教长老以为此刻银发妖姬中了“夺魄针”，昨晚应该是压制不住，功力大减，决定冒死偷袭将银发妖姬一举成擒。谁知，银发妖姬在将许婉仪带走后，数日内就将“夺魄针”逼出，虽然伤了些元气，但是对付魔教长老绰绰有余。
　　那魔教也没有后续人员到来，那些生还魔教教徒，已经被送去做了那花肥。魔教要再次找到绝情谷烟雨山庄也不是那么容易之事。释怀的银发妖姬也就再也没有深究魔教为何到来之谜了。
　　***************************************************************************
　　长安城，有间客栈，清晨。
　　张瑞与何氏修炼《乾坤倒转》一晚，何氏称已经内力尽复，张瑞高兴之余，不由得猛亲吻何氏红唇，抱着何氏兴奋不已。
　　昨夜修炼一晚，张瑞与何氏均感到身上粘滑无比。原来这《乾坤倒转》秘术居然还有洗髓伐脉的功效。张瑞与何氏多次修炼，已隐隐到了某个关口，昨晚终于顺利达成。张瑞的效果还好，何氏的效果就明显好于张瑞。
　　这张瑞十六岁，正是成长时候，身体并无沉淤。那何氏年过半百，虽然勤练武功，以冷热泉保养之功，得以驻颜有方。但是身体内部还是有积年沉淤，此次修炼《乾坤倒转》秘术，昨晚终于圆满，得以洗髓伐脉，真是意外之喜。
　　不过此时两人却不知道，只是觉得浑身不舒服，需要沐浴清洗一番。于是张瑞便走出内院，唤来店小二，称母亲要沐浴，而且母亲喜欢大桶洗浴，要店小二准备沐浴香汤。店小二在接过张瑞私自送出的一两雪花纹银后，自是诚谢不已，赶紧去准备。
　　后院客房中，桌椅屏风均被移向后方。房间中央摆放了一个沐浴大桶，满满的沐浴热水中，此时一男一女正在相互沐浴搓洗。
　　“巧儿，我揉搓得可舒服？”正在帮何氏揉搓胸部的张瑞问道。
　　“瑞儿，可稍稍用力，嗯…。”
　　张瑞双手捏住何氏丰胸，正在大力揉搓。但见何氏两个乳头已经发硬，张瑞仔细观看，那乳头中间有细细微孔，心想如若是那怀孕之妇人，用力挤压下，必定有乳汁喷出吧。
　　观看数息，张瑞转战何氏玉背，将何氏玉背轻轻揽入胸怀，将双手伸过何氏腋下，左手横过，抓住右边玉兔揉搓。右手拂过耻毛黑森，以中指按压阴蒂玉珠，不住旋转挑逗。口部也不能停歇，轻轻含住何氏耳垂轻咬，或是伸出舌头钻舔耳洞。
　　何氏感觉全身无一处不爽，口中轻轻吟诵，两只小手向后面伸去，握住张瑞阳具，一手上下套弄，一手握住张瑞龙头，以大拇指旋转按压龙头马眼，或是龙头沟壑。何氏转过头去，红唇吻向张瑞，两人口舌交缠，相互吸吮，滋滋有声。
　　张瑞一边享受何氏香舌，一边加紧双手揉搓、按压。这时，张瑞将右手中指无名指并做一起，插入何氏阴道，大拇指按住何氏阴蒂玉珠。一起用力捅插、按压。张瑞只觉得何氏阴道媚肉一阵一阵的往内挤压，内中温热淫水流过手指，只觉得手指温热潮湿。张瑞继续重复动作，但见何氏口中娇喘声不住放大，张瑞担心周遭有人听到，便一口含住何氏口唇，何氏声音方才停止。
　　指奸何氏良久，张瑞只觉得需要插入何氏阴道，猛裂冲击何氏子宫嫩肉，才可以一解身体浴火。便扶起何氏，两人双双站立起来。张瑞双手拉住何氏柳腰，使何氏臀部撅起，并示意何氏扶住桶边。何氏回头媚眼一瞪，知道张瑞想做什么，于是乖乖的扶住桶边，并微微打开双腿。
　　张瑞用手扶住阳具玉柱，在何氏阴部口唇上下滑动，待得玉柱龙头沾满阴道粘液，便分开何氏阴部肉唇，将龙头缓缓插入何氏阴道。张瑞只觉得何氏阴道滑润无比，龙头一经插入便觉得温热舒适，于是用力挺身，将阳具玉柱整个插入何氏阴道，直至顶住子宫口。
　　张瑞开始用力抽插，插得何氏口中浪叫不已。“瑞儿…用力…。”
　　张瑞此时很兴奋，何氏媚肉内颗颗肉粒不住摩擦张瑞龙头柱身，那种感觉比饮用醇香美酒更加浓烈。一股温热一股湿润，交合撞击之声连绵不绝。“啪…啪…啪…”。
　　何氏口呼：“瑞儿，就是那里，对了，再用力一些。”
　　何氏自与张瑞突破伦理道德，便开始享受张瑞那硕大阳具带来的强烈快感，只觉得以前数十年是白活了，张瑞年轻又有活力，每次插入子宫，内射出来的精液冲击自己的子宫肉壁，那种飘飘欲仙，飞升天界的感觉，总是使自己爱恋得不可自拔。
　　这是何氏从未享受过的，世间常人能与张瑞粗硕阳具相比的只怕是寥寥数人。以前的兄长丈夫，虽然是通过重重阻碍才得以在一起。但是像与张瑞这般每每都可以获得高潮，是以前的兄长丈夫所不能给予的。
　　何氏享受这样的交合，享受这样的冲刺撞击，享受这样的精液冲刷感觉。
　　张瑞此时大力抽插何氏，撞击着何氏臀肉，何氏臀肉滚滚涌动。何氏刚才已经高潮一次了，何氏阴道喷出的麻酥阴液冲击张瑞龙头，让张瑞感觉实在是…太爽了。
　　张瑞再次冲撞数次后，便将何氏身体轻转过来，抱住何氏大腿臀肉，在浴桶水中将何氏高高抱起，张瑞以前和娘亲许婉仪用过这种体位。张瑞喜欢娘亲耻毛拂过自己小腹阳具的感觉。现在张瑞将何氏用同样的动作抱起，也是借着水中浮力，让何氏阴阜耻毛划过小腹阳具，那熟悉的感觉传来，张瑞激动不已。如此反复数次，张瑞用阳具龙头对准何氏阴道口唇，双手放松，任何氏自体重量下滑，张瑞阳具重重的顶在何氏阴道尽头，刺激的何氏大喊一声：“瑞儿…好麻啊。”
　　张瑞将何氏上下颠簸，只见何氏口眼歪斜，美胸玉兔上下翻腾。爽叫不止，连隔壁发春的猫儿叫声也没有此刻何氏娇吟美妙。
　　张瑞射精了，张瑞的龙头已经深深的插入何氏子宫，紧紧抵住子宫肉壁，一发，一发，又一发，不停打在子宫肉壁上，何氏升天了，升到那九霄云外，耳畔依稀仿佛听到那阵阵仙乐吹响…。
　　何氏和张瑞此时紧紧簇拥，享受这温馨时刻。
　　“瑞儿，巧儿刚才好舒服。”
　　“巧儿，我也是，你刚才夹得我好爽，你是不是里面饿了想吃肉啊？呵呵。”
　　“去你的，你这个…小冤家…。”何氏娇嗔道。
　　两人交合后，张瑞将何氏美妙肉体轻轻擦拭干净，自己也用布巾将身体擦干，便抱着何氏，盖上锦被沉睡了过去，弥补昨晚与今晨的操劳疲乏。
　　待得两人醒来，已是中午时分，何氏与张瑞做了一番伪装，如昨日一般，便离开后院，来到客栈一楼用餐。
　　待点了数样肉食、素菜，等候片刻，小二送来餐食，两人开始用餐。
　　张瑞正在细细品尝客栈美食，忽然听到对面一群江湖人士正在议论纷纷，便侧耳倾听那群人所讲内容。
　　“你们听说没有，下月冬至日，现任武林盟主雾隐山庄的庄主雷万川在山阳城召开武林大会，广邀各界正道武林人士商议讨伐魔教天乐教与顺天盟之事。”
　　“我有听说，现在那魔教天乐教与顺天盟勾结在一起，听说又有几个正道小派被灭门，那魔教凶残，我听我大哥说，那景象简直惨不忍睹啊。”
　　“是啊，魔教本来猖狂，加上顺天盟推波助澜，看来这江湖将无宁日啊。”
　　“是啊，是啊，大家以后出门尽量结伴而行，放止落单被那魔教、顺天盟偷袭啊。”
　　那群江湖人士议论纷纷，这般听到这消息的何氏与张瑞相互对望一眼，以示小心。
　　张瑞此时心想：“山阳城？仿佛在哪里听人提起过？”
　　复又摇摇头，对何氏道：“外婆，这武林大会商讨讨伐魔教和顺天盟之事，我们要不要参与？”
　　“瑞儿，现在离冬至日时间尚早，不如我们先在长安城四处打探一番，这魔教和顺天盟在这长安城里有没有什么秘密据点。张家、许家血海深仇未报，此时不宜暴露身份。”
　　张瑞见何氏言之有理，便不再言语，细细吃食，心中暗暗思量以后的打算…。
　　“山阳城……”




　　第30章、仇人相见怒滔天

　　长安城，百草阁陈氏药铺。
　　张瑞正在选择一些药材，准备配置一些防身药品。那得自“猴子”的《灵兽追踪术》上所列举的几种毒药、解药是需要配置一些的。
　　这些药材，有来自东北苦寒之地的野生人参，来自夏州的枸杞，来自蜀中的川贝，来自闽州武夷山的灵芝，来自吐蕃的冬虫夏草、麝香，来自西南夷的茯苓，来自西域的天山雪莲等等。均是些价值不菲之物，年份越高的效果越好，张瑞此时才发觉囊中羞涩。幸好张瑞需要的只是够用就好，买了些年份比较低的就行了。
　　至于毒药，张瑞虽然知道厉害，但那有毒之物，使用不好反而会伤人也伤己，再加上药铺缺少几样所需重要之物，便没有配置。
　　张瑞付了钱后，还是隐约觉得心疼，花了纹银三百两。张瑞此时坐在大厅客椅上饮用店家赠送的清茶，等候店家将药材包好送来。
　　这时，大门口过来了一个人，直接走进药铺柜台，对配药伙计说道：“店家，速配两副治伤好药，一副内服，一副外敷，抓紧配好，银子不会少给。”
　　这人引起了张瑞的注意，看其呼吸、步伐是武林中人。张瑞源自武林世家，爷爷更是曾经的武林盟主，这识人方面绝非新手。见其右手老茧，其人一定是右手使剑用刀之人，其老茧虎口处深厚，必是惯用下劈动作的，一定是个用刀之人。使剑之人老茧不厚，皆因为使剑以刺为主。其人身形高壮，太阳穴青筋高涨，必定修有比较深厚内功，气息切换间稍带点波动。张瑞暗暗观察，发觉其武功内力不似正道，正道武功光明正大，气息平稳不会波动，那修习邪教、魔道武功之人才会有这种特征。
　　张瑞又见其人神色微微有些慌张，似乎害怕遇到什么人，便暗暗留了意。待药铺伙计将所购药材送到后，张瑞拿过药材用包袱装好，往肩背上牢牢系住后，出了药铺。
　　一出药铺，街市上人来人往，张瑞走到一处贩卖羊肉夹馍的小摊贩处，掏出几枚铜钱购买了一个喷香夹膜吃食，然后目光紧盯药铺门口。一会儿那可疑之人出了药店，向某个方向急速走去。张瑞紧紧盯住可疑之人，落下数个身位，以人群为掩护，一路追踪。
　　只见那可疑之人一路走路小心，不断观察周遭有没有人跟踪，张瑞见状，便更加小心了。那可疑之人最后走到一处平房民居，轻轻敲击了三下，然后里面也传出三下敲击声，外面那可疑之人又复敲两下，里面之人才打开房门，那可疑之人迅速走进去，里面开门之人又往外面坐左右观看一阵后才关闭房门。
　　张瑞偷偷看到这一幕，忍不住想要进去探查一二。张瑞绕着这处平房民居围墙一周，发现其后院外有一颗大树，可以作为借力，便暗运轻功功法，内力真气汇聚脚底涌泉穴，轻轻一跃便由此跃上大树。张瑞开始观察，这民居有三房四舍，一个后院。此时院中并无人员走动，张瑞身形一动，便由大树攀上院中围墙，然后小心的一跃而下。
　　张瑞来到一个窗户打开的房舍下面，紧贴墙角，偷听房中之人对话。
　　“呵…呵。”传来一阵咳嗽之声。
　　“大哥，我抓来两副伤药，你不要动，我去熬药。”话说完，就传来一阵房门紧闭的声音。
　　张瑞抬头一看，见到一个深受重伤之人，双目紧闭，面无血色。再将目光转向屋内各处观察房中情形，只见到那房中墙上挂了一件衣服，仔细一看是魔教的衣服。张瑞心中一紧，果然是魔教中人。
　　张瑞不动声色，发现此刻天色大亮，不适合行动。这里有受伤之人，必定不会马上远离。也不知道屋内到底有几人，还是得告之外婆这里情况才是，于是便按原路返回客栈。
　　有间客栈，后院房中。
　　张瑞将刚才发现之事告诉外婆何氏，等待何氏评判。
　　何氏对张瑞说道：“瑞儿，此事你办得很好没有打草惊蛇，那里可能是一处魔教小型据点，咱们等天黑以后再去一探究竟。”
　　天色已黑，张瑞与何氏换上那夜行衣，一路疾驰，来到那处魔教中人居住之处。但见屋里有微微灯光，两人站在那受伤之人身旁，屋里一共三人。
　　那三人正在轻声讨论着什么，只能隐约听见数词：“……教主有令……洛阳城……绿柳庄………十日后……
　　武林大会……全部集结………“
　　过了一会儿，那房门又打开了，又进来十数人，看情形是这几人的下属，其中张瑞在药铺碰到的那个可疑之人正在那里训话。
　　祖孙俩发现对方数人较多，不适合现在动手，就怕万一有走失之人，况且屋里两人武功不弱，万一暴露了自己和外婆的身份就不妙了，张瑞于是和何氏偷偷离开了这里。
　　回到有间客栈，张瑞和何氏在商量。
　　“外婆，你怎么看，是不是魔教要在武林大会上动手？”
　　“有这可能，那洛阳城绿柳庄可能是魔教的一个据点，看来这山阳城武林大会我们得去瞧一瞧，看看魔教有什么打算。再这之前先去那洛阳城，打探那绿柳庄有何蹊跷。”
　　“外婆，我也是这么想的，也许那里会有什么收获。”
　　对于冬至日的武林大会，张瑞与何氏兴趣其实不大，魔教有什么勾当才是张瑞与何氏最关心的。那魔教毁了张家，那顺天盟勾结魔教毁了许家，这样的深仇大恨让祖孙俩时刻不忘。要毁掉魔教和顺天盟这样的组织，光是此刻张瑞与何氏的力量是远远不够的，张瑞复仇的路还很远………
　　晚间，张瑞看了眼在自己怀抱沉睡的何氏，想起了被白发老妇掳走的娘亲，此刻也不知道娘亲怎么样了，心中念想：“娘亲，瑞儿好想你…，婉仪，我的婉仪……”默念许婉仪很久之后，张瑞才慢慢睡了过去。
　　次日，张瑞与何氏在客栈柜台结账之后，便雇了一辆马车，往洛阳城方向赶去。离开客栈以前，张瑞在客栈外一颗大树脚不显眼处，留下了张家秘密印记及关于去向的小纸条。
　　两人一路东行，出潼关以前，经过华山脚下，张瑞心中剧烈疼痛，那灭门之祸仿佛就在眼前：
　　“中秋之夜，爷爷乾坤剑张云天过七十大寿。爷爷是现任的武林盟主，武林中各大门派的掌门都齐聚华山来贺寿。正当大家正喝得高兴时，销声匿迹了三十年的魔教天乐教在教主温必邪的率领下攻上了华山，当大家想抵挡时候，却发现都中了一种很奇怪的毒，全身的功力只能发挥出一两成。在这样的情形下，虽然群豪都奋死出手抵抗，但没有几个回合就纷纷被擒。”
　　“在混乱中，爷爷和爹为了掩护自己和娘逃离，被温必邪出手杀害，而姐姐张倩和妻子柳若玉也被生擒了，最后，自己和娘在忠仆的拼死掩护下，逃到了一个悬崖边，被温必邪手下的护法淫神葛进欢追上，自己中了淫神葛进欢的一记毒掌，被打落入悬崖，而娘见自己坠落悬崖，竟也飞身随自己跳下悬崖。自己耳朵边依稀还回荡着娘在见到自己坠落悬崖时那凄厉绝望的呼喊声。幸好上天保佑，在悬崖底刚好有个深潭，自己和娘才得以保住了性命。”
　　………
　　张瑞很想再回到华山上去，但是现在不能，只有忍住，无论如何也得忍住。魔教势力那么庞大，现在并不是回去的时候，谁知道有什么危险在等着他？
　　一路东行，马车经过了渑池，于五日后到达豫州洛阳城。
　　洛阳城也是大城，其繁华程度不在长安之下。进城后，张瑞和何氏找了一座客栈住下，两人打听到那绿柳庄位于城郊洛水之畔。
　　此时已经寒冬，那城外一片雪白，刚刚下过一场雪。
　　绿柳庄外一处矮坡上，两个身影站在那里，是身穿厚实冬装的张瑞与何氏两人。
　　“外婆，我们什么时候进去？”
　　“瑞儿，现在天色尚早，不要着急，待天黑再去打探那庄中情况。”
　　是夜，雪地上阵阵“沙沙”响声传出，两道黑影一前一后疾驰，转眼消失于暗黑之中。
　　那两道黑影，跃上墙头，轻轻踏上屋顶。
　　此绿柳庄极大，房间屋舍数十间。几队手持火把的巡逻护卫反复在院中巡逻。
　　张瑞和何氏此时趴在屋顶，小心观察着周遭情况。只见一处高大屋舍里面灯火通明，张瑞与何氏暗暗使了眼色，示意前往那处屋舍。两道身影缓缓移动，小心避过那些巡逻护卫，来到那座灯火通明的屋舍顶，轻轻掀开一块瓦片，往里观察里面情形。
　　张瑞看到一个高大老者，年约近五旬，仔细一看竟是那魔教教主温必邪的护法淫神葛进欢。看到淫神葛进欢，张瑞心中怒火顿起，那淫神葛进欢站在一个高出地面约五尺的高台上，正在对魔教天乐教众人讲话。
　　“诸位，那现任武林盟主雾隐山庄的庄主雷万川在山阳城召开武林大会，欲联合正道武林门派对付我圣教。
　　现教主有令，令尔等速速组织人手，于冬至日正道武林大会前三日集结山阳城周边据点。“
　　顿了顿语气，那淫神葛进欢又道：“此处行动需得万无一失，泄漏消息者，杀无赦。”
　　那天乐教众人齐道：“谨遵教主法旨。”
　　张瑞此时咬牙切齿，怒目圆睁，恨不得不顾一切冲下去杀了那淫神葛进欢。张瑞身子开始在微微发抖，双手用力一次次的紧握，指甲深深地陷入掌心肉里，牙齿咬得格格响，目中迸射出骇人的仇恨光芒。何氏发现张瑞异样，赶忙用手抓了一把张瑞，张瑞这才慢慢放开了手，但目光却仍是那杀人的目光。
　　强行忍耐了一会儿，张瑞才慢慢放松了身体。
　　那淫神葛进欢又道：“三长老。”
　　“在。”一白发老者回答。
　　“教主令你立即联系顺天盟，令顺天盟于山阳城配合我圣教行动。”
　　“谨遵教主法旨，属下马上出发。”
　　安排完一系列行动，天乐教众人散去。剩下淫神葛进欢一人独自坐在交椅上沉思。沉思片刻，那淫神葛进欢转动交椅上一个兽头装饰，那交椅下方立即打开一个洞口，洞口下方有阶梯婉转而下，那淫神葛进欢片刻后沿阶梯而下。淫神葛进欢走了以后，那洞口闭合，这间屋舍便安静下来，只有油灯“滋滋”燃烧的声音还在发出。
　　张瑞强行令自己放下心中仇恨，在何氏严厉目光下，只得放弃了冲动。本来张瑞看到那淫神葛进欢下去那处秘洞后，想跟着下去，但是现在实力悬殊，此绿柳庄防守严密，被发现不见得能逃出去，搞不好小命还要交代在这里，张瑞只得忍耐心中怒火。
　　两人找机会溜出了绿柳庄，这绿柳庄一定是魔教一个重要据点。张瑞心想：“下次找机会一定要进去看看那秘洞阶梯下面有什么。”
　　几个时辰后，张瑞与何氏回到客栈。
　　张瑞此时与何氏赤身裸体滚在一团。张瑞狠狠的操着何氏，他需要发泄，狠狠的发泄。张瑞将何氏按压在床上，阳具一次又一次刺入何氏阴穴，何氏在张瑞身下痛苦翻滚。何氏知道张瑞此时的心情，遇到那仇人却不能报仇，心中的苦闷可想而知。
　　何氏忍受着张瑞的发泄，没有说一句话。同样深仇大恨的何氏也需要发泄心中怒气，但是何氏毕竟年长，半个世纪的经验告诉她，冷静面对一切难题。但是年轻的张瑞就没有那么沉稳，此时状若疯狂，目光凶狠，咬牙切齿。只有两个字，就是发泄。
　　这下可苦了何氏，张瑞将何氏双腿狠狠压向头部，使得何氏阴部高高挺起，张瑞以半蹲半趴姿势，两手紧紧压住何氏双腿，用阳具向何氏阴户插进去。没有停歇，一直以高速抽插何氏娇嫩阴户。何氏表情痛苦，双目紧闭，皓齿紧含。
　　插弄半晌，张瑞将何氏翻转身来，令何氏高高撅起臀部，小腹紧贴大腿，两手前伸，跪趴于床上。但张瑞却突然伸手抓住何氏两只手腕，往后用力拉紧，然后将阳具狠狠插入何氏阴道，以“骑马”动作，狠操何氏。何氏在张瑞身下被狠狠冲撞，全身激烈颤动，美首抬起后仰，玉手向后被张瑞拉住，美胸玉兔在上下左右激烈摇晃。
　　张瑞插得有些累了，稍微减慢了动作，放下何氏双臂。待回过气力，又搂住何氏柳腰开始狠狠插弄。
　　过了一会儿，张瑞又换了一个动作，将何氏转过来，只剩头部、颈部接触床面，整个身子被折成三角形，何氏那娇嫩嫣红阴唇首次被斜立于上方，然后张瑞站立于何氏大腿上方，粗壮双腿夹住何氏修长玉腿，将阳具斜下插入，又开始新一轮的狠狠插入。
　　张瑞已经射过五次精了，此时阳具还是在插在何氏阴户里，何氏口中已经发不出任何话语。
　　良久，两人才双双静静躺在床上，气氛十分沉默，仿若无声其实有声。
　　良久，张瑞方才清醒过来，发现了在一旁暗自流泪的外婆何氏。
　　此时，何氏颈部布满张瑞用力亲吻的“草莓印”，膝盖上有张瑞大力抽插时因为剧烈摩擦而留下的红斑，丰满美臀上有张瑞发狂时用力拍打出的手印，美胸玉兔上有张瑞疯癫时用劲抓捏出的条条抓痕、嫩白大腿内侧有张瑞凶狠时掐出的淤青。
　　看着被自己蹂躏得软作一团的何氏，张瑞心中开始后悔，歉疚的说道：“巧儿，对不住，实在对不住，刚才我不知道我怎么了，我………”
　　何氏口气轻轻的说道：“没事，瑞儿，我知道的，你不要挂怀。”
　　何氏越是平静，张瑞心中越是难过。
　　张瑞忽然用力的给了自己一个耳光，“扑通”一声跪在何氏身旁：“外婆，瑞儿错了，瑞儿错了，瑞儿刚才入魔了。今晚看到那淫神葛进欢，我不知道怎么了，我真的想杀人。”
　　“每天我睡不着的时候，脑海里都是爷爷、外公他们血淋淋的脸。还有我的爹爹、大舅、二舅、二舅母、小表弟他们不停哀嚎的声音在我脑袋里回响。”
　　“倩姐姐和若玉生死不明，娘亲也不知道在哪里，我真的…真的觉得自己好辛苦。”张瑞大声对何氏喊道。
　　“魔教势力那么庞大，我的实力那么弱小，我该怎么复仇，告诉我啊，我该怎么复仇？啊…啊…啊……”
　　大声嚎啕了一会儿，张瑞又“呜呜”开始低声哭泣。
　　何氏见张瑞脆弱哭泣，便将张瑞头颅抱在自己胸前，怜爱的轻轻抚摸张瑞脸庞，任由张瑞点点泪滴落在玉兔、乳头上。
　　半晌，何氏才开口说道：“瑞儿，哭出来吧，哭出来好。心头的恨意把它哭出来，外婆知道，你想要报仇，外婆何尝不想？”
　　“现在我们两人的实力，不足以对抗魔教以及魔教勾结的顺天盟。我们需要忍耐，吃得苦中苦，方为人上人。
　　我们需要建立自己的势力，才能对抗魔教、消灭魔教和顺天盟。“
　　“你觉得我们应该怎么做？是在这里发泄痛哭？还是发疯图强、励精图治提高实力报仇？”
　　张瑞止住了眼中泪水，听了何氏的话，眼中渐渐发出坚毅的神情。
　　“魔教……顺天盟……山阳城……武林大会………。”
　　“你们等着，我张瑞发誓定要闹你个天翻地覆………”




　　第31章、清音少女雷小蕊

　　感谢“点赞”的狼友，以及回复的狼友，感谢你们的关注和支持。
　　对于《母子劫后缘》，我个人认为这是一个以复仇为开端的故事，以黑暗纷争的“江湖”为背景，以所谓“正道”和“魔道”的利益纷争，而开展的或惊心动魄、或波澜壮阔的复仇故事。
　　弱肉强食，本是自然界亘古不变的道理，放到以人为本的“江湖”也一样。以张瑞母子为代表的竞争失败者，想要复仇翻身重新站到那“江湖”金字塔顶端，必须要有强大的实力。自身武功实力+发展自己的势力+财富金钱+冥冥中的运势=成功。
　　关于“人性”，人性是复杂的，七情六欲，勾心斗角、弱肉强食才是人性本质。人性本恶。都说“人之初、性本善”，可是还有近朱者赤、近墨者黑，环境决定性格，性格决定命运。
　　张瑞只是一个“武二代”，或者名门之后。江湖经验？可以说，张瑞突逢巨变，根本没有心理准备，何来的经验？与母亲许婉仪的“合体之缘”，很大程度归咎于“淫毒”，可是又何尝不是母子在绝境下，发自本能的“雄雌”吸引？人类男女在困境中，当精神经历剧变，心理遭受重大打击，本能的需要某种方式发泄。而这种发泄方式就是男女“性交”，与血缘近疏无关。
　　本人续写的第30章“仇人相见怒滔天”，本就是为下章“武林大会”、“绿柳庄的秘密”、“与某一故人相见”所做的铺垫。张瑞身体心理的成长成熟，目前需要江湖经验丰富的何氏的指导帮助。或许有些狼友觉得30章平淡无味，叙述拖沓，没有连贯节奏，性事描写简单粗暴，且写作水平有限，使得张瑞表现十分不成熟。
　　但我个人认为这是正常的，张瑞才16岁，能有多成熟？从一个名门贵公子，变成落荒而逃的丧家犬，无权无势，怎么与如日中天的“魔教”抗衡？所以，张瑞的复仇不是短时间能达成的，是需要一个漫长的过程的。
　　忍辱负重，历经磨练，方使张瑞脱胎换骨。凤凰浴火，张瑞方能涅重生。
　　本人乃是写作新人，武侠续写没有经验，情色描写更是青涩。不足之处望狼友们海涵，还请狼友们多多支持，你们的支持才是我继续写作的动力，再次感谢对我大力支持的狼友们。衷心的谢谢！

　　*******************************************************************************
　　关于一些地理位置的描述，本人特地查询《母子劫后缘》相关地名、山名的具体位置，方便狼友对于武侠世界地理位置的理解，或许多余，但是本人坚持描述，皆因为尽量使其符合真实中原地理原貌。如“山阳城”就位于今日之河南省焦作市。
　　对于本章出现的少女，请参看原作《第15章：天意作弄露水缘》，周氏美妇素兰的梦中呓语。
　　关于何氏名称，应狼友feng716建议，以后统一改为何氏闺名“何巧儿”。
　　*******************************************************************************

　　山阳城，位于洛阳城东北280里处。张瑞与何巧儿快马加鞭，于三日后到达。此时距离“武林大会”召开尚有半月余。祖孙俩风尘仆仆进入城里，找到一家看起来还不错的客栈，居住了下来。
　　一路上张瑞与何巧儿商量对策，张瑞此时心中有几个疑问：其一，魔教与顺天盟此次集结山阳城目的是否为破坏武林正道联合？其二，武林大会召集人现任武林盟主雾隐山庄的庄主雷万川，是否知道魔教的破坏计划？其三，张瑞何巧儿祖孙应该怎么出现？是揭发魔教阴谋还是袖手旁观？
　　百思不得其解的张瑞晃了晃脑袋，不知道应该怎么办。于是张瑞留下何巧儿在客栈后院里修炼，自己到大街上走走看看，舒缓下心情。
　　张瑞走进一间贩卖女子饰品的商铺里，看见许多女子装饰用品，觉得其中几样颇为有趣，便一一查看问询店主。心想是否应该为外婆何巧儿购买几样，外婆何巧儿如此疼爱自己，把身心都交给了自己，自己应该买些女子的东西讨讨“巧儿”的欢心。
　　张瑞细细选择，只见那些簪花，有金、银、珠玉、玛瑙、珊瑚材质的，样样精致美观。那些发钗，有双梃或三梃的，材质也有金、银、木质等。张瑞越看越眼花，不知道该选择哪种。张瑞看中了其中三样，正拿在手中仔细查看，忽然身后传来一阵清音女子的声音。
　　“这位公子，很稀罕哪，一个大男人居然会选买女子饰物？”
　　张瑞一阵惊奇，转身回头，看见一个与自己年纪相差无几的美貌少女，正一脸稀奇的看着自己。
　　张瑞心中暗暗不爽，未置可否也未回答女子，继续查看手中物品。
　　“这位公子，你手中拿的可是云凤纹金簪，金镶玉步摇，白玉孔雀钗？”
　　“这三样饰物，均是仿制宫中真品，公子眼光好呀，可是送给心爱之人啊？嗯？”
　　“这个……这个……，我是送与娘亲的，姑娘笑话了。”张瑞回道。
　　“还是孝心可嘉啊，呵呵呵。”美貌少女一阵轻笑，清音脆响。
　　张瑞闹了个满脸通红，匆忙付钱，狼狈逃走。
　　那美貌少女望着张瑞灰溜溜逃窜的身影，捂嘴一笑，笑容可人，明目生辉。
　　“这个人真有意思……。”那美貌少女轻轻自语一番。
　　张瑞出身名门世家，气质自是不凡，仪表堂堂，一表人才。那美貌少女怀春，自是瞧着张瑞顺眼。
　　张瑞兴高采烈的回到那后院房中，见何巧儿已经修炼完毕，正在梳洗打扮，便兴冲冲的跑过去，一把抱住何巧儿，吻了何巧儿粉脸一口，对何巧儿讲道：“巧儿，你看，我给买了东西了，你喜不喜欢？”
　　何巧儿惊奇的看了眼张瑞，然后目光转动，看到了张瑞手中饰物。
　　“呀，瑞儿，你怎么会想到给巧儿买东西啊？真漂亮呀，这簪花、发钗样式巧儿好喜欢啊。”
　　“嘿嘿，巧儿，你可知道这簪花、发叉叫做何名？”
　　“这簪花叫做云凤纹金簪，这发钗叫做白玉孔雀钗，剩下这个嘛，叫做金镶玉步摇。”张瑞一脸献宝的谄媚笑道。
　　何巧儿心中极其欢喜，试问哪个女子不爱美？马上兴奋的一一试戴。左瞧右瞧，赞不绝口，很是喜欢张瑞所送之物。
　　张瑞见何巧儿对着镜子试戴簪花、发钗，那模样娇羞可人，俏脸粉嫩，净白后颈白里透红。见到那如此美景张瑞那颗色心顿起。
　　只见张瑞的裤子顶起一个高高的“帐篷”，张瑞此时眼中火热，口中干渴，双手微微颤抖。张瑞悄悄走上前去，将“帐篷”用力顶向何巧儿后腰，反复磨蹭。
　　何巧儿正在欣赏间，忽觉后腰硬物及身，俏脸霎时一片粉红，红及那嫩白耳垂。
　　啜了一声：“冤家……你……你……。”
　　张瑞见到何巧儿娇羞模样，那浑身浴火“轰”的一声，瞬间燃烧到了极点。
　　张瑞一把拦腰抱起何巧儿，往那檀香味木床走去，何巧儿口中惊呼不停，用力挣扎。
　　张瑞大手一抓，何巧儿胸衣顿时裂开，露出一片耀眼嫩白。那美胸玉兔随着张瑞的扯动，微微颤抖，两点嫣红左右画圆。
　　张瑞红了眼，大手一抓，大口猛吸，何巧儿口中惊叹不已。渐渐地，随着张瑞吸吮，何巧儿口中渐出淫靡之音。
　　何巧儿惊呼翻转间，已被张瑞褪去全身衣物，何巧儿全身上下被张瑞不停舔舐，只觉得全身无一处不爽。
　　但见张瑞忽然脱去一身衣物，与何巧儿赤身相对。张瑞高高挺起阳具，龙头高傲抬起。以眼色示意何巧儿，何巧儿摇头。张瑞便将阳具上下左右甩动，示意何巧儿。何巧儿无奈，美目一瞪，乖乖起身，张开嫣红小口，含住了张瑞的阳具龙头。
　　何巧儿此时已是个中高手，嫩舌微转，反复扫过龙头马眼、沟壑。玉手前后抚弄阳具柱身。复又抬头观望张瑞，只见张瑞两眼紧闭，双唇往内不住吸气。心下更是得意，小口含住阳具龙头反复吞咽，“滋滋”有声，小口儿翘嘴角涎水不住下流。
　　“巧儿，快点…快点…。”张瑞催促。
　　何巧儿加快速度吞咽，忽然张瑞猛的全身颤栗，阳具暴涨，双手紧紧抱住何巧儿美首，颤抖…颤抖…颤抖…，良久方停。
　　何巧儿被张瑞紧紧抵住，顿觉呼吸不畅，抓住张瑞厚实臀肉用力捏掐。
　　“呵…呵…。”何巧儿咳嗽数声。
　　“要死呀，冤家。”何巧儿娇嗔道。
　　只见何巧儿吞部分下张瑞精液后，小口儿中还有残留精液顺着嘴角缓缓下流。面色粉红，美目惺忪，模样及其淫靡。
　　张瑞哈哈一笑，也不顾何巧儿小口儿还有残精，一口吻住何巧儿，两具身体反复纠缠……。
　　张瑞兴奋又起，阳具坚挺，分开何巧儿两腿，往那嫩滑阴道插了进去。
　　两具白花花的肉体在床上滚动，雕花木床禁受不起两人折腾，“吱呀…吱呀”响个不停。
　　何巧儿此时蹲坐于张瑞下体之上。张瑞平躺，双手抱头，看着何巧儿。何巧儿美目紧闭，美腿玉臀上下起伏，那中间私处，一根硕大阳具被那娇红媚肉口唇紧紧夹住，时而露出三、五寸，时而全根吞没。
　　蹲坐半晌，何巧儿气喘吁吁的道：“瑞儿，没力气了，还是你来吧。”
　　张瑞如闻圣旨，起身压住何巧儿，人影闪动仿若瞬移，那硕大阳具已经插入何巧儿阴户中。百般插弄，千般戏耍。何氏浑身激爽，口中娇呼不停。
　　“巧儿，快……，快叫夫君……。”
　　“瑞儿……我的瑞儿……。我的亲亲夫君……。”
　　“瑞儿……我的大鸡巴亲亲夫君……。。”
　　张瑞闻言，心下惊讶，更是暗爽，抽动之中更觉其乐无穷。
　　“巧儿，夫君操你，你爽不爽？”
　　“夫君……爽……很爽……非常爽……啊……。”
　　淫言浪语下的何氏高潮了，非常高的高潮。
　　张瑞享受这何巧儿阴液冲刷、媚肉紧夹的感觉。
　　张瑞终于忍受不住这样的刺激，精液喷发，一发、一发、又一发、还一发、再一发、反复一发……。
　　美满性爱后的张瑞何巧儿，性器交接，紧紧抱拥，感受这双双高潮后的喜悦。
　　“巧儿，大美人，夫君刚才可曾令你满意？”
　　“死相，小冤家……嗯，满意的……夫君……。”
　　张瑞哈哈一笑，只觉得心里更加喜爱外婆兼娇妻何巧儿了。
　　稍作休整，张瑞与何巧儿洗漱打扮一番，外出至客栈一楼，点了些肉食小菜，补充身体所需。
　　两人吃食间，看见各类江湖人士也在一同开怀畅饮、细细交谈。张瑞仔细端详各类人等，那着装统一的，是那些名门大派。那些三三两两服装各异的是那些散客游侠、小门派代表。
　　这些江湖人士各坐一桌，互不理睬。大门派之人吃喝之间谈笑风生，气度豪迈。散客游侠、小门派代表眼瞅着那些大门派之人，心中不爽，面露愤恨。
　　张瑞瞧在眼里，心中暗暗分析，这些所谓正道人士看来也是一盘散沙。魔教势力如日中天，再加上顺天盟推波助澜，眼看这危机重重，这些门派还是如此不团结，这江湖看来即将大乱啊。以前张瑞跟随爷爷、父亲也见识过江湖中的一些摩擦纠纷，这些正道大派、小派、游侠散客经常因为一些门派利益之争，吵闹到爷爷那里请求爷爷这个盟主做主。
　　这江湖之事，永远没有平静的时候。
　　以前爷爷和父亲在的时候，张家一片和谐友爱。父慈子孝、夫妻和睦、姐弟相亲。张瑞也刚刚和柳若玉成亲，那时的张瑞是何等意气风发。想不到魔教异军突起，偷袭下毒之下一举将强大的华山张家，堂堂数百人的大门大派歼灭。
　　这些所谓的正道人士居然没有一个人站起来为张家、许家被灭之祸出头，草草选出新盟主后便不了了之。这江湖没有人情冷暖，只有弱肉强食。正道门派还是那些正道门派，魔教天乐教还是那个魔教，顺天盟也还是那个顺天盟，似乎没有什么改变，江湖也还是那个“江湖”。
　　张瑞看着这些人，心中冷冷一笑。
　　张瑞与何巧儿默默吃着碟中之食，浅饮小酌壶中之酒，没有再看那些人一眼。
　　张瑞心烦，用餐完毕后，本来想叫上外婆何巧儿一起出去逛街。何巧儿表示想要修炼新学会的张家《龙龟决》。以及何巧儿心中，想将许家秘不外传的功法与张家《龙龟决》能否融会贯通的事情，便没有与张瑞一起出行。
　　张瑞便出了客栈，开始在这山阳城中随意走走，顺便观察有没有一些新发现。张瑞走到山阳城中一处风景雅致的山水湖亭，便准备歇一歇脚。
　　这里真是一个休憩歇脚的好地方，亭台楼榭，雕梁画柱。水波浩淼，杨柳低垂。虽然已是寒冬，但是这湖水却并未冰封，此处反而一派美景。张瑞看着这里的湖光山色，不由得大声赞叹。
　　“那小女子站住，大家快帮忙啊，抓住前面那女子。”一阵急促的声音传来。
　　张瑞回头一看，看见一个与自己年纪相仿美貌少女，一边跑一边回头向那个追击自己的人做鬼脸。此少女清音回荡，一路银铃之声飘过。
　　张瑞越看越觉得眼熟。
　　“咦，那不是我今日在那饰品商铺遇到的那个女子吗？”张瑞心中惊奇道。
　　“难道那女子拿了那追击之人的东西？要不要管管这事？”
　　张瑞正在思考间，那女子已经跑到了自己跟前。
　　“哎哟…，啊…，是你啊，快帮我挡着那个坏人，那坏人要抓我。”少女疾呼道。
　　张瑞见那追击之人一脸愤怒，此时也搞不清楚是个什么情况，见那少女催促，便将那追击之人拦下，少女趁机跑得更远了。
　　那被张瑞拦下的追击之人又气又恼，大声喊道：“你拦我做什么？那小女子捉弄于我，看我不收拾她。”
　　张瑞道：“你一个堂堂男子汉，与一个小女子计较什么，也不怕失了身份。”
　　“关你何事，你让开。”那追击之人便伸手来抓张瑞。
　　张瑞暗用内力，将那追击之人放倒在地。看见那美貌少女往街口另一边跑去，便跟着前去一探究竟。
　　张瑞暗运内力，脚下无风起尘，往那美貌少女所跑方向追去。
　　那美貌少女此时正在一处巷尾稍事歇息，口中微微娇喘，气息起伏。发现身后并没有人追来，心中暗喜，正准备离开这里，身后忽然传来一阵呼喝。
　　“你要去哪里？为何捉弄那人？”
　　少女吓了一跳，转身回头，看见张瑞正一脸笑意的看着自己，少女倒是先不好意了。
　　“嗨，原来是你呀，公子，你可是吓得人家小心肝”扑通扑通“直跳。”少女轻轻抚了抚胸口。
　　“公子，谢谢你啊，没事我走了。”
　　“站住，我帮你拦住那人，你不表示一下就想走啊？”
　　那美貌少女忽的抱住胸前隆起的玉兔，惊问道：“你想怎样？”
　　张瑞见那女子如此紧张，哈哈一笑。道：“我没有恶意，姑娘你不必紧张，姑娘你看我像坏人吗？”
　　“嗯，不像，公子，小女子谢谢你啦。”那美貌少女回话道。
　　“姑娘，下次别那么捉弄人了，可好？”
　　“公子，小女子知道了，公子再会。”那美貌少女轻声回道。
　　那美貌少女走了几步，又回了回头，问道：“公子，你叫什么名字啊，改日我好谢你。”
　　张瑞沉思片刻，还是回道：“姑娘，我叫张瑞。”
　　那少女默念张瑞名字数息，便高兴的对张瑞说：“张公子，这次谢谢你啦，我叫雷小蕊，我爹是现任武林盟主、雾隐山庄的庄主雷万川。你以后有事，可以来找我，记住啊。”
　　说完，那雷小蕊深深的望了张瑞几眼，便开心的离开了。
　　“居然是雷万川的女儿？这可真巧啊。”
　　“这雷万川的女儿如此淘气，一点都没有名门大小姐的矜持。不过，声音确实挺好听的。”张瑞心想。
　　回到客栈，张瑞没有打扰何氏修炼，自己也双膝一盘，暗运内力，气沉丹田，开始继续修炼《龙龟决》。
　　这几日，张瑞都在山阳城内到处转悠，没有发现魔教和顺天盟的踪迹，似乎一切都显得那么平静，那种山雨欲来风满楼的感觉压得张瑞心中很是郁闷。
　　武林大会，于十日后准时召开，地点设于山阳城内一处名胜降龙伏虎寺。本来香火鼎盛的佛寺，此刻却是香客全无。而各路江湖人士却是人头攒动，正道各门大门派、小门派、散客游侠齐聚一堂，共同商讨对付魔教天乐教及其帮凶顺天盟之事。
　　那降龙伏虎寺巨大广场中央，设置了一个高约五尺的巨大平台，各大门派分别列坐于四方。左首乃是千年大派少林派，右首乃是武林泰斗武当派。其余门派按顺位一一排开坐下。那少林、武当派中间站立之人便是那现任武林盟主、雾隐山庄的庄主雷万川。
　　雷万川是个矮个儿男子，脸是胖圆脸，左脸靠近嘴角的位置有一个长有几根毛的指头大小黑色胎记。雷万川个子虽矮，但那名门正派的气质却是不凡。步伐稳健，气息悠长，太阳穴青筋高高隆起，必定是个内功高强的江湖超一流高手。
　　那雷万川身后座椅上坐的是雷万川的家眷，侍女、护卫分列两旁。张瑞与何巧儿此时混迹于台下那些没资格坐在高台上的众多小门派代表、散客游侠中。
　　张瑞远远看见那美貌清音少女雷小蕊，那雷小蕊正一脸不耐烦的坐在雷万川身后，手托小腮，眼睛左右乱瞟，似乎非常不喜欢这种情形。而那雷小蕊身旁一个绝色美妇则一脸慈爱的看着雷小蕊，眉目暗示，让雷小蕊注意分寸修养。雷小蕊不得已挺了挺身姿，装模作样的摆出一副淑女状。
　　那绝色美妇笑了笑，便优雅端庄的坐正了娇美丰满的身子。同时，美目望向那站立于高台中央的雷万川，眼中显出一丝不满，不过很快就掩饰过去了。
　　张瑞眼光一动不动，紧紧盯着那雷万川身后的绝色美妇，此刻如同遭受雷击一般。
　　“居然是她！？”
　　此人不是别人，正是当日张瑞许婉仪母子，在华山脚下从那两个顺天盟小贼（李奇山，外号铁臂熊，刘安远，外号偷香鼠）的手中救出的美妇周素兰。
　　“周素兰，居然是她，她不是自称山阳城某富商的妾室吗？她原来是雾隐山庄的庄主雷万川的妻子！？”
　　“看来当然这周素兰所言并非真实，还是对我母子俩隐瞒了实情。”张瑞心想到。
　　“算了，还是等武林大会结束后再一问究竟吧。”




　　第32章、武林大会显身姿

　　*******************************************************************************
　　关于魔教教主温必邪外貌的描叙，请参考原作《第5章：冥冥之中有天意》。
　　关于美妇周素兰的回忆，请参考原作《第15章：天意作弄露水缘》。
　　原文：“小蕊，娘…就要…去…陪你姐姐…了，你放…心…。娘以后…变…成…鬼…也要时…刻…守护…你，永远…不让…。你…被人…欺负，小…蕊…。”美妇突然像梦语一般断断续续地说着，眼角竟然溢出了一滴晶莹的泪珠。
　　*******************************************************************************

　　降龙伏虎寺，武林大会。
　　降龙伏虎寺此刻人声鼎沸。那广场高台上，竖立十数面旌旗，旌旗下面是武林中实力雄厚的各大门派。那些大门派掌门们昂首坐立，器宇轩昂，俱是武功高强之人。高台下面亦是密密麻麻的大小旌旗，小门派代表、散客游侠们集聚其下。
　　那现任武林盟主，雾隐山庄庄主雷正川高高站立于那寺中巨大广场高台中央。雷正川回头望了望身后的武林各大派，又往下方看了看台下密密麻麻站立的小门派代表、散客游侠，心中涌起一鼓慷慨激昂的情绪。
　　他正了正身形，按捺住心中的激动，开口发言：“各位武林同道，少林方证大师，武当冲虚道长，各位门派掌门。今日本人作为新任武林盟主，召集大家齐聚这山阳城降龙伏虎寺，是请各位武林同道一起商议讨伐这魔教天乐教以及顺天盟勾结残害武林同道一事。”
　　雷正川顿了顿语气，继续道：“各位同道，那魔教天乐教在中秋之夜下毒偷袭前武林盟主乾坤剑张天云张家，一夜之间将百年世家华山张家夷为平地。张家几乎满门被灭，以至于武林盟主令牌丢失于混乱之中。而那顺天盟又于上月初勾结魔教，将那终南山书剑山庄庄主许正廷一家老小全部杀害、手段残忍。在十数日前，又有几个武林正道小门派被顺天盟剿灭。”
　　“这魔教和顺天盟如此猖狂，行事肆无忌惮，随意杀害我武林正道中人，我雷正川腆居现任武林盟主之位，不能不这对魔教与顺天盟如此惨无人道的行径感到愤恨。今日召集各位武林同道前来，就是鉴于现在武林各门派现在一盘散沙不够团结，难免使魔教有机会逐个袭击。所以本人特地号召武林各大门派、各小门派、各位武林中的散客豪杰、游侠义士，大家与我雾隐山庄一起讨伐这罪孽深重的魔教与顺天盟。”
　　看着台下众人开始群情激奋，雷万川稍歇片刻又道：“这各大门派且由少林方证大师与武当冲虚道长领衔，与我联系相关事宜。而这众多小门派、散客豪杰、游侠义士且暂时归我雾隐山庄统一指挥，不知道给位武林同道可有异议？”
　　雷万川言语方毕，台上台下的反应却是截然不同。台上各大门派纷纷沉默不语，台下小门派则是有跟风起哄的，有不置可否的，有一言不发的。一时间，在台下的各个武林小门派、散客豪杰、游侠义士们顿时将刚才安静的气氛吵闹到一个新的高度。
　　这时有人站出来大声喊道：“我苍山剑派支持盟主，愿意听从雾隐山庄调遣。”站出来说话的人是苍山剑派的掌门人刘安途。
　　此言一开，就陆续有几个小门派以及部分散客游侠纷纷附和。
　　雷万川心中暗喜，觉得目前形势如同此前安排一样。然后雷万川转身对少林方证大师、武当冲虚道长双手抱拳施了一礼，问道：“两位武林泰山北斗，你们的意思呢？”
　　那少林方证大师轻呼佛号曰：“阿弥陀佛，此武林危机之时，少林当当仁不让。”
　　那武当冲虚道长手施一礼，说道：“无量寿佛，魔教、顺天盟倒行逆施，武当愿除魔卫道。”
　　那些台上的各大门派看少林武当这样的泰斗之派都表达了意愿，于是乎都纷纷表示赞同。那台下的众多小门派、散客豪杰、游侠义士也全部都表示愿意听从雾隐山庄的号令。
　　雷万川此时非常满意，正待发言慷慨激昂一番，远处却突然传来一阵怪笑。
　　“哈哈哈哈，你这个武林盟主名不副实，连盟主令牌都不是真的，还妄图讨伐我圣教？”
　　那声音从远处由远及近，身影几下闪动，便傲然站立于那广场高台之上。双手背后交握，衣袍无风而鼓，脚下石质高台已出现条条裂隙。那人是个年约五旬的高个男子，脸是国字脸，净白无须，不过下巴那里有却一道一寸长筷子般宽的疤痕。
　　“魔教教主温必邪！”台下有人惊呼。
　　“唰唰唰”又是数个声音传到。那高台上又有十余道身影站立于魔教教主温必邪身后，其中一人张瑞认识，那人便是将张瑞母子逼下华山悬崖的温必邪的护法长老淫神葛进欢。
　　“魔教贼子安敢放肆。”台上正道群雄纷纷起身，站立起来。以雷万川居中，少林武当掌门一左一右，其余人等围成半圆，与魔教众高手形成对峙。
　　武林大会现场气氛一时紧张起来。
　　雷万川闻言冷笑数声，说道：“温必邪，你魔教高手尽皆出动，可是要对付我堂堂武林正道众多正义之士？”
　　“你少跟我扯虎皮拉大旗，雷万川，你今日可是要联合武林门派讨伐我圣教？你们是一起上还是一对一单挑？”温必邪傲然回道。
　　现场气氛一时紧张起来，似乎战斗一触即发。台上台下已经有人掏出刀剑，准备一战。
　　“阿弥陀佛…无量寿佛…。”两道声音传来。
　　那少林方证大师与武当冲虚道长向魔教教主温必邪虚施一礼。
　　那少林方证大师先开口说道：“施主，武林和平已久，为何你教挑起争端，出手杀害前盟主张天云一家？武林和平不易，老衲劝施主放下屠刀、立地成佛，得保江湖安宁，还江湖一片净土。”
　　“道友，天地不仁以万物为刍狗，芸芸众生皆平等。你教枉添杀戮，造成江湖血雨腥风，今日你且听老道一劝，教化众教徒，不要再徒增杀孽。你还是退去吧，今日我等规劝教主，以江湖安稳为主，以百姓安宁为重。”武当冲虚道长说道。
　　“哈哈哈哈，怎么，你们怕了？”温必邪大口狂笑，目空一切，身形一动不动。
　　而此时，一个身影突然高高跃起，手中之剑直指温必邪，那出手绝对是全力一击。
　　那高高跃起的人是张瑞。张瑞此刻双目通红，似泣似血。当魔教教主温必邪出现的时候，张瑞的眼中就只有那道心中憎恨已久的身影，周围的一切声响都已经听不见了，张瑞的心脏剧烈跳动像是要从胸膛里蹦出来。爷爷、外公、父亲等亲人的流血身影浮现脑海，那亲人们濒死惨叫声音回荡耳旁。就连身旁外婆何巧儿的惊呼，张瑞也仿佛没有听见。
　　张瑞用尽全身内力，真气似流水般涌动而出，为的就是这全力一击。
　　眼看张瑞的剑就要刺到那温必邪胸口，那温必邪身影却未移动，右手向内微卷，然后似轻描淡写般的轻轻朝张瑞一挥……。
　　只见张瑞如同撞到一道空气墙，然后迅速倒飞，一大口鲜血雾状喷出。
　　“瑞儿……不要……啊……。。”何巧儿状若疯狂般的，口中尖叫着冲向倒飞的张瑞，想接住吐血不止的张瑞。
　　张瑞倒飞趋势停止了，接住张瑞的人是那现任武林盟主，雾隐山庄庄主雷万川。
　　张瑞此时已经昏迷，剩下一旁大哭嚎啕不止的何巧儿。
　　同时尖叫的还有两个女人的声音。一个是那清音少女雷小蕊，一个是那雷万川的妻子绝色美妇周素兰。
　　突然出现的刺杀一幕，让现场所有人一片惊讶，此时反而鸦雀无声。
　　“这不是那前武林盟主张云天的孙子吗？华山张家的唯一孙子张瑞，他还没死？”一个声音打破了现场的宁静。
　　“我以前见过张瑞，他的确是张云天的孙子。”又有人附和道。
　　正道各大门派高手们纷纷将张瑞围住，拔出刀剑对准魔教一行人等。
　　“不知死活的小东西，居然敢对我出手？温必邪道。
　　“你们拔刀出剑的，是想现在开战？”温必邪又道。
　　这时降龙伏虎寺外传来一声似乎鞭炮炸响的声音，“砰”…。然后一片杀声震天，寺外仿佛来了上千人。那千人齐声高呼，气势逼人，确实震撼了在场的所有武林正道人士。
　　降龙伏虎寺，此刻即将面临一场武林正邪大战，双方剑拔弩张，大战似乎一触即发。
　　“哈哈哈哈，雷万川老贼，方证秃驴，冲虚牛鼻子，今日可知我圣教声势，尔等还敢出兵讨伐？”那魔教教主温必邪大声笑道。
　　“哈哈哈哈，今日给尔等一个教训，妄图讨伐我圣教者，就有如这张家小子，绝对十死无生。”
　　“圣教儿郎们，跟我离开这佛门清净地。若是以后还有武林正道纠缠于我圣教，当杀无赦。”
　　说完，温必邪等魔教众人如若无人之境般，从容撤走。那武林大会现场竟无一人追赶。
　　一场热热闹闹的武林大会，就在魔教教主温必邪超然傲视武林正道群雄下草草收场。现场武林各派人士在雷万川的一一安排下，陆续离开，降龙伏虎寺恢复往日宁静祥和。
　　*******************************************************************************
　　“这是哪里？”张瑞挣扎着爬起身来。
　　张瑞睁开眼睛，入目的是外婆何巧儿红肿的双眼，何巧儿面无血色，秀发散乱。
　　“瑞儿，我的瑞儿，你终于醒啦，你都昏迷整整三天了。”何巧儿泣中带喜说道。
　　“我昏迷三天了？那武林大会怎么样了？那温必邪怎么样了？”张瑞急忙追问道。
　　“瑞儿先别问了，先躺下休息，刚才郎中给你把过脉，你伤了肺腑，需要静静养伤。”
　　张瑞带着疑问躺下。过了一会儿，那清音少女雷小蕊过来了，看到张瑞清醒，高兴的叫了一声，便跑过来问候张瑞。
　　“张公子，你醒了，可担心死我了。那天你刺杀温必邪，被温必邪用深厚内力打伤，幸好我爹爹救了你，要不你小命可保不住了。你醒了就好，嘻嘻。”那雷小蕊喜道。
　　“你等着啊，我去叫我爹爹来看你，我爹爹似乎有话问你。”说完，雷小蕊一蹦一跳的跑出了房间。
　　张瑞此时开始静静打量这间房子，这是一间上房，装饰华丽。雕花木窗，檀香木床，丝柔锦被盖在身上。
　　何巧儿一脸惊喜看着自己，似乎有话要讲，但又随即而止。
　　过了一会儿，传来一阵稳健的步伐声，走进房间有两个人。一个是那武林盟主雷万川，一个是那绝色美妇周素兰。
　　“张公子，听小蕊说你醒了，我特地来看看你。”
　　张瑞想起身告谢，雷万川急忙护住，不让张瑞起来。
　　雷万川柔和的对张瑞说道：“张公子，你中了那魔教教主温必邪一掌，伤了肺腑，需要安心静养，不要乱动。你可放心在我雾隐山庄安心养病，有事你可以告之小蕊。”
　　“对于你张家发生之事，我深感魔教的残忍霸道。你放心，我一定会为你主持公道，铲除魔教、顺天盟为武林除害。”
　　雷万川大义凌然的对张瑞何巧儿说出这番话来，然后安慰祖孙两人一些客套话，便起身和周素兰离开了。
　　那周素兰离开前深深的望了张瑞一眼，沉默片刻，才跟随雷万川离开。
　　一间素雅的女子闺房中，一个绝色美妇正在打扮梳洗，那美妇正是周素兰。
　　周素兰此刻其实心如乱麻。与张瑞许婉仪母子相遇前后，那一幕幕不堪回首的往事浮现眼前：
　　那日，周素兰从山阳城出发，去看望大女儿也就是雷小蕊的姐姐的长眠的坟茔。一路悲伤的周素兰在路过华山脚下的时候，被一个武功高强的中年书生模样的淫贼抓获。
　　那书生淫贼，将周素兰奸淫数日，让周素兰生不如死。几日后来了一个武功高强的五旬老者，后来在武林大会上才知道是那魔教教主温必邪，那温必邪将自己一脚踢飞。幸得天佑，周素兰居然没死，只是受了些皮外伤。那中年书生在温必邪走了后，又再次将自己蹂躏一番，后来就不知所踪了。
　　侥幸存活的周素兰，身心俱损。逃出被关押的地方，找到一家客栈休整一番，准备雇佣马车回山阳城。没想到又被两个淫贼下药迷倒，俘虏至一个山洞，并强行让周素兰服下淫药“烈妇吟”。万幸自己没有被那两个淫贼侮辱，被闻讯赶来的张瑞许婉仪母子所救。而身中淫药“烈妇吟”的周素兰淫毒发作，正在将要毒发身亡的时刻，巧合之下与张瑞发生肉体关系，解了淫毒。
　　回到山阳城的周素兰没有向任何人提起过这不堪回首的难堪往事，本来以为从此此事将湮没于红尘往事中。但万万没有想到，武林大会上居然看到了张瑞冲向温必邪的拼死一击。那张瑞视死如归的气势深深震撼了周素兰。
　　那尘封的往事又如潮水般的喷涌出来。周素兰回忆起张瑞用身体给自己解毒的时候，张瑞用猛烈的冲击让自己一次次的高潮，那种感觉是在自己丈夫雷万川身上找不到的，从来没有。张瑞让自己最好私处红肿不堪，回到家里后好久才消肿。
　　想到这里，周素兰感觉自己私处湿润了。周素兰躺在床上紧紧抱住锦被，嫩白玉腿紧紧夹住芳枕不住摩擦，仿佛此刻张瑞压在自己身上用力冲击，自己脑袋里一片空白，只有一种飞到天外的感觉，好高好高…。
　　“嗯……张公子……。”
　　张瑞在雾隐山庄修养了半个月，与何巧儿于无人时刻偷偷双修《乾坤倒转》，伤势居然好了一大半。外伤全部好了，只留有些许内伤，在过几天修炼就会完全好转。
　　其间白天，那雷小蕊常常跑过来看望张瑞，问寒问暖，见张瑞好转也是兴奋不已。那周素兰也跟随雷小蕊看望张瑞数次，不过张瑞与周素兰并没有过多交流，仿佛第一次见面一般客套。
　　那雷万川闻讯张瑞好转，心中也是大为高兴，问了张瑞一些客套话，便将话题转向那失踪的原武林盟主令牌下落。张瑞其实也不知道，当日张瑞与许婉仪逃跑，被淫神葛进欢毒掌击中跌落悬崖，身上根本没有其他事物。所以张瑞含糊回答一番，说原武林盟主令牌丢失于混乱中。那雷万川没问出心中所想，表面上还是客套一番，安慰张瑞继续留在雾隐山庄养伤，然后告辞而去。
　　数日中，那雷万川也没有再过来这里。
　　这日晚间，张瑞觉得身上内外伤已好，便出去走走看看这雾隐山庄模样。
　　张瑞走到那山庄中一处后花园，只觉得此间美景尽收眼底。此花园假山矗立、池水环绕。亭台楼榭、雕梁画柱。花团锦簇、怪石嶙峋。
　　张瑞行走观赏间，不知不觉走到那假山处。那假山巨大，内有容纳三人之空间。张瑞走进假山，却发现那里已经有个绝美妇人背影站在那里。
　　那绝美妇人正在假山中闭目沉思着什么。张瑞正准备因为冒犯佳人而告退的时候，那绝美妇人居然睁开了眼。
　　“啊…张公子是你啊？”妇人惊问道。
　　原来那女子竟然是绝色美妇周素兰，唐突佳人的张瑞一脸羞红，正准备离开，谁知那周素兰竟然一把紧紧抱住张瑞。
　　“张公子，你不要走，陪陪我好吗？”
　　张瑞被眼前一幕惊呆了，忽然而至的清新体香扑鼻而来。张瑞陶醉在这一刻，张瑞转身也紧紧抱住了美妇周素兰，感受周素兰胸前硕大以及清新体香。
　　张瑞与周素兰解毒那日的深刻记忆复活了，当时那具动人的玉体仿佛重现眼前，当时那来自阳具、来自整个肉体、来自灵魂深处的种种美好复活了。两人紧紧相拥、亲吻……。
　　周素兰闺房中。
　　闺房中那张檀香味儿闺床上。
　　两具白花花的肉体在不停翻滚。
　　张瑞吻住周素兰娇口，双手紧紧握住那份硕大，下身不停进出周素兰的湿滑阴穴。
　　“啊，张公子，用力，用力。”
　　“张公子，爱我吧，好好爱我吧。”
　　张瑞扛起周素兰两条玉腿，放在两肩上，下身阳具狠狠插入。只听到“滋滋滋”肉体摩擦的声音和下体交接“啪啪啪”的音响混于一团。
　　张瑞感觉好极了，那种让张瑞魂不附体的感觉回来了。那绝色艳妇周素兰拥有女子名器“含羞”，层峦叠嶂中仿佛一层还有一层，就像怀春少女欲拒还迎。
　　……
　　“素兰，那天你离开后，我就一直想着你，真的，一直想着你。你让我疯狂，让我迷失了自己。素兰，真没想到还会遇见你，我喜欢你，我爱你。”
　　“张郎，张郎，我也爱你。当日你救我的时候，我就说过要报答你。你知不知道，我被那两个淫贼抓住的时候，我想到了死。你和你娘的出现，让我感到了一丝光明，你就是拯救我的神灵。张郎，我爱你。”
　　张瑞、周素兰一边拼命的爱欲交合，一边情意绵绵的互述衷肠。
　　张瑞口中亲吻周素兰，两手抓住周素兰玉兔不停揉捏，下身不住挺动。过了一会儿，张瑞将周素兰翻转过来，让周素兰趴伏于檀香味儿木床，挺动阳具从后方插入。这个动作让周素兰分外感觉舒服，觉得张瑞的阳具插得好深，进入了前人未曾到过的深处。
　　“张郎，就是那里，就是那个地方，对，对，摩擦哪里。嗯…好舒服…嗯。”
　　“张郎，我爱你，张郎…，啊…啊…啊…。”
　　很久以后……。
　　“啊……啊……。”两声发自内心的惊喜长叹之后，张瑞周素兰两人双双高潮尽出。
　　爱欲缠绵的两人紧紧拥抱一起，此时正轻言轻语的相互诉说着什么。
　　“素兰，你这里安不安全？那雷正川会不会来这里？”
　　“张郎，你放心，我和那老鬼分居很久了，除了我的女儿小蕊，没有人会来这里打扰我们。”
　　周素兰得到张瑞的爱抚，便放下心思，开始对张瑞讲诉自己不幸的婚姻。
　　原来这周素兰出身书香世家，自小琴棋书画家教良好。后来家道中落，被迫嫁给大了自己十几岁的雷万川。这嫁给雷万川的十几年中，周素兰并没有感受到任何幸福。那雷万川其实性格阴冷，外表一副正人君子，其实私下勾结江湖黑道中人。
　　大女儿出生后，那雷万川嫌弃自己没有生儿子，便冷落了周素兰。后来大女儿渐渐长大，周素兰竟然发现那雷万川对自己的女儿起了淫欲，一日欲对大女儿行淫欲之事，大女儿誓死不从，后来便自缢于闺房中。
　　得知真相的周素兰恨透了这个衣冠禽兽，本来想追随大女儿而去，但是渐渐长大的小女儿雷小蕊让周素兰不得不与这个禽兽日夜相处。
　　这禽兽雷万川逼死了自己的大女儿，便害怕周素兰告发，以威胁周素兰家里人安全为由，让周素兰投鼠忌器不敢告发。两人自大女儿死后便一直分居。周素兰洁身自好，直到那次出行给大女儿扫墓，后来被张瑞母子所救以后才被打破自身贞洁。
　　“素兰，告诉我，你爱我哪里？”张瑞抱住周素兰问道。
　　“张郎，我爱你那天视死如归的气势，那才是真正的热血男儿。那天那么多的武林高手居然没有一个敢于和温必邪动手。只有你，张郎，我爱你的勇敢和无所畏惧。我还爱你…，嘻嘻，你的大肉棒。”
　　“素兰…，我也爱你，爱你的小穴，爱你的气味，爱你的一切一切。”
　　“张郎，以后不要那么冲动了，你知不知道，当我看见冲向温必邪的时候，我的心都提到嗓子眼了，真怕看到你有什么闪失。”
　　“素兰，我知道了，以后绝对不会这样了，你放心，我还有我的宝贝素兰要疼呢。”
　　“嘻嘻，我知道了，我也疼我的张郎宝贝。”
　　两人正在温存间，你侬我侬，温馨甜蜜。
　　“娘亲，娘亲，我来看你来啦，你可知道张公子在哪里吗？”一阵清音突然传来。
　　“吱呀”房门被打开了……。




　　第33章、捉奸在床狼狈逃

　　********************************************************************
　　有狼友说，这篇续文变成了手枪文。不错，色文都是手枪文，前提是你报着什么心态看待。风吹旗动，是风动？是旗动？还是心动？存乎于心也。
　　续写就是续写，本来就不是原作。你要把它看做故事延续也可以，你要把它看做新的历程也没错。那么多经典大作断更且太监多年，我就没见到过有安心续写的后来人。本人续写没办法尽如人意，这众口难调，故事必须发展，坑洞必须填满。狼友们如果不看肉戏，这就不是武侠乱伦色文了，那就是一部母子复仇记。这样的武侠文网上到处都是，又何必发到SIS论坛上来。
　　本人说过，张瑞的复仇不是短时间内能完成的，需要一个漫长过程。我承认故事情节发展加速了，那是因为我要续写新的内容。如果还继续纠结于过去的坑洞，故事反复在原作里画的大框框中徘徊，那广大狼友读者们就看着没意思了，这篇续文注定短命草草收场。
　　言尽于此，多谢狼友们不吝言词的精彩评论回复。
　　*******************************************************************

　　雾隐山庄，周素兰闺房。
　　“娘亲…娘…”那悦耳清音戛然而止。
　　雷小蕊一脸的不敢相信。那张檀香绣床上，娘亲周素兰和张瑞公子赤身裸体抱在一起，房间里充满爱欲交合后浓重的淫靡气息。一地散乱的霓裳、锦袍，显示这里刚刚发生过非常激烈的肉体交缠。娘亲周素兰脸色苍白，张瑞公子神色慌张，都是被惊吓到的。
　　“你……你们…”雷小蕊浑身颤抖着用玉指指着床上两个被突然间惊吓到的裸体人。
　　“呜呜呜…你们…你们怎么可以…”雷小蕊哭泣着说道。
　　周素兰一把抓起锦被，紧紧包裹住雪白丰满的身子。
　　“小蕊，你…你听我解释。”
　　“我不听，我不听，你们居然这么下贱无耻，搞出这样的事来。我…我要告诉爹爹去。”
　　“小蕊…小蕊，你不要走，你听我解释，我与张郎是真心相爱的。小蕊，娘亲要告诉你，张郎是娘亲的救命恩人，娘亲早就和张郎有了夫妻之实。”
　　“小蕊…小蕊，求求你过来，娘亲给你解释。”周素兰目光中充满羞愧和期盼，对雷小蕊说道。
　　张瑞此刻恨不得有个地洞钻进去，与别人的老婆偷情，还被别人的女儿捉奸在床，实在是人生第一次这么丢人。此刻张瑞仍然赤裸着身子，呆呆的不知所措，刚才高挺的阳具此刻已经低下了头，软软的垂悬于下体，显得十分可笑。
　　雷小蕊把憎恨、厌恶的目光投向张瑞，张瑞更加觉得羞耻。
　　“张郎，你先出去吧。”
　　张瑞闻言，迅速穿好衣服，掩面羞愧逃去，惭愧狼狈而走。
　　见张瑞离开，周素兰开始缓缓穿衣，穿戴整齐后，拉住气得瑟瑟发抖的雷小蕊，一起坐在檀香木床上。
　　雷小蕊此时仍旧没有从刚才的刺激中清醒过来，直到周素兰开始对她讲话。
　　“小蕊，娘亲对不起你，娘亲不应该和张公子发生这样的事情来。但是娘亲要告诉你，娘亲是真的爱着张郎。”
　　“小蕊，这事你不能告诉你那个禽兽爹。”
　　“爹爹怎么啦？你和张瑞做出这等败德之事，就不怕爹爹知晓？”
　　“如果娘亲告诉你，你早逝的可怜姐姐是被你爹所害，你还会告诉你爹么？”
　　“怎么可能？娘亲你快告诉我是怎么回事？”雷小蕊惊问道。
　　“小蕊，娘亲这么多年没有离开过你，守护在你身边，就是害怕你爹会来害你。你现在16岁了，也该是成家的时候了。你爹…雷万川那个禽兽，也是在你姐姐与你一般大的时候，想要强行奸淫你姐姐，结果被我发现了。后来你姐姐接受不了这样的事实，上吊自杀了。当时因为你还小，娘亲没有告诉你真相。”
　　“现在你既然知道了我和张郎相爱的事，娘亲也不瞒你了。娘亲几个月前去给你姐姐扫墓，结果遇到歹人，那歹人给娘下了淫药，娘如果不与男人交合，就会全身血管爆裂而亡。幸好娘亲遇到的张郎母子，张郎就是那个时候和娘亲发生了关系，娘亲就是那个时候爱上张郎的。”
　　“这次，我也没想到会遇到张郎，天意弄人，我与张郎就这般再次相遇了。”
　　“小蕊，你知道的，我和你爹分居了很久了，你就没怀疑过什么吗？娘说的都是事实。”
　　雷小蕊从一个巨变转到另一个巨变，此刻神情处于呆滞状态。口中喃喃道：“娘亲，为什么你会和张公子在一起，为什么是张公子呢？为什么不是别人？”
　　“娘亲，我也好喜欢张公子的，他…他好有正义感，他还为自己的娘亲买女子首饰呢。”
　　“呜呜呜…。”雷小蕊轻轻抽泣。
　　周素兰见女儿这么痴傻，心中很是疼痛。抱住女儿，与女儿一起低声哭泣。
　　……
　　张瑞狼狈逃回房间，却看见外婆何巧儿正在等他。
　　“巧儿外婆，你怎么不回你房间休息啊？”
　　“瑞儿等你呢，我有话给你讲。”
　　张瑞见何巧儿神情严肃，便乖乖的坐在何巧儿身旁。
　　张瑞正准备洗耳恭听，却不料何巧儿抽动了几下鼻子，然后脸色蓦然转白。
　　何巧儿此刻“玉容寂寞泪澜干，梨花一枝春带雨。”那美瞳中流出了颗颗泪珠儿。
　　“瑞儿，你可与其他女子相好了？”
　　张瑞还没有从刚才的打击中恢复过来，此刻却又看见巧儿外婆梨花带雨的模样，一时不知所措。
　　“瑞儿，你骗不了我，你身上还有女子体味气息。”
　　“呜呜呜，瑞儿，巧儿本来担心你要死，你那日冲动想要击杀温必邪，却吐血败北。巧儿当时死的心都有了。你为何那么冲动？你死了，张家、许家的血仇谁去报？”
　　“本来巧儿等你今日康复，想要寻你告诫你一番，没想到你却与其他女子偷欢去了，瑞儿，你…你，你太让巧儿失望了，呜呜呜…。”
　　张瑞一个头两个大，这女人真不能随便碰，这不周素兰、雷小蕊还没搞定，现在又生出外婆何巧儿这般事来。这可如何是好啊？
　　何巧儿悲愤离去，剩下张瑞形只影单。
　　这几日张瑞都在痛苦中度过的。何巧儿不理他，雷小蕊虽然嘴上没说什么，但是那眼神却让张瑞害怕。周素兰也不敢再与张瑞相会，张瑞只得终日郁郁寡欢。
　　那雷正川似乎也没有当初那么客气了，虽然表面还是和和气气，但是张瑞还是感觉得出来。
　　这天，天气爽朗，风和日丽。
　　张瑞在那后花园中赏花赏景，心中忧郁下，其实并没有什么心情，只是想找个地方散散心。远远看见雷小蕊走过来，正想打个招呼，那雷小蕊却用黑色的眼睛对张瑞翻出了白眼。自讨没趣的张瑞只好自嘲一笑。
　　雷小蕊看见张瑞，其实心里挺复杂的，想要开口说话，却看到张瑞那张可恶的脸，一时也不知道该回应还是不回应，只好拿眼睛狠狠的瞪他一眼。这一分神，一脚没注意，踩到一块石头，“啊”一声，滑到了。
　　张瑞看见雷小蕊滑到，立即身影一闪，扑倒雷小蕊身下，让滑到的雷小蕊重重的跌在自己身上。
　　雷小蕊以为自己将要重重摔倒在地上，大惊失色下不禁吓得乱叫。谁知却倒在了一具强壮的身体上，睁眼一看，是张瑞。
　　张瑞此刻温香满怀，一手手紧紧搂住雷小蕊的蛮腰，一手抓在雷小蕊鼓起的美乳上。
　　“啊…呀…放手”雷小蕊惊呼道。
　　张瑞这几日无人理睬，心中郁闷。听到雷小蕊惊呼，心里突然一横，搂过雷小蕊就是狠狠的一吻。
　　雷小蕊开始还不停挣扎，后来渐渐不再动弹，再后来就与张瑞疯狂亲吻。
　　半晌，雷小蕊羞红着脸，慢慢整理被张瑞拉扯乱了的胸衣、霓裳。张瑞一脸得意的笑看着雷小蕊。
　　“这个坏家伙，还有脸N瑟。”雷小蕊心想。
　　“呸，与我娘亲不清不楚的，还有脸轻薄于我，坏家伙。”雷小蕊心里又想。
　　雷小蕊再想到那日晚间在娘亲的房中，见到的张瑞赤身裸体的样子，还有那根欺负过娘亲的“坏东西”，俏脸更是一下子变得通红。
　　雷小蕊羞红着脸离开了后花园，张瑞此刻却是心情大好，一扫往日阴霾。
　　回到住处，见何巧儿正在房间画眉，张瑞便轻手轻脚的摸爬过去，一把抱住何巧儿丰胸。
　　“呀，谁呀。瑞儿？放手！”
　　张瑞死命不放，死缠烂打，抱住何巧儿就是一通亲吻，直吻得何巧儿气喘吁吁。
　　张瑞见何巧儿情动，便开口说道：“巧儿外婆，巧儿娇妻，行行好吧，可怜可怜我。”
　　“去你的，去找你的野女人去。”何巧儿一口啐道。
　　“巧儿外婆，你可冤枉我了，那可不是什么野女人。那是我和娘亲当初所救的女人，当时是这样的……。”
　　张瑞开始对何巧儿讲述当初与周素兰相遇的情形，以及后来发生的事，以及从周素兰口中了解到的雷万川的为人。
　　……
　　“瑞儿，此事当真？”
　　“当真，如假包换。”
　　“你准备怎么对待这周素兰？她可是雷万川的妻子。”何巧儿问道。
　　张瑞自然隐去了被雷小蕊捉奸在床这一段事实，对于怎么对待周素兰，张瑞装作耳聋，没有回答何巧儿。见张瑞耍赖，何巧儿也无可奈何。
　　……
　　“如此看来这新武林盟主不像表面上的那般光明正大，瑞儿，我们以后可要小心点了。”
　　“还有，现在你的身份暴露了，这魔教可还不知道有什么手段对付咱们？现在只有在雷正川手下才能保住性命，瑞儿，你当时实在是太冲动了。”
　　张瑞已经没有了刚才的欲念，只有满满的后悔、惭愧。
　　“自己还是太不冷静了，自己与温必邪实力悬殊太大了，自己居然还是那么冲动的想击杀温必邪？”张瑞此时心想。
　　“如果自己真的亡于温必邪之手，娘亲许婉仪怎么办？外婆何巧儿怎么办？失散的亲人怎么办？张家、许家的仇还有谁能报？难道要娘亲和外婆还有失散的亲人们终日泪流伤心？”张瑞惊出一身冷汗。
　　张瑞开始反思自己，从张家被魔教灭门，许家被顺天盟残杀，娘亲被白发老妇掳走，直到自己想要冲动之下去击杀温必邪，自己都没有显示出一个男儿应有的担当，凡是不够冷静太冲动了。如果不是被人救下，只怕自己是要抱憾而终了。
　　自己武功只是江湖近一流水准，遇到一般小贼当是所向披靡，而一旦遇到温必邪、雷万川、银发老妇、江湖各大门派的掌门之流必定不是对手。自己想要复仇，还需要加倍努力练好《龙龟决》才行。
　　“娘亲！如果娘亲在，我们合练《龙龟决新解》会怎么样？”
　　想到许婉仪，张瑞真的沉默了。
　　从这天开始，张瑞开始加紧练功。
　　张瑞在与何巧儿合修《乾坤倒转》时，突然发现一个现象，何巧儿似乎变年轻了。以前何巧儿虽然容貌娇美，但是眼角还是有细细的鱼尾纹，现在居然开始消失？以前何巧儿的美胸玉兔因为年纪原因有些下垂，现在居然开始挺翘起来？以前何巧儿小腹微微有些隆起，现在居然开始平坦起来？以前何巧儿媚肉美鲍颜色微微有些发紫，现在居然转为粉嫩嫣红？每次偷偷修炼后，两人俱是浑身腥臭，需得清洁沐浴一番。
　　张瑞在心中暗暗猜想，是不是这《乾坤倒转》秘术有洗髓伐脉之功效？心中疑问的张瑞问询何巧儿，何巧儿也不甚清楚。猜想半日的张瑞也没得出什么结果，反正何巧儿的转变是好事，张瑞倒是饱了眼福。
　　张瑞现在很少与何巧儿性爱，一是这里是雾隐山庄，偷偷摸摸的机会很少。二是张瑞需要克制自己的欲念，安心修炼《龙龟决》。
　　那绝色美妇周素兰，张瑞碰到过几次，看到周素兰幽怨的眼神，张瑞也很想冲过去抱住亲吻安慰一番，可也只能是想想，周素兰身边始终跟着一个雷小蕊。
　　对于周素兰，张瑞其实也挺纠结的。那次与娘亲逃出了那个桃源山谷，在华山脚下那顺风客栈无意发现顺天盟两个小贼监视着华山南麓几里外的一处悬崖，并且掳走了周素兰欲强行奸淫。
　　后来，张瑞在娘亲许婉仪的要求下以身相救中了淫药“烈妇吟”的周素兰，那次是张瑞第一次知道了娘亲以外女人的滋味。况且那周素兰身具名器“含羞”，那种交合的美妙滋味让张瑞实在是不能忘怀。虽然知道这对不起娘亲许婉仪，但是张瑞确实铭记于心。张瑞只是一个年轻冲动的小男人，遇到周素兰这样的成熟美妇，难免记忆深刻。
　　本来张瑞以为此生不会再和周素兰有所交集，但是天意弄人，张瑞在被雷万川救到雾隐山庄后，在那晚，在那后花园假山里，被周素兰的一个紧紧拥抱唤醒了那次难忘的肉体记忆，张瑞心中此时方才知道，原来周素兰在自己心目中占据了一个不小的位置。
　　人妻周素兰身世可怜，遇到那样的伪君子禽兽丈夫，张瑞爱怜之下难免唏嘘不已。
　　“哎，现在巧儿外婆也知道了自己与周素兰的不伦偷欢，该怎么面对外婆和素兰啊？”张瑞想起来一阵心烦，挠挠头干脆不去想它。
　　这一日，张瑞练功完毕起身时，发现天色已经漆黑。忽觉肚中鸣叫不止，似乎微疼，便去寻那五谷轮回之所。张瑞一路小跑，找到方便之所在，便解衣脱裤开始大解。
　　正在方便时，突然听到外面有雾隐山庄仆人在对话。
　　“小青，你可知道庄主近日去了何处？”
　　“刚哥，我不知道，你知道我平时只是服侍夫人的，那庄主平日就几乎不到夫人哪里。”
　　“小青，你如果发现了庄主有什么异常情况，你可要告之于我。放心银子少不了你的。”
　　“知道了，刚哥，小青还要感谢你资助我爹爹买回那处家中祖产。要不然小青家人就要流落街头了。刚哥，你放心，我会帮你盯住庄主的。”
　　对完话的两仆人，一前一后离开了。张瑞紧紧屏住呼吸，偷偷跟上那个“刚哥”，他想知道这“刚哥”到底有何目的。
　　那“刚哥”似乎不是一般仆人，张瑞观其步伐、呼吸，是个武林中人。武功身法似乎与当日张瑞击杀的魔教教徒“猴子”相似，出自苗疆十万大山。
　　张瑞偷偷跟着“刚哥”出了雾隐山庄。那“刚哥”走到一处庄外崖壁下，掏出了什么东西，放置于一处崖壁隐蔽缝隙中，然后就往某个方向离开了。
　　张瑞待那“刚哥”走后，等待了半炷香的时间，发觉左右无人。便去了那处崖壁缝隙处取出那物件。
　　原来是张写满了篆书小楷的纸条。上面写道：“护法，近日那雾隐山庄雷万川无异动，并没有与三长老接触。属下已安排人手监视，如有异动，当速速报之护法。”
　　看了这张纸条，张瑞心中满满的疑问。护法？难道这护法是魔教的人？难道是温必邪的护法淫神葛进欢？张瑞心中一跳。这葛进欢派人监视雷万川有何目的呢？三长老？张瑞忽然想起那日在洛阳绿柳庄偷窥到的魔教部署安排，记得有个三长老负责联系顺天盟事宜。
　　张瑞猜想半天，得出一个结论：魔教护法葛进欢在暗中派人监视雷万川，这魔教三长老与雷万川有勾结。得到这个结论的张瑞吓了一跳。武林盟主与魔教勾结？那是什么情况，那是江湖武林正道的灾难！
　　张瑞心中忐忑不安。思虑一番后，将纸条原样裹好放回原处，然后悄悄返回雾隐山庄。
　　张瑞暗暗对雷万川留了心，平时都小心应付偶尔来访的雷万川。张瑞没有对外婆何巧儿讲述这件事，他害怕何巧儿更加担心。张瑞暗中加强了戒备，也做好了要离开雾隐山庄的准备。一旦出现什么风吹草动，张瑞便准备和巧儿外婆逃离这雾隐山庄。
　　张瑞开始注意和周素兰、雷小蕊母子保持距离。虽然心中不舍周素兰一身美肉雪肌，还有那“含羞”秘洞，以及雷小蕊散发出动无敌青春气息和那清甜小口的滋味。但是此刻张瑞自己和巧儿外婆的安危才是第一位的。每每看到周素兰眼中的忧郁惆怅，每每被雷小蕊白眼猛瞪，张瑞也只是无可奈何摇摇头，徒增心中哀伤而已。
　　这天夜间，张瑞起身小解，跑到庄内一处隐蔽之处准备方便一番。突然发现一道身影从院墙上一闪而过，张瑞立即跟上那道身影。
　　那人并没有走远，就在离雾隐山庄庄外不远的一处有林木茂盛的地方停了下来。张瑞立即潜伏于地，那人左右观察了一阵，然后击掌数声。过了一会儿，来了一个人，与那人窃窃私语不停。
　　张瑞悄悄潜伏过去，暗暗观察偷听。那人竟是武林盟主、雾隐山庄庄主雷万川。与雷万川交谈的竟是那魔教三长老。张瑞心中一惊，暗道果然如此。
　　“雷盟主，这次你目的达到了吧？”那三长老说道。
　　“多谢温教主武林大会上的配合，这些小门派和散客游侠现在都听命于我雾隐山庄。看来将来与贵教合作覆灭正道各大门派，我雾隐山庄与贵教平分江湖势力指日可待啊，呵呵呵…。”那雷万川说道。
　　“雷盟主，你暗中领导的顺天盟，虽然与我圣教是合作关系，但是可不要过河拆桥啊。”
　　“三长老，你尽可请温教主放心。当年温教主助我夺得这雾隐山庄庄主，以及这新任武林盟主之位，在下可是心中感激甚紧啊，怎敢生出这叛逆之心？”
　　“雷盟主，你记得就好，可不要忘了我们当初的约定。”
　　“三长老放心，雷某记得。”
　　……
　　张瑞此刻心中万分惊讶，这雷万川勾结魔教是既成事实了，张瑞心中有些惊慌。
　　“咔嚓…”一声脆响发出。
　　张瑞在惊慌下无意中踩到一根树枝，这幽暗静夜中这踩碎枝条的声音十分清脆。
　　“是谁？”雷万川惊呼道。




　　第34章、危急时刻银发现

　　雾隐山庄树林旁。
　　张瑞踩到树枝的声音惊动了正在商讨的雷正川和魔教三长老，那雷万川与三长老一前一后两道身影迅速向发出声响的地方扑过来。
　　张瑞此时危机来临。
　　来不及多想，张瑞全力运转内力，拼命向雾隐山庄自己与何巧儿的住处奔去。后面两道身影一直跟在后面穷追不舍。
　　临近雾隐山庄，那魔教三长老对雷万川说：“雷盟主，鄙人不宜现身雾隐山庄，先行告退。”说完那魔教三长老便往另一方向离开。
　　雷万川此时已经看清楚了，刚才偷听的人是张瑞。雷万川不能让这么隐秘的事情被外人知晓，此时已经动了杀心。
　　张瑞快速奔回住处，一把拉住何巧儿，背负好早已准备好的包袱，一路向那后花园奔去。何巧儿正准备询问，见张瑞十分焦急，知道一定是万分紧要的事，便没有开口一路跟随张瑞奔跑。
　　张瑞何巧儿跑至后花园，正准备越墙而出，却发现雷万川早已经等候在了哪里。
　　“张瑞，你想到哪里去？难道是敝庄招呼不周？”雷万川言语间，正在暗运内力。
　　“雷盟主，明人不说暗语，你可是准备击杀我？呵呵呵，想不到堂堂武林盟主居然是恶贯满盈的顺天盟幕后主使。雷盟主，你雾隐山庄与魔教勾结，图谋江湖霸业，没想到吧，被我张瑞知道了。”张瑞笑后怒而回道。
　　“雷万川，你手上可有沾满我张家、许家的鲜血？。”张瑞厉声问道。
　　“没错，你张家、许家被灭门，都有我的指示，难道你想报仇？来吧，你这个乳臭未干的张家小子，看看你有什么能耐！”
　　“不必废话了，今日张瑞祖孙就是死在这里，也要拼尽全力为我两家亲人报仇。”
　　张瑞说完，使出张家剑法，拼命向雷万川攻击过去。何巧儿听罢刚才两人对话，知道眼前之人就是杀害兄长丈夫和自己孩子一家的凶手之一，也是奋不顾身杀向雷万川。
　　三人战做一团，雷万川明显武功强过张瑞祖孙，眼看形式越来越对张瑞祖孙不利。张瑞勉强支撑了几下，挥剑挡住雷正川攻击过来的凌厉掌风。那雷万川没有使用武器，就凭高深内力发出来的掌力就挡住了张瑞祖孙的双剑合璧攻击。
　　三人身影不断互换，雷万川发现张瑞真气不继，格挡已经越来越无力，何巧儿也是越来越支撑不住，便身形闪到张瑞身后，准备致命一击，将张瑞格杀当场。何巧儿见张瑞危急，那雷万川手掌已经快要击中张瑞，呲目欲裂、奋身一冲。
　　“噗”一口鲜血从何巧儿娇口中喷出，何巧儿当场吐血受伤倒地不起。
　　“巧儿……”张瑞见何巧儿奋不顾身挡住了雷正川致命一击，口喷鲜血的情形，此刻状若疯狂一般，拼命向何巧儿奔去。
　　“不…不…不…巧儿…不要啊……”张瑞一边奔跑一边口中疯狂呼喊。
　　雷万川见张瑞跑向何巧儿，见机不可失，又是蓄力一掌，准备击向张瑞。
　　“夫君不要，快住手……”一个妇人的声音传来。
　　“爹爹，不要伤害张公子，求你了。”又是一个清脆的声音传过来。
　　张瑞大声呼喊的声音惊动了庄内后院中熟睡的人们，过来的人正是雷万川的妻子周素兰和女儿雷小蕊。
　　“夫君住手，不要伤害张公子，你若是杀了他，我就要将你的丑事公之于众。”周素兰凄厉喊道。
　　“爹爹，你不要伤害张公子，张公子若是死了，我便自刎当场。”雷小蕊说完拔出一把短刀指着自己的咽喉。
　　听到此言的雷万川停住了身形，放下了准备击向张瑞的手掌，怒目转向周素兰和雷小蕊。
　　“你…你们……”雷万川气得发抖。
　　*******************************************************
　　周素兰本来在床上翻来覆去睡不着，心里一直想着自己的张郎。张瑞的出现让周素兰本来已经麻木的心重新焕发了活力，自己婚姻的不幸，自己大女儿的不幸，让周素兰恨透了雷万川。周素兰只是一个没有武功的平凡女子，当初家道中落被迫嫁给雷万川，本来以为女子嫁人就是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，只要夫君对自己好，自己一个小女子还会有什么要求呢。只是周素兰没想到雷万川居然是个畜生、禽兽，逼死了自己的亲身女儿。为了小女儿雷小蕊不受伤害，周素兰委曲求全苟活至今，直到冥冥中命运的安排，周素兰遇到了张瑞。
　　张瑞让周素兰知道了不一样的爱情，张瑞的活力，张瑞的冲动，张瑞的情话都让周素兰心动不已、爱恋万分。周素兰知道自己已经没有办法离开张瑞了，周素兰很想跟着张瑞一起走，但是小女儿雷小蕊又让自己不忍舍弃，看着这段时间雷小蕊不停的跟住自己，周素兰知道女儿的心思，不好点破，只是随着女儿去了。
　　每天能跟张瑞见见面都让周素兰高兴不已。今天晚上周素兰和雷小蕊一同休息，正在和雷小蕊窃窃私语，听女儿言语中对张瑞是又爱又恨，周素兰知道女儿爱与恨的原因，心中叹了一口气，便随即躺在床上闭目沉思。
　　周素兰心中一直浮现张瑞的身影，那强壮的身体冲击自己的娇嫩阴户，那充满男人味儿的汗液流淌在了自己雪白肌肤上，那张英俊的脸庞和那个爱笑的眼睛是那么的完美……还有张瑞在武林大会上气势惊人的那一剑出击，想到这些周素兰开始辗转反侧。
　　“对了，还有那个跟张瑞一起来到雾隐山庄的美丽女子。”周素兰知道那不是张瑞的娘亲，看着张瑞和那个女子自称母子，周素兰也没有点穿。“她一定是张瑞的新欢！”，周素兰心里想到这里，不由暗暗咬紧了皓齿。
　　正在周素兰思考间，忽然后花园传来了张瑞凄厉的大喊，周素兰便和雷小蕊一起冲出房间跑到后花园，见到了何巧儿被击伤吐血，张瑞奔过去扶住何巧儿，雷万川正准备击杀张瑞的那一幕。
　　“雷万川，你为何要杀张公子？你说啊，你说啊。”说完周素兰冲过去抱住雷正川双腿，死命不放。
　　“贱人住口，这里的事轮不到你来管，你给我让开。”雷万川大怒。
　　“爹爹，你放过张公子吧，不然女儿就死在你的面前。”说完雷小蕊将手中之刀用力的顶向咽喉，那锋利的刀尖已将雷晓蕊的白嫩皮肤划破，流出一丝丝鲜血，在美白肌肤的映衬下，那丝丝鲜红显得分外夺目。
　　张瑞此时抱住口吐鲜血，气若游丝的何巧儿，心中一片死灰。外婆何巧儿与自己一路奔波调查魔教和顺天盟之事，吃尽了苦头。为了自己武功恢复，不惜付出清白的身子。现在又为自己挡住了雷正川致命一击，现下又生死不明。
　　张瑞哀嚎不止：“巧儿，巧儿你不要有事啊，你还没有看着瑞儿报仇呢，你不能有事啊，你不能死啊…啊……”
　　“瑞儿…瑞儿…”咳咳“…，巧儿没事…你快跑…”咳咳“…你快跑。”说完，何巧儿用力拉扯张瑞，让张瑞赶快离开。
　　“不，巧儿，我不走，我不能走，要走一起走。”张瑞抱住何巧儿狂呼。
　　“想跑，没那么容易，小子，把命留下来。”雷万川大喝一声。
　　雷万川一下挣脱抱住自己双腿的周素兰。雷万川内力深厚、武功高强，稍微运力便将周素兰弹开，周素兰重重倒地。雷万川身影一闪，夺过雷小蕊手中的短刀，“嗖”的往外一抛，那把短刀就深深的插入一旁的一颗大树上。
　　雷万川全力运转内力，双掌中似乎发出“噼啪”声，那将是全力的一击。雷正川身形闪动，那手掌就快要击中张瑞身体，雷万川可以想到张瑞吐血而亡的场景。“这小子不能活下去，今天晚上一定要将他杀死，他知道了不该知道的事情。”
　　“砰”…，两股强大内力激烈相撞，顷刻间这雾隐山庄后花园飞沙走石、狂风大作。后花园中草木倾倒、池水倾泻飞溅而出。
　　只见雷万川与一道白色身影双掌交击一起，两个人正在互拼内力。那发出的气势、气息将周边的人吹得东倒西歪、站立不稳。
　　与雷万川交战在一起的那人，白衣白裙白发，白发随着内力涌动而随意飘散，白衣白裙随着真气外放而鼓起飘荡。
　　拼斗内力的两人，此刻到了白热化的程度，双方如果稍有闪失，必将是两败俱伤的局面。
　　但是，那白衣白裙白发之人似乎内力稍强，双手用力一推，娇喝一声“哈”，就见那雷万川迅速倒退十余步，口角溢出鲜血。
　　而那白衣白裙白发之人只是倒退了三步。
　　雷万川此时气息紊乱，脚步虚浮，真气在体内乱窜。他抹了抹嘴角的鲜血，大声说道：“银发妖姬，你为何多管闲事，你闯入我雾隐山庄所为何事？你当我雾隐山庄是外人随意进出的地方吗？”
　　“雷万川，想不到啊，堂堂一个武林盟主，居然会对武林小辈下此毒手。”银发妖姬冷声喝道。
　　“这小子我要带走，这个女子我也要带走。雷万川，你识相的话最好放人。不然，你堂堂现任武林盟主今晚就要丧命于我手了。”银发妖姬冷冷言语。
　　“银发妖姬，你太放肆了，来，咱们再来大战三百回合。”那雷万川怒吼道。
　　说完，雷万川又扑身上来，与银发妖姬你来我往拼斗不止。两人身影闪动，拳脚交击之声到处都是。交战的两人，拼斗的身影出现在假山上，出现在水池边，出现在花草丛中…，好好的一个美景后花园狼藉一片、碎石满地。
　　周边的人都跑到了一边，周素兰与雷小蕊拉住抱住何巧儿的张瑞跑向花园一角。
　　张瑞此刻已是吃惊不小，“居然是她？”。
　　“那个银发妖姬不就是掳走娘亲许婉仪的白发老妇吗？她为什么会来救我？”张瑞看着与雷万川拼斗的银发妖姬，心中不停疑问。
　　疑问片刻，张瑞扶住了重伤的何巧儿，将双掌贴住何巧儿后背，不住的将内力注入何巧儿身体，努力修复何巧儿受到的伤害。
　　拼斗中的两人此刻已见分晓，雷万川受伤倒地，侧身躺在地上，嘴角再次出现鲜血，不停大口喘息。银发妖姬气息也是混乱，娇喘连连，站立在雷万川面前，冷冷看着他。
　　“雷万川，这两个人我带走了，你是武林盟主，我不杀你。”
　　说完，银发妖姬一手抱住受伤的何巧儿，一手拉住有些发呆的张瑞，飞上那后花园院墙。
　　银发妖姬飞上院墙时，身后传来“嗖嗖嗖”几声，银发妖姬身形晃了晃，回头看了冷冷一眼，抓住张瑞、何巧儿两人，然后消失于黑暗中。
　　“张郎…”
　　“张公子…”
　　这雾隐山庄后花园剩下两个孤独的身影，望着张瑞等三人消失的地方。两个身影微微颤抖，不住抹泪。
　　那倒地的雷万川挤出一个难看的笑容，自言自语到：“哼，中了我的”飞星夺月“，银发妖姬，你不死也要丢半条命。”
　　********************************************************
　　距离雾隐山庄100里处，一个阴暗深邃的溶岩洞中。
　　张瑞望着两个昏迷不醒的女人，一筹莫展。
　　原来那银发妖姬带着两人一路以高超轻功飞奔，银发妖姬确信身后并无追来之人后，就将两人带到这处隐蔽洞穴中。银发妖姬用深厚内力给何巧儿疗伤，待何巧儿吐出几口淤血后，便昏迷倒地不起。
　　张瑞拿出怀中小瓶，倒出几颗止血疗伤的小药丸，往昏迷中的女人口中喂去。何巧儿还能吞咽，服过张瑞的药品后，昏昏沉沉睡去。张瑞找到一堆枯草，寻了一处石头平坦的地方，铺就了一张草床，将何巧儿轻轻平放，盖上脱下的上身衣物给何巧儿盖上。
　　张瑞自己穿着一件贴身布制内衣，看着昏迷的银发妖姬，心里有许多疑问。随后张瑞摇摇头，现在张瑞就是想问什么，昏迷的银发妖姬也不能回答。
　　“水…水…”昏迷中的银发妖姬居然开口讲道，只是双眼仍旧是紧紧闭着。
　　张瑞这才慌忙的去寻那水源。
　　这个阴森的溶洞十分巨大，进口处极窄且十分隐蔽，一般人不仔细查看，是不会发现此处机关的。进入洞口以后，内部空间开始增大，何巧儿与银发妖姬躺的地方就是一处比较大的空间。走过三人修养的那处空间，还有数个洞口，曲折蜿蜒，里面很深。张瑞现在需要寻找水源，便没有一一探查。
　　张瑞在洞口找到几根木棍，找到些桐油果，挤出富含桐油的果子里面的油份，撕下几块碎布做了几个火把。张瑞又寻了些柴火，搬进洞中。张瑞用怀里的那几把柳叶飞刀互击，击出点点火星，点燃了一堆火，然后开始探索洞中。这洞里阴暗生冷，幸亏张瑞是习武之人不惧寒冷，拿起一个火把，张瑞一一探寻。转过几个隧道，张瑞听到了一阵“哗哗”流水的声音，“这里有水源”，张瑞心里一阵激动。
　　那处水源从山石中流出，不知是哪里出来的。水源长流形成奔流之势，蜿蜒曲折，不知道流向哪里。水倒不深，仅仅淹没张瑞腰身。那水里似乎还有些小鱼，张瑞捞起一条，此鱼很是奇怪，没有鼓起的双眼。鱼身细滑，没有鱼鳞，张瑞暗暗称奇。
　　张瑞拿出一张很大的芭蕉叶，卷过成杯状舀满了水，转身回走。
　　那银发妖姬此刻又昏迷不醒，张瑞扶起银发妖姬，准备撬开她的嘴巴让她饮水。但是此刻银发妖姬并不配合，怎么也打不开嘴。
　　“怎么办？”张瑞心想。
　　张瑞回头看了看身后沉睡的何巧儿，又转头看了看银牙紧闭的银发妖姬，自己满饮一口清水，将嘴对准银发妖姬的嘴，低下了头，想要口对口喂食。银发妖姬感觉到了那水滴在嘴唇上，张开了小口开始吞咽。张瑞见银发妖姬张嘴了，便一小口一小口的喂食饮水。
　　张瑞觉得这银发妖姬小口清甜，不自觉的便吸住了那滑嫩小舌。正在吸吮间，银发妖姬似乎眉头微皱。张瑞小心翼翼的收回唇舌，心想：“这银发妖姬武功深不可测，自己还是要小心点呀，不然小命怎么丢的都不知道。”
　　张瑞喂食完饮水，见银发妖姬又昏迷了过去。张瑞此时才敢细细观察，但见这银发妖姬面部苍老，似六旬老妇。头发银白，没有一丝黑色。那露出部分的颈脖与面部肤色似乎不一样，有了这个发现的张瑞又有些兴奋起来。
　　张瑞小心翼翼的翻过银发妖姬身体，只见后背上已经染出点点猩红。“这银发妖姬难道中了暗器？”，张瑞心理有些发慌。再看看银发妖姬此刻昏迷不醒，张瑞壮了壮胆，轻轻褪下银发妖姬上身白衣，想要检查银发妖姬后背所受的伤口。
　　白衣慢慢褪下，剩下贴身亵衣。张瑞慢慢扯动，见到那银发妖姬后背肌肤嫩滑，与那种苍老面庞似乎不太一样。张瑞举过火把，仔细端详银发妖姬后背，发现几个细细的小孔，伤口没有出血了，但是里面的东西也取不出来。
　　张瑞又摸出怀中几粒疗伤和解毒的药丸，喂给了银发妖姬。待得银发妖姬服用后，张瑞将银发妖姬与何巧儿一起平放。张瑞舒了一口气，开始仔细检查银发妖姬面部。
　　入手摸到银发妖姬下巴，嫩滑异常，再摸到那面皮，似乎手感不一样。张瑞细细摩挲，发现入手的面皮似乎与娇嫩肌肤不是一致的。摸到耳旁，似乎可以揭下，张瑞的手轻轻捏住那处慢慢揭开，只见那面皮随着张瑞的动作慢慢揭下。
　　一张精致的脸庞出现在张瑞眼中，这是一个娇美动人的女子。银色的秀发，高挑的柳眉，高耸的小鼻，嫣红的小口，昏迷中带着一种柔弱的美。看银发妖姬此刻年岁，就像二十余岁的美貌女子，与刚才苍老脸庞有着天然的区别。
　　“哎呀，这是真的吗？这就是这银发老妇的真实面目吗？”张瑞惊呆了。
　　看着眼前银发俊脸的美人，张瑞呆住了。




　　第35章、香艳疗伤心相映

　　感些回复的狼友，感谢点击“支持楼主”的狼友。
　　每每看到狼友们对本人的关切，心中十分感激。续写不难，难能可贵的是大家的关心，谢谢你们。
　　一笔随心大大的《母子劫后缘》开了个好头，但是没有一个美好的结局。就像经典的《大话西游》中，紫霞仙子所说的：“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了前头，可是我却猜不中这结局……。”
　　本人续写不求青出于蓝，只是为了了结心中遗憾。
　　请大家多多支持，再次感谢评论与回复的狼友。
　　************************************************************

　　距离雾隐山庄100里处，阴暗深邃的溶岩洞中。
　　洞中的三个人，一夜无语。
　　张瑞望着两个昏睡、昏迷的两个美人，站起来身来，用力的张开双手伸了个懒腰。
　　“哎…真累啊。”守护了一夜的张瑞自语道。
　　昨天晚上发生的事情，让张瑞觉得仿佛不是真实的。因为那武林盟主、雾隐山庄庄主雷万川与魔教勾结的阴谋被自己意外发现，所以那雷万川一定要杀死自己。就在巧儿外婆舍身相救而被雷万川击成重伤，自己的生命危在旦夕的时刻，半路杀出个银发妖姬来救了自己和外婆。张瑞一头雾水，实在搞不清楚这突如其来的一切其中的原因是什么。
　　巧儿外婆、周素兰和雷小蕊面对武功高强的雷万川拼死相救的情形，让张瑞深深的铭刻在心中。张瑞非常感动，发自内心的感动。外婆何巧儿就不必说了，那是张瑞的至亲，爱护张瑞胜过爱护何巧儿自己。
　　周素兰和雷小蕊拼死相救的那一幕幕情形，就更加让张瑞感动了。
　　张瑞对周素兰的感情仅仅限于命运巧合安排，一次意料之外的以身解毒。周素兰是个有极品名器的美妇，成熟的味道才是真正吸引张瑞的原因。虽然怀念周素兰名器“含羞”的“味道”，但那仅仅是对于“味道”的不舍与怀念，还没有上升到成为张瑞生命中重要女人的高度。
　　经过了昨晚这舍命相救的一幕，张瑞就再也没有办法舍弃周素兰对于自己的深情厚爱了。
　　对于雷小蕊，那是个可爱的姑娘。虽然与张瑞年纪相仿，但是更像一个没长大的孩子，天真可爱、清音动人。雷小蕊为了保护自己居然不惜自残身体，那白花花的刀子划破雷小蕊娇嫩肌肤的情形，深深震撼了张瑞。张瑞不敢忘记这一幕，白肤、鲜血，白色、红色，这两种颜色一直在张瑞脑海转来转去。
　　这是一个敢爱敢恨的小女子，张瑞不敢忘却雷小蕊的情意。
　　张瑞坐到在枯草铺就的石床边上，伸出手掌摸了摸何巧儿的俏脸，还是那嫩滑的感觉。只是这嫩滑俏脸的主人仍然在昏睡中。张瑞不想惊动何巧儿，张瑞心中充满感激与怜爱的看着面色苍白的何巧儿。
　　“外婆，巧儿，我的娇妻……”张瑞喃喃自语道，带着些哭腔。
　　时间仿佛在这一刻停滞不动了，张瑞一动不动的坐在那里，任凭洞中寒冷阴气吹拂身体，洞中“滴答”、“滴答”的水滴击石的声音此刻显得特别的响亮。
　　************
　　“嗯…”一个声音传来。
　　张瑞被惊动，眼光投向发出声音的那个人。
　　那个白头发的女人，睁开了疲倦的大眼睛，那大大眼睛发出的眼光似乎有些冷。冷冷的眼神配合着精致的俏脸、嫣红的小嘴、高挺的翘鼻以及高挑的柳眉，表现出和谐与异样的统一，非常矛盾的组合。大眼睛里透露出一种历经沧桑的岁月感，与俊俏青春的脸庞显得那么不一致。
　　“姑…姑娘，你醒了？”张瑞不知所措的道。
　　“呵呵，姑娘？你觉得我是姑娘？”银发妖姬难得的笑出声来。与之前冷冷的表情相比，银发妖姬此时更显娇媚可爱。
　　“姑娘，你好点了吗？昨天真是感谢你救了我们母子俩，谢谢你。”张瑞感激的说道。
　　“你们是母子？呵呵，算了。是你昨天守护了一夜吗？”看着张瑞眼中的血丝，银发妖姬问道。
　　“是的，姑娘。你现在好些了吗？身体还要紧吧？”
　　“不必如此关心我，昨天晚上救你们是受人所托。要谢就谢那个托付我救你们的人。”银发妖姬又冷冷说道。
　　“哦，那就不打搅姑娘休息了，你有需要尽管吩咐。”张瑞回道。
　　银发妖姬不再理睬张瑞，自己起身盘坐，似乎要运功疗伤。
　　张瑞见银发妖姬开始运功疗伤，不便打扰。再看了看沉睡中的何巧儿，想了想，便轻轻离开这里，准备出去找些吃的东西回来。
　　张瑞出到洞口，这洞外草木稀疏，离洞口不远处还有一片枯黄竹林。张瑞飞奔到那处竹林，发现还长有一些冬笋，便采集了一些。又扯了些细细竹枝，砍伐了几颗枯竹作为燃料之用。此时是寒冬时刻，这林中山间小动物几乎绝迹。张瑞没有捕获到可食用的肉食，但这难不倒张瑞，不是还有那洞中流水中的奇怪小鱼吗？
　　张瑞将所有东西打包成捆，往那溶洞中走回去。
　　张瑞进洞后，开始用细细的竹枝编制简陋渔具，那渔具成漏斗状，看着自己的作品，张瑞有些得意，虽然并不美观。
　　张瑞有数次逃亡经验，包袱中自然备有一个薄薄的头盔大小的铁皮锅。张瑞将冬笋片片切削，将洞中小鱼去除内脏，洒入一些盐味，开始一锅炖烩。
　　许久，当炖烩的鱼汤笋片成熟的时候，一股浓香飘荡于这冷清洞中。
　　就连坐在那里一动不动疗伤的银发妖姬也不由得抽了抽鼻子。
　　张瑞盛了一碗递给银发妖姬，银发妖姬冷冷接过，转身细细吃食起来。张瑞也不见外了，反正那银发妖姬一直这样，于是自己盛了一碗也开始吃食。
　　两个默不作声的吃食完，银发妖姬放下木碗，又开始运功疗伤，对张瑞还是不理不睬。
　　张瑞与冷冷的银发妖姬似乎话不投机，于是张瑞转身坐于石床旁，看了看昏睡的何巧儿外婆，然后掏出一根干枯的竹节，用那几把柳叶飞刀往竹节上细细钻孔，准备做把竹笛解闷。
　　张瑞出身名门，除了武功修炼以外，还有私塾先生教授四书五经、琴棋书法，这音律上也颇有些造诣。张瑞喜欢竹子，竹子的清新高雅，所代表的谦虚、气节、刚直不阿的性格，很是让张瑞推崇。
　　张瑞细细琢磨竹节，掏空竹隔，贴上植物薄膜，试了试音调，感觉有些音调不准，又再次用刀细细钻研。
　　“呜…呜…呜…”的竹笛旋律开始回响这幽深洞中，张瑞沉浸在悠扬苍凉的旋律中。那一旁闭目修炼的银发妖姬似乎动了动，微微睁眼看了看张瑞。
　　张瑞此刻心中思念许婉仪，疼惜受伤的何巧儿，怀念深情的周素兰和悲伤的雷小蕊。吹奏出的笛音悲凉、伤感、回味悠长。渐渐地，洞内倾听这笛声的两个人都开始细细回味这种哀伤的感觉。
　　张瑞吹奏间，耳畔依稀听到似乎是女子轻轻抽泣的声音。
　　倾听笛音的银发妖姬，眼角滑过两颗泪珠。
　　“太像了，太像了。”银发妖姬心中叹息。
　　银发妖姬记起四十年前，那绝情谷中流水潺潺的那处瀑布，一个美丽女子与一个英俊青年。那瀑布流水潺潺，流水击石飞溅起点点晶莹水滴，水潭外长满花草，嫣红姹紫一片。一阵风儿吹过来，杨柳低垂随风摆动，树叶“沙沙”随风荡漾。
　　那个英俊青年站在水潭边巨石上，对着那个美丽女子情深款款的吹奏竹笛，美丽女子大大的明亮眼睛散发出丝丝柔情。那当时的竹笛声音也是那么悲凉、伤感、回味悠长。
　　“正廷…小师弟…”银发妖姬心中哀叹。
　　良久，张瑞一曲吹罢，银发妖姬又恢复了那冷冷的神情。
　　张瑞想问问银发妖姬为何伤感，但见银发妖姬不愿理睬，只好放弃问话，起身过去看看昏睡中的何巧儿。
　　张瑞看着何巧儿，心中哀伤，他想看到何巧儿醒转过来。
　　天色渐渐转黑，这洞中开始燃起数个火把。
　　疗伤中的银发妖姬忽然全身剧烈抖动，倒在石床上不停翻滚，惊动了修炼中的张瑞。
　　银发妖姬似乎十分痛苦，娇躯扭曲。
　　“你怎么啦？”张瑞问道。
　　“我中了那雷万川老贼的”飞星夺月“，暗器细针伤了我的心脉肺腑，我压制不住了。”银发妖姬痛苦回道。
　　张瑞此时也紧张无比，这银发妖姬是救命恩人，自己怎么也得帮助她，张瑞苦思冥想。
　　“有了，自己不是可以内视吗？我用内视经脉的能力配合银发妖姬高深的内功，看能不能将暗器细针逼出来。”张瑞心想道。
　　只是有个问题，银发妖姬中针部位在后背，要逼出细针，必须得脱掉银发妖姬的上身霓裳、亵衣，张瑞的双掌又必须紧贴银发妖姬翘胸玉兔。
　　“这银发妖姬愿意吗？”张瑞心想。
　　“姑娘，我有个方法或许可以帮你逼出暗器细针，我修炼张家家传功法《龙龟决》，已经到了传说中经脉、脏腑内视的阶段。我想以我内视的能力与姑娘你高深的内功配合，逼出暗器细针。”张瑞说道。
　　“哦，你还有这方法？那赶快一试。”银发妖姬催促道。
　　“只是……”
　　“只是什么，你快说呀。”
　　张瑞顿了顿口气，仿佛下了很大一个决心。然后说道：“姑娘，这个方法是否可行，还得姑娘你同意方可。”
　　“你说说看吧。”
　　“姑娘，你背后中了暗器细针，需得脱掉上身霓裳、亵衣，与我赤裸上身相对。肌肤接触，我才能施展我的内视能力。这样会冒犯、轻薄了姑娘的清白，所以……”
　　听闻需要脱掉衣物，银发妖姬脸色开始红润起来。银发妖姬数十年来清白独处，从来没有与其他男人有过亲密接触，更不用提在男人的面前裸露清白身体。当初与许正廷相处，一直都是发乎情、止乎礼。翩翩君子与窈窕淑女，从来没有越轨之事，直到许正廷爱上了自己的亲妹妹何巧儿。
　　银发妖姬心理一直在矛盾挣扎，这“飞星夺月”是在厉害，比当时中了温必邪的“夺魄针”还要厉害几分。那细针深深插入肉体中，没有内视的能力，就无法确定中针处具体的经脉，从而无法运功逼出。银发妖姬已经运功数次，那“飞星夺月”细针反而越扎越深。这才导致刚才银发妖姬痛苦抽搐。
　　面对张瑞，银发妖姬隐约觉得有些亲近感。或许张瑞吹奏竹笛时，勾起了银发妖姬对往昔许正廷的记忆吧。其实还有一点，就是银发妖姬见到了张瑞在武林大会上那孤身跃起，全力击杀温必邪的一幕，那视死如归的壮烈触动了银发妖姬心灵某个柔软之处。
　　思虑半晌，银发妖姬终于咬牙做出了决定。
　　张瑞被眼前的一幕震惊了。
　　只见银发妖姬缓缓伸出玉手，轻解罗裳。那双手缓缓移动，慢慢拉开了上身霓裳，露出贴身亵衣。那亵衣胸部，高高挺起一对硕大玉兔，两个凸点将亵衣骄傲顶起。隐约朦胧间，那对玉兔似乎在微微颤动，张瑞吞咽了一口唾沫。
　　那双玉手又解开亵衣钩绳，缓缓拉开。一片净白雪肌露了出来，张瑞仿佛被耀眼光芒闪瞎了眼睛。那对硕大玉兔没有了亵衣的约束，一下子弹了出来，两个凸点微微颤动，仿佛在左右画圆。张瑞感觉鼻子一热，好像有鼻血要喷出来。
　　此情此景下，对坐中的两个人都觉得空气中似乎多了些暧昧的味道。
　　张瑞颤抖着将双手放在了银发妖姬硕大美白玉兔上，手指轻握，感受指尖传来的丝丝温热。张瑞两手化握为平，轻轻印在银发妖姬胸口。从手掌手心里传过来的温热，让张瑞心旷神怡。这银发妖姬美妙肌肤上，似乎还传来了阵阵处子清香。张瑞感觉自己某个地方开始变得坚硬无比。
　　银发妖姬此刻美目紧闭，也是紧张万分。当张瑞的指尖碰到银发妖姬玉兔上时，银发妖姬感觉自己身体在发抖，这种感觉太奇怪了，为什么自己不那么讨厌呢？当那对手掌轻轻印放在自己玉兔上时，银发妖姬隐约觉得自己下身某个地方开始有些湿润。这种感觉让银发妖姬觉得很羞人，但是为什么自己隐约觉得会有某种渴望呢？
　　这对坐的两人各怀心思，此时精力没办法集中了。
　　这幽暗溶洞中，阴冷的空气都无法吹灭此刻升腾起的爱欲之火。
　　还是银发妖姬先发出了声音，那背部的刺痛感惊醒了刚才还在暧昧气氛中的两人。
　　张瑞赶快将脑海里的欲念排解出去，开始暗暗运功，《龙龟决》的真气顺着张瑞的手掌渗透进银发妖姬的肌肤经络。张瑞开始进入内视状态，那《龙龟决》真气就像张瑞的眼睛，顺着银发妖姬的经脉运转，张瑞发现了银发妖姬体内深深插入的细针。
　　“找到了，在姑娘你的心脏下方，肺部经脉左侧。”张瑞此时并没有开口说话，此刻的“声音”来自两人的心神交流。
　　“姑娘，你用你的内力转化的真气配合我说的那几处经脉，与我的真气一起将细针逼出。”
　　“好的，张公子，咱们一起运功。”银发妖姬的心神回答道。
　　“叮”，一个声音划破空气，碰到了银发妖姬的背后的岩石。
　　“姑娘，已经逼出一颗，不要歇息，继续运功。”张瑞心神说道。
　　……
　　张瑞浑身大汗，仿佛做了一项费了很大体力的活动，软软的瘫倒在石床边上。为银发妖姬逼出细针，整整花费了一个晚上。
　　逼出细针后，那银发妖姬背后流出了一丝丝的黑血，那细针上似乎还染上了毒药。张瑞庆幸昨晚给银发妖姬喂食了解毒的毒药。这《灵兽追踪术》上记载的解毒配方非常有效，看来这苗疆十万大山的毒物确实厉害，不然解药也不会如此有效。
　　银发妖姬果然武功高强、内力深厚，逼出毒针毒血后，服用了一些疗伤药后，就去了张瑞所说的那处洞中流水清洁沐浴去了。
　　张瑞和银发妖姬谈不上熟悉，更没有什么关系，自然不好意思一同前往，只得耐心等待银发妖姬沐浴回来。
　　等待半天，那银发妖姬回来了。银发妖姬恢复了冷冷的老妇容貌，她将那张面具又戴了回去。看银发妖姬身形，似乎还是受伤不轻。只是因为高深内力，可以比常人支撑更久。
　　张瑞也跑去沐浴，一晚折腾，身上的布制内衣已经湿透。张瑞沐浴完后，将内衣清洗，赤裸着上身回到石床边。
　　两人无语，半晌，张瑞将目光投向银发妖姬，目光中带着问询。
　　对望半晌，银发妖姬才道：“张公子，谢谢你为我逼出暗器毒针，我知道你有疑问，你问吧，你但说无妨，我会为你一一解答。”
　　银发妖姬开始娓娓道来营救张瑞祖孙的整个过程。
　　银发妖姬是因为许婉仪的苦苦哀求才答应出来寻找张瑞母子。
　　银发妖姬首先到了终南山200里那处半山腰，没有发现祖孙俩的踪迹，却找到了张瑞做了记号的大树，发现所留去向的纸条。银发妖姬随着张瑞祖孙的去向来到了长安城，在长安城“有间客栈”外边的大树下，发现张瑞祖孙新去向的纸条，并听说武林大会召开的消息，银发妖姬估计祖孙俩去了山阳城，于是又去了山阳城找寻。
　　那天的武林大会上，张瑞奋不顾身的刺向不可一世的温必邪的那一剑，深深的震动了银发妖姬。这一幕，银发妖姬见过。当年银发妖姬跟踪许正廷，发现许正廷为了保护何巧儿，奋不顾身的与强敌拼斗。许正廷武功明显弱于那个强敌，但是那种视死如归、奋不顾身的精神吓倒了那个强敌。许正廷那幕情景，不单震撼了何巧儿，俘获了何巧儿的芳心，更是深深印刻在银发妖姬的心灵中。
　　张瑞视死如归的气势，与当年许正廷为了何巧儿与强敌拼命时那种毫不畏惧，奋勇向前的精神一模一样，让银发妖姬留下印象深刻，也让银发妖姬再次唤起了对许正廷的记忆。银发妖姬心目中许正廷与张瑞的影子似乎重合了。
　　当张瑞被温必邪一招击败，被雷万川救下，银发妖姬就跟着张瑞来到了雾隐山庄并潜伏下来。一直暗中保护着张瑞祖孙，直到雷万川发现张瑞偷听。银发妖姬本来在雷万川在雾隐山庄后花园堵住张瑞祖孙的时候可以出手，但是那魔教三长老却突然出现，银发妖姬与魔教三长老大打一场，将魔教三长老击败赶走。当银发妖姬赶过去的时候，刚好目睹何巧儿为张瑞挡下了雷万川的致命一击。银发妖姬为何巧儿以身相救的精神所感动，银发妖姬对何巧儿的怨恨似乎也少了些。
　　************
　　当银发妖姬解开了张瑞心中疑问，此时的两人静静的坐着都没有开口说话。气氛有些暧昧有些沉闷，两个人心中都若有所思。
　　昨晚的香艳贴身疗伤，让两个人肉体与肉体发生接触、心灵与心灵产生交流。这种肉体触感与心灵交汇的感觉是两人从来没有经历过的，那种相同的心跳，那种相同的脉搏，那种相同的呼吸，让两个人不知不觉间拉近了彼此的距离。
　　就在两人安静对坐的时候，“嗯…”的一声传来。
　　何巧儿醒了，激动万分的张瑞马上扑了过去。
　　“巧儿，你可算醒过来了，瑞儿真是担心死了。”




　　第36章、流水清清爱欲浓

　　以后的续写，都将按照新的构思进行，很快的大家将和“娘亲”许婉仪见面，这母子劫后的缘，才刚刚开始。
　　感谢狼友们支持本人到现在，请大家观看是顺手点击“支持楼主”，你们的点击支持，是对本人最大的鼓励，谢谢大家。
　　*******************************************************

　　“巧儿……”
　　张瑞一把搂住醒转过来的何巧儿，眼中满是惊喜以及激动的热泪，那两行热泪顺着张瑞的脸庞滴滴流下，滴到了何巧儿苍白的脸庞上。
　　“巧儿，你可醒了，我…我担心了你一个晚上。”
　　“巧儿，你为什么那么傻啊，为我去挡住那一下，你可知道我当时心里有多么难过啊。”
　　“巧儿，你没事就好，能醒过来就好。”张瑞似笑似泣的说道。
　　“瑞儿…，我…我没事了，你先放开我…，有些疼……”何巧儿感受到了张瑞那还有温热的泪水，虚弱的说道。
　　张瑞过于用力的抱住何巧儿，何巧儿有些喘不过气来。
　　张瑞泣笑着放开何巧儿，轻轻放下何巧儿平躺，那动作十分轻盈，像是捧着一件准备放下精美的瓷器。
　　待何巧儿躺好，张瑞问道：“巧儿，你感觉怎么样了，伤得重不重？”
　　“瑞儿，没多大事了，就是胸口、后背疼，应该是被那雷万川打伤了心肺经脉。”
　　张瑞一听，着急起来，也顾不得旁边还有一个戴着人皮面具，其实是娇滴滴大美人的银发妖姬，一把解开何巧儿霓裳、扯开亵衣。张瑞看见何巧儿前面饱满胸部并无异样，扶起何巧儿，看见她的背部有个已经乌黑的手掌印。
　　何巧儿被张瑞强行扯开衣服，见到旁边还有一个白发老妇，俏脸一下子红了，红到了耳根、玉颈。
　　连忙说：“瑞儿…瑞儿…，快放开我…，好羞人的……”
　　张瑞没有不理睬她，仔仔细细观察何巧儿受伤之处，见到何巧儿受伤如此之重，张瑞两眼中泪水再次不住流下。
　　银发妖姬见张瑞如此紧张何巧儿，也是有些感动。当看到张瑞如此不顾及自己的感受，扯开何巧儿霓裳、亵衣时，觉得此刻不便打扰两人相处，便羞红了脸起身离开，走进一处隧道里。
　　张瑞手指轻轻拂过何巧儿后背，拂过何巧儿白嫩背上那醒目的黑手印，心中更是难过。轻轻合上何巧儿亵衣、霓裳，将她慢慢放下平躺。
　　“巧儿，你安心养伤，让瑞儿好好的服侍你。”张瑞用手轻拂何巧儿毫无血色的俊脸说道。
　　何巧儿心中也是感动，张瑞的温柔、深情都让何巧儿觉得与张瑞突破禁忌并以身相许是最正确的选择。何巧儿没有说话了，乖乖的躺着不动，只是双眼深情的望着张瑞。看见张瑞疲倦的眼中还有熬夜后的血丝，心中更是怜爱，便轻轻抱住张瑞的头按在身边。
　　“瑞儿，休息下吧，来，闭上眼睛。”何巧儿轻轻的说道。
　　张瑞头靠着何巧儿的身体，闭上眼睛，闻着何巧儿身上的温馨体香慢慢睡去了。
　　石床上，两个苦命的人儿靠在一起。洞里此刻十分安静，只听得到洞顶水滴“滴答”、“滴答”伴随着张瑞平稳的呼吸。
　　何巧儿没有睡去，心中暗暗思量：“刚才出去的那个白发老妇，她不是掳走了婉仪吗，为何会出现在雾隐山庄救了我和瑞儿呢？她武功那么高强，为何我以前没有听说过这个人？”
　　张瑞也是因为守护两人一夜，并且为银发妖姬逼出暗器毒针体力、真气消耗太大，没有来得及告诉何巧儿事情经过便沉睡过去了。
　　何巧儿说起来，并不认识银发妖姬，也不知道兄长丈夫与银发妖姬的关系，许正廷也从未提及与何巧儿结合前与银发妖姬相识的事情，两个人能克服重重阻碍结为夫妻，对何巧儿来说就是非常幸福的事情了。
　　自从与许正廷成立终南山书剑山庄后，何巧儿就安心相夫教子，把生活重心都放在照顾丈夫与儿女身上。许正廷当年与那个强敌对抗，身体留下暗疾，武功就一直没有再提高到江湖超一流水平，许正廷从此也少有出现在江湖上，夫妻二人自此几十年都是在山庄中夫唱妇随中渡过的，直到灭门惨祸发生。
　　多年不问江湖事的何巧儿，只是通过渐渐长大的儿子们了解一些江湖的概况。自从女儿嫁给指腹为婚的张瑞的父亲后，何巧儿就更没有出现江湖上，只是平日里逗弄几个小孙子，冷热泉里修炼武功，日子过得充实美满。
　　顺天盟以及魔教偷袭书剑山庄造成许家庄毁人亡，一家人只剩自己与生死不明的大媳妇以及两个小孙子，这样的巨变让何巧儿一直痛苦万分。当雷万川要击杀张瑞时，何巧儿没有丝毫犹豫的就替张瑞挡下那致命一击。当她与张瑞突破禁忌后，何巧儿的心就已经完全放在张瑞身上，对她来说张瑞就是何巧儿的一切。
　　看着身边疲劳沉睡的张瑞，何巧儿爱怜不已，摸着张瑞英俊的脸，想着张瑞的体贴，何巧儿苍白的脸上露出甜蜜的笑容。
　　当张瑞醒过来时，天色已经漆黑，洞中燃起火把照明。
　　飘香的鱼汤笋片正在锅中沸腾，做这些事情的是银发妖姬。张瑞看见何巧儿与银发妖姬正在说着什么，便起身过去帮忙。
　　“大姐，辛苦你了。”
　　“不用这么客气，顺手之劳，要谢就谢你”儿子“张瑞，他帮我逼出毒针，受累了。”银发妖姬的语气还是有些冷冷的。
　　“大姐，当日你为何要掳走我女儿许婉仪啊，可否告之原因？”何巧儿问道。
　　张瑞听闻，也竖起耳朵倾听。
　　“不该问的你不要问，不该打听的你不要随意打听，等我与你养好伤后，我自然会带你们去该去的地方。”银发妖姬冷冷答道。
　　见银发妖姬如此回答，张瑞何巧儿面面相觑，相互看了一眼。
　　三人用餐完毕，银发妖姬独自运功疗伤。张瑞何巧儿与银发妖姬也说不上几句话，两人只好离开这里，往这溶洞中深处走去，查看这溶洞中的情况。
　　两人行走间，张瑞将银发妖姬所讲的事情对何巧儿复述了一番。
　　得知情况的何巧儿心中感叹：“这婉仪看来在这银发妖姬那里应该是没事了，婉仪求动她来营救自己与瑞儿，这次能死里逃生，还真是应该好好谢谢人家。还有，听瑞儿讲这银发妖姬居然是个二十几岁的年轻女子模样，真是奇怪啊，为什么她给我的感觉就是与我同龄一般，难道是因为修炼了什么能保持容貌的秘术？”感叹了一会儿的何巧儿，放下了心中包袱，舒了一口气，心情开始变得好了起来。
　　张瑞一路扶着何巧儿，不知不觉走到了那处流水暗河边。何巧儿觉得一身汗腻腻的，便要求张瑞帮助她沐浴一番。
　　此时已是寒冬，但奇怪的是，这洞中流水似乎恒温，入手并没有冰冷刺骨的感觉，反而是丝丝暖流入手的感觉。
　　习武之人，有内力真气护体，能抵抗天气严寒。张瑞见流水温度适宜，便对何巧儿讲道：“巧儿，此处水温并不寒冷，可以沐浴。”
　　张瑞熟练的解开何巧儿一身衣服，那熟练程度就像给自己脱衣，不一会儿何巧儿就赤裸了身子。张瑞看着有些虚弱的何巧儿，娇媚中带点柔弱，柔弱中浮现净白，净白中凸显娇嫩。此时的何巧儿让张瑞有种想抱在怀里好好疼爱一番的冲动。
　　经过《乾坤倒转》修炼的何巧儿，整个人出现年轻化的趋势，似乎由成熟美妇转变为娇媚少妇。
　　张瑞眼中的何巧儿美艳不可方物。
　　张瑞也将自己脱了个精光，一手托住何巧儿柳腰，一手托起何巧儿腿弯，往那洞中流水流势较缓、水面较浅的一处地方走去。何巧儿双手合抱住张瑞的脖子，将脸贴在张瑞胸膛，一脸的幸福笑容。
　　张瑞伸直双腿坐在那处水里，水面淹没过张瑞腰部以及大腿脚掌。然后张瑞将何巧儿坐放于自己腿上，轻轻环抱住她的身体防止何巧儿倒下。那处浅水处没有硬硬的石头，只有些细细冲刷堆积的砂石，张瑞抱住何巧儿坐下后，并没有感觉到不适。
　　何巧儿肉臀紧紧贴着张瑞的大腿，感受着与张瑞肉贴肉的温馨。张瑞双手温柔的捧起一些水，浇到何巧儿身上，然后用手慢慢搓洗。双手揉过何巧儿身体每一处柔软美肉，何巧儿在张瑞怀里轻轻扭动，口中微微有些喘息。
　　张瑞将何巧儿背部对着自己一手抱住柳腰，一手捧水浇到何巧儿玉兔上，轻轻揉搓双乳，何巧儿乳头渐渐的变得硬起来。张瑞手心感受这变化，咧嘴一笑，用两根手指夹住何巧儿的乳头，轻轻扯动，忽左忽右。何巧儿回头嗔怪一眼，玉手拍打张瑞怪手。
　　张瑞开始不安份起来，这只手又往何巧儿玉腿摸去，感受玉腿的嫩滑的肉感。摸了一会儿，又将何巧儿一只美脚握住，细细挨个揉捏五个较小的脚趾，然后又用手指抓挠何巧儿脚掌中心。何巧儿觉得脚底痒痒不停，在张瑞怀中扭动得更厉害了。
　　张瑞在何巧儿不住扭动的臀肉刺激下，阳具高高涨起，龙头抵住何巧儿的下体阴户唇口。何巧儿感受到张瑞阳具的热度，下体开始湿润、阴户开始开合，娇红小口中也开始轻轻吟唱美妙旋律。
　　“巧儿，可以吗，我想要你。”张瑞有些急切的询问道。
　　“瑞儿，可以的，请温柔点，不要太用力了。”何巧儿低声娇媚回道。
　　张瑞闻言，将何巧儿平放在水里，那水面刚好淹没过何巧儿平躺的身体。张瑞匍匐在何巧儿身上，左手托起她的头部露出水面，右手分开她的两片已经潮湿的阴唇，将火热的阳具慢慢捅入何巧儿的阴道。
　　“嗯…瑞儿…温柔点，请怜惜巧儿。”
　　何巧儿闭着眼睛，她的身体借着水的浮力，张瑞压在自己身上，她并没有感到难受。张瑞阳具的插入，她只觉得那硕大的龙头涨得阴唇有些生疼，幸好她阴道中流出的爱液缓解了那丝疼痛感觉。张瑞的阳具龙头穿越何巧儿的两片阴唇，刺进阴道里缓缓滑入直至抵住子宫口，何巧儿身体开始轻轻颤抖。
　　“噢…被瑞儿这般穿透的感觉，真是好舒服呀。”何巧儿心里说道。
　　张瑞插入以后，开始温柔的来回抽动，龙头上传来阴道里面的温热，龙头与阴道中颗颗嫩肉的摩擦，让张瑞舒服到了天上去。下体交接碰撞发出的“啪…啪”声和流水“哗…哗”的声音一起回响在这幽暗洞中。
　　“啊…啊…噢…”何巧儿开始回应张瑞的温柔冲击。
　　“瑞儿，巧儿…巧儿，好舒服，对的…噢…慢慢的，啊……”
　　“噢，噢，巧儿你的里面好湿啊，瑞儿好舒服，噢…噢……”
　　张瑞下体慢节奏的抽插何巧儿的阴道，左手托住她的头部，右手避开手印位置插入她的后背用力托起。然后吻住何巧儿的娇红小口，与她舌头交缠，相互吞咽对方的唾液，亲吻“滋滋”有声。
　　这洞中两个人在一片幽静中性爱交媾着，此刻节奏缓慢的性爱，反而是两人从来没有感受过的。何巧儿感受着张瑞的温柔抽插，那一点点被阳具侵入的感觉，就像细细品尝美酒，大口豪饮不如小口品味。张瑞慢慢的插入、抽回，何巧儿渐渐积蓄快感，快感在逐渐蓄满。这一进一出间，何巧儿不知道流出了多少爱液，不知道发出多少让男人们欣喜不已的爱欲吟唱。
　　何巧儿阴道中的温热潮湿，何巧儿的爱欲吟唱，鼓励了张瑞的抽动，张瑞觉得何巧儿的一切爱欲变化都是自己造成的，能让何巧儿满意自己的性爱能力是张瑞的至高荣幸。
　　抽插何巧儿许久，张瑞抽出阳具，将何巧儿翻了过来，让她双手、双膝支持身体，他害怕压住何巧儿太久，会伤害到后背经脉。何巧儿趴跪在水中，露出美白臀肉，那美白臀肉中间两片阴唇因为张瑞的硕大阳具插入，没有闭合露出一个幽深的黑洞。黑洞下方一片柔软的黑色阴毛沾满颗颗水珠，雪白肉臀、幽深黑洞混合上黑柔阴毛，如此这般的良辰美景让张瑞兴奋不已。
　　张瑞跪立于何巧儿臀后，将龙头反复摩擦何巧儿阴唇下面那颗阴蒂，何巧儿被刺激的口中“啊啊”大叫。张瑞这才将阳具插入何巧儿尚未闭合的阴道中，他抱住何巧儿的柳腰，开始来回慢插。张瑞也觉得这慢节奏的性爱与往日高速一路猛插的感觉不一样，更能细细体会爱欲交合的那种快感。
　　两个裸体交合的人儿爱欲交合是和谐的、完美的。两人沉浸与美满的交媾，却没有注意到此时有个白衣白裙白首的身影远远的在注视着他（她）们。
　　那银发妖姬在洞里修炼疗伤，等候半天发现张瑞何巧儿这对“母子”迟迟不回，以为出了什么事，起身去洞里寻找。正在寻找间，却听到了张瑞何巧儿“噢噢啊啊”性爱交媾的吟唱怒吼。银发妖姬吓了一跳，以为出了什么事，于是运用高超轻功，悄无声息的靠近那洞中流水处。
　　银发妖姬看见张瑞何巧儿做着那夫妻交媾才有的爱欲之事，羞红了一张俏脸。银发妖姬没有经历过这样的事情，自从青梅竹马的许正廷与何巧儿结合，那银发妖姬一夜之间悲伤白发，便再也没有接触过任何男人，哪里看见过这么羞人的事情？她本想羞涩离开，却不知怎么了，根本挪不动脚步，目瞪口呆的看着两人肉体交接，纠缠反复，口吻吸吮。
　　银发妖姬并非不知道男女交合之事，只是书中描写不如现场观摩。这活生生的性爱场面让银发妖姬有些不知所措，又有些不忍离开，内心矛盾冲突不已。
　　张瑞与何巧儿性爱正欢，佳境连连。
　　张瑞抱住何巧儿柳腰，阳具反复出入她的阴道，带出丝丝淫液。交合的阳具阴道摩擦有声“啪啪”不停。
　　“瑞儿，巧儿好喜欢好喜欢，你用力些，巧儿承受得住。”
　　“啊…啊…瑞儿，瑞儿，我要来了，我要来了。”
　　“巧儿，巧儿，瑞儿也要射了，一起，一起啊…噢…”
　　张瑞何巧儿双手高潮，张瑞用力抵住何巧儿阴道深处，发射了酝酿很久的浓浓精液。张瑞感受射精的快感，直到阳具软软的滑出何巧儿的阴道。何巧儿被张瑞的精液冲刷，头脑一片空白，只有那冲刷的感觉仿佛才是真实的。
　　何巧儿还是半跪半趴在水里，张瑞射进去的精液很多，缓缓从何巧儿阴道中流出，流过粉嫩的阴唇，流过黑色的阴毛，一滴一滴的掉进水里，白色的精液被流水冲走，一下子就不见了踪影。
　　张瑞满意的看着自己的成果，面露满足之色。然后双手捧起一些清水，清洗何氏惨遭蹂躏的阴户。清洗完毕后，张瑞抱住何巧儿双双躺在水里，感受片刻温馨。过了一会儿，又张瑞又与何巧儿双唇相接亲吻，休息了一会儿才双双起身穿衣。
　　目睹这一切的银发妖姬感到自己的下体阴户中缓缓流出许多液体，已经打湿了亵裤根部，两腿发软只得用力扶住岩壁，她两眼发直，娇口微张，身子、玉手微微发抖。
　　从未有过性爱行为的银发妖姬被强烈的刺激到了，原来还可以这般性爱？这后体位交接也可以？以前只见过那村中野狗才会如此交媾，男女交合也可以这样？那张瑞的东西怎会如此巨大，那何巧儿娇嫩的阴道可曾受得了？银发妖姬看到两人的这次性爱交媾心中非常震惊，张瑞何巧儿双双高潮，那双双满足的脸部表情、口中嚎啕，显示出这两个人是真实的高潮，满意的高潮。
　　看到张瑞何巧儿性爱结束后，银发妖姬一脸羞红的轻轻离开，里面的两个人丝毫没有发觉被人偷窥到了刚才这一幕。
　　张瑞扶着何巧儿回到了石床边，看见银发妖姬还是一动不动的坐在那里修炼疗伤。张瑞轻轻的将何巧儿抱回石床上，将衣服给何巧儿盖上，自己也坐在旁边休息。这时张瑞才仔细观察银发妖姬，张瑞敏锐的发现银发妖姬似乎有些不太正常，气息不稳，脸色通红，身体有些微微颤抖。
　　张瑞觉得有些奇怪，以为银发妖姬身体不适，或是修炼出了什么问题，便关心询问道：“姑娘，你是否身体不适，为何脸色通红？”
　　银发妖姬有些慌乱的回答道：“我没事，刚才修炼运功有些急了，歇息一会儿便好，你休息吧，不必管我。”
　　张瑞见银发妖姬并无异常，便盘腿儿坐，也开始修炼起来。
　　银发妖姬看着修炼中的张瑞，眼神有些复杂。似羞涩似恼怒，过了许久，才开始进入修炼状态。
　　在这溶洞之中，三人修炼、休养了十数日。这十数日间，每日张瑞都要出去采集一些冬笋捕捉一些洞中奇怪小鱼回来，做成鲜美鱼汤给三人进食，何氏伤势慢慢好转，背后黑色手印也渐渐淡化。银发妖姬脸色也渐渐红润，武功恢复良好。只是这十数日间，银发妖姬与张瑞祖孙言语不多，也并未提及以后之事，三人就在这沉闷气氛中度过这十数日时间。
　　十数日后，银发妖姬突然对张瑞祖孙说道：“张公子，我们出发吧，哀求我救回你们的那个人可要等急了。”
　　张瑞与何巧儿此时心情极好，终于可以和娘亲（女儿）见面了。想到这里，张瑞不禁兴高采烈的抱住何巧儿不住跳动，直到何巧儿轻呼疼痛，张瑞才肯放手。
　　三人收拾行装，行至三十余里外一处小镇，购买了两匹健硕的骏马，张瑞与何巧儿共乘一匹，银发妖姬骑乘一匹向某个方向出发。
　　数日后，风尘仆仆的三人来到一处三面环山的一处深谷。这山谷坐落于群山之中，山峰高耸，悬崖峭壁。三面山峰内部非常巨大，只留有一处平坦出口，是个易守难攻的地方。远远看去，那里面隐约可见有巨大庭院，房间屋舍数十间。
　　“这里就是绝情谷吗？”望着那远处高耸的山峰，张瑞心里感叹道。




　　第37章、历尽艰辛见娇娘

　　感些回复的狼友，感谢点击“支持楼主”的狼友。
　　这几天，本人又玩上网游“剑灵”，脱坑好几个月了，听说有了新版本，忍不住又玩了几天。玩了过后，还是觉得应该把《母子劫后缘》的缘分继续下去。
　　网游散了心，本人梳理了众狼友们的意见及建议。狼友们其实指出的不妥之处没有错，是我放弃了自己的写作风格，有点趋于色文情爱描写之大同。反省之下，还是按照自己的风格写作更好。谢谢所有回复的狼友。
　　请观看过本文的狼友们顺手点击“支持楼主”，谢谢。
　　********************************************************

　　绝情谷，烟雨山庄。
　　张瑞没有修炼武功，却独自躺在床上，眼睛盯着对面一副仕女图发呆。
　　来到这烟雨山庄已经三日了，那银发妖姬将外婆何巧儿带走以后，便安排自己住在这间远离内院的外围的一间房间里。张瑞心里很是疑惑，不知道这银发妖姬为何这样安排。这三日里，除了小厮按时送来饮食，其余问话一概不知。
　　张瑞本来期望着能够见到娘亲许婉仪，心里边不知道有多高兴，有满腹的话儿要对婉仪娘亲讲，现在却只能望图发呆。那银发妖姬也不许张瑞随意乱走，只是限制张瑞不能出这外围小院中。那银发妖姬武功高强，张瑞如今在人家地盘里，也只能规规矩矩的。
　　“娘亲，瑞儿好想你啊，你还好吗。娘亲，瑞儿什么时候才能与你见面呢？”
　　“娘亲，瑞儿见过了那魔教教主温必邪了，那大仇人武功好高。还有那外公家的大仇人雷万川，孩儿也知道他是顺天盟的幕后主使。”
　　“娘亲，婉仪，孩儿有好多话要对你讲。”
　　“婉仪，娘亲，瑞儿好想你。”
　　张瑞在床上不停的一个人思考着，将自己巨变发生至今的所有事情梳理了一遍。张瑞在暗暗思考着与娘亲见面以及今后的复仇之路该怎么走的事情。
　　正在张瑞思考间，房门被敲响了“咚咚咚”。
　　“张公子，主人请你大堂一叙，请张公子移步。”一个甜甜糯糯的声音传来。
　　进来的是一个年约十三、四岁的小姑娘，青衣绿群、长相甜美。
　　“你家主人？可是那银发妖姬？”张瑞问道。
　　“张公子，小婢不敢直接称呼主人名讳，请张公子跟小婢前往吧。”
　　张瑞见小姑娘甜美可爱，忍不住问道：“小姑娘，你叫做何名啊？”
　　见张瑞面容英俊，那小姑娘红了嫩脸，不敢直视张瑞眼光，说道：“禀张公子，小女子叫做馨儿。”
　　“馨儿？好名字，温婉清馨可人的人儿，呵呵。”张瑞调笑道。
　　馨儿不敢发言，只是低下了粉红的笑脸，一路将张瑞引至烟雨山庄前院大堂。
　　张瑞此刻正坐在交椅上，品着馨儿奉上的香茶，观望这大堂陈设。这大堂古色古香，漆红木柱支撑着房梁，那窗棂上是镂空雕刻的木雕装饰。这大堂占地很大，空间很高，显示出主人的气势。大堂中间是八张两两对放的梨花木交椅，上方是面南背北的主人位置，上面一张类似床榻的没有扶手的大椅子。
　　正在观望间，那银发妖姬来了。
　　张瑞起身行礼，对银发妖姬问道：“姑娘有礼了，不知道姑娘何时才能让鄙人见到娘亲？还有我那外婆何巧儿不知道姑娘是如何安排的？”
　　“张公子不必紧张，我自有安排。今天请张公子过来，是有事情商量。”
　　“请姑娘明示。”
　　“张公子，以后不要叫我姑娘了，你还是叫我银发妖姬好了。”
　　“这…，好吧。”
　　……
　　张瑞开始还耐心听银发妖姬讲话，后面渐渐开始忍不住了。张瑞的手用力抓紧，因为过于用力手肚都开始被握得发白。这银发妖姬对张瑞提了一个要求，就是要见到许婉仪必须要“过三关闯五将”。张瑞实在搞不懂这银发妖姬要做什么，只是人在屋檐下，不得不低头。
　　这是一间清新典雅的书房，张瑞被馨儿带到此处以后，便一直待在这里观看一副围棋残局。张瑞虽然粗通一些棋艺，但是这棋艺却是一般般。此棋局名叫《珍珑棋局》，乃是前代高人所留，棋盘上白子已经被黑子重重包围，似乎已经毫无退路。张瑞目光发呆仿佛沉浸在那黑白激烈交锋对抗中，张瑞感觉自己就像战国时期长平一战中的赵军，被凶气滔天的秦军分割包围，生死就在这一线之间。
　　那战场之中，箭矢漫天、刀剑拼杀。张瑞化身赵军主帅赵括，面对两国生死存亡一战，两国国运交替的时刻，奋力高呼：“赵国儿郎们，我军已经被秦军重重包围，要想获得那一线生机，就必须随我拼死一搏。前面就是那秦军步兵大阵，冲过那大阵就是那秦军主帅白起的主帅大营，我等一路杀将过去，擒获白起，方能赢得那最后胜利。儿郎们，与我一起做这最后一搏，为了赵国，为了家乡的亲人、妻子，儿郎们冲啊。”赵括身后一片山呼海啸：“为了赵国，为了家乡的亲人、妻子，杀、杀、杀……”
　　一场悲壮的拼死一搏开始了，人流如潮水一般冲锋。赵军面对秦军弓弩齐射，一片片的倒下，后面冲锋的士兵还是不停的往前涌动。张瑞化身的赵括已经身中数箭，但是却没有退缩，仍然率领赵国军队拼死前冲。无数的人命付出终于使赵括来到了秦军大营前，秦军大将白起正望着赵军冲锋过来的残军。两人对望无语，眼神冷冽，片刻后赵括爆发出一往无前的气势，冲向凶气滔天的秦军大将白起，两人交锋，倒下的是赵括。
　　白起望着倒下的赵括，手一挥，指挥秦军杀戮残余赵军，仿佛此刻赵国失败的命运已经注定。突然，倒下的赵括高高跃起。赵括面目狰狞，眼口流血，肌肉涨鼓，乃是激发了全身内在潜力，准备自爆与白起同归于尽。“不……”白起惊呼，“轰”巨响一声，秦军主帅大营一片狼藉，秦军一片混乱，赵军残军乘机拼死一路冲杀，终于冲出了重重包围。
　　张瑞此时气喘嘘嘘，仿佛经历了一场激烈的战斗。“啪啪啪”一阵拍手的声音传来，过来一个人，过来的人正是那银发妖姬。
　　“想不到张公子以自杀成仁的气势，居然破了这”珍珑棋局“，厉害呀。”
　　原来张瑞根本不知道该怎么破这棋局，干脆乱放一白子自杀了一片，棋盘上顿时空出了一大块空白，待到数子落下以后，张瑞反而因此赢得了一线生机，破了这残局。张瑞心中暗道好险。
　　“张公子，下面进行第二项考验吧。”银发妖姬冷冷说道。
　　这里是一座小桥流水、亭台楼榭的精致花园。溪流旁柳树下，摆放着一张矮几和一个古色古香的古筝。
　　“难道是要我弹古筝？这，这不是要我命吗，我哪里会弹奏呢。”张瑞心中暗恼不已。
　　“张公子，我叫馨儿起舞，我亲自弹奏，你要猜测得出这古筝曲曲目出至哪部经典方能过关。”银发妖姬道。
　　“贵主人请。”张瑞回道。
　　悠扬古筝曲开始在这小桥流水的花园里奏响，张瑞看着翩翩起舞的馨儿，听着银发妖姬的弹奏若有所思。
　　馨儿翩翩起舞，随琴曲旋转飘逸。如同一只飞翔小鸟，轻盈、飞舞。但见馨儿，以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转。玉手挥舞，一条白纱轻扬而出。纤足轻点，衣袂飘飘，宛若画中仙子。
　　只见银发妖姬一双玉手轻拨琴弦，声音优美清澈悦耳，似小桥流水般的声音引人入胜，仿佛不知不觉之间，进入梦幻般的陷阱，不觉沉醉其中。
　　不过多时音色一变，抚出来的曲音仿佛醇酒一般醉人心扉，让人欲罢不能。
　　纤纤玉手微微一挪，古琴之音再变。仿若掉入战场那金戈铁马时、刀剑纵横间。琴音越来越勾人越来激昂……凄然悲切、宽阔苍凉………
　　张瑞笑了，嘴角微翘。他听过，娘亲在自己十四岁生日那天弹奏过。那日张瑞行了成人束发之礼，与未过门的妻子柳若玉订下了两年后的婚约。爷爷、父亲、娘亲、姐姐以及现场观摩的柳氏族人高兴之余，娘亲便弹奏了此曲。
　　“此曲乃是南北朝时期，北方齐国兰陵王高长恭邙山战役时大破北周，得保北齐平安。后人纪念兰陵王的勇敢、果断、坚毅所做的《兰陵王入阵曲》。古人传言，这兰陵王高长恭长相俊美，比娇美女子更英俊动人，每每战场拼杀都是以黄金面具覆面，以后更获得敌我双方共同称赞的”黄金战神“的美称。”
　　“哦？张公子果然聪慧过人，此关公子过了。下面张公子可进行第三项考验。”
　　张瑞随银发妖姬与一旁随伺的馨儿走向一处精致的内院建筑群。这里的建筑房舍明显与外围屋舍不同，精致美观，处处体现居住者的品味。
　　“张公子，开始吧。”
　　内院外墙旁，一张五尺高的桌子上，摆放了一副工笔仕女图。张瑞站在图前细细观察，并未发现此图有何不妥之处。此女子像极了脱下面具后的银发妖姬，只是图上的女子表情平淡典雅，并不似此刻带着面具冷冷表情的银发妖姬。
　　“张公子，你可以添加一笔，使此图女子生动起来便算你过关。”
　　张瑞左思右想，苦苦不得答案。此仕女图上的女子，有羞花闭月之貌，有沉鱼落雁之容，多一分则满，少一分则瘦。“应该怎么办？”张瑞心里有些焦急。
　　张瑞思想了一炷香时间后，终于提起笔来。只见张瑞以尖端极细的狼毫硬笔，轻轻吸了一点墨汁，凝神片刻，右手毛笔轻点仕女图右眼眼角下方。
　　张瑞给这仕女图上的女子右眼眼角下方点了一颗美人痣，这一点下去，图中的美人仿佛焕发了生气活力，娇美中带点娇媚。一扫平淡典雅之气，反而增加了一种发自内里的妩媚。银发妖姬凝视此图许久，才抬起头来看着张瑞，又凝视张瑞良久，方才点头示意张瑞过关。
　　…
　　张瑞此时正暗暗运起了内力，浑身真气涌动，原来是这银发妖姬安排的“闯五将”。这一处内院广场外，五个娇媚女子正手持利剑，剑尖正对着张瑞。张瑞屏住呼吸息仔细观察，这五个女子身形步伐一致，内功水准相似。移动行走间，配合互补，应该是擅长五人合击之技。这五个女子移动行走间，已经将张瑞团团包围，准备进攻。
　　张瑞也拔出的背后长剑，做防御状态。那五个女子，其中两个持剑抢攻过来，其余三人则分布张瑞左、右、后三方断了张瑞后路。张瑞持剑左击右挡，剑身互击“叮叮当当”之声不断。张瑞勉强挡住面前两人攻击，正欲跳出这包围之圈，这五个女子却又攻守互换。段了张瑞左、右、后三方的三个女子转而攻击，前面攻击的女子换为断路。
　　张瑞险象环生，左右抵挡，苦苦支撑。那五个女子见张瑞守势渐弱，便加强了攻击，招招凶猛。张瑞见五女配合无间，攻守得体，如果不使出《龙龟决新解》中功力叠加的秘术，今日便没有取胜的机会。只是现在能够与自己功力叠加的娘亲许婉仪并不在，这功力叠加暴涨的《龙龟决新解》便无法使出来，张瑞努力抵挡间，心思不住快速转动。
　　张瑞突然想到了外婆何巧儿提到的许家功法运转路线。那次，张瑞与巧儿外婆首次修炼《乾坤倒转》时，曾经利用《龙龟决》偶然获得的“内视”能力，观察了何巧儿许家功法的经脉运走路线，这许家功法也确实有独到之处，似乎并不逊色于张家《龙龟决》。张瑞这时突然丢弃了手中之剑，大喝了一声。
　　只见张瑞左手与右手分别顺、逆时针绕转，身体中涌出滚滚真气。张瑞脚步一转，左右手一合，两股真气在掌中“噼啪”作响。张瑞将两股不同经脉运行的真气勉强合作一团，然后对准那两个断了自己后路的女子发出，“轰”的一声，两个女子倒飞而去。张瑞毫不迟疑，又照猫画虎一番，将合击真气对准其余三个女子。
　　“住手，你赢了，赶快住手。”
　　只见银发妖姬快速将倒飞的两个女子抱住，然后对着张瑞惊声说道。
　　张瑞真气难以收回，便调转手掌方向。只见一块奇异石头“轰”的一声化为点点碎片。张瑞吓了一跳，真合击真气竟如此厉害。张瑞此刻其实也是强弩之末，这不同真气经脉运行对身体经脉的冲击滋味十分难受，还要勉力合作一团，更是对经脉压力倍增。还好银发妖姬叫住自己，要不然张瑞也不知道该如何收场，搞不好张瑞还要弄得自己受了重伤。
　　张瑞勉强站住，气息有些慌乱。然后对银发妖姬说道：“贵主人，方才张瑞不知天高地厚，伤了两位美丽的姑娘，张瑞向两位姑娘道歉。”
　　张瑞起身向两位女子鞠躬，银发妖姬并未理睬，只是抱住两个女子服下药丸，并开始为受伤的两女子运功疗伤。
　　“这张瑞居然能够使出我绝情谷秘术？还伤了她们五个中的两个？”银发妖姬心里惊叹道。银发妖姬对于自己的五名武功高强的侍女信心还是有的，这五个女子自小被训练合击之技，五人围攻之下，便是那江湖接近超一流的高手都要不及堤防下吃大亏。这张瑞居然混合了绝情谷秘术与他张家秘术，使出这混合真气伤人破阵？
　　银发妖姬感叹间，不禁对张瑞心里另眼相看。银发妖姬猜测是许正廷将绝情谷秘术传承了下来，然后被张瑞得知。可是这两种不同功法混合之技，银发妖姬倒是暗暗吃惊不已。
　　过了些许时候，银发妖姬收功，叫其余三个女子将受伤的两个女子带回去修养。那五个女子离开之时，眼中还是带了些深意。
　　张瑞已经休整完毕，对银发妖姬讲道：“贵主人，请让我见见我的娘亲。”说完深深鞠躬一拜。
　　“你不要着急，这”过三关闯五将“你是过了，但是还有最后一件事情没有做完。”
　　“何事，请贵主人明言。”
　　……
　　张瑞此时无可奈何，银发妖姬的要求真是层出不穷，让张瑞猝不及防。张瑞站在内院中一处精致的小园林中，这处园林后面就是一座精致的屋舍。
　　张瑞正站在屋舍的前面，面对紧紧关闭的房门，张瑞正在酝酿心情。这银发妖姬要求张瑞必须说动里面的人打开房门，不能自己动手推开，不然张瑞就永远见不到娘亲许婉仪。
　　张瑞闭上眼睛，开始回忆起巨变发生之日起的一幕幕往事。
　　中秋之夜，爷爷大寿宴请江湖正道豪杰，整个华山许家一片欢乐祥和。张瑞手拉着自己的新婚妻子柳若玉，望着谈笑风生的爷爷、父亲，看着正陪伴自己与妻子的娘亲许婉仪合姐姐张倩。张瑞为自己的爷爷感到骄傲，这武林的盟主就是气势非凡，他幻想自己有一天也会站在那个高度，气吞山河、意气风发。
　　可是后来魔教下毒偷袭，爷爷与反抗的父亲以及一些武林正道人士被杀，姐姐和妻子也在混乱中被掳走，只剩下娘亲许婉仪与自己在忠仆的拖延下才得以跳崖逃生。张瑞与娘亲许婉仪经历了太多的生离死别、悲欢离合，直到最后，两人惺惺相惜、情不自禁而相爱交媾，娘亲许婉仪就是陪伴自己终身的神仙伴侣。
　　想到与许婉仪可能相见的场景，张瑞不禁激动万分。
　　他开口说道：“里面是娘亲吗？我是瑞儿，你的瑞儿。娘亲，瑞儿有好多好多的话想要告诉你。娘亲，你知道吗，你失踪的这几个月，瑞儿每时每刻都是心如刀割。”
　　顿了顿语气，张瑞又说道：“娘亲，我与你，经历过钟情、相思、暗恋、渴慕、等待、失望、试探、患得患失、痛不欲生、天涯永隔，追忆似水流年……种种这些。当初被迫与你分开，我才知道，娘亲，我的婉仪，你真正才是瑞儿的心头最爱的那个女人。”
　　“婉仪，你知道吗，有一个人让我觉得很安心，所以我想要依偎着她。没有你，我的婉仪，我觉得很孤单，所以我想要拥抱你。”
　　……
　　“婉仪，你听到了吗？是我，瑞儿，你开门吧。”
　　“吱呀”房门从里面被打开了。
　　只见一个高挑俊美的女子，年约三十，正饱含深情的望着张瑞。她眼中流着激动的泪水，身子微微颤动着，双手不知所措的飞舞着。
　　她旁边还站立着另外一个娇美妇人，同样也是满含热泪，这两人正是那许婉仪和何巧儿。
　　“娘亲…，婉仪……”
　　张瑞激动的扑身进去，紧紧抱住了许婉仪。




　　第38章、爱欲之花再盛开

　　这《母子劫后缘》，张瑞复仇的故事即将以绝情谷烟雨山庄为开始的起点，后续的发展将是本人努力续写的重点。张瑞的女人应该有多少？这个事情希望广大狼友们纷纷提出自己的宝贵意见，本人将尊重各位看官狼友的建议。
　　请观看过本文的狼友们顺手点击“支持楼主”，谢谢。
　　*******************************************************

　　绝情谷，烟雨山庄。
　　烟雨山庄，得名于此处奇特的自然景观。这绝情谷三面环山，自然界水汽大量积聚于山峰之间，远远望去犹如烟雾笼罩一般，置身其中仿若进入了仙境，这是一处绝美的地方。烟雨山庄位于绝情谷谷口，山庄后面是占地极广的一大片风景优美的自然景观。
　　山谷内深处，一道瀑布顺着刀劈一样直上直下的绝壁留下来，仿佛青龙吐涎，激起一朵朵水花，飞溅在山间。瀑布直泻下来落在潭中，升起许多银白色的水柱，在空中形成了银白色的水花，十分壮观。瀑布飞快地冲下，像一匹银缎，又如一条轻纱，山风一吹，如烟似雾，水珠似一朵朵白梅，微雨似地落着。
　　历经艰辛才得以重聚的张瑞母子、何巧儿、银发妖姬与侍女馨儿正在此处观赏风景。此时，站立在此的每一个人都有不同的想法。张瑞紧紧的拉着许婉仪与何巧儿的手，他们三人眼中满是重逢的激动与劫后余生的庆幸。银发妖姬则是看着这三人心中若有所思，侍女馨儿乖巧的一旁侍立，准备随时伺候。
　　许婉仪看着自己的瑞儿，心里除了重逢的激动以外还有对于张瑞的一丝说不清楚的埋怨。三日前，银发妖姬将张瑞和何巧儿带回烟雨山庄后，就将何巧儿安排与许婉仪一起居住。何巧儿良心不安之下，就将许婉仪被银发妖姬掳走以后，自己与张瑞发生的一切事情都告诉了许婉仪。听说瑞儿将自己的娘亲也收于帐下的许婉仪，心里面还是感觉很怪异和郁闷。许婉仪自己与张瑞突破世俗道德禁忌而结合，说到底也是见不得光的。现在连自己的娘亲何巧儿也成为了自己儿子的情人，许婉仪真的有些说不清楚这祖、母、子三代人之间到底应该是什么样的关系。
　　何巧儿到底还是老练一些，自从跟女儿许婉仪坦白以后，心中便放下了横亘在心里很久的一块大石头。她告诉女儿许婉仪的是，当初自己与张瑞禁忌交媾也是情势所逼。许家刚刚遭遇灭门惨祸，许婉仪被银发妖姬掳走生死不明，要命的是张瑞那时又旧伤发作，天意弄人下，才造就了这番的露水情缘。何巧儿与张瑞虽是血脉至亲，但是挽救张瑞的性命才是最重要的事情，就算是至亲又能怎样呢？何巧儿与张瑞经历一次次的难关，最后情不自禁的发生了患难之情，说到底其实也是男女本能的性爱吸引。何巧儿现在也没办法梳理清楚现在与女儿、外孙子之间应该是怎样的关系。
　　张瑞看着自己的两位至亲亲人，同时也是自己的女人的许婉仪与何巧儿，心里既复杂又忐忑。一边是娘亲一边是娘亲的娘亲，自己与她们两个都发生了肉体关系，突破了世俗的道德伦理，要张瑞放弃谁，张瑞都做不到。张瑞与她们都是患难真情、生死之情，还是那血缘亲密的至亲之人。想到这里张瑞不免头大三分，张瑞干脆摇摇头暂且不想，只好望着此处瀑布美景不语。
　　银发妖姬望着站在瀑布水潭边巨石上的张瑞，仿佛看见了当初那个英俊的身影。张瑞身边的何巧儿，是那个心里边思念了数十年、怨恨的数十年的那个人的妻子。银发妖姬眼神有些迷离，仿佛是在哀叹自己的不幸，仿佛也是在庆幸有了一个替代。张瑞让银发妖姬冷淡了数十年的心开始重新焕发了生机，张瑞在山阳城武林大会上那惊天动地的绝命一击，张瑞在那溶岩洞中吹奏竹笛的那一刻，张瑞“过三关闯五将”时的惊艳表现，都让银发妖姬对张瑞刮目相看。
　　张瑞确实很出色，“过三关”时，张瑞的聪慧表现让银发妖姬惊叹。本来这个三个考验，就是银发妖姬对于张瑞的修养的一种证明，张瑞很好的完成了。特别是最后那副仕女图，那副图上画的就是年轻时候的银发妖姬，张瑞看似简单的一点，就将图上的自己焕发出来不一样的神态。面具下的银发妖姬，脸上右眼眼角真的有一颗美人痣，只是当时张瑞在昏暗的溶洞中揭下银发妖姬人皮面具时，并未发现银发妖姬脸上有何不妥之处。但是聪慧的张瑞看似简单的将侍女图面部浓墨一点，却反而将图上年轻时代的银发妖姬点活了。
　　“闯五将”时，张瑞居然在被五人围攻即将败北的那一刻，领悟了一种将不同真气融合的秘技。这是广大江湖武林人士中，从来都没有人成功过的事情，不是没有人没去尝试过，只是尝试过的人都经脉尽毁从此成为废人。银发妖姬本意是不打算让张瑞通过的，她知道这五个从小培养的五位侍剑有多厉害。银发妖姬本来只是想教训下张瑞，其实她也有出一出当初被许正廷情感背叛的怨气的想法，只是没想到张瑞这么拼命，居然打败了自己特意安排的这五人。
　　一旁侍立的馨儿，看着这瀑布边的四个人，目光最后还是转向了张瑞。张瑞身上与生俱来的名门气质，很是吸引馨儿这样的情窦初开的少女，馨儿看着英俊的张瑞，她的嫩脸有些微红。
　　……
　　在内院食用过烟雨山庄厨房精心调制的精致美食后，张瑞回到了自己外院的屋舍。张瑞很想与娘亲许婉仪住在一起，但是这烟雨山庄男人不得夜宿内院的规矩，让张瑞不得不放弃了这个想法。
　　时间已过三更，合衣躺在床上的张瑞，翻来覆去怎么也睡不着。
　　“咚咚咚”一阵轻轻敲动房门的声音传来。
　　“瑞儿…瑞儿…是我…娘亲…快开门啊。”许婉仪压低了声音轻声呼唤张瑞。张瑞闻言，腾的一下跳起来，赶快拉开门栓。张瑞只见许婉仪气息有些微喘，娇嫩的脸上两朵红晕，只怕是耗费很多体力才来到这里。
　　“娘亲…”激动不已的张瑞狠狠抱住许婉仪，一口吻住许婉仪娇红小口，用宽厚的胸膛不停的摩挲许婉仪高耸的玉兔。许婉仪也是万分激动，那熟悉的身形，那让自己回味的男子气息又回来了。
　　两个紧紧抱住不停用力亲吻摩挲的身影慢慢往屋内移动，此刻冷清的房间开始散发出暧昧淫欲的气息，仿佛温度都增加了许多。紧紧拥吻的两个人，没有人开口说话，只是用身体的行动证明此刻的激动之情。
　　张瑞激动着将颤抖的双手拂过许婉仪的脸庞、玉颈、酥胸，张瑞感受着这熟悉的体味与温馨。张瑞激动不已，兴奋不已，张瑞将双手伸向许婉仪的腰带。随着张瑞熟练的动作，许婉仪身上衣裙、亵衣、亵裤一件一件的被剥离。
　　这是怎样的一具美体啊，娇美的粉脸，高耸的酥胸，飘逸的黑森，修长的玉腿。张瑞的手拂过这具美体的每一分、每一寸，那具美体被张瑞的手轻轻拂过，正在激动的颤栗着。张瑞爱不释手，揉捏、抚摸、轻吻这雪白肌肤的每一个细节。
　　这具美体被轻轻放到平躺，张瑞不知道什么时候也是赤裸了身体。张瑞轻轻压上去，开始亲吻这美人的红唇，这美人的酥胸，这美人的雪肌。
　　“哦…，瑞儿。”许婉仪低声轻呼。
　　许婉仪有些混混沉沉的，被张瑞抱住拥吻的那一刻起，这个世界就开安静了，天地之间就仿佛只剩下了自己与瑞儿两个人。张瑞的亲吻，让许婉仪沉浸在了一种虚无缥缈的幻境里，这个幻境只剩下自己被张瑞亲吻的感觉，被张瑞抚摸的感觉，被张瑞用力压迫的感觉。
　　张瑞看了眼床上闭目低声吟唱的娘亲，伸出手摸向娘亲阴阜下体，那下体阴唇处已经流水潺潺。张瑞一路舔舐，舔到那流水潺潺的阴唇开始吸吮里面流出的蜜汁。许婉仪的蜜汁清新微甜，张瑞吸得满口留香，张瑞含住许婉仪两片鲜红阴唇，舌头不停的上下扫过。
　　“瑞儿…哦…瑞儿…”许婉仪娇吟回响。
　　张瑞手扶着阳具，龙头分开许婉仪的两片湿漉漉阴唇，缓缓插入了自己出生时经过的通道。“哦…这就是娘亲的滋味。”张瑞心中赞叹不已。
　　张瑞缓缓插入许婉仪的阴道，一路湿滑温润的感觉从阳具龙头上传来。许婉仪阴道媚肉里边颗颗肉粒与张瑞阳具龙头摩擦，激起两人一波又一波的冲动。张瑞的龙头不断钻入，许婉仪那内里媚肉颗粒层层包裹，张瑞感觉许婉仪的阴道十分紧致，不似生过两个儿女的妇人，反而如同破身不久的处子。张瑞心想：“父亲对于娘亲的开发并不如自己啊。”
　　张瑞的阳具龙头经过了这紧致的前半部分，缓缓向内里继续深入，许婉仪阴道深处似乎更加紧致。张瑞这半年多与许婉仪不曾交媾，许婉仪阴道又回复到以前那般紧致了。张瑞的感觉爽极了，这就是贯穿娘亲绝妙肉体的滋味，这种滋味张瑞只有在那雷万川的妻子周素兰身上感受过，那周素兰身具名器“含羞”，自然是让男子欢喜不已，而娘亲许婉仪给张瑞的感觉同样让张瑞满足异常。
　　随着张瑞的抽动，许婉仪开始呻吟，犹如天籁之音一般，清脆动人。此时欢喜交媾的两人身形是如此的和谐，一个强壮粗鲁的少年压住一个成熟动人的美妇做着那男女之间爱做的事情，少年粗鲁的动作加上成熟妇人的天籁呻吟，此画面如此动人心魄。
　　张瑞双手支撑住上半身，下身阳具不停的来回插入许婉仪的阴道。张瑞看着在自己身下闭上美目不停呻吟的娘亲，看着娘亲那坚挺硕大的酥胸玉兔随着自己的强力抽插，而剧烈的上下左右晃动。
　　许婉仪伸出玉臂紧紧抓住张瑞壮硕肩头，两条修长白嫩大腿大大的张开着。许婉仪忽然张开了美目，她想看看自己身上的郎君瑞儿是怎么“欺负”自己的。许婉仪看到一张英俊的脸，那脸上的眼睛也在同时看着自己，许婉仪有些娇羞。那俊脸的主人突然伸出一只手搂住许婉仪的脖子，让许婉仪的目光看向两人下体交接处，许婉仪非常害羞。许婉仪还是奈不何强力的张瑞，只得看着那又可爱又可恨的阳具不停进出自己的嫣红阴唇和流水潺潺的阴道。
　　这样的刺激让许婉仪下身流出更多的淫液，两个下身交接处不断响起“啪啪”肉体撞击、“滋滋”摩擦水响的声音。
　　“啊…啊…哦……瑞儿……再用力些，娘亲好喜欢。”许婉仪不断发出鼓励张瑞用力冲刺的呼唤。
　　“娘亲，娘亲，瑞儿期待这个时刻很久了，婉仪，还是你的好，好紧的，好舒服的。”张瑞不停抽插中对许婉仪急切说道。
　　“瑞儿，你既然知道娘亲好，那就要好好珍惜婉仪，以后不许和别的女人发生关系，不要让娘亲为你伤心了。”许婉仪补充道。
　　“娘亲，瑞儿此生最钟爱的人是你，你永远是瑞儿的正室妻子，婉仪娘亲，瑞儿离不开你。”
　　……
　　两人欢爱良久，突然张瑞加快了抽插速度，口中不停疾呼道：“娘亲，婉仪，我要射了，啊，你…你给我生个孩子吧。”一声长啸，张瑞射精了，张瑞的阳具紧紧抵住许婉仪子宫壁发射出一发发的乳白阳精。
　　许婉仪一直处于激烈的欢爱之中，被张瑞滚烫阳精冲刷子宫壁，瞬间也达到了今晚的第三个高潮。
　　“啊…瑞儿…”许婉仪一阵凄厉惊呼后，身子颤抖僵硬，很久以后才放松肌肉平躺下来不住喘息。
　　许婉仪美首紧紧贴住张瑞宽厚胸膛，玉手、美腿用力缠住张瑞身体怎么也不肯松开。张瑞搂住紧紧抱住自己的婉仪娘亲，不断亲吻许婉仪的口鼻、脸颊，还不时说些贴心的话儿，让高潮后慵懒的许婉仪一阵阵的欢声笑语。
　　休息良久，张瑞才开口问道：“婉仪，你是怎么过来的啊？这烟雨山庄防守如此严密，内院更是机关重重，婉仪你是如何闯过来的？”
　　“嘻嘻，你就不用问了，就不告诉你，怎么，你不想娘亲过来？”许婉仪假装嗔道。
　　“不是，瑞儿不是这个意思，瑞儿重新见到你的那一刻就想要用力的上你，以此来表达瑞儿对婉仪娘亲的深深思念。”张瑞调笑道。
　　“讨厌，你这个小冤家，见到娘亲就只是想用力的上我？呸…”许婉仪假装口吐唾沫。
　　“嘿嘿，娘亲，瑞儿真的想知道嘛，你这么晚过来，是不是也想瑞儿了？”
　　“对呀，婉仪自从听到瑞儿你在房门外那番讲话，就想了。瑞儿，你的话让婉仪好生感动。瑞儿，婉仪真的离不开你了。”
　　听到许婉仪的心声，张瑞更加爱恋这个娘亲妻子了，于是没有再出声，只是更加用力的抱住了许婉仪娇嫩净白的身子。
　　许婉仪享受着与爱儿欢好后的温馨时刻，良久以后，许婉仪开口对张瑞讲诉被银发妖姬掳走以后再烟雨山庄经历过的所有事情。
　　许婉仪能够求动银发妖姬去寻找张瑞与何巧儿，还是靠的投其所好。银发妖姬虽然武功高强、待人冷冷冰冰，其实内心还是很柔软的。银发妖姬这样的经历过半个多世纪的成熟妇人，年轻时与爹爹许正廷的两小无猜、青梅竹马的感情，因为许正廷移情自己的妹妹何巧儿而发生巨变。自此封闭了自己的心，转而拼命修炼武功，要超过那个负心的人儿来证明自己的价值。
　　只是银发妖姬没有想到，终南山许家会被那顺天盟所灭门，银发妖姬一番苦心自此化为乌有。许正廷的离去，让银发妖姬不知所措，才会发生后来银发妖姬轻松击败张瑞祖、母、子三人，并掳走许婉仪之事。
　　失去了许正廷，银发妖姬没有了“报复”的目标，心情低落。许婉仪长相之中有许正廷的些许影子，让银发妖姬心生爱怜。许婉仪无聊之中弹奏古琴，竟然让银发妖姬为之倾倒，那银发妖姬其实也只是一个喜好音律的平凡女子，有如此知音之人，自然让银发妖姬十分喜爱。许婉仪数次与银发妖姬音律交流，几番试探之下，银发妖姬才勉强同意寻找张瑞祖孙。银发妖姬其实还存了一个心思，就是想看看这何巧儿到底哪里比自己好，为何许正廷会背叛自己的一番深情。直到后来银发妖姬一番追踪，在雾隐山庄雷万川手里救出张瑞祖孙。
　　张瑞听许婉仪讲述后，心里很是吃惊，没想到这银发妖姬竟然是外公的老情人？于是张瑞问道：“娘亲，外婆可曾知道这些情况？”
　　“瑞儿，娘亲已经告诉外婆了，外婆同样也是十分吃惊的，这外婆也是第一次知道外公与银发妖姬那段往事。哎，这人世间感情分分合合的事情真是难以预测啊。”许婉仪感叹道。
　　听完许婉仪的讲述，张瑞也同样感叹了一番。望着身边还赤裸雪白肌肤的婉仪娘亲，张瑞又抚摸了许婉仪酥胸玉兔一番，才开口讲了自己和外婆何巧儿被银发妖姬相救以后的事情，特别提到银发妖姬中了雷万川的暗器“飞星夺月”受了严重伤害，而且一直戴着人皮面具的事情。
　　许婉仪享受着张瑞的爱抚讲述，也是暗暗吃惊这银发妖姬居然是二十余岁长相的事实。这自从华山张家被魔教灭门后发生的所有事情，让许婉仪一阵阵的发呆沉思。
　　“哎哟，你怎么又…？”许婉仪一阵惊呼。
　　原来张瑞见许婉仪沉思的神情中透露出一些哀伤，心中不忍娘亲难过。便开始作弄、亲吻、抚摸许婉仪裸露的肌肤美体。
　　张瑞一番作弄以后，看着刚刚激烈欢好后的娇娘。一身香汗湿漉漉的，下体发出欢好后的淫靡气味，雪白肌肤上一团团、一簇簇红色斑痕显示出此刻许婉仪的媚态。
　　还有那精致的面容，高耸的酥胸玉兔，湿润紧贴阴阜的耻毛黑森，厚重的滚滚臀肉，修长美白的玉腿以及秀气可爱的粉嫩小脚趾头。
　　如此这般的良辰、美景，让张瑞已经软下去的阳具高高抬头。张瑞再次扑住许婉仪的动人身姿，强力将阳具插入许婉仪尚未完全闭合的阴道媚肉中。
　　又是一番激烈的欢好肉搏开始了。
　　“哎…”一阵低低的声音发出来，一个身影正贴在张瑞房间窗口外仔细观看着这房间内乱伦交媾的母子两人。
　　这个人是张瑞的外婆何巧儿，何巧儿与许婉仪躺下休息以后，睡至半夜起身小解。却发现许婉仪已经不见了踪影，何巧儿就知道许婉仪一定是忍耐不在去寻找瑞儿了。何巧儿自从那次在那终南山冷热泉中发现张瑞母子乱伦交媾，就知道这两人一定会忍耐不在性爱欢好的诱惑，会再次寻找机会欢好。
　　许家大难，何巧儿、张瑞、许婉仪三人逃难至那处山中茅屋。何巧儿拿出许家双修秘籍，让张瑞、许婉仪合体修炼以提高功力，却发现这两人在那山中大树顶上竹床中只是享受性爱欢好，没有修炼那合体秘籍。何巧儿不能拆穿母子奸情，也不能阻止母子欢好，只是默默离去，直到后来许婉仪被银发妖姬掳走，张瑞旧疾发作，何巧儿自己也沦陷于张瑞的勇猛与柔情之中。
　　今晚，何巧儿发现许婉仪偷偷离去，就猜测到一定是和外孙儿张瑞偷偷欢好去了，忍耐不住之下，何巧儿也偷偷前往，刚好听到两人对话以及张瑞再次凶悍猛插许婉仪娇嫩阴户。
　　谁知道就是何巧儿这一声“哎”的轻叹，惊动了房中的赤身裸体的两个人。慌乱之中的张瑞用锦被将许婉仪紧紧裹住，自己快速披上一件外衣冲出房门。
　　“巧儿，怎么是你？”张瑞有些不自在。他左右看了看，发现此刻周遭没有人出现，立即拉住何巧儿的芊芊玉指闪入张瑞房中。
　　房门随之紧闭，这小院之中顿时安静下来，仿佛什么都没有发生过。
　　……
　　这外围小院旁边一颗高大古树枝丫间，一个白首白衣白裙的女子正望着这小院中发生过的一切，那个女子目光之中有些哀伤、有些幽怨、有些迷离。




　　第39章、母女之花并蒂开

　　本人续写《母子劫后缘》，是希望这部本来应该成为武侠乱文经典的巨著能够有个和谐美满的大团圆结局。而不是刚刚吊起了广大狼友看官们胃口，就无故戛然而止的无耻太监文。本人不是指责原作者的无故断更，只是看到本坛很多本可以完结的精彩作品无故终结，感到十分惋惜嗟叹。
　　本人的续写不求超越，只求心安，望广大狼友们继续支持回复，让这部经典能够美满完结，谢谢大家。
　　还有，本人再三恳求，请观看过本文的狼友们顺手点击“支持楼主”那颗“红心”，谢谢！！！
　　狼友们，你们的支持才是我继续续写的动力。
　　下一章叫做《十七那年的雨季》，是不是很熟悉？呵呵，卖个关子先。请狼友们继续关注本文。
　　***********************************************************

　　夜半三更时刻，远处零星传来庄内更夫打更的声响。
　　“天干物燥…小心火烛…”。
　　“梆梆梆…”。
　　烟雨山庄外院，张瑞居住的小院房间中。
　　此时房间中的气氛有些紧张，有些尴尬。
　　许婉仪把头紧紧的包裹在锦被之中不敢露头观看，她的心理矛盾极了。许婉仪没有想到娘亲何巧儿会跟着自己过来张瑞的房间，并且目睹了自己与瑞儿母子相奸交媾的全过程。“这可怎么办呀？”许婉仪心里十分紧张。虽然许婉仪猜测娘亲何巧儿已经知道了自己和瑞儿有了不应该发生的男女私情，并且自己已经成为了张瑞的女人，但是毕竟像这样被娘亲亲眼近距离看见自己赤身裸体和瑞儿交媾还是第一次。
　　许婉仪有些不知措施，她的身子在锦被之下瑟瑟发抖着，她不知道该怎么开口向娘亲何巧儿解释。她在心里呼喊：“瑞儿，都怪你那么作弄婉仪，现在你把你外婆叫了进来，让婉仪怎么向你外婆解释啊。你赶快想想办法，不然以后婉仪都不理睬你了。”
　　何巧儿羞红着脸有些木讷的呆呆站立于房间中央，任凭小手被张瑞紧紧握着，一言不发。何巧儿被张瑞拉进房间中以后，看着这一地男女衣物，床上的一片狼藉，还有床上锦被之中自己微微发抖的女儿，不禁有些难堪。她心里责怪着张瑞：“这个瑞儿，无端端的把人家拉进来干什么？难道要人家一起陪你玩这个”游戏“？瑞儿，你也不想想，这样羞人的见面有多么难堪啊。”何巧儿心里不停的埋怨张瑞，她很想转身离开，但是此刻离开会让在场的三个人更加尴尬、难堪。
　　张瑞其实更紧张，他看着眼前低头不语、脸色羞红的巧儿外婆，又回头望向那床上锦被中不敢露头的婉仪娘亲，张瑞感觉到了空气中那份尴尬、难堪、凝重的气氛。
　　张瑞心里思考着：“这娘亲和外婆都已经是自己的女人了，但自己等三人如此场面下相见还是第一次。肯定不能让娘亲和外婆彼此相处难堪，这可如何是好？”
　　望着有些冷清的场面，张瑞冷静思考了一会儿。
　　终于，还是张瑞打破了此刻的沉默，开口讲道：“巧儿，你…你也看见了，我与娘亲早就有了夫妻之实。中秋之夜，我爷爷张云天六十大寿宴请江湖正道群雄那晚，魔教下毒偷袭了张家，我与娘亲被魔教护法淫神葛进欢逼迫着跳下华山山崖。我当时中了葛进欢一记淫毒掌力，快要毒发身亡的时刻，是我的娘亲、你的女儿许婉仪用自己清白的身子为我解了毒。”
　　顿了顿口气，张瑞又用力捏了捏何巧儿的小手，继续说道：“巧儿…外婆，你知道的你的女儿不是那淫荡随意之人，她是你养大的，你了解她的性格。当时在那个华山绝谷中，那种危机重重的情况下，我与婉仪确实真心相爱了。不瞒你说，婉仪是我第一个女人，我与新婚妻子你的外孙媳妇柳若玉并未发生夫妻之实，若玉与姐姐一同被掳走、失踪之时还保留着处子之身。”
　　“巧儿，你也是我的女人。我知道当初你也是为了挽救我的生命才不惜自残己身，合体双修将你的全身大部分内力传给了我，导致巧儿你差点成为废人。还有，在那雾隐山庄，你拼命为我挡住那雷万川致命一击，你知道吗，我当时都有了随你而去的想法。”
　　“巧儿，我的外婆，你是我的女人，这个事实永远也不会改变。你为了救我丧失了清白，娘亲也是一样，你和娘亲都是我的女人，我谁也不会放弃，绝不会厚此薄彼。”
　　说完这些，张瑞红了眼睛，那眼中流出了真诚的泪水。
　　何巧儿听完张瑞的一番告白，望着张瑞真诚的眼睛，也开始默默流泪。何巧儿流着感动的泪水，一下子投入到张瑞的怀中，开始“呜呜呜”低声抽啜泣。何巧儿十分感动，她想到自己与张瑞发生、经历过的一切事情，与自己女儿许婉仪一模一样，都是那难以逃避的宿命，才将自己与女儿还有瑞儿的命运紧紧绑在了一起。
　　“瑞儿…呜呜呜……”又是一个哭泣的女人声音传来。躺在床上用锦被紧紧覆面的许婉仪不知道什么时候探出了头，望着房间中央站立的两个人开始低声哭泣。
　　看着这两个梨花带雨的女人，张瑞心里十分感动。这两个女人，一个是赐予自己生命的亲生娘亲，一个是赐予娘亲生命的外婆。这命运的安排，让自己与这里的两个血缘亲人，发生了本来不应该发生的这般赤裸相见、爱欲纠缠的乱伦之事。
　　看着流泪不止的外婆何巧儿，张瑞一把将她搂住，用力亲吻何巧儿的鲜艳红唇。还在“呜呜”哭泣的何巧儿，惊恐的睁开了还在流淌泪水的双眼，一副十分惶恐、害羞的模样。她想要出声制止张瑞的行为，不料口中只是发出“呜呜”之声，不能言语分毫。
　　何巧儿用力挣扎，在女儿许婉仪面前如此被张瑞轻薄，何巧儿还是有些放不开。挣扎是没有用的，何巧儿被张瑞有力的双臂紧紧箍住动弹不了半分。慢慢地，何巧儿的挣扎变成了静止不动，静止不动又变成了紧紧搂抱。
　　何巧儿被张瑞熟练的西域蛮夷式的口舌湿吻挑逗得颤抖不已，口舌交接“滋滋”的声音不断发出。张瑞的一双怪手还在何巧儿身上到处揉摸，摸得何巧儿全身发软，似乎开始站立不稳。何巧儿头脑昏昏沉沉的，被张瑞一番亲吻爱抚，早就不知东西南北。
　　张瑞见外婆身子软软的靠着自己，便一把搂起抱住何巧儿腰身、腿弯，径直向还躺着一个女人的那张木床走去。
　　直到被张瑞轻轻平放到床上后，何巧儿才有些清醒过来，看到自己女儿就躺在旁边又用锦被盖住了俏脸。何巧儿此时心里方才觉得有些慌张，声音弱弱的对张瑞说道：“瑞儿…瑞儿…，你放开我吧，这…这不太好吧…，你娘…你娘还在旁边呢……”
　　张瑞根本不加理睬，依旧我行我素，压住何巧儿亲吻、揉捏不停。他心想：“我若停手，那才是傻瓜呢，好不容易才把娘亲和外婆弄到一张床上，这机会可是十分难得。今天如若不把外婆与娘亲一并搞定，今后不知道要生出多少事来。巧儿，婉仪，今天瑞儿就要放肆一番了。”
　　……
　　此时已是寒冬时节，月光照耀下的这个烟雨山庄外围小院一片雪白素净。寒风呼啸而过“呜咽”有声，寒风吹过，一些尚未掉落的树叶随风飘荡。
　　这个冬夜，院外一片冷清，可是这小院房屋中却是一片春意盎然。
　　被张瑞紧紧压住的外婆何巧儿，此刻已经被张瑞剥得干干净净。何巧儿玉手捂住脸颊、双眼，任凭张瑞亲吻自己的美胸、巨乳，揉搓自己的阴唇、阴蒂。她羞涩极了，女儿许婉仪就在身旁紧紧隔着锦被挨着，自己还能感受到女儿有些发抖的身子。张瑞老练的唇舌舔弄，让何巧儿想要大声疾呼此时身体的快感，但是此刻女儿就和自己紧紧挨着，她害怕自己大声的呻吟会被女儿听到会让自己难堪，只好用皓齿紧紧咬住下唇，默默忍受张瑞的挑逗。
　　只有何巧儿自己才知道，自己越是无声忍受，越是不能压抑身体的快感。她感觉到自己全身发热滚烫，下身私处淫液止都止不住的往下流淌。何巧儿被张瑞一条温热湿润的大舌头一番舔弄、吸吮下身私处阴户后，她更是全身发抖，心里非常想要被张瑞用硕大阳具狠狠插弄，才能止住这潺潺流水以及身体的渴望。她心里异常矛盾：“瑞儿，你这般挑逗，巧儿可是要忍受不住了，你快进来吧，巧儿要你……这婉仪就在身边，我…我…可是我真的想要啊……”
　　终于，一根火热硕大的阳具插了进来，何巧儿再也忍受不住这样的刺激，开始吟唱出女子特有的娇媚的交欢靡音：“哦…瑞儿…哦…瑞儿…”。何巧儿被张瑞那个火热阳具反复的进出自己的娇嫩阴道，没有办法再继续矜持下去，只是随着张瑞的爱欲动作不停扭动身子发出靡靡之音。
　　在锦被之中发抖的许婉仪，在看到娘亲被瑞儿抱上床之后，更是无法直视这样的香艳场景，便害羞的又盖住自己的脸，仿佛这样就可以自欺欺人的可以视而不见、听而不闻。许婉仪感觉到了娘亲何巧儿身子与自己隔着锦被接触了，她羞愧得更加发抖。
　　许婉仪听到娘亲何巧儿淫荡的叫声，儿子张瑞用力抽插口中不停的气喘“呼呼”声，再也忍不住这般的刺激，开始一手抚摸自己饱满的乳房、乳头，一手拇指按压阴蒂，中指、无名指并作一起插入自己的阴道中，做起那自慰的事情来。
　　许婉仪初次经历这样的场面，一男一女就在自己身边做那男女爱做之事，怪羞人的。更何况那一男一女还是自己的娘亲与儿子，这样的刺激让许婉仪羞涩、惶恐、担忧、渴求、异样、混乱。当她听到娘亲与儿子亲吻、抽动、交合的声音以后，心里更是紧张，想要揭开锦被看个究竟。她心里十分复杂，渴望看见又害怕面对：“瑞儿和娘亲真的性爱交媾了吗？这是什么情景啊，娘亲与儿子在自己面前交媾，难道娘亲与瑞儿竟然这样不顾自己的感受，就这样放肆的交合？”
　　许婉仪心中不停斗争，这下子娘亲和自己都被瑞儿占有了，以后这关系可就真的乱了。以后自己与娘亲应该怎么面对？应该怎么称呼？难道都要叫瑞儿“夫君”？
　　正在许婉仪思想斗争的时刻，张瑞已经将外婆何巧儿身子翻转过来，让何巧儿高耸着丰满美臀，趴伏于床前。张瑞最喜欢这个动作，仿佛“骑马”一般，可以放肆的抽插一番。张瑞说道：“巧儿外婆，瑞儿要开始了。”何巧儿低着头“嗯”了一声，便将粉红的俏脸紧贴于玉手手背之上，不再言语。
　　张瑞心里非常得意，第一次和娘亲、外婆共处一室，共用一床，还是赤裸相见。张瑞双手抱住外婆何巧儿的柳腰，用力的往前耸顶。看见外婆何巧儿的悬垂一双玉兔儿不停的前后摆动，心里十分舒坦。张瑞又将目光转向与外婆下体交接处，看见自己的硕大阳具不停进出外婆的两片肉唇，那两片肉唇被自己的阳具撑得满满涨涨的，那肉唇随着自己插进、抽出的动作，仿佛是一张紧紧咬住的小口被不停的捅进拔出。
　　抽插外婆何巧儿数百下，张瑞将目光投向了尚在锦被中抖动的娘亲许婉仪，他突然出手，一把扯开了那床锦被。
　　“哎呀…”一声尖厉的娇音传来。
　　张瑞看见如此美景，差点喷出鼻血来。只见许婉仪美目紧闭、皓齿紧咬，一身雪白美肌上，一只玉手不住揉搓乳房、乳头，一只玉手按压阴蒂、她自己在插弄自己的嫣红阴唇、阴道。娘亲许婉仪如此淫荡的行为，娇娘如此魅惑的景象，张瑞从未见过，下身阳具忍不住又硬了三分，插弄外婆流水潺潺阴道的速度不禁又加快了几分。
　　被突然暴露出来的许婉仪非常惶恐，停下了手里的动作。心想：“这下完了，这么羞耻的事情被瑞儿看见了，以后可没脸见人了。”许婉仪羞涩的用玉手捂住了双眼，想要掩饰心中的惶恐、羞涩、不安，可是她绯红的脸颊，不断起伏的胸膛，以及下身私处已经打湿了床单的潺潺淫液，暴露了此刻许婉仪的真实状态。
　　张瑞这边不停耸动抽插外婆的阴道，那边却又伸出一手去抚摸娘亲的娇嫩玉兔与流水潺潺的阴唇，张瑞身边的这两个女人都开始发出猫儿叫春般的细细呻吟。
　　许婉仪被张瑞的温暖手指触碰身体敏感之处，那感觉比自我安慰好多了，忍不住口中娇吟滴滴作响。被瑞儿这般的抚摸，许婉仪十分受用，瑞儿就是懂得自己的需求，那每次触碰都是那么恰到好处。她只觉得以前瑞儿是不会这样爱抚的，难道是瑞儿从别人哪里学到的？许婉仪心里有些疑惑，但是这些疑惑随着张瑞的不断挑逗迅速烟消云散。
　　在张瑞身下被不断冲击的何巧儿，已经兴奋得分不清方向了。瑞儿有力的冲刺，每次都那么深入，那是逝去兄长丈夫从来未曾到达过的地方，那样的深入冲刺，让何巧儿此刻的感觉犹如飞升天界，随着那来自于子宫深处喷涌而出的阴精的喷发，何巧儿高潮了。这样的高潮让何巧儿沉溺、不能自拔。
　　“瑞儿…瑞儿…你好棒啊…啊…”，随着何巧儿身体僵硬发抖，随着何巧儿阴道肉壁紧紧包裹张瑞阳具，何巧儿爆发出高潮不断的高呼声。
　　张瑞感受着外婆的高潮阴精冲击，自己与这外婆何巧儿自从修炼《乾坤倒转》后，外婆何巧儿的内里阴道明显紧致了许多。高潮中的外婆阴精冲击，阴肉紧夹得感觉让张瑞十分舒爽。待到何巧儿无力躺下，张瑞抽出还在滴淌着淫液的阳具，用锦被将巧儿外婆严严实实盖住。然后一把拉住尚在享受自己手指爱抚的婉仪娘亲，压了上去。
　　许婉仪正在感受不一样的手指爱抚，这样挑逗般的爱抚，这样好似轻描淡写的爱抚让许婉仪满足。许婉仪的感觉好像就是：每日都是吃腻了的大鱼大肉，突然有一天换成了清淡素食，那是多么特别的享受啊。
　　张瑞突然压住自己，粗鲁的将阳具插入自己湿滑的阴道媚肉里，许婉仪就好像从习惯了的清淡口味素食变成了油荤厚重肉食。这样剧烈的变化，让许婉仪措手不及，还来不及回味清口滋味，这重口味道却又来袭。
　　张瑞粗鲁的动作，让许婉仪口中轻轻吟唱变成了尖厉的萎靡靡之音。
　　“啊…哦…瑞儿…嗯…好啊…用力…娘亲…哦…不…是婉仪…好喜欢的…”
　　“瑞儿…爱我…好好爱我…婉仪离不开你了……”
　　“瑞儿……瑞儿…你不是想要个孩儿吗？快…快…快用力操我…让…让婉仪给你生个儿子，咱们的孩儿……”许婉仪被张瑞粗鲁凶猛的冲刺刺激得口无遮拦，淫言浪语。
　　张瑞与许婉仪搏命的性爱拼杀叫喊，让一旁已经得到些许休息恢复了些许体力的何巧儿也是开始激动起来。何巧儿不惧寒冷似的揭开锦被，起身抱住正压在自己女儿许婉仪身上的外孙儿张瑞后背，用胸前硕大的玉兔不断摩擦。
　　张瑞正在品味娇娘的滋味，这娇娘的娇娘抱住自己用硕大玉兔摩擦自己后背的感觉，让张瑞心里乐翻了天。被两个女人夹在中间，张瑞还是第一次感受到，忍不住的，张瑞首次先于身下的娇娘发射了。
　　“啊…啊…哦…啊？…嗯？…”
　　许婉仪正在享受间，发现那个火热棒子软了，疑惑的睁开眼睛。她发现儿子张瑞似乎有些羞愧，仔细一看，才看见张瑞的阳具已经发射了阳精，那乳白阳精还在滴滴掉落不停。许婉仪心里暗暗叹息一声，刚才她感觉自己就要到了那个高度了，还差一点点，可惜啊。
　　正在许婉仪叹息的时刻，许婉仪突然睁大了迷离的双眼。只见娘亲何巧儿居然一口含住了自己儿子的阳具龟头，小口、嫩舌不停的舔吸、一只玉手前后抚弄儿子阳具棒身，一只玉手轻轻揉捏儿子的阴囊蛋蛋。
　　许婉仪不敢相信，娘亲居然在自己面前如此淫荡。这“吹箫”之事，许婉仪自己也是当日在那处绝谷之中为了瑞儿的残留淫毒，才迫不得已为儿子吸吮了一次，还是首次吸食了儿子张瑞的滚烫阳精。
　　此刻的许婉仪，没有想到娘亲何巧儿居然如此熟练的为儿子张瑞“吹箫”，她心里暗暗猜想：“看来娘亲所言并非言而不尽，还是有所保留的。娘亲这般熟练，怕是与瑞儿做过多次了。”许婉仪观察思考间，发现张瑞的阳具又开始高高抬头。
　　张瑞从娘亲许婉仪眼中看出了一丝复杂的神情，他也不清楚娘亲此时心里作何打算。张瑞只知道娘亲刚才并未尽兴，于是不管许婉仪到底是如何思考的何事，只是用力分开娘亲的那双修长玉腿，用力的狠狠插入。
　　许婉仪再次被打断思考，被张瑞的勇猛冲击得犹如风中落叶、又犹如水中花瓣，根本得不到停歇。良久的高速冲刺，许婉仪很快达到了高潮。张瑞很快又换过何巧儿来，将外婆何巧儿放置于娇娘许婉仪身旁，分开外婆双腿，开始又一轮的性爱冲刺。
　　……
　　寒风肆虐的屋外小院一片冬夜的萧瑟。
　　一室皆春的暧昧小屋那床中，却是横躺着三个赤裸的人儿，一个强壮的少年一左一右的环抱住两个赤裸的美人儿。张瑞十分满意自己眼前赤裸横躺的两个女人，这两个血缘至深的亲人。
　　娘亲许婉仪生下了自己，还做了自己的第一个女人，自己享用了自己娘亲的“滋味”，这种“滋味”是败德的，是这个纷争的江湖武林、这个世俗人间不可接受的、可耻的母子败德乱伦交媾行为。可是这又能怎样？张瑞自己与娘亲许婉仪是真心相爱的，相爱的男女性爱交媾是十分正常的事，难道与自己的娘亲就不可以？张瑞才不管这江湖中人、这世俗人间他人如何看待，自己的幸福自己知道。
　　外婆何巧儿是自己娘亲的娘亲，张瑞插入阳具时，想到娘亲许婉仪就是从自己阳具插入的何巧儿的阴道中生产出来的，那感官上带来的兴奋可想而知。张瑞插入外婆的阴道时，知道这是生出过娘亲的地方，那种无法言喻的感官刺激和滋味，让张瑞生出一种非常特别的骄傲。能同时拥有娘亲以及娘亲的娘亲，能同时插入娘亲以及娘亲的娘亲的阴户私处，张瑞满足了，非常的满足。这人世间世俗道德又如何？这亲人相奸交媾又怎样？
　　天亮以前，许婉仪和何巧儿才一起羞红着脸离开了这间小屋。
　　离开前张瑞“郑重”的告诉两位“妻子”：“婉仪、巧儿，你们都是我的女人了。都说”夫为妻纲“，你们以后切记可不许争风吃醋，否则夫君可要好好”教训“你们一番。呵呵呵……”
　　想到张瑞的“教训”两个人俏脸一红，唯唯诺诺的纷纷点头称是。
　　望着悄悄离开的两个女人，张瑞独自傻笑半晌，才伸出双手伸了个懒腰沉沉睡去。
　　……
　　那道白发白衣白裙的女子身影，不知道何时已经悄悄离去，只剩下这寒风萧瑟的枝头树叶还在随风摆动………




　　第40章、十七那年的雨季

　　本篇名为《十七那年的雨季》，呵呵，大家是不是觉得名字有些奇怪，不似前作以及本续文一贯的七言古韵风格？呵呵，其实也很简单了，张瑞渐渐长大，快要满十七岁了。
　　为本章定名时，我也考虑过其他名字，例如：《酒后一夕银姬变》、《生辰宴会桃花曲》等等。后来反复思考，还是用了这个章节名。除了当年听过的林志颖的《十七岁那年的雨季》这首歌曲的原因外，主要还是考虑到张瑞这个生日是在一个绵绵细雨的春日，更能让人有连篇的浮想。
　　后续的故事中，张瑞母子将去暗查那个魔教据点：洛阳城绿柳庄，希望关注本文的狼友们能够提供些不错的章节名供本人参考，请各位看官狼友们不吝赐教。
　　最后，请观看过本文的狼友们顺手点击“支持楼主”，谢谢。
　　狼友看官们，你们的支持关注，才是本人续写下去的动力。
　　*******************************************************

　　绝情谷，烟雨山庄外围小院中。
　　张瑞来到这绝情谷绿柳山庄已经一周时间了，除了每日按时食用小厮送来的精美饮食以外，张瑞也没有再见到娘亲许婉仪和外婆何巧儿。张瑞不知道是何原因，心中暗暗不爽之下，只得平心静气独自修炼张家内功心法《龙龟决》。
　　张瑞有些惊异于自己的武功修炼进度，此时的《龙龟决》内力功法竟然已经超过了七成，距离八成功力的时刻也不会太遥远。为何会有这种现象发生，张瑞暗暗揣测是否与外婆修炼《乾坤倒转》有关系？这《乾坤倒转》除了有疗伤经脉的奇效以外，这男精元阳与女精元阴难道还有提高内力的功效？
　　张瑞发现自己在与女子欢好时，能够吸收掉女子高潮时的元阴转化的内力。最值得一提的时，与娘亲许婉仪性爱时，吸收到的许婉仪的元阴似乎与自己转化的契合度是最高的。其次是外婆何巧儿，那有过两次交合经历的艳妇周素兰似乎效果就一般了。张瑞猜想是否血缘相近或是武功内力越高强，内功提升效果越好？
　　当初爷爷、父亲都是《龙龟决》八成左右的功力，爷爷还要稍微高一些，就已经是江湖的武林盟主与江湖超一流高手了。张瑞心想：“自己如果《龙龟决》功力达到八成，成为江湖超一流高手，那自己报仇的希望是不是更大一些？还有与娘亲许婉仪共同修炼的那本秘术《龙龟决新解》，功力叠加以后，岂不是可以挑战魔教的一些高手了？”
　　带着满腹的猜想和疑问，张瑞陷入了沉思之中。
　　……
　　烟雨山庄内院，许婉仪和何巧儿居住的那间精致女子闺房中。
　　许婉仪与何巧儿盘腿对坐，面面相觑。
　　自从那晚这母女俩与他们的“夫君”张瑞首次“三人行”以后，这对母子的感情似乎变得有些微妙起来。毕竟如此羞人的场面，她母女二人都是初次经历，还有些放不开情面。两个人想到张瑞对她们所做的一切，都有些脸色涨红，“反正以后咱们这母女俩都是逃不脱这瑞儿的手掌心了。”这母女二人同时想到。
　　前几日晚上何巧儿、许婉仪母女二人避开庄内守卫，偷偷回到这间小院以后，第二日银发妖姬就来了，只是吩咐二人不经过她的同意，这母女二人不得随意离开这间内院精致小院。时间已经过去数日了，何巧儿、许婉仪母女心底暗暗焦急，这好似被人软禁的感觉，让她们十分不满。
　　今日一大早，银发妖姬便过来了。她告诉母女二人去准备沐浴清洗一番，然后另有安排。许婉仪、何巧儿这才有了前面盘腿对坐，面面相觑的一幕。她们不知道银发妖姬想要干什么，人在屋檐下的母女俩只得按照银发妖姬的吩咐准备去沐浴清洁一番。
　　在侍女馨儿的指引下，许婉仪、何巧儿二人来到内院深处之中一处非常高大的建筑旁。许婉仪抬头望去，这高大建筑有六层楼阁，十分巨大。每层楼阁皆有通风的数面窗棂，可以观察庄内情形。
　　母女二人随馨儿步行进入一楼大门，进门就是一个十分宽大的大堂前厅。大堂中央摆放了一个没有握把的类似床榻的铺有柔软垫子的座位，许婉仪猜测，想必这就是这烟雨山庄主人的座位了。主人座位下方八张高大座椅两两对放，座椅间还有放置茶具的高几，许婉仪母女观望此处的装饰，尽显富丽堂皇。
　　大堂前厅后边有两扇敞开的没有房门的进口，在馨儿带领下母女二人进入左边那扇进口里面。里面果然别有洞天，婉转曲折经过了数道走廊以后，母女二人来到了一处只有一个天井的封闭后院。
　　这后院看来花了主人不少心思，里面栽种了不少花草树木，仿佛一个微型园林。后院后方，有一个烟雾缭绕的巨大水池，母女俩细细观看，这巨大水池竟然散发出丝丝热气。这烟雨山庄主人竟然不知道请了何方能工巧匠，将不知谷中那处地方引来的地热暖水引至此处。这后院“园林”之中，全是平铺的白色材质石板，尽显山庄主人的奢华。
　　惊讶赞叹中的母女，被眼前奢华的后院美景震撼住了。
　　还是在馨儿的招呼下，何巧儿、许婉仪母女才回过神来。羞红着脸，母女俩羞羞答答的脱下了身上衣物，进入了那烟雾缭绕的水池中。
　　赤身裸体的母女二人，互相打量着彼此的身体。许婉仪瞧着娘亲，她总觉得娘亲似乎不一样了，身体曲线柔美，和自己相比也相差无几。她心里十分疑惑，她猜测娘亲是不是和瑞儿之间发生过什么。
　　何巧儿看见女儿许婉仪愣愣的看着自己，有些不自在，便开口发言：“婉仪，你怎么这么看着娘亲？难道娘亲身上有何不妥之处？”
　　许婉仪这次回过神来，说道：“没什么，娘亲，只是女儿觉得娘亲似乎变年轻了，故而有些失神。”
　　听到女儿这么讲，何巧儿才开始注意自己的身子。女儿说的似乎有些道理，自从与瑞儿双修《乾坤倒转》以后，自己的身子一天比一天感觉年轻了许多。何巧儿心中暗暗欢喜，对许婉仪讲道：“婉仪，其实娘亲有些话没有全数讲给你听，自从那天你被银发妖姬掳走，瑞儿的旧疾就发作了，我把自己大半功力通过你师祖传给我的秘术，都转移到了瑞儿身上。后来我想到了一个你师祖年轻时闯荡江湖无意之中得到的，来自西域拜火教的《乾坤倒转》秘法，和瑞儿双修才恢复了原来的功力。”
　　何巧儿顿了顿语气，继续讲道：“婉仪，本来当初我是准备让你与瑞儿一起双修许家秘术，提高你们两人的功力到江湖一流水准，可是你却被银发妖姬掳走了。无奈之下，我才与瑞儿修炼了这西域拜火教《乾坤倒转》秘术。”
　　“婉仪，我知道你疑惑我为何昨晚会对瑞儿做出那番”吹箫“的行为，我现在告诉你，这是出自于那《乾坤倒转》秘术。当时我也是实在没有办法了，你被银发妖姬掳走生死不明，我为救瑞儿又丧失大半功力，后来我靠着与瑞儿双修《乾坤倒转》恢复了原来的功力，就因为这样我和瑞儿才有能力出来寻你呀。”
　　许婉仪听到娘亲这番解释，心里有些内疚，自己还是多心了，错怪了娘亲。许婉仪一下子扑到何巧儿怀里，低声啜泣道：“娘亲，是女儿多心了，请娘亲原谅则个。”
　　何巧儿玉手轻轻拂过女儿许婉仪的秀发，叹了一声，讲道：“婉仪，如今我们知道了那现任武林盟主，雾隐山庄庄主雷万川乃是灭门许家的罪魁祸首，我们祖孙三人想要报仇，只能努力修炼武功。你和瑞儿最缺乏的就是一身功力，这功力又不是一朝一夕能够速成的。所以，我决定将《乾坤倒转》秘术传授与你，你附耳过来。”
　　许婉仪依言侧耳倾听，开始许婉仪还是认真倾听，后来，许婉仪的俏脸就变得鲜红，连娇嫩耳朵根部都红透了。许婉仪心里有些忐忑不安，难道这《乾坤倒转》秘术就非得要这一男一女如此羞人的体位交合吗？
　　许婉仪自小受到良好的私塾教育，知书达理，秀外慧中。自从嫁给张瑞的父亲以后，与夫君行走江湖，最看不惯的就是这采花淫贼。年轻时许婉仪与夫君追杀那采花贼柳一飘，就曾目睹那柳一飘用那羞耻的方式对待被他掳走的美丽女子。许婉仪对此种不耻手段深恶痛绝，她没有想到，有一天自己也会学习这种西域淫技。
　　许婉仪如果非要与男人做这种羞耻的事情，她一定只会选择自己的儿子张瑞。因为许婉仪对她的瑞儿已经情根深种，瑞儿只会是她此生唯一夫君。想到张瑞，许婉仪坚定了自己的心。
　　何巧儿、许婉仪母女俩在这热水池中沐浴良久，这池中热水似乎有温养皮肤的功效，她们母女二人在池中泡了许久，发现肌肤似乎较之以前细嫩了些。她们母女二人直到馨儿过来招呼她们起身，她们才依依不舍的离开池子穿上霓裳、罗群。
　　回到大堂前厅，馨儿带母女二人进入前厅右侧大门，她们两人转个几个蜿蜒向上的楼道以后，来到了不知道是几层的房间，那房间中银发妖姬正在等待她们。银发妖姬见母女二人过来了，点头示意母女俩坐下。何巧儿、许婉仪随即坐下，望着银发妖姬，她们想看看这银发妖姬有何说法。
　　银发妖姬突然扯下了脸色的人皮面具，露出绝色真容。许婉仪和何巧儿都是首次看到银发妖姬真容，都有些微微发呆，她们还真不知道原来这绝情谷烟雨山庄庄主竟然不是白发老妇，其实居然是个如此年轻的绝色美人。
　　何巧儿知道了一些银发妖姬与自己兄长丈夫的过往情史，她看着如此年轻绝色的银发妖姬有些发呆，心灵深处还有一些隐隐约约的嫉妒之心。
　　“她为何会这般年轻？”何巧儿心中百思不得其解。
　　这时银发妖姬开口了，对何巧儿讲道：“何巧儿，你应该知道我是谁了，我与你的丈夫许正廷乃是同门师姐弟。当初正廷为了你抛却了我的一份真情实意，我才因此一夜白发。本来我是不打算救助于你，那次我将婉仪掳走，也是为了教训教训你。现在我对你讲出此话来，是希望你不要再挂怀此事。现在正廷已经身死，我欲向顺天盟复仇，此事你们是当事苦主，所以我此番请你们过来就是征求你们的意见。”
　　何巧儿闻言，深深行礼一拜，说道：“师姐，我与正廷的那些往事，都是发自真情，我们是真心相爱的。小妹并不知道正廷能够得到师姐你如此的青睐，这是正廷的福气，能有师姐你这样的武林高手为正廷复仇，请师姐接受小妹代表许氏一门这一拜。”说完，何巧儿又深施一礼。
　　银发妖姬挥手示意不必如此，然后说道：“你既然叫我师姐，我本来就与正廷同岁，做你的师姐也是自然的。师妹，如今这前武林盟主张云天一门、你终南山许氏一门被灭，都与这魔教与顺天盟有关联，你如今做的是如何打算，你究竟想怎么报仇？”
　　何巧儿闻言，沉默半晌。
　　许婉仪见娘亲沉默不语，便接口说道：“师娘，如今魔教、顺天盟势大，这两派门人均是些武功高强之辈。我祖孙三人如今势单力薄，怕是复仇机会渺茫。如今我们也不知道该如何入手，师娘你可有何良策？”
　　银发妖姬看了眼许婉仪，美目中流露出一丝怜惜。然后她才说道：“婉仪，师娘我这烟雨山庄虽然多年经营，固若金汤。但是却守成有余，进攻不足。这魔教、顺天盟人多势众，单凭我烟雨山庄还不足以与之抗衡。这复仇之事，还是需要从长计议。”
　　银发妖姬看了眼沉默中的何巧儿和此刻毫无计策的许婉仪，顿了顿口气，说道：“要想从根本上铲除魔教与顺天盟，我有三策。”
　　何巧儿闻言问询：“请师姐明示是何等三策？”
　　银发妖姬道：“其一，求人不如求己，你们祖孙三人武功还需提高。这魔教教主温必邪武功深不可测，还在我之上。这魔教还有十大传功长老、两个教主护法，均是功力不会弱我太多的武功高强之人。巧儿师妹，你是见识过那现任武林盟主、雾隐山庄庄主雷万川的实力的，你觉得你和他相比相差多少？所以，我说的第一点，就是你们的武功必须提高到至少可以与那雷万川之流抗衡的地步。”
　　“其二，魔教、顺天盟势力庞大，靠的是人脉与财富。这人脉的建立与财富息息相关，魔教势力遍布神州各地，魔教财富来源甚广。黑白两道均有魔教扶持的势力暗中捞取不义之财，所以魔教短短三十余年便强势崛起，与当今正道所有武林正道门派有了抗衡的实力。还有那顺天盟，你们也知道了，也是魔教暗中扶持起来的势力，那雷万川妄图利用魔教势力一统江湖正道武林半壁江山，那雷万川岂不知与虎谋皮的后果？这雷万川与魔教迟早会有决裂的一天，那时才是你们复仇的最好时机。还有，你们也知道人脉与财富对于复仇的重要性，所以我提醒你们，适当的时候，可以安排张瑞出去寻机搜罗人才与寻找获得财富之机。
　　“其三，张瑞收罗人才与寻获财富以后，需得建立一个自己的势力，这个势力必须强大到能够联合武林正道中的大小门派、散客游侠一起对抗魔教、顺天盟。否则这复仇铲除魔教、顺天盟一事只能是水中月、镜中花，根本不可能做到。”
　　银发妖姬徐徐讲完，何巧儿、许婉仪母女俩不得不佩服银发妖姬的分析。只是这张家、许家残留的这三人，复仇简直是遥遥无期的事情，岂能奢谈铲除魔教、顺天盟这样的庞然大物？
　　银发妖姬与何巧儿、许婉仪三人商谈良久，方才订下了今后的复仇大计。天色已经渐晚，银发妖姬便将何巧儿与许婉仪留宿于此间高楼大宅。
　　何巧儿与许婉仪躺在檀香木床上怎么也睡不着，她们一边思虑银发妖姬所说的复仇计策，一边思念着共同的“夫君”瑞儿。这母女二人经过了那晚共同侍寝张瑞之事，那母女间无法言喻的那丝尴尬有了些许松动。许婉仪靠在娘亲何巧儿的胸膛，感受着身边娘亲的气息，小时候何巧儿最是疼爱许婉仪，许婉仪记得那时娘亲总是哼着童谣陪伴自己入睡。自从嫁给了张瑞的父亲，这种娘亲陪伴的滋味就再也没有了。
　　许婉仪想到自己这人生中的三十四年岁月，经历的往事就如同发生在昨天。小时候娘亲的疼爱陪伴，十六岁嫁给张瑞的父亲，十七岁产下张瑞的姐姐张倩，十八岁生下了自己最疼爱的瑞儿，直到夫家被魔教灭门。冥冥中的天意，让自己与儿子张瑞发生了不伦恋情。这一幕幕往事在许婉仪心头缭绕。
　　“娘亲，我睡不着。”许婉仪对何巧儿说道。
　　“傻孩子，又在想瑞儿了吧，娘亲也是一样的。这天意难测，我们母女居然都成了瑞儿的女人，哎，我们女人就是这样，总是身不由己，不依靠男人是没办法独自苟活的。”
　　“瑞儿是我们复仇的希望，只要瑞儿能够最终铲除魔教、顺天盟，就是要我们母女付出自己的性命，我们都会毫不犹豫献身。我们与瑞儿有这不伦关系又怎样呢？不就是为这江湖武林、世俗人间所不耻嘛。我们复仇事大，名节事小，婉仪，你不要多想了，先睡吧。明日我们去求那银发妖姬，让瑞儿与我们一起修炼《乾坤倒转》秘术。”
　　许婉仪听闻娘亲安慰，放下心来，沉思了很久，最好还是靠着娘亲何巧儿的身子慢慢入睡了。
　　************
　　张瑞一大早就被馨儿唤起来，说是庄主银发妖姬有请，还没回过神的张瑞稀里糊涂的就跟着馨儿来到内院深处那座六层高楼。
　　张瑞上次来过这里，就在这大堂前厅被银发妖姬要求“过三关闯五将”。张瑞没想到还没有来得及坐下，便被馨儿拉去了一处后院水池园林。
　　张瑞一阵发呆，没想到居然被馨儿要求情节沐浴一番，只是要在这么俏丽的侍女面前脱光衣服，张瑞还是有些不好意思。馨儿红着脸，说是主人要求必须遵守，张瑞无奈在馨儿面前脱光衣物进入池中。
　　张瑞没想到这烟雨山庄居然还有如此享受之地，这样的地方怕只能是此间主人才能拥有的。这池水温度适中，泡在里面让人十分舒服，这严寒冬日，能够泡到如此地热泉水，简直就是一大享受，张瑞都不想起身了。
　　在馨儿的催促下，张瑞这才起身穿衣，张瑞发现馨儿的脸似乎特别的红，觉得馨儿好可爱，便调笑了馨儿几句，馨儿更加不好意思了，俏脸都低到了胸口。张瑞觉得玩笑开大了，馨儿如此害羞，还到真是自己的不是，于是连忙致歉。馨儿倒也不太介意，催促张瑞前往银发妖姬住处。
　　张瑞前往，发现母亲、外婆都在哪里，与银发妖姬相谈正欢。于是走了过去，向银发妖姬施了一礼。
　　银发妖姬见张瑞过来，便对张瑞讲道：“瑞儿，你外婆、你娘亲已经认我做了师姐、师娘，以后我便是你的师祖了，以后不必这么客气。今天召唤你过来，是有要事相商。”
　　银发妖姬将昨日与何巧儿、许婉仪商议的事情向张瑞复述了一遍，张瑞听得十分仔细，暗想这师祖银发妖姬所讲十分正确，如今也只能如此依计行事了。
　　银发妖姬最后告诉张瑞，以后可以留在这里修炼武功，但是不能随意走出这六层高楼，更不能胡乱招惹这内院女子，张瑞点头恭恭敬敬的答应了。
　　时间飞逝，转眼冬去春来。
　　这近半年时间，张瑞与娘亲许婉仪以及外婆何巧儿分别修炼这《乾坤倒转》秘术。功力提升很快，这《乾坤倒转》秘术不但能恢复内功，还能扩展经脉，甚至隐约有这洗髓伐脉的功效。这祖孙三人中，以何巧儿修炼后洗髓伐脉的效果最好，许婉仪其次，张瑞最差。这种情况可能与何巧儿年岁最大，身体沉淤最多有关系吧。许婉仪本来就是蜜桃成熟正当时，这洗髓伐脉的效果虽然不及她娘亲何巧儿，但是效果也是不错的，整个人显得俏丽了许多。
　　这近半年时间中，张瑞祖孙三人都醉心于武功修炼，张瑞和许婉仪的《龙龟决》修炼进步特别神速，双双突破七层，张瑞甚至到了七层中段。母子俩《龙龟决新解》真气叠加以后，居然直接突破至了将近八层。看到功力进步效果这么明显，母子俩都异常高兴。
　　修炼之余，母子俩也偷偷交媾合体，享受男女交合的爽快刺激。但是次数不多，一是母子俩开始洁身自好，许婉仪总是要求张瑞不要沉迷与男欢女爱。二是这银发妖姬就在此处楼阁，两人交欢的机会不多。母子俩修炼这《乾坤倒转》都是趁着夜半无人时刻进行。开始许婉仪不能接受这样的69交合姿态，还是在张瑞熟练的挑逗下，许婉仪才勉强为张瑞“吹箫”，张瑞已经非常熟练此秘术，每每逗弄得许婉仪高潮不止，元阴喷发不断。
　　张瑞与外婆何巧儿同样也是偷偷摸摸修炼《乾坤倒转》，不过两人之间已经彼此非常熟悉，每次都是双双高潮喷发元阳、元阴。这祖孙二人也会时不时偷情一番，享受这禁忌交媾的快感，不过次数不多罢了。
　　至于祖孙三代“三人行”，就没有这机会了，这银发妖姬每晚不是叫何巧儿陪伴，就找许婉仪陪伴，总之每次都只有一个女人陪同张瑞修炼或者性爱交媾。张瑞为此苦恼了很久，但是没有办法，他认为师祖银发妖姬说得很对，贪恋男女之欢武功是不会有进步的，为了复仇的目标，张瑞努力克制了自己的性欲冲动。
　　这一天，天空中下着丝丝点点春日的绵绵细雨，整个烟雨山庄一片雾气笼罩。
　　这六层楼阁里边却是欢声笑语一片，今天是张瑞十七岁的生日。这楼阁中的数人正在一起把酒言欢。张瑞作为今日的寿星，自然享受着这这楼阁中诸位女人的祝酒颂词。
　　众人饮酒正酣，银发妖姬提议开个丝竹大会，于是众人纷纷拿出自己拿手的吹奏绝活。许婉仪弹奏的是古琴，张瑞吹奏的是一根竹笛，银发妖姬击鼓伴奏，何巧儿则是一旁词曲伴唱。中间馨儿随着众人的旋律翩翩起舞，整个楼阁一片喜气洋洋的气氛。
　　众人欢乐不断，一直饮酒作乐到深夜，最后众人都醉倒在地。
　　************
　　张瑞做了一个香艳的梦，梦中许多女子与自己赤身裸体不停交合。梦中一个银发俏脸的绝色美女被自己狠狠的蹂躏，张瑞记得自己插入时，仿佛遇到了一层柔软的阻隔，张瑞一直想要突破，就不停的冲刺，冲刺。终于，那个银发俏脸的绝色女子惨叫一声，自己终于突破了那层阻隔。张瑞梦中的自己觉得好爽好爽，这银发俏脸绝色女子的小小阴穴实在是太紧致了，让张瑞爽快的找不到北……
　　很久以后，张瑞才从这个香艳的梦中清醒过来，他拍拍自己宿醉后疼痛的脑袋，睁眼看到了眼前这真实的一幕。这楼阁之中，那乖巧的馨儿穿戴还算整齐，并未被自己触碰，其余三个女人则是赤身裸体的躺在地板上，娘亲与外婆还在宿醉沉睡中，而那个银发女人却是是一副惨遭蹂躏的模样。
　　张瑞看着那个银发娇脸的女人，心里一下子咯噔起来，我竟然将她……




　　第41章、蓬门今始为君开

　　春日细雨绵绵，整个烟雨山庄被一片片水雾笼罩着。
　　烟雨山庄内院，那座六层楼阁中某处房间中。
　　张瑞有些吃惊，昨天晚上到底发生了什么事情？
　　眼前，一地的狼藉。矮几与酒杯倾倒一旁，酒杯内还残留些许醇香美酒。女子的霓裳、罗裙、亵衣、亵裤胡乱丢弃、揉作一团。三具白花花的动人身子玉体横陈，只有那绿衣绿裙的馨儿还好端端的含着一只手指甜甜沉睡。原本好端端的一席张瑞十七岁生日酒宴，演变成了此时的“无遮大会”。
　　张瑞看着赤身裸体还在沉沉昏睡的娘亲许婉仪和外婆何巧儿，他记不清楚自己昨夜酒醉后到底做了什么，可是看眼前的情形，张瑞知道自己一定是在酒醉后，把在场除了馨儿以外的女人都上了。
　　张瑞身边，还躺着那一身雪白肌肤，下体一片狼藉的银发妖姬。银发妖姬下体不但一片狼藉，而且私处阴户外面还有丝丝血红。张瑞意识到自己做了什么，这银发妖姬也被自己上了，而且这银发妖姬居然还是处子之身？
　　张瑞头大无比，还好，年幼的馨儿并没有被自己祸害掉，不然张瑞会更加头痛。张瑞不知道此刻应该怎么办，看着这些都还在沉睡中的女人。张瑞思考了片刻，他还是怕这些赤裸着的女人会受到初春的风寒，便开始一具一具的搬运这些诱人的肉体，往那阁楼一层后院那个“园林”水池中而去。
　　张瑞抹了抹头上的汗水，这些女人平时看起来很轻巧，可是一旦宿醉沉睡后都是沉重无比。张瑞最后放下的女人是银发妖姬，张瑞将她与其他几个女人一起泡在水池里，并一一依靠在水池边上，然后等待几个女人从宿醉中醒过来。张瑞自己也想开了，反正事情都已经这样了，于是也脱光了自己，与众女一起浸泡这地热泉水。
　　银发妖姬其实早就醒了过来，她此刻非常害怕睁开眼睛。她想起来：昨天晚上众女为张瑞庆生，在丝竹齐奏的氛围中，所有人都玩的非常尽兴。这样的情形在烟雨山庄自成立以来还是首次，银发妖姬多少年都未曾这么开心过，于是与众人一样，这饮酒便没了节制。
　　酒乃色之媒，这样的纵情欢唱加上没有节制的饮酒，众人很快就陷入了酒色幻境之中。醇香的酒气加上这场中男女身上自然产生的淫欲气味，当这些气息混在一起的时候，众女与张瑞便没有了庆生酒宴开始时大家都循规蹈矩、知书达理的模样。矜持变成了放纵，温婉变成了淫荡，冷淡变为了饥渴，乖巧变成了顽皮。如此种种情形，可就真的便宜了现场唯一的男人张瑞。
　　张瑞哪里是做梦，分明是将在场除了馨儿以外的女人都上了。当张瑞触碰到银发妖姬仿若二十余岁少女的身子时，在不知不觉间银发妖姬的诱惑美体就被张瑞压住了。张瑞这个已经是性爱个中高手的“大灰狼”，将银发妖姬几次三番的反复亲吻、爱抚、挑逗，就让银发妖姬这个初识男欢女爱的成熟处子，陷入了不可自拔的爱欲纠缠之中……
　　张瑞很快就将银发妖姬剥光，昏昏沉沉的两个人都本能的需求对方的安抚。熟门熟路的张瑞很快就将阳具龟头插入了银发妖姬那“花径不曾缘客扫”的处女阴道，酒醉的张瑞需要找到一个可供发泄的地方，于是没有怜香惜玉的便用阳具捅穿了银发妖姬的处女贞操之膜。这被破处女身的痛苦，让同样酒醉的银发妖姬发出了人生之中首次痛苦的呻吟。
　　张瑞强力又猛烈的冲击，很快将银发妖姬带到了初次高潮。银发妖姬虽然还是处女，但是内力深厚、武功高强，自然能够忍受住这破身的那丝痛苦以及之后张瑞狂风骤雨般的强力冲击。银发妖姬与何巧儿都是一般年纪的年长熟妇，她们需要的不是清风细雨的温柔爱抚，她们都需要的是狂风暴雨般的暴力冲刺。酒醉的张瑞只知道发泄、发泄，反而让银发妖姬体验到了从未有过的强烈快感，银发妖姬的娇嫩阴道从此成为张瑞的专属用品。
　　古人有诗云：“蓬门今始为君开”。
　　银发妖姬被张瑞抱起来的时候，就已经醒了过来，她心里十分混乱。虽然张瑞阳光、英俊、上进的形象已经深深的入住了银发妖姬的心灵，但是这般羞人的赤裸相见，还是让银发妖姬羞涩不已。银发妖姬能感觉到张瑞就在身边，但是她不敢睁眼，她害怕看到张瑞赤裸的样子，她有些不知所措。
　　张瑞泡在水里，观察着这几个女人。娘亲和外婆就不必说了，身材样貌都是一流的，只是彼此太熟悉，此刻反而不如眼前首次赤裸相见的银发妖姬和馨儿养眼。
　　馨儿身材还在发育之中，小小脸蛋就不必说了，自然是乖巧万分。那馨儿的小小乳房，才是最可爱的，张瑞身边的女子无一不是硕乳巨胸，虽然手感、口感很好，但是千篇一律不免会有些吃腻。馨儿娇小可爱的小小乳房，不堪一握，那乳尖两个小小粉红乳头更是娇美异常，张瑞好想将馨儿的小小乳房一口含在嘴里细细体味。
　　张瑞吞了吞口里的唾液，将目光转向旁边的银发妖姬。这银发妖姬虽然看似沉睡着，但是此刻的她却是呼吸微微不稳，眼皮微微颤抖，眼珠子在眼皮里面细微晃动。张瑞知道银发妖姬已经醒了，他翘起了嘴角，他想看看银发妖姬能够忍到什么时候，于是想去捉弄捉弄她。
　　张瑞双手捧起一些温热泉水，轻轻洒向银发妖姬赤裸着的上半身。张瑞看到银发妖姬似乎动了动，于是又向银发妖姬的乳头上洒了些水上去去。
　　银发妖姬苦苦忍受张瑞的挑逗，可惜此刻她却是心里能怒而口不能言。银发妖姬额头显出股股青筋，她似乎快要忍不住了。
　　张瑞看着银发妖姬的变化，心里更是高兴，干脆游了过去，伸出手抚摸银发妖姬半淹没在水中的酥胸乳头，张瑞左摸右摸，摸得不亦乐乎……
　　银发妖姬被张瑞这般挑逗，身子不住颤抖，她觉得自己好生羞愧，心想：“这个张瑞，真是过分啊，为何总是要欺负自己这个弱女子？不过，这被张瑞抚摸的感觉怎么那么熟悉啊，上次？对啊，上次在那溶洞里，张瑞也是这么抚摸的……”
　　张瑞的抚摸，让银发妖姬想起，那次自己从雾隐山庄雷万川手中救出何巧儿与张瑞时，自己不小心中了雷万川从背后发射的“飞星夺月”毒针。那毒针深入体内难以拔出，是张瑞运功帮助自己逼出了毒针，那次张瑞很是细心，提前为自己解了毒，不然毒血入了脏腑，自己怎么也会丢掉半条性命。
　　那次香艳的疗伤，是银发妖姬人生当中，第一次被男人触碰胸前美乳。银发妖姬记得：在那寒冷的溶岩洞中，当张瑞温热的手指触碰到自己的乳头时，那种从未体验过的酥麻感觉从自己的乳头出发，瞬间就传递到了全身各处。银发妖姬心灵震动了，这男人只是轻轻的一点，自己怎么会这般舒服？当张瑞手掌压住自己的酥胸乳房时，那种双乳被男人掌控、操纵的感觉，让冰封心灵已久的银发妖姬感觉到自己还是一个女人，一个需要被男人安慰的弱质女流。
　　当张瑞使用“内视”能力，与自己心灵“交谈”的时候，银发妖姬第一次感觉到了张瑞与自己的心灵如此接近。那种“心声”交流的感觉，仿佛是一场梦，男人与女人居然还可以这般“交谈”？无声胜有声，那时、那个溶岩洞中安静无比，疗伤的一男一女却在无声之中进行着“有声”的交流。什么叫做心灵交汇？银发妖姬自己与张瑞进行的就是这样的心灵交汇。
　　银发妖姬想到这里，心里不禁涌出了丝丝对于张瑞的柔情。
　　其实银发妖姬在将张瑞祖孙两人救回烟雨山庄以后，她一直都在暗中观察着张瑞。当她知道张瑞与自己的娘亲有了乱伦关系后，也没有特别吃惊，连自己的情敌何巧儿也和张瑞有禁忌乱伦关系。银发妖姬微微诧异以后，再仔细想想张瑞的情况，银发妖姬也不吃惊了。
　　她想的是，张瑞这么优秀的男子，能够通过自己“过三关闯五将”的考验，证明他不是普通的庸人。张瑞他精通音律，知书达理，武功虽然现在不怎么样，但是却难得有那种冒险的奇思妙想，居然将不同真气混合发出，可见张瑞的武学天分其实有多么的高。更难得的是张瑞他不畏强敌、视死如归的精神，在那凶险万分的山阳城降龙伏虎寺武林大会上，在场的无数武林正道人士，居然没有一个人敢于向魔教教主温必邪出手，一个武功平凡的毛头小子居然敢只身刺杀那不可一世的温必邪……
　　银发妖姬被张瑞深深震撼了，她想这么优秀的年轻男子，无形之中散发的那种气质、气势才是吸引女子的最厉害的“毒药”，张瑞能够拿下自己的娘亲和外婆这等血缘至亲也是再自然不过的事情了。银发妖姬并不介意所谓的伦理道德，她自己就是一个追求真爱的纯真、随性女子，虽然她当年并未能得偿所愿，但是她追求真爱的心其实从未改变，直到她多年以后碰到了张瑞这个命中注定的“克星”。
　　当银发妖姬冰封的多年的心，碰到真性情的张瑞，到底会发生什么样的化学变化呢？银发妖姬有些期待，她甚至自己也有些暗中盼望着什么……
　　*********
　　胸前传来的酥麻感觉把银发妖姬从回忆中拉回现实。张瑞此时已经不是抚摸银发妖姬的酥胸、乳头了，他开始一口一个的用大口吸舔银发妖姬的酥胸，这种强烈的刺激，让假装沉睡的银发妖姬再也忍受不住，睁开了闭合的美目，一只玉手将张瑞的头部紧紧压向自己的酥胸乳房上，一只玉手托起其中一只乳房，让张瑞可以更方便的吸吮。
　　“哦…”银发妖姬发出了人生当中首次清醒状态下的呻吟。
　　张瑞见银发妖姬如此配合，不由得心中激动，一把搂住银发妖姬，将银发妖姬酥胸乳房紧紧贴合在自己的胸前，感受肌肤触碰的激动之情。张瑞口也不停，不停亲吻银发妖姬的嫣红嘴唇。张瑞一边亲吻这银发妖姬娇口，一边激动的开口说道：“师祖，师祖，徒孙昨夜侵犯了你，都怪徒孙昨夜饮酒过度，才无意中坏了师祖的清白。师祖，师祖，原谅徒孙则个……”
　　“师祖，徒孙感激你救回我祖孙等三人，还收留我们容许我们在此修炼武功。师祖，你的大恩大德，徒孙无以为报，徒孙只能为你…哪怕是上刀山、下火海，徒孙也要报答师祖的恩情。”
　　“瑞儿…，不必如此介意，师祖我不需要你去上刀山、下火海。瑞儿你好好在此处练功就是，昨晚…昨晚师祖其实也是愿意的……”银发妖姬有些腼腆的说道。
　　银发妖姬如此羞涩的表情，张瑞有些发愣，心想：“师祖居然愿意的？我没有做梦吧？”张瑞看着银发妖姬柔弱、羞涩的神态，心中涌起一股想要将银发妖姬好好疼惜的激情。这银发妖姬平时都是以冷淡面貌示人，哪怕是在这私人的六层楼阁中才露出的真实面目，也是冷冷冰冰的。这种柔弱、羞涩的神态，张瑞从未见过。这女子柔弱之情才是男子最不能抗拒的爱欲吸引，何为男子汉？男子汉就是以保护柔美女子不受伤害的真正强者。
　　张瑞脑海里闪过银发妖姬冰冷形象，再凝视眼前娇柔的银发女子。两相对比，张瑞发现此时冰冷与娇柔结合的银发妖姬才是她人生之中最动人的时刻。
　　张瑞的冲动动作，让银发妖姬激动起来，银发妖姬与张瑞不停湿吻，舌头交缠。两具身体拥抱摩擦着，这水池温度适宜，但却比不过此时俩人渐渐升高的体温。张瑞与银发妖姬顾不得这方池水中，还有同样赤裸着的其她三个大小女人，他们俩人爱欲纠缠、肢体相交，此时已经这池中一对男女已经爱恋得不可开交、无法自拔。
　　张瑞让银发妖姬一双玉手环抱住自己的脖子，张瑞自己则抱起银发妖姬的白腿耸臀，分开银发妖姬两腿，让自己的阳具龟头摩擦银发妖姬的粉嫩阴唇、阴蒂。银发妖姬被张瑞如此抱住，还是人生第一次如此姿态，她感觉到被张瑞的阳具触碰到的那种硬热，下身不住流下潺潺淫液。
　　“哦…瑞儿，你快进来吧，银姬…银姬快受不了了……”银发妖姬心里叹道。
　　张瑞没有让银发妖姬失望，粗大硬硕且高热的阳具龟头冲过了银发妖姬的嫩红阴唇，捅进银发妖姬窄嫩异常的阴道之中，张瑞阳具一直前进，直到那阴道媚肉的尽头……
　　银发妖姬被张瑞粗大硬硕且高热的阳具一插到底，她感觉到自己娇嫩嫩的子宫肉壁都被张瑞的阳具龟头填满了，这种飞升仙界的感觉，这种耳畔仿佛还在回响仙乐的感觉，让银发妖姬沉溺其中……
　　“哦…我的徒孙…我的瑞儿…啊…啊…啊……”
　　银发妖姬的吟唱让张瑞非常兴奋，这刚刚破身的处女滋味，这窄嫩的阴道紧致的刺激，这成熟欲女阴肉内里温润湿滑的美好感觉，让张瑞很快的就达到了一次高潮射精。张瑞抖动着下体阳具，让自己滚烫的阳精一发一发的冲击着银发妖姬的子宫肉壁。银发妖姬被这样突如其来的快感刺激，同样的高潮了，她达到了这人生之中首次如此感觉美好的高潮。
　　两具缠绕的肉体不停的一起颤抖着，良久方休。
　　张瑞与银发妖姬紧紧依偎了一会儿，发觉自己又可以了，于是将还软软趴在自己身上的银发妖姬扶起身来，让银发妖姬趴伏于水池边缘，并让她高高翘起丰满、白皙的耸臀，准备从后方插入。
　　银发妖姬气喘吁吁的问道：“瑞儿，你还要银姬吗？银姬刚才有些乏力了。”
　　张瑞笑道：“师祖，不怕，徒孙自有办法。”
　　说完，张瑞将银发妖姬抱起往旁边水池较深的地方移动过去。这池水刚好淹没过俩人的胸膛，张瑞说道：“师祖，这处水深，咱们借助这水中浮力，师祖你便不会吃力了，一切让徒孙做主，师祖你安心享受便是。”
　　张瑞抱住银发妖姬柳腰后臀，两人下体交合，“啪啪”击打肉体与池水的声音混在一起，在这此刻寂静的“园林”水池上空回响不停。
　　“呀…”突然传来了馨儿惊奇的叫声。
　　张瑞与银发妖姬皆是回头一看，看见馨儿露出害怕、羞涩的神情。馨儿的惊叫声同样也惊醒了宿醉沉睡着的另外两个女人。
　　“瑞儿，你…你们…”刚刚迷迷糊糊睁开眼睛的许婉仪发现眼前如此让人吃惊的一幕，开始时许婉仪很震惊，接着许婉仪就红了眼睛，再后来许婉仪开始哭泣起来。许婉仪的哭声也惊动了一旁的何巧儿，何巧儿也是同样的吃惊、震惊、嫉恨、哭泣。
　　馨儿有些呆住了，她惊恐的摸了摸自己的下身，发现无恙后才松了一口气，然后馨儿红透了一张脸，她不知道自己怎么也会赤裸着身体出现在这水池里。馨儿非常害怕和害羞，于是赶紧起身穿衣离开了，馨儿离开后其实并未走远，她躲在远处偷偷的窥视着这水池中发生的一切事情。
　　许婉仪与何巧儿的哭泣，让正在交媾中的张瑞与银发妖姬非常尴尬，虽然张瑞觉得昨晚大家既然都做了自己的的女人，同处一池水也没有什么好意外的。但是这两个血缘亲人的哭泣却是张瑞没有想到的，许婉仪的哭泣让张瑞心碎，何巧儿的哭泣让张瑞难过。
　　“瑞儿，你…你怎么又去招惹你的师祖？你这个逆子，你怎么对得起我和你外婆？”许婉仪哭泣中怒声指责道。
　　何巧儿一言不发，只是恨恨的看着这赤身交媾的两个人。
　　张瑞开始时被娘亲许婉仪的指责骂得抬不起头来，他十分羞愧、不安，无言以对。后来张瑞心中突然升起一股戾气，他心想：“我这也不是故意要这么做的，都是昨天晚上大家饮酒过度才发生的这般事情，娘亲你怎么能老是埋怨于我呢？”
　　于是张瑞说道：“娘亲，外婆，是瑞儿不对，可是昨晚大家一起饮酒作乐，我在宿醉无意之时才与你们发生这些事情。瑞儿我已经坏了师祖的清白，总不能始乱终弃吧，娘亲你不是说过，让瑞儿成为一个有担当的男子汉嘛？瑞儿现在就要担当起一个男子汉的责任。”
　　许婉仪竟然一下子无言以对，这瑞儿居然如此堂堂有理？
　　还来不及继续指责张瑞，许婉仪便被冲过来的张瑞一把搂住，强行进行了肉体交媾。许婉仪被充满戾气的张瑞冲击得不能停歇，张瑞此刻犹如魔神附体，霸道而强力。许婉仪这样的蜜桃成熟正当时的美丽女子，丝毫挨不过这般激烈的冲击，没多久便阴精狂泻，趴在水池边上气喘不止。
　　暴戾的张瑞又一把抓住已经露出恐惧姿态的外婆何巧儿，同样一番插弄，将何巧儿弄的身体发软，脚步不稳，也是趴在水池边上动弹不得。
　　然后，张瑞将一旁吃惊不小，害怕颤抖的银发妖姬按在水池边上，开始新的漫漫征途……
　　时间仿佛过得很慢，张瑞反复将三个女人激烈折腾，直到自己也瘫倒在水池边，没有了丝毫力气。池边的三个女人又再次昏沉睡去，这三个女人都是下身一片红肿，阴道口均不能闭合，那些乳白的阳精液体，还在女人们的阴道口丝丝流淌着……
　　*********
　　张瑞稍事休息了一会儿，一把搂住刚刚醒转过来的银发妖姬，说道：“师祖，你今天满意了吧，瑞儿今天可是鞠躬尽瘁、死而后已了，呵呵。”
　　“瑞儿，你还叫人家师祖？还是叫人家银姬吧，我想了想，银发妖姬这个名字应该改改了，以后人家就叫做银姬了。”
　　“好的，师祖…”
　　“讨厌了，人家叫银姬嘛。”
　　“知道了，师祖…嘻嘻嘻……”
　　这两个尚在清醒中的俩人不住调笑着，这一室皆春的水池中，从来没有过如此和谐的场景……
　　张瑞这十七岁生日，在细雨纷纷的某个春日里，在一片香艳的美梦中如此度过了……




　　第42章、母女夺夫香艳梦

　　*********************
　　看了狼友们对41章的评论，有狼友还是觉得原著怎么怎么滴，哎，我也不想多说了。原著就摆在哪里，就是1-23章，随心大大留下的坑洞悬念，原著的死忠粉丝们你们就自己去猜想吧。
　　本人的续写虽然是按照原著的坑洞悬念进行的，但是却是全新创作。不能尽如人意，我也没有办法。不是我这个人心胸不够开阔，这反复比较原著与续写，我真的没有办法反驳，续写就是这么难。
　　早知道这样，我还不如新开一文，我其实有过很多想法，例如：《末世母子求生》、《荒岛血亲求生》这些类型的写作，仙侠、武侠、都市等类型暂时我还没考虑。
　　关于末世类色文，我比较推崇“太空猴子”大大的《操在世界末日》，可惜太监，本来有心续写，但是被这《母子劫后缘》拖累至今。
　　关于对本论坛狼友们关注的色文类型，本人也有自己的看法。
　　如今本论坛到处充斥着绿气冲天的绿帽文，这种类型的文章我一直不明白为何会成为主流。
　　我估计与流域风大大的《妻子的欲望》、镜妖大大的《妻心如刀》等精品绿帽文引发的潮流有关系，两位大大的文章都以“虐心”为主题，看过的人都有很强的代入感，我刚看的时候，也是觉得有些看不下去，心里太不舒服了。后来仔细欣赏，发现这才是作者的成功之处，来自心灵的冲击，才是对看官们最大的刺激。
　　可是，前有古人，后有来者。后来者的色文类型仿佛脱离不了这个怪圈，狼友们点击称赞的都是那些类型，反而例如《母子劫后缘》这种武侠类型的母子纯爱故事市场就很小，还有末世类的“太空猴子”大大的《操在世界末日》这种末世求生类色文，更是凤毛麟角。
　　还有有妻子与人通奸，男主角被戴绿帽，坚决反击，自己惩罚奸夫、淫妇的，没有太多“虐心”情节的，例如本人写的2015岁中征文《通奸无罪之与妻书》，关注的人就很少，这些无意中成为小众市场的文章，现在居然生存很难？
　　也许看过的狼友们觉得本人写作水平一般，就是故事情节还算满意，可是这“非绿帽虐心”类型的色文没有人写的话，估计本论坛迟早会成为一潭死水。看过来，看过去，都是懦弱男主被绿，还居然没有一丁点男子气概，任凭自己的尊严被奸夫、淫妇狠狠践踏。这种文章看多了以后，我个人觉得会变态的。
　　狼友们，你们可以不认同我的观点，但请允许我保留说真话的权利。
　　中国古代，春秋时期，诸子百家、百花争艳的时代，才是中国这个上下5000年历史的文明古国最辉煌的时代。
　　如果本论坛也能百花齐放、各种流派类型色文也能大受欢迎的话，那才是本论坛最辉煌的时刻。
　　感言此致，请各位关注并评论过本人续写的狼友们继续关注支持并回复。谢谢！
　　*********************
　　关于张瑞身边的女人，大家有没有发现，原著中从来没有提起过张瑞的奶奶。按照正常的张氏一门人物关系，爷爷张云天、父亲张高远，娘亲许婉仪、姐姐张倩、妻子柳若玉、张瑞自己，就是从来没有提到过张瑞的奶奶。
　　我开始续写时，对于这个神秘的“奶奶”的身份有过疑惑，曾经猜测是不是银姬，也就是戴着面具的白发老妇：银发妖姬。我估计原作者可能是这么安排白发老妇的身份的。续写中，我觉得重新安排这银姬新的身份更好，这个神秘的“奶奶”我准备给她安排一个更加有趣的身份，呵呵，卖个关子先，以后广大狼友们一定会知道，这张家家主、前武林盟主张云天与魔教教主温必邪爱恨纠缠、不共戴天的灭门之仇的前世今生的。
　　*******************************************************

　　绝情谷深处，悬崖绝壁上，一道银白色的瀑布。
　　瀑布流水飞流直下三千尺，冲击着下方碧绿、幽蓝的一潭水池。流水冲击，一潭池水“哗哗、哗哗”之声昼夜响彻、终年不绝。
　　张瑞站在此处一块巨石上，欣赏着此处绝美景色，他的旁边跟着银发白衣的银姬，以及青衣绿裙的馨儿，娘亲许婉仪与外婆何巧儿并没有在身边。
　　张瑞知道，娘亲与外婆这次真的生气了。
　　已经好几天了，娘亲许婉仪和外婆何巧儿都不理睬自己，就算是碰到也是翻翻白眼，气呼呼的看着自己。张瑞想要打招呼时，这两个与自己有血缘关系的美人儿都急忙走开，根本不予理睬。
　　此处风景甚好，张瑞却心情不佳。
　　银姬现在是张瑞的女人，正在激情热恋中，这几日张瑞都留宿于银姬的房间，让银姬夜夜高潮、日日笙歌。银姬看着自己的“小郎君”，眼中满是热情，心中全是热恋。她知道张瑞此刻心情不佳，便轻轻走了过去，靠在张瑞怀里，安慰自己的小郎君。
　　“瑞儿，你可是为了娘亲与外婆的事情烦恼？”银姬问道。
　　“银姬，我是不是做错了？为何娘亲与外婆这么生气？”
　　“瑞儿，你娘亲她们是为了我才这么生气的，其实银姬不奢求瑞儿你能给我什么名分，银姬只是想陪伴在瑞儿你的身旁，有瑞儿你的陪伴银姬就满足了。”
　　“哎…，银姬，为何娘亲她们就不能接受你呢，这件事都是我的错，如果不是我饮酒过度坏了你的清白，你也就…”
　　张瑞的话还没有说完，银姬就主动地吻住了张瑞的双唇，让张瑞后面的话再也没有办法说出来。
　　一番香艳的亲吻，这瀑布水边的两个人开始激动起来，似乎这野外美景更能激发男女的热情。一旁侍立的馨儿见到此景，小脸一下子红透了。
　　馨儿自小在这烟雨山庄长大，她没有父母、亲人，从小就作为主人银姬的侍女被养大。主人银姬的命令就是馨儿的生存一切根本，馨儿从来没有像这几天一样，见到这么多的羞涩的事情，那两个成熟的大美女就如同天仙一般的美丽，可是这些美丽的大美女们为什么要和张公子做那些羞耻的事情呢？
　　馨儿隐隐约约觉得这种事情一定是非常美妙的，主人银姬和那两个大美女被张公子那样的“折磨”时，为何不反感，反而像是在享受非常喜悦的事情一般？
　　眼前主人银姬与张公子这么亲热，馨儿有些羞涩，还有些暗暗心动。
　　张瑞与银姬开始了激烈的性爱交媾，在这瀑布水潭边，在这花草“地毯”上，在这绿树柳枝旁。
　　张瑞压在银姬身上，一前一后的耸动着。他身下的银姬分开两条白嫩修长的大腿，玉手抓着张瑞的双肩，接受着张瑞爱的抚慰。银姬十分满意张瑞的性能力，张瑞总是能够激发自己的热情，张瑞的阳具插得那么的深入，每次都可以触碰到银姬的子宫颈。
　　那种被滚烫硕大阳具龟头刺激子宫颈的酥麻感觉，让银姬欢欣不已。“太舒服了，这就是被男人宠爱的感觉吗？”银姬心里激动的说道。
　　这种酥麻、滚烫的感觉，让银姬流出源源不断的淫液，打湿了两人交接的下体，淋湿了身下“可怜”的花花草草。
　　张瑞体会着银姬紧致、温热、丝滑的美妙阴道带来的美好触感，这刚破身不久、尚未生产过的女子，操起来的滋味就是不一样，太美妙了。张瑞有些不可自拔了。
　　听着身下银姬发出的欢畅呼喊，张瑞非常有成就感，这与众不同的女子，这银发雪肌的女子，就是不一样。张瑞其他的女人皆是满头青丝，黑白相间的反差，显得青丝的女子肌肤更加白嫩。而这银发雪肌的银姬，显示出了明显的与众不同，银丝、雪肌，异样的美丽。
　　“银姬，喜欢瑞儿吗？”激烈交媾中的张瑞问道。
　　“瑞儿…哦，啊…，银姬…银姬喜欢……”
　　“瑞儿…你好棒的……，银姬…银姬真的舍不得离开你…，瑞儿…，银姬爱你。”
　　张瑞闻言，用更加迅速的抽插“回答”了银姬的回话。
　　“哦…哦…瑞儿…用力……”银姬不停的喊道。
　　这两人在这瀑布水潭边，进行了如此和谐的交媾，连一旁远远躲开偷偷窥视的馨儿都不由得呼吸急促，两腿发软。
　　银发妖姬被张瑞的猛烈冲击冲撞得不能丝毫停歇，那美妙的高潮已经爆发三度了，可是身上的小郎君却还没有射精。银姬感觉自己多年的高深内力，似乎根本不能抵挡住张瑞的硕大阳具冲刺自己的娇嫩阴道。
　　银发妖姬开始低声告饶：“瑞儿…，银姬很满意了，瑞儿…放过银姬吧…”银姬的声音有些颤抖。
　　张瑞爱恋银姬的绝美肉体，贪恋银姬的紧致阴道，想念银姬洁白的乳房，此时根本就停不下来，眼见银姬示弱，便鼓起余勇一鼓作气势如虎，加快了冲刺的速度，很快，张瑞也到了发射的高潮。
　　“银姬，我也要射了，咱们…咱们一起体会吧。啊…”张瑞高呼一声，终于射出了酝酿已久的浓浓乳白精液。
　　银姬也被精液冲刷子宫肉壁的强烈刺激，达到了最后一次高潮。
　　两人双双泄身，休憩了大约半柱香时间，两人才起身一起跳入那池潭水嬉戏打闹。
　　张瑞怀抱着同样赤身裸体的银姬，问出了心中疑问：“银姬，为何你与我外公同年，面貌却如此年轻靓丽？”
　　银姬对于自己的小郎君没有丝毫隐瞒，答道：“瑞儿，银姬我修炼了一种绝情谷掌门才能修炼的神奇秘术《姹女轮回决》。这《姹女轮回决》修炼到高深程度时，可使肌体保持刚刚修炼时的模样。瑞儿，你知道的，我二十二岁因为情殇，一夜白头，我师傅见我可怜，便传了我这秘术。这秘术有个缺陷，就是修炼的女子必须是处女之身，这女子一旦破身，还是会慢慢衰老的。”
　　张瑞听闻，十分惊讶与抱歉，连连说道：“银姬，瑞儿，瑞儿对不住你呀。”
　　见张瑞如此紧张，银姬哈哈一笑，道：“瑞儿，你紧张什么啊，人都会慢慢衰老的，只是这《姹女轮回决》可以大大减缓衰老的程度。瑞儿，你得到一个天大好处，你可能还不知道呢。”银姬又继续说道。
　　“好处？什么好处啊？银姬，我的宝贝儿，你不会是骗徒孙我吧？”张瑞不相信。
　　“嘻嘻，你不想知道吗？想知道的话，你就亲亲我。”银姬调笑道。
　　张瑞没有犹豫，一阵猛烈的亲吻封住了银姬的娇口，直到银姬气息不稳，微微发喘。
　　银姬满足了后，才开口说道：“瑞儿，你这几天就没有试试自己的功力吗？你得到了我的处子之身，我的功力至少传授了一半给你，现在我只剩下五成功力了。”
　　张瑞听闻，心中感激银姬的付出。他红着双眼，流下数滴泪水，说道：“银姬，瑞儿不知道怎么感谢你，瑞儿发誓，终身不负于你，如违此誓，当天打……”
　　还未说完，银姬立马制止，用玉手捂住了张瑞的口唇。
　　“瑞儿，你不要发誓，银姬…银姬相信你。”
　　两人再次深深相拥、亲吻。
　　许久以后，张瑞才开始思考银姬失去功力一事，他在思考如何让银姬尽快回复功力的事情。张瑞猛的一拍脑袋，大声喊道：“有了……”
　　银姬一旁一头雾水，“什么有了？”
　　张瑞激动的抱住银姬，说道：“银姬，我有一秘术，是我外婆何巧儿所传，也许可以使你功力尽复。”
　　银姬睁着大大美目，盯着张瑞看个不停。
　　张瑞淫笑着，对银姬讲述这个办法。银姬开始很好奇，后来也就渐渐红了耳根……
　　***************
　　这女人的爱，可以伟大、可以包容，但难免会有私心。
　　许婉仪深爱着自己的儿子张瑞，她与张瑞共患难、同生死，结下了生死相许、相伴终身的誓言。为了自己的瑞儿，为了家族的复仇，许婉仪可以接受孩儿张瑞自己娘亲何巧儿为救张瑞舍弃清白并发生乱伦关系的事实，但她不能接受张瑞坏了自己师娘银姬清白之身的行为。
　　许婉仪的心很痛，难道这瑞儿开始变坏了？为什么瑞儿见到漂亮的女子都要发生这些让自己伤心的事情？上次许婉仪让张瑞为美妇周素兰解淫毒，许婉仪都难免吃醋，这次眼睁睁看见张瑞与银姬交媾的情形，许婉仪难免痛心。
　　“不行，不能让瑞儿被其他女人夺走，特别是漂亮的女人。”许婉仪心中泛起这个念头。
　　“我得马上去找娘亲商量商量这事……”
　　***************
　　当天晚上，张瑞准备夜宿银姬的房间，正准备走出房门，对面却迎来了两个气呼呼的大美人儿。
　　来者正是张瑞的娘亲许婉仪和外婆何巧儿。
　　“瑞儿，你准备到哪里去？是不是想去找你的师祖？”许婉仪气呼呼的问道。
　　“这…娘亲，你误会了，我是去准备方便一番。”张瑞辩解道。
　　“瑞儿，你进来…”许婉仪命令道，然后径直走进张瑞的房间，坐在木床上等待张瑞。何巧儿也随后走了进去，进去前与张瑞擦肩而过，并用美目狠狠的瞪了张瑞一眼。
　　张瑞硬着头皮进去了，他心里十分疑惑，这娘亲与外婆多日不曾理睬自己，今日为何气势汹汹的来找自己，难道娘亲是来兴师问罪的？
　　张瑞有些忐忑不安，他不知道这突然闯进来的娘亲与外婆葫芦里到底卖的是什么药。张瑞心里其实也有些高兴，不管怎么样，娘亲和外婆终于还是主动来找自己了。
　　张瑞打算以不变应万变，娘亲与外婆不理睬的滋味还是让张瑞受不了。娘亲就是张瑞生命中最重要的女人，张瑞心里非常不希望娘亲许婉仪受到任何伤害，还有自己的外婆何巧儿，外婆牺牲这么大，没有了清白，还为自己挡了雷万川那致命一掌，受伤的经脉到现在都还没有完全恢复，张瑞自然也是舍不得外婆受到一点点委屈的。
　　张瑞迈着沉重的步伐，走进房间中。他看见两个最亲近的女人一左一右的占据的木床的前半部分，眼神有些怪异的看着自己，一言不发的样子让张瑞害怕。
　　张瑞“扑通”一声跪倒在地，不住向两个女人磕头。
　　“噗呲…”许婉仪看见张瑞骨头如此之软，一下子笑了出来，全然没有了刚才严肃的表情。
　　坐在旁边的何巧儿也是捂嘴一笑，她觉得眼前的瑞儿实在太可爱了。
　　张瑞听见娘亲与外婆的笑声，弱弱的抬起头，有些奇怪的看着她们，张瑞不知道她们为何发笑，难道自己磕头就如此可笑？
　　看着张瑞眼神怪异，许婉仪咳了一声，立马脸上又严肃起来。听到咳声的何巧儿也跟着严肃冷对张瑞，一言不发。
　　张瑞见娘亲与外婆脸色数变，暗道不好，难道娘亲与外婆知道我这几日与银姬欢好，是过来兴师问罪了？
　　张瑞急忙低下头，准备继续磕头请罪。
　　许婉仪终于开口了：“你起来吧，瑞儿，娘亲有话问你。”
　　张瑞闻言，如蒙大赦，起身站立于木床一侧，低头耸眉一副谄媚的奴才像。
　　“瑞儿，娘亲问你，这次你坏了师祖银姬的清白，你打算怎么办？”
　　“回娘亲，外婆的话，瑞儿不知。请娘亲、外婆责罚。”
　　“呸，偷吃完不抹嘴的坏家伙，你想我们怎么责罚你？”
　　“请娘亲、外婆明示，瑞儿愿意接受任何惩罚。”
　　“这可是你说的哦？”许婉仪冷冷说道。
　　张瑞一头大汗，这娘亲要如何惩罚自己？
　　张瑞心中忐忑不安，“哎，认了吧，自己享受了银姬师祖的绝美肉体，现在也该是付出代价的时候了，只是不知道娘亲与外婆要如何惩罚自己呢？
　　张瑞此时苦笑不得，娘亲与外婆将自己剥的精光，用细细绳索将自己双手双脚捆绑在木床上。张瑞动弹不得，只得一脸苦笑的看着气势汹汹的娘亲和外婆。
　　张瑞正准备开口问询这是什么情况，不料一团紧紧裹住的女子汗巾将自己的口唇紧紧堵住，张瑞“呜呜”叫喊，可惜口不能言。
　　张瑞惊恐的睁大了眼睛，娘亲居然拿出一把剪刀，张瑞用力挣扎，口中“呜呜”大喊，可惜声音传不出这数米以外的房门。
　　许婉仪拿着闪着寒光的剪刀，一脸奇异的笑容。张瑞非常害怕，他从来没有见到过娘亲如此可怕的笑容，张瑞挣扎得更厉害了。
　　许婉仪拿着剪刀，目光示意娘亲何巧儿按住挣扎的张瑞，然后对着挣扎的张瑞说道：“瑞儿，你如今犯下大错，娘亲与外婆都十分难过，你知不知道你伤了娘亲与外婆的心？”
　　顿了顿语气，许婉仪一脸严肃的继续说道：“瑞儿，娘亲和外婆担心你以后还会犯这样的错误，所以决定，以后就是断了张家、许家的香火，也要剪掉你这根可恶的东西。看你以后还怎么犯这种原则上的错误，哼哼…”许婉仪此刻让张瑞非常害怕。
　　“呜呜呜…”张瑞激烈的挣扎着，连一旁用力按住张瑞的何巧儿都有些吃力。
　　许婉仪动手了，她捏住了张瑞吓得软做一团的阳具。许婉仪摸着这根带给自己无限快乐的“小东西”，俏脸有些微微发红，不过惊恐中的张瑞并未察觉。
　　许婉仪挥动玉手，“咔嚓”一声，有东西被剪掉了。
　　“啊呀…”张瑞终于吐出了口中女子擦拭下体、吸收“月红”的汗巾，发出惊恐的叫声……
　　张瑞惊恐的看着自己的下身，阳具并无异样，只是刚才的“咔嚓”声确实吓坏了他。
　　“娘亲…，外婆…，饶了瑞儿吧，瑞儿以后再也不敢了。”张瑞苦苦哀求。
　　母女俩没有理睬，将张瑞吐出的汗巾又重新将张瑞的口唇堵住。
　　许婉仪继续挥动手中闪着寒光的剪刀，将张瑞下体阴毛剪得干干净净一丝不留。许婉仪开始讲话了：“瑞儿，娘亲今天给你一个小小的惩罚，这次娘亲和外婆可以原谅你。你已经坏了师祖银姬的清白，该负的责任，你自己去承担。但是，娘亲最后警告你，如果有下次，娘亲宁可断了张家、许家香火，也要剪掉你可恶的坏东西。”
　　许婉仪说完，与娘亲何巧儿对望一眼，开始了让张瑞目瞪口呆的动作。
　　张瑞吃惊的望着眼前开始脱落华服的娘亲和外婆，两个绝色的美妇伸出兰花手指，轻解罗裳。这两个美人儿温柔的动作，让口不能言的张瑞不住吞咽口水。许婉仪与何巧儿一件、一件的慢慢脱去身上的华服，开始一丝一点的裸露出让无数男人惊艳不已的绝美玉体。
　　这两个成熟美人，随着衣物一件一件的减少，渐渐裸露出身体优美的曲线。许婉仪正对着张瑞解开霓裳、抹胸，她暴露出来的那对硕大美白的玉兔，随着抹胸的的离开上下跳动着，张瑞眼睛再也不能离开那对美白的乳房，以及美白乳房中间鲜红的乳头。
　　许婉仪又解下了亵裤的腰带，亵裤没有了腰带的束缚，一下子便掉落在地。张瑞的眼睛一片闪耀，目光随着亵裤的掉落，停留在那被窗口吹进来的春风，不断随风飘逸的黑色阴毛上。许婉仪的阴毛乌黑发亮，随着微风的吹拂不住的飘荡，这美景让张瑞非常饥渴。亵裤还在掉落，那阴阜下面神秘的三角地带出现了，张瑞吞了吞唾沫，许婉仪的大腿、小腿、随着亵裤的掉落一一展示出来……
　　许婉仪抬起了右脚，将娇嫩的小小脚趾头移出亵裤，同样一番动作继续，许婉仪整个的娇美玉体完完全全暴露在张瑞眼前。张瑞没有办法呼吸了，这娘亲实在太美了，美得不忍亵渎。
　　何巧儿背对着张瑞解除了身上的束缚，当身上的华服一一被剥离的时候，一副让无数江湖淫贼垂涎不已的绝美身姿出现了。何巧儿绝美的背影，柔滑的背肌，飘散的青丝，以及那高耸的玉臀，让张瑞刚才被惊吓到的“小弟弟”一下子就高高耸立起来。
　　“娘亲、外婆，我要，快给我……”张瑞不知道什么时候又将汗巾顶出了口唇，开口对许婉仪与何巧儿祈求道。
　　“呸，坏小子，就是不给你，让你干着急。”许婉仪与何巧儿同时说道。
　　张瑞急得不断挣扎，可是许婉仪与何巧儿绑得太紧，张瑞根本动弹不得。
　　张瑞只得苦苦哀求：“娘亲、外婆，瑞儿这次真的知道错了，瑞儿以后都不敢了。娘亲、外婆，饶了瑞儿这一次吧，求求你们了。瑞儿以后若是还敢胡来，便叫瑞儿天打雷劈，不得好…”
　　张瑞那个“死”字还没有说出口，便被许婉仪捂住了嘴。
　　“冤家，不许胡说。哼，以后当真不敢了？”
　　“当真不敢了，瑞儿发誓，以后当真不敢胡来了。”
　　许婉仪此时才笑出声来，与娘亲对望一眼，然后这母女俩一起红了脸。
　　***************
　　张瑞感觉自己就像做了一个梦，一个美丽的、诱惑的、不舍离去的香艳美梦。
　　他想不到娘亲与外婆居然如此香艳的“惩罚”自己。
　　娘亲主动的抱住了自己的脑袋，伸出小小嫩舌与自己亲吻。外婆低头含住了自己硬得发烫的阳具龟头，一手上下抚弄，一手揉捏睾丸。外婆熟练的动作，让张瑞全身颤抖。
　　娘亲的嫩舌可真香啊，又软又滑，一股清新之气充满了张瑞的口腔。娘亲变了动作，她用那对自己喜爱不已的两个乳房不断的摩擦自己的胸膛，娘亲居然还顽皮的用自己的乳头滑过、摩擦张瑞自己的小小乳头，“哎哟…，真受不了啊。”张瑞心里不停呼喊。
　　亲亲的巧儿外婆也改变了动作，没有再吸吮自己的阳具，而是主动用两指分开了自己的两片嫩红的阴唇，另一只手握住张瑞的阳具龟头摩擦了数次，让巧儿外婆的淫液沾满了自己的龟头，然后巧儿外婆慢慢坐了下去。“啊…啊…，好爽，好爽，巧儿，你快用力些，瑞儿受不了了。”张瑞心里继续大喊。
　　娘亲又换了动作，娘亲居然将自己娇嫩粉红的阴唇对准了自己的口唇，张瑞忍不住伸出了舌头，为婉仪娘亲舔舐那已经流水潺潺的阴户媚肉。婉仪娘亲已经口中发出声音：“啊…啊…啊……”下边的巧儿外婆也是不停呼喊：“哦…瑞儿…哦…哦……”
　　张瑞已经不知道东南西北了，他知道眼前两具娇美的肉体在不停的享用自己的身体。
　　刚才娘亲和外婆已经交换了位置，现在娘亲在用自己的阴道套弄张瑞自己的阳具，娘亲的脸上表情、口中的呻吟表明，娘亲此刻是欢愉的。
　　外婆何巧儿坐在自己的一只手臂上，用张瑞的一只高高隆起的肌肉的手臂摩擦自己的阴道肉唇，外婆的淫液将张瑞的手臂淋湿了一大片，外婆转身了，她居然和娘亲一起亲吻？张瑞瞪大了眼睛，他有些不可思议。
　　这娘亲和外婆之间究竟达成了什么协议？为何今晚如此动人？
　　如此香艳的一晚，张瑞以后从未忘记。每每想起，张瑞都激动不已。张瑞实在无法忘怀娘亲与外婆的深情与动人的娇躯。
　　次日醒来，张瑞的手脚已经没有了绳索的束缚。张瑞左拥右抱两个至亲美人，这两个美人经过一晚的肉欲洗礼，已经没有了丝毫的力气，此刻正带着甜蜜的笑容沉沉睡去。张瑞脸上也露出满足的表情，紧闭的双眼，微微翘起的嘴角，以及粘滑的身体，显示出张瑞昨晚非常的劳累与激动。
　　***************
　　出发的日子到了，经过这半年多的修养与修炼。张瑞现在必须深入江湖之中，打探这魔教、顺天盟的消息以及这山阳城武林大会以后，江湖中所发生的事情。
　　牵着两匹骏马，张瑞对身边的娘亲许婉仪说道：“娘亲，这次只有咱们两人出去打探情况，外婆的经脉受损严重，还需时日才能完全康复。银姬师祖需要镇守此处烟雨山庄，以后咱们母子可要小心谨慎些了。”
　　许婉仪道：“瑞儿，这次你得到银姬师娘的五成功力，现在已经是江湖高手了，只要不遇到那温必邪之类的高手，我们此行也必定是安全无妨的。”
　　两人回头望了望还在挥手送别的何巧儿、银姬以及那哭泣中的馨儿，也挥手拜别。然后母子两人骑上骏马，向某个方向疾驰而去。
　　道路上已经看不到母子俩的身影，只剩下这骏马奔驰后一路的飞尘。
　　依依不舍的银姬、何巧儿、馨儿再也看不到两人的身影，才相互搀扶着慢慢走回烟雨山庄。




　　第43章、夜探洛阳绿柳庄

　　这两天我一直在考虑张云天与温必邪之间的关系，特别头疼。张云天七十大寿被毒杀，温必邪才五旬左右，以古人成亲时间比较早的情况，张云天与温必邪不像是情敌关系，我考虑的是张瑞奶奶与温必邪是否为母子关系，后来爱上张云天，生下温必邪不久，便不得已抛弃了温必邪。
　　温必邪隐忍三十余年，发展天乐教，最终成为强大的魔教，成功复仇武林盟主张云天，才有了这个张瑞与许婉仪母子劫后的缘分开始。
　　不知这样的安排，能不能得到广大狼友的满意，所以恳请狼友们出出意见。
　　感谢每一位认真评论回复的狼友们，谢谢你们的坚定支持。
　　**********************************************************

　　几日的奔波，张瑞、许婉仪母子俩终于来到这洛阳城。
　　张瑞将马匹交给客栈小厮带到马房喂饲青料，吩咐小厮好生照顾马儿后，张瑞给了小厮一两雪花纹银。小厮得到意外之财，自然欣喜万分，急急答应好好喂养。
　　这两匹烟雨山庄的马儿皆是上等好马，张瑞母子俩能够几日间就到达洛阳城，全靠这上等马儿一路疾驰奔跑，才能短短几日到达。
　　张瑞随即离开马房，前往客栈与娘亲许婉仪汇合。
　　这母子俩此时扮作为一对相貌平凡的小夫妻，此种掩饰，全部得益于银姬提供的那出色的人皮面具。许婉仪此时没有了往日靓丽的打扮，模样十分普通。张瑞看着自己眼前的“娇妻”娘亲，心里嘀咕，“还是娘亲脱下面具好看，这般模样实在是太平凡了。”
　　张瑞心里一直惦记着这洛阳城外，洛水之畔那座绿柳庄。
　　上次张瑞与外婆何巧儿因为害怕打草惊蛇，没有进一步探查那神秘的机关密道。这次张瑞与娘亲许婉仪重出江湖，几番打听之下，并没有得到任何有用的消息。魔教、顺天盟以及这江湖中各大、小门派似乎非常平静，没有什么大事发生。顺天盟似乎也收了手，没有再残害江湖中那些中小门派，特别是小门派再也没有传闻出有被灭门的消息。
　　这山阳城降龙伏虎寺武林大会以后，本来剑拔弩张的魔教与江湖正道似乎都安静了下来，这不正常的安宁，似乎预示着将要发生什么不可预知的大事。
　　山雨欲来风满楼，张瑞觉得这种压抑的情绪十分不舒服。
　　张瑞与许婉仪正在客栈一楼用餐，突然听闻江湖中人传言，魔教似乎在长安城以东秦时称作灞上，现在叫做白鹿原的地方干着什么勾当。
　　张瑞闻言，没有做声，细细吃食。待用餐完毕，回到后院贵宾房后，才与许婉仪低声商量对策。
　　“娘亲，这魔教如果真的在白鹿原有所动作，那此处洛水之畔的绿柳庄此时一定人手空虚，上次我与外婆无功而返，这次我定要仔细打探一番。”
　　“瑞儿，这淫神葛进欢坐镇此处，我们还须小心谨慎些才好啊。”
　　“知道了娘亲，你放心，我现在几有对付这淫神葛进欢的手段，咱们不必害怕于他。”
　　“瑞儿，娘亲知道了，只是这绿柳庄乃是魔教一处重要据点，不可小视。瑞儿，咱们还得从长计议一番。”
　　母子俩细细商量，此时天色尚早，母子俩却没有心思再出去打听消息，只是为这探查绿柳庄一事头疼不已。
　　许婉仪实在害怕淫神葛进欢，当初张瑞中了葛进欢淫毒之掌，几乎送命，自己也被迫跳崖寻子，也是九死一生。为救身中淫毒、危在旦夕的张瑞，许婉仪付出了自己的清白之身。后来这谷中下来的几个强人，都是非常厉害之人。许婉仪估计，当时下来的那个武功高强的五旬老者就是魔教教主温必邪，当时张瑞、许婉仪母子俩刚刚设计除掉几乎快坏了许婉仪清白的夜书生，没多久那温必邪就下来了，母子俩幸好躲入深潭水中，逃过一劫。
　　许婉仪回忆起过往之事，心头还是担忧不已。
　　张瑞见娘亲眉头紧蹙，知道娘亲内心的担忧，便轻轻抱住娘亲安慰道：“娘亲，不怕，有瑞儿呢，现在我们也是今非昔比，与那魔教争斗，我们不必如此担忧。一切有瑞儿撑着，娘亲，来让瑞儿抱抱。”
　　张瑞此时怀抱娇妻娘亲许婉仪，心里开始暗暗思量该如何进入绿柳庄暗查一番。
　　此时天色尚早，张瑞见娘亲神情还是十分紧张，便一把将许婉仪搂了过来，坐在床头将许婉仪抱坐与双腿之上，转过许婉仪的俏脸，轻轻吻了上去。
　　许婉仪被儿子一番亲吻，呼吸渐渐地开始急促起来……
　　这次母子俩首次以“夫妻”身份出现江湖，许婉仪心里还是十分兴奋。能做张瑞的“妻子”，许婉仪心底已经没有了当初那样的担忧。
　　母子相奸，这对于一向贞洁的许婉仪来说，是以前良好私塾教育过的许婉仪不敢想象的事情。这自幼的伦理道德教育，温柔贤惠的许婉仪内心深处还是对于母子相奸之事隐隐有些不安，虽然自己与娘亲何巧儿都已经成为了张瑞的“胯下之臣”，但是这瑞儿毕竟是自己生下来的亲身骨肉。自己生下张瑞的阴道私处，被儿子张瑞一次又一次的进入，被儿子张瑞一次又一次的内射中出，许婉仪想起来还是觉得非常羞涩。
　　她想到的是：“瑞儿是自己的儿子，这么多次被儿子射入这么多的男子阳精，万一怀上了儿子的骨肉，这儿子的骨肉应该如何称呼自己与瑞儿？自己算是这儿子骨肉的娘亲还是奶奶？这瑞儿该是这孩儿的兄长还是爹爹？”
　　许婉仪还在思考另一个问题：“为什么前几日我的月红又来了？”
　　许婉仪作为一个女人，自从张家被魔教灭门，与张瑞禁忌相爱以后，便非常想为张瑞诞下一个麟儿。张家此时除了张瑞，已经没有一个男丁，这张家香火如果断了传承，许婉仪觉得自己将是罪孽深重之人。
　　许婉仪不敢告诉张瑞自己没有怀上张瑞的骨肉，虽然张瑞并不介意此事，但是许婉仪自己觉得心中不安。
　　张瑞温柔的亲吻，把许婉仪从思考中带回了现实。
　　张瑞的吻，让许婉仪每每不能自拔。张瑞总是能够挑动许婉仪情欲的勃发，哪怕是张瑞轻轻的吻，温柔的抚摸，许婉仪都会情不自禁的想要儿子张瑞的强烈“安慰”。
　　许婉仪感觉自己下体已经湿了，便将张瑞的一只手往自己下身私处紧紧按压。张瑞懂得娘亲许婉仪发出的信号，他轻轻将手贴住许婉仪私处，开始按压那粒“珠子”。许婉仪被张瑞的动作刺激得呼吸急促，这种感觉让她非常喜欢。
　　张瑞的手指感觉娘亲的亵裤已经被打湿了，那只抚摸许婉仪阴蒂的手，开始贴住婉仪娘亲的小腹，一路往小腹嫩滑的肌肤往下摸索下去。张瑞摸到婉仪娘亲的耻毛，细细拿捏了一番，轻轻扯动，娘亲许婉仪开始紧紧的夹住了双腿。张瑞又将那只手继续向下摸索，他的指头已经被婉仪娘亲私处淫液润湿了。张瑞伸出中指、无名指，轻轻插入娘亲的粉红娇嫩阴道，往复抽送，大拇指按压住娘亲的阴蒂，三根指头一起配合着为婉仪娘亲止却“骚痒”。
　　许婉仪被张瑞的动作刺激得开始口中娇吟。张瑞闻言，空闲的一只手紧紧抱住娇娘丝滑后背，口中不断与娘亲舌头纠缠，亲吻之声不绝于耳。
　　许婉仪在张瑞手指的刺激下，私处更加的奇痒难忍，口中叫道：“瑞儿，快…快要我……”
　　张瑞闻言，扯出尚在指奸娘亲娇嫩阴道的手，两手配合着将娘亲许婉仪剥得精光，被脱光霓裳、罗裙的许婉仪，此时像极了一只可爱的小白兔。
　　“娘亲，我来了。”张瑞吻着自己娘亲的红唇说道。
　　“嗯…，来吧，瑞儿，好好疼爱婉仪。”
　　张瑞的抽动，让许婉仪魂飞天外，张瑞的粗大硬硕温热的阳具总是能深入许婉仪自己阴道内极深之处，只有过两个男人的许婉仪，此时更能体会夫君张高远与儿子张瑞带给自己快乐程度的孰优孰劣。
　　夫君张高远总是规规矩矩的行这“周公之礼”，而且没有儿子张瑞这般如此深入，许婉仪不清楚为何父子俩阳具为何如此不同？夫君远远没有儿子这般硕大，为何儿子张瑞会这般硕大，难道这阳具大小还会隔代遗传？难道“公公”张云天也是这般巨大？许婉仪如此这般猜想，不由得俏脸微红。她心里想到：“许婉仪你真是不知羞耻，为何会对这男子阳具产生如此怪异的想法？许婉仪，你是瑞儿的娘亲，你也是受过私塾教育的人，不可以这般胡思乱想。”
　　张瑞可不知道娘亲此时心里在想什么，他体会着娘亲阴道内的温暖潮湿以及紧致的感觉。娘亲的阴道媚肉颗颗肉粒的摩擦，让张瑞非常的欢喜，这种感觉太美妙了。他自己这几个女人中，除了那绝色美妇周素兰的名器“含羞”，再没有第三个更让张瑞如此舒适的了。
　　张瑞猜想，娘亲许婉仪的绝美阴道也一定是什么名器，只是自己尚不知晓罢了。娘亲的阴道，自己出生时经历过，现在自己又以这种将阳具插入的方式回到了娘亲生出自己的地方，张瑞心里有种无法言喻的自豪感。
　　娘亲在自己身下美目紧闭，口中呻吟。娘亲许婉仪的两只张瑞非常喜爱的美白硕乳，在自己的抽动之下不停晃动，张瑞觉得眼前就是绝色美景，这世间再没有比眼前美景更出色的了。
　　张瑞猛烈的冲击，让许婉仪高潮不断，两人身下交合的地方流出的淫液，已经将床榻上的锦被淋湿了一大片。许婉仪享受着儿子张瑞的硕大阳具带来的快乐，她无法想象，没有了自己的儿子张瑞，以后还怎么独自生存下去。儿子张瑞就是自己的天，儿子张瑞就是自己的夫君，儿子张瑞就是自己的一切。
　　“啊…瑞儿…瑞儿…啊…”随着许婉仪的厉声高呼，许婉仪达到了一个高潮。
　　张瑞享受着娘亲高潮时阴道媚肉紧紧夹住自己阳具的快感，还有那喷发的冰凉淫液冲刷龟头的爽感。娘亲带给自己的快乐实在是太舒服了，张瑞生出想永远将阳具深深插入娘亲的阴道媚肉的想法：“娘亲…你实在太棒了，瑞儿真的爱你。”
　　张瑞并没有射精，他还需要更加刺激才能得到发射的快感。
　　许婉仪高潮以后，小憩了一会儿，见张瑞想要自己趴伏于床面，知道儿子想做什么的许婉仪，眼神幽幽的看了一眼，还是慢慢的趴伏下去，翘起了耸臀。张瑞喜欢后入式，许婉仪却并不喜欢，许婉仪始终觉得这样的交媾很羞耻，就像村中野狗交媾一般，很是羞人。
　　张瑞可不管娘亲此时愿意否，张瑞就喜欢这般交合。张瑞将龟头再次沾湿以后，便准备插入娘亲嫣红的阴唇之口。
　　今日天色尚早，窗口阳光透射进来，照耀在许婉仪高高翘起的白嫩肥臀上。张瑞猛的发现娘亲那紧紧闭合的“菊花”在阳光下十分好看，他的心里突然激动起来：“这娘亲的菊门如此娇嫩，仿佛那尚在含苞待放中的金色野菊花。这…这实在是太诱惑人了。”
　　张瑞突然问道身下趴伏的婉仪娘亲：“婉仪，你这娇嫩菊门爹爹是否碰过？”
　　“瑞儿，你问这作甚？”许婉仪正在等待张瑞插入，却等来张瑞如此怪异的问话。
　　“娘亲，婉仪…，你就告诉我吧…，瑞儿求你。”张瑞恳求道。
　　“瑞儿，你…你问这问题，叫婉仪如何回答？瑞儿，这菊门乃是排便之处，你爹爹怎会触碰？瑞儿，你不要捉弄婉仪了，还是快快插入吧。婉仪…婉仪想要。”
　　许婉仪的呼喊，让张瑞目光重新聚集到娘亲那流水潺潺的嫣红阴唇上。张瑞的阳具重新插回娘亲许婉仪高潮后湿滑异常的媚肉阴道中。张瑞此时抱住婉仪娘亲的小蛮腰，下体不住撞击婉仪娘亲的美白丰满臀肉，张瑞的目光停留在阳光照射下的阴户、菊门。
　　张瑞越来越觉得婉仪娘亲的菊门非常可爱、诱人。他伸出一指，将婉仪娘亲阴道大量涌出的淫液抹在那朵含苞待放的金色“野菊花”上，指尖轻轻往里钻入。张瑞指尖传来一种异常紧致的感觉，这是身下娘亲被自己刺激到的反应。
　　“瑞儿，你要作甚？那菊门乃是排便之处，甚是肮脏，你为何要玩弄哪里？瑞儿…你…你快快住手，娘亲很是不舒服啊，瑞儿，住手……”
　　张瑞此时玩的不亦乐乎，没有理睬娘亲的惊呼，他一边冲击着婉仪娘亲娇嫩、湿滑、舒爽的阴道媚肉，一边不断的将自己与娘亲交合时涌出的大量淫液抹在婉仪娘亲菊门后庭上，手指指尖也不停的将淫液仔细导入婉仪娘亲菊门后庭。
　　许婉仪被这种双重刺激弄得晕头转向。她的阴道内、子宫颈被张瑞硕大阳具刺激得高潮不止，淫液大量涌出，她的菊门后庭被儿子张瑞手指指尖不停的钻入、扯出，一种异样的感觉传来。
　　双重的阴穴、菊门刺激，让许婉仪这次真的忍受不住，大声呻吟。幸好此处乃是客栈后院贵宾房，相对隔离。不然，许婉仪此时好似天籁的萎靡靡之音会让无数垂涎她绝美娇躯的淫贼们冲动不已的。
　　许婉仪此时阴穴的舒爽与菊门异样的刺激的感觉混合着搅做一团，她从来没有像这次一样被男子如此“爱抚”。许婉仪觉得自己快要疯了，菊门好似排便的似的刺激感觉，却又排泄不出来，而此时阴道内偏偏又传来舒爽的感觉，这双重的“打击”下，许婉仪高潮了，非常高的高潮……
　　许婉仪疯了，这次真的被刺激到疯了。从来没有被这般“折磨”过的许婉仪已经不知道这样条件下发生的如此绝妙的高潮下次还能不能体会？
　　张瑞下体阳具和手指指尖传来的异常紧致的压迫感，让张忍耐不住瑞也发射了，他的滚烫阳精一发一发的击打在婉仪娘亲的阴道深处肉壁上，这样异常紧致的压迫感，也是张瑞首次在婉仪娘亲身上首次体会到，张瑞无法言喻此时的爽快，反正就只是一个感觉：娘亲的小穴实在是太美妙了，美妙得不忍让阳具离体，好想永远、一辈子插在里面不出来……
　　这赤裸背德相奸的母子俩，感受着高潮后的余韵。许婉仪趴伏于锦被之上轻轻喘息，张瑞趴伏于婉仪娘亲丝滑后背美肌上微微颤抖，这母子俩下体还深深交接着，两具美好肉体抱拥在一起相互纠缠着……
　　时间过去良久，交媾后的母子俩才双双平躺于绣枕上，锦被覆盖住两人赤裸的身体。
　　张瑞的手指此时轻触在许婉仪的菊门上，感受娘亲菊门张开闭合的那丝动作。张瑞被手指插入娘亲菊门时传来的紧致深深吸引，他心想：“想不到娘亲的菊门后庭如此紧致，如果将自己的阳具插入，该是怎样一番舒爽的感觉？没想到娘亲的菊花后庭居然还是”处子“，爹爹以前就没有享用过吗？嘿嘿，以后定要寻个机会，将阳具插入这娘亲的菊花后庭。这婉仪娘亲亲口答应自己做自己的妻子为自己生儿育女时，可惜早已经被爹爹破了处女之身。还好，这菊花后庭尚未被爹爹开发，嘿嘿，娘亲，你的”处女“菊门，以后瑞儿可是要好好享用一番，以解这未能得到娘亲处女之身的遗憾……”
　　许婉仪在张瑞的怀抱里沉沉昏睡过去了，张瑞的双重刺激让她疲惫不堪。许婉仪此时心里已经没有了那丝对于淫神葛进欢的畏惧，此刻的她只有想永远待在儿子张瑞怀里不愿意再醒来的想法，她好想永远这般与张瑞一起紧紧抱拥，直到天荒地老、海枯石烂…，直到山无棱、天地合，才敢与君诀别……
　　***************
　　此时已是子夜，洛水之畔绿柳庄外。
　　张瑞、许婉仪身着黑色夜行衣在此处暗暗观察庄外动静。张瑞在客栈已经结账，他们母子将马匹、包裹远远拴在身后一片密林之中，准备随时撤离。
　　张瑞、许婉仪以《飞天秘录》轻功身法偷偷潜入山庄一处房顶。趴伏于房顶的张瑞母子细细观察。这绿柳庄果然人手少了许多，庄内只有一队巡逻的庄丁。那些暗哨、明岗也较之上次前来少了很多，此刻确实适合母子俩偷偷潜入侦查。
　　张瑞感叹这《飞天秘录》轻功身法果然不愧为顶级轻功功法，一个呼吸间便能跃出两三丈。唯一的遗憾就是实在耗费体力，不过与普通轻功相比，这好处实在是较之普通家传轻功好了太多。
　　这母子俩很快来到那处有机关密道的高大屋舍，没有惊动庄内任何人。
　　轻轻打开房门，声响非常小，几乎没有声响。母子俩熟悉的穿越大厅，直接来到那高台巨大交椅旁，张瑞轻轻扭转交椅上那个兽头雕饰。“轰轰”之声响起，高台下方一个方形孔洞呈现眼前，洞中蜿蜒曲折而下的阶梯盘旋向下。
　　张瑞、许婉仪相互对望一眼，然后走进阶梯里面，消失于黑暗的通道中，过了一会儿那高台下方的孔洞盖板又缓缓合上。这高大屋舍大厅顿时安静下来，仿佛什么也没有发生过……
　　这处阶梯密道一路延伸，黑暗异常。张瑞母子不敢点燃随身火种照明，只得一路摸索着前进，幸好此处必定是魔教一处高度机密的地方，普通魔教中人无法轻易来访，道路倒也平坦无妨，并没让母子俩磕磕碰碰一番。
　　母子俩大约行走了四分之一炷香时间，终于看到了一处类似地下宫殿一般的处所。能够通行数人的宽大通道两旁是一间间紧紧关闭的铁门，这里大约有数十间这样紧紧关闭铁门的房间，房间间隔不远都有燃烧的火把照明。
　　此处没有多余人员，母子俩悄悄接近。
　　忽然听闻似乎是两人对话的声音：“李刚，这次你从雾隐山庄潜伏回来，一定有许多重要机密汇报给了护法吧？护法这次可有好东西赏赐？”
　　顿了顿语气，那人又说道：“嘿嘿，这护法好东西可不少，特别是那些让女子发情的淫药，嘿嘿，上次护法赏赐的淫药，兄弟我可是用在了一个小娘们身上。那个小娘们开始誓死不从，被我用淫药一灌服，嘿嘿，还不是任由我从容发泄，那小娘们可是爽死了，还一直求我用力干她，妈的，我可是接连射了五次才摆平那个小娘们。哎，就是可惜啊，那个小娘们清醒后便一头撞死在木柱上，不然兄弟我还要多享受两次呢……”
　　那个叫做李刚的人接口说道：“你小子就知道娘们娘们，那次那个小娘子身死，你被护法狠狠责罚到此处，现在与我一起到这里看守那两个漂亮的小娘们。你小子可要好好与我一起看守，不得出任何差错，否则护法处罚下来，你我可都得吃不了兜着走。”
　　那人听罢，又接着说道：“李刚，那两个护法亲手抓来的两个小娘们可是水灵的紧哟，我如果能够一亲芳泽，那就死而无憾咯……”
　　李刚听罢，狠狠的说道：“你小子千万不要打护法抓来的这两个小娘们的主意，小心护法剥了你的皮。那两个小娘们可是护法的禁脔，岂是你我可以触碰的？你不要命我还要脑袋呢。”
　　“李刚，我也就是说说，你那么认真作甚？这护法每隔半月便要”惩罚“那两个小娘们一番，呵呵，每次我听见那两个小娘们的淫荡、凄厉叫声，鸡巴都硬的不行。哎…，算了咱们还是好好饮酒，不耽误护法的事就行了……”
　　潜伏一旁的张瑞、许婉仪听见如此对话，心中都惊讶不已：“两个小娘们？难道是她们？…”




　　第44章、倩姐若玉终相见

　　*********************************************************
　　本人续写这部《母子劫后缘》的初衷，是想将此经典太监武侠文好好续写完成，以弥补太监作者不负责任断更两年多带来的遗憾。
　　六月底，本人决定续写的时候，也是承受了很大压力的。多年以前做潜水员时，本人跟许多观赏本续文，不回复、不点“支持楼主”的赞的人一样，都只是做一个看客而已。潜水多年，看到精彩的，就去“色中色大叔”版主大大的“文学下载区”下载，觉得作者大大写得好的，就偶尔回复点赞一番。
　　本人每每看到经典文章刚刚开了个好头，被其中情节深深吸引，然后…就没了然后。每次遇到太监文，心中很是郁闷和气愤，为什么作者这么不负责任呢？
　　直到自己也一不小心写了一点不足5000字的第24章的续文《美母被囚心焦虑》，才发现原来这个色文作者也不是那么好当的。
　　不仅累，而且主要是心累。一篇经典母子纯爱的武侠色文岂是那么好写的？每次看到各位看官们不同重点的回复，我倍感压力。有的觉得还不错，有的觉得简直与原著差了十万八千里，还有有的读者还算客气，觉得本人续写其实也没那么糟糕。
　　续写至今，我统计了一下，居然还是洋洋洒洒十余万字？这11万字我居然用了一个月时间？想起刚开始写的时候，我为了情节能够做到与原著基本无缝链接，熬更守夜了几晚，第二天上班都有些疲累。
　　续写到36章时，有狼友李大花（lidahua1）狠狠批评了我的这一章有些滥竽充数。其实我是有些委屈的，我辛辛苦苦构思了这一幕，本以为还不错，谁知道李大花童鞋毫不客气的指出不符合真实心理的这一BUG.我当时真的有点灰心了，我觉得我其实写这《狗尾续貂版》续作还是不足以征服读者的心。
　　没有写作的这几个晚上，我玩了几天网游《剑灵》。结果还是是受不了想继续写下去的诱惑，写作这东西，有时候开始了，就有些停不下来的冲动。本人也是那种急性子的人，就像看过本续文的狼友yxwdjh所说的，这已经太监的文章，又太监了。这已经割了一刀，再割上一刀岂不开缝了？
　　呵呵，已经开缝，就不只是太监了，还做了那娇滴滴的人妖。人妖有三好，清音、柔体、易推倒，哈哈，玩笑玩笑。
　　自己给自己鼓励一番，还是觉得李大花童鞋说的不错，人物的心里反应其实是应该好好考虑的文章重点，是否符合当时人物当时所处情形的心理状态是非常重要的。所以后续的续文中，我特意加上了人物的心里描写。
　　这篇续文，我无意将之写成后宫种马文。只是这故事情节已经不是张瑞、许婉仪母子两个人所能左右的了，他们已经从武林盟主张家高高在上的地位跌落凡尘，苟延残喘。仅仅依靠幸存两家幸存下来的这三个人想报仇？报仇只能是水中月、镜中花。
　　他们三人能够保住性命，躲过魔教、顺天盟的追杀，就是不错的结局了，更何况此时还有生死不明的亲人可能落在敌手。
　　张瑞母子想要复仇并完成最大的心愿：铲除魔教并重新站到那江湖武林的至高点。这三个人的力量现在根本无法完成。
　　原作只是突出了母子劫后，母亲许婉仪为了挽救身中淫毒、生命危在旦夕的张瑞，舍弃了自身的清白之躯，然后在情非得已的情况下发生了母子相奸的禁忌乱伦。这两人从开始的不情不愿，一直发展到母子俩突破伦理禁忌、突破心理障碍、突破心理难关，直到最后产生了母子爱情的过程。再然后就发生了外公许家也被顺天盟所灭门，母亲被白发老妇抓走，与外婆也发生了禁忌乱伦的故事情节，最后故事到此处就戛然而止了。
　　其实原著的故事主旨非常简单，可怜的、落荒而逃的母子，刚刚突破了乱伦的心理障碍，就因为种种不知名的原因被迫分开了，让广大狼友们每每猜测，这对可怜母子到底以后会发生些什么故事？
　　故事情节的戛然而止，让无数与我一样的看客，每每反复翻开原著，希望能够得到作者继续写作的消息。可是两年多过去了，就像本人在《评论推荐区》所写的评论《爱欲之花还是禁忌之花？读一笔随心大大《母子劫后缘》评母子爱爱之心灵冲突和转变》中，所提到的内容，很是希望作者能够回归继续写作，可是这只能是一种希望而已。
　　本人一番郑重思考后，还是决定自己写，先不管写作的好与坏，只要能够满足自己心目中完美结局就好，于是就有了本续文的诞生。
　　虽然是续写，但是本人也是投入了大量精力与热情。写作至今，已经一个月过去了，看到支持本人写作的朋友还是不少，只是这续写的武侠母子纯爱文，现在已经不是本坛的主流了，现在的狼友爱看的还是快餐式的绿帽文，那种直接的感官刺激，才是现在生活压力巨大的众多狼友们所需要的。
　　那些对本文回复头头是道，对于绿帽文流行有自己独特看法的狼友们，总是以资深狼友的身份指导，本人其实也是虚心接受的，不过本人并不认可某些观点。
　　绿帽横行，作者们只是追求点击和回复，并不注重故事本身，反而重点对肉欲情节、“虐心”片段进行过多描写，这实在是色文创作堕落的开始，狼友们的品味也跟着堕落了。快餐文化，始终是快餐文化，吃多了会撑着的。
　　本人写作水平不高，本人有自知之明。但是本人写作的纯爱作品绝不绿帽化，狼友们欣赏也好，鄙视也罢，反正本人始终会按照自己的想法来写。
　　至于有没有点击率，有没有读者回复，本人已经没了当初那种炽热的盼望了。狼友们愿意观看，就请随手点“支持楼主”的赞，不愿意点击回复，本人也不会挂怀于心了。
　　继续本人不会让这《母子劫后缘》后宫种马化的话题。
　　这张瑞、许婉仪母子想要复仇，就不可避免的要碰到江湖中形形色色的各类人等。这样的故事已经不是当初原著所能表达的那个“江湖”了。原著也仅仅是表达了母子如何因为各种原因突破禁忌而母子相奸乱伦，并没有对母子俩以后复仇的故事进行描写。
　　本人将这一故事发展扩大了，诸位狼友们以后看到的将是不一样的母子缘。当然不可避免的，张瑞将要遇到各种女人，这母子的缘要继续，这张瑞的人生经历也会变得不同。所以请诸位狼友们不要再纠结于原著是怎么怎么滴，是怎么怎么滴心理描写精彩，母子感情是如何如何滴真挚。
　　文中已经开始表现出优秀品质的张瑞，将会遇到很多困难，以及许多出色的各类女人。本人对着已故伟大领袖毛主席画像保证，本文绝对不会是后宫种马文。但是，这个但是才是本人想表达的。
　　张瑞与许婉仪这对母子，感情深厚是不必再详细说明的了。不是张瑞不珍惜许婉仪的感情，只是很多事情不是张瑞克制自己的感情，想要对母亲许婉仪保持感情纯洁性就可以不发生的。没有了她人的帮助，这复仇之路漫长而且几乎不可能完成。所以张瑞的女人也许还会有许多，所以再次请狼友们不要再纠结于母子之间的缘了。
　　母子的缘不会因为其他女子的增加而淡化，反而会因为张瑞的更加优秀而增强。怎么表现出来的？就请狼友们继续支持下去，让本续文能够继续写作下去。
　　说了这么多，口干舌燥。
　　言尽于此，希望狼友们继续支持。谢谢。
　　********************************************************

　　洛阳城边，洛水之畔，绿柳庄密室中。
　　张瑞、许婉仪母子听到这地下密室中两个留守魔教中人的对话，心中都是一惊。
　　张瑞心中百般念头闪过：“这密室之中难道还关押着两个女子？会不会是混乱中失踪的姐姐张倩和妻子柳若玉？”
　　想到姐姐和妻子，张瑞心中很是难过。
　　姐姐张倩，比张瑞自己大了一岁，自幼两人一起长大，感情非常的好，小时候姐姐总是非常关照自己这个张家唯一的男孩。与众多武林世家一样，有没有男丁传承血脉，总是每个家族第一等大事。
　　当初已经二十六、七岁的张高远迎娶了小了自己十岁的许婉仪。第一个生下的孩子是个女孩，也就是张倩，张家家主张云天虽然嘴上没有说什么，但是许婉仪知道公公心里其实并不高兴。直到第二年张瑞的出生，张家众多人等脸上才有了喜色。
　　张瑞自小在张家那自然是众人手里的掌上明珠，要风得风，要雨得雨。而姐姐张倩就没有得到那么多的重视，可是姐姐张倩非常的体贴自己，并没有因为在家里不受重视而讨厌张瑞。
　　姐姐张倩，温柔贤淑，秀外慧中。她继承了娘亲许婉仪的美貌，尚未出阁之时便艳名远播。
　　张瑞小时候十分顽皮，上房梁、掏鸟蛋，每日总是弄得一身衣服脏兮兮的。姐姐张倩其实比张瑞也只大了一岁多，张瑞的调皮捣蛋，家里仆人、侍女总是躲之不及。只有姐姐张倩不厌其烦的为张瑞更换脏衣，陪伴张瑞渡过美好、无忧的童年时光。
　　长姐如母，姐姐张倩对于调皮捣蛋的弟弟张瑞，总是关爱无比。除了张瑞是张家此时唯一男丁这个原因，更重要的是，张瑞的童年与姐姐张倩一样其实几乎没有什么童年玩伴。
　　爷爷张云天，身为武林盟主，江湖中太多的事情需要他去主持公道，爷爷自然是没有时间过问张瑞的成长。父亲张高远与娘亲许婉仪风华正茂、伉俪情深，正是快意江湖，逞凶扶弱的大好年华。父亲与娘亲自然也是忙着为武林中不平之事奔波，没有时间陪伴尚且年幼的一双儿女。
　　张瑞和姐姐张倩，虽然自有家中请的私塾教授传道解惑，但是这无人陪伴的童年，确实让年幼的姐弟俩人倍感孤独。
　　姐弟俩人，互为童年玩伴。姐姐张倩十分喜爱这个弟弟，弟弟的要求总是想法设法满足，弟弟犯了错误，也是姐姐一力承担。
　　一次张瑞犯了一个大错，竟然将爷爷张云天的心爱之物失手打坏，爷爷十分生气，要以张家家法责罚年幼的张瑞。姐姐张倩不忍弟弟张瑞受此处罚，便跪倒在地苦苦哀求爷爷原谅张瑞的无心之失，爷爷震怒之下当时并没有答应。
　　姐姐张倩跪地哀求，不住磕头，直到白皙的额头高高肿起一个大包，爷爷才疼惜孙女放过了犯错的张瑞。
　　张瑞被爷爷的震怒吓着了，他没有想到自己让爷爷如此愤怒。当他看到姐姐哭红的双眼，肿起的额头，才意识到自己实在顽皮。
　　张瑞疼惜姐姐所受到的伤害，他自从这次事件以后，就开始安分了。有这样关爱自己的姐姐，张瑞觉得自己非常幸福。
　　姐弟俩人渐渐长大，开始修炼张家家传武功以及内功心法。
　　姐姐张倩因为自己是女儿身，将来要出嫁他人，就没有被传授张家高深的武功和内功心法。可是姐姐却是那么的努力，练功非常认真，张瑞知道，姐姐这是要证明自己，张家女儿不会比张家男儿更弱。
　　张瑞看到姐姐张倩这么认真修炼，自己也不能落（la）下太多。这姐弟俩人每日相互印证武功的进步，加上姐弟感情非同一般，自然每日都是快乐的。
　　有一次，娘亲许婉仪开玩笑要将姐姐张倩许配他人，张瑞当时就急了，失口说道：姐姐这样的大美人岂是那些普通庸人所能相配的？姐姐即使要嫁人，也只能配对张瑞自己。
　　娘亲许婉仪笑得花枝乱颤，美目生辉。
　　许婉仪笑张瑞小小年纪便学会了这花花公子放浪言行，对年幼张瑞一番打趣般的讥讽、嘲笑。
　　张瑞红透了小脸，但是却没有丝毫乱伦背德的羞耻感。
　　而姐姐张倩俏脸更是一片通红，哭笑不得。可是她的那对美目却总是不住瞟向身边的弟弟，俏脸变得更加红润。旁边只顾调笑的母子二人自然不知道此时张倩心中所想。
　　这样的快乐片段一直持续很多年，直到去年中秋夜……
　　“姐姐……”张瑞心中一阵悲痛。
　　姐姐与妻子混乱中失踪以后，张瑞也不知道她们是否生存人世。夜深人静的时候，张瑞回忆起与姐姐张倩的快乐时光，总是为姐姐与妻子的失踪担忧、痛心，常常彻夜难眠。
　　当初张瑞迎娶柳若玉时，姐姐虽然心情总是高兴不起来，但是却还是为弟弟的幸福真心祝福。姐姐一直不愿意答应媒人的说媒，任凭媒婆磨破嘴皮劝说，张倩总是以自己尚且年幼，不愿意这么早就离开张家嫁与他人为理由拒绝。许婉仪也不愿意女儿这么早就嫁人，也就一直依着张倩的意愿，此事一直没有再提。
　　许婉仪自己被指腹为婚给丈夫张高远，两人相差十岁，丈夫张高远总是像看待小妹妹一样对待自己，虽然丈夫体贴入微，但是许婉仪总是有些少小离家的感觉，娘亲何巧儿的温暖怀抱就是自己再不愿意离开，作为女子也只能遂了爹爹的心愿远嫁张家。许婉仪有过这样的经历，自然不愿意女儿太早离开自己身边，所以张倩的婚事就一直这么拖了下来。
　　妻子柳若玉，张瑞也是非常的思念，他的思绪仿佛又回到那年……
　　十四岁那年，张瑞成人束发那日，张瑞就见到了自己还未过门的未婚妻子柳若玉。当时尚且年幼的柳若玉的美貌就让同样年幼的张瑞惊为天人。张瑞与柳若玉同年，都是小孩心性，张瑞见到自己尚未过门妻子的第一句问话就是：“娘子。”
　　当时在场的所有大人笑得捧腹不已，几个随从小厮更是笑得满地翻滚。
　　张瑞虽然羞红了脸，但是却一脸的不削。他心想：本来就是我的娘子嘛！你们有什么可笑的？
　　张家招待柳家家主家宴上，许久不曾弹奏丝弦的许婉仪高兴之下，弹奏了那首张瑞后来在绝情谷烟雨山庄闯关时听到的《兰陵王入阵曲》。
　　张瑞拉着自己未来老婆随着娘亲许婉仪的弹奏又蹦又跳，两个可爱的半大孩子初次相识，就非常开心，不顾身边大人规矩的交谈把酒言欢，只顾着自己二人交头接耳、窃窃私语。
　　直到张瑞成人礼与订婚宴结束后，柳若玉随家人要返回家中，张瑞才依依不舍的与小未婚妻挥手告别，一路送别，直到被父亲张高远拉住，直到再也看不见那个美丽小未婚妻的身影才伤心的离开。柳若玉也是一步三回头，她初次接触自己的未婚夫，就被张瑞开朗的性格、英俊的笑脸深深吸引，柳若玉坚定了要嫁给张瑞的那颗怀春少女的心。
　　迎娶柳若玉那天，张瑞正好十六岁，柳若玉同样也是十六岁。
　　一身红袍，新郎打扮的张瑞站在张府大门口，远远看见一路吹奏喜乐的长长队伍。前面开道的是送亲乐队，中间那个大大的红色花轿在轿夫的抬动下上下起伏，后边是抬着陪嫁礼品的挑夫众人。
　　张瑞心情非常激动，那个梦中出现很多次的未婚妻终于今天要嫁给自己了。两年多未见，张瑞也不知道此时的柳若玉是不是还是当初记忆中那个惊为天人的小小女子？
　　送亲队伍过来了，张瑞已经开始激动不已，连身旁脸色不佳的姐姐张倩，张瑞也丝毫没有注意到此时姐姐到底有何不妥。
　　张府大门前点燃了爆竹，迎亲的乐曲已经吹奏起来。
　　张瑞激动的走上前去，掀开了花轿的垂帘。
　　一双精致白皙的嫩手伸了出来，张瑞立即紧紧捏住。这双小手冰凉、柔滑，张瑞有些舍不得放开。一路随着司仪的高声叫喊，这对新人缓缓步入张府大堂。
　　张瑞今天新婚之喜，道贺的各类人等不少。
　　“少林派贺礼一份…”
　　“武当派冲虚道长贺礼一份…”
　　“雾隐山庄雷庄主贺礼一份…”
　　“家属代表谢礼…”
　　司仪的声音此起彼伏。
　　张瑞看着这眼前的一切，心中满是幸福之喜。
　　一切按照规矩进行，当张瑞夫妻二人双双跪倒于双方家主面前时，这夫妻拜堂就开始了。
　　“一拜天地…”张瑞夫妻起身、跪下。
　　“二拜高堂…”张瑞夫妻再起身、跪下。
　　“夫妻交拜…”张瑞与柳若玉双双对拜。
　　“送入洞房……”
　　拜堂之礼结束后，张瑞被父亲张高远拉着向江湖中各大有名有姓的大门派掌门一一敬酒。张瑞其实非常不喜欢这样的环节，他想冲进洞房中，看看自己印象中惊为天人的妻子。
　　终于一切结束了，张瑞还是难免有些醉熏熏的。
　　有些跌跌撞撞的，张瑞走进了洞房。
　　一片红色的洞房中，那红色的檀香木床上，坐着一个身着红色新娘衣袍的、盖着红色盖头的新娘。
　　张瑞颤抖着手，拿起房中洞房中方桌上那根玉如意，准备挑起妻子柳若玉头上的盖头。这有钱人家新婚挑起新娘盖头的东西都是使用玉如意，这平凡人家新婚就一般就是使用秤杆。
　　张瑞口中喷着些许酒气，站立良久。最后这一只手拿着玉如意还是伸了出去，盖头被挑起来了。
　　张瑞瞪大了眼睛，那羞涩的新娘就是自己的妻子？
　　这个新娘子，眉目含情，眼角带笑。皓齿白皙，口唇嫣红。
　　张瑞有些呆住了，那个十四岁时的记忆与眼前新婚女子重合起来，哎呀…，张瑞心中猛的一跳，居然一模一样，还是那般惊为天人。
　　此时的柳若玉没有了两年前的青涩，多了些两年后的成熟。
　　张瑞此时还是生涩初哥，虽然已经看过了府中小厮偷偷塞过来的春宫图册，但是毕竟还是从来没有触碰过女人。
　　张瑞鼓足勇气，拉起柳若玉的白嫩小手，说道：“娘子，咱们去饮这合卺酒吧。”
　　柳若玉羞涩的点点头，答应了。
　　张瑞、柳若玉双双交杯饮完。张瑞此时有些按捺不住了，便笨手笨脚的抱住柳若玉，往那红色檀香木床走去。张瑞一把推开床上红色的锦被，将柳若玉轻轻平放到床上躺好，便开始笨拙的去脱柳若玉的新娘袍。
　　柳若玉此时非常紧张，两只小手紧紧抓住红色锦被一角，美目紧紧闭合，不敢睁开眼睛。
　　张瑞汗流浃背，他毕竟是第一次脱女人的衣服。粗手笨脚的一番折腾，终于柳若玉赤裸裸的出现在张瑞面前。
　　张瑞好不容易脱下了自己的全身衣物，他准备与柳若玉交合。进洞房前，娘亲许婉仪一再交代要小心翼翼的进行，不可粗鲁对待，张瑞也从递过春宫图册的小厮哪里知道了该怎么进行男女交合。
　　可是这观摩不如实践，张瑞其实也是一头雾水。好不容易张瑞将硬得不得了的阳具龟头抵住了柳若玉的一片柔软，却总是插不进去，张瑞急的满头大汗。
　　张瑞哪里知道原因出在哪里？
　　此时的柳若玉紧张无比，被张瑞脱光以后更是不知措施。她哪里有一点夫妻交媾的心理准备？这么紧张的状态下，柳若玉的私处根本就没有一丝润滑的淫液流出。再加上张瑞并不懂得前戏调教，此时两人交合非常困难。
　　许婉仪守在洞房门口，她在侧耳倾听房中动静，听了半晌，里面并没有出现男女交合的声响，她有些着急。作为一个传统的女子，许婉仪自然盼望儿子张瑞能为张家传递香火，让媳妇柳若玉怀上张家骨肉，此时洞房中没有男女交欢的动静，许婉仪还是非常紧张的。
　　洞房中，两个都非常着急的、紧张的年轻人儿，此时终于下体结合在了一起。
　　张瑞费了九牛二虎之力，终于将龟头对正了位置，感受到柳若玉私处的那处柔软，张瑞将龟头插入了。
　　“呀…疼…疼…疼…”张瑞身下的柳若玉突然开始剧烈挣扎起来。
　　张瑞吓了一跳，立马起身，仔细观看妻子柳若玉的情况，柳若玉此时美目泪水不住流淌，随着哭泣声，她的身子微微颤抖。
　　张瑞看着妻子一副柔弱、可怜的情景，心里一软。
　　张瑞没有再继续进行这夫妻交媾之事，只是怜惜的拥抱住妻子柳若玉，盖上了锦被，抱住仍然紧张不已的妻子，说了些贴心的话儿，就慢慢与妻子睡去了。
　　张瑞此时已经没有精力了，一下午的陪酒、笑脸，让张瑞十分劳累。张瑞准备与妻子交媾时，又一直不得其法，插弄半天耗尽了体力，此时也只想睡觉。
　　柳若玉从早上坐上花轿，就一直没有好好休息过，刚才惊吓半天，此时放松下来，那倦意涌了上来，再加上张瑞的贴心话儿和温暖的怀抱，也是满意的睡去了。
　　这洞房中的两人倒是入睡了，这洞房外听动静的许婉仪却是忧心忡忡。她刚才听到柳若玉不停的喊疼，以为儿子张瑞已经开始进行了，谁知道听了半天，就听到了一句疼，然后里面就没了动静。
　　“哎…”叹着气的许婉仪，再听了一会儿以后，里面再也没了动静，最后也只得悻悻离开。
　　………
　　*********************************************************
　　这时，这铁门监牢里边传来的饮酒、碰杯的声音将思绪万千的母子俩惊醒过来。
　　张瑞、许婉仪对望一眼，双双从后背拿出锋利的长剑，准备进入强袭留守这两人。
　　李刚惊愕的看见对面那人被一把锋利的长剑穿透了胸膛，慢慢倒了下去。然后另外一把长剑贴住了自己的咽喉。
　　“不许出声，否则立马取了你的命。”张瑞狠狠的说道。
　　李刚轻轻的点头表示知道了。
　　张瑞此时已经认出，这李刚就是当日在雾隐山庄与侍女小青偷偷对话的“刚哥”。当日张瑞就是通过对李刚的跟踪，才发现了雷万川与魔教勾结的证据，以及这雷万川就是灭门终南山外公许家的顺天盟幕后黑手和大仇人。
　　“我问你答，不许说谎，否则这长剑可不长眼。”张瑞继续说道。
　　张瑞不停的逼问，李刚则害怕的一一回答了张瑞的疑问。
　　原来这魔教护法葛进欢确实前几日就出发前往了长安城东部叫做白鹿原的地方，具体要做什么事情，李刚确实不知。监视雾隐山庄雷万川动静，确实出自葛进欢的授意，这魔教教主温必邪并不放心与雷万川的合作，除了安排传功长老“三长老”与雷万川接洽以外，还授意葛进欢另外安排了数个卧底暗中监视雷万川的一举一动，这李刚就是其中之一。
　　问了一些关于魔教近况的事情，张瑞话锋一转，问道：“李刚，你这里可曾关押两个美丽女子？”
　　“不敢欺瞒少侠与这位侠女，这密室之中确实关押两名美丽女子？”
　　“这两个女子关押何处，快带我去看看。”张瑞催促道。
　　“这…好吧，少侠、女侠请随我来。”
　　张瑞、许婉仪母子一路跟随李刚前进，母子俩小心谨慎的观察着李刚的动静和周遭的情况。李刚来到一个特别坚固的铁门面前，掏出了一串钥匙，准备打开铁门。
　　张瑞仔细的观察着李刚的动静，万一有变，便会立即刺死此人。
　　李刚双手颤抖着准备插入钥匙，却突然跪下哭泣道：“少侠，女侠，求求你们不要杀我，我家中有需要我照顾的八十老母，还有等待我抚养的妻子以及嗷嗷待哺的一岁孩儿。少侠、女侠求求你们不要杀我，你们要求的一切我都照办了，求求你…求求你们……”
　　张瑞和许婉仪听到如此凄惨的话语，心中不忍，张瑞将剑柄朝向李刚的后脑重重一击，李刚瞬时昏倒在地。
　　张瑞接过那串钥匙，重新将钥匙插入。“咔擦”铁门被打开了，“呜…”沉重铁门被缓缓推开，发出低沉的声响。
　　张瑞与许婉仪呆住了，果然是她们……
　　“倩儿、若玉…”
　　“倩姐姐、若玉…”
　　两个带着哭腔的男女分别喊出了被囚禁的那两个女人的名字。
　　可是被囚禁的两个女子却似乎不认识张瑞母子，只是怪异的看着他们。
　　张瑞、许婉仪更加呆住了，为何姐姐（女儿）、妻子（媳妇）不认识自己呢？
　　还是张倩首先发声了：“娘亲？小弟？”张倩似乎认得娘亲和弟弟的身形。
　　张瑞此时才发现自己究竟为何不被姐姐和妻子认识，原来是这脸上出色的人皮面具让姐姐和妻子一时之间未曾认出。
　　张瑞扯下了脸色的人皮面具，那熟悉的脸庞出现了，张倩和柳若玉才发出失声的痛哭。
　　“相公…小弟…”两个女人失声痛哭道。
　　张瑞含着泪水，这才开始仔细打量此监牢情形。
　　姐姐张倩和妻子柳若玉并未被束缚，她们被葛进欢单独囚禁于铁门后的另一个单独的监牢。姐姐和妻子衣衫穿戴整齐，并未发现有何不妥，脸上也都干干净净，没有受到什么虐待行为的样子。
　　这间巨大的监牢，囚禁姐姐和妻子的监牢栏杆外面摆放了一张桌子和一张很特别的椅子，这桌子上面有些张瑞看不明白的用具，有些类似夹子，有些就是短短的皮鞭，还有蜡烛以及一些不知名的小瓶子。那张特别的椅子很是奇怪，是平放的，椅子把手上面似乎还有几条束缚手脚的皮带子。
　　张瑞的眼光注视着这桌子和椅子，让被囚禁的两个女子一下子苍白了俏脸，变得没有丝毫血色。
　　张瑞没有继续详细观察，现在找到姐姐张倩和妻子柳若玉，他的心中没有了更多的牵挂，此刻迅速离开此地才是上策。
　　张瑞与许婉仪斩断了监牢上缠绕的铁链，将姐姐和妻子救了出来，然后与许婉仪一人一个背负着姐姐和妻子迅速撤离。
　　张瑞母子携带两人出了这机关地穴密室，静悄悄的将姐姐和妻子送上了房顶，然后母子俩使用《飞天秘录》轻功身法不惜体力的将被解救的张倩和柳若玉送出了绿柳庄。
　　母子俩刚刚将密林的中马匹牵出，身后绿柳庄就传出来“铛铛铛铛”的警报声。庄内有人高呼“密室走人了，庄中护卫赶紧与我追捕，陈头领，你赶快去白鹿原通知护法，我等立即急速追赶……”
　　张瑞听得很清楚，高声疾呼的那个声音就是刚才被打晕的李刚，张瑞有些恨自己心软，为何刚才不一剑将他刺死？
　　此刻不容过多思考，张瑞急切的对娘亲许婉仪讲道：“娘亲，这马儿不能承受我们四个人的重量，娘亲你们女子体重较轻，你赶快带着姐姐和若玉乘马离开，我现在就去引开追兵。”
　　许婉仪也觉得此刻情况危急，还是立即带着女儿与媳妇离开为妙，只是现在要与爱儿分开，许婉仪还是非常舍不得，远处的声响已经越来越近，已经容不得许婉仪过多思考。
　　许婉仪流着舍不得的泪水，对张瑞讲道：“瑞儿，你千万小心，记得甩开追兵以后，一定要回来找我们，我和你姐姐、妻子一起在那处茅屋等你回来，汇合以后我们一起回绝情谷烟雨山庄，瑞儿…切记……




　　第45章、万紫千红青草边

　　********************************************************
　　关于喜爱纯爱情节、不喜张瑞女人被绿的狼友疑问，本人郑重回答：不会绿，绝对是清白之躯，只是一些皮肉之苦在所难免。
　　这是本人描写尽的最大可能，狼友们你们想想，如此漂亮的两个女人，如果落在你们手里，你们会怎么做？嘿嘿，我就不说了吧，大家都懂的。
　　本人续写，狼友们的意见我非常尊重，毕竟你们的支持才是我的写作的动力。希望大家以后不吝言词，多多指教，精彩回复一番，让这篇《母子劫后缘》能有一个美好的结局。
　　********************************************************

　　终南山以西200里处，一座山峰的半山腰上，那里有一座已经显得有些陈旧的茅屋。
　　清晨时分，当第一缕阳光照耀在大地上的时候，许婉仪就已经醒了。
　　许婉仪心中一直忧心忡忡的，爱儿张瑞自从几日前的那个晚上引开绿柳庄追兵后，就一直没有消息，许婉仪非常担心爱儿张瑞会发生意料之外的事情。
　　儿子是娘亲的心头肉，在许婉仪心中没有任何人比张瑞更重要，这一直没有张瑞回到这里的迹象，许婉仪连吃饭、睡觉都不好。
　　许婉仪回头看看茅屋竹木床上还躺着的女儿张倩和媳妇柳若玉，心中也是一阵疼惜。自从张家灭门剧变以后，许婉仪自己都以为女儿与媳妇多半落入敌手后已经性命不保，没想到居然老天这么眷顾自己，竟然这么轻松的就将女儿与媳妇救了回来。
　　许婉仪心中一直祈求祷告：“感谢老天保佑！”
　　看着眼前的女儿和媳妇沉睡中还有些紧皱的眉头，许婉仪暗暗叹了一口气。这女儿张倩与媳妇柳若玉与自己回到这茅屋以后，都是纷纷闭口不提自从去年中秋夜张家被灭门以后，她们两人所发生过的事情。许婉仪不敢追问，作为女人，许婉仪有种直觉，这女儿与媳妇落在了淫神葛进欢手里，一定发生过不堪回首的往事。
　　“我可怜的女儿…我可怜的媳妇…”许婉仪心中哀叹。
　　许婉仪忍住了心中的悲伤，没有叫醒女儿、媳妇，她轻轻穿上霓裳、罗裙悄悄的离开茅屋，轻轻合上竹木门扉，走了出去。
　　许婉仪之所以和张瑞选择在这里相聚，是因为这里很安全。这里位置偏僻，一般人是很难找到这里的，而且这里还有充足的水源、食物。
　　还有一个原因，许婉仪有些难以对女儿和媳妇启齿，因为这里与爱儿张瑞有关。去年也是在这里，许婉仪与爱儿张瑞订下了生死相许的誓言，在这里许婉仪答应了要做张瑞的妻子，并为他生儿育女。
　　许婉仪之所以答应爱儿，是因为当时的情况实在是吉凶难测，张家就剩下自己和爱儿了，再加上一个同样经历灭门惨剧的娘亲何巧儿。娘亲当时都有些状若疯狂了，许婉仪深深理解自己娘亲的痛苦，许婉仪觉得自己同样失去了很多。
　　许婉仪有深爱自己的丈夫，有自己深深宠爱的儿子、女儿，有江湖地位崇高的武林盟主公公，还有曾经无忧无虑的生活……可是这些都被温必邪毁了，自己一夜之间变得一无所有，还差点连爱儿的性命都保不住。
　　为了挽救爱儿的性命，自己这个一向贞洁的女人，不得已献上了纯洁的肉体。许婉仪想到了爱儿，还有与爱儿一步步突破乱伦禁忌的过程，俏脸一下子红了，这不是被阳光照射后形成的，这是许婉仪身体本能的反应。
　　“瑞儿…，你快回来吧…婉仪…婉仪好想你……”
　　许婉仪心中思念爱儿，不知不觉就走进了森林深处。
　　许婉仪来到了一棵直径有一丈多宽的高大古树下。许婉仪看着这颗高大古树，施展轻功，飞身一跃，来到了树顶。茂密的树顶上面有一张事先架设好的宽阔竹床。
　　看到这张竹床，许婉仪俏脸更加红润了，当初许婉仪答应娘亲何巧儿与爱儿张瑞寻一处地方，练习娘亲提供的男女双修的可以提高功力到江湖一流水平的秘籍。可是自己与爱儿来到这里以后，并没有开始练习，反而自己在这里被爱儿张瑞狠狠的“疼爱”了一番。
　　许婉仪不知道自己怎么就鬼使神差般的来到这里，她心想：“难道是自己太思念爱儿了吗？自己怎么就下意识的来到了这里？”
　　看着这竹床，许婉仪一下子双腿发软，瘫坐在这里一动不动。许婉仪似乎进入了痴呆状态，美目迷离。她此时就好似一尊石化了的美人雕塑，眼光痴痴的瞧着竹床，连山风吹拂过自己的衣袂，衣袂随风飘飘也没有了感觉。
　　“娘亲…你原来在这里呀？”许婉仪身后传来了一阵熟悉的声音。
　　许婉仪身子突然僵住了，她一动不动坐在那里不敢回头，呼吸变得急促起来。过了好一会儿，许婉仪才艰难的转过头来，她看到了那张笑脸，那张梦里、心里思念了很久的笑脸。
　　“瑞儿…呜呜呜…你可回来了…呜呜呜…婉仪…婉仪可担心死了。”许婉仪一下子扑进张瑞怀里，靠着张瑞胸膛呜咽着声音说道。
　　“别哭…别哭…婉仪…孩儿他娘…别哭了，你相公不是好好的在你面前吗？”张瑞打趣道。
　　许婉仪一下子转涕为笑：“呸…冤家…你是谁相公？…谁是你孩儿他娘？…”
　　张瑞嘻嘻一笑：“我不就是你相公吗？难道你还有相公？哼…看我不打烂你这个不守妇道的荡妇屁股…”说完，张瑞假装卷起衣袖，做出马上要拍打的样子。
　　“嘻嘻…我是有相公的啊？就是你爹呀，你抢了你爹的媳妇，你还有脸打我屁股？”许婉仪笑道。
　　许婉仪、张瑞母子现在爱恋得紧，自从两人突破禁忌以后，对于已经逝去的丈夫（父亲），母子俩已经少了那份淡淡的哀伤，更多的是心中缅怀，毕竟逝者已去，生者尚存。
　　“哎…，娘亲，自从父亲、爷爷走后，咱们张家就只剩下姐姐和若玉这几个人了。娘亲，你说，爹爹会不会在天上责怪我们俩做出这背德乱伦之事呢？毕竟他是我父亲，你是我娘亲……”
　　“瑞儿，你爹爹不会怪我们的，是娘亲自己愿意把自己交给你的。瑞儿，我们以后一定会替你爹、替你爷爷以及张家、许家那么多的冤魂报仇的。”
　　许婉仪说完，顿了顿口气，又继续说道：“瑞儿，我们现在身负血海深仇。我与你母子乱伦，开始的确是情非得已，可是娘亲现在是真的爱恋于你。你爹爹已经仙逝了，他若天上有知，他也不会责怪我们母子俩的。这一切都是那巨恶元凶温必邪造成的，要责怪，也是责怪那巨恶元凶温必邪，如若不是他，我们母子怎么走到如此地步？”
　　“瑞儿，不要多想了，过去的事情已经过去了，不要再纠结了，走吧，我们回去看看倩儿和若玉。”许婉仪道。
　　“婉仪，我刚才去看过了，她们还没有醒过来，还在沉睡中。我们就不要去打扰她们了，婉仪，你还是陪我看看此处风景吧。倩姐姐和若玉她们落在葛进欢手里，一定是吃了不少苦头，我真的不忍心吵醒她们，还是让她们好好休息一番。等会儿我们就去抓些鱼儿回来吧，我好久都没有做烤鱼了，还真有些怀念烤鱼的味道。”张瑞说道。
　　“对了，瑞儿，你是怎么摆脱绿柳庄那些追兵的？你给婉仪说说。”许婉仪突然想起这事。
　　“娘亲，是这样的……”
　　张瑞开始一五一十的将摆脱过程告诉了许婉仪。
　　原来当晚张瑞让娘亲许婉仪、姐姐张倩和妻子柳若玉三人乘上两匹马儿离开后，便只身回到了绿柳庄附近。张瑞故意让魔教的人发现，然后施展轻功不远不近的把魔教追兵吸引到自己附近，让魔教追兵看得到却追不着。
　　张瑞反复逗弄这些此时武功已经不被自己看在眼中的魔教人等，直到感觉娘亲和姐姐、妻子已经安全了以后，张瑞才使用《飞天秘录》轻功功法不惜体力，一鼓作气摆脱了这些魔教追兵，让这些魔教追兵无功而返。
　　张瑞说完，哈哈大笑，说道：“婉仪，你看瑞儿是不是很聪明呢？呵呵，婉仪要不要奖励瑞儿一下？”
　　“冤家…嗯…做得不错。瑞儿，你想要什么奖励呢？”许婉仪笑着说道。
　　“我要的奖励嘛？嗯…就是你…哈哈哈…”张瑞说完，一把搂住娘亲许婉仪开始亲吻她的俏脸。
　　“呀…救命啊…有人非礼啦…呵呵呵…”
　　张瑞与许婉仪开始还相互调笑，然后这母子两人就……
　　许婉仪闭着眼睛，感受爱儿张瑞掰开自己双腿舔吸自己私处爱液的感觉。许婉仪有些紧张，这女儿和媳妇就在附近，她怎么也放不开心情与爱儿张瑞交媾。
　　许婉仪心中很是羞愧，原来她以为女儿、媳妇可能已经发生不测了，所以许婉仪才敢大胆的与爱儿母子相奸。这瑞儿带给自己太多的精神、肉体享受了，这是逝去先夫张高远从来没有给过自己的。
　　先夫张高远年纪大了自己10岁，虽然体贴入微，但是许婉仪还是觉得自己在先夫面前像个小妹妹，更多的是被兄长疼爱的感觉，夫妻之情没有那么强烈。许婉仪的婚姻是张、许两家多年以前就指腹为婚好的，这两家家主指定的事情，做女儿的也不能违背爹娘意愿，更何况是爹爹做主的。
　　爱儿张瑞出生以后，许婉仪就将自己大部分的爱转移到了爱儿身上。爱儿出生时那么可爱，小小的鼻头、小小的手指还有小小的脚趾头，嫩滑的婴儿肌肤摸起来非常舒服。“这就是自己身上掉下来的一块肉啊！”许婉仪心中欢喜。
　　这个小小的孩童，渐渐长大了，变得眉清目秀、身体健硕起来。许婉仪看着自己的骨肉慢慢长大，心中满是自豪。
　　女儿和儿子都是那么优秀，许婉仪更是心头得意。
　　许婉仪过去的思绪一直飘荡在脑海，直到被张瑞舌头舔住阴蒂，才回过神来。
　　眼前，曾经的那个小小孩童居然那么熟练的亲吻自己爱液潺潺的私处。
　　“那是自己的亲儿子啊…”许婉仪心中大声喊叫。
　　“哦…瑞儿…婉仪…婉仪喜欢…”许婉仪还是发出声音了。
　　张瑞将娘亲放到在竹床上，本来是要脱光娘亲的衣服，可是娘亲死活不愿意。张瑞只好褪下娘亲的罗裙、亵裤，把娘亲一只玉腿褪了出来，让这亵裤还挂在娘亲另外一只玉腿上。张瑞看着上身霓裳完好，下身赤裸大半，而且亵裤还挂在另一玉腿膝盖处的娘亲，心情实在大好。
　　这婉仪娘亲显露如此美景，张瑞有些忍不住了。
　　娘亲肌肤白皙，玉腿修长，那下身私处更是娇嫩。那两片嫣红的阴唇就像竖立着的口唇，阴唇已经微微张开，露出那更加粉嫩的小阴唇，小阴唇中无色无味的爱液正在丝丝流淌，爱液不断流淌，一直流淌到那状若菊花的粉红后庭。
　　张瑞只觉得自己口干舌燥，努力的咽下口中涎水。
　　再也忍不住了，张瑞伏下身体，他高高举起娘亲的两条白嫩小腿，让婉仪娘亲的阴户高高突出，大口一含，就将婉仪娘亲的美妙私处全部包住了。
　　娘亲的爱液是那么清甜，入口留香。张瑞鼻尖触碰到婉仪娘亲的可爱“小珠子”阴蒂，于是用鼻尖反复摩挲，婉仪娘亲发出了天籁之音，这天籁之音如此淫靡。
　　“瑞儿…啊…啊…”
　　许婉仪再次沉醉在了爱儿的爱抚中，这感觉犹如醇香美酒，回味悠长。
　　张瑞见娘亲私处阴唇已经大大的张开，觉得此时交合正好，于是掏出已经硬得不行的阳具，无需用力，龟头就这么滑了进去，直到终点。
　　张瑞阳具的插入，让许婉仪等待已久的期盼成为事实。那种熟悉的快感又回来了，儿子的阳具硕大、硬朗、高热，这种感觉让许婉仪的阴道之中分泌出大量的淫液。儿子龟头与自己阴道中那些“肉粒”不断摩擦，许婉仪只觉得自己好爽快，好舒服。
　　那种高潮不断的头晕目眩感又出来了，许婉仪口中娇喘不停，浪语不止，而且这两人下身因为湿滑而发出的“啪啪”撞击声，让此时美满交媾的母子俩不绝沉醉其间。
　　“娘亲…婉仪…现在是谁在操你？”
　　“哦…是婉仪的相公…是婉仪的夫君…是婉仪的儿子…在…在操我！…哦…哦…”许婉仪不住浪语，口无遮拦。
　　“婉仪，娘亲，儿子操你爽不爽？”
　　“爽的…，很舒服的，儿子…用力…用力操娘亲…”许婉仪此刻只想获得那至高美妙高潮，哪里管得了口中言语？
　　张瑞让婉仪娘亲说出如此淫言浪语，心中充满征服的快感。
　　“这就是娘亲，这就是娘亲的味道…”张瑞心中狂喊。
　　这树顶山风呼啸而过，树叶随着山风“沙沙”作响。这片山腰宁静，从高处俯视大地，一片片葱葱绿绿。如此美丽山色，却掩饰不了树顶竹床上那美白肉体交合的两个身影。
　　张瑞感觉到娘亲阴道媚肉已经将自己的阳具用力的夹紧了，他知道娘亲就要高潮来临，于是加快了冲刺速度，他想要与娘亲一起享受这双双高潮的喜悦。
　　“啊…瑞儿…”
　　“哦…婉仪…”
　　母子俩终于高潮，两个肉体紧紧相连，僵硬着、颤抖着，直到双双泄身。
　　良久，母子俩才紧紧依偎在一起，说着贴心的话儿。
　　“娘亲，刚才瑞儿好舒服的，还是在娘亲身体里面射精感觉最好。娘亲，瑞儿都想一辈子都插在里面不出来了。”
　　“冤家…，娘亲生你的产道又被你插了回来，你…你可是大逆不道的，嘻嘻。”
　　“是啊，那我又要大逆不道了啊。哈哈…”说完张瑞又抱住许婉仪调笑。
　　“嗯…不要…不要嘛，婉仪累了，瑞儿你那么厉害，娘亲都害怕了，你看娘亲哪里都有些肿了。”
　　“哦，娘亲，对不住啦，可是瑞儿就是忍不住嘛，要不咱们回去找外婆，我可是好久都没有三人行了哦。”
　　“呸，还有脸提你外婆，现在我和你外婆娘儿俩都是你的女人，还有银姬。瑞儿，你媳妇现在也救回来了，以后娘亲、外婆与你的事该怎么向她们开口呢？娘亲有些害怕。”
　　“这…还是以后再说吧，我也没有想好。”
　　“哎，只能这样了，走一步算一步吧。”
　　张瑞见娘亲许婉仪因为母子相奸的事有些耿耿于怀，瞧向娘亲眼睛的目光开始转移，以分散自己心里同样的那丝不安。
　　张瑞目光转到许婉仪春日阳光照耀下的美白后臀，于是心里念头一转，开口说道：“娘亲，我发现你那菊门后庭非常紧致，瑞儿想要那里。娘亲，行么？”
　　“瑞儿，那里怎么可以…，好肮脏的…，这…这万一瑞儿你想要的话，你待婉仪以后好好清洁一番后，再…再用吧。”说完，许婉仪满脸通红。
　　成功转移娘亲心头那丝不安的张瑞，哈哈一笑：“呵呵，好吧，婉仪这可是你答应过的哦，瑞儿可是等你何时才能兑现诺言啊，不许欺骗瑞儿我，不然，嘿嘿，家法伺候。”
　　听闻张瑞说到“家法”伺候，许婉仪红了脸，唯唯诺诺的点头答应了。
　　……
　　此时已是春天，万物复苏。
　　这水潭边上满是万紫千红，水潭边青草、鲜花茁壮生长，一片生机盎然。
　　张瑞和许婉仪开心的戏水、抓鱼，这灭门悲剧发生后这些时日来，这母子俩今天终于开怀的嘻戏。
　　这母子俩赤着脚，踏水玩耍，你泼我一身，我淋你一头。母子俩愉快的笑声回荡在这水潭边，青草、鲜花铺就的“地毯”旁。
　　张瑞此时光着膀子，手里拿着一根削尖了的拇指粗细树枝，一眼紧闭，一眼瞄向水中游鱼。“哗啦”一声水响，一条鱼儿就被树枝尖端插中，在水中不停剧烈摆动。张瑞一把抓起树枝，鱼儿还在树枝尖头不停的摆尾。
　　“娘亲你看，瑞儿厉害不？这么大一条鱼儿，呵呵。”
　　“瑞儿，你好棒啊，哦，这条鱼儿这么大，足够我和倩儿、若玉吃的了，呵呵。”许婉仪高兴的说道。
　　看着爱儿张瑞强壮的赤裸上半身，许婉仪心中自豪，这爱儿越来越吸引女人了。想到自己也是爱儿的女人，许婉仪俏脸上团团红晕浮现。
　　许婉仪看着爱儿将捕捉到的鱼儿麻利的开膛破肚，刮洗鱼鳞，心中欢喜。心想：“这瑞儿手法果然老练，一把小小柳叶刀，在瑞儿手中翻转，没有几下功夫，鱼儿就干干净净的了。”
　　春风拂面，许婉仪感觉此处万紫千红鲜花旁、幽深碧绿青草间、流水潺潺水潭边，风景是如此美好。天地之间，此处风景，这一男一女的血缘母子与这方天地如此和谐。
　　一番玩耍嘻戏后，张瑞、许婉仪母子俩个提着数尾大大的鱼儿，高高兴兴的往茅屋方向走回去。
　　今日亲人团聚，这母子俩非常兴奋，张瑞也磨刀霍霍般的准备烤几尾上好烤鱼，让自己妻子、姐姐好好品尝一番自己的手艺，张瑞想象着姐姐张倩与妻子柳若玉吃到自己亲手炙烤的鱼儿时，那赞不绝口的样子，嘴角翘起，一脸的得意。
　　……
　　“药奴倩儿，药奴玉儿，你们居然跑到了这儿？哈哈，你们没有想到吧，居然会被我找到这儿吧？药奴倩儿，药奴玉儿，你们还是快快放下手中的利剑，伤到自己可不好，老夫可是会非常心疼的。”
　　“葛进欢，今天我们俩就是死在这里，也绝对不会跟你回去，你…你不要过来，你若再前进一步，我们就立马死在你面前，血溅三尺。”
　　“药奴倩儿、药奴玉儿，你们何必如此呢，好，好，我不过来，你们可不要伤害自己，老夫我可是舍不得你们那身美白肌肤呢……你们听话，快快放下手中利剑，老夫保证不伤害你们半根毫毛。”
　　“葛进欢，你…你…呜呜呜…葛进欢你个老贼，你羞辱我们姐妹还不够吗？为何还不放过我们？告诉你葛进欢，我们绝对不可能跟你回去那个龌蹉的地方，我们就是死，也会死在这里。”
　　“相公…娘亲……”“小弟…娘亲…”
　　“我们要走了，你们保重，来世我们还是一家人……”
　　“药奴倩儿、药奴玉儿赶快住手，你们要做什么？”
　　………
　　手中提着洗净鱼儿，手捧鲜红果实的张瑞母子，刚刚走到茅屋附近的茂密树林，就听到这般对话，母子俩心头皆是一惊。
　　“这葛进欢是怎么追到这里的？不好…，倩姐姐、若玉有危险……”




　　第46章、奋力一战淫神诛

　　*******************************************************
　　终于写到第46章了，追上了随心大大的进度，不容易啊。
　　说实在话，我为什么要让妻子柳若玉、姐姐张倩这么快就回归张瑞身旁？其实也是我自己心中的一个愿望，就是不愿意失散的亲人们饱受分离之苦。
　　张瑞、许婉仪这对母子已经够苦的了，还要让其他亲人继续落入敌手，我实在于心不忍。所以张瑞现在与姐姐、妻子见面了，以后闯荡江湖，张瑞就没有了后顾之忧。
　　还有那许家失散的大舅母以及两个表弟，大家记忆好的话，这三个人大家应该还记得，不久的将来，这三个人会与主角张瑞见面的，那是什么情形？呵呵，大家以后一定会大吃一惊的，就不剧透了，有点悬念不是更好？
　　关于张瑞爷爷张云天与温必邪的生死仇怨，后续的章节中将陆续体现。
　　下章的续文中，张瑞将独自闯荡江湖，自己的势力？呵呵，我只能说这么多了。
　　再次感谢狼友们的支持，谢谢，请真心支持本人的狼友们顺手点击“支持楼主”，谢谢！
　　本人承诺，一定不会太监，二次进宫。
　　有句话怎么说来着？自己约的炮，含着泪也要打完？是吧？哈哈。
　　***********************************************************

　　终南山以西200里外，山峰半山腰一座陈旧的茅屋前。
　　三女一男四个人与一个五旬左右老者持剑对峙着。
　　此刻，张倩与柳若玉已经放下了手中的长剑，流着痛苦的泪水望着自己的弟弟与夫君。许婉仪站立于张瑞身后半步远的距离，手中利剑剑锋直指那个五旬老者。
　　张瑞只身持剑在前，与那五旬老者一丈开外遥遥对峙。
　　张瑞此刻持剑怒目冷对葛进欢，刚才张瑞出现在茅屋前的那一刻，正好看到姐姐张倩与妻子柳若玉正欲挥剑自刎那一幕，张瑞呲目欲裂大声喊叫，才制止住两位至亲的自杀之举。
　　张瑞望着眼前的魔教大仇人，片刻间心中无数念想又喷涌而出。
　　当初家破人亡的时候，就是眼前这个五旬老者淫神葛进欢，用淫毒掌将自己打落悬崖差点命丧华山山崖。而后，娘亲许婉仪也被这淫神葛进欢所逼迫，轻生跳崖。
　　眼前这淫神葛进欢也是灭门武林盟主、武林世家张家的大仇人之一，张瑞本来已经开始平和下来的心，又开始剧烈跳动起来。他的耳旁仿佛听到了爷爷、父亲惨叫着大喊快快逃走的声音，还有那张家上上下下数百口人惨遭屠杀的凄厉呼喊。
　　张瑞觉得自己眼前都是红色的血，怎么也抹不掉。那些血液不断流淌、不断流淌……
　　“瑞儿…”身后传来娘亲许婉仪的声音。
　　张瑞猛的一激灵，看着眼前的仇人，立马恢复了冷静。张瑞知道此刻不是冲动的时候，他强迫自己冷静下来，面对葛进欢这样的高手，张瑞知道不是靠冲动就能战胜的。
　　张瑞没有开口说话，反而此刻开口说话的人是葛进欢。
　　葛进欢此时显得非常自信，他连背后的长剑也没有拔出，一副高深莫测的模样，背负着双手，语气傲慢的对张瑞他们讲道：“你们几个想跟老夫我动手吗？老夫劝你们还是马上放下手中长剑，乖乖束手就擒吧，你们几个不是老夫我的对手。”
　　“哈哈哈哈，这不就是那张家小子嘛？当初老夫在山阳城降龙伏虎寺武林大会上看到你，老夫当时就奇怪了你怎么会没死？”葛进欢大笑着说道。
　　“当初你中了老夫我一掌，老夫怎么也没有想到你居然活了下来？你是怎么解的毒？哦？难道是你身边娇滴滴的许婉仪娘子用娇美的身子帮你解的？
　　“哈哈哈哈，精彩啊，这武林盟主、百年世家张家也会母子相奸？精彩，真精彩！”
　　“婉仪娘子，你这个大美人，老夫我可是垂涎多时了，怎么你也要跟我动手？”
　　许婉仪、张瑞母子听到淫神葛进欢这番讲话，脸上双双充满了红晕，心中愤慨不已。
　　“张家小子，那日在山阳城武林大会上，要不是那雷万川救了你，老夫一定要将你再次杀死。还有，你以为就凭你们几个可以跟圣教抗衡，告诉你们，教主根本就没把你们放在眼里，张家小子，你以为当初你躲在雷万川府里，咱们圣教就没有手段除掉你？呵呵，你得感谢教主开恩。”葛进欢语气不善的说道。
　　“老夫我本来以为你们从此躲藏起来不再出来了，没想到你们居然躲在这里，要不是老夫的”灵鼠“，还有你娘子、姐姐身上有老夫留下的特殊气味，要不然老夫还真找不到这里。”
　　“废话少说，葛进欢你这个魔头，你当日将我打下悬崖，我娘亲也被你所逼跳崖寻了短见，你我之间如此深厚的血海深仇，今日不是你死，就是你死，纳命来！”张瑞怒声斥责道。
　　张瑞抢先持剑攻击，葛进欢持剑抵挡，两剑交击。“叮”的一声，张瑞手中长剑从中间断裂。张瑞立即往后一退，面色苍白，心中惊讶。“这把剑好锋利，居然一击就将自己的长剑斩断。”
　　“瑞儿，我来助你。”许婉仪持剑加入战斗。
　　“相公接剑。”柳若玉将手中之剑抛出。
　　张瑞跳起身来一把接过，与娘亲许婉仪一起加入混战中。葛进欢果然了得，一人单手持剑轻轻松松就抵挡住了这母子二人拼命的攻击。
　　张瑞母子陷入苦战，旁边观战的姐姐张倩与妻子柳若玉心中焦急，她们二人因为被长期关押体力已是大大不如从前，现在也是爱莫能助，只能瞧着自己的娘亲、弟弟（丈夫）心中焦急不已。
　　张瑞见围攻无效，便示意娘亲许婉仪一个眼色，许婉仪点头示意明白。张瑞、许婉仪开始暗暗运用《飞天秘录》这顶级的轻功功法，一瞬间，两人移动的身影开始飘忽起来，
　　沉着轻松应对的葛进欢，此刻放下了轻视这对母子的心。这张瑞母子飘忽的身影让自己无法捕捉到这二人身形，忽然一剑刺来，葛进欢左肩中了一招。
　　葛进欢立即爆发全力往旁边一闪躲开了这母子飘忽的攻击。葛进欢转攻为守，利用手中长剑异常锋利的优势，全力挡住母子二人的剑术攻击。
　　三剑互击“铛铛、铛铛”之声不断。
　　张瑞发现自己的长剑又出现了几个缺口，仔细一看娘亲手中之剑也是如此。张瑞心里焦急，这样下去不是办法。
　　“葛进欢，你敢放下手中之剑，与我赤手相博吗？”张瑞突然停下攻击，大声对葛进欢喊道。
　　“呵呵，有何不可？你敢与我比拼内力？你要找死我只有成全你。”葛进欢低声笑着蔑视回答道。
　　张瑞母子跳出战圈，那葛进欢也停止挥动长剑。
　　张瑞将长剑用力往下一插，长剑深深的插入地下，那葛进欢也同样如此。
　　“张家小子，看你还有什么手段，老夫劝你还是乖乖投降，老夫替教主向你保证不伤害你一根毫毛。不过，这三个女子老夫要带走。婉仪娘子，你劝劝你孩儿吧，万一我失手杀了他，婉仪娘子，我可是受不了你哭哭啼啼的样子啊。”
　　“葛进欢老匹夫，你怎可如此侮辱于我？你我不共戴天之仇，岂可轻言放弃复仇？老匹夫，吃我一掌。”许婉仪大声喊道。
　　许婉仪身形一闪，迅速向葛进欢靠近，那葛进欢暗暗蓄积内力。许婉仪一掌推出被葛进欢挡住，两人内力互拼，许婉仪迅速倒退十数步，嘴角流出一丝鲜血。
　　“娘亲…”张瑞高声呼喊。
　　张瑞此刻疯狂攻击葛进欢，两人身影闪动极快。“噼啪”、“轰轰”之声不绝于耳。葛进欢心中也暗暗吃惊，这张瑞何时这么厉害了？这才多久时间？这小子居然可以和老夫我对战这么久？
　　张瑞刻苦修炼《龙龟决》的效果此时凸显了出来。张瑞与外婆何巧儿、娘亲许婉仪共同修炼《乾坤倒转》经脉较之平常习武之人粗大不少，内力运转之间的速度更是快于平常习武之人。再加上来自白发的银姬的五成功力，此时的张瑞功力已经接近江湖超一流水平，这苦修效果加上经脉扩展以及这新增内力，自然可以与这成名多年，内力深厚的淫神葛进欢全力一搏。
　　张瑞此时最为缺乏的就是这与武功高强之人搏斗的经验。
　　张瑞、葛进欢拼斗良久，不分胜负。这两人皆是内力损耗极大，不约而同的，这两人都想以最厉害的一招置对方于死地。
　　张瑞拼了，将《龙龟决》功法与许家传授的，其实来自于绝情谷的功法在体内不同经脉急速运转，这不同运行路线运行的功法此时同时运行，对张瑞的经脉压力极大，搞得不好就会马上经脉寸断变成废人。
　　张瑞头上冒出阵阵白烟，这是将功力运行到极致的表现。
　　对面的葛进欢也是如此，头上白烟滚滚，面色通红。
　　“啊…”张瑞怒吼。
　　“呀…”葛进欢大喊。
　　“轰……”
　　茅屋前三个女人立马站立不稳摇摇欲坠。地面、空中飞沙走石，周围树木枝条狂摇不止。
　　张瑞与葛进欢双掌贴住，两个人都是衣衫褴褛、头发散乱。
　　此刻两人正在最后互拼内力，谁稍显势弱就会立即身死。
　　张瑞已经渐渐乏力，此刻已是樯橹之末，难穿鲁缟。张瑞感觉自己已经内力渐渐不支，体内脏腑似乎有些损伤，嘴角溢出一丝鲜红。葛进欢的情况要好些，毕竟这五十年的功力不是靠投机取巧来的，葛进欢嘴角开始微翘，他仿佛可以看到张瑞不久后倒地身死的样子。
　　葛进欢眼角余光看到那三个惊慌的美人儿，心里欢喜：“三个美人儿，一会儿跟老夫回去好好享受一番吧。”
　　许婉仪抹掉嘴角的那丝鲜血，努力站稳身形。她看到那场中爱儿张瑞脸色涨红，乃是功力不支的模样，再等待片刻就是吐血身亡的结果。
　　“瑞儿，我来也……”许婉仪大喊一声。
　　张瑞苦苦支撑，他感觉自己已经快要落败了，忽然一股同根同源的内力传输了过来，张瑞精神一震。
　　“啊…葛进欢…你受死吧…”张瑞大喝一声。
　　葛进欢不敢相信自己居然落败了？他眼睁睁看到许婉仪大喊一声，将那双白嫩玉手贴在张瑞后背，然后一股威力极大的内力从张瑞手中涌出，再然后就是自己倒飞而出。
　　葛进欢口中大口的吐着鲜血，他躺在地上已经是出气多进气少了。
　　“咳…张家小子…老夫败了…咳咳…来吧…杀了我…咳咳。”葛进欢吐着血说道。
　　张瑞努力支撑起自己摇摇晃晃的身体，用力的抬起头，对着葛进欢说道：“葛进欢老贼，你没想到吧，你也有今天？哈哈哈，爷爷、父亲，张家的同门们，今天瑞儿打败了淫神葛进欢了，瑞儿为你们报仇了……呜呜呜…爷爷、父亲，瑞儿帮你们报仇了……”张瑞带着哭腔说道。
　　“葛进欢…，你想死，没那么容易…”许婉仪说道。
　　“老淫贼，纳命来…”
　　“老匹夫，把命留下…”
　　看着自己弟弟（夫君）得胜的场面，张倩与柳若玉喜极而泣，当她们真的确认倒下的是淫神葛进欢时，这对苦命的姐姐、弟妹立即就想杀之而后快。
　　“倩儿、若玉住手，留他一命，我还有话要问。”许婉仪说道。
　　张倩、柳若玉停下手来，扶住了摇摇欲坠的弟弟（夫君）。张瑞瘫坐在地，大口出气，向自己的姐姐、妻子点头示意问题不大。
　　许婉仪将手中长剑剑尖抵住了落败的葛进欢咽喉，说道：“淫神葛进欢，你入魔教残杀无辜，灭我张家，此仇深似海。今天你若老实回答，我可以保你全尸。”
　　“咳咳…婉…婉仪娘子，你…杀了我吧，你…你是不会在我这儿得到任何消息的…咳咳，来吧…杀了我…”
　　“咳咳…，药奴倩儿、药奴玉儿，咳咳…老夫要走了…老夫可真是舍不得你们那身洁白的肌肤啊…咳咳…哈哈哈哈…老夫今天就是死也值得了…咳咳，可惜就是没有得到婉仪娘子你呀，咳咳…婉仪娘子你可惜呀，没有享受到我圣药的好处啊，咳咳…哈哈哈…”
　　“小心…”张瑞大喊。
　　许婉仪忽见葛进欢往怀里摸出一包药粉，吓了一跳。许婉仪没有犹豫左手腕抬起，对准葛进欢，“嗖嗖嗖”声响从手腕处一个铁盒子发出，葛进欢闻声而倒。
　　又是“噗噗噗”三声，是利剑插中身体的声音。
　　“啊…”葛进欢发出最后的惨叫。
　　原来这葛进欢居然临死一搏，故意用言语刺激许婉仪分神，然后准备抛洒毒药粉末，想与许婉仪同归于尽。幸好张瑞及时发声提醒娘亲，不然这后果难以设想。
　　许婉仪跌坐于地，还好这个可以发射牛毛细针的暗器“盒子”救了自己。
　　此时葛进欢已经身死，身上还插着三把利剑，那三个刺死葛进欢的女人抱在一起失声痛哭。这痛哭既是大仇得报的喜悦，也是终于脱险的欢欣。
　　张瑞终于缓过气来，站立起来，他这次受伤不算重，稍微安养几天就可以正常行动了，只是不能过度使用内力、真气。
　　“娘亲、姐姐、娘子，你们先回茅屋休息吧，这里我来处理。”张瑞说道。
　　三个女人已经因为悲喜交加劳累过度，没有了站立起来的力气了，好一会儿才相互搀扶着走进茅屋里面。
　　张瑞此时才开始细细大量这淫神葛进欢。这葛进欢已经死的不能再死了，一代淫神、一代黑道枭雄就这么陨落于这小小茅屋前。
　　张瑞仔细观察四周，没有人埋伏的情形，张瑞估计这葛进欢过于相信自己的实力，根本没有带人前来，这葛进欢是自己一个人来追捕姐姐和若玉的。
　　张瑞前番听闻这葛进欢言语中对于姐姐张倩、妻子柳若玉满口污秽言语，心中气愤。张瑞其实自己也在猜测，这姐姐与妻子落在葛进欢手里多半清白不保，可是这话语从这葛进欢嘴里亲口说出来，要说张瑞不生气那才怪。
　　张瑞拿起葛进欢插入地面的那柄锋利长剑，仔细观看，此剑古朴，没有丝毫华丽之处。那长剑剑身居然簪刻有两个篆文小字“诛仙”。张瑞心想：“难怪这么锋利，原来是前朝铸剑大师欧冶子大师所铸名剑”诛仙“剑。”张瑞只是听传闻此剑早已失踪，想不到原来落在了这淫神葛进欢手里。
　　张瑞手持“诛仙”剑，他往葛进欢身下望去，那葛进欢与自己一般都是衣衫破损，一副褴褛之容。张瑞气愤葛进欢口中对于娘亲、姐姐、妻子的污言污语，便用锋利剑锋划开葛进欢下体裤子，想要将葛进欢那“淫根”斩断。
　　“咦？怎么会呢？”张瑞惊奇的说道。
　　张瑞有些不可思议，这葛进欢“淫根”居然如同初生婴孩一般大小，只有小指头长短粗细。
　　“没想到这葛进欢居然是”天阉“之人。”张瑞心中哭笑不得。
　　张瑞继续搜索葛进欢尸体，一个挂在葛进欢腰间的小小笼子吸引了张瑞的注意力。张瑞扯断笼子绳索，打开了盖子准备看一看里面有什么。
　　“吱、吱”一个小小的脑袋探了出来。这是一只田鼠模样的小兽，小小脑袋大大的眼睛，两只小小的前爪抓住笼子边缘想要出来。张瑞见小兽可爱，伸手去摸小兽的脑袋，张瑞这手刚伸过去，那只小兽一改可爱的模样，恶狠狠的一口咬向张瑞手指。
　　张瑞吓了一跳，这只看起来无害的小兽居然如此凶狠？
　　张瑞一直好奇这葛进欢是如何独自找到这处茅屋的？张瑞知道这里十分偏僻，寻常手段要想找到这里几乎是不可能的事。张瑞曾经得到那魔教教徒“猴子”手中的《灵兽追踪术》，那“猴子”来自苗疆十万大山，张瑞就估计这葛进欢手中的小兽就是这《灵兽追踪术》上提到的几种可以追踪的灵兽之一“贪香鼠”。
　　张瑞有些遗憾，这《灵兽追踪术》上提到，这种已经被人喂养的小兽基本都已经认主，外人即使夺了过来，也是无用的。
　　不过这小兽十分可爱，张瑞考虑是不是送给姐姐或者妻子做个玩物。
　　张瑞继续搜索，从那葛进欢身上搜出一本翻看得泛黄的小册子，张瑞打开一看，居然密密麻麻的写满了小字，字迹有些模糊，不过大概还是看得清楚。
　　张瑞看了半晌，有些发呆。
　　这小册子居然是葛进欢的制药心得。上面记满了葛进欢试制的各种药品，细细分析主要有：毒药类、解药类、淫药类以及各种有毒动植物的识别图鉴。这是葛进欢一生的心血，只是天意如此，最终落到了张瑞的手中。
　　张瑞如获至宝，将小册子贴身收藏。
　　张瑞继续翻弄尸体，又找到些数目巨大的银票，细细一数居然价值白银一万两。这可是笔数目巨大的钱财，以此时江湖中的物价，可以购买洛阳城或者长安城数座经营良好的酒楼客栈了。
　　张瑞最后再仔细寻找一番，除了些大瓶小瓶装的各类药品，其他就没有什么有价值的东西了。
　　张瑞看看葛进欢的尸体，不悲不喜。如此大仇人之一已经伏诛，但是张瑞知道还有一个巨大的身影挡在自己复仇之路上，那个巨大身影身边还有许多像葛进欢一般辅助的人，张瑞此时没有庆贺的喜悦，只有更加浓厚的复仇欲望。
　　张瑞将葛进欢尸体扛在肩头奔行数里，找到一处隐蔽的地方，挖了一个深坑，将葛进欢尸体层层掩埋。
　　张瑞看着眼前这个泥土翻新的地面，默然站立良久，然后离开了。
　　……
　　张瑞回到茅屋，刚才拼斗后的一地狼藉已经被三个女人清扫干净。张瑞走了过去，与脸上还挂着泪珠儿的娘亲、姐姐、妻子一起紧紧拥抱。
　　“娘亲、姐姐、娘子，咱们的大仇算是报了一小半了，这里被葛进欢发现，咱们也不能在继续住下去了，我担心魔教有后来之人寻找到这里。娘亲，我看这样，今天我们稍事休整一番，明日就出发前往绝情谷烟雨山庄。”
　　“瑞儿，都听你的。”
　　“都听你的…小弟（夫君）”
　　三个女儿都以张瑞为主心骨，听从了张瑞的安排。
　　张瑞一番拼斗，此时也是心力憔悴，去到那茅屋旁的茂密树林里，将刚才丢弃的鱼肉、果实拿回来洗净了，然后生火开始炙烤。
　　这茅屋前三女一男沉默的吃着张瑞炙烤的美味烤鱼，没有人说话。这四个人各有心思，今天这葛进欢的突然到来，让许多本不为他人得知的秘密暴露了出来。四人皆是无法开口，那些私密隐私皆是如此难以启齿的，比如这张瑞淫毒被许婉仪以身解毒，还有这张倩、柳若玉被葛进欢调教、试药。
　　如今这些都不想让对方亲人得知的秘密今日被葛进欢全部说了出来，葛进欢虽然已经身死偿命，但是这遗留问题确实让这四个人难堪。
　　四人在沉默中一一睡去了，至于是否睡得着，那就不是太清楚了。
　　次日一早，张瑞、许婉仪、张倩、柳若玉收拾好行装，准备出发回到绝情谷烟雨山庄。临行前，张瑞对许婉仪说道：“娘亲，我要与你们暂时分别，我要前往苗疆十万大山一趟，我的直觉告诉我，那里有我需要的东西。”




　　第47章、所谓伊人水一方

　　***************************************************
　　看到有狼友对于张瑞与姐姐张倩以及妻子柳若玉的情节，没有出现对于淫神葛进欢调教二人的描写，我郑重回答，有的。
　　以后的章节中我一定会有详尽的描述，请狼友们放心。
　　狼友们的支持才是本人续写的动力，请大家继续支持，谢谢！
　　***************************************************

　　终南山以西200里处，半山腰茅屋前。
　　许婉仪听闻张瑞要独自离开，心中不舍，问道：“瑞儿，你为何要独自现在前去？你不和我们一起回绝情谷烟雨山庄吗？”
　　张瑞肯定的点点头，道：“娘亲、姐姐、娘子，我这次去苗疆，我已经思考了很久了。具体的原因我没有办法一时半会儿说清楚，不过你们放心，我很快就会回来的。”
　　张瑞顿顿口气，继续讲道：“娘亲、姐姐、娘子，我现在的武功，只要我小心点，没有问题的，更何况银姬当初说要我寻机闯荡江湖一番。娘亲，姐姐和娘子现在都还很虚弱，需要立即回到绝情谷烟雨山庄去疗养一番，娘亲你护送她们是最好的。”
　　“娘亲，我这次去苗疆，我们分手以前，我正好还可以在这茅屋周边巡视一番，我就怕万一还有魔教之人跟踪至此，所以我们四个人暂时分开也是对的。娘亲，你说呢？”
　　“好吧，瑞儿，娘亲知道了。现在你也长大了，知道事情的分寸。我就和倩儿、若玉先回烟雨山庄吧，你路上要小心一些，娘亲还有家里的亲人们都等着你，你千万要记住啊。”
　　“倩姐姐、若玉，我走了，你们回去以后要好好疗养，我很快就会回来的。”
　　张倩和柳若玉点头答应，没有说话，那眼中满是不舍。
　　临行前，张瑞把那个装着小兽的笼子交给了姐姐张倩和妻子柳若玉，这女人真是对可爱的小动物没有抵抗力，这两个女人一见到这只可爱的小兽，立马就被深深迷住了，爱得不得了，张瑞摇摇头，刚才还一副依依不舍样子的姐姐和妻子立马就变了一个人。说来也奇怪，那个小兽“贪香鼠”对张瑞凶得不得了，却对这俩个小女子做出可爱至极的模样。
　　张瑞无奈的笑了笑，才对许婉仪告别道：“娘亲，我这次去苗疆，其实是因为我得到了那葛进欢一本贴身小册子，那上面记载了许多我以前从来就不知道的资料，这小册子上面记载的东西，许多都产自苗疆十万大山，所以我必须得去一趟。娘亲，你支持瑞儿吗？”
　　“瑞儿，娘亲当然支持你了，不过那苗疆距离中原千山万水路途遥远，你这一路奔波，娘亲实在是舍不得你离开。瑞儿，你放心去吧，娘亲支持你，还有你妻子若玉和姐姐倩儿我会带回烟雨山庄的，你以后回来一定会看到漂漂亮亮的媳妇和姐姐的。”许婉仪回答道。
　　张瑞见娘亲许婉仪正对着自己，便趁着姐姐与妻子忙着玩耍小兽，悄悄的将手摸到许婉仪的饱满胸部用力捏了一下，许婉仪涨红了脸，小口“呸”了一下，她发现女儿和媳妇并没有注意到，才恨恨的瞪了张瑞一眼。
　　“对了，娘亲有件事我一直想要告诉你。”张瑞补充道。
　　“什么事？瑞儿。”
　　“娘亲，你记得爷爷七十大寿那晚，魔教是怎么偷袭的吗？那魔教暗中下毒，让爷爷、父亲与府中参加宴会的武林正道人士中了一种奇怪的毒，这种毒药居然压制住了爷爷、父亲他们的功力，不然魔教也不会那么轻易的杀害爷爷和父亲他们。”
　　张瑞顿了顿语气，继续说道：“娘亲，我怀疑这毒就是这死了的葛进欢配置的，我需要深入苗疆一趟，了解到这种毒药的来源，否则以后不知道这魔教还会利用此法做出什么更加可怕的事情来。还有，娘亲，这葛进欢现在死在了我们手里，这葛进欢是魔教重要的护法，他的死很快就会被魔教察觉，我们这段时间都不要再出江湖了，以免被魔教发现踪迹。我这次去苗疆也有躲避一番的意思，娘亲，若玉、姐姐就拜托你照顾了，娘亲你等我回来。”
　　许婉仪听到爱儿张瑞这么周到的话语，心里非常满意爱儿的长大成熟。许婉仪没有哭哭啼啼的送别爱儿，她不希望爱儿还有所牵挂，许婉仪望着爱儿渐渐远去的身影，一动不动，直到爱儿张瑞的身影再也看不到为止。
　　……
　　百越地区，自古苗人生活所在。
　　中原上古传闻，黄帝、炎帝时代，中原华夏民族与蚩尤领导的九黎诸部落民族为了生存发展之地爆发了远古战争。轩辕黄帝十战十败，最后于涿鹿之地一战打败蚩尤为首的九黎诸部落81个氏族的联军。战败的九黎诸部落81个氏族的联军最后流落到了现在的百越地区，后来分化为以苗人为主的百越民族。
　　这远古传说是否真实，张瑞其实未置可否，但是这百越地区苗人对于中原人不太友好确有其事。这中原地区风和日丽、物产丰盛，百姓生活富足。而这百越地区，瘴气横生，毒虫遍地，十万大山坡陡地狭，耕种十分困难，故而苗人民风十分彪悍。
　　张瑞离开娘亲许婉仪以及姐姐、妻子她们已经十余日了。
　　张瑞一路穿州过府，既要小心避过魔教、顺天盟可能的追查，又要一路心中忐忑的前往一个自己从未到过的偏远之地。这苗人的神秘，张瑞有所耳闻。苗人的蛊虫、蛊毒都是中原武林人士谈之色变的忌讳，张瑞也不知道此去究竟有何困难在等着他。
　　张瑞购买了一匹上等骏马，此马脚力非凡，可以日行五百里，夜行三百里，当然这价值自然不菲。感觉自己远离魔教、顺天盟势力范围后，张瑞这一路赶路，一路欣赏沿途风光，好不惬意。
　　张瑞自小华山张府中长大，与妻子柳若玉成亲前后都没有踏出江湖的机会，爷爷与父亲自然是反对的，毕竟张瑞那时刚满十六岁，娘亲许婉仪、妻子柳若玉更是舍不得张瑞离开，许婉仪是爱子心切，这柳若玉则是新婚燕尔，哪里肯让夫君轻易离开身旁。一直到魔教下毒偷袭张家，张瑞从来没有真正的踏入过江湖，更别说游览、观光中原各地景色。
　　张瑞非常喜欢此刻的放松，仇人葛进欢死在了自己手里，张瑞终于感觉自己有了报仇的能力，虽然还差那巨魔温必邪很远，但是能够手刃仇人，为无辜死去亲人报仇，张瑞也是对自己满意的。
　　这一日，张瑞骑着高大骏马，一路奔波。终于来到了传闻中的扬子江畔，张瑞这才感叹中原大地各地风光的不同，江南风光居然如此绝美。
　　有诗人云：
　　江南好，风景旧曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？
　　江南忆，最忆是杭州；山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。何日更重游？
　　江南忆，其次忆吴宫；吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。早晚复相逢？
　　张瑞牵着骏马，随着人流进入了大城城门。这巨大城门上书大字“姑苏城”。
　　张瑞进入一家不错的客栈，塞给店小二一两雪花纹银，让小二照顾好马儿，然后去向了客栈二楼准备品尝江南美食，解解腹中馋虫。
　　这江南美食果然与北方中原地区大为不同，样样精致而且小巧。张瑞望着面前的精致小点，美食小碟，有些哭笑不得。这江南人生活处处精致，这小点、美食也这般精致，张瑞觉得自己能不能吃饱？
　　张瑞夹起一块小点，细细吃食。张瑞大大感叹，果然美味。
　　张瑞小口吃食，这是十分罕见的。张瑞虽然长相英俊，但是这吃相其实不雅。可能与张瑞经历过苦难的岁月有关吧，当初张瑞、许婉仪母子掉落悬崖幸得不死，靠着那处绝地少量的鱼肉和果实，母子俩勉强过活。好不容易出了绝地到了娘亲娘家，没有多久外公家也被顺天盟所灭，这母子加上外婆一起狼狈逃走，却也是过得生活清苦、饮食不佳。
　　虽然张瑞练就了非同一般的炙烤技巧，但是这确实是无奈之举。这次张瑞辗转来到江南，本来就是想打听去往苗疆十万大山之路，顺便之下也可一饱江南美食之口福。
　　张瑞小口吃食其实也是无奈，周边江南人士都是如此这般斯文吃相。没有多久张瑞面前的江南美食就见了底，张瑞叫过店小二过来，又点了数种美食，这张瑞此时有钱，这点小钱张瑞还没有放在眼里。
　　张瑞吃食间，听见这楼下“铛铛铛铛”的锣鼓声响不断传来，于是好奇的伸出脑袋观望。这楼下锣鼓阵阵，有人大喊：“姑苏城陈老爷比武招亲啦，各位江湖人士、各位武林好汉们，有意参加者，请前往陈府大门，哪里有比武擂台啊。”
　　“铛铛铛铛”声响一路传开，引得无数人流向陈府涌去。
　　“哦？比武招亲，我还没有见过，要不去看看？”张瑞心里给自己说道。
　　……
　　张瑞骑着骏马顺着人流，一路跟着前往那“比武招亲”处的陈府大门。那陈府门前十分宽广，摆设了一个七尺高的方形擂台。那擂台正后方还有一处高台，是举办本次招亲的陈府众人及家眷们。
　　这陈府老爷见擂台周围满是围观的人，还有不少武林人士，于是只身上台，清了清嗓子大声说道：“各位江湖朋友，各位武林人士，各位姑苏城的父老乡亲。本人陈府家主陈天豪今日为小女陈飞燕举办这比武招亲，是为小女寻觅一名如意郎君。小女如今年芳二八，待字闺中。小女自幼学习琴棋书画，温婉贤淑。小女择婿准则老夫本以为将是考取功名的读书之人，却没有想到小女居然爱慕江湖武林中人。所以老夫才在这陈府门前举办这比武招亲大会，希望各位武林年轻俊秀、后生晚辈上台切磋一番，挑选出一名让小女满意之如意郎君。”
　　这陈府家主陈天豪话音未落，台下就有人高呼：“这陈老爷，你家小姐长得美不美貌啊？”
　　“陈老爷，叫你家小姐出来看看呗。”
　　陈天豪见台下如此反应，只得回答道：“各位，大家安静一下，大家要见到小女，这没有问题，管家，快请小姐上来。”
　　这台下围观的众人开始拉长了脖子，纷纷往擂台后方看去。张瑞也十分好奇，这比武招亲对张瑞来说是非常新鲜的，人生第一次看见，也想凑凑这个热闹。
　　过了一会儿，这陈家小姐陈飞燕上来了，这台下的围观众人皆是吸了一口冷气。
　　“哗…”
　　张瑞的目光随着这陈家小姐移动。张瑞有些难免心跳如麻，这陈家小姐实在是太养眼了。那陈家小姐轻移碎步，翩翩而行。一身红衣，如火似焰。裙带摆动，衣袂飘飘。那眉眼带俏，那嘴角含情，那琼鼻高挺，那皓齿白皙，那粉脸透红，那娇耳嫩白。
　　张瑞有些看呆了，这江南水乡女子皮肤真好啊，仿佛吹弹可破。
　　那陈家小姐上台后，深深施了一女子抱腰礼。她没有说话，只是那对美目横扫擂台下方一周，陈家小姐看到了那骑在骏马上的张瑞，呆了一呆，然后红了俏脸。片刻后陈家小姐在仆人的搀扶下离开了擂台。
　　擂台下面围观看客们纷纷起哄，为陈家小姐的美貌喝彩。
　　陈家家主陈天豪见此时气氛高涨，便宣布比武开始。
　　“老夫宣布，比武开始。这比武规则，乃是点到即止，不许重伤他人或是取人性命。”
　　很快就有人跳上了擂台，自报家门：“鄙人是蜀中唐门唐洪，是哪个想要上台来挑战老子？”这唐洪一口粗俗的蜀中话。
　　着下面围观的江湖武林人士中，很就有了挑战之人上台。
　　挑战之人上台后，虚施一礼，道：“我来战你，鄙人嵩山剑派第三代弟子李丹，请赐教。”
　　说完，这台上两人纷纷亮出各自武器，搏斗开来，
　　张瑞看的津津有味，这台上两人你来我往，确实精彩。这不同门派习武之人，招式起手间果然大有可取之处。张瑞细看，这蜀中唐门之人身材并不高大，但是却灵活之极，手中短刀舞得舞舞生风，恰到好处的挡住这嵩山剑派长剑攻击，这长剑短刀的攻防看的张瑞赞不绝口。这长剑嵩山剑派之人发挥不出武器较长的优势，反而被唐门之人处处掣肘，脸色越来越难看。
　　终于“啊呀”一声，嵩山剑派的李丹被蜀中唐门唐洪一记刀柄击中胸口，倒地不起。
　　那蜀中唐门唐洪哈哈大笑，说道：“你龟儿子就这水平？还是回去吃你娘的奶去吧，哈哈哈哈。”唐洪一口粗鄙蜀语嗤笑道。
　　过了一会儿，又有人陆续上台挑战，结果这唐洪非常厉害，这些人纷纷被击败。这唐洪傲视在场群雄，高喊：“还有没有人上台挑战老子？这江南姑苏城就没有人了吗？”
　　这在场群雄纷纷缄口不言，确实这唐洪有傲人的本事，没有一个人敢于上台挑战。
　　唐洪围绕擂台一周，还是没有人上台，便高声呼喊：“陈家老爷，你看这台下没有人挑战老子了，你是不是宣布这陈家小姐该嫁给老子啊？”
　　陈家家主陈天豪非常不满意这满口粗言的蜀中唐门唐洪，只是现在这情形，台下居然没有一个人敢上台挑战于他，正在焦急思考：“难道真的要将女儿嫁给这个粗鄙之人？”
　　这时，这陈家小姐陈飞燕突然走上擂台开口说话了：“这位英雄好汉，按照家父宣布的规矩，此时我应该嫁给你，但是我有个要求，你必须答应我。”
　　“哦？陈家小姐，你有啥子要求哦？”唐洪蜀语说道。
　　“这位英雄，如果你能打败这骑马的少年英雄，我就马上嫁给你。”
　　随着这陈家小姐的惊人言语，在场众人的眼光齐刷刷的盯住了骑在马上的张瑞。张瑞这次真的被吓了一跳，这是怎么啦？自己只是看热闹的，怎么这陈家小姐就偏偏跟自己过不去呢？
　　张瑞满头大汗，急忙解释：“对不住，对不住，我不是来比武招亲的，陈家小姐你另请高明吧，实在对不住，实在对不住。”
　　这唐洪就不高兴了，本来眼看就要报得美人归，却突然发生这美人要求打败那个看起来斯斯文文的小子的事情？
　　唐洪开口了：“那个龟儿子，你敢不敢与老子一战？”
　　张瑞本来想要拒绝，却被唐洪无端辱骂，心中气愤。张瑞立即从骏马身上腾身而起，然后稳稳当当的落在擂台中央，那杀过葛进欢这般厉害高手的气势一下子就出来了。
　　张瑞没有客气，直接说道：“请赐教。”
　　旁边引起祸事的陈家小姐陈飞燕美目不住盯着张瑞，小脸微红。她见比武即将开始，便匆匆下擂台，然后目光一直不转的盯着张瑞不放。
　　看到这一切的唐洪很不高兴，非常不高兴。
　　没有说话，唐洪立即抢攻上前。张瑞看得分明，刚才张瑞已经看清楚了这唐洪的招式，这唐洪十分善于近身作战，张瑞立即使出《飞天秘录》身法，快速闪到一边。这唐洪扑了一个空，仍不放弃，继续贴近。唐洪越来越觉得奇怪，这是什么功法？怎么连张瑞身边衣襟都摸不到？唐洪被张瑞戏耍一番，心中激愤，心头念头一转，悄悄摸到左手腕的那个东西。
　　张瑞瞧得仔细，他看到唐洪的动作，猜测必是暗器一类，心中有了提防。
　　唐洪再次冲上前去，摸住了左手腕暗器，准备暗中偷袭。
　　“咔嚓”，唐洪手腕暗器掉落。
　　唐洪吓出了一身冷汗，这是什么利剑？
　　唐洪只觉得寒光一闪，手腕暗器的皮带子就掉落了。唐洪暗暗庆幸，这小子这么锋利的利剑如果再移动分毫，自己的手腕就要不保，唐洪知道，这小子留了一手，没有加害自己。唐洪觉得自己很是丢脸，没有碰到张瑞一下，还被打落了秘密武器。
　　不过这唐洪虽然粗言粗语，却是个性情耿直之人，他抱拳说道：“这位少侠，刚才鄙人粗口相加鄙人失礼了，向少侠致歉。感谢少侠手下留情，鄙人感激在心。”
　　那唐洪又继续道：“敢问少侠高姓大名？”
　　张瑞收回“诛仙”剑往背后剑鞘一插，举手抱拳回礼：“鄙人张瑞，大侠客气。”
　　“张少侠，感谢你手下留情。青山不改绿水长流，少侠后会有期，少侠以后如果有事，可到蜀中唐门找鄙人一叙，少侠再会。”这唐洪说完，头也不回的就离开了。
　　此时最高兴的就是那陈家小姐陈飞燕，她着急的对自己的父亲陈天豪目光示意。陈天豪哈哈一笑，走上了擂台。
　　陈天豪一把拉住张瑞的手，高兴的对这擂台下众人说道：“诸位，诸位，还有没有上台挑战这位张少侠的？”
　　台下一片宁静，这张瑞实在是太厉害了，这打遍擂台无敌手的蜀中唐门高手唐洪连张瑞衣襟都没有碰到，便落败下来，自己还敢上去挑战么？
　　答案自然是没有，陈天豪等待片刻之后，见没人上台，便高声宣布：“诸位，这张少侠就是老夫的女婿了，诸位，诸位都散了吧。哈哈哈哈。”
　　陈天豪、陈飞燕父女高兴得紧，这张瑞却是呆呆的不知所措。“怎么？这是什么情况？我成了陈家女婿了？”
　　张瑞根本没有打比武招亲擂台的意思，他就是看看热闹，那陈家小姐虽然美丽，但是张瑞已经拥有数位绝代佳人，还有情比金坚的娘亲妻子许婉仪，他可是没有娶妻的打算。他刚才只是为了唐洪的一番粗言粗语才激愤上台的，他没有想到会娶这陈家小姐。
　　陈天豪见张瑞发呆，便吩咐管家将还在发呆的张瑞请进府中。张瑞被拉进陈府大门后，才猛的发觉不对，于是挣开管家的手，运用轻功落荒而逃。
　　这张瑞逃走，自然让陈府父女非常不满，这陈飞燕更是美目中泪水涟涟。陈天豪立即吩咐家丁追寻张瑞，然后安慰女儿不止。
　　张瑞远远逃离，才发现骏马被陈府下人拉走了，于是只得厚着脸皮回到陈府。
　　陈氏父女看见张瑞转回，心中窃喜。这陈天豪开口了：“这位张少侠，今日这姑苏城里这么多的武林人士、江湖中人都看到少侠你获胜，得以娶到我的宝贝女儿。少侠可不要做出这违约的可耻之事啊，你如果逃走，你让我女儿清白名声怎么办？这城中众人都知道你比武招亲胜了，是我陈家女婿了。”
　　“对了，女婿，你先进后院休息吧。”说完，陈天豪示意府中下人赶紧准备客房。
　　张瑞如同梦里雾里一般，怎么自己就成了人家女婿了？糊里糊涂的张瑞就进了一处精致异常的后院。
　　张瑞早就听说这江南园林天下一绝，今日一见果然如此。
　　张瑞心里心乱如麻，暗暗哀叹：“这个如何是好啊，怎么回去跟娘亲交代？不行，还是得告诉陈家家主，自己已经娶妻了。”张瑞定下了决心。
　　张瑞正待前往会见这便宜“老丈人”，谁知这陈府丫环来请张瑞去府中园林与小姐陈飞燕一叙。
　　张瑞整理了一下心情，准备前去对陈家小姐说明自己已经娶妻的事情，于是起身前往。
　　这江南园林精美异常，太湖异石堆砌的假山，这亭台楼榭的园林水池，这水池中的荷花莲叶，都让张瑞叹为观止。
　　远远的，张瑞看见陈飞燕淑女一般坐在水池白石雕刻的精美栏杆边，玉手拂水，娇美异常，张瑞有些发呆，这江南娇美女子果然美丽，皮肤娇嫩吹弹可破。
　　此情此景张瑞想起诗经里面的古词：
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
　　溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。
　　蒹葭萋萋，白露未晰。所谓伊人，在水之湄。
　　溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。
　　蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之泗。
　　溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中址。
　　张瑞有些发呆，他努力稳住身形，走了过去，对陈飞燕开口道：“陈小姐，鄙人张瑞今日冒昧闯上擂台，让小姐误会了。鄙人已经娶妻，不能再娶小姐，望小姐见谅。”
　　张瑞说完，深深一拜。
　　“张公子，你说的是真的？”陈飞燕美目泪水涟涟。
　　“不错，小子张瑞冒昧小姐了，请小姐原谅则个。”
　　张瑞说话完毕，那陈家小姐陈飞燕身后却传出来一阵怒吼的声音：“你这小子安敢欺骗老夫，小子，你安敢如此欺负我女？”




　　第48章、骏马从此曰萌萌

　　*********************************************************
　　特别提示：“严慈”：父母。严：父，慈：母。
　　**********************************************************

　　姑苏城，陈府大院后院园林中。
　　这江南园林冠天下，这姑苏园林更是绝江南。
　　这方如此绝美的园林，水池清幽、假山环绕，其间小桥下，流水蜿蜒曲折的流淌着。假山乃是太湖之石堆砌而成，突兀嶙峋，异常精美。水池中间，朵朵莲花、枝枝嫩荷婀娜盛开、含苞待放。观望之，粉红一片。品味之，清香怡人。水中锦鲤，偶尔跃出水面一尾，彩色鱼鳞在阳光下绽放异彩……
　　这景色如此绝美，但是这绝美园林之中那三个人之间却是另外一番景象……
　　只见一个约五旬富态老者一脸怒容，手指指向一个低头耸眉的英俊年轻人，还有一个人比花娇的红衣女子捂住粉脸低声啜泣。
　　“张瑞，你这可恶小子，你既然已经娶妻，为何还要踏上比武招亲擂台？我问你，你难道不知我宝贝女儿乃是千金之躯、待字闺中的清纯玉女？”
　　陈天豪怒容未放，又继续吼道：“张瑞，如今这姑苏城大小爷们、这江湖中众多武林好汉们都知道你比武获胜迎娶了我的女儿，这事情该怎么办？你最好立刻给我一个满意答案，否则…哼……”
　　张瑞见不得漂亮女子如此伤心哭泣，又被陈天豪一顿劈头盖脸的指责骂得抬不起头来。
　　张瑞有些讷讷的说道：“陈老爷，陈小姐，我…我真的不是故意辱及贵府声誉和陈小姐清白名声。我当时只是被那唐洪粗鄙语言所激才上台与他比试一番，我…我是初次见到比武招亲，我…我只是看个热闹，真的没有参加比武招亲的意思。更何况我家中已有贤妻，还有家中严慈严加管教，我…我只能抱歉了，陈小姐，对不住了，请原谅小子张瑞冒犯之举。”
　　陈家小姐陈飞燕闻言，低声啜泣的声音一下子就变为了高亢嚎啕。
　　“呜呜呜…”
　　张瑞见状，心中后悔无比，自己为何要冲动登上招亲擂台与那蜀中唐门唐洪比试一番？
　　张瑞不知所措，那陈飞燕父亲陈天豪脸色就更加难看了。
　　“张瑞，你小子这是要打算悔婚了？你家有严慈、贤妻我管不了，你既然已经比武获胜，我家小女你是必须娶的，此事由不得你。张瑞，你告诉我你家住何方，我修书一封告之你家中父母此间事情，小子，你说吧。”
　　张瑞哪里敢告诉陈氏父女自己家世真相？此时张瑞头大万分，不娶这娇滴滴的美人陈飞燕，今天怕是此事难了，出不了这陈府大门。而娶了这位红衣美人，家中娘亲许婉仪以及妻子柳若玉若是得知这一消息后，不知会做出怎样的惊人之举？
　　张瑞不敢想象，他涨红了一张俊脸，犹豫再三，还是开口了：“陈小姐，小子张瑞与你的婚事可否暂缓举行？小子张瑞此次来到贵地，乃是为家中处理一件大事，这事请恕张瑞不便言明。陈老爷、陈小姐，张瑞娶妻如此大事，万万不可草率为之，还请老爷、小姐待张瑞返回家中，告之家中严慈同意以后，张瑞才敢迎娶陈小姐。张瑞请求老爷、小姐宽限些时日，小子一定会负起这个责任，绝不辜负小姐情意。”
　　张瑞信誓旦旦说完，有些忐忑的打量陈氏父女。
　　陈家小姐陈飞燕泪流娇容终于止住了哭泣，有些欣喜的看着张瑞俊脸。
　　陈家家主陈天豪更是露出满意之色。
　　陈天豪开口了：“张瑞，女婿，这就好嘛，你打算何时回家禀报？还有，我怎么知道你会不会反悔一走了之？女婿，你还是先与小女成婚吧，这男子汉大丈夫娶妻三妻四妾的很正常，你娶了我的女儿，一定要让她做平妻，不许你亏待于她，你明白没有？”
　　张瑞如今只能拖一步算一步，只得勉强点点头。
　　他说道：“丈…丈人，我一定不会辜负小姐，只不过这仓促成婚，小子还…还有些不适应，请求丈…丈人宽限几天。”
　　陈天豪也不想过分逼迫张瑞，也点头同意了，只是让张瑞不得随意走出这陈府大门。
　　为何陈天豪见到女儿陈飞燕如此喜欢张瑞以后，便如此急迫的要张瑞迎娶陈飞燕，其实这陈天豪也有不得已的苦衷。
　　这陈天豪虽然在这姑苏城也算小有财富，算得富甲姑苏城。但是这陈天豪却是老来得女，此生就只有这么一个女儿，陈天豪已故娇妻生产下陈飞燕后，便因为产后虚弱故去了。陈天豪虽是有钱人家，却是感情专一之人，他三十余岁才娶到陈飞燕的娘亲。陈飞燕娘亲是姑苏城有名的大家闺秀，陈天豪幼时家中贫寒，但是这陈天豪却是少有的经商天才，居然白手起家，创立了这一方富甲姑苏城的财富。
　　陈天豪以大龄之身才终于娶到陈飞燕娘亲，自然对于娇妻喜爱万分，这陈飞燕未出生以前，这夫妻二人夫唱妇随、琴瑟和鸣，过着只羡鸳鸯不羡仙的美满生活，只是天妒红颜，陈飞燕娘亲早早离世。
　　陈天豪居然严守当初与娇妻的誓言，从此再未娶妻妾填房，他害怕后娘对陈飞燕不好。而这陈天豪感觉自己日渐衰老，女儿却是如此年幼，方才年方二八。陈天豪担心自己百年以后，这偌大家财会给女儿带来莫大后患，所以非常着急女儿的婚事。他知道女儿爱慕武林人士，他自己也想找个武功高强的女婿。陈天豪认为一个人品好、武功高强的武林侠客必定能够保护好宝贝女儿的同时也能保护好这偌大家产。
　　陈天豪只是一个普通凡人，没有武功在身。这武林人士因为内练内功，外修肉身，同时武功高深之人还能隐约沟通天地灵气，这习武之人自然寿命远远高于普通凡人。这陈天豪年近五旬，在平凡人中已属比较长寿，这时的人口寿命普遍不长，幼年夭折的其实也不少。
　　陈天豪疼爱女儿的心可见一般，当他看出女儿非常爱慕张瑞，于是也不要这老脸了，就是逼迫张瑞迎娶女儿。这一则是满足女儿的愿望，二则是他本人的私心。
　　张瑞年少英俊，此时也才十七岁。眼光毒辣的陈天豪一眼看出张瑞本质，是个品性纯良的好孩子。张瑞其实心性良善，对亲人无比呵护，对仇人手段毒辣，是个爱憎分明的人。对于亲近示好的善良百姓，张瑞其实非常和善的。
　　……
　　这江南之地，文风盛行，青年才俊、晚辈后生均已考取功名、高中状元、进士，光宗耀祖为此生目标。正因如此，反而这江南武风渐弱，北方中原武林人士常常看不起势弱的江南武林人士。
　　陈飞燕自小被父亲宠爱，父亲陈天豪总是百般呵护。陈飞燕倒也不似那般骄横的刁蛮小姐，被父亲千般宠爱却依然知书达理、秀外慧中。
　　陈飞燕为何爱慕武林中人，却不喜江南如此众多的文人才子？其实这娇小姐陈飞燕还有一个埋藏心中已久的秘密。
　　她幼年时出门玩耍，行至扬子江畔，一不小心失足掉落汹涌江水之中，眼看就要溺毙。如此危急时刻，一个少年侠士以高超轻功将她救起。陈飞燕从此被那少年侠士的身影深深吸引，可惜那时尚且年幼，成年后的她对那少年侠士的印象已经模糊不清。
　　陈飞燕此后每每遇到少年江湖侠士，心中都会泛起那丝情愫。当她终于年满十六，便央求父亲给她举办比武招亲大会，她梦想着还能遇到当初那位已经记忆模糊的那个少年侠士。
　　冥冥之中天注定的姻缘，陈飞燕居然见到了那个骑着高头大马的英俊少年张瑞，陈飞燕一眼认定张瑞就是那个幼时心目中的少年侠士，于是芳心明许，才会在那比武擂台上做出如此惊人之举，居然让擂台比武得胜的唐洪挑战并未参加比武且只是看热闹的张瑞。
　　张瑞飘逸的轻功，以及出自名门的高贵气质，还有那擂台上玉树临风的气势，都让陈飞燕以为张瑞就是曾经那个少年侠士，陈飞燕再也无法将张瑞的身影从心中抹去。
　　此时，身处华丽房间中的张瑞可不知道这陈氏父女心中想法，他想的是，自己该怎么离开这里，去到苗疆十万大山之事还没有眉目，自己居然就这么娶妻了？
　　张瑞忐忑不安的躺在床上，正在思考间，门外敲门声响起：“张公子，陈老爷请公子赴宴。”
　　张瑞开门，是陈府小厮前来招呼。张瑞此时也有些饥渴，便跟随小厮前往。
　　……
　　这江南有钱人家的家宴就是非同一般，满满一桌的精美食物。这江南有钱人家饮食非常考究，大碟小盘样样精致。不光是美食香味四溢，而且这色彩也极为丰富，可谓色、香、味、形面面俱到。
　　张瑞不知道该怎么下筷子，这些哪里是食物？这些简直就是艺术品嘛！面前那个大碟中，面点小吃做成小动物栩栩如生，小兔子、小鹅、还有好似活灵活现的小鱼？左手这个小汤碗里面，切得细如发丝的嫩脂豆腐配上同样细丝的葱丝，白里透绿简直太完美了。
　　还有许多美食，都是张瑞从来没有见过的。坐在一旁伴随的陈飞燕见张瑞傻痴痴的模样，捂嘴销魂一笑，张瑞见状一下子红透了俊脸。
　　“燕儿，不得无礼。”还是陈天豪及时制止陈飞燕举动，让张瑞得以稍加掩饰羞愧的心情。
　　“哦…知道了，爹爹。”陈飞燕吐着小舌，乖巧的回道。
　　还是陈天豪见过大世面，知道张瑞是北方人士，而且年幼不知道这江南饮食规矩，于是主动让陈飞燕帮张瑞夹菜，陈飞燕非常高兴的帮张瑞夹了一次又一次，直到张瑞小碗里边再也装不下为止。
　　张瑞更加羞涩了，看看这桌上就是陈氏父女加上自己三人，干脆闷不做声大口将碗中美食吞咽下肚。
　　这一顿饭，这各怀心思的三人还是吃得满意。张瑞是饱了口服，陈天豪是满意的看着女婿胃口这么好，心想这女婿胃口好，这身体一定倍儿棒。陈飞燕看着自己未来夫君，她心想，这张瑞不但样子长得好看，而且武功也那么高强，甚至还这么年轻，她的心里不知道是多么满意的，她甚至开始在饭桌上幻想自己将来与夫君张瑞的美好生活。
　　这桌家宴，在陈氏父女频频劝告的饮酒中，最后以不胜酒力的张瑞昏睡告终。
　　……
　　次日，天刚蒙蒙亮的时候，张瑞醒了。
　　张瑞打开双手伸个了懒腰，然后摸了摸宿醉后还有些疼痛的脑袋，张瑞准备起身穿衣了。
　　“咦…这是？”
　　张瑞吓了一大跳，他居然在掀起锦被时，摸到了一具滑溜溜、香喷喷的女子肉体？张瑞仔细一看，居然是那陈小姐陈飞燕。张瑞吓得不轻，心想：“难道自己昨晚酒醉后，已经将飞燕小姐清白身子给玷污了？”
　　此时陈飞燕幽幽醒来，眼神中有一丝满足，还有一丝害羞。
　　……
　　（情景：张瑞赤身裸体，他急忙用锦被遮盖住自己已经春光外泄的强壮身子，双目赤红、低声啜泣。
　　一旁陈家小姐陈飞燕正在穿着衣裳、系扣着子非常得意的哈哈大笑。
　　“哇…哈哈哈哈，张公子，以后你就是我的人了，放心…我会对你负责的。哇…哈哈哈哈。”
　　“呜呜呜…以后你可要对人家负责哦…可不许始乱终弃玩过人家以后就抛弃人家…呜呜呜…”
　　“帅哥…放心，我不会抛弃你的，只要你以后乖乖听话，本小姐会好好疼你的，哇…哈哈哈哈。”陈飞燕一阵异常得意的狂笑。）
　　（当然这是不可能的事，这是假象，仅为玩笑。）
　　……
　　事实的真相是：
　　“哎，飞燕小姐，你这是何苦呢？”张瑞苦笑着对陈飞燕说道。
　　“夫君，我已经是你的人了，你不许不管我。”陈飞燕斩钉截铁般的说道。
　　“飞燕小姐，你为何自损清白，将一番真情付之于我这个来历不明的人呢？”张瑞叹道。
　　“夫君，你不要这么说，我这么做是自己愿意的。夫君，你知不知道，当我第一眼看到你的时候，我就深深的喜欢上你了。夫君，你不要小瞧飞燕是那轻浮之人，飞燕不是轻浮女子。飞燕自幼就爱慕夫君这样一表人才、武功高强、风度翩翩的英俊男子，飞燕不是花痴少女，飞燕真的喜欢夫君……”
　　顿了顿口气，陈飞燕继续讲道：“夫君，你知道吗？飞燕幼时不慎落水，被江湖少年侠士救起，从哪个时候起，飞燕就开始爱慕江湖中的少年侠士。飞燕不是轻浮女子，飞燕长于府中，很少出门，不是那种见到英俊少年侠士就发狂的淫荡女子。飞燕摆出擂台，也只是希望寻觅一位能够陪伴终身的良善夫婿，夫君，飞燕见到你，就知道夫君你是飞燕命中的真命天子。夫君不要嫌弃飞燕如此轻率的献身于你，飞燕真的爱慕夫君…呜呜呜……”陈飞燕说完开始低声啜泣。
　　张瑞被陈飞燕一番发自心底的告白感动，张瑞也并非瞧不起陈飞燕这般主动献身的行为，似陈飞燕这般美丽、娇羞的江南女子张瑞其实也是非常喜欢的，昨日陈飞燕登上擂台时的绝代风姿就让张瑞心动不已。
　　张瑞此生从未被女子如此告白，陈飞燕的真心情话，让张瑞感动不已。张瑞一把搂过陈飞燕的赤裸身子，怜爱的抱住她轻轻讲些贴心话儿。
　　一会儿功夫，陈飞燕就被张瑞的风趣逗乐了。
　　两人调笑良久，方才纷纷起身穿衣。
　　张瑞知道昨夜自己并没有破坏陈飞燕的清白身子，因为这床单上并没有女子破身后的“落红”。张瑞有些心底暗笑，这陈飞燕如此可爱，以为脱光衣服陪男子睡觉就是做了夫妻了。这陈飞燕如此单纯的心思，让张瑞觉得应该好好珍惜她的一番情意。
　　其实也不怪陈飞燕这般想法，她娘亲早逝，又因为爹爹陈天豪的疼爱没有后娘指导，陈天豪一个男子怎么会告诉女儿如何行房？所以这陈飞燕自然不知道男女夫妻结合不只是抱着睡觉这么简单。
　　起身后的张瑞、陈飞燕一起前往看望此时坐在大堂中细细品茶的“老丈人”陈天豪。陈天豪见女儿有些扭扭捏捏的走过来，他自然知道昨夜的安排，这是自己要求女儿这么做的。
　　陈天豪笑意连连的对张瑞讲道：“女婿，现在你肯叫我一声爹爹了吧？”
　　“爹爹……”张瑞有些不情愿，但是也没有办法。
　　“好好好。”陈天豪非常高兴，他觉得自己为女儿做了一件大事，他满意自己的安排，也满意女婿张瑞。
　　张瑞开口了，他说道：“爹爹…，女婿想明日出发，完成家中交代的事情，这一去可能要好几个月，希望爹爹同意。”
　　“哦？什么事这么着急？难道不能多陪燕儿几天吗？”
　　陈天豪说完，陈飞燕也是着急的看着张瑞，美目中似乎又要流淌泪珠儿。
　　“爹爹，飞燕，你们放心，张瑞绝对不会做出这抛弃妻子的事情来，张瑞以人格担保，倘若违背此誓言，必定如此头发。”张瑞说完取下后背“诛仙”剑，将自己一截头发斩断，然后交给了陈飞燕。
　　古人的誓言可不比如今，那时是相当重承诺的。身体发肤、受之父母，断发的行为在古时是非常严重的事，更何况是断发起誓。
　　陈氏父女相信张瑞的真心誓言，即使这父女俩再不愿意，张瑞离开陈府也是不可扭转的事情。
　　陈府前，陈飞燕美目泪水涟涟，这个刚刚接触一天的良配夫君就马上要离开了，自然是心中非常不舍。张瑞看着自己还是“处子”之身的“新婚妻子”，也是不忍让陈飞燕伤心，于是下马再次将陈飞燕揽入怀中好生安慰，并许诺尽快回来。
　　张瑞骑着骏马，还是离开了，去往那个未知的苗疆，还有那传闻中凶险万分的十万大山。
　　……
　　张瑞十数日间不停赶路，终于离开江南地界，来到了闽州与苗疆交界处某地。
　　这闽州与苗疆交界之处风光居然如此美好，张瑞不敢相信眼前美景。
　　张瑞听当地渔夫所讲，这个地方叫做桂林府。当地民众提起桂林府都纷纷拍手称赞，赞曰：桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林。
　　张瑞感叹这老天的造化，这华夏大地南北风光如此不同。这桂林府漓江畔，气候温暖，雨量充沛，日照充足，相比自己北方的家乡此时初春的寒意，这里简直就是人间天堂。
　　这漓江山明水秀，风光宜人。山，是一座座单独成峰的石头小山，水，是一片片清澈见底的碧绿清水，天，是一大片湛蓝通透的蓝蓝天空。
　　张瑞觉得这里好美，他好想带着娘亲许婉仪一起来到这里欣赏如斯极致美景。
　　张瑞被这美景深深陶醉，陷入了美好的沉思中……
　　“救命啊…救命啊”一阵少女清脆、急促求救声突然传来。
　　张瑞惊醒，于是寻声而去，纵马奔驰前往。
　　张瑞看见一个妙龄异族少女，被几个同样身着异族服侍的野蛮男子追赶。那妙龄异族少女身上服饰与身后异族野蛮男子大概相似却稍微有所不同。
　　张瑞见此状况，不得不骑马过去准备救助这异族少女。他判断这情形，觉得应该是这些野蛮男子欲对那异族少女不利。
　　张瑞拉住马儿缰绳，拦下了那几个野蛮男子，将异族少女保护于身后。
　　那几个野蛮男子见居然有中原人敢拦截自己，其中一个头目模样的野蛮男子开始叽里哇啦的讲述什么？张瑞听不明白，身后那个异族少女却开口了。
　　“这位中原公子，那个人是我敌对苗人部落的人，他要你赶快滚开，把我交出去。”异族少女清脆的中原话讲道。
　　张瑞来不及仔细分辨这其中缘由，也来不及判断这异族少女为何会讲中原话，因为这眼前的野蛮男子已经拔出怪异的苗刀，向自己砍来。
　　张瑞岂会害怕这些武功低微的苗人男子，“诛仙”剑在手，只几个呼吸间就将这几个苗人男子手中苗刀寸寸斩断。那几个苗人男子见张瑞如此厉害，片刻间就做了鸟兽散，一会儿功夫就远远逃离不敢回来了。
　　张瑞以高超武功、手中利剑赶走苗人男子以后，才仔细观察这异族少女。
　　这异族少女样貌甜美，皮肤白皙，不似当地土著居民那般黝黑。这异族少女的装扮十分靓丽，身上饰物居然以中原流通货币“雪花白银”作为装饰。
　　张瑞看着这明显美丽的异族少女，开口问道：“这位姑娘，刚才你为何会被那些苗人追杀啊？你为何为讲中原话呢？”
　　那个少女腼腆一笑，甚是动人。她说道：“这位中原来的公子，谢谢你救了我，刚才那几个苗人是我们壮人的敌人，我这次出”桃花源“是来购买我们所需的食盐，没想到刚到这闽州与苗疆交界地就被那些苗人发现了，那些苗人要将我抓去做什么夫人，我才不愿意呢，于是我赶快拼命跑啊、叫啊，嘻嘻，幸亏遇到你这位长得好看的中原公子。中原公子谢谢你啦。”
　　“至于我为何会讲中原话，简单啦，我们”桃花源“里面大长老以前与你们中原人打过交道，她教我的，嘻嘻。好看的中原公子，你能不能帮我一把，带我回家啊？”那个异族少女立即睁大了可爱的大眼睛看着张瑞，用眼神祈求道。
　　张瑞被这可爱大眼睛盯住，实在硬不下心来拒绝，只好答应陪这壮族少女带她回家。
　　张瑞对这个地方两眼一抹黑，既然遇到这个可爱壮族少女，有她陪同，这对于张瑞迅速了解此地情形也是非常有利的，于是张瑞没有犹豫答应了壮族少女的请求。
　　当然，张瑞对于美丽女子的免疫力也是非常低下的，有这个明显美貌于当地土著居民的小小美人陪伴，张瑞也是心里喜欢的。
　　……
　　一路上，这个壮族少女像一只快乐的小鸟，叽叽喳喳说个不停。
　　“好看的中原公子，你这马儿好漂亮啊，它叫什么名字啊？”
　　“它没有名字，要不你给它取一个吧。”
　　“嗯，我叫它萌萌吧。”
　　“萌萌？”
　　“嗯…”
　　……
　　“萌萌，你以后就叫萌萌哦，萌萌快谢谢我…嘻嘻…”壮族少女嬉笑道。
　　……
　　两人骑马奔走了多时，几番辗转，终于来到了那个美丽壮族少女所说的那个地方。
　　“这里就是”桃花源“吗？……”张瑞感叹道。




　　第49章、众里寻她千百度

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这里，本人郑重公告：因为这个对于本人来说名不副实的“文学作者”身份原因，本人以后发表的章节将不再是每日一章节。为了保证发文的质量，本人将2-3天发表一章。不是本人成为了“文学作者”后就摆上了架子，确实因为现在在仓促发表，实在难以保证文章质量，难免粗糙。
　　大家都知道，能在《原创作者区》发文的都是本色城大名鼎鼎的“大神”们，例如：流域风大大、天外飞星大大。本人有幸跟他们一起发文，难免心中忐忑不安，压力大啊。一时粗糙的写作，狼友们难免会将本人续作与其他“大神”大作比较，狼友们一旦失去兴趣，本人这个“文学作者”也将不复存在。
　　当然，为了不让广大狼友失望，本人新的章节不再是6000-7000字一章，本人将推出10000字以上的大章，保证狼友们观看时间。
　　最后谢谢一直支持本人的狼友们，感谢你们长期以来的支持。衷心感谢！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集预告：张瑞与壮族妙龄少女露瑶将一起前往苗疆十万大山，寻找草药、毒药以及那可爱的“灵兽”，寻找过程中谁知他们遇到了……
　　绝情谷，烟雨山庄内，一众女人之间发生了一系列不可思议的事情……
　　欲知详情，请狼友们把这次的点“支持楼主”的赞，点击到150以上，留言回复到50以上，本人就按时发文，呵呵。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张瑞望着眼前的一大片望不到头的桃花林，有些发呆。
　　“这里就是桃花源？实在是太美了。”张瑞赞叹道。
　　这片桃花林枝繁叶茂，远远望去，一片绯红之色。那枝头间的桃花，开放白色小花的是小花白碧桃；张开粉红色花瓣的是千瓣桃红；盛开深红小花的是绛桃；绽放浅绿色花瓣的是绿花桃；那枝条下垂，花瓣重重的是垂枝碧桃；如此林林总总的美艳桃花，让张瑞叹为观止。
　　那个美丽的壮族妙龄少女，面带欢欣，站在桃花树下看着那个“好看的中原公子”张瑞。少女清声叫到：“好看的中原公子，我们快到桃花源了哦，嘻嘻。”
　　张瑞暮然回首，看见身着一身漂亮银饰的壮族妙龄少女站在那绯红盛开的桃树下。少女娇美的人面与那绯红桃花相映成红，张瑞顿时惊为天人。
　　张瑞大大赞曰：“众里寻她千百度，暮然回首，她却在那绯红桃花盛开处。”
　　壮族少女见张瑞文绉绉的说出一番似乎是称赞自己的中原汉话，心中暗喜。壮族少女面露喜色，对张瑞讲道：“好看的中原公子，我们桃花源就要到了，谢谢你一路护送，我邀请你到我们壮人家做客，中原公子你愿意吗？”说完，壮族少女一脸的期待。
　　张瑞看着壮族少女盯着自己不放的大大眼睛，以及眼神中流露出的期待，点了点头。
　　壮族少女兴奋的高呼一声：“耶！……”
　　张瑞见少女高兴自己接受了她的邀请，于是也高兴的说道：“你不要叫我好看的中原公子了，我叫张瑞。美丽的小姑娘，你叫什么名字啊？这一路上，你都没有告诉我你的名字哦。”
　　“好看的中原公子，哦，张…张瑞。公子你为何要问我的名字呢？”壮族少女一下子绯红了一张小脸，对着张瑞有些不自在的说道。
　　“怎么，姑娘你不方便告诉我你的名字吗？告诉我你的名字又有何妨呢？难道要我老是喂喂喂的叫你吗？”张瑞奇怪的问道。
　　“张公子，你一定要知道我的名字的话，我就告诉你。不过告诉了你，你就要娶我。”
　　“啊…？”张瑞诧异莫名。
　　“为何？”
　　“这是我们壮人的规矩，没有婚配的女子，她的名字只能告诉心爱之人，要嫁给他的。”
　　“哦，那就算了，我就是问问而已。”张瑞一头大汗，暗叹庆幸。
　　“张公子，我叫露瑶。”那壮族少女突然开口讲道。
　　张瑞吓了一跳，心里激动的想道：“她…她把名字告诉我了？这…这难道我就要娶了她吗？”
　　壮族少女见张瑞陷入了莫名的苦恼之中，突然哈哈大笑起来。
　　“好看的中原公子，张公子，你真的相信了吗？哈哈哈，露瑶跟你玩笑一番呢。”
　　张瑞被吓得一惊一乍的，他手捧着心口，觉得自己的小心脏有些受不了这样的刺激。“这个美丽的壮族少女果然是个精灵古怪的人儿。”张瑞心想道。
　　这个壮族少女露瑶，兴高采烈的走在张瑞前面，一路蹦蹦跳跳。张瑞牵着那匹现在叫做“萌萌”的骏马，一路跟随露瑶，一路欣赏这桃花林美丽景色。
　　这两人一路缓行，行走数百步，来到桃花林尽头的一处水源。这水源极广，水波袅袅、烟波浩荡。这桃花林水源旁，有一停船码头，码头木柱上一砺绳下拴着一只摆渡小舟。
　　露瑶先跳入小舟，等待张瑞下来。张瑞将“萌萌”赶入小舟，自己也跳了进去。
　　露瑶解开砺绳，撑起竹竿，开始划着小舟向水源深处划去。
　　露瑶一边划舟，一边开始用那天籁清音小嗓清唱壮人歌谣。
　　“高山青…涧水蓝…桃花源的姑娘美如水呀…桃花源的少年壮如山…”
　　露瑶歌声动听之极，响彻水源。
　　“高山长青…涧水长蓝…姑娘和那少年永不分哪…碧水长围着青山转…”
　　张瑞闻听，心中赞叹，这异族歌谣果然动听之极，他倾听着露瑶歌谣的节奏，闭目凝神。
　　“呜呜呜…呜呜呜…呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…呜呜呜呜呜呜呜呜…”
　　“呜呜呜呜…呜呜呜呜…呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…呜呜呜呜呜呜呜呜…”
　　片刻后，张瑞掏出了竹笛，跟随这露瑶歌谣的节奏开始伴奏。此时歌谣与竹笛声交相辉映，响彻这方天地，此情此景如此美好。
　　……
　　露瑶唱歌壮人歌谣，张瑞吹奏竹笛之音，一路欢乐，舟行里许，眼前出现一座高耸的大山。
　　露瑶拴好了小舟，对着张瑞嫣然一笑，说道：“好看的张瑞公子，咱们马上就要到了，你跟着我，要小心头哦。”
　　张瑞牵着骏马“萌萌”，跟着露瑶来到那大山前。这大山底下，居然有一条只容两三人并排通过的山间小道。
　　这时露瑶说道：“好看的张瑞公子，这里就是”一线天“。”
　　张瑞牵着“萌萌”抬头仰望上方那露出一丝光明的天空，心中暗暗称奇：“这一线天果然神奇，究竟是怎样的自然之力才能造成这般神奇景象？”
　　露瑶带着张瑞，张瑞牵着“萌萌”一路向前。这两人一马，行走多时，那小道尽头出现一丝亮光。
　　这时露瑶开口了：“好看的张瑞公子，我们到了，这里就是桃花源。”
　　张瑞按捺不住心中的惊讶。这山中小道尽头居然是一大片空旷的土地，一座座壮人风格的竹楼俨然有序耸立。竹楼间有良田水塘桑竹，道路阡陌纵横，鸡鸣狗吠不绝于耳。良田中身着壮人粗布服饰的男男女女在其中耕作，一片欢乐祥和的景象。
　　张瑞有些发呆，这里真的是桃花源吗？这里完全就是一个与世无争的人间净土。
　　“张公子…张公子？”露瑶喊道。
　　张瑞缓过神来，望着露瑶，说道：“露瑶，你们这桃花源如此宁静祥和，我有点无法想象啊。为何你们会生活在如此隐秘的地方呢？难道这里可以自给（jǐ）自足吗？”
　　“张公子，你觉得这里很好吗？我怎么不觉得呢？”露瑶有些惊奇的说道。
　　“张公子，告诉你把，其实我们这里的的粮食也只够勉强糊口的。”
　　“为何？”张瑞问道。
　　“我也不知道啊，反正这里粮食产量不高的呢。”露瑶回道。
　　张瑞没有继续追问下去，只是跟随露瑶来到这桃花源中竹楼最高也最豪华的一个地方。
　　“张公子，请你稍等一下，我进去禀告大长老。”
　　张瑞站在竹楼前，等待露瑶出来。这桃花源中其他的男女壮人纷纷围了上来，将张瑞团团围住，都是一脸的稀奇模样。
　　张瑞觉得自己就是被围观的小动物，被好奇的人们指指点点。
　　“哎哟，这就是外面的中原人吗？他身上的衣裳好精致啊。”
　　“哦…居然还是中原产的丝绸的呢，好柔滑啊。嘿嘿，我以前都只是看到大土司穿过，还没有摸过呢。”
　　“这个中原公子长得好漂亮啊。”说这话的是壮人未婚年轻女子。
　　张瑞极为不适，又不好发作，自好任由这些男女壮人摸摸捏捏。张瑞甚至感到自己的屁股被人摸了，张瑞额头上出现几条黑线，他似乎随时都要爆发……
　　“张公子，你跟我来吧。你们大家围着中原贵客干什么，赶快离开，该做什么做什么去。”露瑶的吼声把张瑞从重重包围中解救了出来。
　　张瑞如释重负，“滕腾腾”几下就上了竹楼，让一旁邀请张瑞上去的露瑶一阵惊讶。张瑞将平时不轻易显露的顶级轻功功法使了出来，露瑶从来没有见过这般厉害的轻功，不由得对张瑞刮目相看。
　　这是一间极为高大的竹楼，分为三层，露瑶直接把张瑞领到了三层大长老居住之处。
　　“大长老，来自中原的张瑞公子到了。”
　　“请他过来吧。”一阵异样动听的年轻女子声音传来。
　　张瑞有些忐忑，这次深入苗疆，无意之中居然来到了这桃花之源。这桃花源完全就是一个封闭的大村落，看这里的民众似乎都是良善、好客之人，完全不似之前赶走的那几个凶恶的苗人。张瑞此行目的，就是为了搞清楚这苗疆情形，以及那魔教死去护法淫神葛进欢毒药配方。张瑞暗自猜测，这魔教有部分教众似乎来自苗疆，到底这苗疆与魔教有没有关联？
　　张瑞在露瑶的指引下，进入了那竹楼三层。
　　那三层竹楼中央，有一个厚重纱巾遮住的帷幔帐子。帐子里坐了一个女人，这个女人带着一条面纱，只露出一双传神的美目。张瑞想要看清楚这女子模样，只是在这纱巾帷幔重重遮盖下，张瑞看得有些不太清晰。
　　“张公子请坐，露瑶你去备茶吧。”帐篷中那个大长老柔声说道。
　　“大长老不必客气，张瑞客随主便。”张瑞回道。
　　张瑞坐在了一张竹椅上，这竹椅有些特别，没有中原交椅那种把手。
　　“张公子，奴家感谢你救助露瑶一番，谢张公子施以援手。”
　　那个大长老顿了顿语气，又讲道：“这次露瑶请张公子过来奴家这里一叙，奴家猜想张公子一定有很多疑问吧，张公子你但讲无妨。”
　　张瑞开始问道：“大长老，鄙人张瑞，来自中原。本意是来采购苗疆药材，无意中偶遇那几个苗人追赶露瑶小姐，因缘际会下，小子才救下了露瑶小姐。大长老不必挂怀，小子张瑞举手之劳而已。”
　　顿了顿口气，张瑞又道：“大长老，小子有个疑问，不知为何你们这里的壮人会住在这个隐秘的地方？”
　　“张公子，说来话长。这壮人苗人其实原本一家，自从远古先祖北迁而来这南方十万大山后，这一家就分为了数家，其中有苗人、壮人、瑶人、彝人、侗人等十数个民族。我们壮人来到这山明水秀的桂林府之地，生活原本比较富足，而那苗人生存于那瘴气横行、毒虫遍地的十万大山，因耕种收入微薄，所以那些苗人总是隔三差五对我们壮人劫掠一番。我们壮人不堪忍受，陆续搬离原来的驻地，后来我们前代先祖发现这桃源之地后，我们部分靠近苗疆的壮人才在这里生存了下来。”
　　“大长老，为何你们壮人不组织起来反抗苗人的劫掠呢？为何要偏安一隅这桃花之源呢？”张瑞问道。
　　“张公子，你有所不知。我们壮人生性平和，原本也是生活在哪里十万大山。因那十万大山生产实在贫瘠，后来我们大部分族人便举族搬迁到了这桂林府以东，只有我们这些少数不愿意远离故土的壮人，才在这苗疆与闽州交界地留了下来。苗人凶残，我们这些留下来的壮人也是深受其害，要不是前代先祖找到这桃花源，我们早就搬离此处了。”大长老委婉回答道。
　　张瑞听闻这番秘辛，心中对于这壮人、苗人纷争原因有了认知。他想：“这壮人、苗人原本乃是一族之人，却分化出如此不同民族性格，看来这一方水土养一方人确有其理。”
　　张瑞继续问道：“为何方才小子听闻这里壮人都会讲那中原语言，而那些苗人所讲语言，小子张瑞却听不明白？”
　　“呵呵，张公子，这你就有所不知了。壮人与中原南方汉人比邻而居，经常贸易交换物品，自然长久下来能够懂得中原汉语。这里的壮人虽然极少接触外界，但这代代流传下，也会说这中原汉语也不足为奇。奴家幼年也曾随爹娘外出交换，自然对你们中原汉人有所了解，露瑶的汉语就是奴家教授的。”
　　“关于苗人语言，这苗人也并非完全不懂中原汉语，只不过说得流利的较少罢了。那些苗人也会将自身出产作物交换你们汉人的食盐、铁器等等，其实这壮人、苗人对于汉话也是略懂的。”
　　“原来如此，感谢大长老赐教。”张瑞恭敬说道。
　　“张公子，请用茶。”露瑶清脆的声音打断了这两人的对话。
　　张瑞捧起茶碗，细细品了一口，点头向露瑶致谢。
　　露瑶美目盯住张瑞，眼中满是热情，张瑞被瞧得有些不好意思。
　　“露瑶，你去准备今日饭食招待远道而来的中原贵客，你下去吧。”大长老叫住露瑶，低声说道。
　　“哦…知道了…”露瑶低下头回道。
　　“张公子，你还有何疑问？”
　　“谢大长老，小子张瑞没有疑问了。”
　　张瑞其实还有很多问题想问，但是此刻初来乍到不是随便问询之时，只得客气回答。
　　……
　　张瑞在这三层竹楼里待了没多久，那妙龄少女露瑶就过来招呼张瑞去“公家食堂”用餐。
　　张瑞跟随着露瑶的步伐，一路欣赏此间各色壮人打扮，以及这桃花源美丽景致。张瑞发现这桃花源众人等皆是面呈菜色，虽不是骨瘦如柴，却也并不肥胖。这桃源阡陌纵横道路中间的良田里边，各类作物虽然郁郁葱葱之色，却也长势不甚好。张瑞暗暗观察着这一切，不知不觉间就走到了露瑶所说的“公家食堂”。
　　这桃花源中，壮人饮食极为简单，菜蔬最多配以少量鱼类的肉食。刚刚饱食过精致江南美食不久的张瑞对于这粗糙食物一时有些难以下咽。
　　露瑶见张瑞面露难色，便将碗中鱼肉夹给张瑞，说道：“好看的张公子，这里饮食稍欠，请公子海涵。”
　　张瑞有些不好意思，周围男女老少壮人均是这般大口吃食，自己也不好独善其身，于是张瑞也大口吃食。张瑞这人入乡随俗比较快，这番吃食景象让露瑶刮目相看。
　　露瑶心想：“这好看的张公子也不似那些矫揉造作的其他中原男子，这般吃相，人家…人家好喜欢哟……”
　　张瑞可不知道眼前妙龄少女露瑶心中所想，硬着头皮大口将食物吃完。
　　张瑞吃完以后，被大长老安排了一处住所。张瑞也没有进去休息，他对这桃花之源独特的地理环境极为感兴趣。
　　张瑞开始行走在这桃花源阡陌纵横的道路间。在这桃花源中，张瑞仔细观察，猛然发觉这里就居然与当初自己和娘亲许婉仪掉落的那个华山谷底绝地几乎一模一样，这里四面皆是高耸入云、崖壁光滑的石质山峰。这些山峰极为高大险峻，外人根本不可能沿着绝壁下来，这四周高大山峰将桃花源环绕其中，桃花源就是这山峰谷底一处极为巨大的谷地。
　　看着自己发现的一切，张瑞暗暗惊叹：“这里简直就是放大版的华山谷底绝地啊。
　　这世间的事情就是这么凑巧，当初张瑞、许婉仪母子就是幸运的掉入了华山谷底那个深水潭中，才得以保住性命，而谷中那些鲜红果实和水潭游鱼为张瑞母子提供了保命的食物。冥冥中的天意，张瑞居然又再次遇到这么一个相似的地方，张瑞心中不由得感叹不已。这大自然的鬼斧神工之力，岂是这些芸芸众生、小小凡人所能体会的？
　　张瑞感叹自己的惊人发现后，才仔细观察这良田中的事物。张瑞总有一丝怪异的感觉，似乎这里缺少了什么？但是张瑞始终抓不到那一丝灵感。
　　张瑞走到良田之中，发现这田中土壤是肥沃土壤，黝黑发亮。这种植的菜蔬，开了些白色花朵，张瑞看看正常呀，为何这些菜蔬长势不够良好呢？张瑞走向一旁的开花果树，同样的一番观察，这果树花朵也是正常开放，但是这枝头上结出的却不是累累果实，只有少量几个挂在枝头。
　　张瑞又往前行数十步，发现这里的菜蔬、植物长势、花朵都是正常的，但是为什么自己总是觉得有哪点不对？
　　张瑞苦思不得其法，甩了甩脑袋，走向自己的竹楼，准备休息一番。张瑞走到门前，那个妙龄壮族少女露瑶已经等在竹楼前。
　　“好看的张公子，你准备休息了吗？现在时间尚早，张公子你陪我出去玩玩吧！”说完，露瑶使出杀手锏：瞪大的美丽的双眼，使劲盯着张瑞不放。
　　张瑞本来有些许劳累，但这习武之人这些劳累其实也不算什么。他本打算先休息一番，整理一下自己这几日所见识到的事情，梳理一下自己的思绪。但是这缠人的露瑶确实让张瑞没有办法拒绝，张瑞无奈的被露瑶牵着往桃花源外边走去。
　　这中原男儿和异族少女，一个中原汉子打扮，一个异族银饰装扮，组合在一起十分显眼。露瑶一路高歌，张瑞一路听闻，两人相得益彰。
　　张瑞与露瑶走出了经过了“一线天”，解下了小舟上的砺绳，露瑶撑船，往桃花林那处桃花盛开的地方划去。
　　张瑞再次回到桃花林，感受这如斯美景，心情激荡。他离开娘亲许婉仪一个多月了，心中非常思念娘亲，还有绝情谷烟雨山庄那些女人们。张瑞非常想把自己这一路从北到南的见闻说给娘亲许婉仪听，他非常想带着娘亲一起欣赏这眼前绯红美丽的桃花林。
　　露瑶见张瑞陷入沉思，便出声提醒：“张公子，想什么呢？是不是喜欢我们桃花源啊，是不是在想我呢？嘻嘻……”
　　张瑞无语，心想：“这个露瑶可爱是可爱，就是缠人了些。这良家女子岂可这般口无遮拦？这些轻佻话语怕是只有这些异族女子才可这般大胆说出口！还是那温柔贤淑的陈小姐陈飞燕才是良家女子的典范啊。”
　　想到陈飞燕，想到陈飞燕那一身红衣打扮，想到陈飞燕动情的床头私语，张瑞忽然一阵想念。这“天上掉下来的陈妹妹”自己无意间居然拥有了？自己何德何能可以拥有这些娇俏美人儿？
　　露瑶见张瑞无动于衷，便瘪了瘪嘴，有些生气。
　　她开口说道：“张公子，你是嫌弃我是个偏僻之地的刁蛮女子啊？”
　　张瑞急忙解释：“不是不是，露瑶小姐你误会了，我刚才是睹物思人，想念家中娘亲了。”
　　“呵呵，你还是孝心可嘉呢，算了，好看的张公子，你陪我去捉蜜蜂、抓蝴蝶去吧。”
　　这露瑶脸色转化极快，张瑞的解释让她满意，刚才些许的生气转眼就没了。
　　张瑞刚从对于娘亲那些女人们的思念中醒转过来，就听到露瑶邀请自己去捉蜜蜂、抓蝴蝶，张瑞心里突然剧震。
　　张瑞大喊：“我知道了，我知道了，哈哈哈。”
　　露瑶一头雾水，这张公子是不是疯了，刚从还在沉思什么，转眼就疯言疯语？
　　“你知道什么啦？张公子！张公子？”
　　“哈哈，露瑶，我知道桃花源里面为何菜蔬、果树长势不好的原因了。哈哈哈。”
　　“真的？什么原因呢？”露瑶非常惊奇。
　　“好吧，我告诉你，就是你要我陪你去抓的那些蜜蜂、蝴蝶。”
　　“什么？蜜蜂？蝴蝶？张公子你是不是疯了啊，怎么会跟蜜蜂、蝴蝶有关系？”露瑶不可相信。
　　“怎么？露瑶小姐，你不相信我？要不要试试？咱们打个赌，如果我能在一个月内让桃花源菜蔬、果实产量增加，你就给我做一年的侍女，你要不要答应呀？”张瑞说道。
　　“哼，赌就赌。我就不相信了，我从小在这桃花源里面长大，那里面就是那般产量，你能在一个月让产量上去？我才不相信呢？你赌输了怎么办？”露瑶气呼呼的问道。
　　“如果我赌输了，我就做你的相公，哈哈哈。”张瑞也玩性大发，跟露瑶开起了玩笑。
　　“此话当真？”
　　“绝对当真！”
　　“那好，咱们击掌发誓。”
　　张瑞与露瑶击掌发誓一番，然后两人回到了桃花源中。张瑞找到那大长老，大长老仍在那纱巾帷幔的帐子中，似乎很少出来。
　　大长老听闻张瑞居然有提高桃花源之中农作物、果树产量的方法，也是惊讶不已。
　　“张公子，此话当真？那小小蜜蜂、蝴蝶就能提高产量？你不是胡乱框我吧？”
　　“大长老，小子张瑞担保一个月以内菜蔬、果实产量增加，绝非虚言，请大长老相信张瑞的一番真心实意。张瑞绝对不敢将此大事胡言乱语，请大长老让张瑞一试。”
　　“这…好吧。张公子，奴家见你也是忠厚、实诚之人，你且先回去休息吧。我现在要请谷中其他长老过来商议此事，明日一早张公子张公子再过来吧。”
　　“露瑶，送客吧。”大长老说道。
　　露瑶陪着张瑞回到那处竹林，心中有些忐忑。她见张瑞如此有信心，心里其实也是暗暗欢喜的。她想：“就是我输了，给这个好看的张公子当个侍女，其实我也是愿意的，嘻嘻。”
　　张瑞在露瑶离开后，就躺下休息了。他要蓄养精力，为明日的大事做好准备。
　　……
　　次日一早，张瑞便被露瑶叫醒，去了大长老哪里。
　　大长老告诉张瑞：“张公子，昨夜我与众长老商议后，觉得你说的方法可以一试，你需要我们大家做些什么吗？”
　　张瑞拱手作揖：“感谢大长老信任，张瑞需要这些东西……”
　　张瑞一一讲述，旁边露瑶一一记下。
　　这桃花源里面很久都没有这么热闹过了，男人们砍下一颗颗翠竹、树木做出一个个捕虫网，以及一些奇怪的封闭木箱子。女人们则做出一件件纱布的衣服，这衣服有些奇怪，是罩住全身的。
　　露瑶看着这桃花源中的变化，心中也是非常欢喜。这桃花源虽美，但是多年勉强糊口的日子确实艰难。偶尔产出一点的丝织物品普通桃源中人是没有资格穿戴的，这些丝织物品都是露瑶拿出去换了例如食盐这些生活必须用品的。如今这桃花源族人居然热情这么高，这是露瑶从来没有见过的。
　　露瑶也和那些女人们一起劳作，将麻线纱布做成那些张瑞要求做的怪异衣服。露瑶不知道这位“好看的张公子”为何会有这般惊人的想法，她只知道是张瑞要求这般做的，于是非常认真的去做。
　　为何张瑞听闻露瑶说起蜜蜂、蝴蝶就联想到了这桃源中菜蔬、果实产量上不去的原因？其实这和张瑞小时候的一次经历有关。
　　当年张瑞与姐姐张倩随着娘亲许婉仪一起去外公家看望外公许正廷、外婆何巧儿，以及两个舅舅、舅母，还有三个表弟。他们路过终南山脚下时，张瑞看见那些山脚农夫正在放养蜜蜂、蝴蝶。张瑞好奇便前去询问，农夫告诉他，这菜蔬要长的好、果实要结出累累硕果，就需要这小小的蜜蜂、蝴蝶授粉。张瑞幼时顽皮，却对这新鲜事物非常好奇，在华山时就经常上房梁、掏鸟蛋，什么事情都要亲自一试。
　　张瑞听闻农夫所讲，也见识了那些小小昆虫是如何为花朵授粉的过程，大为惊奇。这小时候的印象，张瑞倒也常常会记得几分。当张瑞看到桃花源中这良田虽然肥沃，但是产量不高的时候，就隐隐约约觉得这里似乎少了些什么，直到露瑶说起捉蜜蜂、抓蝴蝶时，张瑞才猛然想起小时候那番经历来。
　　至于张瑞要求的衣物，其实原因简单了，因为张瑞被蜜蜂蜇过。当时幼年的张瑞想要去捉那授粉的蜜蜂，结果可想而知。那农夫见张瑞鲁莽，便告诉张瑞以后要捉这蜜蜂需要着上纱布衣物。张瑞被蛰以后，就深深记住了这个教训。
　　整个桃花源在张瑞的指导下，所有准备工作都以完毕，剩下的就是那捕捉工作了。张瑞一一安排好桃源中的人们，便和露瑶带领这浩浩荡荡的一群人向那桃花林出发了。
　　……
　　张瑞这次为桃花源众人积极筹划增产菜蔬、果树等作物的这番大计，也是费了很多心思的。这不，一个桃花源中的壮人不小心捅了蜜蜂窝，那蜜蜂就开始往身上密密麻麻的扑了过来，幸好张瑞准备了稻草，点燃后用浓烟将蜜蜂熏走。
　　这桃花源众人现在才发觉张瑞做的那些纱布缝制的衣物、头罩用处有多大了。露瑶一脸崇拜的看着张瑞像一个长老一样在指导众人工作，张瑞那认真的表情，细心的指导动作，让一旁注视着张瑞的露瑶眼中迸发出火一样的热情。
　　待众人将蜜蜂窝用纱布罩住以后，张瑞把蜜蜂窝里面的蜂巢以及蜂王小心的移植进那个封闭的木箱子里面，然后吩咐众人离开数十步，等待蜜蜂归巢。
　　果然没过多久，那些空中飞舞着的蜜蜂都一一从封闭木箱侧面的小孔钻了进去。这桃源众人见此法有效，便纷纷模仿，半天时间后，张瑞面前出现了数十个同样的木箱子。
　　张瑞指挥众人开始小心翼翼的将装有蜜蜂的木箱子搬进桃花源中，那边由露瑶带头捕捉蝴蝶的桃花源女人们也是满载而归，那些纱布罩子里面满是扑腾着翅膀的美丽蝴蝶。
　　露瑶太喜欢张瑞安排的这个工作了，捉到那么多美丽的蝴蝶，露瑶别提有多高兴了，露瑶左看看、右摸摸喜欢的不得了。露瑶紧紧站在张瑞身旁一步也不愿意离开，她觉得这个“好看的张公子”实在是太棒了，又好看又聪明，还…还这么好玩，居然想出抓蝴蝶的办法。
　　张瑞、露瑶与一众桃源人等浩浩荡荡的返回了桃花源里，开始按照事先张瑞安排的布局将蜜蜂蜂箱一一摆放到指定位置。
　　待蜂箱摆放完毕，张瑞这才点头示意露瑶，露瑶非常兴奋的大叫一声：“耶！…”
　　露瑶蹦蹦跳跳着和那些桃花源女人们将纱布罩子里面的蝴蝶一起释放，一时间各种颜色、各种大小、各种品类的美丽蝴蝶在桃花源山谷中飞翔展翅、翩翩起舞，这桃花源众人都为这满眼的鲜艳色彩大声欢呼，这情形实在是太美了。
　　那处桃花源三层竹楼顶，一个面带纱巾的女子也远远的望着眼前的一切，眼角动了动，似乎对这眼前美景倍加赞赏。
　　……
　　一个月后。
　　张瑞的努力没有白费，果然这桃花源中引入了蜜蜂、蝴蝶之后，这果树上挂出的果实增加了许多，这良田中的菜蔬长势也好了许多。露瑶天天来拜访张瑞，让张瑞静不下心来修炼，不过张瑞也没打算修炼，张瑞现在急需了解这苗疆的情况，倒是经常拜访那竹楼中的带着面纱的神秘大长老以及谷中其他执事长老。
　　这些执事长老非常喜欢张瑞的拜访，经常与张瑞促膝长谈，张瑞倒也了解不少壮人秘辛。那些长老也好奇中原的事情，张瑞也是一一描述，那些长老被中原那些富足生活、丰富物产、精致美食深深吸引，不由产生了向往之心。
　　那大长老对于经常来拜访的张瑞也是十分欣赏，张瑞来了以后，这个桃花源里面明显多了许多欢乐，张瑞说道的事情也做到了，这经过蜜蜂、蝴蝶授粉的作物、果树明显产量增加。而且这自己培养的蜜蜂，没多久也产出了大量的蜂蜜，大长老以前食用蜂蜜都是桃源中人费劲心力才取到一点点，而且回来都是被蜜蜂蛰过。这张瑞来了以后，说到的那些新方法果然用处极大，现在取蜂蜜现在十分方便，而且也不怕蜂蛰了。
　　大长老放下面前的蜂蜜水，心中十分欢喜。刚才张瑞过来问询苗疆的情况，大长老向张瑞做了详细的解答。大长老感觉这从中原而来的张瑞身上似乎有极大的秘密，她敏锐的发现了张瑞眼中流露出的那丝稍纵即逝的哀伤，她心中万分同情。她猜测这张瑞这次从中原远道而来一定不只是到苗疆采购药材这么简单，不过她没有追问下去，这谁没有一点秘密呢？
　　大长老通过这一个月对张瑞的观察，发现张瑞其实是个不错的小伙子，热情、聪明、武功极高，而且…还有些英俊……
　　大长老思考间，露瑶上来了。
　　露瑶一上来，就扑倒大长老怀里，喊了一声：“娘亲……”
　　大长老揭下了自己的面纱，露出绝色真容。这是一个十分美艳的少妇，年约三十许，如果张瑞看到揭下面纱的大长老，一定会大吃一惊的。
　　大长老青丝黝黑，肌肤雪白。峨眉高挑，美目流盼，琼鼻高耸，粉颊透红，唇红嘴小。这妙龄的露瑶面貌像极了这美艳的大长老。
　　不过，这大长老俊俏的面容间却有一丝抹不去的淡淡哀伤，不知原因为何？
　　“娘亲…，你的旧疾又发作了？”露瑶躺在大长老怀里关心的说道。
　　“没事了，露瑶，娘亲旧疾没有发作，只是心中挂念你爹爹，不知道你爹爹在哪里可还好？”
　　“娘亲，说起来，我都从来没有见过我爹爹，我爹爹到底长的什么样子？”露瑶追问道。
　　“露瑶，你爹爹是苗人的大英雄，是个英明神武的人物，可惜娘亲不能带你去见他，咱们壮人与苗人之间太多仇恨了。露瑶，娘亲对不起你，让你这么多年都没有办法见到你爹爹，你原谅娘亲好不好？”
　　“娘亲，露瑶不怪你，都是这上代人之间的仇怨，我们都是身不由己的，娘亲，露瑶知道的，露瑶从来没有责怪过娘亲。”
　　“娘亲，这块玉佩是爹爹送给你的定情之物吗？你从小就让我佩戴，我每次想爹爹时，都是看着这块玉佩，娘亲，我现在长大了，我可不可以偷偷去看看爹爹呀？”
　　“住口，露瑶，你千万不要这么做，你爹爹是苗人首领，万一被人发现了你是他和壮人生的女儿，你爹爹在族里该怎么办？你想要你爹爹背负骂名吗？”大长老斥责露瑶道。
　　“呜呜呜，娘亲，你刚才好可怕啊，露瑶…露瑶只是想念爹爹而已，又没有真的想去，呜呜呜…娘亲你不要责骂露瑶。”露瑶哭泣着说道。
　　见到女儿哭泣，大长老心中疼惜万分，对于不敢向族人坦白露瑶身世的自己，大长老也是暗暗自责。
　　“当年要是没有遇到他就好了……”大长老心中哀叹。
　　……
　　张瑞这一个月里，和这桃花源中的壮人们混得极熟，男人们感激他，张瑞让大家首次有了充足的食物，还略有富余。女人们喜欢他，除了张瑞长相英俊以外，张瑞还对桃花源做出那样大的贡献，还有张瑞让女人们将捕捉的蝴蝶放飞的情景，都让女人们爱慕张瑞不已。
　　甚至有已婚的大胆妇女，乘着夜色偷偷去敲张瑞的房门。不过张瑞非常放心，有一个堪比门神的壮族妙龄少女露瑶长期入驻，张瑞因此没有被骚扰到。不过偶尔在田间帮忙授粉时，张瑞难免还是会被那些胆大的壮人妇女、少女吃吃豆腐。他被热情的女人们围住，那些女人假装观察张瑞的授粉工作，偷偷伸手摸张瑞的胸膛、屁股甚至下体。吃了暗亏的张瑞也不便声张，那些男人们如果知道了自己女人的所作所为，还不知道要做出什么事情来呢。
　　张瑞基本知晓了苗疆的大概情况，他想要马上寻访苗疆十万大山。这一个月时间的充分准备后，张瑞向大长老告辞，准备离开桃花源。带着面纱的神秘大长老欣然接受了张瑞的请辞，并热情欢迎张瑞再次拜访这里。
　　张瑞出发的日子，桃花源里面的人几乎都来送别张瑞，张瑞几次下马向人群告辞，最后不得已才纵马疾驰而去……
　　张瑞骑马奔驰了半日后，寻到一处水源，打了只野兔准备生火炙烤一番，吃食休息。张瑞正在炙烤间，忽然听到身后草木发出“索索”的声响，他大喊一声：“是谁？”
　　“好看的张公子，嘻嘻，是我，露瑶。”
　　“露瑶？你…你怎么跟过来了？”张瑞惊奇的问道。




　　第50章、调教噩梦再重现

　　*********************************************************
　　哎，本人为了求取真“精”，第49章玩出送音乐，发下集预告的手段，狼友们还是不肯点赞到150，回复到50呀。心酸哪！
　　本人第一次加班加点的将第49章《众里寻她千百度》写到10588字，却还是没有达到理想目标啊，这求取真“精”就这么难？还是狼友们不愿意点击啊？
　　没有肉的色文，看来狼友们没有兴趣啊。怎么办呢？肉？大肉？只要肉？
　　这续写经典，使之成为真正的可以流传下去的经典，没有合理的故事情节，没有惊险的冒险历程，没有人物对手戏的冲突对立，这还算故事吗？
　　只要肉，我当然可以写，张瑞今天日这个，明天干那个，后天操完所有女人。狼友们就满意了吗？
　　如果狼友们就是这么低级趣味的想看张瑞干许婉仪，我天天让张瑞干，干完前面干后面，干完里面干外面。纯爱不够？那就调教！调教不够？那就被绿！被绿不够？那就3P！3P不够？那就人兽！
　　这样大家满意了吧？
　　本人无偿续写这么久，这么累，要求不高的，就是达到加“精”的标准。付出总该有些回报吧？
　　150个“支持楼主”红心，50个回复，应该不难吧？
　　每次我发现我的续文，最高的点击将近5000，最低的也有1500以上。这么多的人，难道还达不到这个标准？我很困惑，有狼友催更，我理解大家的心情，看到一半被吊在半空很不爽，可是难道我一个字一个字的击打键盘就不辛苦吗？
　　很多时候，我都不想写了。构思情节还要使之合乎情理，太难了。无中生有，想象力是非常重要的。何为原创？简单来说，原创就是自己写，不照抄别人的。
　　原创这么久，我可谓心力憔悴。我再次重申，我要求不高，数千狼友的点击，我只要加“精”的最低标准，就是150个“支持楼主”的红心，50个回复而已。
　　狼友们，你们难道连我这点小小要求都不愿意帮我达成吗？
　　请狼友们换位思考一下，劳动果实应不应该被尊重？
　　当个看客容易，点进去看就可以了，爽就点，不爽就关闭走人。
　　我也是看客过来的，我能够体会当个看客的心情。
　　但是我这个人这么用心的和大家交流，码下这10000余字，当中的辛苦大家能理解吗？
　　现在炎炎夏日，三伏天。家里的空调电费就不要钱吗？
　　免费观看不用花钱，但是我写作却是花了实实在在的钱的。时间就是金钱，当然是个比喻。可是电费总是要花钱的吧？
　　我再次向广大狼友最后请求一句：请大家理解支持我的写作，我只要求加“精”的最低标准。150个“支持楼主”红心点赞，50个回复而已。
　　狼友们随便回复吧，只要不是人格侮辱我，只要不是无端嘲讽我，只要不是贬低糟蹋我的回复都行。点赞容易吧，请大家顺手为之。
　　*******************************************************

　　一条溪流从郁郁葱葱长满青草的岸边流过。一匹马儿正在岸边悠闲的吃着青草，甩动着马尾，还不时的打响一个喷嚏。一堆散发红色焰火的篝火堆上，有一只炙烤得微微焦黄还在滴滴掉落热油的喷香兔子。还有一男一女正在面对面的站着，双方都有些激动。
　　张瑞十分惊奇露瑶的到来，他不知道该说什么好。
　　“这露瑶一定是偷偷跑出来的。”张瑞心想。
　　“露瑶小姐，你怎么跟过来了啊，你是不是偷偷跑出来的？”张瑞问道。
　　“嘻嘻，张公子你忘啦？我要做你一年的侍女，我们打赌的事情你忘了？”露瑶嬉皮笑脸的说道。
　　“这…露瑶小姐，我只是一时玩笑，你怎么当真了呢？你快回去吧，这里很危险。”
　　“危险？呵呵，对你们中原汉人来说这里危险，对我们壮人来说，这里简直就是后花园呢。”露瑶一脸的得意。
　　“你就不怕迷路？你就不怕瘴气？嘻嘻，你不需要我给你做向导吗？”露瑶继续说道。
　　“这…好吧，不过你答应我，我的事情完成以后，你就要跟我回去桃花源。”
　　“哦…，好吧。”露瑶低下头有些不自在的说道。
　　对于这个壮族妙龄少女露瑶，张瑞十分头疼，打骂不得，还得像个姑奶奶一样伺候着。不过张瑞也确实需要一个向导，就勉强同意了露瑶跟随自己。
　　这露瑶偷跑出来找张瑞，除了心中那丝情愫，还心存寻找自己爹爹的打算，当然露瑶是不会告诉这“好看的张公子”的。
　　“哟，好香啊！张公子你烤的兔子闻着怎么这么香呢？快…快让我尝尝。”闻到兔肉香味的露瑶有些迫不及待的说道。
　　张瑞见露瑶喜欢自己炙烤的兔子，便高兴的说道：“露瑶，你不要着急，还要等一会儿呢。”
　　张瑞说完，麻利的抹上盐味和剁碎的香草，又再次反复炙烤一番。
　　空气中再次弥漫烧烤的香味，露瑶蹲在一旁，小手托腮，两眼发光，那小口嘴角还流出一丝涎水。
　　张瑞见露瑶可爱模样，便说道：“想吃吧？嗯？”
　　“想吃，这兔子好了没呀，快点吧，露瑶忍不住流口水啦。”
　　“呵呵，你等等啊。”
　　张瑞将炙烤好的兔子放置片刻，待兔肉微凉以后，扯下两根大大的后退肉递给露瑶，在一旁早已不耐烦的露瑶顾不得淑女形象大口吃食。
　　露瑶没有多久就吃光了两条兔子后腿，用嫩白小手背擦了擦嘴，意犹未尽的说道：“还有吗？张公子你烤的兔子真好吃啊。”
　　张瑞无奈只好把剩下的兔肉都递给露瑶，露瑶欢呼一声，高兴的接了过去。
　　张瑞见露瑶如此不雅的吃相，摇了摇头，也没有责怪，自己吃食也是这般模样。只是这男子吃相可以粗犷，这女子如此这般就有些不雅了。
　　张瑞心中回想起桃花源中那些壮人清贫的生活，对露瑶此时吃食的馋嘴模样也就不责怪了。
　　“呀…好看的张公子，你还没吃吧，嘿嘿，露瑶都吃光了，真不好意思呀。”露瑶见张瑞没吃，小脸有些微红。
　　“没事，露瑶你先吃，我再去捉两条鱼儿回来，你先在这里等我啊。”张瑞说道。
　　露瑶点点头答应，一脸笑意的看着张瑞起身前往旁边的小溪。
　　以张瑞此时捉鱼的经验，捉两条游鱼还不是手到擒来之事？很快张瑞就捉了两条鱼儿回来，很麻利的，两条活鱼儿变成了两条冒着热油香气的烤鱼。
　　张瑞递给露瑶一条，露瑶示意刚才已经吃饱，张瑞便将递给露瑶的这条烤鱼冒出的树枝插在身后的泥土中，然后张瑞开始大口吃鱼。
　　露瑶喜滋滋的看着张瑞吃鱼，脸色的喜色可以看出露瑶此时心中的欢喜。露瑶觉得这个中原来的“好看的张公子”自己实在是太喜欢了，根本舍不得离开张公子半步。
　　……
　　“吱吱吱…”一阵小动物的声音传来。
　　张瑞和露瑶猛的一回头，只见一只浑身雪白细毛的小白貂用两条细细后腿支撑着身体，两只小前爪合抱在一起做作揖状面向张瑞、露瑶两人。那只小白貂两只可爱的大眼睛露出拟人的请求神态，模样非常可爱。
　　张瑞有些忍俊不禁，这是哪里来的可爱小白貂？
　　那只小白貂似乎是闻到烤鱼的味道，循着鱼肉气味而来的。
　　张瑞见小白貂如此讨人喜爱，便将那条插在泥土中的烤鱼扯下一大块鱼肉扔给小白貂。那只小白貂似乎是非常兴奋的“吱吱”叫了两声，便一口叼起鱼肉，开始大口大口的吞咽。转眼间鱼肉就没了踪影，于是小白貂再次露出可怜又可爱的神态，立起后腿，两条前爪作揖状。张瑞实在是拿小白貂没有办法，于是把整只鱼肉一起扔给了小白貂。
　　那只小白貂的出现不但让张瑞稀奇，更是让露瑶欢欣不已。露瑶准备去抱抱那只小白貂，可是还没有移步，那只小白貂就立即闪到一边。
　　露瑶见状，撅起了小嘴，非常不开心。
　　张瑞见露瑶的动作和神态，不由得哈哈大笑。那小白貂同时也是“吱吱”叫了两声，似乎是配合张瑞发笑。
　　露瑶气得不得了，抓起小石头就去砸小白貂，可是小白貂灵活异常，身影只是一闪就轻松躲过露瑶扔出来的小石头，并“吱吱”大叫，似乎是非常生气。
　　张瑞见一个小女人与一只畜生这么逗趣，于是笑着招呼露瑶说道：“露瑶，你怎么跟一只畜生一般见识呢？好了，不要玩了，咱们吃完就出发吧。”
　　“张公子，你说什么呢？我跟畜生一般见识？你不是骂我吧？”露瑶气呼呼的说道。
　　“哦…呵呵…，露瑶，我一时说话没了分寸，露瑶，我错了，你不要生气可好？你看这只小白貂如此可爱，它一定是饿了，咱们把它喂饱以后就走吧。”
　　“哼…张公子，我就原谅你这一次，下次再这么指桑骂槐的说我，露瑶可是要生气的。好吧，我就放过你这只小畜生，哼……”
　　张瑞与露瑶收拾好以后，便回头有些童趣的向那只小白貂招了招手，说道：“小貂儿，我们走了，你保重啊。”说完，张瑞与露瑶合骑着骏马“萌萌”离开了。
　　那只小白貂见到张瑞他们走了，站在原地，两只大大眼睛咕噜的转了一圈，似乎在犹豫什么。过了一会儿，小白貂似乎下定了决心，便一道溜烟般的朝着张瑞离开方向飞快奔去。
　　……
　　露瑶十分喜欢与张瑞合骑一马的感觉，她欢快的歌声随着马蹄“踏踏”声一起回响在大山中、森林边。
　　张瑞有了这个养眼的妙龄壮族少女陪伴，心中也是极为欢喜的，这露瑶歌声宛如仙乐，让张瑞大大饱了耳福，一路辛苦的赶路都不觉得累了。
　　张瑞正在欣赏沿路风景间，忽然发觉背后似乎有一团白色的身影跟着，速度丝毫不慢于奔驰着的“萌萌”。
　　张瑞猛的一回头，发现那团白色身影居然是那刚才喂食过的小白貂。
　　张瑞拉住马儿缰绳：“吁…”。
　　斜躺在张瑞怀里的露瑶，正在感受身后“好看的张公子”的呼吸、心跳，沉醉于此刻的温馨时刻中，她被突然停住的“萌萌”惊动，从幻想中惊醒。
　　露瑶也跟着回头一看，不由得大叫一声：“呀，这不是那只小貂儿吗？它怎么跟过来了啊？张公子，你看这是为什么呀？”
　　张瑞也是觉得奇怪，怎么这只有灵性的小白貂会跟着自己一路过来的？张瑞知道自己这匹骏马“萌萌”的速度，这“萌萌”乃是来自遥远西域的“汗血宝马”，当初张瑞可是花了2000两雪花白银的高价才从西域胡人行商手里买到的。
　　这“萌萌”也是极为有灵性的马儿，张瑞与它相处这么久，这“萌萌”早已将张瑞当做最亲密的人，除了眼前的露瑶，其他人想碰它非得被“萌萌”踢上两脚。
　　张瑞见这有小白貂如此有灵性，而且这奔跑速度居然不亚于“萌萌”，张瑞心中的惊讶可想而知了。
　　张瑞这次前来苗疆，也想试试能不能抓到一只像“贪香鼠”那样的可以追踪的灵兽，上次张瑞、许婉仪还有姐姐张倩以及妻子柳若玉，被那已死的淫神葛进欢追踪到终南山200里外山峰的茅屋住处，当时张瑞就知道这追踪灵兽的的价值之高，简直万金难觅。
　　这只小白貂，张瑞其实已经在脑海里判断过了，不是那本《灵兽追踪术》上记载的灵兽品种，不然张瑞早就准备抓捕了。
　　那只可爱的充满灵性的小白貂，“吱吱”的叫了两声，两只大大眼睛直直的盯着张瑞，像是在跟张瑞打招呼。片刻后，小白貂身影一闪，就蹦跳到张瑞肩膀上，然后小白貂舔了舔张瑞的脸，又“吱吱”叫了两声。
　　张瑞被小白貂如此舔舐的动作逗乐了，哈哈一笑，对露瑶说道：“露瑶，你看这只小貂儿好乖巧啊，它好像喜欢我，不如咱们就把它带上吧，路上还可以逗弄它一下。”
　　露瑶瘪瘪嘴，说道：“小貂儿喜欢的是你，又不是我，你想怎么着（zhao）就怎么着吧。”说完露瑶狠狠的瞪了小白貂一眼。
　　那只小白貂似乎感觉到了露瑶的不友好气息，“吱吱”两声大叫，像是表示抗议。张瑞看见这一兽一女子如此可爱，哈哈一笑。说道：“好了露瑶，这只小貂儿既然愿意跟着我们，就说明它和咱们有缘，咱们就带着它吧，反正也吃不了多少东西。露瑶，你对小貂儿好点吧，说不定它也会喜欢你的哟。”
　　露瑶见张瑞这么说了，点了点头，然后对着小白貂笑了笑。没想到小白貂竟然吃这一套，“吱吱”叫了两声，那神情就好像表示谅解。
　　“哈哈哈…”张瑞开怀大笑，摸了摸小白貂的后背皮毛，高喊一声“驾”，与露瑶一起策马往远方某个方向疾驰而去………
　　*******************************************************
　　绝情谷，烟雨山庄，两个月前。
　　许婉仪、张倩、柳若玉三个女人回到烟雨山庄以后，就住进了那座六层楼阁。
　　三个女人平安回到绝情谷烟雨山庄，听闻外孙女、外孙媳妇平安归来的外婆何巧儿一时激动异常，抱住两个孩子一起大声痛苦，站在一旁的许婉仪看着这亲人相聚的一幕也是美目微红、泪水涟涟。
　　闻讯赶过来看望张瑞回来没有的银姬与侍女馨儿，也被眼前生死离别后亲人相见的情形感动，也陪着留下感动的泪水。
　　女人们痛苦许久，何巧儿才把红红的眼睛望向女儿许婉仪。许婉仪知道娘亲想要问什么，于是回答道：“娘亲，瑞儿他独自一人去了苗疆，他要去那十万大山寻找当初魔教下药毒害我公公、相公一门的毒药线索。”
　　顿了顿语气，许婉仪继续说道：“娘亲，瑞儿现在长大了，懂事了。他有他自己的安排，娘亲你就不要担心了。瑞儿说了，短则三月，长则半年就会回来了，娘亲你放心吧，瑞儿会没事的。”
　　何巧儿见女儿这么说，就没有继续追问张瑞下落了。旁边的银姬听闻张瑞没有回来，低下头叹了叹气，起身走开了，馨儿立即跟上主人银姬而去。
　　许婉仪见女儿与儿媳风尘仆仆的有些疲劳，便轻声呼唤娘亲何巧儿，安排张倩与柳若玉去那地热泉水里浸泡一番，以缓解连日赶路的疲劳和她们两人被囚禁大半年的身体亏空。
　　当四个女人脱下霓裳以后，四具白花花的让无数男人们鼻血狂喷不止的娇媚肉体出现在水池中。
　　许婉仪细细打量，这女儿张倩面容上面有些旅途的疲态，光滑的身子上面还是一片白嫩，就是乳头与阴蒂有些肿胀，乳房也似乎比以前大了许多。
　　许婉仪将目光投向媳妇柳若玉，也是大概如此。
　　许婉仪心中一片悲凉，心想：“我可怜的女儿、媳妇，你们吃了太多苦了。你们落在那淫神葛进欢手里，一定是饱受了摧残。娘亲…娘亲心里好痛啊……”
　　何巧儿注意到女儿许婉仪眼中的悲伤，她也看了看外孙女与外孙媳妇，何巧儿没有说话，只是游了过去，将外孙女紧紧搂住怀里，用饱满身体给外孙女以安慰。许婉仪也同样游了过去，搂住媳妇，安慰着自从被救回来以后就一直沉默不语的媳妇。
　　水池中十分安静，只有“汩汩”喷涌出来的地热泉水发出的声音在水池中回响……
　　……
　　张瑞已经两个月没有消息了，这烟雨山庄的女人们都有些着急，虽然许婉仪知道这苗疆路途遥远，而且还有未知的危险，但是爱儿张瑞说过迟则半年就会回来，所以许婉仪一直安慰着这一众女人们。
　　许婉仪心里其实也没底，只是现在担心也是白搭。
　　“瑞儿，娘亲好想你啊，当日一别，娘亲其实舍不得离开你啊，瑞儿…你快回来吧。”
　　那银姬见张倩与柳若玉回来后，心里也着急了一番，这张瑞的姐姐与妻子，都是那么青春靓丽，银姬如此深爱张瑞，现在这张瑞的原配妻子来了，银姬不知道该怎么办？
　　“瑞儿…，银姬好想你啊，你快回来吧，银姬…银姬好担心啊……”
　　何巧儿也在苦苦思念中期盼着张瑞的回归。
　　“瑞儿，巧儿等你回来呢，瑞儿上次你不是说要和你娘亲，以及娘亲的娘亲一起做那”三人行“的羞人事儿吗？巧儿愿意的…，瑞儿…你快快回来吧，巧儿外婆好想你……”
　　……
　　这日深夜，柳若玉闺房。
　　这间女子精致的闺房中，檀香木味儿的木床上，一具白花花的身影在不停翻滚，似乎在和什么东西做着拼死斗争……
　　床上的柳若玉反复翻腾着身体，她似乎被噩梦缠身，她紧闭着双眼，双手不停抓向什么，她似乎正在经历什么非常痛苦的事情……
　　“桀桀桀…药奴玉儿，你看看我是谁？”一个黑影突然出现，面对着柳若玉说话。
　　“是谁？葛进欢？你不是死了吗？你是人是鬼啊？”柳若玉惊问。
　　“你说呢？桀桀桀……”
　　黑影中的葛进欢一阵怪笑，一股黑色的浓雾向着柳若玉滚滚席卷而来……
　　柳若玉猛地发觉自己身处的房间忽然画面一转，居然回到了那间噩梦中的黢黑深幽的可怕牢房中。
　　柳若玉发现自己被固定在一张特殊的椅子上，只能平躺。她发现自己赤裸着身体，一丝不挂，手脚都被粗大的皮带子紧紧束缚住。
　　“呀，葛进欢你快放开我…快放开我……”柳若玉用力挣扎着叫喊。
　　“不要着急，药奴玉儿，现在还不能放开你，你还没有享受到我圣药的好处呢，桀桀桀…”
　　柳若玉不停的挣扎，可是手脚都被皮带子束缚住，根本动弹不得。她看见葛进欢赤裸着身体，手里拿着一个黑色的小瓶子向她走来…
　　柳若玉挣扎得更厉害了……
　　那葛进欢年纪五旬，须发皆有些灰白，可是身体却是非常强壮，丝毫不比年轻人差。这葛进欢习武四十余年，内功之高已近臻化境，行走步伐间非常稳重，怎么看都是一代高人。唯一的遗憾就是那下体阳具十分细小，只有婴儿手指大小，虽然直挺挺的硬立着，但是怎么看都没法插入女人的私处阴道。
　　“药奴玉儿，你不要挣扎了，你知道的，这没有用。”葛进欢冷冷地对柳若玉说道。
　　“药奴玉儿，今天试试这我新制的圣药”玉螺春“吧，桀桀桀…药奴玉儿，待会儿你就好好享受”玉螺春“的滋味吧，桀桀桀…”
　　葛进欢轻轻拧开药瓶的瓶塞，一股异香从瓶子中散发出来。这时葛进欢拿起一团白色的棉花团，他将棉花团紧紧塞住瓶口，让棉花团沾满了其中的液体。
　　葛进欢用发现绝世尤物的眼光欣赏着柳若玉的玉体，这是具多么美好的少女玉体啊。一对大小刚好盈盈一握的翘挺乳房，乳房上两颗俏皮的乳头一片粉红之色。这乳房非常的洁白、滑嫩，葛进欢最喜爱这药奴玉儿的这对乳房，他爱不释手的一遍一遍抚摸着…………
　　柳若玉在葛进欢的大手抚摸下，一对洁白乳房开始发硬，乳房上两颗俏皮乳头也悄悄耸立起来。柳若玉面红耳赤，她羞愧得不敢睁开眼睛。柳若玉心中非常慌张，她从未被人如此抚摸过，包括自己的夫君张瑞。
　　柳若玉羞愧难当，她此刻非常后悔当初在新婚夜没有把自己完完整整的交给自己的夫君。当初柳若玉因为新婚之夜的紧张，没有让夫君破坏掉自己的“贞洁”。新婚夜之后的数月时间，夫君再也没有主动碰过自己。柳若玉其实内心非常后悔，正当她准备将自己完完整整的交给夫君的时候，谁知道就是那个中秋夜，魔教将自己的家灭门。
　　混乱中柳若玉与夫君张瑞失散了。当时张家上下到处都是一片杀戮的惨叫，柳若玉惊慌失措，逃跑中遇到了同样惊慌的姐姐张倩。当时姐姐张倩泪流满面，有些状若疯狂，哭泣着口中高喊：“爷爷…父亲…呜呜呜。”
　　想起姐姐张倩，柳若玉心中有些醋意。当自己嫁进张家以后，姐姐张倩就对自己有些冷淡，作为女人柳若玉能够感觉到姐姐张倩对于夫君的感情非常深厚，甚至于自己隐隐有了一丝威胁的感觉，柳若玉觉得姐姐张倩对于夫君的感情更像是…情人之间的感情。
　　当这种感觉越来越强烈的时候，柳若玉下定了决心，一定要把夫君张瑞的心抢过来，所以她觉得无论使用什么手段，只要把自己的清白身子交给了夫君，让夫君体会到夫妻交媾之乐，就一定能够夺回夫君的心。
　　可是当柳若玉自己觉得已经准备好了的时候，华山张家灭门悲剧发生了。混乱中柳若玉和张倩被随后而来的葛进欢俘虏，然后几番辗转后，被关进了这黑漆漆的监牢。
　　沉浸在过去回忆中的柳若玉，在自己乳头上凉凉液体的冰冷刺激下，一下子被惊醒了过来。
　　“不要…不要…不要…，求求你…求求你放过我吧…”柳若玉苦苦哀求。
　　但是葛进欢不为所动，他继续往柳若玉的两个粉红乳头上轻轻沾湿药液。待柳若玉两个乳头都被冰凉异香的药液沾满，葛进欢停下了手里的动作，仔细欣赏柳若玉的变化。
　　柳若玉觉得自己的乳头上冰凉异常，开始时有种微微酥麻的感觉，渐渐地酥麻感变成了好似蚂蚁噬咬，柳若玉想伸手去抓挠，可是自己的双手被牢牢束缚住了，根本没有办法抹去那些药液。
　　柳若玉感觉自己快要疯了，好难受又好奇怪。难受的是乳头开始痒麻起来了，奇怪的是从乳头上居然传出一阵一阵的快感，柳若玉好需要一张温柔的口舌轻轻吸吮自己的乳头，可是这乳头并没有被人吸住。
　　“噢…噢…噢…”柳若玉不知不觉间清音喉咙中发出了女子淫荡的叫声。
　　“噢…不要…噢…不要…不要啊…”柳若玉努力的想控制住自己。
　　“桀桀桀，药奴玉儿，这还只是刚刚开始呢！”葛进欢怪笑着对柳若玉说道。
　　终于，葛进欢有了动作。葛进欢伸出了大舌头轻轻卷住柳若玉的俏皮乳头，上下挑动，葛进欢动作十分轻盈，就像对待一件精美的瓷器。
　　葛进欢非常喜欢这药奴玉儿的乳房，简直爱不释手。舌头吸吮间，鼻子里闻到了一阵阵的药奴玉儿美白身子发出的处子清香。葛进欢加快了吸吮的速度，因为他听到了动人的女人吟唱。
　　柳若玉觉得自己快疯了，面前一个五旬的糟老头子居然用那肮脏的舌头舔舐自己的贞洁乳头。偏偏自己又动弹不得，偏偏乳头上又传来阵阵快感。
　　“好难受…好奇怪…好舒服呀…”柳若玉不敢开口这般喊叫，心中不断发出这般声音。
　　过了一会儿，乳头上酥麻的感觉消失了，柳若玉睁开眼睛看了看。
　　那葛进欢已经停止了吸吮自己的乳头，又拿出一瓶黄色的药瓶。
　　“桀桀桀…药奴玉儿，好戏才刚刚开始呢…咱们来试试这个圣药”烈妇吟“吧…桀桀桀…”葛进欢又是一阵怪笑。
　　柳若玉刚刚觉得自己消停下来，却不知道这淫神葛进欢又要干什么，柳若玉非常紧张。
　　那葛进欢用棉花团沾满这“烈妇吟”药液，然后在柳若玉分开的玉腿中间，那红润饱满的下体阴唇、阴蒂上徐徐涂抹。
　　柳若玉俏脸更加红润了，这下体私处连夫君张瑞都没有这么触碰过，如今却被这糟老头子这般细致的触碰，柳若玉死的心都有了。
　　葛进欢满意的将柳若玉嫣红的两片阴唇涂满药液，然后双手一合交叉抱住，眼带淫光的看着自己的药奴。
　　柳若玉觉得自己下体的两片阴唇、阴蒂似乎开始肿胀起来，非常的麻痒，忍不住的柳若玉开始想努力的合拢双腿摩擦麻痒至极的阴唇。可是这双腿怎么也合不拢，那种麻痒感的刺激感，让自己的阴户私处流出了一股股湿滑的淫液。
　　柳若玉羞愤欲绝，可是自己一个弱女子面对一个此强大的敌人，又能怎么样呢？柳若玉觉得自己就是待宰的羔羊、砧板上的鱼肉，只能被强者任意凌辱。
　　“啊…啊…啊…，放过我吧，我受不了了…求求你…呜呜呜…”柳若玉开始哭泣着呻吟。
　　“药奴玉儿…不要着急…老夫我马上就让你满足的…桀桀桀…”
　　葛进欢又有动作了，他一手扶起那个硬邦邦的细小阳具，站立在柳若玉双腿间。葛进欢将细小阳具龟头轻轻抵住药奴玉儿的两片肿胀的红润饱满阴唇，开始上下摩擦，动作了一会儿，葛进欢又将细小阳具龟头一下一下的点击药奴玉儿的那颗肿胀的阴蒂“珠子”。
　　“哦…哦…药奴玉儿…老夫好爽啊…哦，玉儿。”
　　柳若玉闭上了双眼，两颗泪珠儿顺着眼角留下。柳若玉觉得自己已经肮脏了，这处只能被夫君张瑞触碰的绝对贞洁，如今被这淫神葛进欢破坏掉了。柳若玉想到了死，可是这葛进欢会让自己死吗？
　　葛进欢满意的将自己细小的龟头不住摩擦药奴玉儿的两片滑嫩阴唇，那种肌肤接触的快感，让葛进欢非常得意。
　　可是得意之后，这葛进欢却突然变得暴虐起来。
　　只见葛进欢忽然停下了动作，将另外一瓶白色的药瓶拿了过来。
　　葛进欢恶狠狠的说道：“药奴玉儿，这是老夫精心研制的新药”贞妇痒“，老夫一会儿就将它涂满你的全身，贱女人，老夫要你生不如死。”
　　葛进欢用“贞妇痒”将柳若玉娇美的玉体全身涂满，等待片刻后，葛进欢拿起旁边桌子上一根有许多细条的皮鞭，不住往柳若玉美体上抽打。
　　柳若玉开始大声哭泣，被这葛进欢身体凌辱后还被如此折磨，柳若玉觉得自己快要疯了。
　　葛进欢暴虐的抽打下，柳若玉嫩白的乳房上、玉臂上、小腹上出现细细的红痕。葛进欢越打越兴奋，突然他扔下了皮鞭，拿过了一只燃烧着的红烛。
　　“桀桀桀…药奴玉儿…试试蜡油的滋味吧…桀桀桀…好舒服的…”
　　“啊…啊…啊…”随着蜡油的滴落，柳若玉发出阵阵痛苦的喊叫。
　　那种滚烫蜡油滴在身上的痛感，加上“贞妇痒”的麻痒，再加上身上被葛进欢抽打的出的红痕痛觉，几种感觉混合在一起，柳若玉突然身子剧烈的挣扎了几下，然后身子僵硬了起来。
　　“啊……”柳若玉高呼一声，下体阴道内喷出一股强劲的淫液，柳若玉高潮了。
　　柳若玉在复杂的感官刺激下深深的高潮了，这种从来没有体会过的强烈高潮让柳若玉顿时昏了过去。昏迷前，她的俏脸上又流下了两颗泪珠儿。
　　……
　　“醒醒…醒醒…若玉…醒醒…”
　　柳若玉悠悠的睁开双眼，看见一脸痛苦的张倩。
　　柳若玉觉得自己没有脸面对姐姐张倩，她难过的大声嚎啕。
　　可是一阵怪声又传了过来。
　　“药奴倩儿…该你了…”
　　张倩惊恐的看着眼前一脸怪笑的葛进欢，刚才弟媳柳若玉被试药调教的情形让张倩惊慌不已，如今又轮到了自己，张倩高声尖叫。
　　“葛进欢，你这个淫贼，我就是死也不会让你碰的。”说完，张倩就准备一头撞向监牢的墙壁。
　　张倩用尽全力一头撞向墙壁，可是准备自尽的张倩却撞在了软绵绵的东西上面。张倩睁眼一看，这墙壁居然是不知名的柔软之物包裹着的，自己想死却死不了。
　　张倩面如死灰，眼睁睁看着葛进欢走了过来…
　　柳若玉看见姐姐张倩被葛进欢像提着一只小鸡一般，轻易就被制服了，然后张倩也如同自己之前一般，被葛进欢剥光衣物用皮带子牢牢束缚住手脚。
　　柳若玉闭上眼睛不忍看下去。她心如死灰的躺在监牢里面的一角，耳中听见姐姐张倩发出的阵阵尖叫。
　　“啊…禽兽…啊…放开我…禽兽…你杀了我吧…”
　　“桀桀桀…药奴倩儿，不要寻死觅活的，在我的手里，你死得了吗？桀桀桀…药奴倩儿，你还是好好体会圣药的好处吧…桀桀桀”
　　张倩刚刚看到葛进欢折磨弟媳的过程，知道自己将要发生什么事，张倩动弹不得，心中极为苦楚。
　　这中秋夜的惨剧，爷爷与父亲的惨死，都让张倩痛苦万分。而后张倩在混乱中寻找小弟张瑞和娘亲许婉仪，却没有碰到。逃跑中，遇到了同样惊慌失措的弟媳柳若玉，自己正打算与弟媳乘乱先逃出去，却未曾想到正好遇见如今这眼前的淫神葛进欢。
　　张倩与柳若玉被囚禁在这黑暗的监牢中，每隔半月这葛进欢就会进来折磨自己与弟媳一次。每次张倩都想到了自杀，可是想要活着报仇的念头支撑着她，每一次的折磨后，张倩都与弟媳柳若玉抱头痛哭。哭泣之后，想要活下去的念头又浮上心头。
　　张倩不知道这葛进欢为何如此怪异，每次折磨都是先涂抹淫药，然后暴虐起来将二人皮鞭抽打一番。
　　待每次将自己和弟媳折磨后，这葛进欢又像变了一个人，又心疼的为自己和弟媳涂抹疗伤的药液，这药液效果非常的好，两三日这被皮鞭抽打的细细伤痕就完全消失，一身皮肤又恢复了光滑。
　　“药奴倩儿，想什么呢？桀桀桀…老夫还没有开始你就开始流水了？桀桀桀…是不是觉得这圣药让你很满意呢？桀桀桀…”葛进欢的怪笑让张倩清醒过来。
　　张倩知道这新的折磨开始了……
　　这葛进欢为何如此变态、怪异？这与葛进欢年轻时的一段经历有关，年轻时的葛进欢出身苗疆，他那个时候还不叫“葛进欢”，葛进欢因为喜欢上了大头领的女儿，结果在追求的过程中，被大头领的女儿狠狠的戏耍了一番。
　　葛进欢因爱成恨，开始拼命修炼邪功，葛进欢开始修炼这邪功时进展非常快，当他以为自己可以光明正大的去争取大头领的女儿时，却发现这邪功居然有个极大的隐患。这邪功居然让自己的下体阳具越来越小，最后仿若婴儿手指般大小。
　　震怒之下的葛进欢将怒火发泄在了大头领女儿身上，他将大头领女儿狠狠的折磨后杀死。葛进欢因为杀死了大头领的女儿，被族人追杀，逃跑过程中葛进欢遇到了当时还年轻的温必邪，温必邪以一身极高的怪异武功将追杀的族人全部杀死。
　　死里逃生的葛进欢被温必邪高深的武功折服，甘愿做牛做马报答温必邪。温必邪也没有亏待葛进欢，让葛进欢做了天乐教护法，并给葛进欢取了这个现在的名字。
　　葛进欢武功大成后，对于女人开始有了一种变态的心理。他一边非常喜欢漂亮的年轻女子，一边在俘虏这些女子后又狠狠的折磨她们，因为葛进欢觉得自己已经不是个正常的男人了，所以折磨女子时心理是非常变态的。
　　但这葛进欢在折磨这些女子后，又开始后悔自己的行为，会亲自为这些女子涂抹疗伤效果非常好的药液，这些药液价值不菲，但这葛进欢却非常舍得用在这些女子身上。
　　这些年下来，葛进欢折磨过的女子最后都无一不是疯了就是乘着自己不备撞墙自杀了，所以这葛进欢才会在这监牢里边覆盖厚厚的保护物，防止这些女子自尽。
　　一番折磨后，张倩同样痛苦的躺在弟媳柳若玉身边，任由葛进欢为自己涂抹药液。张倩已经麻木了，虽然自己的贞操膜还在，但是这清白之躯已经被玷污了。
　　张倩心中只有想要活下去，留得有用之身有一天报仇的念头。这个念头支撑着张倩忍受了这些折磨，还有弟媳。这弟媳同样也存了这些心思，俩姐妹相互扶持着活到了张瑞、许婉仪前来拯救那一天。
　　………
　　“药奴倩儿…我走了…桀桀桀…下次咱们再梦中相见吧…桀桀桀…”
　　“啊…”柳若玉猛的从刚才睡梦中的噩梦中惊醒，她惊出一身冷汗。
　　柳若玉睁开眼睛，发现自己好好的躺在烟雨山庄的阁楼房间里，身边并没有葛进欢的存在，柳若玉抹掉了额头上的汗水，心中激动异常，呼吸变得异常急促。
　　过了一会儿，柳若玉从刚才的噩梦中完全清醒了过来，开始低声啜泣：“呜呜呜…夫君…玉儿好害怕呀…夫君…你快回来吧。”
　　……
　　张倩房中，许婉仪将女儿轻轻搂在怀里，女儿在自己怀里不住的哭泣颤动着。
　　许婉仪心底暗叹了一声，对于女儿的遭遇，许婉仪痛苦万分。
　　自从女儿张倩回来以后，也许是无法面对自己被葛进欢囚禁的过去，张倩每天茶饭不思，身子也是一天天消瘦了下来，许婉仪看着眼里疼在心里。
　　许婉仪开口了：“倩儿，你不要难过了，现在那葛进欢已经被瑞儿杀死了，以后再也没有这个人了，瑞儿帮你报了仇，帮张家报了仇，你应该替你的弟弟高兴才是。倩儿，过去的事情已经过去了，你就不要再想了，还是先好好养好自己的身体才对。”
　　“倩儿，你就不想把自己养得好好的去见你的弟弟吗？万一你弟弟回来，看到你这么憔悴会怎么想呢？你弟弟会责怪娘亲没有好好照顾你的。倩儿，你好好休息吧，不要再胡思乱想了。”许婉仪继续说道。
　　张倩想到了自己的弟弟，心中涌起一股勇气。
　　“是啊，还有自己的弟弟呢。小弟，姐姐一定好好的疗养，让你看到一个漂漂亮亮的姐姐。”张倩在娘亲的劝说下努力的把过去的阴影抛掉，心中有了坚强的信念。
　　许婉仪搂着刚刚入睡过去的女儿，望着窗外投射下来的皎洁月光，低下头来，轻轻叹了叹气。
　　“瑞儿…，你在苗疆还好吗？娘亲好想你啊…”




　　第51章、金风玉露一相逢

　　前方是一片紫色浓雾笼罩的茂密森林，远远望去，紫色浓雾笼罩下的森林一片阴森。这片森林安静异常，听不到一丝鸟语、虫鸣。这里仿佛是自从远古以来就没有什么改变的地方，死气沉沉的，异常的安静。
　　森林旁，神色紧张的张瑞用力的捏住了露瑶的小手。他眼前就是听闻很久，却一直没有机会见到的“瘴气”。
　　“露瑶，这里就是”瘴气“所在之地了吗？”张瑞有些紧张的问道。
　　“对的，张公子，这就是”瘴气“，嘿嘿，你害怕了吗？”露瑶嬉笑着回答道。
　　“嗯…，有些担心。”
　　“嘻嘻，要不要我告诉你怎么通过？”露瑶一脸的得意。
　　沉默片刻，张瑞有些微微脸红，不过还是开口了：“请露瑶小姐指教张瑞。”说完，张瑞向露瑶双拳合抱，施了一礼。
　　露瑶非常得意，哈哈大笑一番后，开口对张瑞讲道：“张公子，你可知这”瘴气“为何形成？”
　　“张瑞不知，请露瑶小姐明示吧。”
　　“好看的张公子，我告诉你，你就要亲我一下，你可答应？”
　　张瑞有些脸红，又被露瑶“调戏”了。张瑞与露瑶同行这一路上，露瑶就一直不停的“骚扰”张瑞，总是死死的缠住他，要么问些关于中原的趣事，要么问中原的姑娘长得好不好看，要么就言语上挑逗张瑞。
　　张瑞有些害怕这异族女子的过分热情，这话虽然这么讲，但张瑞内心其实并不讨厌。张瑞也好几个月没有碰女子了，心中非常思念过去和娘亲许婉仪的那些欢乐时光，张瑞经常在梦中回忆起娘亲许婉仪的动人娇躯……
　　“娘亲俊俏的脸庞精致异常，完全没有成熟妇人历经岁月后的沧桑，仿若少女般稚嫩滑爽。娘亲的一对硕大乳房，并没有因为哺乳过姐姐与自己而下坠松动，反而坚挺异常。娘亲乳房上面两颗乳头，没有留下被哺乳、吸吮后的黑色沉淀，反而娇红小巧挺立。娘亲平坦的小腹，一片滑嫩之触感，娘亲的阴阜黑毛，总是那么柔顺，拉扯起来总是激动万分。”
　　“娘亲最为动人的还是那潺潺流水的阴户阴唇，还有那颗顽皮的阴蒂”小珠子“，不光闻起来骚香，而且吃起来非常”爽口“。当自己与娘亲合体交媾的时候，亲眼看着自己的阳具龟头慢慢分开娘亲的两片绯红阴唇，缓缓插入进去，从阳具龟头上传来娘亲的体温、娘亲的润滑、娘亲的湿热，是多么的舒服啊，这就是娘亲的味道啊……”
　　“啊…这就我当初出生时经过的”通道“吗？我插回去了…，这里本来只能是爹爹插入的，我今天也插入了，啊…娘亲…我要狠狠H你…”
　　“娘亲在我的身下动情的叫喊着，她在叫我的名字，这提醒着我，是我这个儿子在H她。”
　　“终于，娘亲在我的身下动人的高潮了，她的阴道用力的夹着我的阳具、我的龟头，娘亲…娘亲…这就是你的”味道“啊…”
　　……
　　“喂…喂…喂…，张公子你在想什么呢？你愿不愿意亲我啊，你说呀，发什么愣呀？你是不是讨厌露瑶？”
　　露瑶有些不耐烦的话让张瑞从思念娘亲许婉仪的回忆中惊醒。
　　“嗨呀，露瑶小姐，你说你一个如此美丽动人的姑娘，为何言语中这么…这么不顾女子仪态呢？这女子就应该遵从四德，不可这么胡闹！”张瑞一脸正经的说道。
　　“呜呜呜…，张公子你居然说我胡闹？我又不是你们中原的女子，讲究那些什么”三从四德“干什么？我就是喜欢你怎么啦？”露瑶突然哭泣着回答张瑞。
　　“呜呜呜…张公子，人家这次偷偷跑出来就是为了跟你在一起，你这么说人家，人家不要活了。”
　　说完，露瑶一头奔向那“瘴气”笼罩的森林。
　　张瑞吓得赶紧一把拉住露瑶的手，无可奈何的对露瑶说道：“好好好…露瑶我现在就亲你，好不好？你不要这么任性了，你要吓死我呀？”
　　“这可是你说的啊，嘻嘻。”露瑶脸色转换极快，见张瑞答应，马上就嬉笑起来。
　　张瑞苦笑不得，一把搂过露瑶，对着露瑶的娇嫩稚脸准备亲下去。
　　“唔？…”，张瑞睁大了眼睛，有些意外。
　　露瑶居然在张瑞亲下去那一刻，将小脸转了过来，用那清香小口吻住了张瑞的双唇。
　　露瑶的呼吸急促了起来，胸口上那对已经有些规模的乳房随着急促的呼吸上下抖动，摩擦着张瑞的宽厚胸膛。
　　张瑞只觉得从露瑶口中渡过来一股极为清香的唾液，这少女清香让张瑞口中齿颊留香。张瑞此时干脆也放开了，用大舌将露瑶的小嫩舌一卷，两人就开始了“舌尖上的搏杀”。
　　露瑶觉得自己幸福极了，今天终于亲到了爱慕已久的“好看的张公子”。心中非常激动：“张公子的舌头好粗鲁呀，弄得人家这么舒服…，还…还吸人家的口水…讨…讨厌死啦！”
　　露瑶渐渐有些情动，鼻息间呼出的热气打在张瑞脸颊旁。娇美的身子也开始扭动起来，不断用那对初具规模的乳房摩擦、摩擦……露瑶的那双修长的玉腿也开始用力夹紧、夹紧……
　　张瑞感觉到了露瑶的动情，他轻轻的推开了露瑶。
　　露瑶从甜蜜一刻中惊醒，一对大眼睛痴痴的望着眼前“好看的张公子”有些不解。
　　张瑞开口了：“露瑶小姐，张瑞三生有幸的到小姐的青睐，张瑞知足了。可是，露瑶小姐，现在不是亲热时刻，这里危机重重的，还不知有什么危险，露瑶小姐，请…请等待张瑞通过这”瘴气“以后，再…再与露瑶小姐亲…亲热吧。”说完张瑞一张俊脸通红一片。
　　“嘻嘻，张公在，这可是你说的啊，嘻嘻，人家以为你讨厌人家呢。”露瑶非常欢喜。
　　“好吧，你也亲了人家了，人家就告诉你怎么通过这”瘴气“森林吧，嘻嘻……”
　　“张公子，你看此时天色如何？”露瑶询问张瑞。
　　“天色？露瑶，这”瘴气“与天色有何关系？”
　　“张公子你先回答露瑶。”
　　“此间天色正午，阳光曝（pu）晒，正是一日当中阳气最盛时刻。”张瑞回答道。
　　“张公子，你看为何前方森林会笼罩紫色”瘴气“？就因为此时阳光正午，森林之中水汽被炽热阳光曝晒蒸发，水汽上升过程中，将这含有剧毒的”瘴气“一起升腾，所以阳光正午时，不能通过这片”瘴气“森林。”露瑶正正经经的说道。
　　“至于这”瘴气“形成原因，大长老告诉我，这与这森林中枯死的植被、树木上掉下的落叶、以及死去的动物尸骨、各类昆虫残骸有非常重要的关联。”
　　顿了顿语气，露瑶又继续说道：“张公子，这些死亡的植被、动物尸体、昆虫残骸会慢慢被分解，残留之物肮脏异常，被大雨淋湿以后，又反复被阳光曝晒，形成的不知名腐败物就是”瘴气“。”
　　“张公子，这”瘴气“不是气，大长老说其实”瘴气“就是某种我们看不见的东西，被我们吸入以后，就会导致人生病，体质差的人会全身发热，而后腹泻不止乃至最后身亡，就是体质好的人也会大病一场。”
　　“原来如此，张瑞受教了，露瑶小姐请手张瑞一拜。”张瑞听闻露瑶讲解，恍然大悟，心中感激之下准备向露瑶行礼，表达内心感激。
　　“嘻嘻，不要不要啦，好看的张公子，露瑶可受不起啊。你真的感激我，就亲亲我吧。”露瑶说完主动的撅起樱红小嘴，向张瑞索吻。
　　张瑞俊脸红了又红，“这个可爱又可气的露瑶。”张瑞心想。
　　露瑶等待了半天，没等到张瑞的亲吻，心中不愉快，大声喊道：“没良心的张公子，人家这么喜欢你，不就是让你亲亲吗，你怎么这么不给面子啊？没良心的张公子，你不要不把我当宝贝，你知不知道在桃花源多少男子梦想着获得露瑶一吻都没有机会，现在露瑶给了你机会，你…你却如此不珍惜人家，呜呜呜…露瑶…露瑶这次真的死给你看。”露瑶哭泣着说完，这次真的义无反顾的冲向了那片“瘴气”森林。
　　露瑶非常生气，这“好看的张公子”现在变成了“没良心的张公子”，自己这么主动的表白，他居然无动于衷？
　　张瑞急了，这次真的急了，他知道刚才自己真的伤了露瑶的心。
　　张瑞运转《飞天秘录》功法到极致，一个瞬闪就抱住了露瑶，将露瑶拦截了下来，然后张瑞主动一口吻住露瑶。
　　露瑶被张瑞拦截后，两只小手不停的用力拍打张瑞的后背、手臂，口中正欲大声喊叫，谁知却被张瑞一口吻住了。
　　露瑶开始拼命拍打，渐渐地，露瑶的小手放了下来，后来这双嫩白的小手用力的抱住了“没良心的张公子”再也舍不得放开。
　　亲吻良久，露瑶气息喘的厉害，俏脸红得像那树上的成熟果实。
　　“吱吱”两声，一只小动物的声音传来，这是那只刚才不知道跑到哪里去了的小白貂出现了。
　　小白貂的叫声让两个激情拥吻的少男少女马上分开了，两人都有些脸红。
　　“吱吱”小白貂又叫了两声，看它的神情似乎颇有些不解，为何那两个“人”刚才会那样“乱啃”？
　　露瑶见到小白貂出现，高兴的扑了过去，很神奇的小白貂居然没跑。露瑶轻轻把小白貂抱在怀里，眼中充满柔情的望着“好看的张公子”。
　　张瑞见露瑶把小白貂抱住了，有些不好意思的挠挠头，对露瑶讲道：“露瑶，咱们通过这”瘴气“还需要注意什么？”
　　露瑶神情中欢喜带点羞涩，说道：“我们若要通过”瘴气“，需得等待日暮太阳偏西阴气上升之时，或是清晨阴气未散之时通过方可，但是仍需要以厚厚的湿布面纱覆住口鼻，最好通过前全身喷洒驱蚊、驱虫药水，防止蚊虫叮咬。这些准备事项周全以后通过才是安全的。”
　　张瑞这次是真的佩服露瑶了，难怪以前在中原的时候听人说起苗疆十万大山的“瘴气”人人都谈“瘴”色变，原来关键竟在此处？如果不是听露瑶细细讲解，自己一个人这么冒冒失失的进去，还不知道会惹出什么麻烦呢？
　　张瑞心底佩服露瑶，刚才又和露瑶做了一次非常“亲密的接触”，此时，张瑞方才觉得这壮人妙龄少女露瑶是真的美丽。这露瑶不但容貌俊俏，皮肤白皙，而且性格奔放，敢爱敢恨，是个奇女子。不知不觉间，露瑶的身影已经深深的住进了张瑞的心房。
　　张瑞见此时日当正午，“瘴气”正盛，不是通过的好时机。正好一路奔波后，腹中有些饥渴，便对露瑶讲道：“露瑶，你和小貂儿还有萌萌在这里等我啊，我去打点猎物回来烧烤。”
　　露瑶非常喜欢张瑞高超烧烤技巧炙烤的兽肉，于是高兴的点点头，甜甜的对着“好看的张公子”笑了起来。
　　……
　　张瑞看着眼前香甜吃着烤肉的露瑶，心中泛起一股甜蜜。
　　张瑞出来已经快三个月了，暖春早已经过去了，此时已经盛夏，张瑞掐指一算此时已经距离七月初七不远了，那七夕节也快到了。
　　张瑞看着这可爱的壮族少女露瑶，想起远方烟雨山庄的亲人们，心中若有所思……
　　张瑞觉得自己非常幸运，总是碰到这些心地善良的美丽女子，陈飞燕是，露瑶也是，张瑞心中感叹：金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　……
　　此时已经日暮偏西，张瑞已经感觉到空气中丝丝的严寒之气。
　　张瑞和露瑶已经做好了所以准备，口鼻上罩上了厚厚湿布，手部袖口脚部裤口都被细绳紧紧扎住，身上也喷上了露瑶采集的药草熬制的驱蚊、驱虫的药水，连身边的“萌萌”都口鼻都被湿布盖住了，同样也喷洒了药水，只有那只小白貂似乎根本不怕这些，依然站在张瑞肩膀上“吱吱”乱叫，似乎非常兴奋。
　　张瑞他们开始迅速进入紫色浓雾滚滚的“瘴气”森林里……
　　这片森林非常大，植物茂盛异常，不知道长了多少年的参天大树密密麻麻的屹立着。这些大树枝叶茂盛，把天空似乎都遮挡住了，偶尔有些细细点点的偏西阳光洒进来。
　　张瑞和露瑶骑在“萌萌”身上，当然还有一直小白貂。他们两人一马一兽，现在终于松了口气，刚才通过那团非常庞大的“瘴气”时，即使紧紧捂住了口鼻，也能隐隐嗅到那种让人腥臭作呕的腐败之气。幸好这“萌萌”脚力非凡，且似乎并不太害怕这“瘴气”，他们迅速的通过了“瘴气”地段。
　　张瑞怀抱这有些疲乏的露瑶，感受着露瑶身上飘散的处子清香。张瑞看看天色，太阳已经快要下山了，张瑞决定今晚寻个地方露宿下来。
　　几番找寻，张瑞终于发现一处比较背风的大石，张瑞放开“萌萌”让它自己去找寻青草，小白貂又不知道跑哪里去了，张瑞没有管它，反正小白貂自己会回来的。
　　张瑞将从“萌萌”身上解下来的包裹打开，取出几块干粮，递了一块给露瑶。
　　露瑶接过去，小口小口的吃起来，露瑶现在突然变得秀气了起来。
　　张瑞又去森林中找了些干柴，很快一堆火堆就点燃了。张瑞也用了些干粮以后，便抱住露瑶靠在大石上沉沉的睡去了。
　　……
　　清晨，鸟语开始在森林中回荡，阳光也透过密密的树枝投射了下来。
　　张瑞伸伸懒腰，发现露瑶已经不在身边了。张瑞站起来，开始在清晨的阳光下练习家传剑法，张瑞手中的利剑乃是名剑“诛仙”，锋利异常。
　　只见几颗小树在张瑞的剑法下“轰”然倾倒，张瑞跃身而起，使用绝色轻功登上旁边一颗参天大树。张瑞站在树顶，享受着阳光照耀在身体的温暖感觉。
　　张瑞举目远望，这十万大山的森林好茂密啊，这方圆数十里都望不到头。
　　“张公子…张公子…，你在哪里呀？…张公子…”树下传来露瑶的呼喊。
　　张瑞内力运转，几下闪动后下了大树。
　　“我在这里呢，露瑶，刚才你去哪里了？”
　　“嘻嘻，你猜。”
　　“嗯…我猜不到。”
　　“你猜嘛？”
　　“嗯…你去方便去了。”
　　“讨厌…胡说八道。”
　　“呵呵，不要生气了露瑶，我逗你呢，你刚才可是去清洗去了？”
　　“你怎么知道的？”
　　“你的头发还是湿的呢，呵呵。”
　　张瑞与露瑶一番调笑，待吃过一些干粮后又继续出发。
　　……
　　张瑞被眼前的景象惊呆了，这森林边、山谷间居然长满了珍贵的各种药材，还有许多张瑞认识或不认识的山珍。
　　张瑞有些惊异，这些药材或是山珍如果拿到江南或者是中原地区，都是价值非常高的。这里居然漫山遍野都是？
　　张瑞是购买过药材的，当初在长安城为了配置几味解药的药材，花掉了数百雪花纹银，张瑞没想到这里居然大部分都有？
　　张瑞有些发呆，露瑶发话了：“张公子，发什么呆呀，你是看这些不值钱的东西吗？”
　　张瑞听露瑶说这些东西不值钱？开始有些惊异，后来也就不奇怪了。这十万大山，人烟稀少，而且想要进来必须通过森林前面的“瘴气”阻隔，这里的药材从来就没有人采过，看这里的情形漫山遍野都是，当然在这些异族眼里就不值钱了。
　　可是在江南、中原值钱哪，张瑞心中暗暗嘀咕：“如果能够把这里的药材运送到江南或者中原，岂不是要大赚一笔？”张瑞想了想，又摇了摇头。
　　“就算能运出去，这里距离江南非常遥远，更别提中原了，这一路艰辛，运送数量太少的话根本不划算哪。”
　　张瑞看着这满地药材，不但长势非常好，而且年份非常高，是上好的药材原料。张瑞本着宁杀错、不放过的精神，将其中年份最高，长势最好的数十株药材挖掘了出来，将泥土仔细抹去，用一个精致木盒将药材一一装了进去。
　　露瑶有些好笑，这张公子怎么这般稀罕这些普通之物？
　　露瑶当然不知道张瑞的心思，露瑶自小生活在这片区域，非常熟悉这十万大山的情形，只是为了躲避苗人，才没有经常进入这里。露瑶眼里这些药草、药材都是不值钱的东西，简直太多了。
　　张瑞叹了一口气，这里的好药材自己根本拿不走，这些山珍到还可以取些吃食，这种守着宝山却动不了的感觉让张瑞不爽。
　　张瑞还是牵着露瑶的手，拉着“萌萌”的缰绳慢慢离开了。
　　“抓住那只白貂，大家小心点啊，不要伤害到它…”突然一阵古怪发音的声音从远处传来。
　　露瑶听到有些急了，说道：“不好是苗人过来了，张公子小心啊。”
　　张瑞听闻是苗人的声音，立即取出“诛仙”剑握在手里，准备对敌。
　　那只招惹来苗人的小白貂一道白光一般跑回张瑞身边，一蹦就跳到了张瑞肩头，然后“吱吱吱”乱叫，似乎非常兴奋，还伸出小脑袋在张瑞脸颊蹭了蹭。
　　那些苗人很快就追到了张瑞一行人等身旁，他们见居然有个中原人打扮的人还有一个壮人姑娘来到了这里，于是纷纷拔出苗刀，将张瑞团团围住。
　　这时，一个似乎是头领模样的人站了出来，用有些生疏的中原汉话对张瑞说道：“中原人，你到这苗疆十万大山干什么来了？你知道不道这里是我们苗人的地方？中原人，你赶快把你肩膀上的白貂交给我们，还有，留下那个壮人女子，我们可以放你走。”
　　“这位头领，如果我不交呢？你们会怎么做？”张瑞问道。
　　“中原人，你不要不识好歹，不交出来我们就大刀伺候。”
　　“这么说你们是要杀我了？”
　　“没错。”
　　张瑞见这十几个苗人非常嚣张，居然想要留下露瑶？张瑞的男子汉怒火一下子就出来了。张瑞手持“诛仙”剑，配合绝世轻功，“铛铛铛铛”十数下刀剑碰击的声音传来，这些苗人手中的苗刀纷纷从中间断裂，化为碎片。
　　苗人头领吓得头上直冒冷汗，心想：“这个中原人怎么如此厉害，人影都没有看清楚，自己便被制服了？”
　　张瑞的剑已经架在了苗人头领的脖子上，张瑞此次前来苗疆，并不想杀人，更何况自己与这些苗人素无仇恨。
　　苗人头领吓得一下子跪倒在张瑞身旁，其余十余人见头领被制服，也是“哗啦”一片跪下求饶。
　　张瑞这时才冷冷问道：“你为何要追铺这白貂？为何要我留下这女子？”
　　苗人头领不住求饶说道：“中原少侠，小人有眼不识泰山，得罪了少侠，请少侠开恩哪。少侠，这白貂乃是我苗人寨子供奉的圣兽，前些日子偷偷跑了出去，我们一路寻找，今日才得以碰见，请少侠将它送还我们吧，否则我们空手而回会被大首领责罚的。”
　　“至于少侠您身边的壮人女子，是小人一时色欲熏心昏了头脑，想要据为己有，少侠，少侠请您高抬贵手放过小人吧，小人知错了。”
　　说完，苗人头领想要磕头认罪。
　　张瑞见这苗人头领示弱，也不便再加害于他，于是开口说道：“我可以放过你，但是你要带我到你们苗人大寨去，你可答应？白貂我也可以奉还，只是我告诉你，不许再生出叛逆之心，否则…”张瑞说完，将真气注满“诛仙”剑身，用力砍向身旁一颗碗口粗细的树木，树木立即倾倒。
　　苗人头领吓得不轻，只得连忙答应。
　　露瑶见张瑞如此神勇，心中更加爱慕了。
　　露瑶没有问张瑞为何想要前往苗人大寨，反正她觉得这个“好看的张公子”说什么都是对的。
　　……
　　张瑞和露瑶在苗人头领的带领下，几番辗转终于来到了苗人聚集的大寨前。
　　“这里是苗人大寨？”张瑞心中有些惊讶。
　　这里是一大片一眼望不到头的，由木桩、竹篱笆围成的巨大寨子。由大门口开始每隔数十米就有一个高高矗立的t望台，t望塔上有手持弓弩的苗人巡视。
　　远远望去，寨子内还有很多大小不一的竹楼建筑，很明显这是个守卫森严的地方。
　　“努雄头领，你怎么回来了，圣兽找回来没有？”这时站在大门口的苗人守卫问道。
　　被张瑞制服的努雄回答道：“圣兽找回来了，但是在这位中原少侠的手里，你赶快去报告大首领。”
　　那个苗人守卫有些奇怪的看了看这个中原人还有中原人身后的壮人女子，苗人守卫目光停留片刻，便快速转身进去了。
　　张瑞只好陪着露瑶在苗人大寨大门口等着大首领的召见。
　　没过多久，那个门口的守卫过来了，恭恭敬敬的将张瑞一行人请了进去。
　　张瑞在门口守卫的带领下，迈步走进苗人大寨。这苗人大寨完全不同于桃花源中那些壮人生活情形，这里完全是一派森严、肃穆的情景，这大寨中的行走中的普通苗人不多，更多的是刀不离身的苗人战士，这些苗人战士非常的结实，一看就是善于拼斗。
　　行走多时，那个大门守卫将张瑞一行人带到了一座占地极广、建筑非常大的建筑前，这建筑完全不是平时张瑞所见最多的竹楼构成，这建筑更像是中原汉人的砖木结构的巨大房屋。
　　张瑞有些惊奇，为何这里会完成不同。
　　这时走过来一个首领侍卫打扮的苗人战士，他说道：“努雄，你把中原汉人带来我们寨子是何原因？大首领命我问你，圣兽可曾亲手寻回？”
　　“这…请转告大首领，这圣兽已经寻回，只是落在了这中原少侠手里，努雄现在归来回命。”
　　“努雄，大首领命我问你，圣兽可曾亲手寻回？”
　　努雄吓的一身冷汗，开始哆嗦起来。
　　“努雄不曾亲手寻回，请大首领责罚。”
　　张瑞现在大概听得懂苗语，在桃花源中那一个月里，张瑞想那些长老们请教，长老们告诉张瑞，这壮人与苗人的语言几乎是一样的，所以张瑞倒也学习了大概七八层。
　　张瑞见这叫做“努雄”的苗人头领似乎要被苗人大首领责罚，有些过意不去，便使用有些不太熟练的苗语讲道：“这位侍卫大哥，我来自中原，无意间得到贵族圣兽，现在我亲自前来送还，还请侍卫大哥放过这位努雄头领，麻烦侍卫大哥想贵大首领说一声，说是中原来的张瑞有事求见。”
　　听完张瑞的话，那个侍卫走了进去。没过多久，侍卫出来了，说道：“中原客人张公子，请跟我来吧，努雄你也跟着进来。”
　　张瑞、露瑶以及有些害怕的努雄一起进去了。
　　张瑞进去后，就发现这个地方不但外面看起来非常宽大，里面同样非常宽阔。张瑞走进去，入眼就看见一尊很是奇怪的高大塑像，面容凶恶，手持利斧。
　　“这里是蚩尤神殿，这是苗人信奉的”蚩尤大神“。”露瑶悄悄对张瑞讲道。
　　张瑞见到了传闻中的蚩尤塑像，有些惊讶，原来上古传说是真的吗？这苗人的祖先就是蚩尤？
　　张瑞也没有时间继续思考，跟着侍卫走了进去。
　　这蚩尤神殿后面是苗人大首领会客、居住的地方。张瑞在侍卫的带领下很快见到了苗人的大首领。
　　这苗人大首领果然非同凡响，器宇轩昂，身材高大。看年纪大约四旬，正是人生中的鼎盛时期。
　　那苗人大首领见张瑞一行人过来了，便招呼张瑞等人入座。
　　“中原来的张公子，请坐。不知你前来我苗寨有何贵干？”苗人大首领说道。
　　“大首领有礼，中原小子张瑞向大首领请安。”说完张瑞深深一拜。
　　“不必客气，张公子。听说我族圣兽在你手里？”大首领继续问道。
　　“启禀大首领，的确如此，那白貂圣兽是我前几日无意碰到的，结果它就一直跟着我，您看吧。”张瑞说完，用手轻轻抚摸了几下小白貂的后背。小白貂似乎很喜欢张瑞的抚摸，“吱吱”的叫了两声。
　　大首领见圣兽居然这么亲近这中原人张瑞，有些不可思议。他说道：“张公子，这白貂乃是我族圣兽，从来我族一直都是小心供奉着，前几日努雄看管失职，让圣兽跑掉了。没想到这圣兽居然主动认主了，哎…天意啊。”
　　张瑞非常奇怪，这小白貂是苗人圣兽自己并不奇怪，但为何这大首领说圣兽认主了？
　　那大首领继续说道：“我族供奉白貂作为圣兽，是因为这白貂乃是蚩尤大神化身。上古时期，蚩尤大神带领我族征战四方，最后兵败身亡，尸身被你们汉人先祖黄帝分作五段。这蚩尤大神英魂未散，就附着于一只白貂身上，后来我族就视白貂为我族圣兽。你得到这白貂的认主，你以后就是我们苗人的尊贵的客人了。”
　　张瑞觉得自己像是做梦一般，本来他这次来苗人大寨就是为了打听关于魔教与苗人是否有关联的消息，本来以为这是件很难的事情，张瑞自己都认为成功的可能很低。张瑞本想借着这努雄的关系直接拜访苗人首领，试着接近一番拉拉关系，没想到居然还没有开口，自己居然就是苗人尊贵的客人了？
　　“大首领，我是你们苗人尊贵的客人了？”张瑞有些不相信。
　　“不错，能被圣兽认主的人一定是我们的朋友，蚩尤大神的选择不是我们这些凡人可以擅自猜测的。”
　　张瑞觉得有些不可思议，这样也行？
　　张瑞看着眼前这苗人大首领十分和善，于是张瑞说出埋藏在心中已久的一个疑问：“大首领，为何一路上我听到的都是贵族一些嗜血、凶残的传闻？难道这些传闻是误传？”
　　“张公子，确实如此，外界以为我们苗人都是些嗜血、凶残之人，其实确属外界之人的误传。我们苗人虽然生活艰苦，但是我们其实并不如外界传言的那么凶残。我们苗人人口众多，这十万大山虽然广大，但是出产非常微薄，仅够勉强糊口。为了争夺肥沃的土地，我们才会与其他民族发生战争，这也是没有办法的事，我们苗人也需要生存下去。”大首领有些无奈的说道。
　　“原来如此，张瑞知道了。”
　　那苗人大首领回答了张瑞的话，目光转向了跪在一旁的努雄。
　　“努雄，这次你看管失职，你自己说怎么责罚？”
　　努雄低着头不敢言语，这时张瑞说话了：“大首领，张瑞斗胆求情，这努雄头领所犯过失乃是无心之失，现在这贵族圣兽也回来了，请大首领高抬贵手放过努雄头领这一回吧。”
　　“哼…，努雄你这次犯了错，本来要惩罚于你，现在张公子替你求情，这次就放过你，不可再有下次，努雄你下去领鞭子吧。”
　　“谢谢大首领开恩，谢谢张公子求情”那努雄不住感谢。
　　张瑞正要向大首领请辞，却发现大首领的眼睛一直盯着着露瑶身上一件玉佩，眼神中透露出一种惊讶的神色，片刻后大首领神情恢复了正常。
　　“张公子你是我们苗人的贵客，一路辛苦了，请你先下去休息吧。侍卫，送客。”
　　“大首领，张瑞告辞。”
　　张瑞一脸意外之色，今天的经历实在是太意外了，简直就像做梦一样。他正准备叫上露瑶一起离开，却发现露瑶似乎有些异样，眼睛死死盯着那个苗人大首领，有些激动。
　　“露瑶！露瑶？”张瑞喊道。
　　“哦…走吧张公子。”露瑶有些失落。
　　……
　　张瑞被安排在了距离“蚩尤神殿”不远的一处住所，露瑶住在张瑞旁边。天黑以后，张瑞想过去找露瑶说话，却发现露瑶并不在房间中。
　　张瑞觉得今天所发生的事情实在是太意外了，有些出乎意料，本来以为这次要见到这位大首领非常不容易，就是见到了，也许会并不受待见。万万没想到因为这只小白貂的缘故，自己居然成了苗人尊贵的客人？
　　张瑞心中疑问重重，想找露瑶谈谈心事，露瑶平时都会主动找自己，加上露瑶向自己表明了心意，张瑞已经把露瑶当做自己的女人了。
　　张瑞寻找露瑶未果，只好自己出去散散步，这苗人大寨天黑以后，整个寨子除了巡逻的战士以外就几乎没有人了。
　　张瑞无聊，向寨子外面走去，外面守卫的战士知道了张瑞现在是尊贵的客人，都没有阻拦，张瑞一路畅通无阻。
　　张瑞出了寨子以后，来到一片小河边，张瑞看着满天星空，心中一片宁静。那天空中的星星一闪一闪的，张瑞看着星空中的“北斗七星”，忽然想起娘亲许婉仪来。
　　张瑞小时候看着满天的星星，曾经兴奋的问娘亲许婉仪：“娘亲，那几个像勺子一样的星星叫什么呀？”
　　娘亲告诉他：“瑞儿，那是北斗七星，北斗七星就是天上的神仙舀银河的水用的。”
　　张瑞又问：“娘亲，银河是什么呀？”
　　娘亲告诉他：“瑞儿，银河呀，就是那片密密麻麻的星星”。
　　娘亲还告诉他：“瑞儿，银河两头还有牛郎星和织女星呢，可是银河把牛郎也织女分开了。”
　　张瑞又问：“娘亲，为何银河要把牛郎和织女分开呀？”
　　娘亲说：“瑞儿，因为牛郎和织女相爱了，天上的王母娘娘不允许织女爱上一个凡人，就用银河把牛郎和织女分开了。”
　　“娘亲，为何王母娘娘要把织女和牛郎分开呀？”
　　“瑞儿，娘亲告诉你，这故事是这样的……”
　　……
　　张瑞每次仰望星空的时候，就会想起娘亲说过的牛郎与织女的神话故事。张瑞现在和心爱的娘亲许婉仪分开很久了，就像有一道银河把自己和娘亲分开了一样。
　　张瑞算算日子，再过些时日就要到七夕节了，不知道娘亲她们怎么过呢？
　　张瑞一个人在星空下站立良久，方觉有些困了，便转身准备回去了。
　　路过一片竹林时，张瑞听到两个在对话，听声音好像其中一人是露瑶，张瑞有些惊奇，便悄悄过去准备看看是怎么回事。
　　“露瑶，你是我的女儿露瑶吗？我可怜的女儿我终于见到你了，你娘亲还好吗？”
　　“呜呜呜…爹爹，娘亲很好，我是偷偷跑出来找你的，我终于见到你了，爹爹。”
　　“露瑶，爹爹对不起你，对不起你娘，当初我为了当上这大首领，亲手把你娘亲逼走了，爹爹有罪啊。露瑶，你还认我这个爹爹吗？”
　　“爹爹，露瑶当然认你了，不然露瑶也不会跑这么远来寻你，爹爹，娘亲这些年过得也很辛苦，娘亲常说要是当年两族人没有打仗，壮人没有战败，也许你们现在会很快乐的生活在一起的。”
　　“露瑶，爹爹对不起你娘亲啊，爹爹常常在午夜里痛恨自己当初为何没有把你娘留下，爹爹如今也没有脸去见你娘亲了。”
　　“爹爹，你不要说了，露瑶知道的，露瑶不管那些，露瑶现在只想待在爹爹身旁，呜呜呜…”
　　“哎，女儿呀，爹爹以后一定好好待你的。女儿，爹爹问你，那个张公子是怎么回事呀？
　　“哎呀，爹爹你不要多管闲事啦。”
　　“哎，女儿呀，你又哭又笑的，让爹爹怎么说你好呀，哈哈。”
　　“呀…露瑶不理你了。”
　　………
　　张瑞心中一片惊讶：“怎么这苗人大首领是露瑶的父亲？这到底是怎么回事呀？”




　　第52章、遥想当年春衫薄

　　“喔喔喔…”远处传来公鸡打鸣的声音。
　　隐隐约约中，还有阵阵鸟儿欢快的鸣叫。
　　窗外的阳光透过竹楼的窗格照了进来，投射在一个平躺着的健壮男性身躯上。
　　“呼……”张瑞坐起身来，深深一伸懒腰。
　　张瑞昨夜偷偷听闻露瑶父女私密对话后，稍显惊讶，没有打扰二人父女团聚，便悄悄回到了自己的住处休息去了。
　　一夜无语，张瑞也未曾修炼，这几日在苗疆的见闻让张瑞对于这个神秘的地方产生了浓厚的兴趣。这苗疆虽然物产低下，但是却到处是中原、江南奇缺的药材、山珍。这苗疆苗人成年男子几乎都是健壮的战士，非常强悍。比起中原，特别是与江南的孱弱士兵相比，苗疆战士简直强悍了数倍。
　　对于露瑶神秘的父亲，苗人大首领，张瑞有些好奇。这大首领居然是露瑶的父亲？难道那“桃花源”中的壮人大长老就是露瑶的娘亲？这壮人与苗人乃是生死大敌，难怪他们的结合会这么艰难。
　　张瑞思考间，露瑶来喊了：“张公子，起床了吗？”
　　“起来了，露瑶啊，你进来吧。”
　　露瑶没有客气，直接推开门走了进去，然后眼中有些发光的看着“好看的情郎张公子”。
　　“张公子，我是来告诉你一件事情的。”露瑶有些腼腆的说道。
　　“什么事啊，露瑶？”
　　“张公子，我是要告诉你，这次跟你出来，除了我舍不得离开你以外，我还有一个目的，我是来寻我的父亲来了。”
　　“张公子，对不起，我不应该隐瞒你。”露瑶有些歉意的说道。
　　“露瑶，那…那你找到了吗？”
　　“嗯，找到了。”
　　“是谁啊？”
　　“就是苗人的大首领。”
　　……
　　“怎么，张公子你不奇怪吗？”露瑶见张瑞有些镇静，并没有意外之色，出口问询。
　　“露瑶，我不奇怪，我昨天看到大首领看你玉佩的表情，还有你看着大首领的神色，我就猜到了，还有…嗯…我…我昨天晚上出去看星星，无意中听到你和大首领的对话…”张瑞说道。
　　“哦…你都知道了啊…”露瑶表情有些失落。
　　露瑶本来是想给张瑞一个惊喜，以露瑶的聪明，她猜到这位“好看的情郎张公子”独自来到苗疆一定是有什么目的的，这次父亲相认，虽然不敢对众人公开，但是毕竟有了一个伟大的父亲，露瑶心中还是充满欢喜的。
　　露瑶爱煞了张瑞，张瑞的英俊面貌自然不必再提了，张瑞高深的武功、睿智的头脑、以及那种单纯自然的性子，才是深深吸引露瑶的“毒药”。
　　露瑶以为这次告诉张瑞自己与苗人大首领的关系，张瑞会高兴的，露瑶认为张瑞要去做的事情，自己就一定要帮他办好。谁知张瑞竟然没有吃惊和意外，露瑶有些失落。
　　张瑞看出露瑶表情的前后变化，张嘴一笑，便将露瑶一把搂进怀里，轻轻吻了露瑶小脸蛋，然后说道：“露瑶，谢谢你信任我，将这么隐秘的事情告诉了我。露瑶，我很感激你，但是你与你父亲相认以后，你有什么打算没有啊？”
　　“哦…这个，这个我还没有想那么多，我就是…我就是希望以后壮人和苗人不再要打仗了，我希望壮人、苗人以及所有的民族都好好的生活，以后都不要打仗了。”
　　张瑞看着眼睛有些红红的露瑶，更加怜爱的亲了亲她。
　　露瑶这时说道：“张公子，我父亲嘱咐我暂时不要暴露我们的父女关系，但他也说了，你若是愿意娶我，你以后就将是苗人大首领的女婿。”说完，露瑶俏脸有些微红。
　　张瑞听闻此言，心中有些翻腾，哎，这都是怎么啦？怎么自己遇到的女子都那么想要嫁给自己呢？
　　“哎…露瑶，你以后不要叫我张公子了，叫我瑞哥哥吧。”
　　“嘻嘻，好吧，瑞哥哥…瑞哥哥…嘻嘻”露瑶甜腻的声音喊得张瑞浑身发软。
　　张瑞与露瑶甜蜜交谈良久，便有苗人少女前来呼唤：“中原贵客张公子，大首领有请你大殿一叙。”
　　张瑞与露瑶跟随苗人少女前往，苗人少女在前，两人在后。此苗人少女极为美丽，似乎不比露瑶差分毫，行走间婀娜多姿、仪态翩翩。深蓝色的土布掩盖不住少女高耸的美胸，厚厚的臀肉似乎要把土布裙子撑破。一双雪白的玉手，随风摇曳，一对晶莹剔透的玉足，顽皮的露出草鞋，似乎不愿意被束缚在鞋子里。
　　张瑞看得有些目不转睛，被苗人少女的身姿吸引了。露瑶发现瑞哥哥眼神不对，于是狠狠的拧了一下张瑞的胳膊。张瑞不敢发声，只好对着露瑶讪讪一笑。
　　“蚩尤大殿”后，苗人大首领正高工坐在兽皮铺就的巨大座椅上。他看到张瑞二人过来以后，便屏退左右，整个大厅便随即空空荡荡起来，只留下张瑞和露瑶细细交谈。
　　大首领没有犹豫，开口就直接问道：“尊贵的中原客人，张公子，我知道你此次前来苗疆，一定是有很重要的事情要办，不知张公子到底所谓何事，如若张公子信得过宝翁某，还请张公子如实言明。”
　　张瑞犹豫片刻，用力握紧了双手，他觉得此时应该实话实说，张瑞说道：“大首领，小子张瑞有幸蒙贵族抬举，成了贵族贵客，小子对大首领也是敬仰万分。大首领这么直接，小子也就不再隐藏。小子的确是有目的而来。”说完张瑞将炽热目光直直盯着苗人大首领。
　　“大首领，小子张瑞就直说了，小子来自中原华山，出身武林世家，爷爷乃是前中原武林盟主张云天，小子一家老小在去年中秋之夜，被中原魔教天乐教下毒偷袭，我张家除了我、娘亲、姐姐与妻子以外，全部被魔教所杀。”张瑞说完，已是泪流满面。
　　“大首领，小子信得过您，也实话告诉您，小子这次前来苗疆，是因为发现魔教之中居然有不少苗人附逆作恶。其中有一人名曰”葛进欢“，武功路数不似中原正派，尤其善使毒药、淫药，其人年约五旬，长相与贵族人颇有些相似。”
　　听完张瑞的话，苗人大首领宝翁若有沉思，沉默不语。而露瑶先听闻张瑞居然身负如此深仇大恨，而后又听说张瑞已经有了妻子，心中激动，但却没有表现出来。
　　苗人大首领宝翁沉思许久，方才慢慢开口道：“张公子，你说的那个”葛进欢“我猜想也许就是我族三十余年前出的一个大叛徒”代卡“。
　　顿了顿口气，宝翁继续讲道：“这代卡三十余年前曾经是我族精锐的战士，对于毒物的研究在我族是数一数二的。可惜代卡心术不正，不知道修炼了从何处得到的邪功，居然虐杀了前代大首领的小女儿，后来叛出我族不知所踪。”
　　“至于你说的苗人附逆魔教之事，确有其事。苗人生活艰苦，总有些人忍受不了生活的清贫，纷纷外出就再也没有回来。”
　　“哎，我们苗人千年来一直居住在这贫瘠的十万大山，虽然占地极广，但是每每遇到旱涝灾害，就不得不对外征战弥补灾害损失。我们苗人苦啊，周遭民族也因为苗人征战更苦啊。”苗人首领宝翁失声大喊。
　　张瑞见苗人大首领宝翁真情流露，于是开口说道：“大首领，小子有一策，可保苗人从此脱贫。”
　　宝翁非常惊讶，失声说道：“张公子，你不是戏弄宝翁某吧？苗人芸芸百万余人，脱贫之事岂可信口开河？”
　　张瑞坚定的说道：“小子绝对不敢虚言，请大首领细细等小子一一道来。”
　　“张公子请讲。”
　　张瑞开口了：“大首领，小子有句话不知当讲不当讲？”
　　“张公子何必做那妇人扭扭捏捏之态，有话请明言。”
　　“好吧，大首领，小子说的是，贵族之人守着宝山不识宝，捧着金饭碗去要饭。”
　　“哦？为何？”
　　“大首领，小子数月前从中原出发，一路南行。发觉南方俱是气候湿润之地，此等气候非常适宜作物生长，行至苗疆十万大山，小子发现贵地居然漫山遍野都是药材、山珍。大首领，您有所不知，贵地出产的药材、山珍，在中原以及江南地区俱是抢手之货，只可惜贵族之人不懂得贩卖之法，白白让财富烂在山中。”
　　“还有，大首领，我观察过贵族耕种之作物，产量确实地下，来之前了解过这十万大山之地的情况，俱是石质大山，土壤极少，作物极难存活。大首领不知道的是，我中原之地，盛产一种名曰”番薯“之物，极易种植存活，且口感极甜，可生食也可煮食。还有一种名曰”苞米“之物，可在土壤稀少之地种植。如果大首领同意大量种植此两者作物，小子可担保贵族从此不再为粮食担忧。如若大首领信得过小子，小子愿意帮助贵族引种。”
　　苗人首领宝翁像看见稀世珍宝一样看着这少年英俊的张瑞，两眼发光，宝翁一双大手紧紧抱住张瑞双肩，浑身发抖着，激动异常。
　　“好…好…好…”宝翁接连说出三个好字。
　　“张公子，你若所说属实，你必定是我族大恩人，我族必将世世代代尊你为”蚩尤神使“，权利等同我族大首领。”
　　露瑶被张瑞天马行空的想法震惊了，对于“好看的情郎张公子”已经有妻子的事情早已抛到九霄云外。露瑶一脸的崇拜，神情虔诚异常。
　　这时，苗人大首领宝翁又开口了：“张公子，不瞒你了，露瑶乃是我和壮人大长老金莱所生的女儿，露瑶告诉我她非常钟情于你，在这里我决定将露瑶许配给你为妻，我知道你已有妻室，但我还听闻中原男子三妻四妾之事非常平常，所以张公子你可不要急着拒绝哦！”
　　露瑶听闻父亲将自己许配给了“好看的情郎张公子”，心中非常高兴，一脸期待的看着张瑞。
　　张瑞有些感觉太快了，心想这娘亲、外婆、姐姐、娘子这些女人都不知道呢，如果冒然将露瑶娶回家，家里的女人还不知道会闹成什么样子呢。
　　于是张瑞开口说道：“大首领，不瞒您说，小子家仇未报，不敢轻易娶妻，还请大首领待小子报仇之后再做定夺。”
　　露瑶有些失望，眼中蓄满了泪珠子，似乎快要落下来。
　　大首领听张瑞这么说，看着女儿，也是一阵难过。
　　大首领说道：“张公子，此事我不勉强你，宝翁某只希望公子你能够善待我的女儿。”
　　张瑞有些惭愧，说道：“大首领，小子蒙露瑶小姐不弃，获得小姐青睐，小子三生有幸，这家仇深似海，小子确实不敢现在娶妻，请露瑶小姐、大首领海涵。”
　　“哎，只能如此了，露瑶，爹爹只能帮你到这儿了。”
　　露瑶这时猛的扑倒宝翁怀里，开始低声啜泣。
　　张瑞有些尴尬，只好起身告辞。
　　回到住处，张瑞正在整理心情，这次苗疆之行，还是探听到不少消息。这葛进欢居然还是苗人叛逆，这苗人附逆入魔教确是因为生活困苦。
　　张瑞刚才对苗人大首领宝翁说出了实情，心中其实也是忐忑的，他有个直觉，自己应该相信宝翁，除了因为他是露瑶的亲身父亲以外，宝翁确实是一个顶天立地、身怀悲悯之心的大丈夫。
　　张瑞在“桃花源”期间，通过壮人长老们的谈话，知道了苗疆不少情况，也知道苗疆为何作物低产的原因，至于“番薯”与“苞米”之事，张瑞是中原人，自然听闻过前朝著名故事，在数朝之前汉代之时，大汉使臣张骞出使西域，被古时之匈奴人擒获。张骞幸不辱命，在忍辱负重十余年后，终于带回西域以及匈奴人之情报，并带回大量西域特产之作物种子，其中就包括这“番薯”。这“苞米”乃是海外引入的作物，居然适合山地种植，张瑞幼年时见过乡村农夫种植，自然清楚其中原委。
　　至于苗疆与中原或者江南通商之事，张瑞则想起了便宜“丈人”陈天豪。这江南姑苏城经商大户陈家，乃是有名的商业天才，陈飞燕这个便宜“妻子”也曾透露些许陈家经商情况。张瑞有个惊人想法，就是让陈家独揽江南与苗疆通商的大权，使两地通商，同时利用苗人惊人的武力保驾护航，让陈家免受拦路盗贼之苦。
　　这是双方都利好的事情，张瑞很有信心将此事实施下去。
　　张瑞思考间，露瑶红着眼睛进来了。
　　“露瑶，瑞哥哥对不住你，没有告诉你实情。”
　　“不要紧的，瑞哥哥，露瑶并不介意，露瑶只想待在瑞哥哥身边，一步也不想离开。”
　　“露瑶…”张瑞说完，便把露瑶深深的搂入怀中，一动不动，感受着这片刻的温馨。
　　许久之后，露瑶开口了，说道：“瑞哥哥，露瑶想要帮你报仇，瑞哥哥，露瑶以前不知道瑞哥哥你居然身负如此血海深仇，露瑶之前失礼了。瑞哥哥，你不要嫌弃露瑶武功低微，露瑶其实对于毒物、蛊虫也颇有心得的，露瑶一定可以帮你。”露瑶坚定的对张瑞说道。
　　“露瑶…”张瑞此刻心中感慨万千。
　　“张公子，鄙人到访了。”屋外传来一阵成熟男人稳重的声音。
　　张瑞与露瑶立即分开。
　　“呵呵呵，露瑶也在啊，张公子，宝翁某前来有几件事情尚不明了，前来请教张公子一番。”宝翁笑着说道。
　　“呀，爹爹，你怎么不打招呼就进来了呀，讨厌…”说完，露瑶红着脸急匆匆的跑了出去。
　　“大首领好，请问您前来有何事要问询？”
　　“张公子，宝翁某前来问询之事与公子所提及之事有关。”
　　“请讲。”
　　“张公子，你所提及的十万大山出产的药材、山珍之事，其实我族也曾采集用于与你们汉人商人交换，只是我们苗人不懂这贸易之法，总是吃了大亏，换得之物价值还不及采摘所冒之风险。久而久之，苗人便断绝了与汉人奸商的易物贸易。张公子，你可以法子解决这一难题？”
　　“大首领，此事请稍安勿躁，但小子保证贵族易物贸易之时，绝对不会吃亏，小子还需要回到江南一趟，与当地大商贾洽谈一番，小子打算以江南所产物品与贵族药材、山珍交换。此事需要时日促成，请大首领相信小子这一次，小子绝对不敢戏弄大首领。”
　　“张公子，你所说的”番薯“与”苞米“乃是何物？真的能够在这苗疆十万大山种植，真的能够让苗人摆脱饥荒之年？”
　　“确实如此，那番薯与苞米乃是高产之物。番薯极易种植，将番薯埋入泥土之中，待发出藤条，可将藤条截断，将带有根须的藤条重新埋入泥土之中，就可以生出新的番薯，不用再浪费番薯种子，而起这番薯在这南疆之地起码可以实现一年三熟，完全足够贵族所有人食用。”
　　“这苞米之物，可以作为主食食用，苞米种植极易，只需在有泥土之处撒入种子，便可发芽生根。此苞米可密集种植，成熟的苞米粒晒干后可以磨成面粉，拌入水分之后，蒸食非常可口。”
　　“请大首领放心，张瑞既然答应帮助贵族，就一定不负此誓言。”
　　“张公子，宝翁某相信你。”
　　这两个男人一番推心置腹的对话以后，都是相视一对哈哈大笑起来。
　　……
　　张瑞自从与苗人大首领宝翁推心置腹对话后，大首领便非常放心的让张瑞在苗人居住地反复考察，露瑶自然一路陪伴，当然还有一个俊俏的苗人少女作为侍女陪伴，这是宝翁特别批准的。
　　露瑶非常紧张这个苗人少女，不过这苗人少女一路只是安心服侍，并未有过分的举动。张瑞心情可好了，这次到苗疆目的达到了一半，现在与苗人建立了比较牢固的关系，现在又有两个美人陪伴，张瑞自然心情不错。
　　张瑞在露瑶的指导下，认识了不少苗疆独有的毒草、毒物，也小心收集了不少。至于追踪灵兽，张瑞也一直没有碰到，张瑞暗暗叹息，这灵兽确实是可遇不可求。
　　张瑞在苗疆考察了半月余，准备起身回江南了，便向苗人大首领宝翁告辞，并许诺将在半年以后再回来此处，并让大首领组织人手提前准备将来交换贸易的药材和山珍。
　　出发前，苗人大首领宝翁带领大批苗人盛大欢送张瑞与露瑶。临行前，宝翁告诉张瑞：“张公子，这白貂认你为主，你可要善待于它，此圣兽追踪寻物乃是极品。张公子，你不是对于这灵兽追踪之法有兴趣吗？这里有本我族对于灵兽追踪以及追踪秘药的配置小册，宝翁某送与公子，希望公子善用此法。”
　　张瑞有些惊讶，这白貂居然是追踪寻物的极品灵兽？哎呀，张瑞这次真的觉得自己瞎眼了，居然自己也守着宝山不识宝。
　　宝翁说完，又悄悄将张瑞拉倒一旁低声说道：“张公子，小女对你一往情深，这次我让她跟随你北上，让小女代我劝劝处理易货贸易之事，张公子，你可要好好待她啊。”
　　“大首领放心，小子一定办到。”
　　一路北行，张瑞在路过“桃花源”之时，让露瑶先回去看看，可是露瑶怎么也不肯离开半步，并使出“大眼”大法，配以深情的眼神，让张瑞实在吃不消，就只好让带着露瑶一起骑着“萌萌”奔向北方的江南之地。
　　……
　　十数日之后，江南姑苏城。
　　张瑞与露瑶风尘仆仆的回到姑苏城，张瑞寻了一家城中最好的客栈，将露瑶安置在客栈之中。张瑞见露瑶一身异族服侍十分显眼，便吩咐客栈老板娘按照露瑶身材、身高购置了数套汉人女子的服饰。
　　露瑶果真天然美女，这汉人女子服饰往身上一穿，居然有了几分汉人美貌女子的模样，再加上露瑶面目中的异族女子特点，简直就是画中天仙一般的人物。
　　露瑶见瑞哥哥如此痴迷的望着自己，心中有些得意。
　　张瑞见露瑶收拾装扮好了以后，便与露瑶一起行至客栈二楼靠近窗户之处用餐。
　　两人细细吃食，张瑞很久没有吃到江南美味的精致小点，自然大快朵颐。露瑶则是非常喜欢，露瑶从来没有见过这美食居然这么好看，而且这么好吃？露瑶深深陶醉了，享用美食之间还能够心爱的瑞哥哥在一起，露瑶觉得自己是这世上最幸福的人了。
　　两人吃食间，张瑞突然听闻对面两个书生打扮的江南学子在议论某事。
　　“李兄，你听说没有，这姑苏城陈府出大事了？”
　　“哦，柳兄，这陈府发生何事？”
　　“李兄，你有所不知，这陈府自从数月前举办比武招亲之事以后，那夺得美人的江湖俊俏后生就失踪了，那些当初未曾获胜的粗鄙武人闻听之后就屡屡开始上门滋事，陈府现在可是人心惶惶的呀。”
　　“哎呀，柳兄，你说这陈府小姐也是啊，这陈府飞燕小姐长得人比花娇、貌若芙蓉，为何我江南姑苏城如此众多才子她却偏偏看不上呢？非要选那粗鄙武人为夫，哎，可惜了，这鲜花插在了牛粪上呀。”
　　“哎呀，李兄，别发牢骚了，来来来，喝酒喝酒。”
　　张瑞听闻，心中一紧。
　　这飞燕小姐虽然只是张瑞无意之中得到的美人，可是如今美人有难，张瑞岂可袖手旁观？
　　张瑞与露瑶吃食完毕后，张瑞便安排露瑶住进客栈一处安静后院，并塞给小二十两纹银，吩咐小二不得让其他人随便打扰并随时小心伺候着，店小二自然欢喜这满口答应。
　　张瑞离开客栈以后，就径直奔向了陈府。
　　陈府大门前，张瑞站在街角暗中观察，张瑞发现这陈府大门紧紧关闭着，门前一些江湖武人打扮的人影在聚集。
　　其中一个高个子的男子在高声大喊：“飞燕小姐，鄙人仰慕你的风采已久了，你夫婿不辞而别，看来已是不要你了。飞燕小姐，张某不才，愿意娶你为妻，还请小姐露面一叙呀。”
　　这是旁边一个矮个的男子对高个男子吼道：“他奶奶的，你当初被人一脚踢下擂台，还好意思跟我争女人，滚一边去。”
　　“你…，你他娘的也不是一样被别人击败，也好意思跟我争女人，去去去。”
　　这两人开始吵闹，一旁围观的人开始起哄。
　　陈府门前一片嘈杂之声，这时陈府大门被缓缓打开了，出来一个人。
　　出来之人是那陈府家主陈天豪，陈天豪开口讲道：“各位武林人士、江湖好汉，小女早已许配他人，大家就不要前来打扰了，请大家回去吧。”
　　“哟呵，这不是陈老爷吗，陈老爷你家小姐早已被人抛弃，我不嫌弃，陈老爷你还是将陈小姐嫁给我吧。”
　　“你…”陈天豪愤怒之极，但却对这无赖的江湖武人无可奈何。
　　众人一片起哄的声音，陈天豪正待回到陈府，不再理睬众人，谁知这些无赖武人不依不饶，继续纠缠，妄图将陈天豪拦截住。
　　正当此时，张瑞出手了，只见张瑞数此身影闪动，便来到那个无赖之人身旁，张瑞只是轻轻一带，那个无赖武人便重重跌倒在地。
　　陈府门前顿时安静下来，有人认得张瑞就是当日的擂台霸主，于是纷纷做了鸟兽散。
　　陈天豪见张瑞回来，激动异常，赶紧拉住张瑞的手，将张瑞领进陈府。
　　“女婿呀，你可算回来了，飞燕可是为你吃了不少苦啊，回来就好，回来就好，哈哈哈。”
　　张瑞见陈天豪对于自己的真切关怀，心中感动，说道：“丈人，小婿不孝，让您受苦了。”
　　“哎呀，女婿，一家人不说两家话，你快去看看飞燕吧，飞燕想你眼泪都要流干了。”说完，陈天豪催促张瑞赶紧前去陈飞燕的闺房。
　　张瑞站在陈飞燕闺房前，默然良久，方才轻轻推开散发着木料清香的大门。
　　“爹爹，你怎么又进来了，门外那些无赖汉子你大发走没有啊，实在不行，爹爹你去官府报官吧，让官府管管这些无赖之人。”陈飞燕默默背对这大门说话。
　　“飞燕…，是我。”张瑞开口了。
　　“呀，相公，你可回来了，飞燕想相公你想得好苦啊，呜呜呜。”陈飞燕开始不敢置信，待转身发现确实是朝思暮想的张公子以后，才哭泣着飞奔到张瑞的怀里，用力抱住张瑞开始大声嚎啕。
　　“飞燕，对不住，我现在才回来。”张瑞有些歉意的说道。
　　“不要紧，相公，你回来就好。”
　　门口陈天豪见到女儿开始大声嚎啕，知道女儿没事了，便笑着离开，并吩咐管家安排酒宴给张瑞接风洗尘。
　　张瑞与陈飞燕抱住叙述相思之苦良久，直到婢女招呼两个用餐，两人才依依不舍的分开。
　　张瑞牵着陈飞燕的嫩白小手，陈飞燕幸福的看着自己的夫君，一路甜蜜的往大堂走去。
　　待两人坐好，陈天豪已经举起了手中酒杯。
　　“女婿，你回来就好，来与老夫对饮一杯。”
　　张瑞举杯，待陈天豪先饮之后，自己才将满杯美酒一口咽下，陈飞燕则是幸福的帮张瑞将酒杯斟满。
　　张瑞这时才仔细观察陈飞燕的模样，陈飞燕果然比之前张瑞离开之时清瘦些了，张瑞有些心疼，这女子对于自己情深义厚，且情根深种，张瑞自然是喜欢得紧。
　　陈飞燕在一旁不停的为张瑞添酒夹菜，张瑞则是与丈人陈天豪频频举杯，一场家宴是吃得温馨满屋。
　　家宴结束后，陈飞燕提起今晚便是“七夕节”，便提出让张瑞陪伴游玩这姑苏城。张瑞自然满口答应，张瑞其实还从未曾领略过这七夕之夜的欢乐场景呢。
　　这夜晚的姑苏城，果然与白日大不相同，整个城市一片欢乐祥和的气氛。
　　这里人头涌动，不少女子在大声喊叫：“姐妹们咱们去拜织女啊…呵呵，大家跟我一起走啊，哈哈哈…”一片银铃般的爽朗笑声飘过。
　　这城中也有不少江南学子三五成群聚在一起“拜魁星”，张瑞也曾听娘亲许婉仪讲起过，这魁星爷乃是天上星宿，为北斗七星第一颗星，也叫做魁星或魁首。民间传闻，这魁星爷羽化升仙以前，是个长相奇丑之人，而且跛脚。但是这位魁星爷志气奇高，竟然高中状元，皇帝殿试之时，问他为何脸上全是斑点，魁星爷答道：“麻面满天星”；皇帝问他为何脚跛了，魁星爷答道：“独角跳龙门。”皇帝非常满意，就录取魁星爷为殿试第一名状元。
　　这江南文风兴盛，这满城学子自然梦想考取功名，于是便聚集一起“拜魁星”，希望魁星爷保佑自己他日高中，官运亨通。
　　张瑞没有兴趣参与，只是任由陈飞燕拉住自己的手，两人一起穿梭在人群之中。
　　陈飞燕非常兴奋，相公张瑞回来了，如今又陪着自己逛街，陈飞燕觉得自己满满都是幸福。
　　不知不觉，两人来到城边扬子江畔，这里有不少男女在方灯船，陈飞燕拉着张瑞到一个临时铺位上买了两个灯船。张瑞知道陈飞燕的心思，微微一笑。
　　张瑞与陈飞燕一起点燃了灯船蜡烛，将灯船慢慢放入江边水中，慢慢地灯船随着江水流动缓缓向江心飘去，渐渐地这江边众多男女放出的灯船汇聚到一块，这点点烛光将漆黑的江水照耀成光明一片。
　　张瑞与陈飞燕目睹这人间奇景，两人身影紧紧靠在一起，双手交合在一起。陈飞燕靠在张瑞胸膛，与张瑞一起欣赏这漫天星空，看着这星星组成的银河，以及银河两头织女星与牛郎星……
　　……
　　这是一个浪漫的夏夜，许多年以后张瑞都记得那晚，陈飞燕身着薄薄的春衫靠在自己的怀里，望着漫天星空，两人激烈亲吻的那个时刻。那个夏夜，张瑞永远无法忘记，陈飞燕注定是张瑞此生红颜。
　　……
　　次日，张瑞搂抱着陈飞燕醒来，张瑞昨夜并没有夺取陈飞燕的红丸，他只是紧紧的抱住陈飞燕深深入睡。
　　张瑞今日有重大事情向张瑞陈天豪禀报，一番深思熟虑后，张瑞向陈天豪讲述了自己真实的身份以及身负家仇的情况，并向陈天豪提及了自己在苗疆的所见所闻以及自己对苗疆与陈家进行易货贸易的想法。
　　精明的商人陈天豪对于这个女婿实在是刮目相看，不但武功极高而且居然对于经商有如此精彩想法，陈天豪异常满意这个女婿。
　　陈天豪觉得张瑞的意见可行，张瑞让苗人自己组织武功高强的一批战士全程护送，这可以大大避免货物在中途被人抢劫的可能性。而且这苗疆的药材与山珍在江南以及中原地区乃是价格极高之物，如果能够保证货源不断，陈天豪可以想象着源源不断的钱财滚滚而来的景象。
　　陈天豪让张瑞把女儿陈飞燕叫进来，然后才对张瑞说道：“女婿，你如果想要把这易货贸易的事情做好，你必须得向小女飞燕请教啊。”
　　“哦，丈人这是为何？”
　　“呵呵，女婿，你可不知我这女儿乃是经商的天才，我现在的大部分生意都是交于小女飞燕打理的，女婿呀，老夫我百年之后，这陈家偌大财产都是你与小女飞燕的，你以后可要好好待我女儿。”
　　“丈人，小婿知道，丈人你且不可说这晦气的话，丈人您身体健硕着呢，您一定会长命百岁的。”
　　“呵呵，女婿你不必安慰与我，老夫的身体老夫自己知道，女婿老夫我没有看错你，你是个好孩子。你既然将身世告诉了老夫我，老夫也不必扭扭捏捏了，贤婿你以后复仇可以支取我陈家钱财，但是有一点你必须记住，千万好好对待飞燕，老夫这辈子只有这么一个女儿，老夫不希望百年之后，女儿过得不好，贤婿，你明白吗？”
　　张瑞“扑通”一声跪倒在地，向陈天豪磕了几个响头，发誓道：“丈人在上，小婿发誓此生善待飞燕，绝对不会让飞燕受到一丝委屈。”
　　陈天豪满意的看着张瑞微笑着点点头。
　　……
　　露瑶在客栈苦苦等待瑞哥哥回归，张瑞却一夜未归，露瑶十分担心。但是露瑶对于江南人生地不熟，两眼一抹黑，也不敢擅自出去寻找张瑞，只好乖乖的待在后院房中。
　　张瑞向陈氏父女告辞一番后，便借口将马儿从客栈取回，然后飞奔至客栈。
　　张瑞见露瑶正手托小腮一个人深着闷气，于是轻轻走过去抱住了露瑶。
　　“露瑶，怎么了，怎么生气了呀？”
　　“哼…还不是因为你，你昨晚到哪里去了？害得我一晚上没有睡好。”
　　“露瑶，此事我一定要告诉你，这姑苏城中有我一房妻子。”
　　“什么？瑞哥哥你怎么还有妻子啊？你…你…你为何要骗我呢？呜呜呜…”
　　张瑞无奈，只得不停亲吻露瑶小嘴，然后慢慢开导…
　　许久之后，露瑶渐渐停止了哭泣，有些不可思议的看着瑞哥哥。
　　露瑶没有想到这中原的瑞哥哥居然还有如此美丽的女子以身相许，暗暗生了闷气以后，一番哭泣以后，露瑶也渐渐接受了这样的事实。
　　几个时辰后，张瑞带着露瑶出现在了陈府。
　　两个各具特色的美女正大眼瞪小眼的看着彼此，然后目光转向张瑞，张瑞有些无可奈何，于是将离开陈府以后自己在苗疆发生的一切和盘托出。
　　陈飞燕爱煞了张瑞，露瑶也是同样如此，两个女人无奈之下，居然开始了友好相处。张瑞感叹这老天的安排，这样两个美丽的女子自己也无意之中拥有了，只是以后该如何面对娘亲她们的责问，张瑞没有办法，也只好走一步算一步了。
　　“女婿，老夫来了，老夫前来与你商讨一番与车马行联系的事宜…”
　　“女婿，这个女子是谁呀？”
　　“丈人，这为小姐乃是苗疆大首领之女，这次大首领派她前来与丈人你商讨易货贸易的事宜。”
　　“哦，原来如此，飞燕，还不好好招待这位远道而来的贵客。”
　　“来来来，贤婿，你带这位露瑶小姐一起与我们到大厅用餐吧。”




　　第53章、面纱摘去美人现

　　*************************************************************
　　今天我特别提前发表第53章，还有几个小时就要抗战胜利70周年了，我以此感谢支持着我、关心着我的好朋友们，希望大家赏文愉快的同时，明天好好的看看咱们中国“耀武扬威”的时刻，祝大家观看“大阅兵”愉快！！！
　　*************************************************************

　　陈府大院，大堂中。
　　张瑞低头坐着细细吃食，两旁是两位美丽的女子。
　　张瑞不敢抬头，这两个女子实在是太热情了，都是不停的将桌上好吃的精致食物往自己的碗里夹，然后都是含情脉脉的看着自己。
　　这顿饭让张瑞颇有些不自在，因为“丈人”陈天豪的灼热目光让张瑞坐立不安。
　　……
　　张瑞终于松了一口气，刚才终于找了一个借口出了陈府。露瑶与陈飞燕两个女人，张瑞让她们两个好好沟通一下，至于“丈人”陈天豪，张瑞只好灰溜溜先逃出来再说。
　　张瑞无聊的在姑苏城里边到处闲逛，最后寻了一处酒楼包房安静思考：“当初给娘亲说的迟则半年以后回绝情谷，现在算算时间，也过去四个月了，张瑞有些想念烟雨山庄那些女人们了，姐姐张倩和妻子柳若玉刚刚从魔窟里边被拯救出来，也不知道现在心态调整过来没有？娘亲、外婆、银姬、馨儿她们相处还好吗？”
　　张瑞用力的挠挠头，对于现在两个新收的女人，张瑞有些无奈。肯定是不能辜负这两个女子的情意的，但是如何跟娘亲她们开口，张瑞真的有些不知措施。
　　桌上有店小二刚刚摆上的酒菜，张瑞拿起酒杯，一杯接一杯的开始饮酒。
　　……
　　“哦…头好痛…”
　　“夫君，你醒了？”
　　张瑞睁开眼，看见一张娇美女子的俏脸。
　　“飞燕，我怎么回来的，露瑶呢？”
　　“哼…，露瑶，露瑶，就知道想你的异族小妖精…”陈飞燕气呼呼的回道。
　　“这…，对不起飞燕，我是怎么回来的呀？”
　　“你呀，一个人跑出去饮酒，自己酒量也不好，要不是露瑶一直跟着你，还不知道你要在酒楼里面醉多久。”
　　“爹爹刚才问我了，问我露瑶与你是什么关系。”
　　“飞燕，你是怎么回答的呀？”
　　“哼…，人家放心的让你去苗疆，你就带回一个美人回来，你真是个坏蛋。”
　　“我给爹爹说了，那是你的小老婆，满意了吧？嗯？”
　　“嘿嘿…，飞燕你真这么说的？”
　　“不然怎样？不这么说，你以为爹爹会让露瑶安心的住在家里？”
　　张瑞对于陈飞燕的大度有些感激，讪讪的说道：“飞燕，对不起了，我这个人实在是太不自重了，老是沾花惹草让你生气，其实露瑶真不是我故意勾搭的，我在苗疆多亏遇到了露瑶才能这么顺利的完成计划。露瑶是个好女子，跟你一样，都是我的宝贝。”
　　“飞燕，你知道我身负血海深仇，这仇是必须报的，这魔教势力在中原地区非常猖獗，我几乎不敢在中原地区现身。我要告诉你，我是一定要彻底铲除魔教的，为我张家、许家上上下下数百口人报仇。”
　　“飞燕，我特别感激你看上我这个不名一文的落魄小子…”
　　话没说完，陈飞燕一口吻住张瑞的嘴唇，让张瑞剩下的话语没有说出口。
　　良久，陈飞燕才红着脸开口说道：“夫君，飞燕既然选择了你，就不会后悔。我知道露瑶是个好姑娘，我和她交谈了，露瑶我也很喜欢的。夫君，飞燕从小孤身长大，没有兄弟没有姐妹，飞燕非常渴望有个姐姐或者妹妹相伴，我一看见露瑶就喜欢她，我把她当做我的妹妹看待的。”
　　“夫君，你的仇就是我的仇，飞燕一定全力相助夫君复仇，飞燕从此生是张家人，死是张家鬼，飞燕会尽全力帮助夫君的。”
　　“飞燕…”张瑞听完陈飞燕的话语，心中非常感动。
　　没有言语，张瑞与陈飞燕紧紧相拥，此时此刻这两个人仿佛石化了一般，拥抱着一动不动………
　　……
　　次日清晨，张瑞、陈天豪、陈飞燕以及露瑶四人正在大堂饮茶商量。
　　陈飞燕首先开口了：“爹爹，我们陈氏商行与苗疆通商一事，我觉得可以开始着手准备了。这苗疆出产药材、山珍，却缺乏粮食和生产、生活资料。粮食我觉得夫君所说的苞米和番薯就可以解决了，只需要准备几车种子就可以了，至于产量问题，可以慢慢推广，我相信两、三年以内，苗疆的粮食问题就可以解决。”
　　“粮食问题还不是苗疆最大的问题，苗疆最大的问题在于生产、生活资料的奇缺。小到针线、大到农具苗疆无一不缺，江南这些东西最多，也非常便宜。爹爹，我的意思是，咱们先准备江南盛产的食盐、布匹、作物种子、铁质农具这些物品先行运到苗疆，然后再由苗疆方面派遣一些人员一同将苗疆的药材、山珍这些珍贵之物押运回江南。”
　　张瑞听完，出言打断陈飞燕：“飞燕，此事可行，但尚有不妥之处。”
　　“哦？夫君快快请讲。”
　　“飞燕，这铁质农具非常沉重，这去往苗疆之路非常遥远，一路运送费力且不划算，我看还是招募些会打铁的工匠吧，与我们一起前往露瑶她们居住的”桃花源“，我们在那里指导壮人打铁，壮人那处桃花源是个易守难攻的地方，用于中转、存放我们从江南输送的物资是最好的，而且十万大山本身就出产铁矿，不用那么费力输送。”
　　“嘻嘻，瑞哥哥你真聪明哪。”露瑶哈哈笑道。
　　“夫君所言极是，飞燕听夫君的。”
　　陈天豪也是满意的点点头，这女婿实在是个佳婿，武功高强头脑也聪明啊。
　　四个人商议很久，细细推敲每一个环节，直到天色渐渐暗了下来…
　　……
　　十日后，陈家终于组织起了一只庞大的运输车马队。为了不引人注意，张瑞让这些车马队在姑苏城外三十里外分批集结，待物资分装好以后，在张瑞和露瑶带领下，以及陈天豪父女重金聘请的镖师护送下，这只车马队向着遥远的苗疆出发了。
　　这一路上，张瑞车队没有遇到大型盗贼的拦路抢劫，倒是张瑞与露瑶顺手打发了几次小毛贼的偷袭。露瑶用毒果然是个天才，每次车队夜间休息时，露瑶总是在周边布下不至于让人丧命的毒药，让几波准备趁着夜色偷袭的小毛贼无功而返。
　　很顺利的，车马队只花了将近一个月时间就把物资送到了“桃花源”。车马队的到来，让桃花源里面的壮人们兴奋了，几乎所有的壮人都出来帮着搬运物资，望着一堆堆白花花的食盐，壮人们都难以压抑激动的心情。
　　张瑞做主将三分之一的食盐以及一些苞米与番薯的种子送给了桃源中的壮人，这一举动让桃源数万壮人感恩戴德，纷纷称赞不已。
　　露瑶很是兴奋，这次偷偷跑出来跟着张瑞增长了很多见识，还见到了父亲。可是眼前娘亲大长老金莱的眼神就不好看了。
　　露瑶对着娘亲伸伸舌头，有些不好意思。
　　待大长老安排好张瑞一行人以后，大长老叫上张瑞与露瑶单独到那处高大竹楼商谈。
　　大长老首先开口道：“张公子，奴家感谢你这么关照壮人，只是奴家有一事相求。”
　　“大长老您请讲。”
　　“张公子，你带来的这些中原人可靠吗？会不会将我桃花源这个隐秘之地暴露了？”
　　“大长老所言极是，不过请大长老放心，小子这次带来的均是可靠之人，口风绝对严密。这次随小子而来的人还有不少工匠，可以帮助贵族发展手工业，这对贵族将来发展是有益处的，请大长老相信小子一片拳拳之心。”
　　“大长老，小子这次是这么打算的……”张瑞开始和大长老金莱细细畅谈。
　　金莱对于张瑞的奇思妙想很惊异，张瑞想让壮人与苗人和解的心思让金莱非常感叹。
　　金莱很佩服张瑞的想法，只是能不能实现，金莱还是有些担心。
　　金莱与张瑞详谈很久以后，才把目光转向正痴痴看着张瑞的露瑶。
　　“露瑶，过来…”
　　“哦…”露瑶有些害怕。
　　还没等大长老金莱继续开口，露瑶“扑通”一声就跪下了：“娘亲，露瑶错了，露瑶不应该偷偷跑出去，露瑶错了…”
　　“你…哎，露瑶你起来吧，娘亲没有责怪你，只是你为何不打招呼就偷偷跑出去了？你自己说说吧，都干了些什么事情？”
　　“哦…，娘亲，露瑶错了，露瑶这就向娘亲禀明情况…”
　　“什么？你居然去见了你的亲爹？露瑶你为何这么鲁莽？你让你爹爹怎么面对苗人？”
　　“娘亲，事情没有你想象的那么严重啦，爹爹对露瑶可好了，还要将露瑶许配给瑞哥哥呢，嘻嘻。”
　　“露瑶…你，你是个女子怎可这么大胆？娘亲我同意了吗？”
　　“娘亲，哎呀，这是爹爹的意思，当然…当然人家也是愿意的。”
　　大长老金莱摇摇头，这个气人的女儿总是拿她没有办法。
　　“张公子，你一路风尘辛苦了，先下去休息吧。”大长老金莱说道。
　　“小子告辞。”
　　………
　　张瑞对于这次与苗人的首次易货贸易抱有非常大的期盼，这次如果成功的建立起与苗疆的关系，以后自己想要积累财富、人脉抗衡魔教就有了资本，张瑞暗暗下了决心，一定要成功。
　　张瑞躺在竹床上，闻着竹床散发的竹子清新气息，准备好好的休息一番。正准备躺下，张瑞忽然想起上次从苗人大寨出发时，苗人大首领宝翁送给他的小册子。
　　张瑞仔细翻看，小册子详尽的记述了关于苗疆所产灵兽的品类以及追踪药粉的配置之法，这苗人世代相传的秘法果然与葛进欢记载的相差无几，甚至更胜一筹，颇有互补之感。张瑞细细查看并分析，原来这追踪药粉居然是这么配置的？
　　张瑞有些不敢相信，这追踪药粉主要原料之一竟然是某几种动物的尿液？这药粉配置时，需要将动物尿液收集起来，通过蒸馏之法，收集其中特殊残留之物，然后配以数种药材和特殊手法，使药粉无色无味。这种药粉配置好以后，只需洒上少许在衣物不显眼处，便能够通过灵兽灵敏的嗅觉进行追踪。
　　这小册子特别提到，这尿液还不能是普通尿液，只能是某几种动物发情之时的尿液才可收集配置，其他时候的尿液是没有功效的。
　　张瑞不得不感叹这苗人特殊的方法，怕是需要许多代人才能一点一点总结出来。张瑞下了决心，一定要配置出来，给自己每个重视的亲人们、朋友们都洒上，万一有个什么情况，自己可以迅速找到，不至于大海捞针。
　　数日后，张瑞与露瑶来到了苗人大寨，迎接他的是大首领宝翁还有当初要抢走露瑶的努雄。大首领宝翁非常高兴张瑞这么快就到来了，原本以为需要等待半年，没想到张瑞如此神速才一个半月就准备好了。
　　努雄低眉顺眼的看着张瑞，没有了当初的暴力嚣张，眼中满满都是敬佩。
　　张瑞向单独大首领说明情况，言明了桃花源里面以及大长老金莱的情况，大首领听完张瑞的讲述，心中非常感激，如果通过这次契机，能在在自己手里让苗人与壮人和解，宝翁觉得这是一件值得庆贺三天三夜的大事了。
　　大首领没有犹豫，立即派出努雄作为领队，安排了百余名精锐的苗人战士以及数百名苗人壮劳力押运着本次采集的药材和山珍，先行赶往“桃花源”，然后安排一部分人搬运物资回苗寨，其余战士与壮劳力负责将苗人的药材、山珍押运往江南。
　　宝翁一再挽留张瑞与露瑶，张瑞还是决心先回到桃花源，待安排好事宜以后，再回江南一趟。张瑞很想念娘亲她们了，张瑞希望这次江南、苗疆之行结束以后，能够立即回到娘亲的身旁。
　　宝翁见张瑞去意坚决，只得暗暗嘱咐女儿露瑶一番，最后只好任由张瑞离去。
　　……
　　桃花源前，张瑞万万没有想到壮人们对于苗人如此抗拒，双方剑拔弩张的，似乎要爆发一场大战。
　　壮人们面色不善，苗人们脸色难看。
　　张瑞见状，站立于对持双方中间，振臂高呼：“壮人兄弟们，苗人兄弟们，大家且听我一言，请大家先放下武器。”
　　“壮人兄弟们、苗人兄弟们，你们两族争斗数百年，双方死的人还不够吗？何必还要让仇恨延续？我知道，这数百年争斗你们两族都有不少亲朋好友死在了战斗中，你们谁敢说自己没有亲人在征战中死去？死去亲人的痛苦，我能够切身体会，因为我的爷爷、父亲还有许许多多的亲人们就是死在了江湖仇杀争斗中。”
　　张瑞此刻已经是泪流满面，继续讲道：“壮人兄弟们、苗人兄弟们，你们原本是一家，为了生存，大家彼此争斗，可是有用吗？大家除了不断有亲人死去，还得到了什么？小子张瑞我，原本与大家是不相干的人，可是小子愿意帮助你们两族和解。大家不是因为粮食不够吃吗？这次我带来了中原优质的番薯、苞米种子，请大家相信张瑞一次，张瑞一定让大家从此不再挨饿。”
　　张瑞的话语，让对持的双方纷纷沉默不语。
　　有人开始放下手中武器了，开始大声疾呼：“我是壮人，我的爷爷、父亲还有一个弟弟就是死在了苗人手里，这是天下最大的仇恨，我原本是要杀几个苗人报仇的，但是张公子的话让我醒悟了，杀了苗人又怎样？还不是白白增加仇恨，那死去苗人的亲人难道就不找我们壮人报仇了吗？”
　　“是啊，我们不要打仗了，大家死去的亲人还少吗？”说这话的是一个苗人战士。
　　双方战士很快纷纷放心武器，数百人齐齐下跪，向场地中央的张瑞行礼。
　　站在人群里的壮人大长老金莱，看着场中犹如天神一般挺立的张瑞，心中满是敬佩和欣赏。
　　一场一触即发的战斗就在张瑞努力的斡旋下消弭于无形之中。
　　张瑞此时像个大英雄，被壮人、苗人抬举着抛向高空，人群一阵阵的欢呼。
　　露瑶两眼变成了“桃花”，同样也激动得不得了。
　　……
　　当晚，桃花源里面灯火通明，桃源里面空旷处燃烧器数堆巨大篝火，场中无数男女载歌载舞欢乐无比。
　　场外，张瑞从江南带来的食盐、布匹、各类用品满满的堆放着，白花花的食盐被忙着炙烤食物的女人们不断的取用着，各色布匹被女人们打开了，有的女人拿着往身上一裹，笑嘻嘻的对着在场的男人们、女人们述说这什么，看脸色是一片喜色。
　　还有的女子拿着江南女子用的胭脂、红粉不断的往脸上涂抹，鬼画符似的，引起众人一阵阵欢笑。
　　这欢乐的场景，感染了所有人，场中的壮人、苗人还有张瑞带来的汉人们一同高呼畅饮……
　　这时一阵清脆的壮族歌圩传来：“送客走咧送客走，山缠水绕云悠悠，听我唱只送别歌，万句祝福飞出口，今日亲人平安去，来年盼你再回头，今日亲人平安去，来年盼你再回头，天长地久兄弟情，一片爱心传千秋，长地久兄弟情，一片爱心传千秋。”
　　唱歌的是露瑶，露瑶天籁般的歌声再次激发这次两族团聚的狂欢高潮。
　　张瑞也忍不住了，让众人空出一块地方，拔出了背后的“诛仙”剑，要给在场众人表演舞剑。
　　张瑞可真真了不得，一身绝世轻功加上飘逸的身法，配合着英俊的笑容以及闪烁的剑影，让欢乐瞬间达到一个更大的高潮。
　　女人们疯了，大声叫喊，男人们乐了，用力击掌。
　　这时，露瑶的歌声又传来了：“高山青，涧水蓝，桃花源的姑娘美如水啊，桃花源的少年壮如山哪！高山长青，涧水长蓝，姑娘和那少年永不分哪，碧水长围着青山转…”
　　整夜的欢乐，整夜的饮酒，这桃源之中从来没有这么热闹过。
　　一些胆大的妇女、少女开始偷偷的拉上心仪的男子，趁着夜色往那黑漆漆的远处悄悄离去，有些张瑞带来的汉人工匠，和那些强壮的镖师们也纷纷被女子邀请离去。
　　张瑞可是没有女人敢来拉，因为张瑞身边有着一脸警惕的露瑶和尊贵的大长老金莱。
　　大长老金莱今晚也饮酒不少，平时滴酒不沾的金莱，今晚破例饮酒了，这样民族和解的盛况实在是金莱人生中的第一次。金莱高兴之余难免被其余族人频频的劝酒，忽然金莱一阵急促的咳嗽：“咳咳咳……”
　　金莱的剧烈咳嗽让一旁的露瑶与张瑞十分紧张，露瑶连忙拉住娘亲的手，担忧的小声问道：“娘亲，你的旧疾发作了？”
　　“咳咳咳…，是啊，露瑶你扶着我，陪我回去休息吧，咳咳咳……”
　　张瑞看着面带纱巾的大长老金莱，从金莱美目的眼神中发现了一丝痛苦之色，也赶紧配着露瑶将金莱搀扶进了那座高大三层竹楼中。
　　“咳咳咳，张公子你回去现场吧，这里有露瑶陪我就好了，我这是十几年前的老毛病了，咳咳咳，我调整一下喝点蜂蜜水就好了。”
　　“这…，小子张瑞冒昧问一句大长老，大长老这旧疾是因何而来，又是因何而发？”
　　“咳咳咳，露瑶你先去帮我兑点蜂蜜水吧。”
　　“哦…，知道了，娘亲。”露瑶回答道。
　　露瑶走后，大长老金莱开口讲道：“张公子，你是我们桃花源壮人的恩人，奴家感谢你的大恩大德，请手奴家一拜。咳咳咳…”
　　“这可使不得，大长老请快快收回，这不是折煞小子吗？”张瑞说完一把扶住金莱欲行礼的双手，紧紧握住了金莱的手肘。
　　张瑞头一次这么靠近这位壮人大长老，这大长老金莱饮酒后原本清新的口中散发出丝丝浓郁的酒气，清口气息混合着酒香，呼出之气让张瑞觉得身体有些发热。金莱嫩滑的手臂手肘的温度，顺着张瑞的手指、手掌传来，让张瑞觉得温香满怀。
　　“咳咳咳…张公子，你…你放手吧。”
　　金莱的咳嗽声让张瑞从刚才的温情涟漪中醒悟了过来。
　　张瑞有些脸红，放下扶住金莱手肘的手，说道：“大长老，你可以告诉你是如何受伤的吗？伤在何处？小子张瑞不才，有一中原秘法或许可以治疗这暗疾。”
　　“咳咳咳…，张公子不要替奴家操心了，奴家这暗疾乃是十余年前被人打伤的，至今未曾痊愈，奴家我已经试过多种方法都没有完全康复，张公子你是治不好的，奴家感激张公子一番好意，张公子不必替奴家操心了，张公子请回吧。”
　　“这…，大长老，你是信不过小子了？小子张瑞自信这套手段可以帮助到大长老，大长老何必拘泥于这男女之别？小子自认为是个顶天立地的男子汉，绝对不会趁人之危占取大长老的便宜。”
　　“这…，张公子，你真的有办法可以治疗奴家的暗疾？”
　　“确实属实，小子可以担保。”
　　“小子的身世想必露瑶已经告诉大长老了吧，小子家传一套功法，这套功法在某些特定的情况下，会开启一种叫做”内视“的能力，可以穿透肌肤进入人体经脉，如果经脉中有沉淤、暗疾，小子可以使用内视能力具体的配合内功，将沉淤、暗疾一一清除。”
　　“请大长老让小子张瑞一试，小子绝对保证不会占去大长老便宜。”
　　张瑞这么认真的言语下，大长老金莱不由得瞪大了美目，多看了张瑞几眼。
　　“好吧，张公子你尽可一试，奴家暗疾在肺经离心经三寸处。”大长老金莱说道。
　　“哦，不过开始之前，小子需要说明一下，这内视疗伤必须清除大长老的上身衣物，还有大长老的面纱也需摘下，因为逼出沉淤、暗疾之时，那口中血瘀必须吐出。”
　　“这…，张公子难道不能不脱掉吗？”
　　“小子实在抱歉，如果不能脱掉上身衣物与肌肤接触，小子的内视能力便要大打折扣，小子不敢保证疗伤的效果能剩几成。”
　　“这…，张公子，要不等露瑶回来以后，我将露瑶支开再进行吧。”金莱说完，面纱下的俏脸红彤彤一片，连耳根也有些发热。
　　这竹楼中的一男一女安静下来，直到露瑶捧着一碗蜂蜜水上来，才打破了此时的沉默。
　　大长老金莱转过身捞起面纱将蜂蜜水饮用完以后，才淡淡对露瑶说道：“露瑶，张公子要用深厚内力为娘亲疗养暗疾，你先出去吧，守在竹楼前，切勿让任何人打扰。”
　　“哦？瑞哥哥，你能帮助娘亲治疗暗疾？嘻嘻，瑞哥哥，我就知道你是最棒的。”露瑶一脸的喜色与崇拜。
　　“瑞哥哥，我先下去啦，你可要好好帮我娘亲疗伤啊，嘻嘻，完成后我会好好奖励你一番的。”
　　露瑶说完，兴冲冲的就跑下去了。
　　张瑞有些脸红，金莱同样如此。
　　张瑞将双眼紧紧闭着，不敢睁开。
　　金莱红着俏脸，美目紧紧盯着张瑞，她有些紧张，这是她人生当中首次准备与丈夫以外的男人赤裸上身相对。金莱看着眼前双眼紧闭的张瑞，心中有些忐忑不安，金莱发现，张瑞这紧张的情景竟然与自己当年与丈夫宝翁相遇时如出一辙。
　　金莱渐渐陷入了对往事的回忆中：金莱少女时期，有一次奉前任大长老之命，前往桃花源之外与汉人商贩接洽。出发前大长老一再吩咐金莱小心避开苗人，因为壮人不久前刚刚与苗人发生了冲突。就在金莱小心穿越森林的时候，却在无意之中跌入一个捕兽陷阱里面，脚部受了伤，后来被一个强壮的苗人小伙子所救，那个苗人小伙子就是露瑶的父亲，后来的苗人大首领宝翁。
　　开始宝翁救助金莱之时，金莱非常害怕宝翁，因为壮人与苗人之间仇杀太多了。金莱见宝翁是苗人，不由得大声喊叫，宝翁当时还是一个腼腆的青年，宝翁见金莱如此紧张只好耐心等待。许久之后，金莱发现宝翁并不像长老们说的是凶残的苗人，渐渐放下心来，宝翁几番努力之下，才将跌入捕兽陷阱里面的金莱救了出来。
　　当时金莱脚伤很严重，脚踝肿胀得厉害，无奈之下，金莱只好任由腼腆的宝翁背负着自己前往安全之地。几日的相处，金莱渐渐意识到宝翁不是一个凶残的苗人，反而是一个正直、有担当的好男人，年轻时的宝翁在苗人当中也是一个英俊的青年，身体强壮。在金莱与宝翁相处的这十余日中，宝翁细致的关怀让金莱怀春少女的心渐渐被吸引了，有一次金莱因为身上的衣服穿着时间太久，需要脱下清洗，当时宝翁就是紧紧的闭着眼睛不敢偷看。
　　金莱爱上了腼腆的宝翁，缘分有时候就是这么突然，金莱与宝翁就这么相爱了。金莱完成任务以后回到桃花源，才发现自己竟然有了身孕，于是金莱怀着露瑶，只身一人踏上了寻找宝翁的道路。当金莱千辛万苦找到宝翁的时候，居然发现宝翁是苗人的精锐战士，以后将是苗人大首领的最有力争夺者。
　　宝翁见到金莱时，也非常高兴，更加欣喜的是，金莱居然有了自己的孩子。正当宝翁准备告诉长老自己要娶金莱为妻，可是却遭到了长老的激烈反对，长老当时给宝翁一个选择，要么脱离族群与金莱结婚，要么抛弃金莱争当大首领的竞争者。
　　宝翁陷入了困境，一边是爱人，一边是权利。正当宝翁准备放弃争夺大首领权利的时候，那长老出现了，长老突然出手，将金莱打得吐血，宝翁苦苦抵挡长老的凶猛攻击，金莱在宝翁拼命的掩护下得以出逃。
　　金莱伤了肺经，幸好腹中露瑶没事，金莱艰难回到桃花源以后，偷偷的把露瑶生了下来。宝翁因为长老的反对，被长老关了禁闭一年，所以宝翁从此就再也没有见到金莱，而金莱因为在最需要宝翁的时候，宝翁没有出现，从此也没有再去寻找宝翁。
　　只叹息天意弄人，金莱与宝翁从此天各一方。
　　金莱渐渐从回忆中清醒过来，看见眼前英俊的中原男子张瑞还紧紧的闭着眼睛，而且张瑞的神情似乎非常紧张，金莱不由得微微一笑。
　　“张公子，你睁开眼吧。”金莱用充满女性磁性的嗓音说道。
　　张瑞睁眼，却发现大长老金莱并未脱去面纱和上身衣物。张瑞正待问询一番为何，却不由得猛的瞪大了双眼。
　　只见大长老金莱轻轻的摘下了面纱，随着面纱的脱落，一张绝世美女的俏脸出现了。张瑞不敢相信，这异族女子居然可以这般美丽？金莱的俏脸，比露瑶更加动人，更显成熟女子的妩媚；与娘亲许婉仪相差无几，更是多了分异族女子的飒爽英姿；与姐姐张倩与娘子柳若玉相比，金莱更是多了些许上位者独有的气质。
　　金莱见张瑞痴呆的模样，玉手掩嘴一笑。
　　这一笑可是把张瑞的魂都给勾走了，古人云：一笑倾人城，二笑倾人国，三笑倾城与倾国。
　　（注：原诗为李延年所写：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！）
　　张瑞脑海里从此总是忘记不了金莱摘下面纱的那一刻，那一刻，张瑞心…动了。
　　就在张瑞目瞪口呆的那一刻，金莱的动作又继续了。金莱一双玉手穿梭在精美华丽的银饰之间，腰带被解开了，露出粉红色的肚兜。张瑞闻到金莱身上散发出一股成熟女子特有的清新气息，随着银饰衣物的脱落，金莱一双玉臂和袒露的雪白背肌显露了出来。金莱转过身来，张瑞看见金莱粉红色肚兜上两颗乳头已经硬硬的顶在肚兜上，极其诱惑，张瑞只觉得口干舌燥。
　　张瑞艰难的把目光下移，盯住了金莱雪白平滑小腹上的肚脐眼。张瑞不敢抬头，满眼都是金莱那个肚脐眼的诱惑，张瑞从来没有发觉这世上居然有如此圆润的肚脐眼。
　　金莱见张瑞居然像个雏儿一样的害羞，心中有些得意。金莱三十余岁的年纪，本以为从此将要红颜凋零，孤独终生。对于宝翁，金莱只会认为那是一个没有担当的男子，这么多年都不敢来看望自己和女儿，哪怕只是偷偷的见上一面。
　　对于张瑞，金莱承认自己喜欢他，张瑞更像是金莱少女时期梦里的如意郎君。张瑞初次到访桃花源，就给了桃源里面数万壮人一个天大的惊喜，那些女人们放飞蝴蝶那一幕，更是让本以为从此心死的金莱心动。试问天下哪个女人不喜欢浪漫，金莱也不会例外。
　　张瑞本身的高贵气质和极高的武功修为，就是吸引女人的毒药。再加上张瑞如此聪明又如此帮助壮人摆脱饥荒，更是让金莱刮目相看。这一次，张瑞居然组织了这么大的车马队，运送来大批生产、生活物资，而且带来的工匠、铁匠已经开始指导桃源中人生产了。
　　张瑞带来的变化，让金莱欣喜若狂，可是想到自己女儿也喜欢张瑞，金莱只得按捺住自己的心。可是，当张瑞从苗人大寨回来以后，居然像个大英雄一般，不，就是大英雄一般把壮人与苗人的冲突化解了，金莱简直佩服得五体投地，没有外人的话，金莱都准备顶礼膜拜了。
　　张瑞的英雄气概将金莱心目中完美情人的形象激活了，金莱极力想掩饰对于张瑞的热爱，可是在张瑞提出要替她疗伤暗疾的那一刻，金莱就准备放下虚伪的矜持了。
　　异族女子没有受到中原女子“三从四德”的毒害，敢爱也敢恨，爱起来就不是张瑞可以理解的了。
　　张瑞唾液不知道吞咽了多少，下身阳具也高高的将裤子顶出一个帐篷。金莱已经脱去肚兜了，两颗硕大坚挺的乳房在张瑞面前闪耀，发出诱惑的光芒。
　　金莱有意识的抖动了几下自己饱满的乳房，张瑞差点连鼻血都喷了出来。
　　“受不了了…”张瑞心中大声呼喊。
　　还没等张瑞反应过来，金莱一把将张瑞的脑袋按在了自己的硕大美白乳房上，任由张瑞吸吮。张瑞齿颊留香，只觉得这金莱的体味异常诱人，不由得加快了吸吮、舔舐的速度。
　　张瑞双手左右握住金莱的乳房，大口舔弄两个乳头，金莱随即发出磁性的女性呻吟。张瑞舔弄良久，才不舍的离开，开口询问道：“大长老，咱们什么时候开始治疗暗疾？”
　　“张公子，叫我金莱吧，我的名字叫金莱。我的暗疾都那么多年了，晚一刻治疗无妨的，张公子，奴家我喜欢你。”
　　张瑞有些激动，这么美丽的女子喜欢自己？
　　对于异族女子的热情，张瑞已经在露瑶以及这壮人、苗人女子身上见识过了。张瑞其实喜欢这么简单直接的表达，爱就爱、恨就恨。
　　“金…金莱……我…我想…”张瑞吞吞吐吐的说道。
　　“来吧，奴家知道的…”金莱低声说道。
　　张瑞此时也不再矜持了，还装什么大尾（yǐ）巴狼？
　　张瑞已经快半年没有碰女人了，娘亲的滋味让张瑞时常梦中回味，这眼前一个成熟的异族美人都不再假装矜持了，自己还装什么？张瑞动作非常迅速，用力的扒下了金莱的亵裤，然后一口吻住金莱阴唇不住舔舐。
　　张瑞对于女子敏感之处，此时非常有心得，只见张瑞大舌头翻飞在金莱两片阴唇之间，让金莱的肥厚阴唇不断的张开、闭拢。金莱的阴道里面很快就泛滥成灾，淫水不断的喷涌出来，金莱美目紧闭，一双玉手紧紧抓住兽皮毯子，口中“咿咿呀呀”，张瑞闻听，觉得这就是金莱的鼓励，于是更加凶猛的舔吸，张瑞舌头又转战金莱的阴蒂，金莱的阴蒂很快就硬硬的、滑腻腻的。
　　张瑞两只手也没有停下，双手托起金莱的厚厚臀肉，让自己舔舐得更加顺口。金莱口中“咿咿呀呀”之声渐渐增大，张瑞害怕楼下的露瑶听见，便用一张女子汗巾塞住了金莱的玉扣。金莱见张瑞塞口的动作，知道刚才自己的声音颇大，于是害羞的闭上了嘴。
　　金莱这次没有闭上眼睛，她想看看情郎是怎么为自己“服务”的，金莱非常喜欢张瑞的舔弄，这是金莱从来没有试过的，宝翁当初也不会这么做。金莱原以为张瑞会迅速脱掉自己的亵裤就干自己，根本没想到张瑞居然这么会“玩”，居然舔弄自己的私处？
　　张瑞的舔舐、吸吮让金莱非常满意，特别是阴蒂上传来的感觉，竟然让金莱有种想要“尿尿”的感觉，金莱努力不让自己发出声音，金莱努力压抑自己想要“尿尿”的感觉，可是金莱根本低挡不住张瑞的攻击，很快金莱就“唔唔”两声“尿”了。
　　张瑞正在为金莱舔舐私处阴唇、阴蒂、阴道口，没注意金莱突然两腿用力蹬了几下，然后阴道内就喷出一股液体。张瑞知道这不是女子高潮时的淫精，因为女子高潮时候的淫精是有股特殊味道的，这股液体如此迅疾、如此猛烈，喷了张瑞一头一脑。
　　张瑞心里暗暗猜想，这金莱难道是传说中的“潮吹”体质？张瑞曾听闻，有些女子体质特殊，极其兴奋之时，阴道内会喷出一股不明液体，其成分不似尿液也不似高潮阴精，无色无味，女子喷出这种液体时，表面女子是极度欢愉的。
　　张瑞心里非常高兴，这么巧，自己就遇到一个？
　　金莱“潮吹”以后，显得有些困倦，懒懒的躺了一会儿，然后主动吻住张瑞，两具身体开始纠缠不止。
　　张瑞终于把硬得不行的阳具插入了金莱的阴道，这金莱的阴道竟然十分紧凑，不似生过孩子的妇人，这下子可让张瑞舒服死了，阳具不停的从阴道口直插入子宫口，这不短的“路程”，张瑞插起来非常轻松，张瑞本钱确实雄厚。
　　金莱也爽死了，这身上的中原男子，不但英俊异常、气质高贵，而且这阳根居然也这么“伟大”？金莱被张瑞阳具快速的插入、拔出刺激得淫液潺潺，口中也娇喘不断，当然金莱小口是用女子汗巾塞住的。
　　张瑞加快了速度，将金莱一双玉腿抗在肩膀上，下身阳具更加凶猛的插入金莱的阴道，伴随金莱淫液的流出，两人下身“滋滋滋”、“啪啪啪”的声音不断发出。
　　张瑞开始舔弄金莱的玉腿，一条大舌很粗鲁的从小腿弯处一直舔弄到金莱的小腿脚踝，张瑞下身也不停歇，凶猛的冲击金莱的阴道，仿佛要把这五个月的“精力”全部发泄出来。
　　张瑞抗住金莱双腿插弄良久，换了一个姿势，让金莱趴伏于兽皮之上，金莱不知道张瑞要干什么，只是乖乖的配合张瑞的动作。张瑞让金莱狗趴于前，美白厚臀高高耸起，张瑞插入了阳具，双手抱住金莱柳腰，又开始新一轮强力冲刺。
　　金莱感觉今天自己太享受了，年少张瑞的强力冲击才是金莱需要的，金莱已经不能自拔，任由张瑞百般挑逗、千般插弄，金莱干脆闭目享受张瑞带来的愉悦。
　　张瑞与金莱拼命的做着这男女爱做的事情，竹楼外边歌舞欢乐之声仍然在继续着，隐隐约约间，仿佛传来男女交合时特有的暗沉声响。
　　露瑶天真的守在楼下门口，不让任何人前来打扰娘亲与瑞哥哥的“疗伤过程”。
　　……
　　露瑶觉得时间差不多的时候，悄悄上去看了一趟，只见心爱的瑞哥哥正全神贯注的将手掌贴在娘亲的后背，头上冒出股股青烟，露瑶知道瑞哥哥正在给娘亲疗伤的紧要时刻，没有敢打扰，于是有静悄悄的溜了下去，继续好自己守卫的职责。
　　次日中午，这桃花源才恢复了往日的平静，张瑞与镖师们以及苗人的货运队伍准备出发了，露瑶跟随着张瑞，紧紧的抱着张瑞的胳膊，不愿意和张瑞分开。
　　张瑞再三严厉的强调这次回去以后将要返回中原家中禀报情况，也不能让露瑶离开，张瑞只好带着露瑶一起先前往江南姑苏城。
　　大长老金莱站在送行队伍最前面，目送情郎与女儿的离开，金莱的面纱又戴上了，可是面纱却总是挡不住眼角的春意。
　　十余日后，张瑞和苗人货运队伍来到了江南姑苏城。到之前，张瑞让这些苗人换上了陈天豪、陈飞燕父女送来的汉人服饰，掩饰此行的目的。那些来自苗疆的药材和山珍被陈氏父女很快运走了，张瑞给这数百苗人发放了一些中原流通的银两，让他们自行购买一些中原特产回家。
　　张瑞此举让众多苗人感恩戴德，特别是这次押运的苗人头领努雄，简直把张瑞当成了再生父母般尊敬。
　　两日后，苗人的队伍出发了，带着满满的江南特产和新一批的作物种子回苗疆了，并与陈氏父女约定好了下次交易的时间、地点。
　　送走苗人队伍以后，张瑞才向“丈人”陈天豪说道：“丈人，我准备回中原家中一趟，向娘亲禀报与飞燕小姐成婚之事，丈人，明日我就准备出发了。”
　　陈天豪表示理解，只是让张瑞好好安慰陈飞燕一番就告辞离开了。
　　张瑞这一夜无眠，对陈飞燕诉说了许多心事，让陈飞燕放心的让自己离去。次日清晨，张瑞准备离开了，露瑶打死也不愿意离开张瑞，张瑞这次动了真格，告诉露瑶自己的危险情况，坚持让露瑶留下陪伴陈飞燕。
　　陈飞燕非常喜爱露瑶，把露瑶当做了自己的妹妹看待，在陈飞燕的劝慰下，露瑶终于勉强点头答应了张瑞的离去。
　　张瑞骑上“萌萌”，向两个心爱的女人用力挥手告别，两个女人哭哭啼啼不停，张瑞只好数次下马安慰着两个女人。
　　直到日头渐高，张瑞才把心一横，策马往某个方向疾驰而去。
　　陈飞燕与露瑶再也看不到张瑞的身影以后，她们才相互搀扶着回到姑苏城陈府。




　　第54章、青烟袅袅水池边

　　********************************************************
　　最近朋友们的点赞红心和回复少了些啊，我也没有话说，是我自己这段时间调整休息没有及时发表后续章节，让朋友们等待太久了。
　　朋友们，希望大家继续支持我，这后续的精彩故事即将展现。下一章，除了肉戏同样大大的有，而且我卖弄了很久的关于张瑞神秘“奶奶”，以及爷爷张云天与魔教教主温必邪之间仇恨的前世今生就要解开真相的一角了。
　　希望大家继续为我点赞，我这里谢谢为我加油鼓励的那些朋友们，祝你们赏文愉快的同时，生活也更加美满幸福。
　　********************************************************

　　山阳城某客栈。
　　张瑞经过了十余日的长途奔波，此时扮作一个面目普通的青年侠客模样，正在客栈用餐。客栈内此时正是用餐时刻，许多江湖人士打扮的武林中人正在讨论数月以前魔教与武林正道发生的一场冲突。
　　“李兄，你听说没有，大约半年前魔教与武林盟主雷万川率领的江湖正道门派在白鹿原爆发了一场大规模的冲突，武林正道大败。”
　　“我听说了，这次魔教与顺天盟杀了武林正道门派一个措手不及，正道门派伤亡不少，现在都龟缩回自己门派不敢再战了。”
　　“哎，这魔教如此猖狂，这江湖如今血腥再起，以后将永无宁日啊。”
　　“是啊，如今魔教势大江湖正道中人日子可不好过呀。李兄，这武林盟主雷万川正在雾隐山庄招兵买马积蓄力量，准备来日再战魔教，我想过去投奔，也好过现在势单力薄被魔教欺辱。”
　　“杨兄也准备投奔武林盟主雷万川？我也想去，但是我们这些散客、游侠那武林盟主能看上？”
　　“李兄，你多虑了，这雷盟主义薄云天，对于江湖中的散客、游侠十分尊重，雷盟主对于去投奔的同道们都是礼遇有嘉，我去投奔雷盟主，总好过如今惶惶不可终日。”
　　“杨兄，既然如此我就与你一起前往雾隐山庄吧。”
　　“呵呵，好兄弟，祝咱俩马到成功，来来来，饮酒饮酒。”
　　……
　　张瑞听闻，心中冷笑：“这道貌岸然的雷万川与温必邪演的好戏，这次雷万川大肆收买江湖中众多的散客、游侠，看来雷万川的如意算盘打得不错，充实自己的实力准备充当江湖第三大势力。”
　　张瑞知道雷万川与魔教的关系，这雷万川就是温必邪的一颗棋子，可是这颗棋子并不是那么好控制的。如今这江湖中已是天下三分，魔教势力最大，武林正道同盟其次，雷万川看似势力最弱，其实人数确实最多的。如今这江湖看来大战是否再起，要看这雷万川的动向了。
　　张瑞吃食完毕，没有做任何停留，付了账就往客栈后院走去。
　　张瑞自从那日在姑苏城与陈飞燕、露瑶分别后，便马不停蹄的一路往北疾驰。路过山阳城时，张瑞想起半年多前杀死葛进欢时魔教在白鹿原集结，便想探听这魔教到底做了何事，于是进入了这山阳城中探听消息，这魔教与顺天盟大败武林正道的消息，张瑞一点也不奇怪，武林盟主都是魔教的棋子，这正道武林焉有不败之理？
　　不过这武林正道门派，大多是屹立数百年不倒的大门派，些许伤亡还不至于伤筋动骨，张瑞并不担心武林正道因此衰落。倒是这雷万川的异军突起成了这江湖冲突中最大的受益者，这雷万川果然是个道貌岸然的伪君子，果然有手段，看来这江湖势力今后走向，还要看着雷万川的态度了。
　　张瑞思虑了这半年中中原武林发生的这些事情以后，开始思考自己的事情来。
　　“这如今我复仇的财富基础是有了，相信飞燕在露瑶的帮助调解下一定能和壮人、苗人建立良好的关系，我给飞燕也说明了很多情况，相信飞燕一定能处理好。如今我财富在手，看来过段时间，我也应该考虑建立一个势力，招募些江湖中人数最多的散客、游侠为我所用。”
　　“这如今江湖天下三分，雷万川这个伪君子我是一定要向他报仇的，只是现在却不是最佳时机，我且暗中观察这雷万川的动向。”
　　张瑞想到了雷万川，心中忽然想起两个女人的身影来：“素兰、小蕊，你们好吗？”
　　当初周素兰与雷小蕊拼死阻止雷万川的场景，让张瑞在日后的日子里总是难以忘怀，周素兰的坚毅决然，雷小蕊的以死相逼，张瑞逃走后心中总是愧疚。
　　“素兰，小蕊，快一年了，你们还好吗？”
　　………
　　雾隐山庄，周素兰闺房。
　　周素兰正在教雷小蕊女子“女红”。
　　周素兰对于笨手笨脚的女儿总是没有办法，这雷小蕊性子顽劣，总是静不下心来学习女子手艺。如今教女儿女红，就是希望有一日女儿嫁人以后能安安静静的相夫教子，过上平静而美好的生活。
　　周素兰对于自己的幸福早已不报任何希望了，自从那日丈夫雷万川将情郎张瑞“母子俩”击伤，然后被一个银发老妇救走之后，这雷万川、周素兰夫妻就真正决裂了。雷万川从此不再过问周素兰任何事情，连以前些许假意的问候都没有了。那日后，雷万川在雾隐山庄加强了庄内保护的力度，并严令周素兰不得轻易离开雾隐山庄。
　　周素兰也无所谓了，反正自从与情郎张瑞再次肉体纠缠之后，周素兰心中就只有张瑞这个情郎的身影了。只是张瑞这一走之后，快一年了也没有听到关于张瑞的任何消息，周素兰担心之余，也只好陪着女儿雷小蕊渡过这无聊的一日又一日。
　　“小蕊，娘亲给你说了多少遍了，这女子的女红要好好学，你以后嫁人了，没有娘亲陪伴了，这什么都不会，以后你在夫家的日子可不好过。”
　　“哎呀，娘亲，你说哪儿跟哪儿啊，女儿才不要嫁人呢，女儿要永远陪伴娘亲，不让娘亲被”那个人“欺负。更何况，女儿想念张公子呢，以后要嫁也嫁给张公子。哎，张公子还好吗？”
　　听到女儿雷小蕊提起张瑞，周素兰心中也是一阵激动。如今这女儿对情郎张瑞情根深种，自己也是张瑞的女人，这母女俩如今都是对张郎心有所属，这…这可如何是好？
　　“小蕊，你也想张公子吗？娘亲我…我也在思念着他。”
　　“娘亲，女儿知道你的心思，女儿也想通了，女儿不介意与娘亲一起服侍张公子。娘亲这些年苦了你了，”那个人“我以后绝对不会理睬，他要江湖就去要，他要争霸就去争，都与我们娘儿俩无关的，我不要嫁给别人，我要和娘亲和张公子在一起。”
　　听到女儿的回答，周素兰心中一阵激动。当初自己与张瑞被女儿雷小蕊捉奸在床，女儿好长时间都对此事耿耿于怀，虽然自己讲了很多事情告诉了女儿，但是女儿却一直不能释怀此事。自从那晚丈夫雷万川真面目暴露以后，这女儿就开始转变了，每日里总是待在自己身边哪里都不去了，变得乖巧起来。
　　周素兰知道女儿这是想要保护自己，看着天真的女儿，周素兰不知道该如何是好。女儿天真的以为雷万川“虎毒不食子”，却忘记了大女儿是如何被禽兽丈夫逼死的事情。
　　看着眼前懂事的女儿，周素兰很欣慰，虽然这母女俩可能未来会同侍一夫，但是可以不与女儿分开，周素兰也是愿意的。
　　“小蕊，娘亲谢谢你。娘亲也不愿意和你分开，小蕊，娘亲爱你。”
　　“娘亲…”雷小蕊把头埋进了周素兰的怀里，感受这此刻的温馨时刻。
　　“叮…”一个物体击穿窗户，钉在了木床木头上面。
　　周素兰与雷小蕊吓了一跳，抬头看见床头木头上有一只柳叶飞刀，飞刀上面还插着一封书信。
　　惊魂未定的母女俩战战兢兢的看着那支飞刀，还是周素兰镇定些。周素兰站起身来，颤抖着手将飞刀拔下，取下了书信展开来看看。
　　周素兰娇美动人的身子开始激动起来，手里拿着的书信也随着玉手的抖动而抖动。
　　“娘亲，你怎么啦？这是谁的书信？”
　　“小蕊，是张郎的，张郎还活着，张郎还活着。”
　　“娘亲，你说的是真的？张公子还活着？快快，娘亲，快给我看看。”雷小蕊激动的说道。
　　雷小蕊接过娘亲周素兰手里的书信，激动的慢慢展开：
　　“素兰，小蕊，见字问好。我是张瑞，抱歉此时我不能现身与你们见面。自从那日与你们分别后，我时常在梦中想念你们。素兰，对不起，我是个不负责任的男人，当初我应该把你一起带走，你身在贼窝如此危险，作为你的男人我深感愧疚，请你一定再忍耐些时日，来日我一定风风光光的将你接走。”
　　“素兰，张瑞很感谢你舍身相救，当初那么危险，你居然如此不顾自己的安危，与那贼子雷万川性命相博，张瑞铭记于心不敢忘怀。张瑞发誓，此生必不负于你，它日张瑞报仇以后，一定将你风光迎娶，你永远是张瑞的妻子。”
　　“小蕊，对不起，张瑞让你失望了。当初我与你娘亲偶遇，这纯属上天的安排，上天注定我和你娘亲要在一起，也是上天注定我救了她并与她相爱。我与你娘亲是真心相爱的，我不能为了你而抛弃她。小蕊，你也是我的宝贝，我发誓用一生疼爱的宝贝。你当初以死相逼，用刀刃刺穿颈部的那一幕，张瑞永远不敢忘记。”
　　“小蕊，我爱上了你，你的坚强、你的勇敢，让张瑞不敢有负于你。我爱你的娘亲，也同样的爱你，我很贪心，你们母女俩我都想要。小蕊，请原谅我的花心，但是我是真的爱着你们。”
　　“素兰，小蕊，张瑞今晚来看过你们了，请原谅张瑞不便现身为你们带来灾祸，张瑞发誓以后一定风光将你们接走，不再担惊受怕。素兰、小蕊，请你们再忍耐些时日，张瑞正在做一件大事，完成以后，张瑞一定来接你们走。”
　　“素兰、小蕊，不要来找我，我会寻机再来看你们的。现在江湖中非常危险，你们还是好好的待在雾隐山庄，这里现在是安全的，请你们放心，我一定再回来看望你们。夫君张瑞留字。”
　　雷小蕊激动的把书信看了又看，然后投进同样激动的娘亲怀里，母女俩一起低声哭泣着。张瑞的消息让这母女俩非常激动，这快一年了，终于知道了情郎的消息，知道了情郎的平安，周素兰与雷小蕊此刻的激动心情可想而知。
　　周素兰与雷小蕊激动了许久，才相互对望着看着彼此。母女俩都有些脸红，张瑞书信中言明母女两个都想要，这让这对母女非常害羞和尴尬。还是周素兰年长些，抱住了雷小蕊开导她，没过多久，周素兰闺房中就传来女子欢快的嘻戏、逗趣的笑声……
　　……
　　张瑞不舍的离开了雾隐山庄，张瑞这次出行苗疆一趟，身手更是比以前好了许多。偷偷摸进雾隐山庄，那些庄内家丁、护卫都没有察觉到。
　　张瑞很快熟门熟路的找到了周素兰的住所，本来想推门而入，却发现这母女俩都在。张瑞悄悄的在纸糊的窗口戳了一个小洞，观察着这母女俩。
　　房间中，这母女俩均是一身单薄的夏衣，夏夜的炎热，让这对身材姣好的母女俩完美曲线暴露无遗。这周素兰是成熟美妇，身材与娘亲许婉仪相似，胸部高高耸起，将胸前夏衣撑得似乎快要裂开，那女子蛮腰非常纤细，感觉就是不堪一握。旁边，雷小蕊同样衣衫单薄，酥胸虽然不及娘亲周素兰那么巨大，也是坚挺异常，一双纤纤玉手正在笨拙的绣着一副刺绣。
　　周素兰坐在床头，美目含笑的看着女儿，正在细细指导。雷小蕊坐在周素兰旁边，一脸的痛苦，笨手笨脚的。张瑞看见，也是轻轻一笑。
　　张瑞非常想要冲进去，狠狠搂住这对母女一述衷肠，可是现在却不是重逢的时刻。张瑞拼命的压抑住自己的冲动，悄悄的写下一封书信，然后取出一把柳叶飞到射进房间中。
　　做好这一切，张瑞带着依依不舍的心情悄悄离开了雾隐山庄。
　　……
　　大道上，一匹白色骏马正在奔驰。马蹄踏过，道路上纷纷扬起粉尘。
　　张瑞骑在“萌萌”身上，一头黝黑的长发随风飘散，潇洒风流。衣衫、腰带的飘带随着“萌萌”的奔驰飞扬。张瑞心情非常好，前往苗疆半年多了，今天终于要回道绝情谷烟雨山庄了。
　　烟雨山庄那三面环绕的高峰就在眼前，烟雨山庄的外围建筑也已经隐约可见，张瑞压了压心中的激动，马鞭轻抽“萌萌”的后臀肉，快马加鞭继续往前冲刺……
　　张瑞回来的消息惊动了烟雨山庄所有的女人们，一众各色美艳女子纷纷上前将张瑞围住。与张瑞一样，这些女子们同样激动万分。
　　“瑞儿，你可回来了，娘亲想死你了。呜呜呜”
　　“瑞儿，你瘦了没有，来让外婆看看。”
　　“瑞儿，银姬好想你…”
　　“小弟，呜呜呜，小弟你可回来了。”
　　“相公，夫君，若玉可把你盼回来啦，呜呜呜。”
　　一众女子见张瑞回来就高兴的哭哭啼啼，许多双手往张瑞身上摸去，张瑞享受着这些亲人女子们的关照，心中安慰。
　　“好了好了，瑞儿好不容易回来了，大家就不要哭哭啼啼的了，让瑞儿先去泡个澡解解旅途疲乏。”许婉仪对众女说道。
　　张瑞回归的消息，让这内院许多银姬的侍女、女护卫也好奇的前来观看。当初那五个擅长合击之技的女子，也是跟在一众后院女子身后，十只美目紧紧盯着那个内院唯一的男人。
　　张瑞有些得意忘形了，被这么多美娇娘、美少女包围，真有种帝王后宫佳丽三千的感觉。张瑞被众女围住送往那处地热水池时，回头一望，看见绿衣绿裙的馨儿也是美目含情的看着自己，张瑞目光对着馨儿一阵“放电”，馨儿嘴角笑了笑，然后羞涩的低下了脑袋。
　　张瑞望着这散发着丝丝白雾的水池，这水池非常特别，在这炎炎夏日，这地热泉水居然还是恒温的，不会因为天气的冷热改变。
　　一众美娇娘七手八脚的将张瑞剥得精光，然后自己开始纷纷脱下身上薄薄单衣。张瑞很意外，这些女人们什么时候这么和谐了？
　　娘亲许婉仪自然是不必说了，那是自己第一个女人，也是最亲近的女人，她的地位无人可以替代。
　　外婆何巧儿，也是自己生死相许的爱人，经历了那么多的磨难，终于在烟雨山庄安稳下来，这外婆自然也是张瑞的最爱。
　　银姬，这个与外公、外婆生死纠缠这么多年的情人，现在也是自己的女人，并且自己得到了她的处子之身。这银姬乃是烟雨山庄的主人，全心全意帮助自己，自然张瑞是不会介意让银姬成为自己重要女人之一。
　　可是姐姐张倩和妻子柳若玉此时的情景就让张瑞吃惊了，为什么姐姐张倩与妻子柳若玉也同娘亲、外婆、银姬一样在自己面前赤裸这身子？
　　难道这五个女人之间发生什么事情？为何这么和谐呢？
　　张瑞来不及多想，在一众娇美女子的簇拥下，张瑞跳进了地热泉水中。
　　张瑞舒服的伸了一个懒腰，实在是太舒服了，这泉水不热不冷，泡在里面非常舒爽。
　　随着“咚咚”几声洛水的声音，许婉仪几个女子围了上来，将张瑞包围其中。
　　许婉仪伸出修长的玉手，轻轻将张瑞搂在怀里，让张瑞坐在自己的一双娇嫩的玉腿上。张瑞轻坐在娘亲许婉仪的大腿上，后背靠在娘亲许婉仪一对坚挺耸立的硕大乳房上，非常惬意。
　　许婉仪伸出纤纤手指，在张瑞太阳穴轻轻按压。
　　何巧儿出手了，她拉住张瑞的左手胳膊，用葱白手指捏住张瑞的肌肉按摩。
　　银姬也不甘示弱，拉住张瑞右手胳膊开始轻轻揉捏。
　　张瑞非常舒服，他闭上眼睛，享受着这安逸舒适的时刻。
　　“哦…”张瑞的喉头颤抖，发出声音来。
　　张瑞此时更加舒爽了，阳具龟头上面传来一阵嫩舌纠缠的快感，张瑞睁眼一看，透过清澈透明的泉水，张瑞看见为自己“口交”的竟然是姐姐张倩？姐姐张倩潜入水中，娇嫩小口紧紧含住自己的阳具吞咽不止。
　　张瑞正待开口问询，却被一旁双眼散发春情的妻子柳若玉吻住了双唇。妻子柳若玉一条嫩舌在张瑞口中穿梭，时而与张瑞大舌纠缠，时而在张瑞口中乱窜。
　　张瑞口不能言，身不能动，只好闭上眼睛享受起来。
　　张瑞感受着这帝王般的爽快，龟头上的快感消失了，是姐姐张倩浮出水面换气。妻子柳若玉接过姐姐张倩的工作，深吸一口气，潜入了水中，接替张倩含住了夫君张瑞的阳具。
　　张倩俏脸通红，即是害羞的模样，也是憋气后的娇喘。
　　张瑞转过头去，一口吻住娘亲许婉仪的娇口，与许婉仪激烈湿吻。
　　几个女人用心的服侍着远道而回的张瑞，张瑞无法用语言表达此刻的激动与舒爽。
　　何巧儿与银姬开始用硕大美乳摩擦张瑞的双臂，并不住伸出嫩舌舔舐张瑞的耳垂、颈部，口中不时发出“哦哦”的娇吟。
　　张瑞站立起来，几个女人迅速将张瑞团团围住，一个个挨着与张瑞接吻，张瑞感觉自己阳具龟头上传来的快感越来越强烈，似乎要射精了。张瑞抱住了正在为自己服务的妻子脑袋，开始像插入阴道一般前后耸动。
　　“啊…”张瑞高呼一声，射精了。
　　柳若玉羞答答的站立起来，俏脸红润，嘴角流下一丝乳白色的精液。
　　“瑞儿，你满意吗？”许婉仪开口问道。
　　“满意，非常满意，娘亲你们是怎么啦？为何今天大家这么热情？瑞儿可是有些不懂了。”
　　“相公，你辛苦了，这是若玉应该做的。相公，娘亲和外婆已经将过去的事情告诉我和姐姐了，若玉和姐姐也是愿意的。”说完，柳若玉俏脸更加娇红可爱了。
　　张倩也是脸色通红，对着张瑞讲道：“小弟，姐姐我和若玉被那淫神葛进欢囚禁，受尽了那老鬼的侮辱与折磨，我与弟妹本来是打算以死明节的，但是我和弟妹都不愿意离你而去，在娘亲和外婆的开导下，我和若玉想通了，为了复仇，我们这么做是没有错的。错的是那些所谓的伦理道德，小弟，姐姐从小就爱你，小弟你要了姐姐吧。”张倩激动的说道。
　　旁边，许婉仪用硕大乳房用力的摩擦张瑞的后背，并用目光示意。张瑞明白娘亲眼中的含义，同样用目光询问了一番，许婉仪再次点头示意。
　　张瑞明白了娘亲她们几个女人的想法，有些事情干脆大家一起做了，反正这一家人的关系已经凌乱到了如此地步，还拘泥于过去的伦理道德干什么？
　　这时，柳若玉开口了：“夫君，你先和姐姐做吧，姐姐当初为了保护我，可是吃了葛进欢不少的苦，姐姐不知道为我挡下了多少次的侮辱，我是非常感激的，夫君，你先要了姐姐吧。”
　　张瑞目光看着妻子，妻子眼中一片坚毅之色。张瑞又将目光投向姐姐张倩，姐姐有些害羞。
　　何巧儿与银姬见张瑞还有些犹豫，便同时推了推张瑞，目光示意张瑞上前。
　　张瑞移步了，他的眼光紧紧盯着姐姐赤裸娇美的玉体，心中泛起童年时的点滴记忆。
　　小时候，姐姐张倩总是照顾这自己这个顽皮的孩子，姐姐比自己也大不了多少，却总是像娘亲一样关怀自己，自己犯了错，也是姐姐替自己承担。
　　张瑞看着这个最熟悉的女子，开口说道：“姐姐，小弟舍不得你嫁给他人的，小时候我就说过，我要娶你。姐姐，你今天原因做我的女人吗？”
　　张倩点点头，没有说话，只是用炽热的目光盯着张瑞，这目光如此犀利炫目，让这个张瑞有些怦然心动。
　　张瑞只是小时候看到过姐姐赤裸的身体，那时都是小孩子，张瑞没有觉得有什么不同。可是，姐姐这个继承娘亲美貌最多的女子，如今却赤裸在自己面前。
　　姐姐的娇躯多么动人啊，姐姐面容神似娘亲许婉仪，身材高挑，婀娜多姿。乳房高挺，乳头粉嫩。向下望去，那小腹上一个小小的肚脐眼十分可爱。再往下数寸望去，姐姐居然没有阴毛，一颗已经肿胀的阴蒂反射着天井投射下来的阳光，非常的诱人。
　　张瑞忍不住了，走了过去，搂住姐姐张倩开始激烈拥吻。张倩被弟弟的吻弄得非常激动：“多少年了，终于吻到了小弟。小时候我偷偷吻过小弟乖巧的脸庞，现在小弟吻我了，小弟吻我了。”
　　张倩在张瑞的激吻下不能自已，张瑞同样也是激动万分。小时候的一时戏语，现在成真了。张瑞见姐姐气息微喘，知道姐姐现在已经动情，便停下了拥吻，抱起姐姐张倩往水池边浅水处走去。
　　张瑞将姐姐轻轻放到在水池边白色动物毛皮铺就的地毯上，张倩随着张瑞的动作缓缓倒下。张瑞温柔的将张倩的一双玉腿分开，仔细观察姐姐下身私处。
　　张瑞暗暗惊奇，姐姐张倩居然是传闻中的“白虎”，这种天生无下体阴毛的女子，一般都是极为洁净的，而且体质敏感。
　　张瑞不知道为何姐姐下体没有遗传娘亲许婉仪那样乌黑浓密的阴毛，只是觉得眼前姐姐张倩的下体私处实在是太漂亮了。
　　“倩姐姐下体无毛，两片阴唇好粉嫩，真想好好含在嘴里吸吮一番啊。”张瑞心中激动。
　　张瑞看到，姐姐张倩的两片阴唇极薄，在自己手指的轻轻触碰下，那两片极薄的阴唇开始充血张开，张开以后，两片极薄的阴唇贴在了大腿根部，看起来就像一只张开翅膀偏偏飞舞的蝴蝶。
　　“倩姐姐这里难道这是传说中的”蝴蝶穴“？”张瑞心中惊讶。
　　张瑞知道，这拥有蝴蝶穴的女子，很大几率会有极品穴的产生，张瑞没想到自己的亲人里面，除了娘亲许婉仪拥有现在尚不知名的名穴以后，姐姐张倩也极有可能拥有。
　　张瑞在也忍不住了，俯下身来，趴在姐姐张倩的双腿间，开始为姐姐服务。
　　张倩在被小弟张瑞手指触碰的时候，就已经是流水潺潺了。张倩现在体质极为敏感，被葛进欢淫药折磨大半年，下体早已对来自异性的刺激非常敏感。
　　张倩的阴蒂肿胀的十分肥大，张瑞看见忍不住一口含住嘴里，用舌头打着圈顶住，还不时用力往嘴里吸，张瑞就像是品尝一颗熟透的葡萄一般，仔仔细细的吸吮。
　　“啊…”张倩终于发出对于小弟张瑞的“感激”。
　　张倩觉得自己好幸福，自从娘亲那晚开导了自己，并告诉自己她已经与小弟张瑞发生了败德的乱伦关系。
　　张倩开始的时候，觉得非常不能接受这种事情，这娘亲怎么可以与自己的儿子发生这种乱伦的丑事？可是，当张倩听到这一切发生的原因已经经过，张倩就释怀了。娘亲当时确实迫不得已，小弟张瑞就要淫毒发作身亡，作为娘亲许婉仪为了拯救张家唯一的男子，牺牲了三十余年的清白，张倩内心深处也是理解的。
　　当然，如果换做自己，张倩知道，自己一定会毫不犹豫的献上自己的清白之躯为小弟张瑞解毒的。张倩心里对于小弟的感情，她自己是知道的，从小青梅竹马长大，优秀的小弟总是那么吸引自己，当年娘亲开玩笑要让自己嫁人，小弟张瑞居然傻痴痴的说要娶自己。每次想起小弟张瑞当时认真的模样，张倩心里总是甜滋滋的。
　　可是有一天，爷爷与父亲做主要为小弟订婚，是那柳家女子柳若玉。张倩看到当时比自己小一岁的弟妹，心中是非常难过的。可是又有什么办法呢？自己与小弟的姐弟关系，自己怎么可能代替柳若玉嫁给小弟呢？这悠悠众口，这伦理道德，都让张倩不敢向小弟表达自己的真实感情。
　　直到小弟张瑞迎娶弟妹柳若玉哪天，张倩的心里难过极了，但是不敢表达出来，只是呆呆的看着小弟与弟妹成亲、拜堂、入洞房。
　　那天听洞房，张倩也准备去的，可是却发现了娘亲许婉仪在哪里。张倩也等待了很久，直到看到娘亲脸上失望的神色，张倩猜测是不是小弟没有与弟妹柳若玉发生关系？
　　张倩为此高兴了很久，自从那天洞房后，张倩就死死的缠住小弟张瑞，用练功的名义消耗小弟的精力，果然从哪之后，小弟再也没有和弟妹柳若玉行房。
　　张倩正为此高兴的时候，弟妹柳若玉似乎发现了自己的意图，开始注意打扮起来，并诱惑小弟行房，张倩看在眼里，恨在心里，也努力的与弟妹“斗法”，争取小弟的心。
　　可是这一切都在那个中秋夜结束了，爷爷死了、父亲也死了。小弟和娘亲不知所踪，整个张家陷入一片血海之中，张倩耳朵里面全是亲人、家仆、侍女们的痛苦呐喊。那是一个怎样的恐怖之夜？张倩快要崩溃了，她不停的逃不停的逃，最后遇见了弟妹柳若玉，没想到最后自己与弟妹都被葛进欢抓住，受尽了葛进欢的淫药折磨…
　　张倩被下身小弟张瑞卖力的吸吮惊醒，张倩太满意了，小弟太棒了，这么知道自己的需求，阴蒂上面小弟的轻咬，阴唇被小弟吸入口中“品尝”的快感，让张倩无法自拔的发出动人的声音。
　　“啊…啊…啊…小弟，姐姐爱你…”张倩大声喊道。
　　张倩的喊声让周围四个女子面面相觑，这平日里温柔贤惠的倩儿，今日居然这么动情？
　　张倩的呼喊，让张瑞激动万分，对于姐姐，要说张瑞没有想法那是错的。姐姐自小就漂亮，像个可爱的朝廷郡主，张瑞心目中，就是朝廷的公主也比不上自己的亲姐姐。小时候张瑞与姐姐都是一起睡的，直到娘亲觉得男女有别才分开。
　　张瑞非常喜欢姐姐，因为姐姐就像是自己另外一个“娘亲”总是无微不至的照顾自己。张瑞何尝不知道姐姐的心思，可是这传统的伦理教育让张瑞知道，这姐弟俩是不可能结合在一起的。张瑞迎娶妻子柳若玉时，看到了姐姐眼中的悲哀，张瑞也没有办法安慰姐姐，只好在洞房夜之后，与姐姐一起练功，多多陪伴孤独的姐姐。
　　张瑞当然被淫神葛进欢打落悬崖以后，以为张家就只有自己与娘亲存活，以为姐姐她们已经遭遇不幸了，还偷偷难过好几次。可是天不绝人，冥冥之中，最后居然在洛阳绿柳庄找到了倩姐姐和若玉。
　　张瑞心中知道姐姐和妻子一定受到了葛进欢非人的折磨，张瑞也知道葛进欢不能与女子交欢，可是姐姐与妻子心灵上受到的折磨是很久都难以痊愈的。所以张瑞在终南山200里外那处茅屋与娘亲、姐姐、妻子离开时，要选择去到苗疆，除了想要调查情况以外，还一个目的张瑞没有说出来，就是希望姐姐张倩和妻子柳若玉在娘亲的开导下，慢慢打开心扉，调整好自己的心态。
　　这种事情张瑞并不拿手，张瑞知道娘亲许婉仪一定会做好的，娘亲也是自己的女人，相信娘亲通过自己的经历，一定会让姐姐与妻子接受事实，并摆脱阴影的。张瑞现在非常满意姐姐张倩与妻子柳若玉的变现，张瑞知道，娘亲一定是做好了姐姐和妻子的思想工作，不然今天也不会出现这绝无仅有的“五女侍夫”。
　　张瑞心里乐开了怀，姐姐张倩是愿意做自己女人了。
　　张瑞见姐姐已经动情，于是不再挑逗姐姐张倩的下体私处，开始俯上身子，与姐姐赤裸相拥。张瑞开始亲吻姐姐的嘴唇与娇嫩脸庞，姐姐有些害羞，可是眼神却是坚定的。
　　张瑞边吻边说道：“倩姐姐，你喜欢吗？瑞弟弟我喜欢你，待会儿我要让你做我的女人，你愿意吗？”
　　张倩用力的点点头，没有说话。
　　张瑞见姐姐已经准备好了，于是分开姐姐张倩的双腿，对姐姐说道：“倩姐姐，我要插进去了。”
　　“嗯…”张倩声音弱弱的发出来。
　　张瑞用阳具龟头在姐姐张倩的两片湿润异常的阴唇间不停上下摩擦，偶尔插入一点，并不时看着姐姐的脸色。
　　张瑞看到姐姐眉头紧蹙，就将龟头拔出。看到姐姐眉头稍缓，就将龟头插入一点点。反反复复间，张瑞终于将龟头插入，顶在了姐姐张倩的处女膜上。
　　张瑞终于亲自证实了姐姐还是完整处女的身份，心中激动。
　　张瑞说是不介意，其实心里非常介意。这淫神葛进欢手段歹毒、残忍，对于姐姐与妻子这般动人的美人，一定是加倍折磨的。张瑞心中希望姐姐没有被过分的折磨，甚至希望姐姐还是完璧之身，当然这是张瑞自己的想法，具体姐姐有没有被葛进欢更加深入的折磨，张瑞是不敢想象的。
　　当张瑞的龟头真实的碰到姐姐的处女膜，张瑞心中的惊喜可想而知。
　　张瑞说道：“倩姐姐，你放松些，瑞弟弟我就要进来了，你别怕，就是疼那么一下，忍一忍就过去了。”
　　“嗯…我…我知道了。”张倩低声说道。
　　张瑞不停的在姐姐张倩的耳边说话，让姐姐放松身体，毕竟是姐姐的第一次，张瑞非常珍惜。当张瑞觉得姐姐私处淫液流了不少，下体阴道内也是异常湿滑的时候，张瑞觉得时机差不多了，于是张瑞用力往前一顶。
　　“啊…”张倩凄厉的叫喊出来。
　　“啊…疼啊…瑞弟弟，我下面好疼啊。”
　　“倩姐姐，做女人都要过这一关，我不动，我不动的，你忍一忍啊。”张瑞不停的对张倩说道。
　　张倩感受着被破身的那一刻的痛感，仿佛自己的处女膜被强行撕裂一般，钻心的剧痛让自己痛苦不已。许久之后，张倩才觉得那种痛感渐渐消失了，于是用阴道夹了夹瑞弟弟的阳具几下，示意瑞弟弟继续动。
　　张瑞感到了姐姐阴道内传达的信息，眼中戏谑的看了眼姐姐，说道：“倩姐姐，我要动了啊，待会儿你爽的话，要大声喊出来哦。”
　　张倩啜了一口，说道：“坏蛋，你刚才把姐姐弄疼了，看我以后怎么收拾你。”
　　张瑞哈哈一笑，说道：“倩姐姐，你收拾我吧，用力一点，哦…我愿意，哈哈哈。”
　　张倩被张瑞调戏得满脸通红，她突然发现还有几个亲近女子在一旁注视着，有些不好意思，于是闭上眼睛不再说话。
　　张瑞见姐姐闭眼了，于是开始温柔的抽动起来。张瑞非常舒爽，这刚刚开苞的女子，阴道内事非常紧凑的，咬得自己非常舒服，龟头经过之处，俱是温热一片，而且其中嫩滑的感觉是在几个成熟女子身上感受不到的。
　　这才是真正娇嫩女子才应有的稚嫩，张瑞感觉自己舒服极了，抽动的速度在缓慢增加。
　　张倩开始感受到男女交欢的快乐了，心中激动异常：“这就是男女之爱？好舒服呀，怪不得女人都想要找个强壮的男人交合，原来这种事情这么舒服？”
　　当初张倩被葛进欢用各类淫药试药，虽然快感很强烈的，但是今天在瑞弟弟插入阳具以后，张倩才体会到淫药和真正做爱的不同。
　　张倩迷失了，迷失在自己弟弟越来越快的抽动之中，张倩的阴道内淫液大量聚集，因为被张瑞硕大的阳具堵住了，这些淫液流不出去。伴着张瑞抽动中，下体与张倩大腿根部的剧烈撞击，张倩口气“咿呀”不断，下身“啪啪”、“滋滋”之响也不停。
　　张倩之觉得舒爽极了，就是从此以后就此死去也是心甘情愿的。
　　张倩毕竟首次男女交合，没有多久就在张瑞强力的冲击下高潮了，这次高潮让张倩非常满意，张倩觉得自己终于成了小弟张瑞的女人，心中满满的幸福感觉。
　　张瑞在姐姐张倩高潮之后，并没有继续冲击，他害怕娇嫩的姐姐继续下去会被自己伤害到，所以就没有继续和姐姐交欢，而是把目光投向了几个已经等待不及的熟女身上。
　　张瑞哈哈一笑，怪叫着扑向那三个此时淫液已经打湿了大腿的熟妇们…
　　良久之后，张瑞摆平了这三个亲近女子，娘亲许婉仪、外婆何巧儿以及烟雨山庄主人银姬。
　　张瑞满意的看着这几个瘫倒在水池边的女人们，然后把目光投向妻子柳若玉。
　　“若玉，你不要着急，晚上我会一直陪你的。”




　　第55章、不堪回首月明中

　　是夜，用过众多女人陪伴的晚餐后，张瑞出现在妻子柳若玉的房间中。
　　一张精致的绣床上，张瑞与柳若玉合衣平躺着。
　　“若玉，夫君对不起你，在你最需要我的时候，我没有陪在你的身边，原谅我，若玉。”张瑞愧疚的对妻子说道。
　　“夫君，若玉明白。若玉不怪你，要怪就要怪那魔头温必邪，如若不是他，我们张家不会被灭门，如若不是他，我和姐姐不会遭受葛进欢的侮辱。”
　　“呜呜呜…，夫君若玉错了，若玉在我们新婚之夜就应该把自己清白的身子交给你。呜呜呜…，若玉如今被那死鬼葛进欢侮辱了，身子不再清白，夫君，夫君请原谅若玉当初的任性。”
　　张瑞听出妻子柳若玉话语中的自卑，于是张瑞说道：“若玉，你不要伤心了，你是清白的，夫君知道。那葛进欢已经被我们杀死了，我们的仇也报了，你放心，我绝对不会放过那魔头温必邪，迟早我会手刃魔头，为咱们张家上上下下数百口人报仇的。”
　　“若玉，你是清白的，夫君永远不会嫌弃你，夫君只会责怪自己，当初为何没有找到你，让你受了那么多的委屈。”
　　张瑞的话让柳若玉非常感动，柳若玉开始低声啜泣着说道：“呜呜呜…，夫君，若玉爱你，夫君你现在要了若玉吧，若玉要为夫君生个孩儿，为张家延续血脉。”
　　“若玉，你不要着急，夫君还有事情要向你禀报呢，若玉，你先不要激动啊，夫君慢慢向你道来…”
　　柳若玉静静的靠在张瑞的胸膛，细细听闻张瑞讲诉自从中秋夜张家灭门开始到回到绝情谷烟雨山庄后的所有事情的前因后果。
　　………
　　良久以后，柳若玉瞪大了眼睛，目光犀利的盯着张瑞。
　　“夫君，你说的可是真的？你居然还有那么多女人？你有了娘亲，有了外婆，有了姐姐还有我，你还不满足吗？银姬师祖我默认了，她帮助我们那么多，还收留我们全家老小，但是那个周素兰怎么回事？那个雷小蕊怎么回事？那个陈飞燕怎么回事？那个露瑶怎么回事？那个露瑶的娘亲金莱怎么回事？”
　　妻子柳若玉一大串连珠炮似的五个“怎么回事”，让张瑞抬不起头来。张瑞有些讷讷的说道：“若玉，我错了，我不应该那么花心的。她们五个女人，我只碰过两个，其他的女子都还是完璧之身呢。若玉，我承认我错了，你惩罚我吧。”
　　张瑞说完，闭上眼睛等待妻子的惩罚。
　　张瑞闭着眼睛等待半天，没有听到妻子的一声怒吼，也没有听到妻子有任何惩罚的动静，张瑞心中发虚，微微睁开眼睛，眯成一条缝，偷偷的往身旁的妻子柳若玉望去。
　　柳若玉没有哭闹也没有任何动作，只是呆呆的望着窗外投射进来的皎洁月光。
　　张瑞等待半天，见妻子一动不动的盯着窗外，心中更是发虚，心想：“难道是若玉被刺激过度了？不好，万一若玉犯了痴傻之症，这可如何是好？”
　　“若玉！若玉？”张瑞轻声喊道。
　　“哎，夫君，你叫我怎么惩罚你呢，我自己都是张家不清白的媳妇。如今我身子不清白了，还有什么资格惩罚夫君你呢。”柳若玉目光呆滞的说道。
　　“夫君，若玉当初要不是听家里女性长辈说起男女交欢时，女子被破身是件痛苦的事情，若玉要不是听见家里女人们生孩子时那痛苦万分的哭嚎，也不会那么傻，居然在咱们的新婚之夜拒绝与你行房，如果若玉当初把清白身子交给了你，现在咱们的孩儿也应该出世了吧。”
　　柳若玉心情十分低落，自从嫁给心爱的丈夫张瑞以后，自己就一直因为没有与丈夫同房，而倍受自我良心的折磨。柳若玉爱张瑞爱得非常深刻，自十四岁那天见到张瑞以后，柳若玉就每天沉浸在对张瑞的思念中。这样的日子过了两年，直到那终于天嫁给张瑞做妻子。
　　新婚之夜，柳若玉是兴奋的，但是对于性爱破身的恐惧，和对女人生孩子的痛苦，让柳若玉非常害怕。还好，夫君怜惜自己，并没有强行破身。对此，柳若玉是感激夫君张瑞的。
　　可是后来姐姐张倩的态度就让柳若玉不舒服了，作为女人，柳若玉知道这个姐姐张倩对于自己的丈夫感情太过热情了，自己每次与姐姐相遇，都能感受到姐姐的一丝怨恨之意。柳若玉决定主动出击，夺回夫君张瑞的心。
　　可是这一切都在中秋夜改变了，自己与姐姐张倩落入敌手，被淫神葛进欢反复折磨大半年。直到那天夫君张瑞像个天神一般出现在自己眼前将自己和姐姐救走。
　　柳若玉当时其实认出丈夫和婆婆了，只是柳若玉实在不敢相信那是真的。噩梦难道就这么结束了？噩梦没有结束，几日后，那梦中的恶魔又出现了，居然千里迢迢的找到了自己三人的终南山外的住处，当时自己与姐姐张倩害怕得连手中的利剑都拿不稳了，那个恶魔，那个总会不断出现在梦中的恶魔活生生的出现眼前。
　　柳若玉感觉自己快要崩溃了，那个恶魔居然想要将自己与姐姐再次掳走？
　　对于姐姐，柳若玉是感激的，柳若玉没有想到每次被葛进欢折磨的时候，姐姐都会勇敢的代替自己承受更多淫药的侮辱。姐姐后来说过，她不希望自己的弟妹被外人侮辱，她希望自己的弟妹清清白白的为张家诞下麟儿。
　　可是这一切都被葛进欢毁了，自己这个弱小女子有怎会是那强横的武林高手葛进欢的对手，自己与姐姐张倩就像砧板上的鱼肉，任由葛进欢侮辱。
　　每次想到自己没有了清白，柳若玉就暗暗流泪。
　　张瑞看到妻子脸色数次变化，就知道妻子还没有摆脱心灵中的阴影。
　　张瑞温柔的说道：“若玉，你不要多想了，你是清白的，葛进欢为了自己的淫欲，已经付出了生命的代价。若玉，我发誓，以后我绝对不会离开你身边半步，以后绝对不会再让任何人触碰你清白的身子。若玉，我有违此誓，必将天打雷劈不得好…”
　　张瑞还没有说完，柳若玉急忙捂住了张瑞的嘴巴。
　　“夫君，我知道了，我不会胡思乱想了。夫君要了我吧，我害怕一个人，夫君要了我吧。”
　　张瑞见妻子如此楚楚可怜的模样，心中不忍，紧紧抱住妻子还在颤抖的身子，说道：“若玉，今晚我们就好好休息吧，我知道你还有心事，说出来吧，你不说出来，闷在心里会更难受的。你难受，夫君我更加难受，若玉，说出来吧，相信夫君可以帮你。”
　　“呜呜呜…夫君…”柳若玉突然开始哭泣着呼喊。
　　“夫君，我好害怕啊，这半年之中，我几乎每天晚上都做噩梦，那个死鬼葛进欢老是出现在我的梦里，不停的折磨我，我好害怕啊。那些我想要忘记的往事，总是不断的出现在我的脑海里，我怎么也忘不掉啊。夫君，我好辛苦，夫君，我好辛苦啊，呜呜呜…”
　　张瑞心中很是疼痛，没想到一向文静的妻子居然心中还藏着这么折磨人的心事，看来这该死的老贼葛进欢让妻子受尽了折磨，不光是肉体上的折磨，还包括精神上的折磨。
　　张瑞耐心开导着妻子，说道：“若玉，我知道了。若玉我知道你还是处子之身，你是清白的，我确信无疑。若玉你不要伤心了，那些往事都是你自己难以忘却的记忆，你应该知道，那葛进欢已经在我们的眼前被我和娘亲杀死了，死得不能再死了，那葛进欢的尸体还是我亲自埋的，现在过去半年多了，那葛进欢已经化为了一堆白骨，是再也不能作恶了。”
　　“若玉，这世上的鬼神之说，都是假的。我看过一本古籍，上面说过了，梦中的东西都是自己虚幻想象的。若玉，这日有所思夜有所梦，你平日里不太喜欢与家里人说话，总是一个人东想西想的，你太在意被葛进欢掳走那段经历了。若玉，你相信我，有我在，管它牛鬼蛇神统统给我滚一边去，我不但要让它们滚一边去，还有狠狠的踏上几脚，让它们永世不得翻身，你看这样可好？”
　　“如果这样也不好，我就往那些牛鬼蛇神头上撒尿，听说童子尿可以驱散任何妖魔鬼怪，要不我撒点童子尿出来驱驱邪？”
　　“呸…，嘻嘻，夫君你真够恶心的，你还童子尿呢，你和娘亲是怎么回事，你的童子身早就给了娘亲了，你还敢骗我。我想起来了，那几个女子到底怎么回事？”
　　张瑞本来胡说八道一番想逗妻子开心，没想到转来转去，这话题又回到张瑞极力想避免的问题上来，张瑞真想抽自己几个大嘴巴子，真多嘴。刚才要是把妻子柳若玉狠狠的干上几次，这什么问题都迎刃而解了。
　　“嘿嘿，若玉，夫君我不是等待你惩罚吗，若玉，夫君我错了，要不我给你跪下道个歉？”张瑞弱弱的、低声下气的问道。
　　“好啦，夫君，若玉跟你开玩笑呢。若玉不是没有分寸的女人，我既然容得下娘亲、外婆、姐姐她们，自然也容得下其他女人。若玉知道自己有几分能耐，武功上是帮不了夫君你的，若玉武功不好，若玉只能给夫君，给张家添上一个儿子，为张家延续香火。”
　　“夫君，你回来就好了，若玉一步也不想离开你。有你在，若玉就不害怕的。”
　　“若玉……”张瑞深情的喊道。
　　张瑞没有继续废话，搂过妻子俊俏的脸庞，开始温柔亲吻。
　　张瑞非常珍惜与妻子单独相处的这个夜晚，这个夜晚，张瑞知道还有几个女人睡不着觉。因为柳若玉是自己明媒正娶的妻子，所以这些女人们只好忍耐今晚，让张瑞和柳若玉有个完美的新婚之夜“补偿”。
　　柳若玉非常激动，那个思念了无数日夜的时刻终于要来临了，柳若玉乳头已经开始肿胀，下身私处也已经开始流出丝滑的淫液。
　　柳若玉身子比张倩更加敏感，稍微的男子触碰和男子身上的气息，就让柳若玉身体出现本能的性冲动。
　　“夫君，要我，要我。”柳若玉不停的呼喊。
　　张瑞本来想要前戏一番，却看见妻子面色潮红，呼吸急促，分明是女子动情高潮时刻才有的表现。张瑞不及多想，迅速的脱光妻子与自己的衣服，很快，这患难夫妻就赤裸相见了。
　　张瑞觉得这个时刻，与当初新婚之夜如出一辙，只是时隔这么久，人还在，物已非。
　　张瑞用手指摸了摸妻子的下体私处，妻子的下体已经涌出大量的淫液，把铺在上面的毯子都浸湿透了。妻子的阴蒂跟姐姐张倩一样，都是分外肥大。张瑞心中暗暗恼怒，这葛进欢真他妈的混蛋，居然让妻子与姐姐受到如此羞辱。张瑞在摸到妻子的乳房已经乳房上的乳头，那乳头也同姐姐一般，在兴奋的时候肿胀得特别厉害，就像两颗大粒的葡萄。
　　张瑞没有过多的前戏，他知道直接插入才是妻子此刻最需要的，张瑞右手握住阳具，上下摩擦了几下，让龟头上沾满了妻子的淫液，然后龟头分开妻子两片阴唇，往里面轻轻一顶就轻松顶到了妻子的处女膜。张瑞心中大石放下了，还好妻子还是真正的完璧之身。
　　妻子柳若玉的阴道异常湿滑，淫水大量涌出。
　　张瑞一边在妻子柳若玉耳边不停的说着情话儿，让妻子放松身体。一边慢慢抽动阳具，在妻子阴道中慢慢抽动，没有顶破妻子的处女膜。
　　妻子柳若玉似乎非常喜欢此刻两人赤裸拥抱着的情景，两只美目睁得大大的，美目流盼，美目留情。柳若玉渴望极了，美目之中全身夫君近在眼前的英俊容貌。
　　张瑞抽动间感觉妻子阴道里面湿得非常厉害，感觉此时妻子已经准备好了，于是张瑞问道：“若玉，你忍着点，我要插进去了。”
　　“嗯…夫君你来吧，若玉准备好了。”
　　“嗯…”柳若玉一声闷哼。
　　柳若玉并没有像张倩那样被破身时大喊大叫，只是默默的忍耐了下来。
　　“若玉，我爱你，我一辈子的都爱你。”张瑞不停的在柳若玉耳边说话。
　　“夫君，若玉也爱你，若玉一辈子都不离开你。”
　　张瑞的阳具在妻子柳若玉阴道中停留片刻，感觉到妻子阴道内放松以后，才开始慢慢匀速抽动，张瑞感觉到这次与妻子交欢的感觉，与姐姐交欢的感觉略有不同。
　　姐姐张倩阴道里面是湿滑高温，而且阳具棒身感觉到的更多的是姐姐阴道内的嫩滑。而妻子柳若玉的阴道深处竟然有一丝冰冷的感觉，张瑞觉得这种感觉很奇怪。
　　妻子阴道浅处，阳具棒身是温热的感觉，而深入阴道那阳具龟头上传来的竟然是冰冷的感觉。张瑞觉得自己仿佛在享受与折磨中挣扎，这好似“冰火两重天”
　　的感觉，让张瑞非常奇怪，又舒服又不舒服。
　　张瑞匀速的抽动着，一边抽动，一边思考。
　　“难道若玉竟然是那武林中人常常提到的纯阴之体？”
　　这“纯阴之体”乃是习武之人梦想得到的极品之体。习武之人，特别是习武的男子。因为男子是阳刚之体，属于阳性，所以习武的男子武功越是高深，身体经脉中的阳气就越是旺盛。本来这是好事，阳气越是旺盛，内功中的阳劲便能使真气外放时威力更加强大。
　　可是这武功越是高强，阳气越是旺盛。过满则溢，武功修炼到极点，阳气就不但不能帮助习武的男子提高修为，反而会让习武男子似欲火焚身一般，严重的会经脉枯萎，最后一身功力尽失。
　　于是传闻中，具有“纯阴之体”的女子能中和习武男子体内过于旺盛阳气的说法就在武林人士之中流传开来。至于是否真实，武林中人不置可否，反正很多人没有遇到过，更何况将武功修炼到极致的能有几人？
　　张瑞暗暗庆幸，如今自己妻子居然就是纯阴之体？张瑞感觉自己连御数女都还精力旺盛之极，就是因为这阳气过于旺盛，张瑞也知道在自己武功还未大成以前，这些旺盛的阳气是无害的，反而会让自己精力十足，摆平区区几个成熟女子只是手到擒来之事。
　　张瑞不止一次的证明了自己性能力的超凡，下午泡温泉时，娘亲许婉仪、外婆何巧儿以及师祖银姬这么厉害的三个女人都被自己轻松摆平了，不但让几个女人高潮连连，还让几个女人手脚发软。
　　张瑞发现自己自从与外婆开始修炼《乾坤倒转》以后，身体是更加强壮了起来，经脉更是宽广了许多，而且这内功、真气运行起来更是顺畅，就是阳气增加太快，有时候没有女子交合，张瑞就会觉得难受。
　　现在张瑞从阳具棒身以及龟头上传来的感觉，让张瑞欣喜万分，这阳气过于旺盛的事情终于可以解决了。
　　张瑞忍受着这奇异的感觉，冰火两重天的刺激，让张瑞倍感新奇。
　　张瑞逐渐加快了速度，开始猛烈的冲击妻子的阴道，两具肉体激烈的碰撞着。
　　柳若玉躺在夫君身下，感受着夫君阳具龟头上的温热暖意，她觉得舒服极了。
　　柳若玉没有想到，原来与亲亲的夫君交欢居然如此美妙。
　　阵阵快感袭来，柳若玉开始疯狂的大喊：“夫君，用力，再用力一点，若玉好舒服呀，夫君，若玉喜欢你肉棒的热度，夫君不要停，不要停啊。”
　　张瑞细细体味这不同于一般女子性交的极乐感觉，冰火两重天，确实有在冰与火之间来回穿梭的感觉。
　　张瑞在性爱中开启了“内视”能力，他的“目光”穿透了自己与妻子的经脉，张瑞发现妻子与自己阳具龟头结合处，暖流与寒流在交汇着，中和以后，一股更加纯正的平和之气流转于自己和妻子的经脉之间。
　　张瑞陷入了这种奇怪的“内视”里，感受着来自灵魂的刺激。
　　当一切风平浪静以后，张瑞发现妻子与自己的内力同样变得平和起来，内力似乎变得更加内敛，不似阳气旺盛之时那么冲动。
　　柳若玉在夫君喷发阳精那一刻，阴道深处也喷出了一股冰寒的阴精。当两股不同温度的爱液相遇以后，柳若玉觉得自己进入了比性爱高潮还要高潮的境界，无法用语言表达，那种境界似乎超越了性爱本身，似乎更像是灵魂交汇一样。
　　张瑞、柳若玉夫妻俩交欢以后，下体还紧紧的连接在一起。这高潮余韵过去很久了，但是那种奇怪的感觉并未散去。
　　张瑞与柳若玉此时并不知道，他们夫妻俩刚才的交合竟然无意中进入到了道家所说的“入微”境界，这是习武之人梦想中的迈进“先天”境界的门槛，当习武之人修炼到“后天”境界的极致以后，便会迈入先天境界，这个境界的武林中人，无一不是惊天动地的大人物。
　　这些传说中的大人物武功高强，简直就是一个人就可以单挑所有武林高手排行榜前十名高手的“怪物”。千余年来，能够进入“先天”境界的人物少之又少，除了传说中的那几位，现世的江湖武林就再也没有出现过。
　　这次张瑞、柳若玉夫妻俩的交合，夫妻二人都非常满意。张瑞没有再次与妻子交欢，而是搂着妻子细细诉说着心事，良久以后，夫妻二人才拥抱着进入了梦乡。
　　……
　　次日清晨，张瑞一个人出现在了绝情谷那处瀑布前。
　　张瑞感觉昨晚与妻子柳若玉交欢以后，内功似乎变得内敛了起来，更觉浑厚。
　　张瑞盘腿坐于瀑布巨石上，开始修炼这《龙龟决》。一炷香后，张瑞感觉经脉之中出现胀痛感，急忙调整呼吸，努力将心神平静下来。
　　张瑞脸色涨红，头顶出现阵阵白雾，这是张瑞将功法运行到极致的表现。
　　张瑞正全力投入功法的运行修炼中，没有注意到身后出现了一个白发的女子。
　　银姬远远的站在张瑞身后，她有些期待，她知道这是情郎张瑞功力突破的迹象，张瑞如果突破必将进入更高深的武功境界。
　　银姬不敢打扰，只是默默的看着情郎。银姬现在感觉很幸福，自从张瑞的妻子与姐姐回来后，有一天许婉仪、何巧儿就带着张倩、柳若玉前来拜访。许婉仪很是爽快的提出来，愿意接纳自己成为张瑞的女人。
　　银姬一直担心情郎的妻子回来后该如何与她相处，没想到许婉仪很快就摆平了，那天五个女人齐聚一堂把酒言欢，很快就其乐融融、欢声笑语起来。
　　“啊…”张瑞忽然大叫一声，银姬急忙站立一旁美目死死的盯着情郎。
　　只见张瑞突然站立起来，衣袍无风而鼓，这分明是武功大成的表现。
　　银姬一个闪动就出现在了张瑞面前：“恭喜瑞儿，你如今武功可算是大成了。”
　　张瑞呵呵一笑，说道：“是银姬啊，我没有想到今天会武功大成，我刚才试了下，我的武功已经突破了《龙龟决》第九层，现在已经迈入江湖超一流高手的水平了。”
　　“瑞儿恭喜啊，没想到你进步这么快，你再练下去，相信我以后都不会是你对手了，呵呵。”
　　张瑞很高兴，拉着银姬的手说道：“银姬咱们回去吧，我从江南、从苗疆给你们带了礼物回来，昨天太忙没有拿出来，现在咱们回去吧，我送你的礼物你一定喜欢的。”
　　“真的？呵呵，我很期待啊。”
　　“走吧。”
　　……
　　回到阁楼，张瑞首先向自己几个女人宣布武功大成的消息，这几个女人非常高兴，这喜讯简直就是最大的惊喜。张瑞等待女人们兴奋劲过了以后，才拿出一大包东西，告诉女人们这是送她们的礼物，这下子女人们更兴奋了，纷纷围了上去各自挑选。
　　张瑞从江南买了不少女子饰品，均是江南有名的大商家出品的。有胭脂水粉、有头饰发钗、有丝绸织物、有贴身肚兜、甚至有店主私下推荐的情趣用品。
　　“呀，瑞儿，你的礼物里面怎么有”龟相公“这种东西？你好讨厌呀。”说话的是外婆何巧儿。
　　“嘻嘻，外婆，这可是好东西啊，万一我以后出去了，你寂寞难耐可以用这个东西代替我啊。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙。”何巧儿恨恨的说道，但是却把那“龟相公”悄悄藏了起来。
　　张瑞又打开另外一包东西，这是苗疆出产的东西。苗疆虽然物产贫瘠，但是这珍贵药材却是不少，这包东西均是年份高、药效好的珍贵药材，其中许多种适合女子滋补，张瑞特意从苗疆带回来不少，就是想让自己的女人们好好滋补一番。
　　这阁楼里面欢声笑语一片，女人们在张瑞面前纷纷穿戴、打扮起来，还不时相互印证一番是否好看，还不时让唯一的男人张瑞仔细观看。
　　张瑞心中一片幸福之感，如果以后自己与这些女子相伴终身，将是多么惬意的事情啊。
　　张瑞在烟雨山庄渡过了幸福的一段时间，每日里除了练功就是与一众女子“弹琴”说爱。这些女人们从来不争风吃醋，彼此非常和谐。
　　张瑞试过与娘亲、何巧儿“双飞”，试过与姐姐、妻子“三人行”，试过将三个成熟女子一起赤身肉搏，试过“三代同堂”，也试过五女齐飞，享尽了这几个女子的“温柔乡”。
　　某次张瑞与众女交欢以后，姐姐张倩突然提到，那葛进欢在将自己与弟妹柳若玉囚禁期间问询过关于张家老宅密室的事情。可是张倩并不知晓，柳若玉更是不知。
　　张瑞对此事暗暗留了心，因为他想起怀里一样东西，就是那跟有六个突起的黑色铁条。这东西当初与《龙龟决新解》的盒子摆放在一起，张瑞估计这东西也是张家某处密室的开启之物。可是张瑞也不知道这密室在何处，因为这是只有家主才能知道的秘密。可是爷爷与父亲以及亲人们都在那晚的灭门屠杀中逝去了，张瑞因此并不知道此事。
　　“看来，现在是我应该回去华山老宅一趟的时候了。”张瑞对众女说道。
　　张瑞的话语让一众女子沉默，华山张家老宅，这是众人们都不愿意提起的伤痛。仿佛那个中秋夜的恐怖场景还会出现在眼前。
　　众女沉默良久，最后还是许婉仪说话了：“瑞儿，你武功已经大成，这魔教只要不是数名高手围攻，你只身而退不是难事。我赞成回去一趟，这魔教盘踞我华山张家老宅这么久，我们也应该出去看看了。但是，瑞儿，你是打算一个人去，还是带上我们？”
　　许婉仪话说完，一众女子都是眼巴巴的盯着张瑞。
　　“还是娘亲跟我一起去吧，娘亲与我的真气可以叠加，拼斗起来娘亲能够帮助到我。”
　　听张瑞这么说，其余女子都有些失望。张瑞没有继续讲话，其他女子也都理解，现在能够真正帮上忙的就只有许婉仪了，银姬需要镇守烟雨山庄，自然不能前往。何巧儿上次被雷万川击伤，虽然内伤已好，但是却不再适合与人动手。张倩与柳若玉也有自知之明，所以眼神中透露出不舍之后，也点头同意了。
　　*************************************************************
　　数日后，张瑞与许婉仪出现在一条官道上，这官道十分荒凉来往的人烟极为稀少。
　　张瑞与许婉仪母子俩正在骑在骏马上急速赶路，这一路上张瑞一边欣赏沿路风景，一边欣赏着娘亲骑马的风姿。
　　娘亲许婉仪一袭红衣骑马的风姿让张瑞性趣忽至，张瑞对许婉仪说道：“娘亲你过来咱们合骑一马吧。”
　　许婉仪有些害羞，她知道爱儿张瑞想干什么，许婉仪扭扭捏捏了半天，最终还是答应了。
　　“萌萌”乃是西域“汗血宝马”不但脚力惊人，而且负重极佳。
　　张瑞这次特意改造了马鞍，让两个人合坐一起也不显拥挤，当初与露瑶合骑的时候，露瑶就嫌弃这马鞍太小坐得不舒服，这次改造后正好便宜了张瑞。
　　许婉仪飞身一跃，稳稳当当的落在“萌萌”背上。张瑞一把搂住娘亲许婉仪的柳腰让她保持平衡。许婉仪一双小脚踩住了改造后的马镫，双腿用力往下蹬，而后许婉仪便在爱儿张瑞前面翘起了屁股，任由张瑞将自己的红裙捞起并褪下了亵裤。
　　张瑞将娘亲许婉仪的汗巾扯下，手指一模，娘亲的阴道已经湿漉漉的了。张瑞心中一乐，在许婉仪耳边说道：“娘亲，你看，你都已经湿透了。”
　　许婉仪：“呸，坏孩子，你就知道羞人，娘亲都被你带坏了。上次你弄娘亲的后庭之花，娘亲好几天都便秘，你倒是舒服了，娘亲可是难过了好几天呢。”
　　“嘻嘻，娘亲，当时我弄你后庭的时候，你不是一直大叫用力、用力嘛，怎么现在不愿意了？要不今天我先弄后庭花？”
　　“呀…，不要了，还是弄娘亲的产道吧，娘亲想要了…”
　　“嘻嘻，娘亲不要着急，瑞儿马上就来。”
　　张瑞把早就硬的不行的阳具掏了出来，此时更是急不可耐的想要插进死去爹爹才能享用的娘亲许婉仪的神秘之处。
　　张瑞的阳具龟头已经触碰到了许婉仪的两片湿漉漉阴唇，张瑞用龟头前后摩擦起来。
　　“哦…，瑞儿…，哦…”许婉仪发出兴奋的低声吟唱。
　　张瑞一手抓住“萌萌”的缰绳，一手扶着许婉仪的柳腰，让阳具在娘亲紧紧用力想要夹住的大腿根部和两片阴唇上不停摩擦，龟头还时不时的轻轻点击许婉仪的肿胀阴蒂。
　　许婉仪快要疯了，这骑在马上做这男女交合之事，还是人生首次，这种异样的快感，让许婉仪觉得刺激前所未有，许婉仪的阴道内涌出大量的淫液，将马鞍上面铺就的布巾都湿透了。
　　“瑞儿……哦，瑞儿插进来吧，娘亲想要啊，快啊。”许婉仪急声催促道。
　　张瑞见娘亲兴致高涨，停下了前后摩擦的动作，将龟头对准娘亲许婉仪那个已经张开的阴道口用力往前一顶。
　　“啊……”许婉仪大叫一声，幸好此处乃是人烟稀少之地，不然这许婉仪天籁般的靡靡之音会让任何一个听到声音的男人产生性冲动的。
　　张瑞用脚用力蹬住马鞍，全力将阳具插入娘亲许婉仪的阴道深处，直至顶到那个微微张开一点点的子宫口。
　　张瑞慢慢感受着这一插到底的舒爽，心里十分痛快：“还是娘亲的小穴插起来舒服，里面像是有张小口在咬人，一松一紧的。而且里面湿漉漉的还十分温暖，阳具在里面就像泡在温泉里一般，太舒服了。”
　　张瑞抱住娘亲许婉仪柳腰的大手更加用力的抓紧了，配合着下身的挺进动作，开始用力的抽插娘亲的阴道，听着娘亲在身前不断传出来的娇吟，张瑞更加得意，抽插起来更加用力。
　　许婉仪双眼已经迷离了，身下的马儿在不停奔驰，眼前美丽的风景已经无暇欣赏，下身私处传来的不停歇的快感刺激着许婉仪的身体感官。
　　“实在是太舒服了，瑞儿真棒。瑞儿越来越厉害了，总是知道人家最需要什么，瑞儿这么用力，人家的花心快要溶化了啊…”许婉仪心里不停的胡思乱想着。
　　“啊…啊……啊……”许婉仪心中千言万语化成一个字。
　　“瑞儿，顶到娘亲的花心了，大力一点，对，不要停，不要停啊。”
　　“瑞儿，娘亲好舒服呀，不要扯出去太多，对…对，频率再快点…啊……”
　　“啊…啊…啊……”
　　张瑞知道娘亲阴道里面的敏感处被自己触碰到了，于是按照娘亲许婉仪的提示，开始频率非常快的急促顶撞。张瑞的龟头上传来一阵阵高温的感觉，张瑞知道，娘亲许婉仪的快感就要到极点了，于是加快了顶撞的速度。
　　终于一股温热的水流反复冲刷着自己敏感的龟头，娘亲阴道深处的“小口”
　　也紧紧的咬住自己的龟头，张瑞兴奋极了，好舒爽的感觉，这世间没有比娘亲的阴道更加让人感到舒服了。许婉仪张大了小口，已经发不出任何声音，高潮的余韵让许婉仪身子僵硬片刻后开始变得软作一团。
　　许婉仪软软的后背靠在爱儿的胸膛，紧闭着一双美目。这高潮后的余韵让许婉仪还在云端飘荡，可是爱儿的硕大坚硬阳具并没有软下去，还深深的插在自己阴道之中。
　　“娘亲，你趴下吧，抱住马儿的脖子。”张瑞温柔的说道。
　　许婉仪依言往前一趴，两只玉手紧紧搂住“萌萌”的粗大脖子，许婉仪知道，爱儿还远远没有发泄出来，爱儿后续的猛烈冲击还将继续。
　　张瑞开始慢慢享受美娇娘阴道内的绝美滋味，开始抽插起来。张瑞抱住娘亲柳腰的手移向了娘亲的饱满翘臀，阳光下，许婉仪的翘臀反射这投射下来的阳光，晶莹剔透一般，散发着柔和的白光。
　　张瑞下身阳具在抽插着，右手则是慢慢抚摸着娘亲许婉仪丝绸一般丝滑的美臀，手上传来的丝滑，阳具上传来的温润，让张瑞心花怒放。
　　许婉仪渐渐感到了爱儿阳具冲击的快感，身体的反应又开始激烈起来，许婉仪阴道内清香粘滑的淫液，被张瑞高温阳具摩擦后，变成白色的泡沫，口中也不停的“啊啊”大叫起来。
　　“瑞儿，你好棒，用力一点，娘亲又有感觉了。”
　　张瑞闻言，觉得这是娘亲许婉仪的莫大鼓励，于是加快了插入的速度。
　　娘亲阴道内的肉芽突起开始和龟头棱沟亲密摩擦，张瑞也觉得快感将至。
　　张瑞也开始“啊…啊…”的叫喊起来。
　　“啊…娘亲，瑞儿，瑞儿要射了，娘亲我要全部射在你的小吕锩妫啊…射了…”
　　张瑞用力的往婉仪的阴道深处狠狠插入几次后，终于将滚烫的阳精射进了许婉仪张开的子宫里面，一发又一发，直到一滴也射不出来为止。
　　许婉仪再次被滚烫阳精刺激到一次高潮，同样“啊”的一声高呼，然后才慢慢软了身子。
　　……
　　张瑞和许婉仪在“萌萌”的带领下，找到一处有小溪的水源处，这萌萌灵性十足，自己就知道何处有水草茂盛的地方。小白貂又回来了，站在萌萌的头顶，有些不解的看着眼前两个赤裸的男女。
　　张瑞和许婉仪赤身裸体的站着，许婉仪羞红着脸，仍由爱儿为自己清洁下体。
　　张瑞将汗巾在小溪水中打湿，蹲坐娘亲的下体前面，然后温柔的轻轻为娘亲拭去下体点点精斑和淫液。张瑞擦拭得很仔细，仿佛眼前就是一件精美的瓷器，生怕稍微用力这瓷器就碎了。
　　张瑞顽皮的分开娘亲许婉仪的两片有些肿胀的阴唇，将中指轻轻在娘亲的两片阴唇间滑动。
　　“瑞儿，不要闹了，那两只畜生还看着呢。”许婉仪声音弱弱的说道。
　　张瑞回头，萌萌与小白貂正瞪大双眼看着这里，于是张瑞咧嘴一笑，说道：“娘亲，你看萌萌与小貂儿都知道我在爱你呢，娘亲，瑞儿还想将你按在身下狠狠抽弄一番。娘亲，你看瑞儿的阳具又硬了。”
　　许婉仪白了爱儿张瑞一眼，口中轻“呸”了一声，蹲下身子，含住了张瑞站立起来后高高翘起的阳具。
　　许婉仪现在不讨厌为爱儿吹箫了，爱儿满意，许婉仪觉得这就是自己的贡献。
　　许婉仪卖力的用力吞咽，让张瑞的龟头顶到了自己的喉咙深处。许婉仪也是多次决心以后，才愿意为爱儿“深喉”。
　　张瑞满意极了，眼前这个女人，是自己的娘亲，不但生下了自己，还将身心都交给了自己。这个女人，抛弃了人世间所谓的道德伦理，全心全意爱着自己，甚至愿意为了自己付出生命，张瑞愿意为了这个女人，让这个女人得到幸福，他是愿意付出一切的。
　　……
　　华山脚下。
　　张瑞和许婉仪躲在一棵高大树木顶端，紧张的看着周边的一切。
　　自从去年中秋夜灭门惨案发生以后，张瑞和许婉仪就一直回避想起这个地方。
　　当夜的惨景母子俩一直不愿意提起，毕竟这来自灵魂深处的痛，让母子俩以及幸存的张家女人们不愿意再次揭开心灵上的伤疤。
　　张瑞用力的抓住娘亲的手，压低声线说道：“娘亲，我们走吧，这里没有发现魔教孽障，我们小心一点，从后山上去吧，我估计从那里上去应该没有人发现的。”
　　许婉仪没有说话，只是点了点头。
　　华山张家老宅前。
　　许婉仪美目有些迷离，毕竟这个地方带给她太多感受了。有曾经的温馨生活，有往昔的快乐时光，还有痛苦的杀戮记忆。
　　“娘亲，小心点，我担心还有魔教孽障在此留守。”张瑞轻声说道。
　　冰冷的月光照耀下，这张家老宅显得非常阴森恐怖，一阵乱风袭来“呜呜”
　　作响，仿佛在诉说着当初那个夜晚的残酷。
　　一袭黑衣的母子俩，小心的从后山上来以后，便沿着熟悉的密道来到了张家会客大堂的屋顶，紧张的观察着这里熟悉的一切。
　　这里早已没有往日灯火通明、欢声笑语的情景，有的只是黑暗、阴森。
　　张瑞仔细观察，这大堂周边并没有魔教之人巡视，张瑞更加紧张了，他担心还有魔教隐匿的高手埋伏在什么地方。
　　张瑞母子等待良久，并没有发现任何异常，于是开始悄悄商量：“娘亲，你说，这里为何没有魔教中人？难道魔教放弃了对老宅的搜索？可是我听姐姐和若玉说，那葛进欢多次提到老宅的密道，可是我并不知道什么密道啊，娘亲你知道吗？
　　“瑞儿，我也不知道啊，这张家就那么几个地方，我怎么会有不知道的情况？难道还有秘密的地方你爷爷和父亲没有告诉过我？”
　　“哦，瑞儿，我想起来了，你父亲曾经提到张家后花园有一口枯井，说是哪里有不洁的东西，我当时听过以后就忘了，这鬼怪的东西娘亲我总是有些害怕。”
　　“娘亲，既然这样，我们过去吧。”
　　张瑞母子悄悄的前往后花园枯井，这里也十分安静，母子俩对望一眼，迅速找到那口枯井。张瑞借着月光，往枯井望下去，黑黝黝一片根本看不到底。张瑞掏出一个火折子，吹了几口气，火折子被点燃了。张瑞把火折子往枯井内一扔，火光一直往下掉落，十息以后方才落到底。
　　张瑞深吸一口气，这枯井这么深？
　　很小心的，张瑞母子双手双脚支撑着身体，一步一步的往下移动。
　　终于母子俩下到了井底，张瑞又点燃了一个火折子。张瑞发现，这枯井里边非常干燥，整个枯井是底大口小。
　　张瑞小心的用微弱的火光观察枯井底部的玄机，张瑞很小心的观察，并没有发现有任何不同的地方。
　　“瑞儿，你看，这里石头的颜色和其他地方不同。”许婉仪突然出声说道。
　　张瑞往娘亲指出的地方看去，发现果然有快石头不一样。张瑞用力去推，那块石头却纹丝不动。张瑞细细观察，这里似乎需要什么手法才能打开，可是却没有那把黑铁条插入的孔洞。
　　张瑞有些着急，此时许婉仪却动手了。
　　许婉仪按了一下刚才那块石头，有分别在那块石头上下左右几个方向猛击了几下。突然一股阴风从一个缝隙里吹了出来。
　　张瑞心中惊喜，娘亲竟然找到了。
　　张瑞用力往那块石头一按，“轰隆隆”的声响发出，一个只容一人通行的密道出现了。
　　张瑞用火折子往前一探，这里果然另有玄机。
　　母子俩一前一后进去，没有经过多久，母子俩出现在了一处石室中。
　　母子俩非常惊讶，这个石室居然布置得像一个书房一般，有桌椅有木床还有许多矮几。那桌子上面摆放着一些文房四宝，矮几上还有一些盒子。
　　张瑞目光向木床望去，发现木床前摆放了几个饮用完的酒坛，看见酒坛张瑞一惊，对许婉仪说道：“不好，这里以前有人来过。”
　　许婉仪也吓了一跳，仔细看着这石室的布置，就是这木床前的酒坛很奇怪，不是原来的布置。
　　“难道有魔教的人来过了？”许婉仪惊问道。
　　张瑞、许婉仪开始仔细的搜索这个石室不同的地方，希望能够找到什么线索，张瑞母子想知道为何这魔教会知道这个隐秘的地方，而且专门在这里寻找。
　　找寻很久，张瑞母子没有任何发现。
　　这个地下石室就这么一个类似书房的地方，母子俩寻找很久都没有发现其他石室。找寻了很久以后，母子俩准备放弃了。
　　就在这时，张瑞拿起书房一张桌子上的画像，张瑞仔细观察，这画像上画了一个绝色女子，从容貌上面看，是一个三十岁左右的美女，画中空白部分有一首七言诗，诗词结尾还有落款“张云天”。
　　张瑞细细念道：
　　“斜阳寒草带重门，苔翠盈铺雨后盆。
　　玉是精神难比洁，雪为肌骨易销魂。
　　芳心一点娇无力，倩影三更月有痕。
　　莫谓缟仙能羽化，多情伴我咏黄昏。“
　　“这是爷爷的手笔？”张瑞奇怪的说道。
　　许婉仪也取过这张书画来看，她也不知道这个女人是谁，但是这落款确实是公公的字。许婉仪仔细的观看这幅画，画中美人清新脱俗，仿佛云中仙子。
　　许婉仪非常喜爱这幅女子画像，她没有想到一向严肃的公公居然还有如此细腻的一面，这丹青作画也如此精彩。许婉仪玉手在画中上轻抚，有些爱不释手，抚摸间许婉仪忽然觉得这美人画像空白底部有些粗糙。
　　许婉仪有些奇怪：“不应该啊，怎么这里摸起来不太一样。”
　　许婉仪手指在上面细细摩挲，发觉这里似乎是后来贴上去的，于是许婉仪很仔细的再次细细观察：“果然如此。”许婉仪心中叹道。
　　张瑞见娘亲很专注的观察爷爷那副女子画像，然后居然把画像底部一张薄薄的纸片揭开了。张瑞只见到娘亲目光盯住下面几个蝇头小字，也好奇的伸过头去观看。
　　张瑞看见上面写着几个字：“哀哉吾妻，英年早逝。华山后洞，存有玄机。”
　　“吾妻？华山后洞？”张瑞与许婉仪同时惊呼。
　　张瑞很是震惊，这女子难道是奶奶？许婉仪更是惊讶，这女子是“婆婆”？
　　时间紧迫，张瑞母子来不及细细思考这突如其来的信息，还是赶快赶到华山后洞为妙。
　　这华山后洞张家人都知道，乃是华山后山一处惩罚犯错的族人的，那个地方极为偏僻，而且山峰险峻非常不好走，就是武功极好的高手上去都很费内力、真气。
　　张瑞母子俩再次在这个秘密石室里面搜寻一番后，一无所获最后准备沿着原路返回。母子俩小心翼翼的手脚并用慢慢爬出了枯井。
　　这时，一个声音传来了，母子俩赶紧贴在井壁不敢动弹。
　　“长老，你可回来了，快一年了，这里像个鬼宅一样，不知道教主为何还派我们俩人留守此处干嘛。这张家早就死光了，里里外外也找遍了也没发现什么，长老你行行好，派我出去吧，我可憋得慌啊，好久都没有碰怡红院的姑娘了。”
　　“你这小子，老夫我还不是一样，守在这个鬼地方。去年那个夜书生突然失踪以后，教主就委派我过来镇守，这快一年了，这里不但没有什么发现，而且张家那个小鬼也没有再回来，我也不知道教主还留我们在这里干嘛。”
　　“我说你小子，我今天下山给你带吃喝的了，来来，和我对饮几杯。”
　　“哎，长老啊，您是贵人，您老倒是经常下山去找姑娘，可是我在这里一年了，全身都快发霉了，您老高抬贵手，放小的下山一趟吧。”
　　“嘿嘿，你小子想女人了？我说你小子可千万不要想离开，万一哪天教主上山来发现你小子不在，你是不是不想要脑袋了？”
　　“嘿嘿，长老看您说的，我就是说说，我可不敢真的离开啊。”
　　“好吧，这酒菜你先吃吃，我去去就回。”
　　“好嘞，长老您慢走啊。”
　　过了好一会儿，那个“小子”低声的骂道：“妈的，又去找姑娘了。哎，不知道什么时候才能离开这个鬼地方。”说完，这“小子”提上东西离开了。
　　张瑞母子听到脚步声远去以后，才双双爬出枯井。
　　张瑞母子没有打草惊蛇，只是悄悄的离开了张家老宅，往华山绝壁那处后山山洞而去。




　　第56章、华山秘洞现隐秘

　　世人传闻“自古华山一条道”，由此可见这华山道路的崎岖难行。
　　张瑞母子俩出了张家老宅以后，便一路小心的前行。这母子俩心中疑问甚多，可此时却不是探究真相的时候。母子俩对于华山的一草一木、山形地貌非常熟悉，很快两人就来到了华山那处后山山洞。
　　这个山洞的位置，只有张家内部人员才知道，这张家人在灭门之夜大部分遭到魔教血腥屠杀，所以这处山洞位置魔教尚不知晓。
　　此时天色已经蒙蒙亮，母子俩经过一个晚上的探查都有些疲惫了。进了这山洞后，母子俩便在洞内找了一个干净的地方休憩。
　　“娘亲，你先休息一下吧，我在这里先探查一番。”
　　“好吧，瑞儿，你小心些。”
　　张瑞见许婉仪靠在洞壁闭上了双眼休息，不一会儿便传出来轻轻的鼾声，不由得微微一笑。娘亲确实累了，也难怪昨夜那么紧张的搜寻了一夜，娘亲一刻都没有放松过。
　　看着娘亲许婉仪娇美的睡姿，张瑞心中充满了暖暖的幸福感觉。
　　张瑞走出了山洞，望着这眼前熟悉的一切，张瑞心中感叹。
　　“华山，我回来了。”
　　中秋夜那个黑暗残酷的夜晚，张瑞至今仍然不能释怀，那血海深仇张瑞是一定要报的。
　　张瑞在后山前后巡视了一番以后，并没有发现有魔教中人的踪迹。张瑞也没有打算去华山老宅抓住那两个魔教中人，张瑞不想在此时打草惊蛇。张瑞其实对于自己大进的武功非常有信心，他很想拿那个“长老”试手，看看自己武功进步到了什么地步，可是现在还有很多秘密没有揭开，张瑞只能按捺住心中的想法没有前去。
　　朝阳已经升起，张瑞却盘腿坐在洞口仔细观察着手中的黑色铁条。这铁条张瑞不知道看过多少次了，张瑞猜测这东西一定是打开张家某处秘密所在的钥匙。张瑞闭上了眼睛，开始回忆起拿到这钥匙的前后经过以及这枯井中的石室中发现的秘密。
　　张瑞母子当初是从淫贼柳一飘的身上拿到这钥匙和《龙龟决新解》的，张瑞估计这柳一飘一定是在魔教眼皮底下潜入了那处枯井石室拿到了这钥匙和张家秘籍，而后被魔教的人发觉，再然后就像自己当初一样被人击落山崖。
　　张瑞觉得自己与娘亲非常幸运，居然通过这柳一飘拿到了张家秘密收藏的东西，而且这柳一飘的竹管毒烟又帮助自己和娘亲杀死了夜书生，不然当初自己母子俩落在夜书生手里一定是生不如死。张瑞想起娘亲差点被夜书生侮辱，心中就一阵后怕，当时自己的力量实在是太微弱了，根本不能保护娘亲。
　　张瑞身负张家、许家的血海深仇，对于复仇，对了复仇的力量是非常渴望的。面对魔教那样的庞然大物，张瑞心中没有底，可是又怎样？张瑞活着就是为了向魔教、向魔头温必邪复仇。
　　张瑞闭目思考中，突然发觉一双柔软的小手从后背抱住了自己，张瑞回头，发现娘亲许婉仪已经醒了，正紧紧搂住自己的后背一脸的关注。
　　张瑞非常享受娘亲许婉仪胸前一对硕大坚挺乳房抵住自己后背的感觉，张瑞笑着对许婉仪说道：“娘亲，你怎么不多休息一会儿呢？”
　　“瑞儿，我睡不踏实，我心中难过。”
　　张瑞知道娘亲为何难过，因为自己也是一样的。
　　张瑞说道：“娘亲，我也一样的，咱们张家如今变成这般模样，这一切都是魔头温必邪造成的，我发誓一定要手刃魔头，为张家、许家亲人报仇。”
　　“瑞儿，娘亲相信你。”
　　“娘亲…”
　　张瑞转过身，将许婉仪紧紧抱住怀里，母子俩用力相拥没有说话，他们默默为逝去的亲人们哀悼。
　　天色渐渐明亮起来，母子俩进入那后山山洞。
　　这山洞非常巨大，乃是天然形成。母子俩仔细搜索着洞中的蛛丝马迹，一分一毫也不放过。张瑞看着眼前几面洞壁上留下的只言片语，默然不语，这里是张家人数代人惩罚犯错后人的一个地方，洞壁上写满了以前被惩罚到此面壁思过的张家人刻下的言语。
　　张瑞看见一段话：“吾张云天，于XX年被罚到此静思己过…”
　　“这是爷爷留下的？难道爷爷当初也被惩罚了？”张瑞心中惊叹不已。
　　由于水蚀的原因，个别字迹不太清晰。张瑞细细查看，这一大段话都是爷爷张云天充满内疚的留言，张瑞并不知道这爷爷当年究竟犯下了何等大错，会被惩罚到这里。
　　“瑞儿，你快过来。”许婉仪大声叫道。
　　张瑞闻声立马过去，他见到娘亲许婉仪正在兴奋的指着一个长满青苔的石壁。
　　“瑞儿，你看这石壁有什么不一样？”
　　张瑞仔细观察，没有发现有什么不同，都是一模一样的石壁啊。
　　许婉仪见爱儿并没有发现此处机关，于是呵呵一笑，说道：“瑞儿，你真没发现？”
　　“没有发现啊，娘亲你别卖关子了，你快说吧。”
　　“呵呵，好吧，你看仔细了。”
　　许婉仪用手中的长剑轻轻的刮去这块石头表面的青苔，一个孔洞出现了，张瑞非常惊讶娘亲的观察力，这么隐秘的地方都被娘亲发现了。
　　“娘亲，你真厉害，你怎么知道这里有机关的？”
　　“呵呵，瑞儿你不知道的多着呢，娘亲这三十几年行走江湖，了解的东西多着呢。娘亲当年与你爹爹行走江湖，曾经从一个武林败类手里得到一本关于机械机关的秘籍，当初本以为多半是用不上的，默记于心以后就再也没有用到过，没想到现在居然用上了，呵呵。”
　　许婉仪心情非常好，在爱儿面前可算是大大的长了一回脸。许婉仪自从与爱儿发生乱伦相奸行为以后，总是觉得自己在爱儿面前拿不出娘亲该有的威严了。每次被爱儿狠狠的“欺负”以后，许婉仪内心中还是觉得有些羞耻的，这种心理转变让许婉仪还是有些不适应。
　　此时看到爱儿张瑞眼中的佩服，许婉仪高兴极了。
　　“瑞儿，你看这个孔洞那个钥匙能不能插进去呢？”许婉仪问道。
　　“我试试。”
　　张瑞拿出那把黑铁条的钥匙往里一插，结果没有反应，张瑞又试了试还是一样。
　　母子俩开始有些着急了，难道不行？
　　张瑞这时拔出钥匙，再次仔细观察，他按了按钥匙上那六个突起，这些突起可以上下移位，张瑞按了半天也没有弄出所以然来。
　　许婉仪见爱儿不知道其中玄机，于是取了过来，按照记忆中某个方法摆弄起来。
　　许婉仪弄好以后，这黑铁条钥匙变了模样，看起来真有些钥匙的样子。许婉仪将黑铁条插入孔洞，沿着逆时针方向转动一圈，又沿着顺时针方向转动两圈。这时这块石壁开始“咔咔咔”发出声响，一个黑漆漆的深洞出现了。
　　一股阴冷之气扑面而来，张瑞、许婉仪对望一眼，准备进洞。
　　张瑞点燃了一个火把，在前面开路，许婉仪紧随其后。两人一路前行，一路小心摸索。这个深洞初时狭窄，只有一人多高，辗转几次以后，整个深洞渐渐开阔起来。
　　……
　　张瑞高举火把，望着眼前一个约百丈大小的石室大厅有些吃惊。
　　这个深洞中的大厅没有丝毫的黑暗，不知道是哪位前辈高人设计的如此绝妙之处，这里居然一片光明。外界的阳光通过许多铜镜反射照耀进来，让这里一片明亮光景。
　　这石室大厅中央一张散发丝丝寒气的汉白玉石床引起了母子俩的关注，因为那张汉白玉石床上面躺着一个沉睡的女子。张瑞和许婉仪小心的、慢慢的往大厅中央走去，那张寒气逼人的汉白玉石床上躺着一个面容与张云天画像一模一样的女子，仿佛进入了深深的沉睡之中。
　　张瑞、许婉仪轻轻移动脚步，往石床走去。
　　“这难道是奶奶？”张瑞开口了。
　　“也许是吧，为何你爷爷会把这个女子保存在这里呢？”许婉仪带着满满疑问说道。
　　张瑞仔细瞧着这个年约三十余的女子，他没有去动她，只是站立一旁盯着。
　　良久以后，张瑞开口说道：“娘亲，我们还是先在这里探查一番吧。这个秘洞这么隐秘，我估计是我张家家主才能知道的秘密。这个女子面容安详，也许是我奶奶吧。我从小就没有见过奶奶，也许这是爷爷的秘密吧。”
　　“娘亲，爷爷以前有没有向你提起过奶奶呢？”张瑞问道。
　　“瑞儿，我也是很奇怪的，自从当年我嫁到张家就从来没有见过婆婆，你爷爷也从来没有提起过，我一直以为你奶奶早就仙逝了，所以就一直没有问过。就是你爹爹也没有见过你奶奶，你爹爹生前还常常向我抱怨呢。”
　　“哎，这奶奶也许当年是深受重伤而亡吧，这个汉白玉的石床如此冰寒，确实是保存尸身的好材料，希望奶奶以后好好的在这里安息吧。”张瑞说道。
　　张瑞说完，跪倒在地，向石床上躺着的美貌女子结结实实的磕了几个响头。
　　张瑞和许婉仪默哀了许久之后，开始在这大厅中寻觅起来。
　　这个石室大厅旁边还有几个比较大的石室，张瑞细细查看。这些石室之中存放有许多张家历代先祖收藏的典籍，张瑞仔细翻看，这些典籍中大部分是先祖们修炼的心得和体会。旁边的石室中还几把精良的兵器，不知道这些兵器经历了多久的时光，张瑞拿过一把剑拔了出来仔细一看，居然还是散发着寒光，没有丝毫锈迹。
　　张瑞仔细查看间，许婉仪大声呼喊的声音让张瑞一动。
　　“瑞儿，快过来，这里有一副奇怪的壁画。”
　　张瑞几个闪动就来到娘亲许婉仪站立的这个石室前。
　　这个石室中没有任何物品，只有一副壁画。这壁画上只有一些奇奇怪怪的文字，这些文字像七言绝句一般规整的排列在壁画上，咋一看就像是一首诗，可是念读起来却又连贯不起来。张瑞有些奇怪，先祖这里为何在这里留下这么一副奇怪的壁画文字？
　　张瑞不敢怠慢，这先祖留下的东西一定藏有什么玄机。
　　许婉仪也呆呆的看了半晌，真没有发觉这壁画文字有何不同之处，看了很久也没看出个所以然来。
　　“瑞儿，我有些累了，先休息一下，你再看看着文字到底隐藏了什么东西。”许婉仪说道。
　　“好吧，娘亲，你先去休息下吧，我再看看。”
　　张瑞紧紧盯着这壁画文字，又仔细的联系这文字表达的意思，看了半天还是没有看懂。这时张瑞发觉自己的肚子有些饥饿，便离开这里向许婉仪走去。
　　张瑞母子吃过干粮以后，休息片刻又开始在这石壁文字前面观察。
　　天色已经渐渐昏暗下来，没过多久，洞中渐渐开始黑暗起来。张瑞正准备点燃火把照明，这洞中居然月光又照耀了进来。张瑞、许婉仪心中惊叹，这个密室石室的设计果然太神奇了。
　　这月光在铜镜的投射下集中照耀在汉白玉石床上面那个“沉睡”的女子身上。这月光皎洁，让那个“沉睡”女子形象更加显得生动起来，仿佛就是一个贪睡的女子不愿起身一般。
　　张瑞看着这个“奶奶”，心中感叹：“奶奶，您好好休息吧。您不知道张家已经被魔教灭门了，现在就剩下我们几个人了。您如果天上有灵，请好好保佑我和娘亲她们吧。我以后寻找到爷爷的骨骸一定将他和你安放在一起的。”
　　许婉仪看着爱儿沉思的模样，心中也是感叹。她想不到这公公竟然如此深情，将这个可能是自己“婆婆”的女子“安葬”在此处。
　　同样是女子，许婉仪感叹自己的不幸。年幼时还没有和娘亲何巧儿好好过上几天幸福日子就被指腹为婚嫁给了丈夫张高远。女儿和儿子还没有真正成长起来就遇到了灭门之祸，而自己也失去了丈夫和张家几乎所有的亲人。为救爱儿的淫毒，自己失去了一个母亲的清白和尊严。如果有一天自己老去或是死去后，会有人为自己找一个地方保存自己的身体吗？
　　许婉仪默然良久，才慢慢挪动脚步，走向自己的“婆婆”坐在冰冷的石床旁，仔细的看着这个“沉睡”的女子。许婉仪伸出一只玉手，往这个女子的俏丽脸庞轻轻摸去。
　　入手的竟然是一丝弹滑的感觉，许婉仪有些惊奇。一般情况下，这尸身在长期冰冷的保存下肌肉会变得僵硬。而这可能是“婆婆”的女子肉身竟然还有弹性？
　　许婉仪按捺住心中的惊奇，继续看着这个女子，想要发现些什么。
　　许婉仪仔细观察，她发现这女子双手交合而握，手里似乎拿着一个什么物件。许婉仪将这女子的手中物件小心的取了出来，仔细一看，是一个奇怪的小盒子。这小盒子非常小巧精致，里边似乎藏了什么东西。许婉仪打开一看，有一颗药丸还有一张小纸条。
　　许婉仪借着月光认真的看着这纸条上面的内容。
　　“吾听上古传闻，将重伤之人置于寒冷玉石冰床上，可保肉身不腐。再将肉身以日精月华反复照耀，以期日月之精华能被肉身吸收改造这女子体质。吾想要今生永远相伴这个女子，可惜这家族乃是武林之首，吾有太多俗事牵挂。五十年后，吾将开启这密室，用这颗”生死轮回丸“将这女子救醒。”
　　许婉仪非常吃惊：“这女子果然是与公公大有关联，难道这世间真有这么神奇药丸可以让人起死回生？可惜公公没有等到五十年后，哎……”
　　许婉仪正准备叫爱儿张瑞过来一起看这张纸条的内容，这纸条上的内容让许婉仪实在是太吃惊。许婉仪回头，却发现爱儿正在目不转睛的盯着那副怎么也看不明白的壁画文字。
　　张瑞借着月光，再次仔仔细细的观察。张瑞用尽了方法，这文字奇形怪状，但勉强还知道是哪个字，可是连起来却读不通，不知道这文字表达了什么意思。这文字更不是什么武功秘籍，因为根本只字未提到任何武功。
　　张瑞把这些奇怪文字默记下来，拔出背上“诛仙”剑，开始在地上将一个个的文字刻画下来。张瑞一遍又一遍的写，完全沉浸在了自己的思绪中。
　　许婉仪见爱儿似乎在领悟着什么，知道这个时候不应该去打扰，于是坐在女子身旁，思虑着自己的心事。
　　张瑞将这些字一遍又一遍的在地面刻画，然后闭目思索着什么。
　　这秘洞中变得安静起来，只有张瑞刻画地面的声音在回响。
　　……
　　天色又开始明亮起来，这秘洞中又开始阳光普照。
　　张瑞、许婉仪母子紧紧拥抱在一起沉睡着，这洞中非常安静，仿佛时间凝滞了一般。
　　许婉仪终于醒来，不过俏脸却是红红的。因为爱儿那根可恶的东西又顶在自己的臀缝间。张瑞阳气旺盛，现在功力大涨之后，更是精力超凡，每次起床前都是“一柱擎天”。
　　张瑞昨晚实在太累了，搂住已经沉睡过去的娘亲便睡了过去。一大早张瑞的阳具就硬邦邦的顶在自己最喜欢的娘亲的臀缝间，张瑞感觉舒服极了。
　　张瑞其实也醒了，被娘亲身上清新的气息，被摩擦娘亲臀缝的快感刺激醒了过来。张瑞从许婉仪身后搂住她的蛮腰，脑袋贴在娘亲的后背肌肤上，开始缓缓的抽动。
　　许婉仪不敢动弹，这爱儿一旦欲望上来，就会野蛮的扒下自己的衣裙，也不管自己乐意不乐意就开始搞自己。许婉仪生怕爱儿张瑞又要做那羞人的事情，就一动不动的仍由爱儿作怪。
　　张瑞抽动了一会儿，觉得这样不爽快，就将娘亲许婉仪的身子转了过来，脸对着脸。张瑞见娘亲美目紧闭，但是眼瞳还在转动，就知道娘亲已经醒了。于是，张瑞顽皮的伸出舌头去舔娘亲许婉仪的眼皮。
　　许婉仪被爱儿的怪舌舔得眼皮湿漉漉得，不由得伸出两根手指夹住爱儿张瑞的胳膊肉用力一捏，张瑞“嗷”的一声怪叫，收回了乱舔的舌头。
　　“哎哟，婉仪娘亲你下手这么很啊，我胳膊肉都快要被你捏掉了。”
　　“呸，坏小子，你一大早就对娘亲我动手动脚的，你还当不当我是你娘亲？”许婉仪嗔道。
　　“嘿嘿，婉仪娘子，婉仪娘亲，你是我娘子也是我娘亲啊。”
　　“呸，哪有娘亲做娘子的，就属你这个小子最坏，娘亲也敢碰。”
　　“嘿嘿，婉仪，我碰了你哪里呀？”
　　“呸，哪里都碰了，还不止一次。”
　　“嘿嘿，婉仪，既然我哪里都碰了，也不差这一次了吧，要不继续？”
　　“呸……”
　　张瑞见娘亲经过这番情话挑逗，此时已经情动，于是熟门熟路的解开许婉仪的衣物，然后把自己也脱了个精光，开始例行的母子爱爱。
　　这幽静的秘洞中，男女交欢的淫靡声响开始回荡。这里其他没有听众，只有一个沉睡的女子仿佛在对这做着乱伦行为的母子保持着默许。
　　张瑞、许婉仪母子非常需要一场痛快淋漓的性爱来缓解这连日的紧张情绪。自从踏上华山的道路以后，这母子俩就始终处于高度的紧张之中。这秘洞中有太多秘密需要去发现了，可是母子俩都没有头绪，像个无头苍蝇一样到处乱碰。
　　今日一大早的性爱，让此时疯狂交欢的母子俩非常痛快。许婉仪承受着爱儿张瑞一阵猛过一阵的冲击，口中“啊啊”大叫，爱儿的能力让她满意。许婉仪与爱儿性爱欢好，总是能感觉到爱儿的激情，这在死去丈夫张高远的身上是体会不到的。
　　“瑞儿，婉仪，婉仪要你用力一些，不要怜惜我，用力，用力。”许婉仪大声凄厉喊叫。
　　“婉仪，我的娘亲，我的娘子，我要用我的精液填满你的阴道，填满你所有的空隙。婉仪，我的娘亲，我的娘子，我好想你给我生一个儿子、生一个女儿，我要让你真正做我的女人，做我孩儿的娘亲。”
　　“瑞儿，我愿意给你生，我愿意给你生，你都射进来吧，把我填满吧。”许婉仪大声嘶吼。这个秘洞如此隐秘，许婉仪终于肯放下一切包袱，全心全意的与爱儿张瑞痛快交欢。
　　张瑞已经射精五次了，现在还将阳具插在娘亲许婉仪的阴道中不肯拔出来，身下娘亲许婉仪的一双美目已经迷离，小口大大的张开着，涎水顺着小口一角滑落。许婉仪也已经高潮数次，此刻无力的躺在爱儿身下，仍由爱儿胡作非为。
　　张瑞射出了今早的最后一次精液，才离开许婉仪的身体，和她平躺在一起。
　　母子俩相拥着亲吻许久，才懒洋洋的起身穿衣。
　　张瑞双手支在脑袋后边，翘起二郎腿，刚才硬朗的阳具现在歪歪斜斜的贴在肚皮上。张瑞看着婉仪娘亲仔细穿戴的模样，一脸的满足。娘亲不但脱衣好看，这优美的穿衣姿态也好非常看哪。
　　许婉仪被爱儿色色的目光盯得有些羞涩，小声“呸”了一口，便将爱儿的衣物扔给他，让爱儿自己穿戴。
　　张瑞被自己的衣物遮住了头脑，只得起身穿戴起来。
　　用过清水、干粮以后，母子俩借着这明亮的日光，又开始了仔细的观察。许婉仪始终看不明白那副壁画文字有何特别之处，只好把目光投向爱儿张瑞。张瑞再次观看以后，又紧紧的闭上了眼睛。张瑞思虑了一会儿，又开始将那些文字在地面一个个的刻画出来。
　　许婉仪无聊，又拿出那颗“生死轮回丸”仔细观看，她在想一件事情：“要不要让这躺了数十年的”婆婆“服用这颗药丸？”
　　许婉仪对于公公在画像上的提示以及小纸条上的留言，有些将信将疑。她从来没有听说过有这样神奇事情和这样神秘的药丸。
　　可是，万一这是真的，要不要试一试？
　　许婉仪正在犹豫不决间，听到爱儿大声的叫喊：“哈哈，娘亲，我知道了，我知道了。”
　　许婉仪把目光投向爱儿，只见爱儿兴奋的手舞足蹈，不由得跟着开怀一笑。
　　“娘亲，我知道了，这文字是干什么的了。哈哈，娘亲这文字是剑诀，是剑诀啊。”
　　原来张瑞思考良久以后，还是不能发觉这文字隐藏的秘密，只好改变方法默记下来，然后试着用记忆把这些文字刻画出来，在刻画中，张瑞隐约觉得这些文字不是文字这么简单，更像是某一种剑术招式。
　　张瑞在脑海里过了许多遍以后，方才发觉这些文字居然就是剑术招式。张瑞非常佩服将这些招式隐藏在文字里的那些先祖，竟然可以这样化繁为简？
　　张瑞猜测为何张家先祖们会想到这种办法，这样的办法就算以后这个秘洞被敌人发现了，这隐藏的剑术招式也不会被敌人获得，谁会在意这样一幅普通的文字？
　　有了这一发现，张瑞开始按照文字造型中的剑招练习起来。张瑞开始还不能融会贯通，后来越练越熟悉，身影、剑光已经让一旁目瞪口呆的许婉仪看不清楚了。
　　一番练习下来，张瑞气喘吁吁，浑身衣物都被汗液打湿了。
　　张瑞结果许婉仪递过来的清水以后，才对许婉仪说道：“娘亲，这文字的招式太厉害了，我感觉我用这剑招配合我的第九层《龙龟决》功法，就是对上当初葛进欢那般的高手都可以轻松应战，绝对不会落败了。”
　　“瑞儿，真的？老天保佑我张家，瑞儿，看来我们张家、许家的深仇血偿之时指日可待了。”
　　“娘亲，你放心，我会小心的对付魔教和顺天盟，我用他们的脑袋在我张家、许家列位无辜死去的亲人们的坟前祭奠。”
　　张瑞目光之中发出坚毅的神情，许婉仪同样的激动异常。
　　……
　　休息一番后，许婉仪向张瑞出示了那张小纸条并讲出了自己的想法。
　　“娘亲，我看我们干脆试一试，万一这奶奶能苏醒过来，岂不是好事一件？”
　　“嗯，我也是这么想的，瑞儿，要不试试吧？”
　　母子俩思考良久，终于下定了决心。
　　张瑞扶起奶奶的肉身，许婉仪将婆婆的小口撬开，将“生死轮回丸”喂服了进去，然后又喂食些清水。
　　张瑞将双手帖在奶奶的赤裸的后背上，开始将内力输往奶奶的经脉、帮助药力化开。时间一点一点的过去了，张瑞头上冒出阵阵白烟，脸色通红。这是张瑞将功力运用到极限的表现，许婉仪暗暗担心，这十个时辰过去了，天色又转暗了，可是这“沉睡”的婆婆并没有醒来的迹象，看爱儿脸色，也支持不了多久了。
　　许婉仪觉得此刻已经不能再等下去，于是将双手贴在了爱儿的后背，将自己与爱儿同源的《龙龟决》功力输入爱儿的体内。
　　“吼”一声龙吟般的声音响起，张瑞终于收功了。
　　张瑞瘫倒在汉白玉石床边上，不住喘气。今天他尽力了，可是这奶奶并没有醒转过来的迹象。“生死轮回丸”的药力张瑞确信已经化开了，可是为何奶奶没有反应，张瑞还是不得而知。
　　许婉仪看着瘫倒一旁的爱儿，心中很是心疼，爱儿实在是太辛苦了。许婉仪拿出一张丝巾，轻轻替爱儿擦拭去额头的汗水，爱怜的为爱儿揉捏太阳穴，希望为爱儿缓解功力释放后的疲劳。
　　许婉仪见爱儿渐渐睡去了，于是轻轻的把爱儿扶起往一旁躺下。许婉仪看了看还在“沉睡”中的婆婆，她发现婆婆苍白的脸上似乎有了些许红润，整个人看起来更显有活力了。
　　看了许久，许婉仪靠在张瑞身旁，将美首靠在张瑞的胸膛，也沉沉睡去了。
　　这几日间，张瑞和许婉仪除了练习这神秘剑诀的招式，就是临睡前用功力打通“沉睡”女子的经脉，可是这“沉睡”的女子始终没有醒转的迹象。
　　……
　　张瑞母子随身携带的清水与干粮不多了，张瑞只好出去打猎、寻找水源，让许婉仪留在秘洞中观看张家先祖留下的心得和秘籍。
　　这华山后山地处偏僻，又在险峻之处，猎物实在稀少，张瑞只好冒险前往更加遥远的地方寻觅。张瑞想起当初和娘亲掉落的那个山崖，张瑞觉得那里应该是修养和练习神秘剑诀的好地方。可是那“沉睡”的奶奶能不能离开那处冰寒的汉白玉石床，张瑞心中还是没有底。
　　日头渐渐西沉，张瑞背负着几只野兔和其他打到的猎物以及一大皮囊的清水回到了那处秘洞之中。
　　张瑞升起火堆，开始做起这烤肉美食。
　　许婉仪也坐在火堆旁，美目望着认真炙烤美味的爱儿，心中满满的幸福感觉。
　　张瑞的手艺确实非凡，没过多久这秘洞中就开始散发着烤肉的香味。母子俩亲热的吃着，不时你喂我一口，不时我喂你以块，吃得其乐融融。
　　晚餐过后，张瑞想娘亲许婉仪提起了自己的想法：“娘亲，我想把奶奶一起转移到华山那处悬崖下边，我觉得那里既安全也有保障，而且水源和食物充足。我想继续我们继续留在在华山，暗中观察这魔教派人留在此处还有何打算，不弄清楚，我是不会离开的。”
　　许婉仪非常赞同爱儿的想法，她说道：“爱儿，我同意你的想法，我发现这里确实不适合长期居住。而起你奶奶虽然没有醒来，但是我觉得她面色已经红润起来了，肌体也开始有了一丝热量，今晚我们再给你奶奶输送一次功力，明日就出发去那个地方吧。”
　　张瑞表示同意，说道：“娘亲，我用内视能力观察过了，奶奶的经脉中已经有了生气，而且这肌肤之中血脉似乎开始流通起来，看来这药丸是有效的，这爷爷可真是让我意外啊，居然寻找到这世间如此神奇的神药。”
　　许婉仪对于明日前往那个地方是有些期待的，有些羞涩的，因为那里承载了太多的回忆，特别是与爱儿初次发生交媾的记忆让许婉仪心中犹如小鹿一般乱跳。
　　次日清晨，母子俩出发了。张瑞背上还紧紧背负着一个熟睡的女子，这女子被几条粗大的绳索紧紧缠在张瑞身上。张瑞一点也不觉得累，自从功力大增以后，张瑞觉得自己精力似乎用不完一般，每日总是活力四射。
　　母子俩来到那处悬崖，将几根粗大的绳索缠绕在几颗粗大的古树上，然后将绳索一头往崖底放下。张瑞试了试这绳索绑得极为结实，不用利器是斩不断的。张瑞又用枯草将暴露出来的绳索盖住，仔细观察没有破绽以后，张瑞才和娘亲一起往悬崖下面爬下去。
　　这母子俩不比从前了，张瑞功力大增以后，这许婉仪功力增长也不小，也是接近《龙龟决》第九层的样子，这《乾坤倒转》双修的奇效，许婉仪也是收获颇丰的。
　　没过多久，母子俩下到了谷底。当他们踏上谷中土地之上时，双双感慨万分。他们没有想到有朝一日还会回到这个地方。张瑞母子望着这潭深深的潭水，望着眼前已经倒塌腐败的草房，望着那处夜书生留下刻字的石壁，都是不言不语。这个地方实在是让这母子俩印象太深刻了。
　　张瑞将奶奶放置在当时用计谋杀死夜书生的那个洞中，这个洞中没有多久就被母子俩收拾得干干净净，并铺上了新鲜的枯草。张瑞又从包袱中取出了一张兽皮毯子铺在上面，然后又拿出一些物件一一摆放，没多久一个小小的临时蜗居就弄好了。
　　张瑞收拾完毕，让许婉仪照顾不知道何时才能苏醒的奶奶，自己出了洞中，去那水潭查看。这快一年了，这水潭中的游鱼似乎多了不少，张瑞看到此景，生出想要好好畅游一番的想法，于是张瑞飞快的脱下了衣服，一下子就扎进了水中。
　　没过多久，许婉仪出来寻找爱儿，她看见爱儿正在愉快的游泳，于是挥手招呼。张瑞见娘亲来了，大声说道：“娘亲，你也下来吧，现在天气炎热，你也好多天没有洗澡了，快下来凉快凉快。”
　　许婉仪见此水清澈，而且听爱儿说道以后，也觉得这浑身似乎有些发痒。许婉仪是个喜爱清洁的女子，在烟雨山庄那个地热水池总是三天两头的去泡一泡，这次出来以后，也是多日未曾沐浴，于是许婉仪没有犹豫，开始脱下身上一件件衣物。
　　没过多久，许婉仪就赤裸了身体，许婉仪害羞的用手捂住自己的酥胸和下体私处阴毛，似乎想要挡住爱儿炽热的目光。
　　张瑞见娘亲许婉仪露出羞涩的神态，哈哈大笑，蹬住水潭边一块石头，借力一跃就飞到了娘亲许婉仪的身旁。张瑞一把扯开娘亲的一双想要遮挡春光的玉手，哈哈大笑，然后抱着娘亲娇美嫩滑的美体一起跳进这深深水潭。
　　“哗啦”一声水响，许婉仪在张瑞一双怪手乱摸下开始高声尖叫。
　　“啊，讨厌啊，吓死我了，快放开我。快呀，放开我。”
　　“嘿嘿，娘亲，你觉得你还能跑掉吗？哇哈哈哈，小娘子，你不要挣扎了，你还是乖乖的听话，从了老夫，老夫一定好好的疼惜你的。哈哈哈。”张瑞怪笑着调戏这自己的娘亲许婉仪。
　　许婉仪被爱儿口无遮拦的淫言浪语骚扰得不敢睁眼，只得紧闭美目任由爱儿爱抚。
　　母子俩开心的在这潭碧水中玩耍着，脚下几条鱼儿被突如其来的声响惊吓到，迅速往潭底游去瞬间就没了踪影。
　　张瑞抱住许婉仪玩耍了一会儿，便一个猛子扎向潭底，向几条游鱼游去，鱼儿被惊吓到迅速闪开，可是张瑞动作更快，真气外放而出，击中一尾比较大的游鱼鱼头，这鱼儿受到重击挣扎了几下就不动了，慢慢的想水面飘去。
　　张瑞正待往上游去，却惊喜的发现水潭边娘亲许婉仪一双修长的美足与美腿在浅水处随着波光闪烁，向上望去，美腿根部一片黑色的阴毛散开在水中，两片粉红的阴唇若隐若现。张瑞在水底瞪大了眼睛，这美景实在太诱人了。张瑞不想错过如此良辰，便悄悄的游了过去。
　　许婉仪刚才和爱儿玩耍一番后，方觉心情大好，于是开心在站在潭水浅水处慢慢清洗身体。正在清洗间，一只可恶的怪手又伸过来了，一下子贴在了羞人的私处阴户上。
　　“呀，瑞儿，你又顽皮了。”许婉仪大声的嗔道。
　　“哗啦”张瑞猛的冲出水面，一只怪手还在娘亲许婉仪的下身处不停的用手指抠着阴唇中央，一只怪手紧紧搂住许婉仪的蛮腰，然后凶恶的吻住了许婉仪娇口。
　　许婉仪被爱儿突袭，还不及开口说话，就被爱儿张瑞大口封住了自己的小口。
　　张瑞三管齐下，一手刺激许婉仪的阴蒂阴唇，一手握住许婉仪硕大的乳房不停揉捏，还一口吸住许婉仪的小口不停与娘亲的小舌头纠缠。
　　许婉仪被弄得气喘嘘嘘，下身和乳房上快感渐渐来袭，她感觉自己似乎又湿了。许婉仪对于爱儿的刺激越来越没用抵抗力了，爱儿又那么强力，许婉仪感觉自己就是待宰的羔羊，根本就不能反抗，更不能拒绝。
　　张瑞见娘亲已经在自己的刺激下出现想要爱爱的反应，迅速将娘亲许婉仪往前一推，让许婉仪双手支撑在潭边一块石头上，让她美臀高高翘起，然后熟门熟路的将硬邦邦的阳具龟头插了进去。
　　张瑞想要迅速的获得快感，插入以后就高速的往娘亲许婉仪阴道深处来回抽插。许婉仪刚刚进入状态就被爱儿一阵猛冲猛打，还没有来的及反击，就被冲击得只剩下大声淫叫了。
　　“哦…哦…哦…，瑞儿，瑞儿，娘亲喜欢，娘亲喜欢。”
　　“哦…瑞儿，瑞儿，全部插进来，娘亲要啊，娘亲要啊。”
　　张瑞没有说话，只是大口的喘着粗气，把全部的力量都用到娘亲许婉仪的身上，张瑞此刻只想在娘亲许婉仪身上获得最大的快感。
　　“啊…啊…啊…”
　　“啊…啊？…啊？…嗯？”许婉仪睁开了眼，爱儿射精了？
　　张瑞这次没有坚持多久就射了，张瑞看着娘亲许婉仪身下流出的乳白色阳精，心中充满了自豪感，娘亲做自己的女人，就是非一般的感觉。
　　许婉仪略微有些失望，刚才正爽着呢，爱儿怎么就完事了。
　　张瑞射精以后并没有停下动作，他用软下来的阳具对准许婉仪甩动了几下，以目光示意。许婉仪羞红了脸：“坏小子，又来啦，每次都要人家帮他吸几口。”
　　许婉仪乖乖的蹲下身子，一口含住爱儿张瑞的阳具，鼓起小口开始“吹箫”。许婉仪一边吹箫一边抬起头来看着爱儿张瑞的表情，爱儿张瑞一脸的舒爽，许婉仪见状，加快了吞咽、吸吮的速度。
　　没过多久，张瑞的阳具又硬朗了起来，他拍了拍娘亲许婉仪的美臀，许婉仪配合的再次将美臀翘起，再次准备承受爱儿凶猛的冲击。
　　一阵风儿“呜呜”呼啸着吹过来，谷底树叶、枯草被卷到了空中盘旋着。水面被风儿拂过，泛起点点涟漪。远处，成熟的果实掉落在地上，发出坠地的声响。
　　可是这些声音却掩盖不住这潭水中一对母子交欢的大声淫语。
　　“啊…啊…啊…”
　　“射了，我射了，娘亲你准备好接受我的洗礼吧。”
　　“哦…”
　　一切终于归于了平静。
　　良久以后，这交欢的乱伦母子才沐浴清洁完毕穿戴整齐。
　　张瑞走在前面，手里提着几尾剖肠洗肚、清洗干净的鱼儿。许婉仪走在后面，手里捧着一堆鲜红的果实。母子俩高高兴兴的往那山洞走去。
　　进洞以后，张瑞、许婉仪猛的发觉原本躺在兽皮毯子上的“奶奶”竟然坐起身来。
　　许婉仪惊吓中扔掉了手中果实。
　　然后对着那坐立着的“婆婆”结结巴巴的说道：“你…你醒了？”




　　第57章、浓妆淡抹总相宜

　　********************************************************
　　大浪淘沙，剩下的才是不怕火炼的真金。
　　红心点赞、回复支持我的朋友们才是我的真朋友，你们就是闪亮的真金。
　　续写至今，不求回报，只求大家的真心支持。
　　感谢朋友们为我点赞，我会将这个母子之间“缘”的故事好好的写完。
　　另外，朋友们我以前说过，想为喜绿的朋友写点绿的，不知道大家喜不喜欢？喜欢的话，我写完之后将推出“黑暗版母子劫后缘”，不喜欢的话我就不写了。
　　********************************************************

　　那个醒来的女子没有回答许婉仪的提问，只是目光呆滞的盯着前方。
　　气氛变得有些沉闷起来，洞中三人没有人开口讲话，山洞中安静得没有一丝声响。
　　张瑞、许婉仪母子面面相觑，母子俩不知道这女子是何时醒来的，也不知道这女子为何不开口说话。洞中三人此时谁也不敢首先开口说话。许婉仪紧张的紧紧握住张瑞的手，她非常的用力，让张瑞都有些感觉手被捏得生疼。
　　那个醒来的女子，僵硬的面部没有一丝表情，只有呆滞的眼神。
　　“你…你们是谁啊？这…这是哪里？”许久之后，醒转过来的美丽女子才幽幽的开口说道。
　　张瑞回答道：“这里是华山，我们母子是幸存下来的张家人。我爷爷是张云天，我爹爹是张高远。”
　　“云天？高远？他们是谁呀？哦…头好疼，为何这两个名字我如此熟悉呢？”那个美丽女子皱着眉喃喃的说道。
　　张瑞与娘亲许婉仪对视一眼，张瑞心中想到：“难道奶奶因为沉睡的时间太久，忘却了以前的事情了？”
　　“奶奶，我是您的孙子张瑞，这位是您的媳妇，我的娘亲许婉仪。”张瑞恭恭敬敬的说道。
　　“你是我孙子？她是我媳妇？哎…我怎么什么都想不起来了？”美丽女子说道。
　　“云天…高远…”女子又继续自言自语的说道。
　　张瑞、许婉仪见这位疑是自己亲人的女子如此表现，略微有些失望。
　　张瑞没有说话，只是默默的捡起娘亲许婉仪刚才惊吓中扔掉的果实，走出去拿去再次清洗一遍。许婉仪见爱儿张瑞出去了，也赶紧跟着出去了。
　　“瑞儿，你怎么看，难道她失忆了？”许婉仪有些担心的问道。
　　“娘亲，也许是吧，奶奶沉睡了快五十年了，这么长时间的冰冻也许脑子受了些影响吧。娘亲，我看我们还是慢慢的与她相处吧，也许奶奶知道过去的一些事情的，希望奶奶早日康复吧。”
　　“瑞儿，也只好这么办了，我们赶紧准备吃的吧，我有些饿了。”
　　“嗯……”
　　张瑞在洞口升起一堆火堆，将鱼儿串起来仔细的炙烤。张瑞烤鱼的手艺此时已经出神入化非同一般，没多久洞中就飘散出烤鱼的香味。
　　“吱吱吱”，那只白貂儿不知道什么时候又回来了，张瑞笑了笑扔了一条鱼儿过去。小白貂高兴的“吱吱”两声，叼起鱼儿就大口吃了起来。
　　张瑞非常喜欢这白貂儿，这白貂儿野得很，每次不知道什么时候就跑了出去自己觅食，又不知道什么时候又回来了，神出鬼没的。“萌萌”张瑞更是放心，张瑞上华山之前就将萌萌放了，让它自己觅食，这萌萌是匹公马，见许婉仪坐骑是母马，便在张瑞母子离开前主动带着母马进了华山山脚密林中。张瑞以后只需要回到那处密林吹响口哨，萌萌就自己会跑过来的。
　　许婉仪也非常喜欢小白貂，扔过去一块鱼肉，那鱼肉还没有落地，白貂儿就高高跃起将烤鱼肉叼住了。
　　那个疑似张瑞奶奶的女子，对于烤鱼没有兴趣，反而喜欢红透的果实，拿了一口吃了几口以后，就转过身去不再言语了。
　　洞中气氛有些沉闷，张瑞见自己和娘亲与这位疑似的奶奶说不上话，就相约去了外面练习得自华山秘洞的剑诀。
　　张瑞将这剑诀练习得很熟悉了，他发现这套剑诀似乎只有九式，专门克制刀、剑、棍、枪、戟等江湖人常用的兵器。张瑞与娘亲许婉仪对练了一会儿，张瑞便让许婉仪使出张家剑法与自己对战。
　　许婉仪身形飘动，将一套张家剑法使得飘逸灵秀，这女子使出的剑法就是比男子灵动。
　　张瑞以这九式剑诀的剑式与许婉仪对战，许婉仪开始时还能对战几招，后来就被这怪异的剑式弄得十分难堪，根本使不上劲。这剑式极为刁钻，专门克制用剑之人的招式，不伦许婉仪怎么拼斗，总是被克制得死死的。
　　张瑞占了上风，见娘亲有些狼狈，便心思一动，开始在剑式压制住娘亲剑招的时候动手动脚，张瑞一会儿摸摸许婉仪的俏脸，一会儿又把邪恶的怪手伸向娘亲的饱满酥胸。
　　许婉仪越打越气，不但还不了手，反而被儿子张瑞百般调戏，干脆把手中之剑往地下一扔，气呼呼的说道：“坏小子，不陪你玩了，气死我了。”
　　张瑞也扔掉了自己手中的剑，哈哈笑着对许婉仪说道：“娘子，生气啦？刚才我还没有摸过瘾呢，哈哈，娘子不要轻易放弃嘛，来，咱们继续。”
　　“我才不干呢，又要被你占便宜，我这个娘亲自从变成你娘子以后，你就越来越轻浮了。娘亲我好歹也是名门闺秀，当年的武林十大美人之一，现在在你面前，娘亲我都没有做娘亲的脸面了。”许婉仪脸气呼呼的红着脸说道。
　　“娘亲，你不要生气了嘛，瑞儿错了，瑞儿给您磕头道歉。”张瑞说完，恭恭敬敬的给许婉仪磕了几个头。
　　许婉仪“噗呲”一笑，这瑞儿太好骗了，一逗他就上当。
　　张瑞见娘亲笑了，知道娘亲刚才是开的玩笑。张瑞心中，没有人能比娘亲更重要，因为这个女人不但生下了自己，还做了自己的女人。张瑞对于母子乱伦之事，没有许婉仪那么多的想法，张瑞爱着自己的娘亲，更视娘亲许婉仪为自己最重要的女人。
　　“娘亲，我刚才跟你练剑的时候，我发觉这九式剑诀实在是太厉害了，似乎是专门针对各类型的兵器创作的克制之法。那剑诀我想命名为”破剑式“。”
　　“呵呵，好啊，破剑式…破剑式……”许婉仪口中念叨了两次。
　　张瑞母子专心练剑之时，没有注意到那个洞口有个美丽女子正在探出头来，仔细的瞧着自己和娘亲。
　　对练许久，张瑞和许婉仪细声探讨这剑式的精妙之处，母子俩都非常钟爱这套剑诀。张瑞心想：“这剑诀如果教给烟雨山庄的几位女子，会不会让她们的剑术更上一层楼呢？”
　　天色渐渐暗了下来，张瑞母子回到洞里，那位疑似张瑞奶奶的美丽女子正双手抱膝，坐在草铺上等着他们母子回来。
　　张瑞照例升起火堆开始烤鱼，这次张瑞把烤鱼递过去的时候，美丽女子没有拒绝，很淑女的扯下一点鱼肉慢慢的吞咽。美丽女子食用的动作非常的端庄、典雅，一看就是大家闺秀的风范。
　　许婉仪吃相也是斯斯文文，完全不似张瑞的狼吞虎咽。一条鱼儿三口两口就下了张瑞的肚子，张瑞吃完一条，其他两个女子刚刚吃完小半。张瑞不会客气，拿过另外一条鱼同样几大口下肚，吃完后张瑞拿起几个果子一阵猛嚼，最后潇洒的“噗噗噗”吐出几个果核。
　　“哦…饱了。”张瑞心满意足的说道。
　　许婉仪笑嘻嘻的看着爱儿粗鲁的吃相，心中既欢喜又好笑。
　　“这瑞儿吃相好粗鲁的，以前在家里教的用餐礼仪算是白教了。”许婉仪心中叹道。
　　这顿饭后，张瑞偷偷向许婉仪使了一个眼色，许婉仪瞧了一眼爱儿炽热的眼神，俏脸有些发红。许婉仪又回头偷偷的看了看这眼前疑似婆婆的女子一眼，她发现这婆婆似乎根本没有注意到母子俩人刚才的眼神暗示，没多久许婉仪也悄悄的跟着张瑞出去了。
　　母子俩饱暖思淫欲，偷偷以高超轻功躲藏到谷底一处隐秘之地进行了激烈的母子激情交媾。晚上休息时，张瑞母子分开而卧，非常小心的不露出破绽。可是他们没有注意到这疑似的奶奶（婆婆）乖巧的小鼻子偷偷的抽动了几下，然后紧皱眉头了，这美丽女子似乎嗅到了母子俩身上“异样”的味道。
　　这几日，张瑞母子与这位疑似亲人的美丽女子都只是默默的相处，张瑞态度恭恭敬敬的，毕竟这美丽女子是自己奶奶的可能性非常大。
　　许婉仪有些猜不透这位“婆婆”的心思，几次很少的对话显示，这位婆婆修养非常高，是个聪慧的女子。言谈举止间，这位婆婆动作优雅，神态怡人。眼神交流间，这位婆婆美目流盼、眼角带情。这婆婆完全就是一个大家闺秀的聪慧女子嘛，可是这婆婆似乎有些不太喜欢自己与瑞儿。
　　许婉仪身为武林中的奇女子，对于眼前的优雅女子从心底还是想要亲近的，可是这位疑似婆婆却不愿意多说话，只是在暗中观察着自己和爱儿，似乎心中在酝酿着什么事情。
　　许婉仪暗暗留了心，也同样偷偷的观察着这位婆婆。
　　几日后，张瑞提出偷偷前往张家老宅探查一番，许婉仪坚决反对，张瑞目光余光似乎发觉这位奶奶在自己提到张家老宅和魔教字眼的时候，娇美的身子似乎动了动。
　　张瑞拉着许婉仪的手出去了，出去的时候，张瑞回头看了看奶奶，发现奶奶盘腿坐在草铺上，两眼紧闭着，似乎在思考着什么事情。
　　张瑞母子出去以后，开始窃窃私语起来：“娘亲，你说这奶奶是不是知道魔教什么事情，为何刚才我提起探查张家老宅魔教孽障的时候，奶奶的心情似乎有些激动之色。”
　　“瑞儿，我也注意到了，我们还是密切观察吧，我怀疑你奶奶应该恢复记忆了。这几日你奶奶一个人的时候仿佛在念叨一个名字，我没有听得太清楚，似乎她在叫”宝儿“什么的。”
　　“嗯，我知道了娘亲，我觉得奶奶是不能肯定我们的身份，毕竟她的记忆都停留在大约五十年前，不相信我们也是正常的。”
　　“瑞儿，你分析得很对，我也是这么想的。瑞儿我看我们还是找个机会试探一下你奶奶好了。”
　　“怎么试探，娘亲你说说你的想法吧。”
　　“瑞儿，我在秘洞整理先祖遗留的典籍时，发现了你爷爷留下的留书，待会儿你也看看。我是这么打算的，你这样做……”许婉仪轻轻的对张瑞讲诉自己的想法。
　　……
　　这日晚间，许婉仪和张瑞练习剑诀以后，便一个人前往水潭沐浴，张瑞则是去了那片果树林采摘成熟的果子。没过多久，那个疑似张瑞奶奶的女子出来了，那个女子动作优雅不慌不忙的也向那个水潭走去。
　　到了水潭边，女子见许婉仪正在沐浴，于是转身准备离去。
　　许婉仪叫住了她：“婆婆，你也下来吧，我们一起洗。”
　　女子见许婉仪也是一个俊美的女子，便放下心来，开始脱下身上衣裳。
　　女子回头看了看四周，没有发现张瑞的身影，便轻移玉步慢慢的走进水潭边。
　　许婉仪瞧着这位疑似婆婆的女子，见她身材相貌完全不输自己。身材高挑，酥胸高挺，小腹平坦，玉腿修长。俊美的脸上不带一丝表情，眉头始终紧紧的皱着，似乎心中有郁结的事情。许婉仪感叹，这位婆婆确实美丽，紧蹙的眉头不但没有让这份美丽减色，反而多了份“西子”一般的动容之态。
　　传说上古吴越争霸之时，水乡女子西施略带病态之美，有名曰东施者效仿，落了一个“东施效颦”的笑话。这婆婆很有当年西子的病态之美的神韵。
　　两个女子安静的沐浴着，没有相互交谈，只是悄悄的互相瞅着对方。
　　“魔教贼子，安敢偷袭。”远处传来张瑞的大喝之声。
　　这两个沐浴的女子立即紧张的跃出水潭，抓起衣裙就开始慌慌张张的穿戴起来。远处似乎传来拼斗的声音，那个女子紧张异常。许婉仪持剑护住女子前往山洞躲藏起来，渐渐的远处张瑞打斗的声音停止了，一切似乎归于了平静。
　　女子非常紧张，紧紧的抓住许婉仪的衣裙一角，脸色苍白、嘴唇哆嗦。
　　这时走进来一个人，这个人身穿严实的黑袍，脸色覆盖着一张面巾，只露出一双眼睛。
　　“哈哈，张家小子已经被我解决了，哟呵，这里还有两个美人儿。美人们不要怕，以后跟着我吃香的、喝辣的，哈哈哈哈。”说完这个人径直走向两人。
　　许婉仪大喝一声，持剑与那人拼斗，几招后就被制服了，被点了昏睡穴道瘫倒在地上。
　　那个人慢慢的扯下面巾，露出一张女子并不认识的脸。
　　女子惊吓得大叫：“你不要过来，不要过来。”
　　那个人丝毫不理睬，继续往前走向女子。
　　女子不断后退，抓起随手摸到的物品往那个人身上砸去，那个人轻松闪躲开，继续向前。女子的后背已经贴到了冰冷的洞壁，看见眼前不断走过来的那个人已经近在咫尺，绝望的闭上了眼睛。
　　“小娘子，不要怕，我是天乐教的长老，教主温必邪尊上命我留守华山张家老宅，就是为了打听一个人的下落，她的名字叫做温柔。”
　　女子听到这个“温必邪”和“温柔”这个两个名字，忽地睁开了眼睛，不可置信的看着眼前之人。
　　“我不认识温柔，我也不知道你说的什么，我更不知道天乐教。”
　　“我知道你就是温柔，我还知道你五十年前抛弃了一个孩子，那个孩子派我来寻你的。”
　　“不…不…不…，我没有抛弃那个孩子，我没有抛弃他，我恳求他留下了，真的，我真的没有抛弃他，我寻找过他，可是我再也没有找到。孩子，孩子原谅我吧。呜呜呜。”女子突然开始大声的嚎啕起来。
　　“温柔…”那个人大喝一声。
　　“你还要狡辩？你抛夫弃子，跟着张云天跑了，现在那个孩子已经灭了张家。你罪孽深重，还不知错？”
　　“不…，我没有抛夫弃子，我要带着小宝儿一起走的，云天说了不介意我有孩子，云天答应我要好好照顾我们母子俩的。都是是天乐教干的，一切都是魔教干的，我可怜的小宝儿啊。”
　　“哦？小宝儿？小宝儿是谁呀？”那个人问道。
　　“这…你到底是何人，为何问我这个问题？”女子反问道。
　　“这…，你不需要知道我是谁，我只需要你告诉我当年发生了什么事？”
　　“不…，我不会告诉你的，你杀了我吧。”女子说完疯狂的扑向那个人的剑尖，想要自杀。
　　那个人猝不及防，利剑尚未回收，女子就已经撞到了剑尖上。这剑锋非常锋利，一下子就穿透了女子的香肩，刺入肉内一寸许。女子被刺以后立即陷入昏迷。
　　那个人吓了一跳，用力的扯下了脸上的一张人皮面具，显露出真容来，原来是张瑞。张瑞立即呼唤娘亲许婉仪，许婉仪立即起身，原来许婉仪并没有昏迷。
　　许婉仪和张瑞没有想到这女子这么刚烈，竟然会自杀？
　　张瑞慌慌张张的掏出一瓶止血灵药，扯开女子胸衣，露出受伤喷血的香肩伤口。张瑞细细的抹好伤药以后，才与许婉仪对望一眼，面面相觑。
　　“娘亲，刚才好险啊，这奶奶再往下撞过来几分，这剑就刺入心口了。哎，失算了，我没想到奶奶这么刚烈啊。”
　　“哎，都是娘亲考虑不周，不应该想出这么偏激的办法，我以为强烈刺激她的心神，她就会把过去的真相说出来，娘亲我也没有想到啊。”
　　原来许婉仪在张瑞练习剑诀期间，翻看张氏先祖的典籍时，无意中发现了一册张云天留下的一封留书。留书上记载了张云天年少时初出江湖之后，以及成为武林盟主之前一段尘封的回忆。
　　许婉仪看过之后，本想立即告诉爱儿。可是爱儿张瑞正在思考剑诀的事情，许婉仪就一直没有拿出来，直到几日后母子俩合力将这个疑似亲人的女子救醒之后，相处中许婉仪发现这个女子一直不愿意开口讲话，才与张瑞合计后定下此逼问的计策。
　　千算万算，张瑞、许婉仪母子俩都没想到女子居然如此刚烈，逼问之下竟然要自杀。
　　母子俩看着眼前昏迷过去的女子，没有说话，只是呆呆的回想这张云天记载的内容………
　　……
　　时光回到五十多年前。
　　一个面容英俊的青年男子，正跪在张家列为先祖的牌位前，听着张家家主的教训：“云天，今天你已经十八岁了，家里几位长老商量以后，决定派你出去闯荡江湖涨涨见识。以后这张家家主之位你能不能够继承下来，就好看你有没有本事接过去了。”
　　“云天知道了。”
　　“云天，你出江湖以前，先去那后山山洞静思半年，之后你再出去闯荡江湖吧。”
　　“云天明白，云天这就收拾一下前往后山。”
　　“嗯，你下去吧。”
　　张云天离去后，张家家主脸色露出满意的笑容：“这个云天实在是张家几十年来少有的天赋极高的孩子，如今才十八岁就有了接近江湖超一流高手水准的身手，若是在江湖中历练几年，这张家家主的位置非他莫属。不，就是以后替张家争夺武林盟主的地位也不是幻想。”
　　张云天，张家年轻一辈的佼佼者，自幼年时显露出极高的武学天分以后，张家就竭尽全力扶持他的成长，十六岁张云天的身手就达到了江湖一流水准，在整个张家小辈这一代就只有张云天在这个年纪达到。
　　张云天也不负众望，十八岁时就已经是接近江湖超一流水准的高手了。这次张家对张云天抱有很大的希望，因为上次张家在武林盟主争夺中就输给了竞争对手，所以张云天的出现，让张家上下重新燃起夺回盟主之位的希望。
　　半年后，张云天离开了华山后洞那处禁闭之地，出来后的张云天神色冷峻，看不出来一丝一毫的浮华之色。
　　“呼，终于离开华山后洞了。”张云天长长的呼出了一口气。
　　张云天心情非常的好，如今终于可以走出华山踏入江湖了。
　　张云天此时尚未娶妻，他在离开华山之时曾向父母亲口许下诺言：“不成为张家家主就不娶妻。”
　　张云天一踏出江湖，很快就打出了名声，被江湖武林中人誉为年轻一代的楷模、典范。张云天行侠仗义，绞杀黑道中杀人如麻的一个有名魔头后，一战成名。张云天并不因此自满，反而更加注意自己的言行，因此赢得江湖正道武林中人的一致赞许。
　　一次张云天接到消息，称魔教天乐教有一行人从雁门关赶往关内，车内有魔教重要人物，于是张云天没有犹豫的一个人就出发了。
　　当张云天赶到雁门关，他发现了魔教的踪迹，一路跟踪，终于在关内某处将“魔教”一行人拦下。
　　“魔教贼子，赶快从马车里出来束手就擒，否则我要大开杀戒了。”张云天大声呵斥。
　　许久之后，马车里面没有任何动静，几个护卫更是紧张的拔出佩剑、佩刀准备与张云天决一死战。
　　“这位公子，切莫动手，奴家这就下来，请公子不要伤害我的随从。”
　　一阵天籁般的女子声音从马车内传了出来，马车布帘子被撑开了，一只净白的玉手探了出来。一个美丽异常的女子美首出现了，张云天只觉得口干舌燥。
　　这是怎样一个美丽的女子啊，张云天完全无法形容。这个女子温婉柔和，语音磁性中带着温柔。峨眉高挑，琼鼻高耸，美目含笑，红唇带情。
　　这个女子没有抹上浓浓的脂粉，只有淡淡的清妆，张云天想起一句形容女子美貌的七言绝句：浓妆淡抹总相宜。
　　“公子，奴家带着孩子出关探亲，不知道公子为何将奴家一行人拦下呢？”美丽女子温柔的说道。女子天女一般的容貌和天籁般的嗓音，让年轻的张云天有些头晕目眩、站立不稳。
　　“娘亲，呜呜呜，娘亲…”一个小孩子的声音从马车里边传了出来。
　　女子听到孩子哭泣，可怜的看着张云天一眼，张云天不敢直视，只好点头示意女子去报孩子。
　　女子进去以后，那个孩子立即停止了哭泣。没过多久，女子就抱着一个可爱的小男孩出来了。这个小男孩十分可爱，粉嘟嘟的，犹如粉雕玉砌一般，面上还带着被惊吓到的泪痕。
　　“小宝儿，小宝儿，娘亲在这里呢，别怕啊，别哭了，这个叔叔不是坏人的。”
　　说完，女子对着张云天说道：“公子，奴家名叫温柔，这是我的儿子小宝儿，公子你是不是误会了，我们母子俩只是出关探亲返回，为何公子拔剑相向呢？”
　　温柔用温柔的声音向张云天问道，张云天看着这个成熟少妇，拼命的压抑住自己那颗剧烈跳动的心。
　　“温柔小姐，我得到消息，说有魔教天乐教的贼子今日进关，小子我这才前来拦截，看来小子我误会了。”说完，张云天把剑插回背后剑鞘，双手交握向温柔深深一拜。
　　“呵呵，这位公子误会不要紧，只是这一路上奴家害怕还有不怀好意之人跟踪，不如公子跟随我们一行人一路保护可好？对了，公子你叫什么名字啊？”温柔说完，目光直直的盯着张云天。
　　“哦…小子叫做张云天。”张云天有些不好意的回答道。
　　“原来是张公子啊，奴家请求张公子一路保护我们母子俩，张公子愿意吗？”
　　张云天初出江湖，从未见到过如此美丽的女子，今日一见心中犹如小鹿乱跳，没有犹豫张云天立即答应了温柔的请求。
　　晚上这一行人露营休息时，张云天与温柔以及小宝儿一起围在篝火旁谈话。
　　“温柔小姐，是小子误会你了，看来这假传消息之人居心叵测啊。”
　　“张公子，谢谢你一路护送，奴家也不知为何会发生此事，也许是奴家夫家得罪了何人吧。”
　　“温柔小姐，小子向你赔罪，请小姐放心小子一定安全将小姐送回府，弥补小子冒犯之举。”
　　“呵呵，张公子不要叫奴家小姐啦，奴家都是孩子的娘了。张公子以后叫奴家温柔夫人好了。”
　　“这…好吧，温柔夫人。”
　　“娘亲，我困了，我要睡觉。”温柔怀中小宝儿开始不耐烦了，催促娘亲睡觉。
　　温柔报以一个抱歉的眼神，然后抱着昏昏欲睡的小宝儿前往马车里面休息去了。张云天痴痴的看着温柔离开的背影，很久之后才离开休息。
　　温柔美丽的身影、磁性的嗓音让张云天翻来覆去睡不着。
　　“可惜啊，这如此美丽的女子已经嫁人了，孩子都已经三、四岁了。”张云天喃喃的说道。
　　远处马车里面安静下来，没有再传出小孩子的哭泣。身旁几个女子带来的随行侍卫分作两组，一组休息，一组巡视。
　　张云天挣扎许久之后，终于慢慢睡去了。
　　睡至半夜，“啊…啊…”几声惨叫传来，睡梦中的张云天立即惊醒。
　　张云天只见到十余人将己方团团围住，女子带来的侍卫已经死伤大半，正在这十余人的围攻下苦苦支撑，随时都有肯能溃败而逃。
　　张云天立即飞奔到女子马车旁，拔出长剑对着这不知何人派来追杀的这十余人人。
　　一个头目模样的人这时开口了：“小子们立即将这几人斩杀，将这马车中人抓住，记住除了马车里面的人，一个活口都不留。”
　　“诺…”众人齐声说道。
　　张云天本想立即拔剑与这些人拼斗，可是眼前温柔夫人情况危急无法抽身离开，于是张云天只是拔剑相向，并没有立即动手。马车里面小宝儿被外面激烈的动静惊吓到了，不住大声哭泣，温柔着急的不停安慰着。
　　没过一会儿，温柔的随从护卫便死伤殆尽。这十余人除了三、五个受了一些轻伤以外，其余之人团团将张云天三人围住。
　　“这小子是谁呀？还不赶快滚开，不要你的狗命了？”头目怒喝道。
　　“我乃武林世家张氏之人张云天，你们为何杀人？”张云天大声吼道。
　　“哦？张家？你张家之人不去行侠仗义，跑到这儿来甘愿为这女子做保镖？呵呵，张家之人看来也是好色之徒啊，哈哈哈哈。”
　　“你…”张云天愤怒之极。
　　“小子们随我上，一起斩杀了这不知天高地厚的张家小子。”
　　“杀…”众人齐声大喝。
　　张云天动手了，“叮叮当当”一阵刀剑相交的声音之后，除了那头目其余之人均已倒地不起。
　　那头目有些慌张，他没有想到这张家小子武功如此厉害，眨眼间手下全部死亡。
　　头目害怕的将剑一扔，跪倒在地。
　　“张公子，小人有眼不识泰山，小人完全是奉主人之命前来抢夺这女子，小人知错了，请张公子放过小人。
　　“哼，尔等残暴不仁，残害良善，死有余辜。快说，你奉何人之命杀人？”
　　头目似乎不敢说出真相，只见他用力一咬，似乎咬破了什么东西，片刻后这头目七窍流血倒地而亡。
　　张云天迅速前往小心查看，只见这头目死状极惨，乃是中毒之像。
　　张云天一头雾水，为何这些人会杀人绑票？
　　马车内终于安静下来了，温柔害怕的紧紧捂住小宝儿的眼睛，抱住小宝儿出了马车。
　　温柔面色苍白，被惊吓得不轻。
　　张云天开口了：“温柔夫人，这是怎么回事？这些人为何要绑架于你？”
　　“奴家就知道这事迟早会发生的，奴家感谢张公子相救，奴家无以为报，请张公子受奴家一拜。”温柔说完便欲向张云天下跪行礼。
　　张云天有些不知所措，一把扶住温柔嫩滑的手臂口中连连说道：“温柔夫人不可，折煞小子了，温柔夫人请起。”
　　张云天感受着手指上传来的温柔手臂的嫩滑感觉和温柔体温，心乱如麻。
　　“张公子你放手吧…”温柔羞涩的说道。
　　“哦…”张云天红着脸放开了扶住温柔的手。
　　气氛有些尴尬，张云天见此处遍地尸体，温柔和小宝儿惊吓不轻，便安慰温柔母子让她们回到马车里面，自己将这些尸体堆放在一起火化了。
　　天亮以前，张云天驾着马车带着温柔母子俩离开了这里。
　　张云天心中一直有疑问，这温柔夫人的丈夫到底是谁，为何有人会追杀绑架温柔夫人呢？
　　温柔和小宝儿躲在马车里面一直不敢出来，张云天只好驾着马车先寻了一处安全之地安顿下来。
　　几日间，张云天尽心尽责的守护着温柔母子。做饭做菜这些事情张云天也一手包办了。不多久张云天与小宝儿也渐渐熟悉起来，小宝儿也不再惧怕张云天，每天缠着张云天要他陪自己玩耍。
　　张云天难得有这么温馨的时候，在张家十八岁以前都是在冷冰冰的练功中度过的。张家人殷切的希望，张云天不敢忘记，他知道自己身负的重任。
　　张云天与温柔以及小宝儿的几日相处，让张云天感受到了不一样的温馨感觉，张云天非常珍惜这种温馨。
　　温柔看着年轻英俊的张云天与自己孩儿开心玩耍的模样，也同样露出开心的笑容。这几日观察，温柔发现这个张公子不但武艺高强，而且极为单纯。这种武林世家出来历练的公子哥，温柔见过不少，这些公子哥大多都是烂泥扶不上墙，大半都是好色之徒。
　　温柔见过不少公子哥凭借家传武功欺辱平民女子的事情，因此温柔对于武林中的公子哥没有好感。但是眼前的张公子就不一样了，不但人长得英俊，而且心性良善，还非常喜爱自己的儿子小宝儿，温柔看在眼里记在心里。
　　几日后，张云天护送着温柔母子回到了温柔的夫家。温柔极力的劝说张云天留下玩耍几天，以报救命护送之恩，可是张云天坚决不受，并拒绝了温柔丈夫赠与的雪花纹银。
　　张云天尽了自己的义务，义无反顾的离开的温柔的夫家。
　　张云天后来细细打听，这温柔的夫家也是武林中的一个小世家，至于为何会有人追杀绑票，张云天并不知道的。温柔没有告诉他，温柔丈夫也没有告诉他。
　　张云天继续闯荡江湖，他以为自己从此再也不会见到温柔，直到某一天………
　　张云天几年间在江湖中闯出了偌大名声，并认识了一位叫做许正廷的小兄弟。这个许正廷比张云天自己小了大约六、七岁，是个少年郎。张云天某次见到这个小兄弟许正廷的时候，许正廷正在行侠仗义与一个江湖淫贼拼斗不止，许正廷明显年幼且武功不行，可是却凭着以一口不服输的勇气与那淫贼奋战，最后胜利的居然是许正廷？
　　张云天非常欣赏这个小兄弟，替许正廷挡住了淫贼最后的致命一击，于是许正廷成为了张云天的小跟班。
　　张云天与许正廷闯荡江湖期间，张云天细心指导许正廷江湖经验不足的地方，后来许正廷说要返回绝情谷师门，张云天与许正廷才分手。
　　张云天的与许正廷的友谊持续了数十年，这是后话。
　　张云天几年间闯荡江湖，此时已经是一个年轻有为的青年侠客了，温柔的身影虽然常常出现在梦里，但是张云天只是想想，并没有主动寻找过。
　　可是当有一天张云天听说温柔丈夫一家被魔教灭门以后，张云天就再也坐不住了。张云天找到当初送回温柔的地方，发现这里只剩下被毁灭后的残垣断壁，温柔母子早已不见了踪影。
　　张云天没有放弃，一路找寻线索，终于发现了被魔教天乐教藏匿温柔的一处秘密地方，一番苦战身受十余处剑伤、刀伤的张云天终于救出了温柔，可是却没有见到小宝儿的身影。
　　张云天将温柔救出来找到一个安全之所以后，便昏迷了过去。温柔非常感激救出自己的张云天，夫家被灭、小宝儿被魔教抓走后，温柔觉得自己快要崩溃了，直到某一天张云天像一个战神一般打败了看守自己的人将自己救出。
　　温柔细心的照顾着深受重伤的张云天，张云天几处刀剑伤在大腿根部，温柔也没有犹豫的细心为张云天换药治伤。两人在日日夜夜的相处中相爱了，某一天晚上，两人终于突破了世俗的观念成就了夫妻欢好之事。
　　张云天被温柔的温柔感动了，温柔是成熟少妇，张云天是青涩处男，对于温柔的温柔没有丝毫抵抗力，很快张云天就被温柔“征服”了。
　　张云天与温柔俩人私下成亲以后，张云天也在温柔的拜托下去寻找过小宝儿，温柔告诉张云天，小宝儿已经改为跟自己一个姓氏了，现在叫做温小宝。
　　张云天寻觅很久也没有找到小宝儿也就是温小宝，他猜测小宝儿一定是被魔教抓住，受到魔教蛊惑成了魔教少年堂的一员了。这茫茫江湖，一个被隐藏起来的小孩子要想找到几乎是不可能的事情。
　　张云天最后放弃了寻找小宝儿，与伤心不止的温柔回到了华山。
　　张云天万万没有想到，张家人并不接受温柔成为自己的妻子，张家家人嫌弃温柔是个嫁过人的寡妇还比张云天年长，张云天还因此被罚关了一年的后山洞穴。后来张云天在夺下了张家家主之位，以二十余岁的年纪便成为张家家主的身份后，张家人反对温柔嫁给张云天的声音才渐渐消失。
　　几年后，温柔产下了一个儿子，这个儿子就是张瑞的父亲张高远。张高远五岁生日时，一个少年闯入了张家老宅，声称要接回娘亲。
　　张云天与温柔前往会见，发现这个少年竟然就是失踪多年的小宝儿。
　　温柔想要小宝儿跟随自己与夫君张云天一起生活，温柔万万没有想到小宝儿竟然已经加入魔教并一言不合与张云天打斗起来。
　　张云天处处忍让，温小宝处处凶狠，温柔见自己心爱的丈夫和儿子如此搏命相争，伤心的流着泪大声制止。谁知温小宝趁着张云天小心躲避的时候一剑刺向了温柔，温柔受伤倒地。
　　忍无可忍之下，张云天伤了温小宝的下巴，温小宝负伤逃走。
　　数年以后，张云天在武林大会上以高超武功打败江湖正道武林竞争者，成为了新一代的武林至尊，掌管了整个江湖正道武林。
　　当上武林盟主的张云天上任第一件事，就是与兄弟许正廷一起联合了武林正道门派一举歼灭了横行无忌、肆意灭门的魔教天乐教，从此魔教天乐教一蹶不振消失三十余年。
　　温小宝负伤逃走以后，随着魔教的消失而消失无踪，而温柔因为受到温小宝的剑伤身子渐渐虚弱起来。温柔身子虚弱，张云天请了许多名医前来治疗，可是名医们都说剑伤好治，这“心伤”无方可治。张云天爱妻心切，疯狂了一般在江湖中寻找可以保住爱妻性命的灵药。
　　当张云天终于历经九死一生以后，寻得“生死轮回丸”，温柔终于一病不起，弥留之际温柔向张云天说明了心迹，张云天感动下答应以后一定将小宝儿寻回来。温柔再次因伤重昏迷后，张云天含着热泪打开了张家秘洞，将温柔肉身放置在那处用来修炼高深内功的汉白玉石床中，陪伴了温柔数月以后，张云天关闭了秘洞，准备五十年后打开迎接未来可能会醒来的妻子。
　　张云天深信这“生死轮回丸”的神奇功效一定能够挽救爱妻的生命，可是张云天却没有想到自己居然没能等到五十后。
　　……
　　张瑞母子看着眼前昏迷不醒的女子，张瑞对许婉仪讲道：“娘亲，奶奶这一辈子好苦啊，与爷爷这么相爱却天人两隔。娘亲，我猜想这温小宝会不会就是温必邪呢？”
　　“瑞儿，我想一定是的，想不到我们张家与温家的仇怨居然是那个时候开始的。”




　　第58章、又是一年中秋夜

　　这几日间，温柔一直处在高热昏迷中。
　　张瑞和许婉仪带着愧疚的心情尽心竭力的照顾着温柔。张瑞身上灵丹妙药不少，温柔的伤口没有出现感染，已经开始结痂。可是温柔也许是因为体弱吧，这一直昏迷不醒的，让张瑞母子有些束手无策。
　　母子俩一直轮换着照顾温柔，几日下来，母子俩都有些显得清瘦下来。
　　“娘亲，你休息下吧，换我来守护奶奶吧。”张瑞对一夜未合眼的许婉仪说道。
　　“瑞儿，不要紧的，你还是赶紧去抓些鱼儿采摘些果子回来吧，娘亲有些饥渴了。”
　　张瑞闻言，立即动身出去寻找食物。
　　许婉仪见爱儿张瑞出去以后，便掀开盖在婆婆温柔香肩上的纱布，细细查看伤口愈合情况。许婉仪发现温柔的伤口似乎比昨日小了些许，心中方觉安慰。
　　许婉仪仔细打量昏迷中的温柔，这婆婆温柔确实是个动人的美人，连许婉仪自己都有种怜爱的感觉。温柔昏迷中眉头紧蹙，神情中带着一丝柔弱，让每一个看到的人不禁产生想要好好呵护于她的冲动。
　　张瑞出洞以后，立即以高强轻功行动起来，几个呼吸间人影就闪动到了水潭边。张瑞这武功自从突破《龙龟决》九层，方才发觉这成为江湖超一流高手后为何能够轻易打败低于这个层次的武林中人。这突破第九层，张瑞就感觉自己从此进入了一个不一样的境界，打个比方，以前张瑞的功力就像一条小河，而突破以后张瑞的功力就更像是一条大江，这天壤之别的差距，如何不能让张瑞兴奋不已？
　　张瑞能力提高以后，想要复仇的心思愈加强烈。可是现在张瑞觉得自己仍不能冲动寻找魔教复仇，魔教隐匿三十余年重现江湖，这一重现就让江湖中发生新一轮的血雨腥风。张家那么强大，还有那么多的武林正道高手同现场在，都被魔教一举灭门，更何况现在自己势力还没有成形。
　　张瑞呆呆的坐在水潭边的石头上，开始思念起远在江南的陈飞燕和露瑶来：“哎，这么久没有过去江南，不知道飞燕和露瑶她们相处好吗？我可真是一个不负责的男人，这么久没有回去，飞燕、露瑶她们不知道要有多恨我呢。”
　　“外婆、银姬、姐姐、娘子她们在烟雨山庄好吗？我答应她们与娘亲尽快回去团聚，可是却没有料到居然找到了奶奶，这奶奶如今昏迷不醒，我也有责任哪。”
　　张瑞想着身边的亲人们都一一找回来了，忽然，张瑞想起来还有三个亲人没有寻回，就是当初在终南山外公许正廷家被顺天盟灭门的时候，外出探亲躲过一难的二舅母和两个小表弟。
　　“二舅母、小表弟们现在在哪里呀，这人海茫茫的，又不敢大张旗鼓的寻找，希望她们三个能够平安躲过顺天盟的追杀吧。有机会，我一定要将她们三人寻回的。”
　　张瑞暗暗下了决心，这张家、许家那么多的亲人们被魔教、顺天盟所害，如今还有亲人天各一方，不知流落在哪里受苦，想到这里张瑞就心中疼痛不已。
　　张瑞提着几条鱼儿和一捧新鲜果子准备回到洞里，刚走到洞口就见到娘亲许婉仪兴奋的冲到洞口大声的叫喊：“瑞儿，瑞儿快进来，你奶奶醒了。”
　　张瑞闻言立即快步走进洞中。
　　张瑞只见奶奶温柔紧闭的双眼已经睁开了，只是面色还有些苍白。
　　“奶奶，你终于醒了。”张瑞兴奋的对温柔说道。
　　温柔张开眼看了看眼前激动的张瑞、许婉仪母子，没有说话，却又将目光投向了洞顶。
　　张瑞知道这温柔奶奶不愿意理睬自己和娘亲，张瑞犹豫了一下，还是走了过去轻轻坐在温柔身旁开口讲道：“奶奶，对不起，那天是我假扮的魔教中人，让您受伤了，孙儿我很是惭愧。”
　　“奶奶，我知道您也许并不相信我和娘亲的身份，可是我说的句句属实。我爷爷张云天已经在一年前的中秋之夜七十大寿那晚仙逝了，还有父亲张高远，那晚我们张家人几乎全部被魔教杀害。这些都是魔教魔头温必邪干的，孙儿不明白那温必邪为何要灭我张家，孙儿有太多疑问想要奶奶你告诉我了，奶奶，您能不能告诉我呀？”张瑞情真意切的说道。
　　温柔听闻张云天、张高远被温必邪杀害，两个眼角翻滚出两颗泪珠。
　　温柔低声喃喃说道：“我就知道，我就知道会发生这样的事情，小宝儿你还是这样做了。”
　　“奶奶，您昏迷快五十年了，爷爷给您留下了一颗”生死轮回丸“，是我和娘亲帮你服下的，爷爷给您留下的药丸非常神奇，没想到您真的醒过来了。奶奶，您所知道的五十年前那个江湖跟现在的江湖不一样了。”
　　“奶奶，你可以告诉我五十年前到底发生了什么事情吗？”张瑞有些急切的问道。
　　温柔没有继续说话，仿佛还在为夫君与小儿子的离世伤悲。
　　张瑞母子见温柔沉浸在悲伤之中，彼此对视了一下，就没有继续追问了。
　　张瑞母子与温柔食用过晚餐以后，便各自一边休息。张瑞和许婉仪见温柔不愿意说话，只好低叹一声盘腿开始修炼《龙龟决》内功。
　　一夜无语，第二日晨光斜照进洞口后，张瑞母子俩才从修炼中醒转过来。
　　张瑞和许婉仪起身出去晨练剑诀，张瑞出去的时候，回头看了看还在沉睡中的奶奶温柔，他看到奶奶面色还是有些苍白，心中自责不已。
　　张瑞母子各自练习剑诀，许婉仪发现自己对于九式的剑诀掌握情况非常好，于是提议与张瑞对练一番，张瑞欣然应允。
　　张瑞和许婉仪摆开了架势，都是左手在前，右手持剑，一声“请”后，母子俩开始了长剑交击。许婉仪更换了一把剑，那是从华山秘洞中取出来的，不但锋利而且坚韧，这把长剑与张瑞“诛仙”剑相互碰击丝毫不受损伤。
　　“铛铛铛铛”长剑碰击声不断传出来，母子俩进入了对练的高潮，母子俩此时的身影已经开始看不清楚了，树上、潭边、巨石上、果林下到处只闻长剑碰击的声响，看不见母子俩身形。
　　张瑞暗暗把功力提升到接近九层，以配合此时娘亲的功力水平，母子俩越斗越开心，此刻势均力敌正是兴奋时刻。
　　张瑞见娘亲高兴，于是大声高呼：“娘亲，咱们试试双剑合璧吧。”
　　许婉仪闻言，顺着张瑞剑式走向配合着一起出剑，母子俩动作一致长剑向外。张瑞在外侧，许婉仪在内侧，张瑞顺势左手握住许婉仪的左手。
　　“娘亲，咱们内力合璧，试试剑气外放。”张瑞贴在许婉仪耳边说道。
　　“好的，瑞儿，开始吧。”
　　母子俩一起运功合作一处，内力瞬间转化为真气，真气顺着剑柄瞬间传到剑尖，只见两道剑气分别从两柄长剑剑尖发出，这剑气发出之时“啸”声大作，瞬间似乎把空气都撕裂了。剑气急速向前击中一块大石，大石犹如被切开的豆腐一般，被割裂开来成为数小块。
　　母子俩被合璧后的剑气震惊了，威力这么大啊？
　　张瑞母子看着双剑合璧后剑气的威力如此巨大后，心情非常激动，母子俩没想到《龙龟决》功力不但可以叠加，还可以合璧后由长剑发出，这隔空打物的威力确实惊人。如若剑气击中的是普通习武之人，那普通之人必将被剑气切为两半。
　　“瑞儿，娘亲好高兴啊，没想到咱们娘儿俩这么合拍，剑气威力这么大啊。”许婉仪高兴的对张瑞说道。
　　“娘亲、娘子…，咱们都这么”熟悉“了，彼此知根知底的，合拍很正常啊。娘亲，你是知道我的长短的，儿子我是知道你的深浅的啊，哈哈哈。”
　　“呸，坏小子，娘亲我这么高兴，你反而来调戏娘亲，娘亲不理你了。”许婉仪说完，转过身去生起气来。
　　“乖，娘亲乖，不要生气了，儿子安慰安慰你把。”
　　张瑞说完，也不管许婉仪如何用力挣扎，吻住许婉仪的樱桃小口就不放。
　　母子俩亲吻一番后，许婉仪才红着粉脸一把推开张瑞。
　　“瑞儿，你真讨厌，老是挑逗娘亲，你知道娘亲对你是没有抵抗力的。瑞儿，你奶奶还在呢，以后咱们欢好要注意些了。”
　　“嗯，知道了娘亲，这奶奶虽然醒了过来，但是为何不理睬我们啊，难道我们不是亲人吗？难道奶奶还是不相信我们？”
　　“哎，娘亲也不知道啊，谁知道你奶奶心里在害怕什么事情啊。”
　　张瑞母子俩稍事休息以后，回到了洞中准备小憩一番，却发现温柔已经不在洞里了。午休以后，张瑞发现奶奶温柔还是没有回来，于是没有惊动还在午休中的许婉仪，一个人出去寻找了。
　　这山中谷底不大，张瑞很快就发现了温柔的踪影。张瑞悄悄走了过去，发现奶奶温柔正跪在地上默默念着什么话语。张瑞没有打扰只是静静的躲在一边观察着。
　　温柔一脸的悲伤，口中念叨着对于夫君张云天和张高远以及温小宝的名字。
　　温柔确实悲伤，当年重伤昏迷前对夫君讲完托付的话以后，自己就昏迷过去了。温柔没有想到自己居然会在五十年后醒了过来，醒过来就是两个自称是自己孙子与媳妇的母子俩出现在自己面前，这孙子相貌中有夫君和小儿子的影子，温柔倒是不怀疑。
　　只是这孙子和媳妇口中说出来的事情就让她震惊了，温柔没有想到自己的大儿子最终还是在一年前出手了，当年自己苦苦哀求大儿子小宝儿不要与夫君张云天为敌，没想到大儿子不但不答应，反而要自己回到那个地方。
　　温柔心中悲伤不已，为夫君悲伤，为小儿子悲伤，也为突然转变的大儿子悲伤。
　　温柔一时不能接受这残酷的现实，自己仿佛是一觉醒来，这世道就变了模样了。
　　温柔悲伤良久，才站起身来往洞中走去。
　　晚间，温柔用过孙子张瑞递来的食物以后，看着眼中散发着疑问的张瑞母子俩，她终于还是开口了。
　　“你是叫张瑞把？瑞儿，我的确是你爷爷张云天的妻子，也就是你奶奶。我叫温柔，你说的那个温必邪就是我的大儿子温小宝。”
　　张瑞闻言，这猜想终于由奶奶亲口证实了，一时间心中思绪万千。
　　张瑞实在想不明白，当年到底发生何事，会让温必邪，也就是自己的大伯温宝儿做出如此凶残的事情来。
　　“奶奶，孙儿实在不明白，为何温必邪那个魔头，也就是大伯为何会下此毒手。”
　　“哎，瑞儿还有婉仪媳妇，这…这我该如何说起呢？哎…我还是告诉你们把。”
　　温柔开始低声讲述过去的事情………
　　……
　　约六十年前，温柔还是一个少女的时候，出生一个书香世家。温柔人如其名待人接物非常温柔，温柔是个聪慧的女子，自幼跟随私塾先生学习琴棋书画、四书五经，少女时就有了“才女”的名声。
　　温柔的名声渐渐传播开来，刚刚行成人笄礼就有人上来提亲。温柔一一回绝了，因为温柔心中已经有了一个男子的身影。
　　温柔与那个男子相遇在一个冬夜，那夜温柔在拜访亲戚回家的路上，遇到一个蜷缩在一起瑟瑟发抖的男子。那个男子受了重伤倒在雪地里，温柔十分善良，和随身侍女一起偷偷将男子救回了家中。温柔将男子藏到了家里柴房，细心照顾月余，男子伤好以后就不辞而别。
　　温柔菩萨心肠，深信救人一命胜造七级浮屠，也没有把这件事情放在心上。数月后，温柔在自家后花园赏花之时，被人掳走。
　　温柔没有想到掳走自己的居然就是当初就的那个男子。男子没有告诉温柔自己的名字，只是自称是天乐教的教主，因为被武林中几个武功高强的歹徒设局陷害而身受重伤，奄奄一息之际被温柔救了。男子非常感激，这次掳走温柔就是为了报答于她。
　　温柔开始有些害怕，这个男子邪气十足还非常霸道。可是这个男子却对温柔非常好，温柔请求男子将自己送回家，男子也轻松答应了。
　　回到家后，温柔心中就常常浮现出那个男子的身影。那种邪气中带着不羁的模样，让温柔体会到了男子不同于正派公子的印象。
　　也许是男人不坏女人不爱吧，男子邪气的模样反而让温柔不能忘怀。温柔与被男子那次掳走见过一次面后，那个男子就再也没有出现。
　　温柔渐渐熬不过父母之命媒妁之言，最后终于答应嫁给一个在江湖中有些名气的小门派家主之子。温柔嫁过去以后，也一直没有得到那个男子的任何消息，温柔以为那个男子将活在自己的回忆中。
　　温柔新婚之夜，才发现丈夫居然不举。丈夫苦苦哀求温柔不要将此事透露出去，温柔勉强答应了，只是从此以后温柔渡过了很长一段时间的无性婚姻。
　　温柔夫家是武林世家，温柔也在熟悉夫家以后渐渐听说了一些武林江湖中的一些事情。当温柔知道天乐教就是武林正道中人口称的魔教时，温柔才感到原来自己对于那个男子完全不了解。第一任丈夫告诉温柔，这魔教天乐教残杀无辜，手段残忍，魔教教主更是一个冷血的人。
　　温柔实在难以相信，心目中那个邪气霸道的男子，难道也是一个嗜杀、冷血之人吗？
　　第一任丈夫一次外出江湖办事出去月余，某日晚间的时候，温柔被突然出现的男子吓了一跳。温柔再次见到这个男子心情起伏不定，丈夫所说的冷血男子和自己眼前所见的男子难道真是一个人？男子非常霸道，当晚就占有了温柔，温柔没有失声痛哭，反而因此爱上了这个邪气霸道的男子。
　　几次偷情以后，温柔发现自己怀孕了。当丈夫得知温柔怀孕，也没说什么，丈夫知道自己有不举之症，家中父母催促多少次了也没见动静，温柔丈夫也推脱不掉了。温柔丈夫知道这不是自己的孩儿，可是为了父母，这温柔丈夫生生把这口气忍了下来。
　　这孩儿渐渐长大，男子也出现过几次，不过都是看望温柔与孩子以后就匆匆消失了。温柔渐渐开始厌烦这样的生活了，这丈夫自从知道孩子不是自己的，就开始不太爱不理睬自己了，这心爱的男子却又时常见不到人。
　　有一天，第一任丈夫带着温柔行走江湖时，温柔终于见到了男子犹如魔君的模样。温柔第一任丈夫与众多准备与魔教一战的武林中人汇合，这些武林中人打算纠集正道高手们伏击魔教教主。可是事情暴露了，温柔眼见那个男子残忍的杀害了许多武林中人，丈夫也在混乱中被残忍杀害。
　　温柔崩溃了，温柔没有见过如此血腥之事，心目中邪气霸道男子的形象完全破裂了。
　　男子没有出手伤害温柔，放走了温柔。
　　温柔回到夫家，从此不再轻易出门，直到温柔带着四岁的小宝儿出雁门关探亲时，遇到欲截杀魔教孽障的青年张云天。
　　当小宝儿八、九岁时，男子再次出现了，这次男子出手将夫家满门灭口，并将温柔再次抓走，男子希望温柔陪伴他，温柔断然拒绝。
　　温柔不愿意跟着一个杀人如麻的刽子手，而且这个男子还是魔教的教主。
　　温柔亲眼见到这个男子为了争霸江湖、扩充地盘而做出的种种残忍行为，虽然这男子一直对自己很好，可是温柔已经不能再接受他。
　　男子劝说无效，带走了大儿子温小宝，而温柔自己也被软禁起来。温柔以为自己从此就将这么孤单的渡过余生，她没有想到后来张云天出现了。张云天一身正气，只身闯入天乐教魔窟黑木崖，硬生生的从魔窟里面将自己救走。
　　温柔被张云天舍身相救的行为感动，与张云天在日日夜夜的相处中相爱了，温柔最后终于下定决心嫁给了张云天。
　　……
　　“瑞儿，我把过去的事情都告诉你了，我累了，想休息。”温柔淡淡的说道。
　　“奶奶，为何温必邪要灭我张家，您还没有告诉我呢。”张瑞急切的问道。
　　温柔没有回答，只是静静的躺了下去。
　　许婉仪也被这个故事震惊了，没想到这婆婆的故事居然这么曲折？许婉仪见婆婆不愿意再说话，于是轻轻扯了下张瑞的衣袖，让爱儿不要着急。
　　一夜无语，第二日到来。
　　这日晚间，温柔终于开口讲了关于温必邪的一切。
　　当年温柔被张云天舍身相救以后，被张云天感动，最后终于以身相许。张云天身上的正义之气，是温柔真心喜欢的，邪气霸道的男子虽好，终究不是良伴，还是张云天一股正气的气质适合自己。
　　张云天果然是个真男儿，年纪轻轻就打败张家众多好手成为张家家主，终于突破重重阻碍娶了自己。几年后张云天更是勇夺武林盟主，成为武林至尊，温柔担惊害怕之余也为自己的夫君感到骄傲。
　　温柔虽然怀念着失散的大儿子温小宝，但是温柔发现自己已经离不开现在的丈夫张云天了。终于温柔又怀了一个孩子，张云天期盼是个儿子，果然张云天没有失望，温柔给张云天产下一个儿子，取名张高远，寓意走得高行得远。
　　温柔记得那天自己在张家老宅后花园给小儿子张高远喂奶的那个晚上。
　　那个晚上，失踪数年的大儿子温小宝出现了。
　　“小宝儿，你终于肯来见娘亲了吗？娘亲好高兴。”温柔高兴的对着大儿子说道。
　　温柔没有想到大儿子温小宝见到自己怀里的小儿子，居然对自己开口大骂。
　　“你这个不守妇道的贱女人，你为何跟了别人还生了一个孩子？你不知道我和父亲，我的亲爹在黑木崖等你回去吗？”
　　大儿子的话语伤透了温柔的心，温柔没有想到大儿子温小宝居然这么恨自己？
　　无论温柔怎么解释，温小宝始终不听，并准备杀死自己的小儿子，温柔大声呼喊求救，大儿子温小宝才恨恨的离去，离去前温小宝说道：“娘亲，你记住，你背叛了我和我爹，我以后与你恩断义绝，从此我不再叫做温小宝，我叫温必邪。”
　　温柔没有把这件事告诉现在的夫君张云天，她也不知道如何开口，她以后大儿子从此以后再也不会来找自己了。温柔伤心了很久，可是张云天实在是太宠爱于她了，而且小儿子也渐渐长大，开始牙牙学语，这样的温馨的生活让温柔渐渐开朗起来。
　　温柔万万没有想到小儿子张高远五岁时，已经长成十五六岁少年的大儿子温小宝，也就是改名后的温必邪又回来了。
　　温必邪在张家大吵大闹，张云天与温柔出面前往制止，张云天惊奇的发现这个人居然就是当初始终没有找到的温小宝。
　　张云天本想好好的招待温小宝，可是温小宝说自己叫做温必邪。
　　温必邪拒绝了张云天的收留自己并视为己出的好意，一再要求温柔离开张家回到黑木崖。
　　“娘亲，我的亲爹爹只有教主一个人？爹爹叫我劝你回去，娘亲你为何看上那个张云天就是不肯跟我离去？”温必邪大声对着温柔说道。
　　“宝儿，你不懂，云天现在是我的丈夫，我不能离开他的，我也离不开他。你回去告诉你亲爹爹，过去的事情过去了，以后我不会回到他身旁的。”
　　“娘亲，你当真不肯离开？”
　　“你信不信我让爹爹带人灭了张家？”
　　“宝儿，不要，你难道忘了你小时候云天爹爹是怎么保护你的？”
　　“宝儿忘了，宝儿只知道娘亲现在抛夫弃子，跟了别人。”
　　“宝儿…你……”
　　“娘亲，我最后再问你一句，你离不离开？”温必邪大声吼道。
　　“宝儿，你留下来吧，你亲爹不是好人，娘亲见过他嗜血残忍的一面，宝儿，你跟着他会被带坏的。宝儿，娘亲求求你留下来吧，你云天爹爹和我会好好照顾你的。”温柔苦苦哀求。
　　“娘亲，你还是不答应啊，那就休怪我无情了。”温必邪恨声说道。
　　温必邪拔出长剑，直接杀向张云天，温必邪非常憎恨这个占有了自己娘亲的男人，因为亲爹告诉他，这个男人抢走了娘亲。
　　张云天下不了手，抵挡着温必邪疯狂的进攻。温必邪见自己根本不是张云天的对手，于是趁着张云天没注意的时候一剑刺向了那个“贱女人”。
　　温柔受伤倒地，张云天怒而出手，一不小心伤了温必邪下巴。温必邪见自己盛怒之下的出手让娘亲似乎受伤很重，温必邪吓坏了，弃剑而逃。
　　……
　　温柔说道这里，美目中再次留下悲伤、痛苦的泪水。
　　张瑞和许婉仪都没有说话，这个发生在奶奶、爷爷、和温必邪之间故事实在是太沉重了。
　　温柔哭泣良久，才淡淡的继续说道：“瑞儿，婉仪，我相信你们是我的亲人，可是我是一个活在五十年前的女人，我如今该如何面对这个不孝子啊。”
　　许婉仪安慰道：“婆婆，这个事情你没有错，错的是温必邪。如今温必邪灭门我张家，这仇我们是一定要报的。婆婆，你不知道你的大儿子现在已经是一个大魔头了，就像从前的魔教一样，在江湖中大肆残杀武林中人，掀起无数腥风血雨。”
　　“婆婆，你不要担心，张家还有瑞儿，还有我，还有您的孙女和媳妇活着。婆婆你先修养几日，待伤口愈合以后，与我们一起回到绝情谷烟雨山庄吧，那里还有我们一个家。”
　　温柔安静的听完媳妇的话语，微微的点了一下头。
　　……
　　张瑞趁着夜色，悄悄的回到了张家老宅，他已经准备充分。张瑞打算擒下魔教长老探听一下魔教和温必邪的动向。
　　张家老宅现在已经荒废了，一片死寂。
　　张瑞瞧着眼前曾经熟悉的家，心中绞痛。这里承载了张瑞太多的回忆，可是现在却是这般模样，张瑞发誓手刃温必邪铲除魔教以后，一定要重新恢复张家昔日的荣光。
　　张瑞悄悄的在熟悉的庭院内穿梭着，搜寻魔教留守人员的踪迹。张瑞来到后院一个厢房，发现里面有灯光，张瑞悄悄的潜伏了过去。
　　“啊…啊…轻点死鬼。”里面传来了女人的声音。
　　张瑞心中愤怒，这张家败落以后，这里居然成了淫窝了。
　　张瑞悄悄靠过去，仔细观察着里面的情形。
　　张瑞见到一个中年的男子正压在一个赤裸的女人身上，大力的前后摆动着身体。张瑞看着这个人的身影，发现就是哪天那个叫做“小子”的魔教之人。
　　那“小子”似乎快要到高潮了，抽动速度明显加快了。
　　那个女子正在“啊呀”叫唤不停的时候，猛的发现两人身边多了一个身穿黑衣的男子，不由得“哇哇”大叫，“小子”被突然出现的张瑞吓了一大跳，阳具一下子掉了出来，硬着对着身下女子喷射出了浓浓的精液。
　　张瑞点了女子昏睡穴道，女子尖叫随即而至，然后一把利剑放在了“小子”肩头。
　　“说，魔教派你来华山干什么来了？我不想听到废话。”张瑞冷冷的说道。
　　“大侠，大侠你不要杀我，我只是圣教中的一个普通成员，是长老派我留守的。长老没有告诉我什么，只是吩咐我好好守在这里。大侠，我说的句句属实，大侠不要杀我呀。”
　　“我的耐心很有限，我只数三声。”
　　“一”。
　　“二”。
　　“大侠，我说，我说。大侠，我真的知道的不多，我就知道长老被教主安排过来顶替以前无故失踪的夜书生，长老曾经酒后无意中说过，张家老宅有秘密，似乎和一个女人有关，大侠，我真的就知道这些了。”
　　“哦，就这些了？”张瑞问道。
　　“大侠，还有还有，我是偷偷下山去飘香院找的姑娘上来，长老现在没在这里，我估计他是去山下喝花酒去了。”
　　张瑞又问了些问题，发现这个人知道的不多。张瑞将这个魔教之人也同样点晕以后便悄悄离开了，张瑞不想滥杀无辜，变得更温必邪一样。
　　张瑞猜测这温必邪就是为了寻找秘洞中冰冻的奶奶，张瑞估计这温必邪自从五十年前那个夜晚出手刺伤了自己娘亲温柔以后，此后再也没有听到关于温柔的消息，也没有发现温柔的坟墓，也许就猜想温柔被秘密保存再华山某个地方吧。
　　想到这里，张瑞叹了一口气。这温必邪行事太极端了，当年一件小事竟然演变到要屠杀张家满门？这当中也许也包含了当年爷爷联合正道武林出手铲除了魔教有关吧。
　　张瑞并不会因为温必邪是自己大伯就放过他，张家、许家数百头人命的血债温必邪是一定要血偿的。
　　张瑞回到崖底谷地以后，与许婉仪商议了很久，这华山张家秘洞的秘密自然不担心魔教发现，这魔教留守在这里的人员也不必加以理睬，温柔已经救醒了，还是速速离开这里为妙。
　　张瑞的灵丹妙药效果很好，温柔的伤势已经基本大好。征得温柔同意后，张瑞、许婉仪母子决定先返回绝情谷烟雨山庄。
　　张瑞背负着温柔与许婉仪回到了华山脚下密林中，张瑞一声口哨，没多久“萌萌”就带着一匹马儿过来了。萌萌见到张瑞高兴的发出“嘶嘶”的声音，并不住的用嘴唇摩擦张瑞的脸以示亲热。
　　张瑞与温柔合骑萌萌，许婉仪骑着另外一匹一前一后向剧情谷方向奔去。
　　数日后，三人风尘仆仆的回到烟雨山庄，待一众女人知道了温柔的身份以后，都是惊讶不已，这眼前将近三十岁左右的女子竟然来自五十年前？
　　特别是张瑞姐姐张倩，看着这个年轻的奶奶，心中更是惊讶无比，张倩小时候同样没有见过奶奶，自幼与张瑞相依为命长大，这突然多了一个至亲的亲人，心中除了惊讶，更是多了分亲近。
　　张倩的热情很快打动了不太适应这里生活的温柔，温柔也喜欢上了这个乖巧的孙女。
　　自从张瑞母子回来后，这烟雨山庄阁楼里面就多了很多的欢声笑语。
　　还有更大的惊喜等着张瑞，妻子柳若玉居然怀孕了。
　　张瑞高兴得合不拢口，几乎天天陪着肚子还没有显形的柳若玉。
　　几家欢乐几家愁，愁的女人这下子就多了。
　　许婉仪看着自己受到爱儿张瑞灌溉这么多次仍然没有起色的肚子，暗暗责怪着自己，难道问题出在自己身上？
　　同样郁闷的还有何巧儿、银姬和张倩，为何柳若玉就怀上了？
　　一天晚上，许婉仪找到张瑞，向张瑞问起了这个问题，张瑞思量很久，最终得出一个答案：也许是因为练习《乾坤倒转》功法的缘故。
　　许婉仪听闻以后，想要停止这《乾坤倒转》秘法的修炼，可是这修炼一旦停止，功力想要快速增长就成了问题。
　　许婉仪思量了很久，决定还是不要停止《乾坤倒转》的修炼，怀孩子的事情，还是等到报仇以后再说吧。
　　当然柳若玉怀孕的事情，许婉仪还是非常高兴的，毕竟张家有后了。
　　当其他几个女人知道练习《乾坤倒转》不能怀孕的消息后，也是大大吃惊了一番。思虑以后，众女还是觉得报仇是首要的事情，现在最重要的事情就是照顾好怀孕的柳若玉。
　　照顾柳若玉最细心的还要算温柔了。温柔人如其名名，照顾柳若玉非常仔细，让其他女人自叹不如。
　　……
　　时光飞逝，转眼又是一年中秋节。
　　这个中秋夜众人过得非常冷清，一年前发生在中秋夜的灭门血仇，让众人没有心情过这中秋佳节。
　　绝情谷瀑布边，摆起了一个祭奠逝去亲人的灵台。张瑞带头向摆满祭品的灵台磕头，众女一起跟着磕头。
　　张瑞发誓道：“爷爷、父亲、外公、舅舅以及张家、许家遇难的亲人们，张瑞发誓一定铲除魔教，手刃魔头温必邪为张家、许家亲人们报仇。”
　　草草一番酒宴以后，众人各怀心思回到自己房间。
　　……
　　温柔来到这绝情谷烟雨山庄以后，因为张倩的陪伴，变得渐渐开朗了起来，孙媳妇柳若玉的怀孕，更是让温柔欢喜不已。
　　虽然温柔的思想还停留在五十年前，但是温柔还是很快适应了这里的生活。温柔尤其喜欢那处地热温泉，几乎每日都会去泡一泡。
　　唯一让温柔尴尬的是，张瑞与众女的淫乱之事。温柔没有想到孙子张瑞除了与媳妇许婉仪有染以外，更是与这阁楼中数个女人都有肉体关系。更让温柔不解的是，连自己的亲家母何巧儿也是毫不顾忌的与自己外孙淫乱。
　　温柔每次都有回避，可是这六层阁楼是张瑞私人之地，每天晚上从几个房间里面都会传出来交媾的声音，要么是一个女人陪伴张瑞，要么是几个女人陪伴张瑞，要么就是集体“无遮大会”，温柔都尴尬不已。
　　张瑞每次与女人们交欢，虽然都避开了奶奶温柔，但是难免还是会被发现。张瑞与众女子同样尴尬，这奶奶性情温柔，性子高洁，张瑞也没有想过将奶奶也变作自己的女人，毕竟张瑞与这些亲近女子发生关系都是经历种种磨练之后才自然而然的发生的。
　　这奶奶温柔如何相处，就让张瑞伤透了脑筋。
　　妻子柳若玉怀孕了，张瑞也是练功之余就去陪伴，难免与奶奶温柔接触。温柔虽然嘴上没有说什么，但是张瑞看得出来，奶奶对于自己淫乱的行为是非常反感的。
　　无奈之下，张瑞只好暂时斩断自己的欲念，专心修炼高深内功。
　　张倩、何巧儿得到许婉仪“九式剑诀”的指导，尤其是张倩领悟力特别高，很快就掌握了其中诀窍。
　　烟雨山庄变得有序起来，练功的练功，照顾孕妇的照顾孕妇，一切显得非常和谐。
　　张瑞渡过了一段相对安稳的时间，一日张瑞准备回到江南一趟，便想几位女性长辈辞行。张瑞已经告诉众女自己在外面女人的事情了，众女早已经知道，也没有责怪，毕竟这已经发生的事情也已经没有办法改变回来。
　　众女也知道这些女人对于张瑞是有极大帮助的，生气以后也就同意了。张瑞征得众女的同意，便一个人出发了。本来张瑞想带着娘亲许婉仪一起，可是现在许婉仪需要和奶奶温柔好好相处一番，而且只剩许婉仪懂得这“九式剑诀”，于是张瑞准备一个人走，这样也方便些。
　　一众女人与张瑞依依惜别，临走前一晚，张瑞与众女大战一番。张瑞此时已是江湖超一流高手，自然所向披靡，连成名已久同样也是江湖超一流高手的银姬也被杀得节节败退。
　　张瑞带着满足离开了，奔向目标：江南姑苏城。




　　第59章、两岸猿声啼不住

　　********************************************************
　　抱歉这么久才更新，请大家谅解。
　　我写到这里以后，心里一直在纠结，是草草收场，还是好好描写后续的复仇情节？
　　对于情节的后续发展，我设想过很多过程与结局，但是我都没有最后决定采纳哪一种，因为我不确定应该为这部母子缘描绘一个怎样的结局，所以我一改再改。
　　哎，还是正正经经的继续码字吧，希望大家继续支持。
　　********************************************************

　　张瑞站在姑苏城城门前，看着“姑苏城”三个大字，心中感慨万千。
　　想到马上就要见到可爱的露瑶和含情脉脉的陈飞燕，张瑞心里就一阵激动。
　　牵着“萌萌”，张瑞顺着人流进入了姑苏城。
　　一路人声鼎沸好不热闹，没多久张瑞出现在了陈府大门前。
　　“老爷，小姐，姑爷回来啦。”
　　陈府外管家看见回来的张瑞高兴的大声叫喊道。
　　张瑞刚刚踏进大门，一面九龙照壁（照壁，又称萧墙）后面就传来了两个女子惊呼的声音。
　　“夫君、瑞哥哥。”两个小女子人未到声以至。
　　张瑞高兴的站在原地，看着两个扑面而来的小女子均是一脸欢喜的朝自己扑过来。
　　“夫君，你可回来了，飞燕好想你。”
　　“瑞哥哥，你一走半年，中秋节都过了，害得人家和飞燕姐孤零零的对着月亮叹气，你这次回来可要好好陪陪我啊。”
　　“飞燕、露瑶，对不起啊，这次我一定好好陪陪你们。”张瑞愧疚的说道。
　　家宴上，张瑞看着自己亲近的三个人正笑容可掬的看着自己。
　　陈天豪坐在首座与张瑞面对面，陈飞燕和露瑶一左一右相伴。
　　陈天豪满意的看着自己的女婿，与女婿张瑞对饮一杯美酒后，才开口说道：“女婿，老夫不得不佩服你啊，你与苗人建立的这种友好关系，让我陈氏商行因此大赚了一笔啊。”
　　“女婿，苗疆带来的药材和山珍，你猜我们赚了多少？”
　　“这个，嘿嘿，小婿不知。”张瑞有些腼腆的说道。
　　“女婿啊，这半年来，我们与苗人交易三次，一共赚了白银十万两。呵呵，这可是老夫从商以来赚过最多的一次，老夫这些银子都为你和飞燕存着，老夫百年以后这些都是你和飞燕的资产。”
　　“丈人切不可说这么不吉利的话，丈人身体安康，一定可以长命百岁的，小婿这里有几瓶精心调制的药丸，可以强身健体，丈人请收下，丈人每日服用一丸，可保丈人百病不侵。”
　　“哦，那老夫可就收下了。”
　　这一顿久别重逢的宴席，一众人等吃得非常开心。
　　饭后，陈天豪叫上张瑞到书房细细详谈。
　　“女婿，你这次回家，家里长辈可同意了你与飞燕的婚事？”
　　“回禀丈人，家里长辈同意了，只是这婚嫁迎娶之事，小婿还是希望大仇得报以后才举行，如果小婿这么大张旗鼓的进行婚事，小婿担心会被魔教或者顺天盟探子得知，给丈人一家带来祸事，这点，请丈人和飞燕理解。”
　　“我知道了，女婿，老夫我放心的把飞燕交给你，就是因为老夫知道你是个善良的好孩子，此事以后在再办，老夫理解，只是你要给飞燕好好说说啊。”
　　“小婿明白了。”
　　“丈人，小婿还有一事向丈人禀报。”
　　“女婿请讲。”
　　“小婿这次准备前往苗疆一趟，准备招募数百名苗人战士来姑苏城。小婿打算在姑苏城外建立一处秘密的营地安置这数百名苗人战士，作为小婿在江南的一支力量。”
　　“小婿这么做是想好了打算的，其一，这支苗人由露瑶带领，可以作为陈家安全的保障。其二，这支力量也是小婿将来复仇时候可以使用的”一柄利剑“。其三，还请丈人为这些苗人提供物资资助。”
　　“女婿这没有问题，老夫知道怎么做的。”
　　张瑞与丈人陈天豪商量了许久，定下大计以后，张瑞才离去。
　　回到房间，陈飞燕和露瑶已经在房间里面等待很久了，见张瑞回来两女高兴的一左一右搂住张瑞的胳膊，非要张瑞陪着一起睡觉。
　　这样的美事张瑞自然不会拒绝，三人平躺以后，张瑞两只手臂分别抱住了两个小美人。
　　三人非常兴奋，聊天到很晚，直到实在是熬不住了才纷纷睡去。
　　这一夜，张瑞睡得非常踏实，温香满怀的感觉真好。
　　一大早用过早餐以后，张瑞对两个女子说起了昨晚与陈天豪商量的事情以后，两女都是非常支持，张瑞告诉陈飞燕将要和露瑶一起回苗疆一趟，陈飞燕含笑答应了。
　　在告别陈氏父女后，张瑞与露瑶踏上了前往苗疆之路。
　　……
　　月余的赶路，张瑞与露瑶出现在了“桃花源”中。
　　桃花源众人知道了张瑞回归的消息，几乎全部出来迎接，热闹的情形让张瑞有些吃惊。
　　待张瑞与众人回到桃源后，方才知道为何桃源中的壮人如此热情了。
　　这桃花源中似乎变了模样，虽然一切还是那么生机勃勃，但是却大有不同。
　　这张瑞以前留下的工匠们居然在桃源里面建立起了许多的作坊，打铁的、做手工艺的、制作成衣的、甚至还有教授壮人做食品小点的。
　　这些都是桃源里面的苗人从来未曾见到过的，因为这些中原匠人的到来，桃源里面的日子一天比一天好起来了。
　　张瑞发现这些中原匠人男子身边均有壮人美丽女子相伴，询问之后张瑞才得知这些中原匠人男子已经与壮人女子成亲了。
　　张瑞很高兴这些中原匠人能够在这里安家，这样民族融合的景象是张瑞非常愿意见到的。
　　在一路兴奋得活蹦乱跳的露瑶牵引下，张瑞与露瑶回到了大长老金莱所在的三层竹楼里面。
　　再次见到大长老金莱，张瑞不由得想起了那个香艳疗伤的绮丽夜晚。
　　金莱还是带着面纱，将自己绝色的容貌遮盖得严严实实。
　　张瑞端坐在露瑶身旁，看着眼前兴奋的露瑶在向自己的娘亲讲述自己在江南的见闻。金莱一双美目盯着眼前手舞足蹈的女儿，不时发出赞许配合着女儿的兴奋描述。
　　张瑞紧盯着眼前有过一夕肉欲之欢的成熟女子，心中泛起一丝涟漪。
　　这个壮人女子确实和中原女子不一样，热情且奔放。一旦爱上某一个男人必将全情投入。
　　那个夜晚，张瑞享尽了金莱美好肉体的种种热情与激情，仿佛张瑞的指尖还残留着金莱的体温和馨香。
　　“瑞哥哥，你发什么呆啊，你说嘛，江南是不是很漂亮啊。”
　　露瑶转过头来的问话，让张瑞从绮梦中惊醒。
　　“呵呵，江南很漂亮，就像露瑶你说的一样。”
　　“嘻嘻，娘亲，你以后也应该去江南一趟，那里实在是太美了，不去看看会遗憾的。”
　　“好好，我的露瑶宝贝，娘亲以后去看看行不行？”
　　金莱话语是对着露瑶说的，一双美目却是盯着张瑞看着的。
　　张瑞看出了金莱眼里的热情，只得配合着点点头。
　　……
　　桃源中再次举办了欢迎张瑞到来的篝火晚会，壮人们和新加入的汉人们一起载歌载舞。
　　坐在金莱身旁的张瑞和露瑶，一起看着热闹的人群，不时饮酒与众人一起欢唱。
　　张瑞感觉金莱靠近了自己，张瑞的后背明显感觉到金莱硕大的乳房靠在了自己的胳膊上。
　　“张公子，三刻时间后你到我房间来为了疗伤。”金莱低声说道，张瑞明显感觉到了金莱口中呼出的热气，心中犹如小鹿般乱撞。
　　露瑶沉浸在欢乐中，根本没有发现自己娘亲和自己瑞哥哥的动作。夜色下，众人眼中只有那堆熊熊燃烧的巨大篝火，欢乐仍在继续。
　　三刻后，张瑞找了个机会离开了现场。
　　刚到金莱竹楼，张瑞就被热情的金莱紧紧抱住。
　　金莱实在是喜欢眼前这个英俊的男子，还没有开始肉欲纠缠，金莱就觉得自己下身私处已经湿了。金莱心底还是羞涩的，这么多年以来，金莱自从与宝翁分手后，就一直洁身自好守身如玉，金莱以为壮人与苗人之间不死不休的局面是难以解开了。金莱以为从此将清心寡欲的做好自己大长老的本分事项，金莱以为自己将要带着女儿露瑶孤独终生。
　　张瑞的出现，让金莱看到了完全不一样的人生，原来人还可以这么活着？
　　张瑞带来的新鲜气象，让金莱惊叹、羡慕、佩服。
　　如今桃花源变得这么富饶，人人都不再为生活的奔波，这些都是张瑞来了以后带来的新气象，金莱完全折服在张瑞的光辉下。
　　眼前这个强壮英俊的男子，让金莱心跳加速。
　　金莱知道这个男子是自己女儿的情人，可是又怎样，自己也爱上他了。
　　这份爱，让金莱放弃了以前的高贵矜持，让金莱动情不已。
　　“吻我，张公子，求求你吻我。”金莱颤抖着急切说道。
　　张瑞没有废话，满足了金莱的要求。
　　这男女热情之火一旦熊熊燃烧起来，就没有任何手段可以熄灭。
　　男人已经被热情的女人脱光了身上最后一件遮羞物，女人早已热情似火一丝不挂。
　　69姿态下，女人含住了男人高高耸立的阳具，男人则分开女人两片臀瓣用舌尖舔弄女人臀缝间的阴蒂、阴唇。
　　没有语言交流，只有“滋滋”舔吸的声音和男人女人鼻息间呼出的热气。
　　张瑞与金莱全情投入到了肉欲欢爱中，却没有发现门缝外一道一闪即逝的冰冷目光。
　　……
　　金莱带着肉欲满足后的一丝兴奋之情回到了篝火晚会的现场，她却发现女儿似乎心情不佳，金莱轻呼露瑶名字，露瑶并没有理睬。
　　过了一会儿，张瑞回来了。
　　张瑞收拾了激动的心情后，拿起一杯美酒独自酌饮，张瑞也没有注意到此时露瑶与金莱母女的异样。
　　第二日，张瑞与桃花源众长老聚集一堂商量事情。
　　张瑞提出让桃花源壮人与苗疆苗人进行易物贸易，以桃花源作为苗人与江南贸易的中转站，众长老经过一番慎重讨论以后，同意了张瑞的方案。
　　毕竟现在桃源壮人得到来自中原的技术，农具、武器制造方面的技术大大提高了。
　　桃源周边就有数个铁矿石矿藏，以桃源数万壮人的开采规模，每日制作数十件农具以及武器是没有问题的。
　　桃花源在引进了张瑞从中原带来的作物种子以后，果然今年快要丰收了，眼看金秋临近，作物果实累累的情景，壮人们心中就充满了希望。
　　定下大计后，大长老金莱带领数名长老以及数百名全新武装起来的壮人战士，与张瑞一起前往苗疆与宝翁会谈。
　　一行人小心翼翼的通过“瘴气”森林以后，终于来到了苗人大寨。
　　宝翁早就准备好了一切，就等张瑞与壮人代表们的到来。
　　对于这次民族和解的大事，宝翁心中充满了期待。宝翁心中还有一个期待，就是不知道见到当初那个辜负过的女人的时候，自己应该怎么办呢？
　　苗人巨大的木鼓已经擂响，声传数里。
　　当双方代表们相聚的时候，整个苗寨一片欢呼声，声振寰宇。
　　在场的苗人也好，壮人也罢，都为共同的恩人张瑞欢呼。
　　宝翁开口了：“众位壮人的兄弟姐妹，众位苗人的兄弟姐妹。今日是我们苗、壮两族和解的日子，让我们大家一起欢呼吧。”
　　“轰…”欢呼声震天。
　　良久以后，金莱代表壮人与苗人首领宝翁交谈。
　　宝翁面带激动的神色，这个女人日思夜想多少个日夜了，今天终于见到她了。
　　金莱则是冷淡之色，只是客气的讲了些客套话，便客随主便跟随苗人仆从进入宴会之地。
　　一顿欢迎宴会热闹无比，曾经数百年的仇怨此刻化为兄弟姐妹的欢聚。
　　壮人生产出来的仿制中原农具，让在场的苗人们羡慕不已。
　　几个壮人代表，直接带着抱着学习心态的苗人农人走向山间田地，示范农具的使用方法。苗人们被来自中原的技艺折服了，使用先进的铁质农具确实比自己使用粗陋的木质农具好处多太多了。
　　张瑞看着眼前苗人们包括宝翁本人对自己毕恭毕敬的态度，心中就有了种自豪感。
　　如今苗人们生存最大的困难解决了，剩下的就是和平发展了吧。
　　宴席上宝翁与金莱都不见了踪影，张瑞有些奇怪，也没有去追寻，毕竟人家才是俩夫妻。
　　露瑶这次没有跟过来，她对张瑞说是不舒服。
　　张瑞关心了以后，就留下了露瑶与壮人长老们一起到苗寨谈判。
　　宝翁留下了一个美丽的苗人女子左右侍奉张瑞，张瑞发现这个女子就是当初照顾自己的那个人。
　　女子非常尽心竭力的照顾着张瑞，让张瑞有种无比舒适的感觉。
　　稍晚些时候，金莱回来了。
　　金莱没有回到自己的房间，直接走进了张瑞的房间。
　　“张公子，奴家谢谢你给壮人带来的美好生活。请手奴家一拜。”说完金莱准备深深一拜。
　　张瑞见金莱客气，便一把扶住说道：“金莱，你不要跟我这么客气了，你如今是我的女人，再这样你让我怎么做人哪。”
　　“张公子，奴家要向你道歉，刚才奴家去见以前的男人宝翁了。奴家以前年幼，与宝翁生下了露瑶，可惜我与宝翁没有缘分。刚才我跟宝翁说好了，露瑶还是我和他的女儿，但是我从此不再身属于他。”
　　“金莱…，你这么做是为了我吗？”
　　“嗯…，张公子，金莱爱你，金莱以后都不会再爱上别人了。”
　　“金莱，我知道了，你先回房间吧，这里是苗寨人多眼杂，被人发现就不好了。”
　　“嗯，我知道了，那我先走了。”
　　金莱走后，张瑞陷入了沉思，该怎么想宝翁开口要人呢？
　　……
　　第二日一大早，壮人与苗人的谈判就开始了。
　　桌子上虽然表面和和气气的，但是一旦涉及本民族根本利益的问题，双方代表还是难面红耳赤。
　　张瑞不喜欢这样的场面，而且自己也插不上什么嘴，于是张瑞离开的会场。
　　这会场有数层高度，会场外围周边被苗人战士重重包围保护着，所以楼上并没有苗人与壮人的护卫。
　　张瑞无聊，踏上了竹楼顶层。
　　张瑞举目远望，这苗寨风光果然大为不同。
　　张瑞正在感叹间，一双温暖的小手从背后抱住了自己的胸膛。张瑞感觉到了小手上面传来的馨香气息以及后背传来的饱满抵压感觉。
　　“金莱，你怎么也上来了。”张瑞转过头看着身后的女人。
　　“张公子，我跟你一样，无聊啊。这些细节的讨论让长老们去谈就好了，我一个女人就不参合了。”
　　“张公子，吻我。”金莱突然说道。
　　张瑞有些迟疑，这里虽然没有护卫在场，但是这里毕竟是谈判会场的顶部，万一有人看见就不好了，更何况金莱前夫就在下面。
　　金莱见张瑞迟疑，便嘻嘻一笑说道：“张公子你不必担心的，这里没有人会上来，这里的竹门可以从外面扣住的。”
　　果然如同金莱所说所做的，竹门扣上后，从下面是打不开的。
　　张瑞那晚再次品尝到金莱的热情后，就难以忘怀这个女人的肉欲滋味，如今女人这么主动的要与自己交欢，张瑞岂有不满足的道理？
　　楼下众人在激烈的争论着，楼顶却有一对男女在不知廉耻的交媾着。
　　张瑞的阳具深深的插在金莱不断涌出大量淫液的阴道中，握住金莱柳腰的两手配合着下身挺动的动作。
　　金莱压抑了自己天籁般的靡靡之音，媚眼如丝。
　　此刻唯一的声响就是撞击的“啪啪”声和水流中出的“滋滋”声。
　　……
　　几日的谈判，终于在两族人的和解中达成了。
　　今后苗人所产的药材与山珍一律每月一次按时送往桃花源。苗人所需的其余物资直接在壮人哪里换取。这样做的目的是免去了苗人千里迢迢运送之苦。每次需要与江南陈家贸易，只需苗人出动数百名精装战士或者劳动力就行了，直接在桃花源领取相应数量押送就行。
　　与江南陈家的贸易同样让苗人、壮人受益匪浅。以前与中原行商交换时，苗人或者壮人总是被克扣或者盘剥，现在自己直接与陈家大交道，换到的东西可是以前不敢想象的海量。
　　自从尊贵的客人张瑞来了以后，苗人生活的巨大改善，就让苗人们对张瑞崇拜不已。苗人们尊称张瑞为“神使”。
　　张瑞与宝翁再次单独会谈了一次，没想到张瑞要人的要求宝翁很爽快的答应了。
　　宝翁也有自己的小算盘，宝翁需要让一部分苗人融入汉人的生活，以后作为苗人融入中原的先行者。毕竟苗人也想要过上更好的生活。
　　张瑞也猜测到了宝翁的打算，毕竟也不能让人家白白付出吧。被张瑞选中的苗人战士非常兴奋，中原地区、江南地区的富足生活，苗人们都是向往已久了。
　　在苗人中，这些苗人一旦被选择为战士，从此就不再畏惧生死，所以苗人战士的战斗力是非常强悍的。再加上苗人们传说中的“蛊毒”、“蛊虫”更是让这些战士们身上多了一层神秘色彩。
　　张瑞选择好数百名精锐战士后，又与宝翁细细商谈了很久，其中细节外人不得而知。
　　张瑞与金莱带着浩浩荡荡的队伍返回了桃花源，这数百名精锐苗人战士化身成为了普通人一起跟随张瑞返回。
　　露瑶自从那日发了脾气以后，几日间都没有理睬张瑞。等张瑞要离开桃源返回江南时，露瑶才恨恨的跟着数百人出发了。
　　一个月以后，这些苗人出现在姑苏城外五十里的一处山间秘密营地中。这里新修建的高大屋舍四面合围，并以高大围墙围住。
　　苗人们除去了苗人的打扮，一副中原人士的模样。苗人们的头领是当初拦截张瑞与露瑶的那个努雄，努雄如今对待张瑞和露瑶是发自内心的毕恭毕敬的，张瑞的壮举让努雄佩服得五体投地。
　　苗人们出发前就知道了自己的任务，就是一切听从张瑞的安排，甚至可以献出自己的生命。张瑞离开苗寨前，给这些苗人战士的家属留下了丰厚的财物，这些举动让被选中的苗人战士们感恩戴德。
　　张瑞也没有亏欠这些与自己一同的前来的苗人战士们，条件也是极为丰厚的。
　　苗人战士们非常满意张瑞的安排，不但每天吃得很饱，而且餐餐有肉。
　　张瑞委以努雄以全面负责这些战士们训练的重任，努雄拍着胸口满口答应。
　　交代完毕后，张瑞与露瑶回到姑苏城陈府与陈飞燕父女团聚。
　　张瑞非常感激陈天豪尽心竭力的安排，这些苗人战士的生活起居，陈天豪安排了心腹之人照顾。那处秘密营地乃是陈家悄悄收购的，一切都以安排妥当，张瑞因此少了很多烦恼。
　　张瑞知道自己复仇的计划已经开始实施了，只是张瑞发现自己还欠缺一个可以帮助自己放手实施计划的人选。
　　这时张瑞听到了一个江湖中的传闻。
　　江湖中传闻蜀中唐门剧变，一个庶子夺嫡失败，被唐门逐出家门。一番打听后，张瑞得知夺嫡失败的庶子居然就是当初比武擂台上败于自己的唐洪。
　　从江湖上打听到这一消息后，张瑞决定自己前往蜀中寻找唐洪。
　　对于唐洪，张瑞的映像非常深刻。唐洪武功高超，只是不幸遇到了自己，不然当初抱得陈飞燕美人归的就是唐洪了。
　　唐洪虽然口气粗鄙，但是却是一个性情中人。张瑞非常需要唐洪这样的高手帮助自己，当张瑞听到唐洪的事情以后，张瑞决心找到唐洪让他帮助自己。
　　……
　　张瑞这次还是单身出发，没有带上不知为何突然不理睬自己的露瑶。
　　张瑞乘坐着一艘可以往来于扬子江上下游的大船前往蜀中。
　　张瑞首次乘坐大船，眼见这大船行驶十分平稳，张瑞这次放下心来。
　　数日间，大船逆水行舟，让张瑞见识到了不一样的江岸风光。
　　路过“三峡”时，江水陡然急促起来，两岸纤夫拉船的情形让张瑞见识到了普通百姓生活的艰辛。
　　张瑞感叹间，“三峡”两岸青山苍柏间猿猴的叫声不住传来，不禁让张瑞想起以前私塾先生教授的一首诗词：“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”
　　让张瑞感叹的不止是江水两岸的绝美风光，更让张瑞赞不绝口的是水中江鲜。
　　船主乃是蜀中人，口味偏重麻辣，江鲜在麻辣味道中吸收满汤汁以后，吃食在嘴里是一种别样的滋味。张瑞开始不习惯这种麻辣滋味，后来张瑞发现麻辣的味道更是更够去除河鲜中的腥膻之味，吃起来更爽口，没有多久，张瑞就喜欢上了这种味道。
　　十数日后，张瑞告别了船主，来到了长江上游的渝州城。
　　渝州城出发前往成都府附近的唐门就不远了，张瑞决定先在渝州城逗留些日子，看看这渝州城中可有魔教的消息。魔教天乐教的势力主要分布在中原地区，在巴蜀之地的影响力不大，张瑞可以放心的探听消息。
　　渝州城，巴蜀之地第二大城池。
　　渝州城两江环抱，城池坚固，易守难攻。
　　张瑞寻了一间看起来非常不错的酒店，走了进去。进去后自然有店小二招呼。
　　张瑞听着略带喜感的巴渝话语，心情非常的好。
　　“客官，是中原地区来的吧，听客官语气，客官难道是第一次来到这渝州城迈？”
　　“是啊，店小二，你们这里有什么好吃的，你给我介绍一下吧。”
　　“好嘞，客官，你问我就对了，我们这里有麻辣耳片、凉拌折耳根、红油肚条、毛血旺、回锅肉、再配上一晚豆花就更霸道了。”
　　“哦，小二你就给我上几盘吧。”
　　“客官，吃这些都一般，你要是喜欢我推荐给你这渝州城的最大的特色菜：火锅。”
　　“火锅，没有吃过，小二你给我上火锅吧，刚才推荐的其他小菜也一并送过来。”张瑞递过去一块十两的大银两吩咐店小二道。
　　没过多久一盆炭火烧着的火锅就摆放到了张瑞面前。
　　张瑞细看这滚烫翻滚的红色汤汁，心中满是惊奇。
　　张瑞再看看这些火锅菜品，更是惊奇。
　　“这些是牛下水？这些怎么能吃呢？”张瑞看着碟子中一盘盘的牛下水，心中觉得不可思议。
　　“客官，你有所不知，这盘你们中原人称为下水的牛肚，在我们渝州城叫做毛肚，只需在滚烫汤汁中用筷子夹住数息时间，便可以沾满芝麻油食用，这毛肚吃起来弹滑爽口，好吃得很。”
　　张瑞便依店小二所言，夹了一块毛肚，烫过几息以后，便沾满芝麻香油送入口中。
　　张瑞满意极了，他没有想到这牛的下水之物居然可以这么好吃？
　　张瑞满意的将店小二介绍的薄片牛肉、猪肉香菜丸子、猪血、鸭肠等下水之物放入火锅锅中，开始慢慢品尝。
　　“太好吃了。”张瑞心中就只有这么一个想法。
　　这一顿火锅吃的张瑞满头大汗，店小二殷勤的递上毛巾，让张瑞连忙道谢。
　　用过店小二送来的甜酒水后，张瑞方才意犹未尽的放下手中筷子。
　　张瑞非常高兴，赏了店小二五两白银，店小二就更加喜欢张瑞了。
　　吃完渝州城特色小菜和火锅后，张瑞回到了自己的客房准备休息。
　　路过后院时，张瑞忽然发现远处一个女子洗衣服的身影与印象中的某个亲人极为相似，于是张瑞便站住脚步，偷偷听闻这个女子与旁边一个同样洗衣女子的对话。
　　“娇娘，我观察你很久了，听你口音，你是从中原来，为何你会留在这渝州城不回去呢？”
　　“哎，静姐多谢你关心了，我当初丈夫一家出事以后，我就带着两个儿子从长安府一路南逃，经过关中、陈仓才逃到蜀地，可是蜀地北部也有仇家的势力，没有办法我只好带着两个年幼的儿子再次逃到这渝州城。”
　　“没有办法呀，那仇家太厉害了，我一个小女子又能怎样呢，只好带着两个孩子苟活而已。”
　　“娇娘，我也观察你很久了，我知道你一个女人带着两个儿子过活很不容易，不如这样，我认识这渝州城一家大财主，我介绍你到那大财主家做工，总好过在这酒店帮忙洗衣强多了吧。娇娘你放心，这大财主家待人很好，要不现在我带你过去看看？”
　　“这，静姐，我一个妇道人家这么过去不好吧，何况两个孩儿还在等我回去呢。”
　　“娇娘，你这就多心了啊，我静姐是什么人，能做那种坑人的事情吗？你的孩儿我带你过去后，我帮你照顾。娇娘，要不是看在你一个寡妇独自带着两个半大的孩子，我还真不想帮你呢。”
　　“这，好吧，静姐，你先带我过去吧。”
　　“对嘛，这样就对头了嘛。”
　　张瑞听着“娇娘”的声音，看着女子的身形，似乎和自己幼年时与娘亲许婉仪回到终南山探望外公一家时，无意间窥视到正在沐浴的二舅母的声音和身形是一模一样的？
　　张瑞不敢肯定这个女子就是二舅母，只是觉得这个女子的口音与似乎是中原语言混合着巴蜀语言。
　　张瑞只好暗中观察，于是悄悄的跟上两个女子。
　　张瑞记得二舅母是有武功的，但是观察中，为何现在这个女子的模样似乎是武功丧失了？
　　“静姐”带着女子一路穿过数条背街小巷，几番辗转后，两个女人来到一处看起来非常大气豪华的府门前。“静姐”并没有带着女子从正面进去，而是与女子转过数道偏院后，来到府中后门。
　　“静姐”敲过们以后，一个男子模样的人打开了后门。
　　那个男子眼光在女子身上迅速扫了几眼以后，便放了两个女人进去，张瑞随即以高超轻功跟着越墙而入，没有让人发现。
　　女子被男子安排在一处客房暂时休息，男子出去后便与“静姐”对话起来：“静姐，你这次带来的货色不错嘛，哪里骗来的？”
　　“呸，你这个狗奴才就是狗嘴里吐不出象牙来，我静姐出马弄到的货色哪一个不是天香国色的？这次我要三倍的价钱啊，这个中原逃难来的女子我可是物色了好久，花了好多心思才骗过来的，可是花了我不少银钱才搭上的关系。”
　　“这女子身材样貌好吧，哈哈，可是乖巧的很呢，你家少爷一定喜欢的。”
　　“对头，乖伤伤的，看得老子心里面都痒了。”
　　“你龟儿子心痒不要紧，你莫要动歪心思哈，跟你们少爷说，这次的货色是一流的，我要三倍价钱。”
　　“哎呀，静姐，你放心，在我们家少爷没玩够之前，我是不敢动的，你等等啊，我去找少爷拿钱。”
　　过了一会儿，张瑞看见狗奴才拿着一大袋子的银两出来了，那个静姐掂量了几下，便兴高采烈的离开了。
　　张瑞跟随静姐到了一处偏僻的小巷，拦住了静姐。
　　静姐非常害怕突然出现的一脸凶相的男子，开口大声呼叫。
　　张瑞点住了静姐的哑穴，制住了她，然后扛着静姐一起回到那处府邸后门。
　　女子见静姐离开很久都没有回来，有些害怕了，于是准备起身离开，去发现房门被紧锁，害怕得大声叫喊。
　　“美人儿，你不要叫了，你就是叫破喉咙也没有人理睬你的。”外面传来一个陌生男子的声音，女子更加害怕了。
　　女子大声疾呼很久都没有人理睬，于是害怕的躲在房间里面不再出声了。
　　没过多久，一个肥胖猥琐的富家公子出现了，他打开了房门淫笑着走了进去。
　　房间里面不多久就传出来女子高声呼喊的声音，张瑞再也忍不住了，抓起静姐打晕了在门外看守的男子进入了房间中。
　　张瑞呲目欲裂，眼前衣衫不整的女子果然是失踪已久的二舅母。
　　张瑞怒不可遏，将肥胖富家公子一掌击得口吐鲜血。
　　张瑞将几人制住以后，迅速检查了周边，没有发现有其它人进来，这里似乎是府邸中一处偏僻之地。
　　女子见到突然出现相救的男子一脸的感激，但是似乎并没有认出张瑞来，只是迅速的整理好被富家公子拉扯乱了的衣物。
　　“二舅母，是我啊，我是瑞儿。”张瑞开口了。
　　“瑞儿？你是瑞儿？啊，你真的是瑞儿啊，你怎么来到这渝州城的啊？”女子一脸的惊奇。
　　“瑞儿，你长变了，更成熟了，刚才二舅母没有把你认出来。”
　　“二舅母，这是怎么回事，你是怎么来到这渝州城的？这些是什么人？二舅母为何我看你武功似乎全失了，这是怎么回事？”张瑞急切的问道。
　　“瑞儿，这说来就话长了，你先替我将这个蛇蝎女人杀死，然后我告之与你。”
　　张瑞非常痛恨这种拐骗良家妇女的人口贩子，于是问清楚情况后一掌将静姐击杀。
　　原来这静姐乃是渝州城中一个专门以欺骗诱拐女子为营生的女子，不知道这静姐诱骗过多少良家女子到这府邸，被这富家公子侮辱了。那些良家女子被侮辱后，都不敢报官和告诉自己的丈夫，只得打落牙齿往肚子里吞，将这些被侮辱的痛苦之事隐瞒了下来。
　　这静姐与富家公子勾结多年竟然没有被告发过一次，就是偶尔有告发的，也因为富家公子的老爹乃是这渝州城中的知府，所有案子均是无疾而终。
　　张瑞恨透这放任儿子残害良家女子的富家公子，将三人击杀以后，便带着二舅母离开了。
　　张瑞小心的清理了现场，没有留下蛛丝马迹，就是府邸中有人发现三人尸体，张瑞早就带着二舅母三人离开渝州城了。
　　回到二舅母的临时住处，张瑞十分心酸。二舅母当初何等的美人，何等的闪耀动人，如今外公许家灭门以后居然落得如此悲惨的下场。
　　这是一间真正的寒舍，屋内陈设非常简单，一张床铺，一张桌子，还有门前一个随便搭建的灶台。
　　两个小表弟大的才十二岁，小的才十岁，明显因为营养不良而显得十分消瘦。
　　张瑞没有继续追问二舅母是如何来到这里的，他知道二舅母三人一定是吃了很多苦。
　　张瑞很快出去买下了一辆马车，立即带着二舅母三人离开渝州城前往成都府。
　　张瑞驱着马车，离开渝州城后，来到一个小镇，安排好二舅母三人的住所后，张瑞便开始大肆在镇上为三人购买衣服和食品。
　　二舅母非常感激侄儿张瑞的细心呵护，在用过晚餐沐浴之后，二舅母来到了张瑞的房间。
　　“瑞儿，你睡了吗？”
　　“没有，是二舅母吗，请进来吧。”
　　二舅母推开房门走了进去。
　　二舅母换上新衣沐浴以后，果然恢复了往昔绝色的容姿。
　　“二舅母，两个表弟呢？”
　　“他们吃过晚饭以后就睡了，难为他们跟着我这一年多吃了这么多的苦，我心里好难过啊。”
　　“二舅母，瑞儿也同样难过，自从那日顺天盟偷袭外公家后，我就和外婆、娘亲一起逃走了，听说你当初躲过了顺天盟的追杀，可是我一直没有寻找到你们，以为你们或许已经遭遇不测了。”
　　“瑞儿，我也没有想到会在这里遇见你，真是老天保佑，瑞儿你会出现在这里救了我。瑞儿，二舅母谢谢你啊。”
　　“二舅母，这些都是瑞儿应该做的，我只希望咱们许家、张家剩下的人能够好好的活下去。”
　　“二舅母，你可以告诉我当初你是怎么逃离顺天盟的追杀的吗？”
　　“瑞儿，是这样的…”
　　二舅母开始讲述当初突然发生的一切事情的原委。
　　……
　　听完二舅母的讲述，张瑞心中十分沉重，他没有想到二舅母与两个表弟吃了这么多的苦头。




　　第60章、一场春梦一场空

　　******************************************************
　　感谢支持我续写母子劫后缘的朋友们，祝你们国庆节快乐。
　　再次纠正一处谬误，幸存的不是二舅母而是大舅母，抱歉。以前观看原作的时候没有看仔细，现在因为续写再次细细研读才发现弄错了，现在纠正过来。
　　山阳城的地理位置也有错误，再次纠正一下，山阳城位于现在陕西的山阳县。
　　******************************************************

　　红烛在燃烧中偶尔发出“啪啪”的爆燃声响，而这屋子中的气氛有些沉闷起来，张瑞与大舅母两个人均是低头不语。
　　对于大舅母与两个小表弟的遭遇，张瑞心疼不已。
　　看着眼前沐浴后终于显露出娇美真容的大舅母，张瑞有些爱怜和心疼的说道：“大舅母，你和表弟们都受苦了，请你放心，以后由我来照顾你们。”
　　大舅母看着眼前长大成熟的张瑞，看着已经在无形之中流露出不凡气质的外侄儿，轻轻的点了一下头。她现在得知了婆婆和小姑许婉仪她们的下落，一年多以来紧张的心终于平静了下来。
　　“瑞儿，我先回房间了，你的两个表弟我就拜托你帮着我照顾一下了哈。”
　　“好的，大舅母，你回去吧，我现在准备好好想想一些事情。”
　　“嗯……”
　　大舅母离开以后，张瑞才开始认真回想与大舅母生活中相处的点点滴滴记忆，以及她们母子三人突逢巨变后遭遇到的一切经过。
　　……
　　这大舅母李氏，原名李娇娘，是大舅舅许义铭的原配妻子。
　　在外公许家，张瑞自幼就喜欢大舅舅许义铭，许义铭对于唯一妹妹许婉仪唯一的儿子张瑞疼爱不已。张瑞从小调皮捣蛋，家里人都拿这个唯一男丁没有办法，只有许义铭能够镇住张瑞。
　　那时许义铭与李娇娘还没有成亲，还没有自己的孩子，对于妹妹许婉仪的儿子就自然疼爱。当时三、四岁张瑞喜欢到处玩耍，许义铭就陪着张瑞一起玩耍，许婉仪总是笑着责骂自己的大哥哥就像一个长不大的孩子，跟张瑞一般见识。
　　许义铭对于自己的父亲许正廷，将唯一的小妹妹许婉仪嫁给大了自己和二弟许义浩十岁的张高远的事情是有些微词的，可是父亲坚持要这样做，许义铭也没有办法干预。许义铭自然知道张家与许家关系的，父亲书剑山庄庄主许正廷与当今武林盟主张云天数十年的友谊乃是正道武林中的一段佳话。
　　两家联姻的好处，许家上上下下都是知道的，可是许义铭实在舍不得自己漂亮的妹妹那么年轻就嫁出去，直到许婉仪出嫁后，许义铭都耿耿于怀了好久。
　　许婉仪嫁过去没两年，很快就陆续产下了张倩与张瑞两个孩子，因为许婉仪出嫁得早，所以张倩、张瑞是张、许两家人中最大的孩子。每次张瑞和姐姐张倩随娘亲许婉仪回到终南山书剑山庄，都是两人最快乐的时光。张家人忙着为武林主持公道和快意江湖，都没有时间好好陪伴两个孩子。自然，张瑞就特别喜欢陪着自己玩耍的大舅舅许义铭。
　　张瑞渐渐长大了，当数年后大舅舅许义铭与大舅母李娇娘成亲的时候，张瑞终于见到了自小就和大舅舅打赌，将来的大舅母漂不漂亮的李娇娘。李娇娘的美丽果然超出了张瑞的想象，看着大舅舅一脸得意的N瑟笑容，张瑞甘拜下风，与大舅舅许义铭一同高兴着。
　　张瑞记得，大舅母李娇娘一身红妆打扮，白皙的肌肤在红妆的映衬下显得更加美白动人。张瑞发誓以后自己的新娘子一定也要像大舅母一样漂亮。
　　婚后的大舅舅许义铭果然对于新娘子李娇娘疼爱不已，没过多久李娇娘就产下了两个双胞胎男孩，外公许正廷分别取名叫做许剑雷和许剑霆。许家一下子添了两个男丁，许家上下都是兴奋不已。
　　满月酒那天，许婉仪带着张瑞姐弟俩会终南山参加了两个孩子满月的家宴。
　　当日热闹的情景张瑞至今仍然记得，许家主仆百余人口一片欢乐祥和的气氛，外公许正廷和二舅舅许义浩都喝高了，外婆何巧儿与娘亲许婉仪则是陪着李娇娘一旁有说有笑。
　　年幼的张瑞一脸好奇的看着大舅母露出一对硕大洁白的乳房为两个小表弟喂
　　奶，张瑞那时候什么也不懂，只是觉得好玩，嘻嘻哈哈的摸摸表弟的小手小脚。
　　张瑞连许婉仪的招呼也不听，张瑞只是直直的盯着那对乳房和正在吸吮乳头的两张小嘴。
　　李娇娘不介意年幼张瑞的观看，只是微红了俏脸。
　　晚上，张瑞做梦了，梦见自己手捧着一对硕大乳房，正在吸吮那对硕大乳房的乳汁。
　　大舅母李娇娘再次出现在张瑞的梦中，那是张瑞十二岁时候的事情了。
　　大舅母李娇娘生下两个双胞胎儿子后，身材并没有走样，反而出落得更加楚楚动人。少了分少女的清纯、羞涩，多了分女人的成熟、性感。
　　大舅舅许义铭与二舅舅许义浩都外出江湖办事去了，娘亲许婉仪正在和父亲张高远快意江湖，张倩、张瑞姐弟俩被送到外公家独自在书剑山庄渡过这炎炎夏日。
　　一日晚间，张瑞玩耍之后准备沐浴一番就去睡觉休息。
　　张瑞洗完之后，发现自己实在没有心思睡觉，姐姐早就不与自己同床睡觉了。
　　家里大人们教导的男女有别，让张瑞很是吃味。
　　无聊下，张瑞想起几年前藏在浴室木屋房梁上的一件东西，便几个翻腾就上去了。张瑞在浴室木屋房梁上寻找半天，忘记了具体的位置，几番折腾以后便失去兴趣了，睡意袭来，张瑞就靠在房梁上一处不显眼的地方睡过去了。
　　“哗哗哗…”
　　一阵沐浴的声响把张瑞惊醒了，张瑞吓了一跳，自己怎么就在房梁上面睡着了？张瑞再仔细往下一看，此时正在沐浴的正是自己的大舅母李娇娘。
　　张瑞没有敢发出声响，张瑞现在也知道男女有别的教导，现在离开才是上策。
　　可是这浴室木屋四周都是封闭的，只有一个出口，现在因为大舅母李娇娘沐浴关闭了。
　　张瑞下不来也走不得，有些尴尬。
　　可是看这大舅母李娇娘沐浴的架势，一时半会儿是完不了的。
　　张瑞有些脸红，他没有想到沐浴中的大舅母李娇娘如此娇美动人。
　　李娇娘身材高挑，乳房坚挺，一点也没有下垂的迹象；后臀高耸，肥大而不失诱惑；一双玉手正在嫩脸、酥胸上下摩挲；一头秀发铺散开来，只露出半张俊美不下于娘亲许婉仪的俏脸。
　　张瑞口中发干，两眼发直，只觉得自己有些浑身发热。
　　张瑞这是第一次看到女子全身赤裸的模样，而且是第一次以偷窥的形式看到。
　　虽然这不是张瑞故意的，但是这无意中发现的美景，让张瑞觉得这是人生中最好的良辰。
　　大舅母李娇娘酥胸上一对洁白的乳房上，两颗小巧的乳头傲然挺立着，随着李娇娘的沐浴动作上下翻腾着，酥胸一片波涛汹涌。
　　李娇娘似乎特别在意自己的一对洁白硕乳，两只修长玉手手指不住轻轻按压、揉捏着。李娇娘的动作，让张瑞觉得自己下身那根“小弟弟”似乎硬得不行了。
　　李娇娘双掌轻托着洁白硕乳，拇指、食指夹住粉红乳头，分别左右画圆般的顺、逆时针揉搓，她美目紧闭，似乎享受着乳房上、乳头上传来的快感。
　　张瑞更加觉得口中发干了，因为大舅母李娇娘两条修长大腿也紧紧夹在一起，很是用力的扭动身体摩擦着私处。李娇娘口中似乎发出了一种女子特有的低声呻吟，张瑞闻听，只觉得那是最动听的女子声音。
　　李娇娘的动作持续了好一会儿才停止，张瑞不敢发出丁点声响，生怕被美人儿发现，不然那可就尴尬了。
　　张瑞的“小弟弟”一直硬着，他觉得很是不舒服，因为房梁上就那么大点不显眼的地方，他不敢挪动分毫。张瑞目睹了大舅母整个沐浴的过程，自然是不敢声张分毫的。
　　张瑞看见李娇娘动作完毕后，才细细洗去一身滑腻腻的汗液，李娇娘没有发现自己已经春光外泄，仍然在沐浴中。
　　张瑞一直屏住呼吸不敢发出声响，紧张的看着下面动人美人儿的沐浴动作。
　　张瑞发觉这不穿衣服的女人实在是不一样，小时候与姐姐张倩一起沐浴，两人的身子都没有发育，身材都是一般模样，张瑞小时候以为女子就跟男子差不多的。
　　张瑞渐渐长大，知道了男女有别之事，只是再想见到女子裸体实在是不可能之事。
　　张瑞不是没有对女子没有兴趣，十二岁的张瑞已经开始对女子有了些懵懵懂懂的期盼，具体期盼什么，在张瑞没有看见大舅母李娇娘胴体前，张瑞是不清楚的。现在张瑞知道了自己一直期盼着的是什么了。
　　张瑞盯着李娇娘的酥胸乳房，看着眼前若隐若现的女子私处，看着眼前女子阴阜上面黑色的阴毛，看着眼前女子肥大诱人的美臀，只觉得眼前才是最美风景。
　　这浴室木屋中一上一下的一男一女就这么默不作声的彼此相处着，秋毫不犯。
　　良久之后，李娇娘沐浴完毕，起身穿衣。
　　张瑞目睹那具动人胴体被衣物件件遮盖住，直到李娇娘离开很久之后，张瑞才从震惊和不安中醒转过来。
　　张瑞慌不择路的逃回了自己的房间，幸好没有被任何人发现。很久之后，张瑞才平息刚才激动的心情，平躺下来，可是久久不能睡去。
　　张瑞握住自己硬得不行的“小弟弟”，他有些害怕、有些自责。这大舅母如同大舅舅一样喜爱自己，自己今天居然对她产生了一丝想法的涟漪。
　　可是张瑞眼前始终浮现着刚才那具动人的胴体，怎么也抹之不去。
　　这个晚上，张瑞做梦，是一场春梦。
　　梦中，张瑞发现自己也同样赤身裸体的与大舅母李娇娘站在那间浴室木屋中，李娇娘俏脸微红，有些羞涩，就像当初给年幼小表弟喂奶的那个时候一样的羞涩。
　　张瑞眼中满是那对硕大洁白的乳房，忍不住的张瑞一口含了上去。
　　“嗯…，好香甜哪……”张瑞发出赞叹。
　　李娇娘更是羞涩了，任由张瑞不住吸吮。李娇娘一双洁白玉手更是抚摸住张瑞的脑袋，一脸的圣洁与溺爱。张瑞感觉自己幸福极了，就是这种感觉，自己好像期待了很久。
　　眼前的大舅母李娇娘动作又有变化了，李娇娘开始用两只手托住洁白硕乳，示意张瑞过去吸吮，张瑞喜极而泣，赶忙追赶过去，可是自己的双脚就像是灌铅了一般根本挪不动分毫，张瑞有些焦急了，目睹赤裸着的大舅母往浴室木屋门口跑去，还在不住用一对洁白硕乳诱惑着自己……
　　“哎哟…”张瑞在一阵痛呼中惊醒过来。
　　张瑞抹了抹头上的汗液，有些激动，刚才就要咬上那对乳房了，可是舌头上面却传来一阵被咬疼的痛感。
　　张瑞起身，发现自己坐在自己的房间中的木床上，木屋、浴室都不见了，连梦中的美人儿大舅母李娇娘也消失了。
　　“哎…，刚才是做梦啊。”张瑞自言自语道。
　　张瑞说完，有些脸红，梦中的自己居然对大舅母产生了亵渎的想法，张瑞有些不耻自己的想法。可是那女子动人的胴体总是挥之不去，张瑞一阵阵的叹气。
　　“这可真是一场春梦一场空啊。”张瑞感叹道。
　　……
　　张瑞此时从往昔的回忆中回到现实。
　　今晚大舅母李娇娘对自己诉说的逃亡过程，更是让张瑞感觉触目惊心。
　　那日许家被大批集结偷袭的顺天盟所灭以后，张瑞与外婆何巧儿、娘亲许婉仪偷偷于三日后前往大舅母家的庄园处侦查了一番，发现哪里一片狼藉，到处都是尸体和火烧以后的残垣断壁。
　　张瑞他们没有发现庄园中有任何人存活下来的迹象，而且并且没有发现大舅母以及两个双胞胎表弟的尸体，张瑞就估计她们三人也许逃脱了。
　　可是，张瑞他们都是亡命天涯中，哪里有时间去寻找亲人？寻找大舅母三人的事情就这么一直拖了下来，时间过去一年多了，这人海茫茫，哪里能够寻找到亲人呢？张瑞他们只好期盼老天保佑失散的亲人能够平平安安的。
　　张瑞听闻大舅母的讲述，只觉得大舅母她们三人实在是太不容易了。
　　当日，顺天盟灭门许家以后，发觉许家大媳妇没有在场，便派了数十人去追杀。许家在终南山一带非常有名，这大媳妇的娘家庄园位置自然很容易找到。
　　这数十人强攻偷袭，庄丁、护卫猝不及防很快纷纷被杀，李娇娘持剑紧紧护住两个十余岁的半大孩子苦苦支撑，很快就体力不支，眼看就要被擒。这时，一个李娇娘熟悉的身影出现了，这人李娇娘认识，是那苍山剑派的掌门刘安途。
　　这苍山剑派的掌门刘安途开口道：“李娘子，你不要抵抗了，我顺天盟已经灭了你们许家，你们许家就剩你们这三个人了。李娘子，你还是乖乖的听话，把剑放下，我保证不让其他人伤害你们。”
　　“刘安途，你是顺天盟的人？我许家被灭了？你胡说八道，你今日带人灭我娘家，此仇深似海，今日就是拼上我的性命我也要为我许家、李家人报仇。”李娇娘愤声说道。
　　“呵呵，李娘子，你觉得你们今天可能报仇吗？你跟我拼命不要紧，可是你身后的两个孩子现在是许家仅剩的香火了，你难道要他们与你一起陪葬？李娘子，你还是乖乖听话，把剑放下，我保证你们的安全。”
　　“李娘子，许家、李家已经被灭了，我劝你还是不要做无谓的抵抗了，今日你放下武器，我保证你和你的孩儿能存活下去。”刘安途继续引诱般的对李娇娘讲道。
　　“呜呜呜，刘安途，你这个正道武林的败类，你为何加入了这危害武林，为虎作伥的顺天盟来残害我张家、李家？你说啊，你说啊！刘安途，我你拿什么保证我和我孩儿们的安全？今天你们杀了我李家这么多人，我做鬼也不会放过你的…”
　　“李娘子，你不要这样，我为何加入顺天盟，这还轮不到你来管。我只问你最后一句，是不是要你和你的两个孩儿一起为张家、李家陪葬？”
　　“呜呜呜…娘亲…我好害怕啊…呜呜呜…”
　　“呜呜呜…娘亲…我不想死啊…”
　　李娇娘的身后的两个孩子开始大声哭泣，这哭泣让李娇娘心中一片纠结。李娇娘实在不愿意这张家仅剩的两根独苗就此凋零，两个孩子的哭泣更是让李娇娘心乱如麻。
　　“李娘子，我保证不会让其他人伤害你们，你放下手中的剑吧。”刘安途看见李娇娘此时因为孩子的哭泣声心情大乱，趁机继续说道。
　　“铛…”剑掉落的声音，李娇娘无力的抛下了手中的利剑，准备束手就擒。
　　刘安途趁机踢开了地上的利剑，立即将李娇娘三人一一擒获。
　　李娇娘此刻心若死水，今天才知道许家已经被顺天盟灭门了，自己的娘家李家今日也是死伤惨重。这个时候李娇娘想到了死，可是俩个半大的孩儿让她牵挂着，孩儿如果今天也死了，李娇娘觉得自己将对不起许家的列祖列宗。
　　孩儿们面对危机如此没有骨气的情形，让李娇娘更是心伤不已，虽然李娇娘知道孩子们年幼，武功也不行，但是至少面对灭门仇人的时候应该有点骨气吧，但是孩儿们的表现让李娇娘失望了。孩儿们软弱的表现，成为压垮李娇娘抵抗精神的最后一根稻草，如今李娇娘面对被俘的情况，也只能听天由命了。
　　很快李娇娘和许剑雷、许剑霆三人就被押上了一辆马车。
　　李娇娘看着眼前颤抖不已的两个孩儿，面对未知的将来，心里一片死灰，如今许家人也许就只剩下自己三人了，以后该怎么办呢？还有，自己一个女人，还是漂亮女人，如今落在敌人手里会有什么样的后果，李娇娘不敢想象。
　　李娇娘早已停止了哭泣，面对未知的将来以及可能的结局，她一片茫然之色…
　　……
　　没多久，李娇娘三人就被这辆马车押往了一个隐蔽的地方，这里四面环山，是个不容易被外人发现的地方。
　　李娇娘被单独关押与两个孩子分开了，这个房间不像是牢房，反而就是普通民间房间的装饰。
　　当晚，李娇娘正坐在床上在哭泣着的时候，刘安途进来了。
　　刘安途手捧着一个食盒走向了正在哭泣的李娇娘，他面带着温和的笑容放下了手中食盒，对李娇娘说道：“李娘子，你安全了，这里是我的一个秘密处所，我好不容易才请求盟主保住了你们母子，你应该感谢我啊。李娘子，你饿了吧，这里有几碟小菜，你先过来用餐吧。”
　　“刘安途，你到底有何居心，为何将我等掳来这里？我的孩儿们还好吗？”
　　“李娘子，你放心，你的孩儿们我好吃好喝的供着，你们在这里是安全的，没有人会伤害到你的。”
　　“李娘子，你不要误会我了，我虽然是顺天盟的人，但是我对李娘子却是一片真心的。当初你嫁到了许家，我可是哀叹了好久啊。李娘子，以后你就跟着我吧，我会好好对待你和你的孩儿们的。”
　　“呵呵，刘安途，你是我的仇人，我怎么可能跟你？我如果跟了你，岂不是变成了无耻的淫妇了？刘安途，你还是死了这条心吧。”
　　“李娘子，你这是敬酒不吃吃罚酒了，你孩儿还在我手里呢？我跟你客客气气，你就跟我蹬鼻子上脸了？如今你也不要想逃出去，你是逃不走的，这里到处是顺天盟的高手，你不要妄想了，你还是乖乖听话从了我，我保证你们的安全，不然我外面的兄弟们对于你这样娇滴滴的小娘子可是不会像我这么怜香惜玉的。
　　呵呵，李娘子，你还是乖乖听话吧。“
　　李娇娘此时确实没有办法，落在敌手，此刻的自己就像是砧板上的鱼肉，还不是任人宰割。自己一个妇道人家虽然懂得武功，但是如今这个地方自己也不熟悉，孩儿们也不知道生死，自己还能怎么办呢？
　　想到这里，李娇娘随即回答道：“刘安途，你容我想想，现在我还不能答复你。你也不要过分的逼迫我，不然我就一头撞死在你面前。”
　　刘安途实在是舍不得这么一个大美人就此陨落，只得点头答应，刘安途留下食盒以后，便离开了。
　　离开前，刘安途锁上了房门。
　　李娇娘待苍山剑派掌门刘安途离开以后，没有吃饭的心思，抹了抹脸上的泪水，坐在床上一动不动。
　　数日间，刘安途来过几次，李娇娘都是一番推脱之词。
　　在李娇娘要求下，刘安途让李娇娘见到了两个孩子。李娇娘见两个孩子没事，安慰了他们一番以后，李娇娘就被押回了房间。
　　李娇娘被严严实实的关在这里，丝毫打听不到任何消息，如今自己身陷囹圄被刘安途逼迫，李娇娘想起来就发愁。
　　那刘安途乃是伪君子，堂堂一派掌门，居然做了顺天盟的狗。而且这刘安途还是一个色中恶鬼，见自己姿色不错，便屡次三番想要得到自己。要不是几次自己以死相逼，那刘安途早就用强了。孩儿们落在刘安途手里，暂时没有受到什么伤害，可是这样拖下去也不是办法，那刘安途迟早会用两个孩儿来迫使自己就范的。
　　李娇娘发现自己武功身手没有减退，可是面对刘安途这样的一流高手，还是难免有所不及的，那刘安途也未曾封住自己的穴道，想必这刘安途还没有将自己的武功放在眼里吧。刘安途至今还没有用对自己强，也许就是想要得到自己的身子以外还想要得到自己的心吧。
　　李娇娘不是没有想过自己逃出去，可是这里人手众多，想要逃出去基本不肯能。那些刘安途的手下一个个看着自己的目光，让李娇娘害怕，李娇娘此时既担心自己的安全又担心孩子们的生死，面对未知的未来，李娇娘努力想办法自救。
　　几日观察下来，李娇娘发现这里的守卫虽然严密，但是每次夜间换岗的时候，总是有一个空档期，这个时候如果能够拿到刘安途身上的钥匙，就有可能救出两个被另外关押的孩儿，并一起逃走。
　　这如何才能拿到刘安途身上的钥匙，就让李娇娘犯难了，难道自己要出卖色相？
　　……
　　刘安途今夜高兴极了，李娇娘这个娇滴滴的美人儿今天终于熬不过自己的逼迫，同意今晚从了自己。
　　刘安途爱煞李娇娘这个女子，作为一派掌门，刘安途有自己不能说的痛楚。
　　刘安途的发妻已然青春逝去，当初要不是娶了这个女子，刘安途还当不了苍山剑派的掌门。发妻的家族在苍山剑派里面掌握重权，没有他们的支持，当掌门只能是一场空欢喜。当初刘安途娶了发妻，就是一宗政治联姻，他与发妻其实没有多少的夫妻之情。
　　当上苍山剑派掌门以后，刘安途还是处处受到掣肘，发妻的家族基本就是门派的幕后实际控制人。机缘巧合之下，一次刘安途行走江湖碰到了当时尚未做上雾隐山庄庄主的雷万川，这雷万川居然后来靠着魔教天乐教的帮助打败了所以竞争对手当上了庄主。
　　雷万川是个野心极大的人，他看出刘安途不安分于现在的处境以后，告诉了刘安途一个惊天的大秘密，自己就是顺天盟的幕后掌控者，同时也是魔教天乐教的合作者。
　　刘安途没有犹豫立马与雷万川狼狈为奸达成协议，秘密加入了顺天盟。刘安途也有自己的打算，他打算利用顺天盟的势力铲除掉苍山剑派中处处掣肘那些人。
　　果然没多久刘安途就在雷万川的帮助下成功夺权，这下子刘安途以堂堂一派掌门之尊成为了雷万川的一条狗。
　　刘安途同样也知道了顺天盟与魔教的关系，自己如今与雷万川是一条绳子上的蚂蚱，刘安途也放心的配合着顺天盟的一切行动，在武林正道中掀起血雨腥风。
　　李娇娘，这个娇美的女子。刘安途在当初在许家宴请自己的时候，就爱上了这个女子。当初许正廷宴请江湖各个门派掌门参加自己六十大寿的寿宴，刘安途也在邀请名单之中。刘安途这寿宴必须得去，这现任武林盟主的贤弟生日，这个面子不能不给。
　　寿宴上，一众许家男丁、女子给寿星的许正廷磕头的时候，刘安途就看到了那个魂牵梦绕的女子李娇娘，刘安途只觉得自己前半生简直是白活了，这许家的媳妇李娇娘竟然如此让自己动心？
　　李娇娘的一举一动都被刘安途看在眼里，刘安途简直觉得自己心痒难耐，他暗暗发誓有朝一日一定要得到这个女子。
　　机会很快就来了，当顺天盟配合着魔教进攻前任武林盟主张家时，在众多武林正道豪杰为庆贺张云天七十大寿那晚，就是刘安途暗中在饮食中下了雷万川给的毒药。那药果然神奇，中了毒的江湖中人的武功都被大大的压制住了，魔教教主温必邪很容易的就将当场反抗的张云天一行人等诛杀。
　　立下此次大功，刘安途想要留下李娇娘做自己女人的要求被雷万川同意了。
　　当顺天盟灭门许家的时候，刘安途第一个攻击，诛杀完反抗的许家人的时候，刘安途没有发现朝思暮想的“李娘子”，他便想到这李娘子一定是回娘家了。
　　刘安途主动请缨，于是便发生了李娇娘娘家李家被顺天盟灭门的惨剧。
　　刘安途今夜兴致勃勃，终于要得到这女子了。这个女子如此美丽动人，让自己早已冷淡的心开始活跃了起来。
　　对于这个女子，刘安途不想用强，他想要人、心两得。但是刘安途还是偷偷做了手脚，在李娇娘的饮食饭菜中偷偷下了上次没有用完的药。
　　这种药听说来自苗疆，名曰“十香软筋散”，无色无味，中毒之人会功力被压制，再后来会慢慢减退。刘安途怕李娇娘发觉自己中毒，所以下毒的份量十分的轻，每次只是一点点。刘安途之所以没有封住李娇娘的穴道，是因为他想要稳住李娇娘的心，让李娇娘觉得自己的并没有恶意，只是想要保护她，让李娇娘产生信赖自己的想法。
　　这些轻微份量的毒药，会让身怀武功的李娇娘不会发觉到武功的慢慢失去，等待李娇娘归心以后，自己得到这个女子的身心，就是这李娇娘以后发觉了自己的罪恶勾当，没有功力的李娇娘还能奈何自己？
　　想到这里，刘安途哈哈大笑。
　　“李娘子，老夫来啦，哈哈哈哈…”刘安途开怀大笑。
　　………
　　李娇娘今晚将自己精心打扮了一番，她决定今晚动手冒死一搏。
　　李娇娘发现刘安途对于自己越来越没有耐心了，开始刘安途还好言相劝，但是都被自己严词拒绝了，这刘安途似乎越来越放肆了，前两次过来居然开始动手动脚的了。李娇娘知道，这刘安途很快就要对自己用强了，李娇娘想到过去死，但是俩个孩儿的安危让她打消了这个念头。
　　李娇娘紧紧握住了手里一颗药丸，这药丸是当初公公许正廷赠予的，这药丸其实是一颗保命丸，武林中人受伤之事很平常，这保命药丸十分珍贵，在重伤之际服下可保一命。聪慧的李娇娘还知道这药丸的另外一个秘密，就是这药丸如果化在酒里服下其实效果更好，只是化在酒里的药丸有个副作用，服下之人会昏睡不起。
　　这本是当初为了提高药效的一种办法，可是如今形式紧急，李娇娘只好指望让这刘安途服下以后昏睡不起，才好偷走钥匙救出孩儿逃离这个地方。
　　李娇娘非常紧张，机会就只有一次，这药丸入口、入水、入酒既化，浪费了可就没有第二颗了。
　　没多久，刘安途打开了房门外的铁锁进来了。
　　李娇娘勉强露出一个笑容，刘安途见了立马惊为天人目瞪口呆起来。
　　李娇娘羞涩的低下了头，更是让刘安途心动不已。
　　刘安途开口了：“李娘子，你终于想通了吧，你也知道的，在这里就只有我能保护你们母子三人。你们许家已经被灭了，你就不要再有其它想法了，你从了我，我保证让你从此安全的生活下去，你的两个孩儿我也会视如己出的，你放心吧。”
　　“安途，我知道了，我也想通了。如今我已是寡妇一个，没有了男人的保护以后还能活下去么？现在江湖中这么凶险，还是安途你才能保护我们母子呀。”
　　“安途，我一个弱女子，如今没有了依靠，你以后可不要让我受到丁点儿伤害呀。你的那些兄弟们看我的眼神可让我害怕了，你一定要好好保护我呀。”
　　“什么？那些兔崽子居然敢对你有想法？李娘子，你不要怕，我明日一定好好教训下他们，你放心，你从了我，我一定好好照顾你们母子的。”
　　“嗯…，我知道了，安途，来先用菜吧，来尝尝这块鸡肉，味道可好了。”
　　刘安途哈哈大笑，用嘴接过李娇娘筷子递来的鸡肉，用力的咀嚼了起来。
　　刘安途心情实在大好，他准备酒足饭饱之后，好好享用这个美人儿的娇美的胴体，刘安途看在眼前美人儿羞涩的神情，看着美人儿喂食时候的娇羞姿态，更产生出想要把这个女子狠狠压在身下狠狠干她的冲动。
　　“来，安途，你用过这杯酒吧，用完我…我就陪你这春宵一夜……”李娇娘娇羞的说道。
　　“哈哈哈哈，好好好，李娘子，你也着急了吧，老夫马上就满足你，哈哈哈哈。”
　　刘安途没有丝毫怀疑，满满的饮下了此杯酒，便迫不及待的抱住“李娘子”
　　便欲亲吻。
　　李娇娘羞涩的一把推开刘安途，说道：“安途，你不要着急嘛，今晚我是你的人了，你可要好好怜惜奴家啊。安途，你好好看着奴家慢慢脱衣岂不是更让今晚情趣大增？你说对吗？”李娇娘细声娇羞说道。
　　“哦？嘿嘿，是老夫着急了，李娘子，你开始吧，老夫可是迫不及待了啊。”
　　李娇娘站在刘安途面前，假装羞涩的开始宽衣，她动作很慢，她在等待这药效的发作。
　　刘安途有些急不可耐，可是又不能唐突美人，只好耐住性子看着“李娘子”
　　宽衣。刘安途觉得自己的热血有些沸腾，美人儿的娇羞模样让自己心中那只“野兽”就要压抑不住了，美人人动手了，虽然动作很慢，但是在自己眼中却是那么完美。
　　美人儿的一颦一笑，一个细微动作，都让刘安途心动不已。
　　刘安途开始冒汗了，他以为自己是“兽血沸腾”的状况，并没有在意，他在意的是眼前美人儿的动作。美人儿终于脱下了绛紫色的霓裳，露出一个香肩和后背，刘安途觉得自己口干舌燥。美人儿终于转过身来了，那粉红色肚兜被美人儿两个洁白硕大的乳房高高顶起，两颗乳头形成的两个“山峰”，让刘安途的阳具硬的不能在硬了，刘安途感觉自己随时要爆发。
　　李娇娘有些焦急了，这药效怎么还没有发作？难道自己真的要在这丑陋的大仇人面前脱光自己的衣服，露出自己只有丈夫许义浩见过的娇美胴体？
　　李娇娘有些不甘心，这灭门的仇人就在眼前，自己居然还要取悦于他，李娇娘心中非常难过。
　　李娇娘恨不得立马杀死眼前的仇人，可是俩个孩儿还在刘安途手里，自己哪里能够轻举妄动？李娇娘见刘安途似乎快要忍不住了，而药效还没有发作，额头还是冒出点点香汗。
　　“李娘子，我受不了啦，我来了。”
　　刘安途说完立马扑了过去，将李娇娘压在床上开始亲吻李娇娘的动人玉面。
　　李娇娘恨不得立马杀了此人，那刘安途的一双怪手开始在自己的肚兜下乱摸，自己的玉乳都被捏得生疼，那张臭嘴散发出来的酒气，更是让李娇娘死的心都有了。
　　李娇娘已经准备好了，万一这刘安途要亲吻自己的嘴唇，自己就拼命咬住刘安途的舌头，反正要死一起死。
　　李娇娘正在准备拼死一搏间，身上刘安途的动作终于停止了，李娇娘只见刘安途脸色通红，神情就仿佛醉酒一般，眼神开始恍惚起来。
　　李娇娘用力推开了压住自己的刘安途，她知道药效终于发作了。
　　没一会儿，刘安途便无力的倒下了。
　　李娇娘迅速穿好了衣物，狠狠的踢了刘安途两脚。李娇娘很想立即杀死刘安途，可是现在还不是时候，外面夜间的换岗还没有开始。
　　终于李娇娘打开了房门，临行前李娇娘吧房门紧紧的锁住了，她没有杀死刘安途，不是不想杀死，只是手里没有趁手的武器，总不能掐死吧，这武功高强之人受到外力压迫，内力自然会反弹，搞不好还会让刘安途醒转过来，李娇娘只好放过这仇人，还是先救出两个孩儿要紧……
　　……
　　当三人离开那秘密之地后，李娇娘才想起离开时的惊险过程是那么可怕。三人逃离的时候很是匆忙，并没有携带什么衣物和银两，终南山是不敢回去了，哪里谁知道还有什么危险。
　　母子三人逃离刘安途的魔窟后，在江湖中隐匿了一段日子，李娇娘打听到了许家被灭门后的消息，不久得到的另一个消息让准备投靠的李娇娘更是晴天霹雳。
　　姻亲家张云天一家也被魔教天乐教所灭，李娇娘顿时感到自己头上的一片天塌了，她本来以为小姑许婉仪的张家可以为许家一门报仇，可是她没想到这张家早就在许家之前就被魔教所灭。
　　如今自己家破人亡，还带着两个懵懂的半大孩子。唯一的指望小姑许婉仪一家也是生死不明，这天地之大，竟然无自己母子三人容身之地？
　　中原地区是不能待下去了，这里如今魔教的势力十分猖狂，正道武林中人似乎有些畏惧突然崛起的魔教势力，开始纷纷收缩自己地盘，消极防守起来。
　　李娇娘母子三人开始逃亡，中原地区不能留，只好往西一直走。西方边境似乎不太安全，周边的敌国与帝国之间战争的气息十分浓重，李娇娘母子三人只好转头往南，往“天府之国”的蜀地一避顺天盟和魔教可能的追杀。
　　逃亡之路非常艰辛，母子三人苟延残喘。
　　更让李娇娘担忧不已的事情发生了，自己居然慢慢的武功丧失了，一点儿也使不出内力，李娇娘非常担忧，自己是什么时候失去武功的，难道是那刘安途搞的鬼？
　　没有武功的李娇娘没有办法保住自己母子一行三人的安全，只好逃入民间隐藏起来，由于没有多少盘缠，两个半大儿子又不能帮助自己太多，李娇娘只好做起了帮佣。李娇娘将自己打扮得如同非常普通的女子，做起了自己以前从未做过的仆人才做的事情，以换取微薄的糊口之食。
　　母子三人不敢再一个地方久待，只是数月一次不停搬迁，直到在渝州城遇到自己的外侄儿张瑞。张瑞的出现让李娇娘看到了生活的希望，张瑞的武功之高更是让李娇娘刮目相看，才短短一年间，这外侄儿的武功竟然就达到了江湖超一流的水平？
　　李娇娘不知道张瑞他们发生了什么事情，只是如今生活终于得到的安稳和保障，李娇娘纠结的心才稍微舒缓了些。
　　……
　　张瑞躺在床上，思考着大舅母说过的话，他想起大舅母所说的中毒失去武功之事与当初爷爷张云天七十大寿那晚武林掌门、前辈们所中的毒似乎是一样的，难道这大舅母所说的刘安途就是当初那个下毒的人？
　　刘安途张瑞见过几次，但是印象并不深刻。张瑞细细思考仅有的对于刘安途的印象，开始整理张家灭门事件前因后果，以及结合分析后来刘安途在山阳城武林大会上的表现。那日，在山阳城中的降龙伏虎寺武林大会上，就是这刘安途第一个站出来支持雷万川听从雾隐山庄的指令，看来这顺天盟幕后黑手雷万川也参与了张家的灭门事件，张瑞暗暗发誓一定要将刘安途捉住细细拷问一番。
　　定下了今后的打算，张瑞开始思考如何解去大舅母身上所中之毒的事情了，这毒竟然如此厉害，看来这葛进欢当初所掌握的东西确实帮助魔教良多。张瑞决定先想办法解开这大舅母身上的毒，在定夺以后的事情。
　　至于寻找唐门弃子唐洪帮助自己的事情，张瑞决定过些时日再说，反正那唐洪一时半会儿也不会离开蜀中，还是大舅母身上的毒是目前才急需解决的事情。
　　定下了计策，张瑞心中始安，良久之后才慢慢睡去。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！