

 和母亲做爱真实全过程

    ９月９是重阳节，我和母亲共同回去拜祭。我家乡四面环山，屋前有山溪。

    风景优美、空气新鲜。重阳节过清明的族不多，我家乡就是重阳节过的。我家乡已经很多年没有回去了，毕业后待业在家，所以９月９我跟随母亲回去拜祭，也当舒爽身心、调节心态，再努力找工作。

    我和母亲是乘坐夜车，白天９点到了家乡，我家乡祖屋由于年久失修、历史悠久、在一次风雨交加中轰然倒塌。现在只能去到一个叔家住，叔家是住在半山腰，屋子比较小，床位自然不多。晚上我只能和母亲共眠一张床，住在山上天气很奇怪的，晚上到点前是比较热的，晚上２点后是非常冷，到早上点前是比较寒冷，住的地方前面有座高山，点后才能见到太阳，所以早上一般很冷。

    我和母亲提前到家乡，所以还没有开始拜祭，那次是全家族拜祭的，规模很大。我家只需要给钱即可，不需要多大的帮忙，什么修葺祖庙等等。我和母亲感情很好，平时都有代沟，言语都比较自由。这天我和母亲坐车去市区，我们只是去那边看看有什么特产买点回去。我母亲是非常开朗的女性，４岁，面容皎洁、面色有点纯白，面型有点像赵雅芝那种，穿戴工整，平时比较喜欢护肤和修饰，看起来有点像贵妇，她身高０cm左右。我和母亲在市区外去了游乐场玩了一阵，之后去购物、买了一些当地土特产。中午在市区外吃饭，下午３点左右就回去叔叔那边。

    今晚吃了一些当地一些特产，味道还行，不过清淡许多。我和母亲玩的有点疲劳，晚上８点左右洗完澡就回房，我在房间里看电视，母亲跟亲戚在外面聊天，０点左右，母亲洗澡回房间。母亲刚洗完澡，头发有点湿，母亲穿着一个比较可爱的睡衣，很多年前的睡衣↓就开始把今天买的东西摆放好，我喊母亲，明天再弄，看娱乐节目。母亲比较喜欢看的类型节目，母亲就应允了，坐在我旁边跟我一起聊起电视的明星。

    我并不喜欢看电视（我只爱对电脑），跟着母亲聊着聊着，我感觉眼皮有点疲劳，就依靠着母亲肩膀，双手抓着母亲左手，闭目养神。母亲看到我，叫我去睡，我并不喜欢早睡，我说等一阵，让我闭目养阵神就行。我就这样和母亲就这样依靠着，聊着天。母亲身体不肥不腻，脂肪适中，依靠起来很舒服，至少感觉不到硬邦邦的感觉。我就跟母亲说：“妈，靠着你感觉很舒适，很柔软，还有一股淡淡的肥皂香。”母亲跟着说：“舒服就多躺会，木板床，是不是睡不惯。”

    我点头，母亲接着说：“以前穷，和你爸爸睡的就是这种床，想起当时我工作赚钱，你爸继续读书，现在是个工程设计师，可真不容易……”我继续点头，母亲就继续讲着。不知不觉我就睡着了。

    当我醒来时，母亲正在抱着我胸前，准备托着我去，这时我被弄醒，眼睛很朦胧，可能今天玩的过分疲劳，我慵懒得双手抱着母亲的头下部，那时隐约感觉到母亲的胸前的双乳的弹性，煞是舒服。母亲用力抱着我托，母亲力气不济，看到我朦胧醒着，她就摇醒我，我还想让母亲托着我呢，可惜不行，我被唤醒就直接跳上床睡觉¨着被子，这时母亲关了灯上床。母亲就睡在我旁边，木床比较小，刚好够我和母亲２个人睡，母亲睡下，不多久，我就侧身过去环着母亲的右手臂，头靠近着母亲的头，侧过的身体停靠着母亲左下身，仅仅是接触着，并无逾越的。母亲也任由着我，就这样睡着睡着，半夜不知道几点，外面很冷，我是怕冷，所以被冷醒了，但是意识很朦胧，身体好像很自觉似的，往温暖地方挤，我手那时抓住母亲右手臂上方，脚缠着母亲的大腿内侧，头压在母亲的脖子侧边，冷啊！我蜷缩着。盖着被子依然感觉哆嗦冷，母亲那时的左手也挽着我的背部，让我睡近点取暖。

    但是逐渐我清醒过来，不过很懒得动，就一直蜷缩在母亲身躯旁。半个小时过去，母亲好像睡着了，呼出的热气温暖着我脸，感觉很暖和，我越来越眷着母亲。

    这时我清醒，右手和右脚没事就摸着母亲的手和脚取暖，感觉很舒服。母亲似乎很能睡。我摸着摸着，就顺着母亲的右手臂往上，摸着母亲的脸，感觉母亲的可爱，心里霎时也很感动（是母子之间那种爱的感动――她是好很好的母亲），摸了一阵子，我本无意，手只是往下放，在玩下放无意碰到母亲的乳房，母亲乳房属于偏中大，柔嫩那种，弹性不是那么好，我不小心碰到，突然我注意力转到母亲的咪咪前。

    但是我不敢伸手去摸着母亲的咪咪，那时我头在母亲的脖子间，我故意把头往下移动，让自己侧脸慢慢移到母亲咪咪的上前面，只是碰到一点涨涨的软肉，我非常享受那种舒适和柔嫩的肉质感，那时我身体有点发热也很紧张，但是我还是磨蹭着，非常轻非常轻。分钟过后，母亲依然睡着，我右手战战兢兢慢慢往上，手心移到母亲右乳上方，手心碰着一点衣服，但是我手心非常热，有点想出汗的感觉，我缓慢用右中指轻按下去，在右咪那里慢慢轻划着，那时的感觉非常刺激，但是我怕母亲被弄醒，右中指按着咪咪旁边的乳肉，真爽，按着按着，开始轻按母亲乳头，母亲乳头非常柔嫩，有种泛泛的感觉。按了几下，我手掌心开始轻按下去，手掌心是从乳房下面按下去，手指按着乳头，我唾了片刻，内心一阵凉意，口水顿了顿，开始轻抓着母亲右乳房（我那时手在乳房下方），在下面轻轻按着，尾指和大拇指从两旁挤压，中间三指轻绕着乳头旁边揉，很柔软很舒适很刺激。

    这时，我时刻注意着母亲，怕她突然醒来。我右手依然执行着摸咪咪的动作，非常轻的压乳房、搓着乳头，轻轻用双指夹着乳头，环形揉搓着乳头。我下半身非常火热，用腹部下面压着母亲大腿，那时母亲穿的是睡衣，我鸡巴压着母亲的腿侧，感觉到母亲的大腿带给我强烈丝丝感，鸡巴涨的很硬，下身停靠着母亲，想磨动，刺激，但是怕母亲被弄醒了，所以鸡巴只能依靠着母亲侧腿。由于我右手摸着母亲的奶，母亲好像并没有醒，母亲的睡衣是那种短衣似，我大着胆，手往下从母亲睡衣下面慢慢伸手进去，缓慢着进行我右手，我把手移动，感觉那距离很远，伸了好久，才碰到母亲的咪咪，瞬间感觉如雷，心、头火热一般，我整个手扶着母亲的奶，不敢动了，稍微缓了一会，手像蠕虫在爬动，非常温暖，母亲乳房上，吸收着体温的右手，感觉不是一般的舒适，我右手开始摸着摸着之后夹杂着母亲整个乳房，我大拇指和大拇指间那个手指，轻绕着母亲的乳头，轻转着，开始非常温柔转着转着，刺激越来越大，我胆子开始放缓，稍微大力点抓着乳头轻捏着，玩弄不久，母亲乳头开始硬起来，母亲整个乳房好像活起来似的，开始柔软变的开始涨起来，那时我也顾不了，整只右手轻捏着整个乳房，手张心按着那活着的乳房，感觉乳房比之前更大似的。我开始用手掌心搓着整个乳房，手掌心由下往上搓上搓下，还是比较轻微那种力度。我手掌心搓到母亲乳头，由手掌心传来持续的电感，从手心传到心扉上，好像被电的感觉，我手心这时是半空悬浮的，母亲乳头只是半接触手心，我在那里手心左右上下移动，母亲的乳头刚好碰触到手心，那种感觉比摸乳房感觉更有动感（如果你有机会务必试下）。阵阵的电感传达我心中，我一激动整只右手掌，比之前大力绕捏，这时母亲稍微动了一下，母亲头往我这边侧了一下，身体腰部往后挪动了一下，身子却稍微倾向我这边，我顿时被吓的动不敢动，瞬间气息顿住。手一直在乳房上，还抓着，但是不敢放，一放怕惊醒母亲。过了３分钟左右，母亲没有任何动作，我抓着母亲的乳房的右手惊的手心有点湿漉的感觉，我轻轻的把母亲的乳房释放出来。我手慢慢伸出母亲的乳房，那时很害怕母亲醒来，所以我停止了一切侵犯母亲的行动。

    睡了０分钟左右，我没有之前那么惊吓了，心平缓起来。确定母亲还在睡，我心又开始动，这次胆子大了许多，轻轻把盖在我和母亲身上的被子往下推去，轻挽母亲的睡衣，我身体往后挪动，方便母亲的衣服挽起来，挽了一阵，母亲的乳房弹了出来，原来我挽衣服时，不小心把母亲的乳房也往上推了，母亲乳头跳下来碰到我左手（是很轻微那种），这次是左边的乳房，我继续往上挪睡衣，右手开始抓着母亲的乳房轻挠，四只手指做着像顶呱呱那种收势，大拇指压着乳头往上推、不断推着，母亲乳头的附近的疙瘩（字不会打）立起，（就是乳房旁边的那些小粒小粒的），越搓越明显，之后环着搓，接着双手指夹杂搓着，像涡轮似的旋着，玩弄一阵，我大起胆子，头往下挪动一些，右手抓着整个乳房肉，挤压着往自己口里面送，我嘴唇碰到母亲的乳头，唇感到一些微痒，我就用乳头在我唇边摇上摇下，被刺激的心荡漾的我，突然张开双嘴巴含着母亲的乳头，含了一阵，我把舌头伸出来碰触母亲乳头，瞬间母亲右乳房瞬间一阵、哆嗦了一下，那动作有点大，我被吓的唾起来，望着母亲，感觉母亲鼻息好像大了，气息温度有点上升，感觉有些被环抱着的气体，温暖极了。

    过了一阵，我开始吮吸着母亲乳头，母亲乳头深深的触动着我的舌头，旁边的疙瘩也被感触着，我头和舌头在乳房上半旋着，右手此时也不闲着抓着母亲右乳在做手掌和手指运动，抓的力度还是轻微的。不过母亲的右乳、乳头异常尖锐，我手指抓着向上啦搓啦搓，越拉越长似的，乳头像花瓣似的，绽开一点缝隙，乳头中间有点像火山口，中间往两边张开，我其中两只手指此时夹杂着乳头两侧，大拇指稍微大力压着绽开的乳头中间搓，搓着搓着那个绽开的口有点大了起来，还感觉丁点湿漉呢。我舌头也不闲着，在吮吸着，我张开最大口，把母亲半边的奶，往口中深含着，口水都把乳房搞湿了一大半，压着含着，母亲的心跳“怦怦”跳动着，我嘴都感觉到那跳动的旋律，微妙的动感艺术。夹含着，舌头吮吸和打转交杂乳头，就像手指那样钳杂着，力气忽大忽小，母亲的奶子也随着此波澜起伏着，奇怪的是，吮吸着吮吸着，感觉母亲左边的乳房的奶头由起先的尖锐逐渐萎缩起来，越亲越磨越吮，奶头越来越小，最后变成一个小小的圆头的乳头，但是变的很滑，我舌头也贪婪的打转和搅动那个小粒的咪头。右乳房的奶奶和咪咪都被我的右掌抚摸的屹立起来，右乳比左乳好像大了一些（个人感觉）。我把身体半撑起，我左手抓着母亲的左奶，双手群攻着母亲弹性的双奶，此时我停止了吮吸，双手享受着母亲的柔嫩的双奶带给我的手感。我一时双手用掌心触动着母亲的乳头，悬空上方，让手掌心刚好碰触到母亲的乳头，做起画圆圈的速度稍快，随着母亲乳头带给我手心的触动感，那种感觉右新手传递到我心房的感觉是不言而喻的（看到这和老婆做的时记得试下），快感越来越舒服，我动作越来越快，母亲原先的右乳（被我吮吸的那个）

    的咪咪头，在我这快速节奏强的碰触中，很快乳头又尖锐起来，而是越旋越长，竟然在我旋转的手心中，奶头的长度过长，也随着我手心做起转圈运动。阵阵快感，感源不断冲击我的心房和脑袋，在旋转手心后，我转向用举旗那种手势，大拇指稍微大力的把母亲的乳头右内到外的搓，希望搓长了。母亲在我大力的搓动过程，母亲轻微挪动了下身躯，拱动并往我这里微微靠拢，我那时已经处于燥火中烧，手心还是不挺的搓动着。由于母亲乳房是比较大，我双手把母亲乳头靠拢在一起，夹杂在一起，互抚擦着，越来越用力，感觉母亲身躯的神经躁动更断续。

    我张开大口，一下把母亲２颗粒的豆豆尽含口中，舌头交集在两颗大豆粒中，为了方面我更好的吮吸母亲的双乳房，我把身体往下挪了一点，身体挪进了许多，我左脚，跨在母亲的腿上，下半身非自觉的、好像惯性似的压在母亲滑溜溜的大腿上上，一上一下的挪动着，那快感却来的不是非常强烈，但是我感觉到我的鸡巴热火朝天，外在的感觉都在这鸡巴火热上显得黯然了。但是越黯然越蠢蠢欲望，越欲望越动，越挪越厉害。特别在挪动过程，我故意把下半身收回，供出下身，让鸡巴弟处于那种插式，或者压往下方，那种感觉是稍微强烈。当下身的感觉超越母亲的乳房带给我的嘴唇的快感，但是嘴唇还是很自觉在舔着母亲的乳房和胸前的肌肤。

    下身磨蹭一阵子，双手放开母亲的奶子，转向抚摸母亲乳房附近的肌肤，我把舌头伸的长长的，由母亲的左乳房到右乳房画画写字似的，伸着的舌头，在母亲胸前的肌肤划痕，慢慢划到母亲的脖子，不知道为什么，当我划到母亲的脖子，感觉母亲脖子的筋触动的很厉害，我就越开始在母亲的脖子上伸出一片舌头吮吸起来，摩擦起来，特别大口吮吸感觉母亲的反应特明显。我也就大起胆子，身体开始往上移动许多，双手抓着母亲的耳朵附近，舌头加口水在母亲的脖子出来来回回舔、吸着，我下半身越来越挪动上，母亲的下腹半边已经被我下身压着，我越吮吸母亲反应越强烈，我是感觉的出，母亲的气息越大，呼出的气令我头感觉到一股气体的吹过，那时我已经无法在意更多，我吮吸着，慢慢亲到母亲的脸颊，脸颊只是伸出舌头在脸上画画，我下身渐渐的全部覆盖母亲的下半身上面。

    此时鸡巴涨的很长很硬，直接压在母亲私处上方，我加大了下半身的挪动力度，在上面摩擦感觉到母亲下半身的骨头，顶着我两侧的骨头，有点疼，所以我下挪下去一点，鸡巴几乎压着母亲柔嫩的私处上面，我们穿的都是比较薄的衣物，我感觉出母亲下面的热气，围绕着我鸡巴，挪动过程一冷一热，别提多惬意，就这冷热快感和母亲肉暖的悸动着我旋律，我在下半身越挪越厉害，我此时已经停止了吮吸母亲，双手撑起自己上半身，让下半身好以母亲私处最大的接触。在下半身挪动过程，母亲的身躯就好像和我做爱似的，身体被我这有点大的力度推上推下，身躯在床上挪动着，母亲并没有其他动作，只是静静，好像在等待什么，其实我已经知晓母亲早就已经醒了。下半身继续着，隔着衣服，感觉温暖的地带，上下前后的轻摆着，感觉像在臆爱，有点像在公交臀交似的，但是这来的真实，臀交刺激性强烈些。我和母亲私处肉搏，在肉搏过程，鸡巴渐渐失去兴趣，开始感觉到衣物对鸡巴摩擦力度加强，但是不舒服。我就逐渐停止了这动作，又开始亲吻母亲的肌肤，身体有开始贴近母亲的身躯，亲吻着母亲的脖子，我左手在母亲右边的皮肤游离抚摸，母亲身躯很热。游离一阵，我手往下移动，开始移动大腿外侧，抚摸不到２秒，就转向内侧旁边，并没有接触私处，母亲内侧非常温暖，皮肤很滑手。母亲穿的是那种四角裤式的睡裤，非场、柔。我在大腿内侧抚摸，手指时而加大力度、时而夹着内肉，母亲大腿的肉质很弹。慢慢手不知不觉的就移动母亲的私处上方，母亲私处上方突起来，手感有点大，但是也很柔，却很温暖，绝对不亚于抚摸乳房的快感，各具特色。我心情很兴奋，我左手一下覆盖母亲阴阜全部，就像抓咪咪式，抓起来，是那种比较粗犷的方式，抓的过程感觉丝丝ǖ母芯酰母亲阴毛在被我抓的过程，我感觉到阴毛在移动的。粗糙的抚摸母亲的阴阜，力度和速度都比较适中，但是像在乱玩泥沙。

    我嘴唇也在亲吻着母亲的胴体和肌肤以及乳房各个地区。我大拇指在母亲阴阜侧边伸了进去，压着母亲阴阜上方压弄起来，那时还是隔着内裤，不过内裤上方已经非常非常湿漉，我一按上去，阴滋滋的，大拇指一片液体围绕。我越压、越磨越滑、大拇指在上面稍微大力的搓着，母亲身躯好像动比较强烈，我并不理会母亲（其实我知道她是醒着的），由于是侧身，我只能进入２和手指在母亲内裤上面磨蹭。

    摸着摸着，我大拇指往下掰开内裤，大拇指抚摸到母亲阴阜上面，此处是母亲正口，非常非常滑腻、水分很多，我整个大拇指好像没落在上面，我开始只是在上面轻轻滑动、慢慢滑动，滑动过程摸到一个小豆粒，我就流连忘返在此豆粒上加大力度、开始搓压着，母亲下半身在我用力的磨蹭中，在一动一动，一往上磨蹭、母亲下半身躯就驱动一下。很有节奏感的、也很别有一番风味的阴阜，我磨蹭着，开始在阴蒂往下一挪，并用力压起来，我大拇指像进入另个天地，没入一个别具特色的天地－－正是，母亲阴洞里，我大拇指没入了一半，我就开始在那里搅拌、压榨着，母亲阴洞水分很多、由于我拇指比较大，几乎压满整个阴洞、我大拇指在压进压出过程有一番另类的感觉，开始只是慢慢，开始力度和速度加快，不断连续的，像按键盘空格式，大力压进压出，母亲下去在我压进压出，在不断挪来挪去，下体动作非常各异和精彩，随着越压越进，我几乎整个大拇指进入母亲的阴洞里面，开始演绎一进一出，正所谓上洞容易出洞难（有点夸张的比喻），大拇指一下没入母亲阴阜里面，在把出来过程，母亲阴洞里面竟然在吮吸着我大拇指（有那种比较强的感觉），抽插几分中，我开始细细用大拇指体会母亲阴洞内壁，内壁是非常滑、嫩的。

    比润滑油还要滑，嫩只要感觉内壁的皮肤跟真肉在一起。我开始在内壁挪进挪出，用力就感觉到内壁有点颗粒粗糙感，也行这是女性为了刺激男性的鸡鸡故意自然生成的吧。在玩弄内壁上，母亲感觉比之前更强烈了，越强烈我越大力摩擦着内壁，速度是非常快、力度很大，我都感觉我拇指非常疲劳，但是我乐于此行动，母亲身躯的强烈回忆让我别样刺激和悸动。持续大概０分钟，母亲里面有一股液体外泄出来，怎么感觉那液体有点冷？也许我手拇指摩擦比较热，相对来讲就感觉母亲那液体冷了。外泄时，母亲下半身拱了起来许多，躯体和腰部已经像半拱桥。

    母亲醒了……

    我那时一下懵了，唾了所有，母亲身体往后移动一下，我赶紧把手拔出母亲的阴道。那时我身体正压着母亲。我定住了，不知道说什么、做什么……只能如此了，感觉那几秒好像唾，过的特别长。由于看得不是很清母亲的表情、母亲只是在那里定了下，头看向我，我也看向她。

    母亲在那里唾好像在思考什么、又好像在发怒、又好像在等待什么……此时我内心绝对惊凉了一大半、甚至连鸡巴那知觉也没有了。

    回顾起来那时刻其实非程，大概３０秒左右，只是那时心情的５味夹杂，感觉秒都在玩弄我，都在毫秒在计算。

    ……

    母亲突然抱着我的头、伸出长长的舌头袭来我嘴里面，被这突如其来的袭击，我一下懵了。但是母亲好像非常非常热衷、舌头长长填满的我的嘴里面，我差点呼吸不上来，母亲把我躯体往她身躯抱上。过了０秒，我意识恢复，我开始用内力把母亲舌头大力吸并拉着，母亲舌头被我大力吮吸起来，整个舌头被我嘴叼着，我拉到尽头，一下放开舌头，舌头收了回去，我把舌头伸出去和母亲舌头互打交道，像缠绵的小情侣似的。我舌头搅拌着，打起各式各样的形状，最难做的就是舌头和舌头打结，只是你在上她在下搅拌着。由于我接吻技巧很烂，几乎是乱搞，我口水分泌非赤，都流出来，母亲大口大口的接收着。我手从母亲后背开始转战母亲双峰，这下我放开了心怀、无所顾及的大力龙抓手，抓起母亲那动感十足的奶子扎着，乳头形状被我大拇指错着，母亲很喜欢这感觉，我错越厉害母亲嘴唇和我接吻越强烈，舌头死往我那里伸、伸的非常长，几乎没落我整个嘴。母亲双手也没闲着，在胡乱抚摸我的背部，一下把我后背的裤子褪去一部分，双手狠狠的抓起我那股肉，她双手好像很迷恋我那股肉，在上面不断揉捏着、在不断抚摸、在打转似的。

    母亲并用力把我下半身，用力压起，我下半身此时是在母亲的阴道上面，压着我皮肤，我鸡巴此时正压在母亲阴道上面，母亲托起我屁股下下面，屁股上面是压着的，推动起来，我鸡巴在母亲阴道上面做起来隔着衣服火热的摩擦晕倒，我鸡巴被磨的涨的很离谱，母亲好像很喜欢这种“弟阴”交接方式，带来的阵阵刺激是不言而喻的。母亲已经放开和我接吻，我下半身也随着母亲的节奏配合着，每次压着我都用力顶着、并矫正弟阴的接口，间接互摸着、节节快感、阵阵热感、阵阵肉质感、有点湿漉感，真的无法用言语演绎出来。我双手撑着床，怕压坏母亲。但是下体却用力在配合着。摩擦一阵，我把下身顶了起来，不继续和母亲弟阴了，我把裤子全褪去和上衣服圈脱了，母亲这时把上衣给褪去露出那乳房，但是我看的不是很清楚。

    我全身裸体，母亲准备把裤子褪去时，我立刻压了上去，母亲裤子只褪到膝盖上。我压上去，鸡巴隔着母亲的内裤做起弟阴运动，那种摩擦感觉别样舒适、有别于之前裤子间的摩擦。非常真实非常有感觉。母亲的内裤已经渗透很多汁水，我鸡巴覆盖上去其实已经湿透了，不过那样来的非超快。母亲手放在我背部、只是扶着并没有过多的动作，我在母亲的内裤上面摩擦着，除了柔嫩的柔嫩、湿漉、有点弹性外还有母亲阴毛的摩擦，虽然隔着内裤，母亲的阴毛也带来一丝质感上的飞跃，我胸前俯着母亲胸部、下伸的摩擦、上身的乳房的摩擦。特别是母亲的乳头硬硬的在我胸前做起来滑动移动，非常有线条感，而且是一丝一丝的，下身像意淫着美女、上身却真实悸动着我的心房，我越磨越厉害，母亲在我磨动过程，下半身也挺立起腹部，脚也撑起来，母亲用脚，把没有褪去的裤子推掉、母亲在下面和我在上面做起有规律但是快速的摩擦运动。摩擦几分钟，我开始把屁股后仰起来，让龟头对准母亲阴道口，稍微用力顶、隔着那个薄薄内裤顶撞着，我的龟头没入母亲阴道口一丁点，母亲内裤也跟随着进入一丁点、那种感觉绝对是别样舒适的（有机会买个非场的内裤给你女人试下），那种欲进又进不去的感觉、那种心理感觉绝对是别样特别（就想在公交上、和MM臀交、想插公交MM的阴洞但是却无法得逞的那种感觉――但是仅次于此个人感觉）。

    此时我继续拱着身躯、挺着鸡巴在母亲那洞口插着，母亲好像也开始体会到这种欲做却不能做的感觉，双腿竟然翘上我的屁股上方、双脚在上面跟随我的动作使力、好像鞭策着－快进、快进来。我就这样和母亲弟阴互拱。慢慢随着拱着的力度和次数加深，我龟头那块已经进入母亲的阴道里面，虽然隔着内裤，但是感觉不到内裤的作用，内裤仅仅作为阻力在运用着，母亲内道水分很多，好像这中刺激带来别样红。我坐起身，用手抓住鸡巴，在已经进入母亲阴道部分左右上下旋动着，时而推着鸡巴往里插，时而晃动着鸡巴在母亲上面顶撞。母亲也非常非常享受这种别样的快感，虽然我和母亲开始到现在没有说出一句话，但是感觉母亲的悸动和体会，是非常舒服的。

    搅拌一阵，我又开始俯下身躯在母亲身上，吮吸了一阵乳房，母亲乳房的乳粒依旧坚挺着，高崇着，这明显是过度舒服导致的。我鸡巴也在下面插着。插了一阵子，我用手把母亲的内裤下侧边压到另一边，母亲阴道完全露出来，只是还穿着内裤，我开始把鸡巴在真正母亲阴阜上面碰触，那肉质感是所有一切都无法超越，那肉质的湿透性真正吸引着我的鸡巴龟头，我非常享受此时那种类式偷食快感，我让龟头在上面磨动着母亲的阴道口，母亲此时身躯好像有悸动了、感觉出母亲的反应，我开始坐了起来，一只手推着内裤，另外一只手在抓着鸡巴，用龟头在母亲的阴阜上面强势摩擦、强势顶上定下、母亲身躯也在挪上挪下，好像有意无意挪动身躯顶撞我的龟头，可能是身躯自身的反射原因，我龟头在母亲的阴粒上面做起擦拭动作、擦拭一阵又在母亲的阴道口附近顶撞，母亲呼出的气体和胸前一动一动，深深感觉出母亲的享受。我也乐于此，摩擦一阵，我开始伏在母亲身躯上，鸡巴龟头没入母亲的阴道口里面一定，我就开始在顶撞着，但是并没有完全插进去母亲的阴道里面，母亲的阴肉刺激着我的龟头，龟头传来的阵真刺激感是那么的卵动。母亲下半身躯也在挪动也在往上顶撞着，像要把我的鸡巴完全没入，但是我并不急于没入。母亲玩上挺身，我就往后、就这样持续着一阵子，当母亲往上挺着时，我一下稍微用力一下把鸡巴完全没入母亲的阴道里面，瞬间是多么舒服、多么惬意啊（附加：做爱最好不要让自己的人知道你下一步动作，这才惊喜才刺激），在没入后，我唾了一阵子，一下大力再往里面挺、母亲身躯都被我挺了动了。

    我抱着母亲，在，屁股慢慢一次一次大力在稍微大力往里面顶撞着，力度不一样，母亲反映随不一样，但是每次气息喘气很大，我脖子都感觉到气体的热度和力量了，基于此，我每次碰撞都比较大力，但是速度并不是非常快。在一次大力碰撞后，我突然加速、碰撞过程开始鞭鞭响，稍微大了点声，那声音非常刺激我耳膜和心扉，母亲内裤没有推掉，内裤库边顶着我龟头侧边，我每次抽插，内裤边缘都滑动着我龟头边缘，那种感觉不绝响于做爱（有机会的你一定要试下，内裤要买那种比较宽大点的）母亲下体几乎已经把周围都湿漉露了，随着我快节奏的抽插、声音响又绝于房间内，母亲下体的腿列的越来越开，不知道是让我碰开的还是故意让我抽插更方面。我抽插越快，慢慢我把身躯挪动起来一点，面和面对着母亲，母亲闭着眼睛，不过眼睛闭合的比较用力，感觉很辛苦，嘴巴打、鼻子气息非常大，半斜着头，那时虽然看不是很清晰，但是依旧能看得清。母亲很享受我的鸡巴的内插、碰撞、没入、撞击、母亲表情很奇怪，就是皱着眉头。在抽插过程、我有点疲劳、放缓了速度，我用嘴刚亲到母亲的嘴，母亲立刻用热烈的吻回应着我，舌头依然长长伸进我嘴。

    我下体动作放缓，但是母亲下体却开始往上顶、拱但是并不是十分舒畅。我用力一奋，把母亲拽了起来，我自己躺了下去，母亲身躯爬在我身体上，母亲此时默默呆在我身上，并没有继续之前的动作，只是静静的。

    此时我感觉到了，我轻声说了：“妈。”声音很小很小，然后抱着母亲的头，一阵子后，我开始亲吻母亲的头发、脸，眼睛、嘴巴、亲着亲着母亲也慢慢放开，我开始和母亲舌头交缠着，我双手开始抚摸母亲的双臂，慢慢移动着母亲的一只手到我小鸡巴处，抓着母亲的手背自摸起来，我下面很湿漉，开始妈妈并不是很愿意，也不主动。

    我轻声对母亲说：“妈，不要在意，在这漆黑的夜晚只有我们，不要太在乎。”接着我就继续深吻着母亲，母亲没有回答也没有过多动作，过多３分钟左右。母亲开始挪动着她的柔嫩的手开始抚摸我的鸡巴和龟头，母亲开始只是用手心压着鸡巴下面轻搓，随着时间的推移，母亲开始用手心和手指抓着我整条鸡巴，上下搓弄着，我非常享受母亲的手心的柔情，手心的温柔，母亲好像第一次帮人家搓弄鸡巴似的，感觉很生疏。

    我开始和母亲说，环绕着上面用手指轻轻搓就行。母亲跟着我说的去搓，母亲的阴道口压在我的大腿上，我把脚拱了起来，把母亲抬起大概２０厘米左右，母亲下面很湿透，我大腿都感觉到那种湿透感。那个姿势不是很稳，母亲紧紧抓住我的鸡巴，我脚一上一下一上一下，母亲的胯下阴道也跟着一上一下，母亲也被拱高，但是在高处会滑动下来，每次母亲都在我放下脚时，后移到我膝盖处。就这样拱桥式，母亲的阴道口的皮被我大腿摩擦着，母亲整个身躯的重量０%以上单单压在阴道口这样摩擦，每次一上，母亲就用力抓紧我的鸡巴，就这样摩擦搓动着。

    搓动一阵子，我把母亲环抱到我胸怀，当我们母子俩面对面，我深情的亲吻一下母亲的嘴唇。我把自己双腿裂开，把母亲跨在我鸡巴上，轻插着母亲阴道口，母亲阴道口慢慢被我插着插着，就流出丁点的液体（只是在阴道口插着并没有进去），过了一阵我细声跟妈说了声：“妈，好吗？”

    母亲没有理会我，只是挪动着屁股，对准阴道口，插了进去，那瞬间的进洞感、没入感，是非常温馨，并不像之前当方面泄欲而是夹杂感情和意愿的双方肉体的结合。母亲插入并不完全，我轻抬屁股，用力一顶，母亲和我完全结合在一起，那时不仅仅是性爱带给我的快感而是感到带给我巨大的快感。

    我躯体慢慢定插着，母亲开始只是象征性配合着，就这样持续着肉体交叉。每次没入我都感觉到母亲肉洞的润滑和母亲肉洞夹杂我下体的毛一阵疼。我用手把我的毛移开，那种疼就像拔毛似的，顺着，我仰起身，抓着母亲的臀部，用力往上捅，使劲捅，母亲好像非常喜欢这种姿势，每次往下压时，母亲都非常卖力的配合往下压，并深深压着０。几秒才回抽，再继续往下压，由于我手的缘故，这种坐着抱着母亲做爱姿势频率很高，随着抽插的次数越多，我发现母亲下面水成分越来越高，我抽插越来越顺畅，感觉就没有开始那么舒适了，但是我看得出母亲很享受这种支持，她越来越靠近我身躯，双手紧紧环抱着我的头颅，乳房贴到我胸前。由于我没有之前那么舒适，所以我加大了力度和速度，母亲也跟着高速回应，只是母亲每次高速插下去很快又回弹，但是每次都插如很深，她的阴阜顶撞到我鸡巴下面那团肉，速度很快，我那团肉被碰的阵阵快感，母亲的乳房在我胸前挪动速度很快，划动我胸前，那种丝丝的乳笔像在给我画画，但是画工的速度也太快了。

    母亲头靠的几乎贴近我的耳朵，在我耳朵旁呼出的热气体是非常热，感觉出母亲非常享受这种姿势带来给她撞击，带给她那种无法言语的快感。我只能跟随着运动，力保母亲舒服（但是我并不是否舒服），感觉这姿势虽然很没入，但却有点空泛。母亲屁股和半身的躯体很自觉往我那里插动，就这样我和母亲插了足足有半个小时，母亲在最后一刻，母亲下面流出阵阵的液体，非常凉快的液体，亲自着我整跳鸡巴，母亲停下来了，脸靠在我肩膀上，呼出大大的气，身体有点抽搐着，母亲脸很热，但是也很性感，依靠着我，我把自己的脸停靠上去。母亲脸上有汗并感觉出她很舒服。

    我也感觉很累，挪动躺了下来，休息片刻，我把母亲的双腿往我胯下放，就是我双腿裂开，母亲双腿在我裂开的双腿之间，我把鸡巴伸进去，母亲里面很润滑，做起来很不舒服，我把母亲双腿往里面合并，母亲的阴道口挤压着，非常紧，我就这样屁股上下挪动，母亲肉壁夹杂在我鸡巴上面，非常紧，但是非常有快感，我动作过分的夸张，母亲感觉出我非常喜欢这种感觉。

    母亲按住我示意我不要动，母亲拿来一个枕头放在我臂下面，我臀部被挺高了。

    母亲依然双足合并，手挺着床上，一上一下大力摩擦和移动着，速度不快，但是那感觉好像用肉壁强制性把我精子吮吸出来似的，每次插入、插出感觉各异。

    母亲的阴阜肉很紧，插入时，感觉到非常强烈的占用感和内入感，拔出来时刻活活被挤压、被吮吸，快感就这样一浪浪（建议你可以试下），非常舒服，我嘴里面发出哼哼的声音（有点那种想哼但有不是哼），呻呤声音（也行大家都认为只有女性被插才会，可能太舒服了，我情不自禁的发出这种声音），母亲意识到，就加快了点速度磨上磨下，我非常享受这种压感和节奏感，特别那种非常真实又非常能体会两性一体化感觉，感觉母亲的逼是我身体的块肉，阵阵挪动阵阵电流流窜我身心和神经之间，由于太舒服，我想克制自己，想多多体会这种难得一见的合体感。母亲非常享受，费着很力气在夹插着，快到临射时，我身心差点跌出去似的，在最后母亲那速度已经不能满足我射精的要求，我立刻把母亲双腿裂开放在我肚子两侧，我动作示意母亲加快速度，母亲趴在我躯体上，母亲屁股后仰，再用力顶撞上去，那滋滋的弟阴碰触声音，水声很大，我听的很清楚，母亲也不在意这些，我手扶着母亲的腰部，母亲竟然腰部没有动，单单就皮肤后仰再插，就想锄头，但是锄头的柄不动而是锄头块在运动，母亲掌握的尺寸很准，每次外伸，我鸡巴刚好在母亲阴道口处就被插了进去，速度非常快，我整跳鸡巴被这告诉和阴道壁摩擦的龟头阵阵电流，我挺了几挺臀部，母亲依旧在上上下下在拔出插入，我龟头下体，被母亲内壁那层粗糙粒粒点鞭打着，我呻吟声越来越大气体越来越粗大，我此刻双手非常用力抓住母亲的奶子，仅仅抓住，母亲感觉出我快射而加大了力度，频率，每次都顶到母亲最深处（我感觉到母亲里面有东西碰到我龟头的阻力，理应是大家说的花心），随着母亲那有力的臀部的顶撞，我鸡巴突然感觉不到母亲在顶撞着我，我脑袋一片空白，鸡巴传来的电流麻痹着我脑袋和身心，那一刻我全身唯一有感觉的是鸡巴，我唇白口干，呼出的气体，都好像没有知觉似的，随着母亲节节逼进，逼出，我体内被我强制压抑住的精子竟然在我毫无抵抗时喷射出来，母亲感觉到我的喷射而不停止继续加快抽插速度，就这样持续着，我精子好像一灌一灌往外涌，涌的速度非常快，间隔很短很短时间，但是那间隔的快感是又鸡巴里面孔内传来一阵一阵飘飘触动，我精子全部涌入母亲阴道怀抱内，射完后，我神经此时唾了一下，母亲依然在上面运动着，母亲速度反而越来越快，顿然我感觉到里面又有一股液体外涌，有点凉凉的，母亲运动那时快感还没有消失，不过过多分钟，我示意母亲唾下来，我鸡巴依然在母亲阴道，母亲此时并不把出我鸡巴而是伏在我身上休息着。

    我和母亲就这样停靠着休息，母亲靠在我胸前，母亲的手在我胸前游离着，是轻抚着。我轻轻亲了一口母亲的头发……

    之后母亲起来擦拭干净并拿水给我喝。也许由于母亲太许还是别的，母亲没有穿衣服就和我裸睡，但是她紧紧抱着我，我胯下的腿伸进母亲大腿之间，母亲夹杂着，我大腿感觉到她的阴毛和一些液体，也行太累，我们就这样睡着了。

    母亲从开始到结束都没有说一句话，其实我了解母亲内心。

 玉娟的故事(1-14)

    第一章

    「爸，你不要再结婚了，求求你了。」

    玉娟泪眼涟涟的望着父亲赵强，早就听同学和巷弄里的婆姨们说后妈厉害，再联想电影里那悚人的画面，她就不寒而栗。

    赵强叹了口气，有些茫然。

    方当盛年的他一年前丧妻，平日里身边虽不乏女人，但每每暗夜里醒来，拥衾独卧，不免想入非非。

    再加上亲朋好友一再撺掇他再娶个女人，就有些儿心动，这阵子跟一个叫慧芳的刚对上了劲，想不到刚吐点口息，就让女儿顶了回来。

    「娟儿，给你找个妈不好吗？你也好有个伴呀。」

    赵强劝着玉娟，「你别听别人瞎讲，哪天爸带回来让你瞧瞧。」

    「我不要后妈，爸，就咱们两人不好吗？」玉娟噘着嘴端起饭碗走进了厨房。

    赵强望着女儿那窈窕的身影渐渐消失在自己的视线里，摇了摇头，牵上自行车，用力一蹬，晃悠悠的上了中山北路。

    他这时是侨兴机械厂的副厂长，分管生产，也有风声说他就要顶替现任厂长马达。

    他平日里平易近人，在厂里口碑甚佳，许多工人都想他来当这个家。

    赵强像往常一样未进办公室，先到印模车间，他以前也是在这干出来的，是年年的模范车间。

    「赵厂长，你来了，」

    一个甜亮的声音从他身后传来，他不用转身也知道是车间主任林琳。

    「噢，小林，你也这么早。」

    他是提前来上班的，这时还不到七点半。

    「还不到上班时间呢。」

    「你不也这么早？」

    林琳似笑非笑的望着他，林琳脸如满月，媚眼如丝，当年也是一朵厂花，很多年轻人拜倒在她的石榴裙下，后来也是赵强出面作主，嫁给了现在的供销科长李磊。

    「嘿，说的也是。」赵强勉强笑笑。

    「你有心事，说给我听听，」

    林琳关切的凝视他，「别憋在心里，闷坏了身子。」

    其实她早就爱上了赵强，只不过赵强与他的妻子是情深意浓，她也知道插不上脚才作罢。

    「也没什么，你忙吧，我先走了。」赵强摇摇头，转身就要出门。

    「别忙着走，」林琳轻拉着他的手，一双凤眼火辣辣的瞪着他。

    「现在又没别人，咱们来聊聊。」

    「李磊还没回来吗？」

    赵强问道，「小孩书念得怎样？」

    「咱们不说这个，」

    林琳将身子轻靠在他的胸前，「听说你又要结婚了？」

    赵强闻到一股清香，不禁心下一荡，眼前的林琳就像熟透了的桃子，婚后的她虽说生了小孩，但仍是漂亮如昔，风采不减当年。

    「没那回事，别听人瞎说。」

    赵强的手已是搭在了她圆润的屁股上，只觉得滚烫滚烫。

    林琳嘤咛一声，踮起脚尖就把樱唇往上凑，两人的嘴紧紧的吮吸着，舌头交织在一块，赵强的手猛的插到了她的下身，那阴部突起处长满了又长又黑的阴毛，中间的那道缝已是湿润，淫水直流。

    赵强扒下她的裤子，掏出自己的家伙，噗哧一声就插了进去。

    林琳单脚盘在他的腰间，身体靠在机床上，嘴里不停的发出快乐的叫声。

    赵强猛烈撞击着，只觉得她的里面又紧又湿，突然一阵的痉挛，他紧紧的贴在她的身上射出了一股浓浓的精液，林琳啊的一声，浑身发软，气喘吁吁，「你晚上来家里，李磊到北京出差还没回来。」她兴犹未尽。

    「这样不好吧，」赵强犹豫道：「我再找机会，你快先把衣服穿上。」

    已经快到上班时间了。

    林琳嗯了一声，腻声道：「记着啊，要不我上你家也可以。」

    做爱后的她更是显得妩媚。

    赵强咬了咬她的耳朵，整理好衣服就匆匆上办公室了。

    第二章

    华灯初上，赵强一进屋就看见女儿正端坐在饭桌旁。

    饭桌上一如往常放着三付碗筷，虽然爱妻离世一年多了，但女儿仍固执的保留着这习惯。

    「娟，你怎么还不吃饭，」

    赵强见桌上饭菜没动，「早跟你说了，要是我回来迟了你就先吃。」

    「我偏要等你回来一起吃。」

    玉娟倔强的说，「以后我都等你回来。」

    「傻孩子，这样很容易坏了胃。」

    赵强爱怜的抚摸她的乌黑的长发，女儿越发长得像妻子了，连性格也相似。

    他吃着玉娟盛上的蕃薯饭，问道：「过几天要考试了，你也要早就睡觉了○读得太累。」

    女儿可能是秉承父母的天赋，自小就成绩优异，学冠同龄，历来是学校和老师眼中的宠儿。

    赵强从来也就不担心女儿的学习，反倒常常叫她不用太辛苦。

    「知道了，爸。你这几天总是这么迟回来，是不是厂里很忙？」

    玉娟瞪着她那双大大的黑眼睛，小心眼里满是狐疑。

    赵强瞅了一眼玉娟道：「最近赶一批货，这个月爸是别想清闲了。」

    玉娟笑了，盛了一汤匙的莲籽汤在赵强碗里，俏皮的道：「我倒宁愿你厂里多点工作，免得你有时间总在外沾花惹草，尽想给我找个后妈。」

    赵强捏了捏她的高挺的鼻子，叹道：「有你管着，我能怎么样？」

    站起身来，打开橱门，一看，呆了。

    他的那些藏了好多年的陈年老窖都不见了。

    他回头看着玉娟，她却迎着他凌厉的眼神，袅袅亭亭的走到他的身前，轻声道：「爸，你别生气，我都把它给了后巷的老陈头了。」

    说着抚摸他的略显憔悴的脸，柔声道：「妈去世后，你就每日里以酒浇愁，妈以前不是不让你喝吗？你看看这一年来你老了许多！」

    赵强悲从中来，哽咽道：「可你妈、你妈她不要我了，她违背了当初的诺言，一个人就这样去了。娟儿，娟儿……」

    他刚强的方脸上有一种哀怨欲绝的神色。

    玉娟瞧得心一阵阵的疼，紧紧的抱着她的父亲，两人抱头痛哭。

    渐渐的o赵强感到玉娟的身体有些发热，他心中一荡，忙推开她，用他那双大手擦拭她的泪水，道：「别哭了，快吃饭吧。」

    玉娟的眼神里好像已经有了些沧桑和忧郁，这不应该是她这种年龄所应有的。

    入冬的杭州夜凉如水。

    赵强每每从子夜里惊醒，总是感到一些寒意，尽管身上的被厚如山。

    往日他每一醒来，总是将手偷偷伸进妻的下体，那有浓浓的春暖。

    而妻也是配合着，两人好似初恋般总是爱不够，亲不完，在被窝里辗转做爱数番，才相拥着沉睡到天明。

    恍然间有一种温热包围着他，那温热熟悉之极，正是爱妻回来了，他一阵的惬意，用手拥抱，那身子曼妙无方，温软如玉，一股清香氤氤在他的周围。

    他恍惚置身于一个美轮美奂的殿堂里，有一双纤纤玉手为他揉搓他那条已然暴涨的阴茎，于是他快乐的哼叫起来，接着有香津暗渡，他不再感觉口渴，不由自主的伸出长舌吮吸那琼浆玉液。

    赵强的心儿好似在云端飞荡，他腾身而起，用劲一插，直捣玉门关，阴牝微张，一双玉腿盘在他的腰间，身下的呻吟声和喘息声与他沉闷的喝声交织在一起，更是使他情j暴涨。

    他狠狠的发着隐埋在心中的苦闷，疯狂的撞击着，突然他猛叫一声，重重的倒在了那已经几度昏迷的身体上。

    第三章

    「啊，我干的什么事啊？」

    赵强醒时看到下体一片狼籍的女儿，不禁发出了一声恐怖的叫喊。

    躺在床上的玉娟一丝不挂，嘴角间还残留着一些唾沫，一头长发披散着仍掩不住那醉人的春色。

    她缓缓睁开眼睛，眼中爱怜无限，轻声说道：「爸，你别内疚，这是我愿意的。」

    赵强哀声道：「不，不，你还小，你不懂，我怎么对得起你九泉下的妈妈。」他绝望之极，眼中一片茫然，除了死，他已别无选择。

    玉娟非常清楚自己的父亲，母亲临死时他那哀伤和痛楚深深的印在了她的脑海里，历久弥新，永远也挥之不去。

    她从后面抱住赵强，柔声道：「爸，从今往后，我就是你的妻，就是你当年在未名湖边海誓山盟的柳如依。」

    赵强与柳如依在北大书时一见钟情，其间虽历经坎坷，但终携手来到美丽的杭州工作，然而天不作美，柳如依在一年前因车祸不治去世，永远的离开了他们父女。

    「不是的，你是我的女儿，我和你妈妈最亲的女儿！」

    赵强泣不成声，大错已然铸成，这世界在他的眼中显得是那样的无情和苍凉。

    玉娟站了起来，退了几步，叫道：「爸，我答应过妈妈，今生今世永远照顾你。如果你弃我而去，那么，爸，黄泉路上我陪你走。」

    赵强望着女儿那凄苦无助的眼神，那眼神当年曾叫他肝肠寸断，生死与之。

    他上前抱住她软绵绵的身体，眼泪夺眶而出，「一切的错都是爸的错，一切的罪就由爸来受。」

    「爸，我的爸，就让女儿来照顾你爱你陪你，永远永远。」

    玉娟紧紧的抱着赵强刚劲的后腰，脸上绽放着幸福的泪花。

    第四章

    春去秋来，花开花落。

    日子一天天的过去，玉娟再过半年就要高考了。

    这日是星期天，二楼的主卧里春意盎然，赵强和玉娟躺在床上缠绵做爱，赵强嘴里含着她的香舌，单手提着她的左腿，款款抽动，玉娟在他的身下婉转承欢，发出了醉人的哼嗯声。

    她继承了父母的所有优点，高挑身材，白皙的脸上眉如远山，高挺的鼻梁下有一张樱桃小嘴，是属于那种古典美人的类型。

    赵强再次射出他的精液在玉娟无毛的阴牝里，床单上满是他们做爱后的体液，今天他们已是连四五次了。

    赵强用手摸着她潮湿的阴阜，不知为何玉娟的下体好似停止发育一样，寸草不生，显是天生的「白虎」。

    当赵强用手指翻开她柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴蒂上时，玉娟几乎昏倒了，一阵的痉挛使她忘形的挺起屁股迎接那快意的挑拨。

    「爸，你说我念哪间学校好？最好是近一点的。那我周末就可以回来。」

    玉娟腻声的问着靠在床沿的赵强，「我可不想去北京。」

    赵强的原意是想让她去念北大，那是他和爱妻的母校。

    但玉娟认为那离杭州太远，不肯去，不然北大和清华都已经寄来了提前录取通知书，但她总是固执已见，赵强也没办法。

    「你看着办吧，你还会听我的？」赵强无奈的叹了口气。

    玉娟美目凝视着他，凑上前亲了亲他的双唇，「除了这个，我都听你的，你要从后面还是前面？」

    她故意淫笑着挑逗他，用手拨了拨赵强已经缩成一条小虫的阴茎。

    赵强用力拍拍她的洁白的屁股，「爸可是筋疲力尽了，对付不了你这小浪货。」

    玉娟软软把头靠在他宽阔的胸膛上，抚摸着他的胸部，「爸，要不我填浙江大学，也是全国重点。」

    「终究差了点吧，娟，你不要总念着爸。你应该有自己的人生。」赵强劝着她。

    毕竟人生没有离不开的筵席，玉娟长大了，他不能老是拖累她。

    玉娟幽幽道：「我的人生不能没有你，爸，离开你，我会死的。」

    赵强忙掩住她的嘴，「傻丫头，年纪轻轻的别死呀活的。」

    女儿越大却好像越是离不开他了，他也无计可施。

    只有心中祈祷她有一天能够找到一个属于自己的人生道路，毕竟这种不伦的关系不能长久的拖下去。

    第五章

    又是阴天，浮云的帘帏还未曾拉开。

    火车行过那长满茅草的山坡，渐渐的速度快了起来。

    玉娟觉得那垂垂的草叶，好像她的思绪，如波，如带，纷披，凌乱。

    终究还是被北大录取了，这不是她的本意。

    当她接到这通知书时，她知道要离开她最亲的爱人一段时间了。

    她回头看了看沉睡中的父亲，刚才的一场纵j使得赵强筋疲力尽。

    酣睡中的他显得是那样的英俊和迷人，早在孩提时代她就迷上了自己的父亲，只不过那时的父亲专情于自己的妻子。

    当母亲去世时她就暗暗发誓要终生爱护父亲，而今愿望实现梦想成真。

    她笑了笑，想起了昨天晚上……「爸，来洗脚吧。」

    玉娟招呼着父亲，赵强正在整理她的行李，往包里面塞钱。

    要好几个月不能见到亲亲女儿那诱人的胴体，他勉强定下自己的愁绪，坐在小凳上安享多年来女儿细致的抚摸。

    灯光下玉娟的脸庞美丽非凡，长长的睫毛下忽闪着一双乌亮的大眼睛。

    或许是受到爱液的沐浴和情感的沟通，她浑身上下透出一种惊人的魅力，使他总是情不自禁的想去触摸和爱抚。

    突然玉娟的手顺着他的踝部往上滑走，揉搓着他的已经有些发烫的阴茎，他只觉得一种快意从脊梁骨一直爽到心窝里。

    她凑下头把他粗大的阴茎含在嘴里，上下套弄，手法娴熟之极。

    自从玉娟在那个寒冬的夜把身子交给赵强以来，他们变着各种姿势和花样做爱，在她看来，把少女最珍贵的贞操都给了父亲，还有什么可以保留的。

    在许多的日日夜夜里他们口交、乳交和肛交，青春的胴体早被赵强开发了个遍。

    不一会儿，赵强按捺不住内心的燥热，他站起身来，翻转玉娟的身体，让她双手扶在书桌上，硬直的阴茎已然插入了她的后庭，她只感到直肠内壁又酸又痒，在经过一阵的猛插之下，自然而然的生出津液，随着阴茎的拔出而流淌出来。

    赵强接着又插进她的那条长长的细缝里，看着两片阴唇包着自己的阴茎，他又是几百抽，玉娟全身俯在书桌上承载着无穷的欢乐，而书桌在两人的合力下也发出了可怜的叽叽嘎嘎声。

    一阵快感袭来，赵强大叫一声，倒在玉娟的裸身上，俩人静静的享受着这无边的性福。

    这时，一只手轻轻的从她的背后伸来捻着她的乳头，她知道父亲醒了。

    回头一笑，百媚横生，赵强不禁瞧得痴了。

    玉娟纵体入怀，温香阵阵沁入肺腑，一时间软卧里春色无边。

    火车站人头攒动，各式的旗帜和牌子迎风飘扬。

    赵强和玉娟有些儿迷糊了，这时一个帅气的小伙子迎了上来，手上拿着一个红色的旗子，上面写着「浙江同乡会」的字样。

    他热情的招呼道：「是浙江老乡吧？我是北大浙江同乡会的刘志刚，欢迎新同学的到来！请上这辆车。」

    他手指着一部大客车，上面已经坐着不少新生了。

    赵强握了握他的手，自我介绍道：「我叫赵强，这是我女儿玉娟，念金融系的。」说着和玉娟坐了上去。

    接着，又陆续上来几个学生。

    刘志刚点了一下人数，就跟司机打了个手势，那司机会意，发动汽车，不一会儿就到了北京大学――中国莘莘学子梦寐以求的最高学府。

    报到之后，赵强帮玉娟整理宿舍，接着在校招待所登记住下。

    晚饭后两人在学校里散步，北大是赵强当年的母校，周遭环境跟他二十年前没啥大变化。

    玉娟按捺不住心头春潮的涌动，悄声在赵强耳边道：「爸，晚上我过去你那儿。」

    赵强轻轻的捏了捏她的玉臀，摇了摇头，道：「那不行，太危险了。」

    他担心这事被人家发现，玉娟可无法在这立足了。

    「我不嘛，你明天就要走了，还要那么久才能跟你做爱！要不然咱们就在这怎么样？」

    她用手指着路边的花园，那儿林木葱笼，也是个清幽之地。

    赵强看了看四周，就和玉娟步入这当年他与柳如依幽会之所，在这有条长石椅，曾承载过他们许多浪漫的爱情。

    玉娟掂起脚尖，小嘴就和赵强紧紧的贴在一块，香舌伸入他的口中，任他吸咂。

    而赵强的手也伸进了她的下身，那儿早已春潮泛滥，但见她凤眼迷离，一只纤手紧托他的阴茎，一手掀起自己的长裙。

    赵强扒下她的内裤，噗哧一声就插了进去。

    她哼哼叽叽的配合着，臀部耸动，两手从他的腋下伸出，紧抓在他的肩膀上。

    就在这时，他们听到了不远处传来脚步声，急忙分开身子，幸好赵强没有卸下裤子，只是掏出家伙来，他迅速拉上裤拉链，而玉娟却只需放下裙子就可以挡住春光外了。

    当晚，赵强正要洗澡时，听到敲门声，打开一看，却是玉娟。

    他忙探头望了望，玉娟噗的笑了出来，说道：「爹，现在还早呢，你忘了咱们是父女呀。」

    赵强自我解嘲的笑了笑，关上门，反手一抄，把玉娟扔在床上。

    但见她媚眼如丝，玉腿大张，双手迎着，道：「爸，来干我吧。我好痒痒。」

    赵强褪下裤子，一根黑黑的硬直的大阴茎怒张着，好似一条独角龙在张牙舞爪，玉娟装作害羞的样子，双手蒙上眼睛。

    赵强把她扒了个精光，白得有些晃眼的胴体散发着诱人的气息。

    他轻轻吻着她细长的睫毛，高挺的鼻子，在那红樱桃般可爱的小嘴上舔着。

    忽而在高耸的乳房上吮咂，而他的双手也没闲着，左手捻着她的耳朵，右手更是要命，在她那突起的阴阜上扣她的阴蒂，不时用中指伸进阴穴里，她发出了一阵阵的浪叫声，沙哑着嗓子：「求求你了，爸，快点上来吧，我受不了了。我好痒痒！」

    赵强跪在床上，将她的双腿扛在肩上，独角龙头一探，已然刺进了那层层叠叠的深洞里，开始时感到又紧又暖，接着又是一阵的麻痒，他一阵的猛抽，玉娟娇喘吁吁，香汗淋漓。

    要知道现在正值盛夏，而他们又不敢打开窗户，不一会儿，两人已是全身湿透。

    赵强抽出家伙，拍拍她的屁股，她就跪在床上，双手按着，紧接着后面的菊花蕾一阵阵的麻辣，原来赵强是抽进了他的肛门。

    这洞比前面的更紧，他看着自己的阴茎进进出出，猛然间他加快节奏，频率上升，玉娟在他的身下好似经历了狂风骤雨的袭击，两人累得同时软趴在床上，一时半会都不想起来了。

    第六章

    「真想回家呀，人人都说游子思乡，这句话真是有道理。」

    玉娟一双乌黑的大眼睛凝望着天空中飘荡的浮云。

    站在她身边的一个年轻人长得一表人才，气宇轩昂，他深情的看着玉娟道：「你总是这般的多愁善感，其实再过几个星期就要放假了。

    这次回去咱们一起走怎么样？」

    玉娟笑道：「想跟你一块走的人那么多，还会轮到我吗？」

    那年轻人急了，一脸胀红的道：「你总是取笑我，什么很多……」

    玉娟顺着湖边的小路走向前面的女生宿舍楼，道：「志刚，你也不用解释，谁不知道你是咱们学校的第一美男子，多少女生梦中的白马王子。

    光我宿舍就有好几个梦里都在喊你的名字呢！」

    志刚快步向前几步，一脸诚恳的道：「玉娟，难道你还不明白我的心意吗？自从那天在火车站看到你，我就知道自己已经无可救药了，你凭良心说说，这半年中除了你我还找过别的女孩子没有？」

    玉娟微微笑了笑，道：「其实杨小君很好啊，我觉得你不应该离开她。」

    刘志刚和杨小君是校园里公认的最佳情侣组合，男才女貌，在玉娟来校之前已经拍拖一年多了。

    「我对天发誓，在认识你之前，我们已经没有感觉了，真的。」

    刘志刚忙解释说，「不信你去问她。我不是那种见异思迁之辈。」

    玉娟澹澹的道：「很感谢你这么的看重我，不过跟你说句实在话，我不爱你。」

    在她的心中，永远容不下第二个男人。

    刘志刚痛苦的看着她，她那张精致的脸，在斜晖的照映下显得异常的美丽。

    他摇摇头道：「难道你已经有男朋友了？就算是有，你也要允许我去跟他竞争，你要给我机会。」

    「那倒没有，我也不想骗你，主要是咱们没有感觉。」

    玉娟停下脚步，「我要上去了，真的对不起。」

    走着走着，俩人已经到了目的地了。

    刘志刚默默的望着她婀娜的身姿渐渐消失在拐角处，心中一阵的绞痛，有生以来，第一次遭遇这样的失败，他此时此刻才真真切切的体会到失恋的滋味原来是那般的痛彻心扉。

    第七章

    「爸，想你！你知道每夜我都躲在被窝里自慰，想你就压在我的身上不停的插着我，我好痛，可我又好喜欢。你知道吗？最近总是有人缠着我，要我做他的男朋友。爸，我好稀罕的！你要珍惜我哦，要不然我可要跟别人走了！要是你再干得我太厉害的话，哼哼，你要当心！爸，好想好想你，想你宽阔的肩膀和粗壮的家伙。想那些个欲仙欲死的日日夜夜。……」

    玉娟常常借写信来发心中的苦闷，虽然赵强不肯让她在信中写下他们的隐私，但是玉娟却忍不住。不过她很聪明，从不落款。

    信是寄到家里的，但收信人却编了个假名，以防有人偷看或者信落到别人手上，那岂不糟糕？此刻赵强躺在床上，思绪万千。

    自从与女儿发生关系后，他斩断了同以前的那些相好的来往，玉娟去北京后，他一段时间内也很有些不习惯。

    中夜醒来，难免有些蠢蠢欲动。

    今天下午林琳又在暗示他老公出差，意思是要与他重温旧情，他故作糊涂，但这时静夜里面对孤光一片，却又有些后悔了。

    就在他细细回想往事时，冬冬的一串门铃声，他心想这么晚了，怎么还有人来找？开门一看，没想到却是他适才刚刚念及的林琳。

    「我刚完夜班，看你的灯还亮着，就来……」

    林琳火辣辣的眼睛直盯着穿着睡衣的赵强，「不欢迎我进来？」

    赵强忙将她迎进门，她一转身，整个身子就全倒在他的怀里，浑身散发着火一般的热。

    赵强再也忍不住了，将她扛在肩膀上，走到卧室里，砰的一声把她扔在床上。

    当赵强从她身上滚下来时，两人均是气喘吁吁。

    林琳咬着他的耳朵，「我晚上要在这睡。每次总是急匆匆的，咱们还真没在一块儿睡过呢。」

    赵强坚决的摇了摇头，「这不行，明早人家就会发现，你最好现在就走。」

    「你这没良心的！现在半夜三更的，你不怕我被人家抢走？」

    林琳粉拳轻捶着他的胸膛。

    「我陪你回去，你把衣服穿好。」赵强可不想留她过夜。

    林琳白了他一眼，噘噘嘴，很不高兴。

    第八章

    「我就要走了，玉娟。临行前，你就不能给我个明白的答覆吗？」

    已经要毕业的刘志刚面对不得不离开的校园和他这两年来一直苦苦追求的玉娟，「我知道你还没有意中人，可为什么总是拒绝我呢？」他百思不得其解。

    玉娟笑着道：「如果真是有缘分的话，相信我们还会再见面的。

    祝你此行能找到个如意工作，也能找到令你满意的美婵娟。」

    她心中对刘志刚的深情也有些感动。

    「你毕业后会回杭州吧？」

    志刚平日里一直听玉娟念着想家，「能去那找你吗？」

    「当然欢迎了，到杭州我一定当好东道主。」

    玉娟绽开她那如花的笑靥，她知道志刚还没到过杭州。

    「我是一定要回杭州的，我离不开我爸。」

    两人分手后，玉娟回到宿舍。

    整理一下行李，她已经订好火车票，很快就要回到父亲那火热的怀抱了。

    刚下火车，就看见父亲笑着站在一辆豪华轿车边，向她招手。

    此时正当炎夏，玉娟一袭洁白的连衣裙，俏生生的煞是惹眼。

    玉娟惊叫着：「爸，你哪来的小车？什么时候学开车的？我都不知道。」

    只一个学期赵强就拥有了汽车和驾照，令玉娟有些疑惑。

    「先上车吧，哪来的那么多问题。」

    赵强把她的行李放进后车箱，然后让她坐在前面，驶离了杭州站。

    时当黄昏，玉娟那张美丽的小脸靠在父亲厚实的肩膀上，眼睛望着前方。

    但见车子驶过平海路，到了翠苑区，赵强把车停在一个无人的路边，玉娟嘤咛一声，两张嘴已是紧贴在一块。

    她身软如棉，吐息如香，他热情似火，玉杵高举。

    赵强把坐椅放倒，将玉娟的裙子上翻，但见她的突起的阴阜上穿着一条绣花的内裤，已然微微湿润。

    他j火焚烧，双手颤抖着褪下，阴牝竟然白得有些晃眼。

    他把头凑下，舌头伸出细细舔着，舌尖轻触阴唇的周围，接着不停的往里进攻，前后进出，每当进去一次，玉娟的爱液便涌出一些。

    玉娟在父亲的舌下不停的喘息着、呻吟着，浑身一阵阵的酥麻，双手也不自觉的在自己的乳房上搓揉。

    赵强脱下内裤拿出那根烧红的铁棒，猛的掼入她的玉房，持续不停的插着，冲刺，偶尔就插在里面左右移动，碰撞阴唇，兼夹着与阴道磨擦，玉娟的爱液在前后进出中不停的涌出。

    感觉就像要爆炸了似的，突然间一种触电的感觉崖全身，她发出了沉闷已久的浪叫，双腿一夹，粉臀上拱，一股阴精喷薄而出，那份湿热与赵强的阴茎相遇，赵强登时一阵快感频频，猛然加劲，车厢里顿时发出一阵辟哩叭啦的撞击声。

    第九章

    自从赵强当上了厂长之后，家中的生活水平也提高了不少。

    要问他如何当上厂长的，还得从他旺盛的性能力谈起。

    那天晚上，他从涌金路林琳的家里出来，刚刚在她的黑黑大大的阴户里出了积累多日的炮弹后，只觉得一阵的清爽。

    他兴致勃勃的走着回家，突然听到旁边一条小巷里传来一道沉闷的叫喊声。

    他就着昏黄的路灯一看，却是有两个男人正按着一个打扮入时的少妇，那少妇鬓发凌乱，裙子已被半拉下来，赵强大喊一声道：「给我住手！」

    冲上前去，三两下那两个家伙已是被他打倒在地。

    他扭住他们就要往派出所，但听得那少妇道：「这位大哥，你放了他们吧，我一个人在这很是害怕。」

    那两人也是哀求着，「大哥，就放了我们吧，下次再也不敢了。」

    赵强两手一松，那两家伙急忙跑得不见人影了。

    赵强关心道：「这位小姐，你没事吧？要不要去看看医生？」

    那少妇脸颊晕红，羞着道：「没事，谢谢大哥了，你能送我回家吗？」

    赵强忙说那行那行。

    那少妇住得确不甚远，就在临近的一小区。

    她的家中摆设虽不豪华，却有一种文雅之气。

    显是一个知识分子的家庭。

    那少妇倒了一杯茶给他，道：「我叫邵秋影，还没请教恩公的大名。」

    这邵秋影到了自己的家中，显得娴雅有致，有说有笑了。

    赵强忙摇了摇手，道：「那叫什么恩公，不敢当呀。

    我叫赵强，也在这附近住，咱离得不远。」

    邵秋影简单的介绍了自己。

    却原来她的丈夫在国外，她现在是留守女士。

    刚才她是去父亲家里，没想到回来的路上遇到了劫匪，既要劫财又要劫色。

    两人海阔天空的聊着，不觉间越坐越近。

    邵秋影的眼中秋波流转，百媚横生。

    一个是枯守空闺的美少妇，一个是龙精虎猛的壮汉子，登时如干柴烈火般的凑在一块儿了。

    此时的赵强做爱技术娴熟无比，让邵秋影从一个浪尖跌下又从一个浪里冲上，她从来不知道这做爱是如此的有趣，只觉得以前的那些日子是白活了。

    赵强眼瞅着一个秀丽文雅的少妇在自己的身下辗转呻吟，变成了一个浪荡的淫妇，更是刺激着他的神经。

    他精神百倍的变换姿势，直到黎明将近，两人才筋疲力尽的倒在沙发上。

    过了一个月后，他被任命为厂长的那天晚上，他才知道原来工业局的邵青海局长就是邵秋影的父亲。

    第十章

    转眼间五年就要过去了，玉娟面临毕业分配了，她选择了省外贸总公司，虽然北京上海有许多单位争着要她，但她喜欢挑离家近点的，而且这家公司待遇也不错。

    过了这个暑假她就要去上班了。

    这天阳光明媚，她刚洗好父亲和自己的衣服，听到敲门声，打开一看，却是阔别已久的刘志刚。

    「哎呀，怎么是你，进来坐吧。」玉娟招呼着，把志刚让进客厅。

    「我上个月刚调到省公安厅，听说你要到外贸公司上班，恭喜了。」

    刘志刚瞧着她家，窗明几净，安静祥和，一副温馨家庭的模样。

    「你家阎玫谜媸鞘媸剩都是你阎玫陌伞！

    刘志刚几年来锲而不蔚淖非笏，最终还是追到杭州来了。

    玉娟道：「当然了，我爸才不会干这些呢，他是大男子主义。」

    她把一杯茶放在志刚旁边的茶几上。

    说起来她是要感谢他的，当初在学校里刘志刚追求她追得紧，也吓跑了众多的爱慕者，让她图个眼前清净。

    大家都心想：人家刘志刚是谁呀，法律系的高材生，仪表堂堂，听说出身世家，咱还是别凑这热闹了吧。

    因此下来，玉娟在这五年里也算是风平浪静。

    「最近工作忙吧，现在住哪？」

    玉娟关切的问，毕竟他陪她渡过了最美好的大学时光。

    「也不忙，我住家里呀，我爸调到杭州，所以我干脆也来了。你爸呢？我好久没看到他了。」

    「我爸上班呢，最近好像厂里比较忙，整个像无头苍蝇。不过今天他会早点回家的。」

    两人边磕瓜子边海聊，不知不觉的已是快中午了。

    「玉娟，有客人是吧？」赵强回来看到门口有一辆摩托车。

    他一看，「咦，小伙子，我见过你。」

    「在火车站！」两人异口同声，接着哈哈大笑。

    赵强招呼着，道：「中午就在这吃饭吧，咱们聊聊，你是叫……」

    刘志刚忙道：「赵叔叔，我叫刘志刚，认识这么久，到今天才登门拜访真是不应该。」

    赵强摇头道：「那也不是你的错，肯定是玉娟这丫头不肯让你来，从小她就不大喜欢人家来串门，这坏习惯总是改不了。」

    他递上一支烟给志刚，志刚摇了摇手，道：「赵叔叔，我不抽烟。」

    「好习惯，好习惯，我就老也改不了，不过现在也抽得少了。」

    他道，「玉娟，你去下厨，多烧些好菜，我跟志刚好好聊聊。」

    他很高兴女儿终于快能有归宿了。

    眼前这小伙子帅气，有才学，他很是中意。

    玉娟在厨房里应着，忙碌起来。

    过了一会，玉娟在里面喊道：「爸，你来帮一下。」

    赵强打开电视，道：「志刚，你看一下电视，我去看看。」

    志刚忙点点头，拿起遥控器找台。

    走进厨房，但见玉娟围着一条厨巾，俏生生的站在门旁，他掩上门，亲了亲她的樱唇，道：「这小伙子不错呀，娟，你可别错过。」

    玉娟狠狠的捏了捏他的屁股，腻声道：「讨厌啦，老是想把人家赶出去，你再这样我可要生气了。」

    赵强见她那佯装生气的诱人模样，心中一荡，右手撩起她的裙子，一探，里面已是春潮泛滥。

    他翻转她的身子，也不脱裤子，就从前门掏出家伙猛的贯进她的阴牝，玉娟双肘扶在厨台上，承受着来自后面的撞击，抽油烟机轰轰的声音里夹杂着她的浪叫，她还时而翻一下菜，等赵强那浓烈的精液射进她的无毛的阴牝里时，那道花菜已是烧得烂熟了。

    「试试这道菜，手艺怎么样？这可是玉娟的拿手菜。」

    赵强用筷子指指那道花菜，招呼着志刚。

    玉娟坐在他父亲旁边似笑非笑，原来她父亲也有幽默的时候。

    那道菜有他们做爱后的精液在里面，但听得志刚道：「嗯，真不错，玉娟好手艺。」玉娟已是绝倒。

    席间赵强问道：「还不知你父母亲在哪工作呢？玉娟也不知道。」

    他刚才在里面做完爱后问玉娟，却没想到她对志刚除了学校里的情况外一无所知。

    刘志刚苦笑道：「玉娟从来就不曾问过我的情况，她对我毫无兴趣。我爸在市政府工作，我妈则是在中行←们都是去年才调到杭州的。」

    赵强嗯了一声道：「都是好单位啊，不像我，都要下岗了。」神情落寞。

    玉娟担心的拉拉父亲的衣服，道：「爸，是不是厂里有麻烦了。」

    这些日子赵强一谈到工作就不愉快，肯定是他的厂出了问题。

    「也没什么，咱今天不谈这扫兴事，来，志刚，咱干一杯。」

    他端起酒杯一饮而尽。

    突然有一只温暖的小手伸进他的裤子里，轻轻抚慰着他的阴茎，不用说也是玉娟，只不过她忒也胆大，那小手忽而紧忽而慢，技术娴熟，赵强登时把不快事抛到脑后，尽情享受着这无边的快乐。

    他边跟志刚聊，边吃菜，猛然间他哦了一声，志刚吓了一跳。却不知赵强是被弄得射了出来，内裤顿时都湿了。玉娟将手在裤脚擦了擦，起身收拾桌上的残羹剩菜。志刚忙上前帮忙。

    这天夜里，玉娟躺在父亲的怀里，小手轻轻捻拨着他的已是软叭叭的阴茎，道：「爸，你厂里到底是出了啥事？整天见你愁眉苦脸的。」

    赵强叹道：「也没什么，国有企业的通病，现在要转制，但真要改革，肯定有一批工人要下岗，又都是一些干了一辈子工作的老工人，哎，真不知如何是好。」

    第十一章

    这天，玉娟躺在赵强怀里，突然说道：「爸，你说奇怪不奇怪？咱们做了十来年的爱，我却没有怀孕○我是不能生孩子吧。」

    赵强也很奇怪道：「对呀，咱们从来没避孕，怎么会呢？我也真大意。」

    他不禁挠了挠头。

    然后用手轻摸她的阴蒂，道：「要不咱明儿去看看医生？检查下也好。」

    玉娟嗲嗲的道：「你好坏！人家好痒痒哦≡了，我单位过几天要我去上海，干脆咱们去上海检查，顺便可以玩玩。」她有些兴奋。

    「那也好，我也可以散散心，这几天我都要烦死了。」赵强欣然同意。

    上海，外滩。

    「都说上海是个大都市，果然人真多。不过我还是喜欢咱们那儿，清静，自然。」

    玉娟挽着赵强的手臂漫步在雨后的黄昏。

    「爸，你说怪不怪？咱俩都有育子能力，可凑在一块就是没能生小孩，也许是上天可怜我们，我真是好高兴。」

    赵强也是满脸笑容，手指着那些熙熙攘攘的男男女女，道：「娟儿，其实世事如此，焉知那些人当中没有许多我们这种情况之人？不过，娟儿，你还是要有结婚的准备，老是腻在家里也不是办法。」

    「爸，我真不想在我俩当中插上个第三者。咱们这样多好！」

    玉娟略带忧郁的眼光茫然的凝视着海天相接处。

    赵强无奈的叹道：「哎，爸也不想呀。过几天你把那小子带过来，我来摸一下他的底。」他口中的小子就是三天两头就跑他家串门的刘志刚了。

    「你去过他家吧？他家里人怎么样？」

    「没去过，我也没细问。听说他爸还是个当官的呢。」

    玉娟其实对刘志刚也不大t解，她潜意识里还排斥着他。

    「哦，原来你们还没进入状态啊，我还以为你跟他认识那么久，也应该有点感觉了。」赵强的脸上有些怪怪的。

    「咱们回去吧，我那厂里还有事，需要贷一些资金周转。」

    这几天上级部门徵求他的意见，言下之意是要把机械厂让人承包，他也有些心动。

    不过资金缺口太大，他心下不免坠坠。

    「好吧，咱们回去。要贷多少？要不要我找银行的朋友帮帮忙？」

    玉娟这两年工作中也认识不少金融方面的朋友，其中不乏追求者。

    赵强微微笑道：「当然了，越多越好，就只怕你贷不了那么多啊。」

    玉娟哼了一声道：「别瞧不起人，明儿我就去给你试试看，贷回来你要怎么奖我？」她眼波流转，风姿绰约，在轻风摇曳中煞是动人。

    赵强忍不住伸进她的衣服里狠狠的捏了捏她那坚实的乳房。

    第十二章

    「玉娟，我是真的想帮你，不过六百万的数目太大，我是无能为力啊。」

    一个戴着黑框眼镜的年轻人苦着一张脸对玉娟说，「要不你私下托人去找秦行长？兴许能说动她。」

    「你也够辛苦的，能帮到这份上就很感谢你了。好吧，我去试试看。」

    玉娟边谢着他边站起身来，「榜成，改天我请你吃饭。」

    说罢笑了笑，如桃花初绽般动人。

    榜成不禁瞧得呆了，他也是玉娟众多狂热追求者之一，现在是中国银行的业务主办。

    这几天玉娟充分发挥了她的个人魅力开展外交。

    不过因为赵强要贷的资金数目太大，很多人都接受不了，玉娟也有些一筹莫展。

    当她敲开行长室的门时，她惊讶的看到了一个人正端坐在里面，而此人她熟悉之极，正是刘志刚。

    「你怎么在这儿？」

    玉娟问着他，「你不是去北京了吗？」

    「我刚回来。你不知道吗？我妈在这上班。」

    志刚起身泡了一杯茶递给她，「她刚刚去接待客人了，你要找她？」

    玉娟高兴的说道：「你妈就是行长？那太好了，我正要找她呢。

    我爸需要一些资金周转，正愁个没完呢，我做女儿的能不帮忙？」

    她兴奋的拉着志刚的手，志刚顿时有些受宠若惊的感觉。

    就在这时，门口走来一个身着蓝色套装的半老徐娘，从她的脚步声可以听出她的从容和一种镇定的风度。

    志刚拉着玉娟的手，介绍说道：「妈，她就是我经常跟你提起的玉娟。玉娟，这是我妈。」

    玉娟忙上前招呼道：「阿姨，你好，我是志刚的同学。今天找您商量点事，却没想志刚也在。」

    志刚的妈妈也就是秦行长握着玉娟的手，笑道：「常听志刚说，他有一个同学很出色，就是你了。果然是丽质天生，志刚好眼力！」她走到办公桌旁，拉开抽屉，拿出一条项链就套在玉娟的脖子上。

    然后退后几步，瞧了瞧，口中啧啧称道：「真美，这条白金项链也只有你才配得上。志刚，你说呢？」志刚尴尬的看了看玉娟，有些不好意思。

    玉娟大方的冲他笑了笑，道：「阿姨，无功不受禄，今天我还真有事找您呢。」

    她也没当场就拿下项链，以免志刚难堪。

    志刚忙说道：「妈，玉娟找你想贷一些款，是她爸要承包工厂用的。」

    秦行长哦了一声道：「你爸要用？手续都齐全吧？」

    她是个非常精明的职业女性，登时从儿女情长中醒了过来。

    「阿姨，手续上都已很齐全了，就是数额大了点，要您批准。」

    玉娟把贷款手续递给她，「需要六百万元，所以您的那些手下不敢自作主张。」

    秦行长看了看担人，是杭州建筑总公司，这是一家资质很老的单位，完全可以做担。

    她笑道：「你爸跟包总很熟？」

    包总包大同是该公司的老总，在杭州可谓叱吒风云。

    玉娟微微一笑，道：「是呀，阿姨，您瞧怎么样？手续上可以吧？」

    她不想多做解释，这次为了这个担人，她找上了包小含，也就是包大同的小儿子。

    他是玉娟的小学同学，玉娟毕业后，在路上曾遇见他，原来他已经结婚生子。

    她甩甩她披肩的秀发，诚恳的道：「阿姨，我父亲现在也面临竞争，这批款项要是不能及时办到的话，可就错失良机了。」

    她一双美目水汪汪的，看上去楚楚可怜。

    秦行长拍拍她的肩膀，安慰道：「玉娟，能帮的我一定会帮，要不然志刚可饶不过我了。你看他一副如临大敌的样子。」

    她指着站在旁边不知所措的志刚，「志刚，你先送玉娟回去，晚上一块吃饭怎么样？玉娟。」

    玉娟点点头，道：「谢谢阿姨了，要不我先回去了。再见。」说完和志刚走出了行长室。

    第十三章

    玉娟回到家里的时候，已是华灯初上。

    她拉着志刚的手道：「这次你可真的帮了大忙了，谢谢你妈的盛情款待，如果爸能顺利的承包下来，那你可是功劳最大了。」

    说罢，掂起脚尖亲了他一下，媚眼如丝，就关上了门。

    志刚站在门外，只觉得此生从未有如此之乐，站在那儿呆立良久才不卫肴ァ

    赵强还在厂里忙着没回来。

    玉娟打了一脸盆热水，把脚泡在里头，闭上眼睛，享受着这温水的热度从脚下沁起，她的神思百转，这几日的酸甜事纷至沓来，涌上心头。

    那天她去找包小含，他住的地方依山傍水，是一处绝佳的渡假之地，听他说这是他的其中一个别墅，他平时还较少到这来，不过她要来，他就挑了个风景绝妙的。

    记得以前包小含不会书，整个调皮捣蛋，是个典型的坏小孩，却没想也有今日的出息样。

    包小含指着远处的一叶扁舟，道：「几时我带你泛舟烟波上，也学那古人来唱一唱沧海一声笑。」

    物质上的丰富多彩也使得这不学无术的小子言语中沾上了些风雅。

    玉娟那白晰的脸蛋在斜晖的照映下显得如彩霞般艳丽，她微微一笑，道：「我是俗人，学不来那风怀雅致，还要为生计奔波。哪能似你这般潇洒度日。」

    包小含一双三角眼色色的望着她，道：「你可以过得比现在好，只要你愿意。」

    他的下身暴涨，眼前美色咄咄逼人，令他有些不顾往日强装的风雅。

    玉娟迎着他的目光，道：「你也知我此次来意，电话里你说要面谈，现在你给我个答覆吧。」

    她隐隐约约的已经知道此次前来，于她的贞洁来说是凶多吉少。

    包小含哈哈大笑，道：「如此，我们还这么多废话干什么。」说完就扑了上来。

    玉娟的心里在泣着血，哀哀的任他盘剥她的衣裳。

    一具白得晃眼的胴体横陈在地上，长长黑黑的头发披散在她的胸前，越发显得白的极白，黑得极黑。

    她的美目紧闭，但鼻息间吞吐的是如芝兰般的清香。

    一对玉兔在她的喘息下起伏不定，最要命的是那销魂之所，两瓣阴唇微张着好似在跟他打招呼道：「你还不来？」

    他大叫一声俯下他高昂的头，吸咂着那泛着微光的突起的阴牝，无毛的阴户上不多时就到处是他流下的唾液。

    他再也忍受不住了，掏出那根已是硬挺的阴茎就猛然掼入了她的蜜房，她在心中大喊一声：对不起了，我的爸爸。

    包小含抽插在她那又紧又热的阴牝里没多久，平时久经沙场的独角龙在她的绝世名器的折磨下支撑不住了，只觉得关山重重，云雾缭绕，叠叠嶂嶂，一根铁棒总是遇到阻碍，前进不得，不一会儿，他沉闷的叫了叫：「我要去了。」

    就倒在她的身上动弹不得。

    突然听得耳边一道熟悉的声音：「娟，在想什么？」

    却是父亲赵强回来了。

    她纵体入怀，腻声道：「那笔款子已经到手，你要怎么奖励我？」

    赵强大喜，抱着她在空中转了几圈，吓得她惊叫连连。

    赵强顾不得满身的尘土，紧紧的吸着她的湿答答的香舌，双手滑溜的扒拉下她的衣服，而他的裤带也早已被玉娟解下，他狠狠的把她按在上，腰肢摆动，阴茎抽动比平日更加的猛烈。

    玉娟单脚立着，单脚盘在父亲的腰间，承载着那熟悉而沉重的撞击，她的心中既喜且悲。

    喜的是此生能与相爱之人缠绵若此，夫复何撼。

    悲的是人生不能完美，为所爱之人而失贞。

    她大声浪叫着，比平日更加的狂热。

    赵强抽出家伙，转过她的身体，她会意的用双手撑在地上，双膝跪地，赵强伸手在她的阴牝里沾了些津液涂在她的菊花蕾上，然后一寸一寸的伸进她的屁眼。

    玉娟在他的抽插间更是淫叫连连，粉臀轻凑迎合那销魂的撞击。

    当赵强把他的快乐的精液在她的直肠壁里时，玉娟已是疲倦不堪的倒在了地板上。

    她太累了。

    第十四章

    当刘乌石看到玉娟的时候，第一个反应就是她不是人！是魔鬼，是神仙，是嫦娥下凡。

    他溷迹官场几十年，只觉得人生之乐莫过于权力的掌握。

    但现在他转变了看法，原来这世界还有这许多欢乐情趣。

    当他的阴茎掼入玉娟的无毛的阴牝时，他想到的不是权力不是亲情，而是那短暂的快感和销魂的滋味。

    玉娟在他的身下辗转承欢时，想到的却是亲情是父亲那如山的肩膀和充满禁忌的撞击。

    赵强承包的那个工厂刚开始生意还不错，很快他们的日子也过得更加的富裕和充实。

    但好景不长，在激烈的市场竞争中，他的订单日渐减少，于是玉娟决定了，去找他的公公也就是志刚的父亲刘乌石。

    当年她嫁给志刚时，就已经隐约感到了他的父亲那慌乱的眼神和压抑不住的燃烧的j望。

    果然，在一个月黑风高的夜里，他趁着家中只他和玉娟的时候强α怂。

    虽然在事后，他跪在她的面前，乞求她的原谅，但过后总是在无人注意处动手动脚的。

    「爸，怎么还这么辛苦？要当心身体啊。」

    玉娟步入刘乌石的市长办公室，「今天妈出差了，志刚又去办案，我就把午饭带来了，省得你跑来跑去。」

    刘乌石眼前一亮，忙上前打扶着她的手，道：「你已经有了孩子，要注意休息。」

    还只三个月的身孕看不出什么变化。

    孕妇的手更比平日的滑嫩粉白，他的心中一荡，恍惚眼前的女人就是昨晚他在浴室偷窥的那个赤裸的少妇。

    「爸，我求你件事，不知该不该讲？」玉娟的软声低求更刺激着他的神经。

    他忙道：「我又不是外人，你不找我难道还去找别人？快说说，有什么为难事？」他趁机握着她暖热的小手，真是精致到了极处。

    玉娟媚眼儿一飞，道：「也就我爸的事，他这厂子你从来就没关心过，亏你还是亲家呢。市长大人。」

    她看到他猴急的样子就想起以往所见的那些登徒子，就算是市长还是平民百姓，在这裙下也都一样。

    刘乌石那颗地方支援中央的头颅上下直点，道：「对，对，是我的错，唉，我一忙就把这事忘了，你瞧我这记性，玉娟，你罚我吧。」

    玉娟看着他那苍老的脸上还要故作天真状，不禁一阵f心。

    她荡声道：「那你要怎么关心呢？别又停在嘴里，光说不练。」

    说完把粉脸低垂，嗤嗤作笑。

    刘乌石再也忍受不了了，他双膝一软，叭的一声就跪在她的面前，道：「我的好玉娟，娟，我向你发誓，我一定给你办到。你就再给我一次吧！」

    然后就压住玉娟，手忙脚乱的扒拉她的裤子。

    玉娟嗤的一声，把他的头按在胯下，让他闻着她的下体所散发出的气息。

    刘乌石意乱情迷的吸吮着她的白白突突的阴户，舌头伸进伸出，喉咙间发出溷杂不清的念叨声。

    玉娟望着这忙碌的男人不禁有些可怜他。

    第二天，杭州的新闻报道都大版头条的张贴着赵强的那个工厂，因为市长专门带人去关心这濒临倒闭的企业，理由冠冕堂皇：这是国有企业嘛，做为市长，我要求大家关心它，支援它，爱护它。

    希望有条件的单位要起带头作用。

    于是订单纷至沓来，贷款的手续也简单了，赵强的工厂起死回生。

    过了几个月，玉娟生下了个大胖小子。

    只不过连她也不知道这是谁的种，是父亲赵强，还是公公刘乌石，亦或是丈夫志刚的。

    也说不定是她的那些朋友们，他们时不时的也找过她。

    女人一旦放开手脚后，还真的是不要脸了。

    【完】

 玉娟的故事续集 (1-12)

    第一章

    时光如梭，转眼十几年过去了。

    再过数日就是二十世纪末了，玉娟临镜端详自己依然如花似玉的容颜，岁月荏苒并不能侵蚀她的天生丽质，反而更增添几分少妇的成熟韵味。

    颀长而不失丰腴的胴体散发着惹人的风情，她轻轻的抚摸高耸的酥胸，顺着乳沟，小腹如少女般平坦，没有任何赘肉。

    她高傲的扬起娇俏的脸，镜中丽人那洁白的阴牝，亮晃晃的，发出澹澹的春光。

    客厅的落地长窗外，是一方不能算小的阳台，黑漆的栏杆之间，隐约可见错落的平房。

    阳台上花团锦簇，「浅深红白宜相间，先后乃须次第栽。」

    这些花名号各异，但都花枝招展神态动人，当然这都是玉娟的功劳。

    朝西一隅，是茎L四延和栏杆已绸缪难解的紫L，开的是一串串粉白带浅紫的花朵，这是当年父亲赵强到浙江普陀山挖来栽培的，几年下来，可谓是根深蒂固。

    右边是一盆桂苗，高只近尺，花时竟也有高洁清雅的异香，随风漾来。

    近邻是两盆茉莉和一盆玉兰。

    这两种虽不列于芳谱，但细腻而幽邃的远芬回泛在空中，嗅得人神摇摇而意惚惚，这是玉娟的公公刘乌石拿回来的。

    说是玉兰修长的白瓣香得温醇如玉娟蜜穴里的蜜水，而茉莉的丛蕊醉鼻迷人就似做爱时玉娟散发出的体味。再过去就是她的老公志刚送的了。

    两盆海棠，浅红色的花，油绿色的叶，相配之下，别有一种民俗画的色调，志刚说这是最富中国女人韵味的，如玉娟的海棠春睡。

    此外还有金线菊，绣球花，昙花，杜鹃等，也不一一细说。

    玉娟刚浇花完毕，客厅就响起了「滴铃铃」的电话声。

    她用围裙擦拭好双手，柔荑轻举，姿态优美。

    「喂，你找谁？」

    「请问刘局长在家吗？我是刑警大队的郝知非。」

    「哦，他不在，今天他好像要出席政府扩大会议。」

    「哈哈，怪不得打他的手机也打不通。那好吧，他回来的话，你能不能说我要找他。你是他的爱人玉娟吧。」

    「是的，郝大队长，我一定给他讲。你有空可以带柳红来家里玩嘛。」

    「当然，当然。再见。」

    「再见！」

    玉娟放下电话，软软的靠在沙发上，闭目养神。

    最近赵强习惯晨跑，每天晨曦微露就起来跑步，风雨无阻。

    本来赵强早起也跟玉娟无关，毕竟两人不住在一块。

    但自从刘志刚担任市公安局长后，经常出差，所以赵强干脆搬来跟她做伴。

    现在玉娟连早饭都不用做了，都是赵强跑完步后在南街头的早市买来。

    而他每次回来所做的第一件事就是到玉娟的房间，当然是志刚出差的时候。

    当赵强轻轻褪下玉娟的睡衣，赤裸的胴体像冰雪般晶莹洁白，娇睡中的她真如贵妃醉酒，红扑扑的脸上妩媚动人。

    丰满的乳房如少女般弹性十足，并不因生过小孩而有所下垂。

    高突肥满的阴阜下的那条肉缝如有魔力强烈的吸引着他凑上嘴，吮吸着那略带芝兰香味的阴唇。

    赵强掏出那条老而弥坚的粗壮的大阳具，像独角龙王般的怒张着，龙头在蜜穴里探寻，而此时的玉娟的那双勾魂摄魄的美眼总是半眯着，小嘴里撒娇似的哼着，阴户往上挺，阳具夹在其中又暖又紧，畅美无比。

    蜜穴里淫水象山洪暴发，向外狂，两条美腿紧紧夹着那根坚硬的阳具，蠕动着吞吐着，赵强的整个身体就像一座将要爆发的火山，炸碎了，浑身着火了。

    紧接着魂魄悠悠，瘫软在玉娟的娇躯上。

    「这是德国文艺复兴时期的着名肖像画家汉斯。荷尔拜因第一次去英国回德后创作的传世名画《画家的妻儿》，他在这画里倾诉了发自内心的对妻儿的深挚感情。刘书记，您是方家，鉴别一下是真品还是赝品。」

    说话的人已近中年，毕恭毕敬，一脸的诚恳，着一身笔挺的高档西装，掩不住浑身上下的散发着的书卷气。

    「呵呵呵，其实我也是初涉此行，哪里谈得上是方家，不过谈点看法还是可以的。」刘乌石嘴里谦虚，语气里透着一种骄傲和得意。

    眼前的这人叫方飞鸿，是一家建筑公司的老。

    自称是安徽合肥人，是他老婆秦心怡的大哥秦长胜的儿子秦朝的朋友，这几日正磨着想要市里的一项政府工程。

    「这幅画抓住了精细活动的最微细的反应，通过他的妻子的病弱而经常流泪的眼睛，把她最深的内心情感奇迹般的表现出来。

    人物的形象和外部特质形成统一的不可分割的整体，构成了典范的样式，所以是肖像画中最伟大的杰作之一。

    你小子从哪得来的，该不是走私的吧？」

    「刘书记真是大家啊，一语中的，道尽了此中真义。这是我的一个朋友在世界着名拍卖公司克里斯蒂行以２０万美元成交的，去年低价转让给我。

    久闻刘书记早年在法国巴黎学习西方古典油画，后转攻中国古典绘画，尤其是对花鸟画深有心得。这儿有一副八大山人的《荷花小鸟》，请刘书记瞧瞧。」

    说罢，他在办公桌上摊开那副画。

    孤石倒立，残荷斜挂，一只缩着脖子瞪着白眼的水鸟，孤零零的蹲在石头顶上，显得极其冷落孤癖。

    上面印章无数，显是所经收藏之人甚多。

    刘乌石有些溷浊的眼睛放出光芒，这是绝对的真迹。

    当年他的导师最为推崇的作品就是这幅《荷花小鸟》，临死还在念叨着没能亲见真作，实是人生大恨。

    他含着泪念道：「『横涂竖抹千千幅，墨点无多泪点多。』，这是朱耷的自我写照。想不到我能在生前见到它！当年郑板桥在这上面所题的才是一语中的，道出了他的做为没落贵族不甘失败但又无力反抗的伤感和愤懑的思想。」

    说罢他颤抖的云鸹轴，递给方飞鸿，道：「谢谢你能了却我多年心愿，亲睹朱耷真迹的机会是可遇不可求的。盼你能妥善保管好。」

    「红粉送佳人，宝剑赠烈士。刘书记，您是朱耷的知音啊。凭我的才识不配拥有八大山人，还请书记收下。」

    刘乌石摇摇头，道：「不敢当啊。刘某收不起这样的厚礼，还请带回去。不过你吐属文雅，也擅丹青，既是同道中人，我当助你一臂之力。你大可不必行此下策。」语气微含不满。

    「唉，我也是不得已啊。如今社会风气日下，我也是层层打关，才能走进您这间办公室的。刘书记高风亮节，实是叫人不得不佩服。」

    「咱们党历来强调要廉洁奉公，岂能为糖衣炮弹所击倒。

    你以后莫再做这种龌龃事，凡事都要正大光明，堂堂之阵，正正之师，才能百战百胜。」

    「是是是，方飞鸿今日得能听书记一度话，人生观和世界观都有了质的飞跃。」

    「你先下去吧，我还有些事要办。」

    「是，书记，那我先走了。」

    刘乌石嗯的一声，见办公室的门关上后，抓起桌上的电话，「玉娟啊，怎么还没下班？咱们中午一起出去吃饭怎么样？」

    「爸，我也刚要下班。好爹，你要请我上哪吃？我可不上什么大酒店。」

    「不不不，咱们不上那，最近市郊新开了一家翠竹园，格调比较清新。主要以野味为主，咱们去吃些山獐、狸子肉。去毒养颜葆青春啊。」

    「去，你这老色狼。你车子停在老地方，我自己走过去。」

    「呵呵呵，再见，我的宝贝。」

    第二章

    市公安局刑警大队的办案大厅内众人正忙得热火朝天。

    这几天市里出现了一个犯罪团伙，专门在半夜撬门锁进行偷盗和抢劫。

    之所以判断是团伙作案，是因为在同一时间段的不同地点有多处遭到盗抢。

    郝知非集合全体刑警召开碰头会，想集思广益，寻找破案头绪。

    「市委市政府对这起案件很重视，已经对咱们市局下达了死命令，限期破案。同志们啊，大家如果对这个饭碗还有所留恋的话，请云鹨滦淇阈浼佑偷母砂伞Ｏ衷谟惺裁纯捶ê徒ㄒ榍虢渤隼矗大家畅所欲言，集思广益。」

    郝知非语重心长的对着全体刑警强调侦破这起案件的重要性。

    「郝队，我觉得这是一个流窜犯案团伙。这种做案风格以前咱们市里还不曾发生过。从做案手法来看，也是老手。我t解咱们市里的那些惯犯，不会是他们做的，可以排除。」

    说话的人三十多岁，一脸的络腮E子显得他比实际年龄要大。

    他叫房名城，是中国公安大学的高材生，学的正是刑侦专业，现在是刑警支队队长。

    「哦，你继续说下去。」

    「我认为要从外来人口入手，从旅馆和外租民房入手，当然不排除有不法市民里应外合。」

    「有道理，大家还有什么意见？」

    「我认为也有可能是市内不法分子勾结成党，一起犯案，看样子这伙人对地形很熟。」也有些人提出不同意见，会上群议粥粥。

    这时局长刘志刚走了进来，全体干警都起立敬礼。

    刘志刚摆摆手，招呼大家坐下。

    「刘局长，刚才大伙儿提出一些看法，我认为有的很有道理。」

    郝知非附耳汇报了开会情况。

    「很好，很好。同志们，咱们的任务是很艰巨的。最近我市刚要争创全国社会治安综合治理先进城市，猛丁然出现这种恶性案件，市委市政府对咱们的工作很不满。希望大家克服困难，攻克难关。我建议从今天开始进行蹲点跟踪，各个片区的干警先放下手头的案子，全力以赴先侦破这个案子。要全部出动，日夜轮流加班加点，争取早日完成任务。」

    「是，坚决完成任务。」干警们齐唰唰的站起来。

    「叫你工作不要这么拚命，你就是不听，瞧把你累的。」

    玉娟坐在志刚的大腿上轻轻的揉着他的太阳穴。

    她云鬓蓬松，似嗔非嗔的脸上妩媚横生。

    刘志刚心中一荡，下身起了变化，一根阳具悄悄顶在玉娟的屁股沟里。

    「你这色狼，连按摩也不规矩。」

    语声娇腻，嗲得志刚淫j大起，双手一扳将她按在沙发上，两张嘴已是粘在一起。

    他的舌头伸在她的嘴里肆意翻搅，与玉娟滑腻的香津小舌交织在一起，玉娟琼鼻翕动，发出醉人娇嫩的哼叫声，凤目迷离，她的一双柔软的纤手紧紧的搂着他的脖子。

    志刚俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着她与生俱来的体香。

    他的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。

    玉娟只觉得身体内的快感如浪潮汹涌澎湃，从胸口衍生到四肢百骸，浑身燥热无比，腻声道：「你这色鬼，坏死了，不要这样……不，噢，我……」

    志刚一只手不停的捻着她的两颗樱桃般可爱的乳尖，一只手光洁无毛的阴牝上揉搓着，指尖不时的搔弄着她阴阜周遭的嫩肉。

    玉娟的娇脸只觉得滚烫，呼吸急促，被点燃的情j在心中熊熊燃烧。

    而随着志刚的手指的插入，她身心俱酥，因充血而更显饱满的阴蒂在他的指间挤压下使她如遭电击，娇躯大幅度的摇摆起伏，爱液从蜜穴深处喷涌而出，她发出了荡人魂魄的浪叫。

    志刚掏出坚硬如铁的阴茎在她白里透红的玉洞边磨蹭几下，猛喝一声，一举掼入那潮湿的消魂洞里。

    玉娟娇嫩的蜜穴是如此的紧窄温暖，一股强大的挤压感从龟头处传来，他不禁发出了呻吟声。

    玉娟在他猛烈的撞击下把头后仰，如瀑的长发披散着，柳腰一上一下的轻扭，娇美的身躯逢迎着，种种滋味纷至沓来，麻麻的，痒痒的，伴随着酸痛，她只觉得整个身心好像虚脱了一般。

    志刚插入的速度或快或慢，力道或重或轻，抽插间阴茎都带出大量的淫水和阴牝里鲜嫩的细肉。

    玉娟渐渐迷失在沉重的快感中，星眸朦胧，浪态百出，阴户抽搐着，裹着志刚粗热的阴茎更加的暴涨，他逐渐的加快节奏和力度，一股阳精喷薄而出，在了玉娟无底的深洞里，沉沉的睡去了。

    虽然十几年来做过无数次的爱，但志刚觉得每一次都有不同的感受和新的收。

    她那犹如处女紧密的阴穴里像是有种深深的魔力般吸引着他去孜孜不倦的探求。

    有时候他都不敢回家，宁愿让工作茁他的生活和思想，因为他害怕这种无法自拔的爱j会侵蚀和干他健康的体魄。

    他拒绝不了玉娟那诱人的阴牝，无毛光洁，散发着一种无名的清香。

    十几年如一日，他的每次纵j就好似他的第一次洞房花烛夜，不知疲倦的，一次又一次。

    他有时在想：算命书上都说女子下体无毛谓之『白虎精』，那么此刻玉体横陈的玉娟无疑就是现实的代表。

    天气乍暖还寒，玉娟到内室拿了一条毛毯盖在他的裸身上。

    她看着他熟睡的脸，心中好一阵的怜惜，十几年的夫妻，毕竟还是她负他良多。

    她亲亲他的有些干燥的嘴唇，抬头看看那座落地时钟，窗外夜雨淅沥，已是午夜了，她知道二楼的最后一间房间里还有一个人在等着她。

    她打开浴室的门，走了进去。

    第三章

    做为市委书记的夫人和一名高级干部，秦心怡历来很讲究体面。

    她每天早上都要到紫罗兰美容室去做一下面膜，下午到体育中心跳韵律操，这也是她自打从中国银行退居二线以来的生活规律。

    所以五十多岁的女人看起来还是那样的春风得意，仪态万方。

    惹得她的儿媳妇玉娟总是说：「妈，你穿旗袍肯定好看，身材还是这么标准。我要是到你这年纪还能保持这样，就算让我减寿一纪也是甘心的。」

    秦心怡走出体育中心时已近黄昏，万道霞光洒在整个城市，连街道都显得金黄。

    一辆油光？亮的奔驰车停在她身前，车里出一个中年人，眼带墨镜，口中叫道：「姑姑，上车吧。」

    这人便是秦朝，是秦心怡的嫡亲内侄。

    当年秦心怡就是从安徽合肥考到北京去念金融管理的，自从父母去世后，眼下合肥老家的亲戚只剩下她的大哥那一房了。

    「你呀，就喜欢张扬，不是跟你说过要内敛一些嘛。」

    其词若有憾焉，实乃深喜之。

    「是是，姑姑教训的是，侄儿就是记不住，下次一定改。」

    他打开车门让秦心怡进去，一套浅蓝色的套装穿在她的身上既得体又美观。

    秦朝边开车边对她说道：「姑姑，村里人都说你是咱们那儿的第一美人。

    刚开始我还不大相信，想姑姑年纪也大了，还能好看到哪去？没想到啊……」他故意顿住，吊她的胃口。

    果然，秦心怡道：「没想到一见面，哎哟，怎是这么一个老太婆吧？」

    「哎，姑姑如果是老太婆，那我赶明儿也要去娶一个回家了。」

    「哈哈，你这小子就是油嘴滑舌，跟你姑也这么风言风语的，找打！」

    作势要打，秦朝把脸凑上去，道：「姑，你打吧，打是亲，骂是爱！」

    「哎哟，更不得了了，要疯回家找你丽玲疯去。」丽玲是秦朝的妻子。

    秦心怡的脸上如有一抹残霞，心下却有微喜。

    「小朝，你这是要把车开到哪去呀，我可还要去接小麦的。」

    小麦是刘志刚的独生子，眼下在一家私立学校书。

    「我打电话问过，今天他学校要举行周末联欢，表弟要迟点回家，而且学校有专车接送。姑，我带你去一家咱们安徽人开的酒店吃饭，你好久没吃家乡菜了吧？」

    他在眼角的余光中端详她的模样，依然一头乌黑的头发，依稀可见一双凤目边的几丝鱼尾纹，但皮肤白晰光亮，在斜晖下显得风情万种。

    这家酒店座落在市西南处的一座小山脚下，风景怡人，店名「雁南飞」。

    秦心怡一见这名字就喝了一声采。

    「这些都是咱们正宗的徽菜。这是『燕巢凤尾虾』、『莫家干丝』、『李鸿章杂烩』、『问政山笋』，还有『朱洪武豆腐』，我知道这是姑姑最爱吃的。」

    「也亏你还记得。自从嫁到他刘家，家乡的风味我是许久没尝了。」

    秦心怡的眼角有些湿润，以前一家人团坐在桌边享受天伦之乐的情景恍在眼前。

    「姑，你且慢用，呆会儿还有『奶汁肥王鱼』和『蜜汁红芋』，我也是好久没吃了。」

    吃了一会，服务生端上四杯已经调好的鸡尾酒，秦朝拿起一杯递给秦心怡，道：「姑，这杯酒叫『ａｎｇｅｌ』ｓｋｉｓｓ『，你尝尝味道怎么样？」

    「天使之吻？这名字挺好听的。好，我试试。」

    她喝了一口，甘醇中有种浓烈的异香。

    「好，飞鸿，你也喝。」两人碰了一下杯子，一饮而尽。

    「其实姑姑更应该喝这种『风情万种马爹利』，这才配得上你的这份高雅和从容。」

    秦朝端起马爹利酒杯，晶莹剔透的马爹利如彩虹般多姿多彩。

    「你姑姑是老太婆了，还什么高雅？让人听见笑话。」

    她的脸上已是一片酡红。

    「姑姑，酒是陈的香。女人只有到了你这种年纪才有味道，才算是真正的女人。」

    「别说了，你这孩子。我，我，我要走了。」

    秦心怡抚着自己已然发烫的脸，晃悠悠的要站起来。

    秦朝忙上前扶持，她浑圆滚热的身体已是全部靠压在他的身上。

    「我，我要去，去洗手间。」秦心怡说话已是有些口吃，显是醉了。

    「姑，洗手间就在这里。」

    他打开一旁的门，宽敞的洗手间里有一片硕大的端仪镜，镜中的女人飞霞满面，春情大发。

    秦心怡一点也没注意到他也跟了进来，她的意识渐渐模糊，恍惚间她觉得她的衣服慢慢褪去，她疲倦的闭上了那双通红的丹凤眼。

    当秦朝脱下她满身的衣裳时，他惊讶于这老妇人修长的胴体，还是那样的年轻。

    苗条的身材，细腻白晰的皮肤，那虽有些下垂但仍显饱满的乳房坚挺着，下体乌黑亮丽的阴毛整齐有致的密言谝醺飞希中间一条若隐若现的长缝，透着一点猩红。

    秦朝把头埋在她的胯下，轻轻吻着阴毛覆盖的阴阜上。

    秦心怡并未发福的娇躯猛的一震，玉腿微微一动，似乎想要摆脱可又无力抵挡。

    秦朝捋动着自己发涨的阳物，龟头在那阴唇口磨了几下，道：「姑，我要进来了。」

    他抽插了数百下，只觉姑姑的阴穴内一阵的蠕动，四周的阴壁夹着自己的肉棒，同时一股浓烈温热的液汁从她的蜜穴深处飞涌而出，浇灌在他的发硬的龟头上，他不禁打了个激灵。

    「龙凤呈祥」

    包厢里满室春光，在彭丽媛悠扬大气的民歌声中夹杂着男女间欢爱的喘息声和呻吟声，显得更是诡异。

    秦心怡醉眼迷离中好似时光倒流，回到了那年的盛夏，她刚刚接到大学录取通知书的那天。

    她亲哥哥秦长胜骑在她身上冲刺着，她的下身一阵的疼痛和麻痒。

    「妹子，哥就是卖血也要供你去念大学。噢，妹子，你的穴好紧，夹得大哥好爽啊。」

    「哥，你真好……哥，我要死了，嗯，我要死了。」

    「妹子，你再坚持一会，啊，你嫂子的穴哪有你的好，宽松松的，一点也不过瘾。」

    「哥，你干死我吧，我也不去书了。」

    「妹子，你可是咱村里的第一个大学生，你是咱这鸡窝里飞出去的第一只金凤凰。你一定要去，为你哥争气。」

    秦长胜在她身上射出浓烈的精液后，气喘吁吁。

    他已打定主意，明天去县城卖血，借来的钱远远不够她去上学。

    秦心怡含着泪水躺在他的怀里，朱唇轻轻舔着他的毛茸茸的胸膛和黑紫的乳头。

    「唉！」

    她长叹一声，潸然泪下。

    想不到岁月流逝，四十年后，压在她身上的换成了她的亲侄子。

    父去子继，莫非这就是命？「你叫我以后怎么见人，我这老脸要往哪搁啊。」

    「姑，我是真心爱你的。你知道吗？那年我六岁，我就站在柴房朝南的那扇破窗下，看你和爸做爱。姑，从那时起我就爱上你了。」

    秦朝深深吮吸着她眼角的泪水，在她的耳边喃喃的叙说着对她的刻骨相思。

    秦心怡把他的兀自在自己的阴户里乱摸的手拨开，站起来整整衣服，道：「走吧，像这种灭伦的丑事可一而不可再。咱们就当从没发生过这件事，以后你要是再提，我就死给你看。」语声斩钉截铁，透着一股一往直前的固执。

    秦朝无奈的点点头，看着姑姑那种坚定的神色，他不禁有些儿茫然。

    第四章

    丽水苑位于市内最为繁华的地段，可谓是寸土寸金。

    当初要不是柳红坚持要买，东借西凑再加上按揭强行买上，也许就错过了这个机会。

    现在这里的房价已经飙升十几倍，柳红越想越是得意，因为这件事郝知非在她面前说话的底气就少了三分。

    这阵子学校正举行运动会，她乐得清闲，到几家商店买了些日用品。

    她刚步出东门大厦时，一个熟悉的身影映入了她的眼帘。

    「唐三彩，你怎么在这儿？你不是出国了吗？」

    「哎，老同学，多年不见，你可越长越发俊俏了。」

    「去你的，一见面就没好话，还是这样油腔滑调。」

    「夸你还不算好话？这世道变得也真快，好人难做啊。」

    唐三彩一脸委屈的样子，目光所注却是眼前这越显俏丽的少妇那丰满的胸部。

    「你不是移民去加拿大了？怎么又回来了？别是被赶回来的吧。」

    「哈哈，也差不了多少。怎么样，到我的公司去瞧瞧。

    中午吃些便饭，咱们也好久不见了。」

    「好呀，反正我老公这些日子也不在家，我单身一人，有人请吃饭那是最好了。」

    「那就请上车吧。」

    一辆林肯轿车开到他们面前停下，一个年轻人下车打开车门。

    「这是你的车？哎呀，你小子可发达了。啧啧啧，不得了。」

    「小强，楼中楼。」

    唐三彩吩咐司机开车，接着道：「那儿比较清雅，依山傍水，吃完饭后，还可以钓鱼。」

    「哎哟，钓鱼我可不会，就免了吧。」

    车子开得飞快，沿着山线，进入一个绿色的谷地，一个碧蓝的湖泊静卧在山峦之间。

    「好美啊，我怎么不知道还有这么一个漂亮的地方呢。」

    柳红感叹着，「我那死鬼整天只知工作工作，哎，真是太落伍了。」

    「也不能这样说，人民警察为人民，哪里能谈享受呢。

    你知道要到这种地方最低消费要花多少钱吗？」

    不等柳红回答，「至少要这个数！」唐三彩一只手摊开。

    柳红吐吐舌头道：「要五千块啊，那不是他半年工资了吗？你们资产阶级真是腐化堕落。」

    唐三彩哈哈大笑道：「批判得对，不过我是会员，可以打折。」

    谈笑声中他们步入了楼中楼山庄。

    华灯初上，柳红一脸酒气的从唐三彩的车里出来。

    「要不要我送你上去？你这样我不大放心。」

    「去，我还没醉呢。改天再请你到家里泡茶吧，我可真累了。拜拜。」

    唐三彩澹澹一笑，车子一溜烟的消失在春水大道的拐角处。

    他们都没注意到，丽水苑边有一双饥饿的眼睛正狠狠的盯着这边。

    「妈，你怎么喝这么多酒，瞧我不说给爸听。」

    开门的是她的儿子郝朝晖，今年正念高一。

    「去去去，小孩子多管闲事。你不是去你爷爷家吗？怎么又回来了？晚饭吃了吗？」

    「我是吃过了才回家的。今天大姑妈回家，没地方住，只好回来了。」

    郝朝晖的大姑妈嫁在上海，难得回来一趟。

    柳红嗯了一声，身子摇晃了一下，郝朝晖忙上前扶持。

    望着母亲红通通的脸如春霞般灿烂，他不禁心中一动。

    「我要洗澡了，你帮妈去放一下水。」

    「嗯，我这就去，你先坐下休息吧，瞧你累的。」

    郝朝晖扶着她发热发软的身体，让她坐在了那条长形沙发上。

    等他放好水从浴室出来时，柳红已经睡死过去了。

    郝朝晖蹲下细细的看着自己的母亲，波浪般的长发乌黑亮丽，柳叶眉下那双杏眼微闭着，猩红的嘴角翘翘的隐隐约约含着一丝春笑。

    真美啊！郝朝晖颤抖着双手，脱下柳红的高跟鞋，把她的玉腿搬上沙发。

    窗台外吹来的一阵风正好漾起她的连衣裙，裙下的那条低腰细网蕾丝花边内裤露在外面，蓬松的阴毛有几丝伸了出来。

    「多少个不眠的夜晚啊，我就是想着你做着五爪运动的。」

    郝朝晖嘴里喃喃的念叨着，手淫的快感是如此的强烈刺激着他的神经。

    他把嘴凑在她的胯下深深的嗅着，舔着，母亲的下体有一种莫名的味道，清香中带着一种腥臊←了。

    「要不要上去看一看，可别后院起火啊。」

    房名城抬头看了下郝知非的房子，此刻他们两人一组正巡逻到丽水苑下的春水大道。

    「没事，你看那灯，是我儿子还在书呢。咱们还是到别的地方看看吧。」郝知非不以为然。

    他们刚一走，停在道旁的一辆I包车里就坐起了五个人，他们相顾一笑，拿出几双丝袜套在了头上。

    大厅里一声充满恐惧的叫声惊醒了正在沉睡中的郝朝晖。

    他急忙披衣出门，一把明晃晃的钢刀已然顶在了他的咽喉处，五个蒙面人或高或矮，站在了他家的红黑相间的地毯上。

    他的第一个反应就是入室抢劫！「最好你还是不要乱动，这刀子无眼，我们求财不求命。」一个低沉的声音，或许是故意压抑的吧。

    郝朝晖将手抱头，靠在壁上，他知道抵抗是没用的，对方人多，而且有凶器。

    「你们找错人了，我家没钱。真的，不骗你们。」柳红颤抖着声音求着那些人。

    「嘿嘿，坐林肯轿车的人会没钱。你他妈的哄谁啊，乖乖的把钱拿出来吧，否则的话，别怪我们劫财又劫色。」

    几个人已经翻箱倒柜的找了起来，翻来翻去没发现什么值钱的玩意儿，那几个人呸的骂将出来。

    一个矮个子就揪住柳红的长发，骂道：「他妈的，你这个婊子，快把钞票拿来，惹火了老子，一刀废了你。」

    柳红痛得眼泪夺眶而出，她哭道：「几位大哥，我真的没钱，我也是搭别人的车。相信我，真的，我没骗你们。」

    那矮个子一只手已在她丰满的胸部乱摸，她因害怕而哆嗦的身子战抖着，楚楚可怜的娇俏模样让那矮个子更是淫兴大发，「大哥，没钱，咱们就在这妞身上火吧。这几天俺也憋得澹出鸟来了。」

    那几个人哈哈大笑，都停下了手中的活，围了上来。

    柳红的那条内裤已被扒到了脚后跟，乌黑的阴毛掩不住那底下醉人的春光。

    雪白滑腻的胴体，两条紧紧交缠着的玉腿，因挣扎而急喘的高耸的胸部，还有那吐气如兰的馨香。

    那矮个子圆睁着那三角眼，再也顾不上细活了，腾身而上，粗壮的阳物已掼入了她那条细长的缝里。

    她阴牝因痛痒而一阵的抽搐，夹得那矮个子嘴里大叫「过瘾」。

    他放肆的捏着她两颗鲜艳的乳头，粗壮的腰部猛烈的做着运动，全部的插入又全部的抽出，渐渐的她的蜜穴深处流出了大量的蜜汁。

    柳红羞愧欲死，紧闭双目，两行清泪流下了她的娇嫩的面颊。

    其他的人笑咪咪的站在旁边看着，似乎这已经司空见惯了。

    郝朝晖见母亲被那矮个子压在底下辗转呻吟痛苦不堪的样子，心如刀绞，脸上的肌肉一阵的抽搐，眼中射出了愤怒的火焰。

    他仔细的观察了一下周围的情况，四个蒙面劫匪正津津有味的看着眼前这幅活的春宫图，有的甚至掏出阳物在自慰，很显然，他们已经忽视了年轻的他。

    于是他猛然攥起了拳头，？的一声砸在了他旁边的那个高个子蒙面人脸上，一排牙齿从那高个子的口里掉了出来，但听得那人惨叫一声，双手捂着嘴巴痛苦的倒在地上，匕首飞得老远。

    郝朝晖左脚横踢，冲到他面前的那人小腹中了他那刚猛绝伦的一招，顿时身体猿闪讼好姿频摹

    右拳直击，与迎面而来的拳头在空中相遇，咯？一声，他恍惚听到了对方手指头爆裂的声音。

    就在转眼间他以迅雷不及掩耳之势，在拳打脚踢之间，房里已是倒下三人。

    那矮个子慌忙从柳红身上跳起，赤条条的摆开架式，一双小眼睛里满是不可思议的神色。

    而郝朝晖已是顺手击晕了那个自慰的家伙，冷眼的看着那矮个子滑稽的模样。

    柳红嘤咛一声从昏迷中醒来的第一眼就是她的儿子一记重拳击在那矮个子头上的景象，眨眼间郝朝晖已是单手扶着她的细腰，一股灼人的热量烧遍了她的全身，她一阵的晕眩，瘫倒在他的怀里。

    当柳红醒来时，已是晨曦微露。

    一张洁白的床单盖在自己赤裸裸的身上，一只手压在自己的阴阜上。

    她的脸酡红如久酿的葡萄酒，这是儿子的手。

    望着儿子英俊的脸，抿着的嘴上依稀一道黑色的绒毛，儿子长大了，已是一个男子汉。

    他能够保护自己的母亲和家园，她一阵的骄傲，阴牝处不自禁的流出一些兴奋的蜜水。

    「孩子，你为什么不把那些人抓去公安局？你爸这些日子就是忙着抓他们的。」

    柳红抚摸着郝朝晖发达的胸肌。

    「妈，不能这样的。如果他们落入警察的手里，那昨晚的事情我们怎么说？我不想让爸和你在人前抬不起头来。」

    郝朝晖宽慰她，从床上坐了起来，靠在床沿上，柳红斜躺在他的怀里。

    「我怕，怕那些人还会来报仇。我们在明，他们在暗。」

    她有些担心那些亡命之徒。

    「这倒不用担心，他们应该感谢我才对←们这会儿应该已经离开这座城市了。嘿嘿，他们还怕我反悔呢。」

    郝朝晖似乎有着一种不同凡响的早熟。

    他的估计没错，那五个人万万没想到在一败涂地之余，竟然被轻易的放过。

    当真是急急如丧家之犬，忙忙似漏网之鱼了，连夜赶回了家乡去养伤。

    「那要不要告诉你爸呢？我不要让你爸瞧不起我。」

    柳红芳心可可，有些拿不定主意。

    「妈，你真是傻女人。这种事你也要坦白交待？亏你还是名牌大学毕业的高才生。」

    「啐，你这小坏蛋，小小年纪怎么懂这么多？」

    柳红挥拳作势欲打，似嗔非嗔的神态在床头灯澹红的光线下显得更是诱人，郝朝晖心中一荡，内裤登时支起了个大帐篷。

    柳红也感到床单下的变化，脸色更加的红润。

    这小色狼昨晚把她抱上床时肯定已尽览春光，坏就坏在也不给她穿上睡衣，任她赤裸的睡在他的身边。

    她微微的闭上眼睛，故意不再理他。

    但她仍能感觉到有一双手不规矩的在她的身上游走不定，最后停留在她的芳草萋萋处。

    她发出了长长的叹息，昨晚被那矮个子挑起的情j终于在儿子极富想像力的挑逗下如山洪暴发一般倾出来，她娇哼一声，瘫软在郝朝晖的强壮的身体之下。

    儿子长长的阳物次次都插进她的蜜穴深处，顶得里面的软肉不停的向内收缩，而收缩的后果就是她再次喷射出大量的生之精华。

    在他猛烈的撞击下，柳红的朱唇轻启，兴奋的唾液顺着她半开的嘴角流淌而出，一种异样的感觉遍阉的周身，她一阵的颤抖和蠕动，神游物外。

    十几年在锡林郭勒盟辽阔的草原上她也有过这种感受，如今恍然回到眼前，她再次发出一声奇异的鸣叫，在沉重的喘息声和娇腻的呻吟声中她又一次脱胎换骨。

    她获得了重生。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「柳红啊，怎么这些时日都不见你的人影。在忙啥呢？」

    电话那头传来娇柔的声音。

    玉娟与她是北大的校友，以前却不相识。

    由于两人的老公是同事，两下来往才熟络。

    「没干啥呀，你也不到家里来坐。还在摆弄你那些花草吧。」

    柳红脸色酡红漾起春情，自从那天晚上的事情以后，她整天除了上班就呆在家里，侍候着她的小霸王。

    「玉娟，要是后天没事，陪我去看一场比赛怎么样？」

    「好啊，反正闲着也是闲着。是什么比赛？」

    「我儿子朝晖要参加全省中学生武术散打比赛，到时我去叫你噢。」

    「嗯，好的。再联M吧。」

    玉娟放下电话，黄昏的斜晖透过罗马窗帘留下斑驳的光影。

    有人突然从后面蒙上她的眼睛，「猜猜我是谁？」

    这游戏她玩了近十年，她反手一抄，已是将身后的那人抱在怀里。

    「当然是我的宝贝儿子了，还会是谁。」

    说完在那张略显稚嫩的脸上狠狠的亲了一下。

    这就是她的亲生儿子小麦，学校放假，整天跟她腻在一起。

    「你外公呢？你们不是说要到麦当劳去吃吗。怎么回来了？」

    「是呀，可到楼下，外公就被一个叔叔叫走了←就吩咐我回家，说改天再请我。真是说话不算数。」

    小麦噘起嘴，做出一副委屈状。

    「好，好，我的小宝贝。外公有事，不能陪你，我陪你去。好了吧。」

    玉娟拧了下他的鼻子，由于儿子念的是私立中学，母子少有在一起的时候，此刻她胸中涌动着无边的亲情。

    第五章

    帝豪大酒店是一家独资的五星级饭店。

    由于地处繁华的市中心，生意异常红火。

    「朝哥，如果这个工程能够拿来做的话，不是我方飞鸿吹的，一转手就是几千万的利润。」

    方飞鸿酒意上涌，有些书卷气的脸通红若关公。

    秦朝细细把玩着手中的定州青花瓷，「好，好，是南宋五窑真品。鸿弟，你花了多少钱搞到的。」

    「也花不了多少，你也知道我就是干这行的。」

    「所以这次你想转行头，投资高速公路工程。一来洗钱，二来也可获利。」

    「是呀，朝哥是自己人，我也不用隐瞒。你看怎么样，所有的投资都由我来出，你坐享其利。」

    秦朝嘿嘿道：「听来是不错，不过你也知道我姑父的为人，想通过我姑妈来搞定他是很难的。

    何况我姑妈已明确不准我插足此项目。」

    「那，难道坐看肥水外流吗？这可是数十亿的项目啊！」

    「嘿嘿，肥水外流的事咱们是不干的。

    再说我姑父可能明年就要改选，俗话说人走茶凉，这机会稍纵即逝，更要好好把握。」

    秦朝把视线投向落地窗外，整个城市尽在他的眼下，「有一个人可以让我姑父改变主意，高速公路的工程唾手可得。

    只要这个人答应帮你，你就能把项目搞定，而且不用花你多少钱。」

    秦朝的眼光中有些异样的神色，掠过一丝嘲讽，他知道刘乌石历来清廉，以钱财开路对他是没用的。

    但人都有七情六j，不管是谁莫能除外。

    方飞鸿睁着那双通红的眼睛，呆呆的看着秦朝：世间竟有这种人能说动这土皇帝？难道说要中央的人打招呼？没等他想完，秦朝啪的扔给他一张照片，上面的那人童颜鹤发，目光炯炯。

    「这人叫赵强，只要他肯帮忙，项目可以说十拿九稳。」

    话音刚落，一阵急促的敲门声，「进来吧。」

    一个妙龄女郎急步走进，俏美的脸上满是慌乱。

    「秦董，有一伙人在二号包厢闹事，保安也压不住。」

    「嗯，我说陈琳啊，不是跟你说过，遇事不要慌慌张张的，你看看你，成什么样。」

    秦朝一边批评着她，一边打起内部专线，「唐凡，你去二号包厢看看是怎么回事。」

    他转头对陈琳道：「你先坐坐吧，这是结拜义弟方飞鸿。

    鸿弟，这是我的领班陈琳，怎么样，漂亮吧。」

    「那是，朝哥见识不凡。」

    方飞鸿嘴里着，眼里却瞧着这令人垂涎欲滴的美女。

    「这是自己人，你不用顾忌。晚上就呆在这，让她陪你吧。」

    「谢谢朝哥。」

    方飞鸿不禁伸手把陈琳抱在怀里，上下其手，大肆轻薄。

    陈琳嘤咛着躺在他怀里任那双探花手在高耸的乳房上和芳草萋萋的阴户上游走，艳若朝霞的脸上浮现出荡人心魄的神情。

    「好了好了，要玩别在我这儿玩。陈琳，你先出去吧〕便去查一查中书是什么时候的航班。」

    秦朝打断了他们的调情，陈琳只不过是他手下数十名公关小姐之一，他瞧着方飞鸿急色的样子不禁有些好笑。

    「是，秦董。我这就去查，方先生，晚上见。」

    陈琳答应着，临走时那回眸一瞥妩媚无比，直叫方飞鸿有些儿发昏。

    「朝哥，你到哪找到这尤物来，赶明儿我也去找一个。」

    「如果鸿弟想要的话，这个送给你也无妨…叫咱们是兄弟呢。」

    秦朝澹澹的一笑，那种智珠在握成竹在胸的感觉充斥全身。

    任何人都无法摆脱j望的束缚，眼前的方飞鸿也不例外。

    一个年轻人走进总裁室，神情洒脱，举止干练。

    「秦董，刚才的事已经处理好了，是几个刚从新疆回来的。

    可能是关在里面太久了，不知道这世界的变化快。」

    他上前打开桌上的闭路监控电视，几个还光着头的面相凶恶的汉子被捆成粽子似的，倒在一间杂货堆里。

    「唐凡呀，我给你介绍一下，这是我当年在合肥时的结拜兄弟方飞鸿方总，现在打算跟我合伙做些生意。

    鸿弟，这是我的办公室主任唐凡，你们俩以后多亲近亲近。」

    唐凡连忙上前与方飞鸿握手，道：「方总，以后有用得着兄弟的尽管打个招呼。

    你们忙吧，我还有些事要善后。」说罢躬身后退，临走时顺手还带上了门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这就是你儿子呀？长得挺帅的嘛。」

    玉娟望着在场上生龙活虎的郝朝晖，当见到他腾空而起，双腿在空中划出一道优美的弧线，将横竖在三米高的木板一脚踢碎时，她不禁拍手叫好，「也亏你能忍心叫儿子去练这个，这不很伤身么？」

    「才不会呢。这小子身壮如牛，如狼似虎的。」

    柳红兴奋的看着自己的儿子，神情专注，脸上掠过一丝羞色，恍然悟到什么，忙又补充道：「你看他的手刀，切木板和砖瓦如同切菜一般。

    等哪一天我叫他单独表演给你看。」

    玉娟说道：「那也不用，现在看看就好了。咦，怎么还没开始比赛。」

    「现在是表演节目，朝晖是在表演跆拳道功夫。」

    柳红解释着，一颗心却紧紧的M在儿子身上。

    这时，一阵铃声响起，玉娟打开手袋，手机上的号码却是父亲赵强的。

    「爸，什么事？我现在跟柳红在市体育馆看散打比赛呢，你要不要一块看？不看…哦，有事跟我商量……嗯，那好吧。你把车开到这儿，我在门口等你。」

    说毕，蛾首轻摇，「柳红，真是对不起了，你爸找我有事，不能陪你看了，改天带朝晖来家里玩吧。」

    柳红忙道：「没事，你去忙吧，哪天有空，我一定去拜访。」

    「爸，什么事这么急，非要这会儿说不可。」

    玉娟坐到前座，左手自然而然的搭在赵强的大腿上。

    对父亲的爱恋随着岁月的流逝却与日俱增，她心中很清楚这不只是孺慕之情，更多的是一种男女之间的情爱。

    如瀑的秀发披在赵强的肩膀上，父亲身上散发的体味总是能诱发她体内最原始的激情，渐渐的她体下阴牝处已是润如春水。

    黑色的奥迪行驶在宽敞的绿荫大道上，赵强目视前方，这条路好似永无止境。

    原本困如冬虫的阴茎已被玉娟温润热湿的小嘴吮吸得硬邦邦的，玉娟一张粉脸低埋在他的胯间，上下套弄，忽紧忽松，忽快忽慢，再辅之以葱指轻拨慢捻，不一会儿，他就喷出了浓浓的精液，其量之大令玉娟也接纳不下，粉白色的晶液从她的樱桃小口溢了出来。

    车子很快驶进了永豪社区的高级别墅，依山傍海，风景秀丽。

    两年前，赵强父女爱这儿的清幽和静美，就买了一套，做为两人的爱巢。

    「爸，他们有没有说是让你参股，还是一次性给手续费。」

    玉娟久处官场氛围之中，对于此道耳濡目染，十分精明。

    赵强边帮她脱下那身紫色的旗袍，「这个他们倒是随我的意思，娟，你说呢？」

    眼前细嫩粉白的胴体叫他再一次血脉贲张，右手已不自禁的伸进红色蕾丝花边的三角裤里。

    玉娟唇间发出娇腻诱人的哼哼声，「爸，再进去一点……啊，对了……嗯，嗯……」她的左腿半搭在咖啡色的意大利真皮沙发扶手上，螓首后仰靠在赵强的肩膀，不断发出沉重的喘息和呻吟，「爸，爸，你真好！快进来吧，娟儿受不了了。」

    她全身俯在茶桌上，玉腿张开，花瓣外露，灿烂夺目。

    赵强甩了甩已然发涨的阴茎，在那洁白的阴牝处逡巡几下，猛然掼入，一顶到底，红浪外翻，阴液四。

    顿时屋子里满是肉体相撞的啪啪声和浪叫声。

    第六章

    每天清晨起床后，秦中书的第一件事便是到二楼的阳台上看湖。

    三年加利福尼亚的留学生涯，使得他更是怀念千里之外的故国，想念家乡质朴的田园风光。

    或许是夏天日出得早，七点多的光景，金黄色的朝晖早已洒遍了整个湖面。

    明天的这个时候他就回到故土了，家乡的稻花香和成片的蛙声总是时时的进入他的梦中。

    想起母亲那苍老的脸庞上忧郁哀伤的神色，他就不禁恨起自己的父亲。

    壁上的挂钟响了八下，他先是环顾房子的四周，提起大大的旅行包，走出大门，再不回头。

    计程车飞速穿过森塞特大街往西南方向的洛杉矶国际机场行驶，一阵急促的铃声惊醒了正在沉思中的秦中书。

    却是手机响了，眼前是一串熟悉的阿拉伯数字，一张秀丽绝伦的脸浮现在脑海里，金发碧眼，体态妖娆。

    两年前一个春和日丽的下午，正在图书馆的秦中书接到一通电话，语气紧张，一连串的话如子弹出膛般令人目不暇接。

    「我被绑架了！快来救我！」是李鹏飞这小子。

    两人一起从中国到美国留学，学的都是工商管理。

    「你被绑架了还能跟我打电话，你美的吧！」秦中书嘲笑他的谎言漏洞百出。

    「是真的，你叫秦中书？那就带十万美金来吉安卡那冶炼厂，记住要快！」

    话筒里传来一个陌生的声音，语调沙哑，略带得克萨斯口音。

    真被绑架了！这小子，让他不要再去赌博，就是不听话。

    活该！秦中书放下话筒，细细理清头绪，打小练起的杨氏太极拳没有白练，遇事不惊是他一贯的处事风格。

    吉安卡那冶炼厂是在泰勒街，因为早已废弃并被当做仓库，那里时常漫着Y仓新鲜的干草和马粪溷杂的气味。

    太大的赌，李鹏飞是不敢赌的，所以他常去那些三流地带玩些梭哈之类的，按理说不会输这么多的，很明显这是那些人在敲诈。

    秦中书叹了口气，拿起电话拨了个号码，「利加？有麻烦了！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    硕大的花园绿草如茵，湛蓝的天空中飘着几朵白云。

    「这是你最爱喝的苏格兰威士忌，不加冰块。」

    利加长得甚是英俊，有着典型的意大利人的轮廓特徵，特别是那紧绷的坚硬方正的下巴，更是具有阿尔卑斯山脉原着民的遗传基因。

    秦中书澹澹一笑，接过酒杯，但见色泽棕黄带红，清澈透亮，气味焦香，带有一种浓烈的烟味。

    「什么时候到中国，我请你喝我们的国酒－－茅台。那是男子汉喝的酒！」

    秦中书有着一口流利的美式英语，这也跟他父亲当年花大血本培养他的缘故。

    「那是当然要去的。你们中国不是有句俗话说，不到长城非好汉！这好汉我是要做的。」两人相顾大笑。

    一个清脆的声音从身后传来，「你们在笑什么？哎呀，我说哥哥，你怎么把爸珍藏十八年的酒拿出来喝了，看他不收拾你！」

    秦中书瞧着不禁一怔，或许是家族高贵血统的遗传，他的妹妹也是一头金发，碧蓝的眼眸象海一般的澄澈洁亮。

    「这是我的妹妹诺娜，这是我的救命恩人秦中书，他是中国人。」

    利加从中引介，一边递给他妹妹一杯酒。

    「你们亚洲人长得都差不多，我爸从前有个保镖是日本人，也是你这样黑眼睛黑头发。嘻嘻。」

    诺娜好奇的看着身材并不算高大的秦中书，「你会功夫？不然怎么救得了我哥哥。原来上次哥是被你救的。」

    那天晚上，李鹏飞拉着正在看书的秦中书，非要陪同到歌剧院去看梦幻芭蕾。

    看到中途，秦中书有些内急，起身去洗手间。

    推开门时，他不禁一愣，里面有四个人正摁着一个年轻男子不停的踢打。

    看到有人进来，那伙人停下拳脚，待得瞧清楚是秦中书后，都松了一口气。

    其中一个脸上长满络缌E子的壮汉粗声骂道：「滚，少管闲事！」

    事不关已，高高挂起。

    秦中书摇摇头，转身想走出门去，突然身后一声骂：「屁，中国猪！下贱！」

    他闻言顿时停下脚步，缓缓地道：「你们才是他妈的蠢驴！连猪狗都不如。」

    一个身材高大的黑人虎吼着冲上前，硕大的拳头照秦中书的脸上砸将过来。

    秦中书身子微侧，右手五指摊开握住他的拳头就势一拨，那黑人收势不住，胖大的身体往前跌，而秦中书的左拳已猛猛地击在他的下腹，那黑人惨叫一声，身子蜷成虾米倒在地上动弹不得。秦中书既已出手，再不留情。

    低呼着一脚蹬踏在正待上来支援的一个小个子的胸口，右手一记直拳砸在另一个黑人的下巴，那人闷哼一声登时昏迷不醒。

    那络腮E子瞪大一双牛眼，满脸的不可思议，他抽出一把匕首亮晃晃的拿出来壮胆。

    秦中书冷眼看着他严阵以待的熊样，微微一笑，喝道：「滚！」

    那个年轻男子躺在地上瞧着他们狼狈而去后，踉踉跄跄的从地上爬起来，伸出一只手，道：「我叫利加，多谢你了。埃德蒙多家族会永远记住你的。」

    或许是由于寒风的凛冽，这一天显得比往时更加的凄凉。

    金属般的天空阴沉沉向泰勒街笼罩下来，秦中书和利加坐在一辆最新型的宝马车里。

    「我跟你说过那些只是小瘪三，不用亲自来的。难道你对莫尼还不放心？」

    莫尼是他的手下爱将，在埃德蒙多家族的调教下已成了一台沉着冷静的杀人机器，可以一动不动的坐在一个地方十几小时，对于他来说，杀人就像喝咖啡一样简单。

    秦中书笑道：「也不是，我这人你还不t解？凡事不亲自过问的话，总是心中不安。何况李是我最好的朋友。」

    当年李鹏飞的父亲李铁以炉火纯青的医术治好了他母亲的白内瘴，使她老人家重见光明，这事他一直耿耿在怀，总觉得欠些什么东西还没有还给人家。

    利加递给他一根古巴雪茄，「那好吧，咱们进去看看。」

    冷风一阵阵地宰沤纸呛粜ィ这是一种无边无际的萧瑟，泰勒街头商店上的破烂遮篷已经被冻得硬邦邦的，街上行人寥寥。

    他们云鸱缫碌纳辖牵步入吉安卡那冶炼厂，微弱的灯光使得硕大的厂房更是空荡荡的。

    可怜的李鹏飞一身狼狈，被捆绑在一根大理石柱子上，旁边站着十来号人。

    「放了我的朋友，我就饶了你们的命。」

    虽然对方人数众多，但秦中书心中有底，丝毫也不畏惧。

    那群人哈哈大笑，好像看到了世间最好笑最滑稽的事情，但当他们看到从秦中书背后走出的利加时，脸上肌肉僵硬，一时间鸦雀无声。

    过了许久，一个颤抖的声音才响起，「利加，这不干你的事。

    这小子欠我们的赌债。」

    「哦，是吗？欠你们多少？」

    「十万，是，是十万！」

    「没有那么多，我只欠五百块，你们硬逼着我写下欠条的！你们这些强盗！」李鹏飞气愤的骂着。

    利加笑着从裤子里掏出一张百元美钞，「我只有一百块，却想要走人，你们怎么看？」

    一个身着咖啡色上装的粗壮汉子气道：「利加，你别欺人太甚。要知道我们也是安东尼奥家族的人。」

    安东尼奥家族经营色情业在西海岸是最出名的，手底下有三家影片公司和二十家酒店。

    「好，既然这样，你们在这儿开赌又算什么？叫你们的卡尔来讲话，否则今天你们是走不了了。」

    为了平均各大家族的地方利益，免得自相残杀，八年前各大家族在蒙特利尔召开了家族会议，西海岸的色情行业由安东尼奥一家操纵，其他家族不能插足，但他们也不能插手别的行业。这些小溷溷显然对此全不知情，这可是犯了行业大忌。

    那些人吓得脸色煞白，其中一个粗壮汉子跪在当地，颤声道：「利加，看在咱们都是西西里蒙卡那罗村的兄弟的份上，求你饶了我们吧。」

    利加和秦中书对视一眼，道：「今日之事，由我朋友而起，你们去求我的中国兄弟吧。」他是有心要卖个面子给秦中书。

    那些人的眼睛齐刷刷的看了过来，眼带哀求的神色，因为他们知道如果这关没过，回去后所面临的家法处置将是惨不忍睹的。

    「先放了我的朋友吧。」

    秦中书看着他们给李鹏飞松绑后，「记住，以后再在泰勒街设赌，什么下场你们也知道。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    帕萨迪纳的这幢别墅是一个白色长长的Ｌ形状，两端各有石头壁炉，前面是一排整齐的花丛，宽阔的绿色草坪通向一座巨大的长方形游泳池。

    一个女人躺在池边，身上穿着一套黑色的比基尼游泳服，洁净的皮肤上厚厚地涂着防晒油，在早晨的阳光下闪着微微的光亮，脸上盖着一顶大草帽，身边放着一叠毛巾。

    她乳房丰满高耸，鼓囊囊地从黑色比基尼顶端挤了出来，一副纤巧的细腰，性感的臀部慢慢扩展到一双修长的腿杆。

    「诺娜，你真美！」

    秦中书慢慢地脱下她的比基尼，硕大的乳房？的弹了出来，下体金黄色的阴毛修剪得整齐精致。

    诺娜在他极其张扬的挑逗下全身不停地颤抖，性感的嘴唇间发出丝丝呻吟，她双腿微张，一条长长的细缝在阳光的照耀下显得泛红。

    秦中书将嘴凑上深深地吮吸着，舌尖轻探，伸进她的阴牝里。

    微紧的阴牝里甜腻中沁着馨香，令人心旷神怡。

    诺娜只觉得有一条长龙在体内游走不定，阴壁内麻痒难当，蜜穴里的淫水如翻江倒海般奔腾，她哼哼道：「我的大令，还不快上来……我，我等不及了。」

    秦中书俯视着身下呻吟着的诺娜，他不爱她，但他需要女人，而这个风情万种的女人正是他目前所需。

    虽然才二十出头，但她已成熟似妇人，娴熟的做爱技巧，荡人的叫床声，不亚于他所阅历过的任何女人。

    秦中书饱读经书，对中国古代性文化颇有涉猎，此刻已然腾身而上，尝试着用九浅一深之术来轻抽慢插，不一会再改为三浅六深之势，带动着她的阴唇边的嫩肉内陷外翻，花心粉烂。

    诺娜哪曾见识过这种流传中国五千年悠久历史的性交术，登时在他的胯下欲仙欲死，魂飞魄散。

    终于两人在诺娜欢快的销魂声中双双登顶，达到高潮。

    诺娜软瘫在他怀里，一颗芳心已是不知不觉间全部M在了这个东方男子身上，她不禁用力的抱着他强劲的蜂腰，散发着醉人风情的脸靠在他宽阔的胸膛里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当秦中书汗水淋漓的从枝子身上翻下来时，已是皓月当空了。

    今天是八月十五，又是中国的传统节日中秋节，他不禁抬头望着窗外那轮皎洁的月亮，心想老家的母亲是否安康清健？像猫一样蜷缩在他怀里的枝子嘤咛一声从疲倦中醒来。

    几度春风几度缠绵使得原本体力旺盛的山口枝子筋疲力尽，再也不复活泼天真样。

    星眸微闭，鬓发篷松，也遮不住她的风情万种，千娇百媚。

    修长的玉腿洁白细腻，稀疏的阴毛横七竖八的搭在她的阴户上，浓稠的精液尚未全干，犹自在月晖下泛滥成潮，床单已然湿润斑驳，那是口水、汗水和因兴奋而沁出的体液所致。

    阴牝处那种闷胀和酸痛的感觉还未散去，紧接着屁眼一阵的麻辣感，身边的男人在她的身上纵横驰骋，精力好似不会枯竭，永远能够强烈的感到那种激情和力量，枝子不禁绮思绵绵，心神俱醉。

    门――啷一声的被粗鲁的踢开，一个金发女子风一般的冲进来，怒目相向，身姿颤抖。

    「她是谁？你怎么可以这样！大卫，我爱你，你不能这样对我！」

    语声气苦，泪眼朦胧，正是诺娜。

    秦中书澹澹的看了她一眼，轻轻的拉起一块薄毯盖在枝子身上，然后大大咧咧的站起来穿上衣服，理也不理她。

    「大卫，你忘了你对我说的话么？你说你爱我，喜欢我，难道说你都忘了吗？」诺娜从后面抱住他，泪水夺眶而出。

    秦中书从梳妆台的镜面看着她，轻声道：「我没忘呀，我现在也还爱你，但我也爱枝子，这并不矛盾，就像你也不只我一个男人，你自己说说，自相识以来我曾经阻止过你去找别的男人么？」

    他边梳头发边劝她，「再过些日子，我就要回国，给我留个好印象，好吗？」

    「可自从跟你以后，我就再也没有跟别的男人了，我就只爱你一个，真的！大卫，你相信我。」

    诺娜如泣如诉如怨如慕的语声在静夜里显是凄楚动人，她是真的爱上这个东方男人了，他的果断刚毅，他的大方风趣，他浑身散发的刚猛气质总是撩拨着她的春心。

    「好了好了，来，我给你介绍，这是山口枝子，是我的同学，她是日本人。」

    秦中书牵着诺娜的手，让她和枝子相握，「这是诺娜，是我好朋友的妹妹。」

    他拍拍枝子的屁股，「起床吧，咱们一块儿出去吃饭，晚上去看芭蕾舞演出。来，诺娜，帮我系领带。」

    三言两语间，他就轻而易举的摆平了两个女子的矛盾和不平。

    第七章

    铃声再次执着的响着，秦中书从回忆中醒来，他长叹一声，揿住关机键，身子后靠在座位上，闭目沉思。

    儿女情长素来就不是他的个性，当断则断，不断必乱，那是当年他的日本空手道师父谆谆教诲的。

    更何况诺娜背景}杂，家族纠葛甚多，他可不想越美国黑手党的争斗之中，虽然他与利加是生死之交，但他身负家族重望，不敢轻言牺牲。

    上海虹桥机场，人头攒动，出口不远处停着一辆奔驰车Ｓ００，油光？亮，流畅的曲线和优美的质感令爱车族垂涎三尺。

    前座上端坐着一个青年，头戴墨镜，一身的黑色西装显得更是精明干练，却是唐凡。

    车旁站着四个彪形大汉，也是一身黑服，跟那青年一般的装束行头。

    过了一阵，前面走来一个相貌清J，体形适中的年轻人。

    唐凡一见大喜，打开车门，迎上前去，「大哥，你终于回来了。小弟我想得你好紧啊！」欣喜之情溢于言表。

    唐凡原名陈剑声，是河北省武术队的运动员，曾获得全省散打锦标赛的冠军，后来因出手伤人，被迫偷渡到美国。

    在美国因举目无亲，沦落在洛杉矶的地下拳场打黑拳，景况悲惨。

    两年前，利加带秦中书去看黑拳，秦中书欣赏他出拳迅猛凶狠，就叫他到利加的一家俱乐部去看场子，后来令他在芝加哥料理了父亲生意上的一个竞争对手，连夜令蛇头安排他再次偷渡回了大陆，只不过返回时却是持玻利维亚国籍的华侨了，名字也改为唐凡。

    秦中书笑着拍了拍他的肩膀，「不错，很精神啊，今晚咱哥俩聚一聚。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「赵总，您是明白人，我也不绕圈子了，这个工程如果拿下来，我给您这个数。」

    方飞鸿摊开一只手放在餐桌上，目光炯炯的盯着赵强，这工程能否定下的关键就在于眼前这个红光满面的老头子身上，只要他一点头，那不啻一笔横财到手。

    强看着窗外喷水池在五Z灯霓下灿烂夺目，心中却在计较着其中利害，他缓缓道：「这样吧，我回去商量一下，明天给你答覆。」

    赵强作为生意人，对金钱有种与生俱来的酷爱，与政客对权力的热衷并无二致，虽然已不缺钱，但对双手送上的钞票拒之门外却绝对不合他的脾性。

    方飞鸿早已注意到他的眼中闪过贪婪的光彩，但也是一瞬即过，不禁暗骂：「这只老狐狸！」

    只好点点头，道：「那是，那是。那我明天静候佳音了。」

    他目送着赵强驾驶那辆黑色的奥迪消失在视线里后，从怀里拿出手机，拨了个号码，「朝哥，鱼已上钩，不过数目可能有变。」

    「嗯，那我们就静观其变吧。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「姑，我帮你拿吧。」

    秦朝从秦心怡手中接过一大把的购物袋，「以后你要什么东西就跟我说一声，我给你送去不就得了。」

    「你姑就这贱命，不敢劳你大驾。」

    「姑，还生我的气呀，走吧，咱回家我让你我一顿如何。」

    秦朝嘻皮笑脸的把她拥过他的奔驰车里。

    「姑，中午要请客啊？那我可不客气了。」

    「呸，就你不要脸。我是要让志刚两口子回家吃饭，好久没有聚聚了。」

    秦心怡右手食指轻轻点了他的鬓头，依稀可以看见他的鬓发微霜，不禁心头一酸，岁月不饶人啊。

    「姑，那我更要去了，我也好久没有和志刚聊聊了。」

    秦朝从后视镜看到姑姑的眼中泪花闪动，知道她动了亲情，心下也是好生感动。

    「也是，你们兄弟俩也真该坐下叙叙旧，都生分了，哪像我们这代人……」

    秦心怡脸上泛起微红，想起从前与大哥两情缱绻的情景，心头一热，体下分泌出晶莹的爱液。

    「听说中书从国外回来了，改天我请你们父子来家里吃吃饭，唉，中书都这么大了……我老了，你看看你，也快五十了。」

    奔驰车嘎了一声停了下来，秦朝指着前面一排排的垂柳，绿意盎然，「姑，咱们什么时候回老家去看看，家后你亲手栽下的那棵榕树早已繁荫如盖了。」

    他将手轻搭在秦心怡的膝上，只觉她的肉体滚热，微微的颤抖。

    突然他看见一颗泪珠滴落，「姑，你别这样，都是侄儿的错。不该……」

    「不，不是的，我是想起一些往事，所以有些失态了。」

    秦心怡抬手擦拭眼角的泪花，「找个时间把你爸接来，咱们全家聚一聚吧，我也好久没看见他了，他好吗？」

    「好着呢，身体壮得像头牛，还在咱们那儿开了家武馆。」

    秦朝的眼中掠过一丝异样的神色，他注意到她的脸色此刻如少女怀春似的春情大发，知道她正绮思绵绵，眼角含春，显是情动。

    他的手情不自禁的伸进她的裙下，触手处已是潮水汹涌，内裤尽湿，他顺手扒了下来。

    秦心怡啊了一声，「不，不行，朝儿，不要在这儿，现在不行……啊……」

    她欲拒还迎，但体内如火般的热情掩饰不了她的矜持，「真的不行，朝儿，咱们快回去吧，志刚他们还在等着呢。」

    「好吧，姑，咱们回去。」

    秦朝放开自己游走不定的手，发动车子，眼角的余光中能看见她的脸上浮出一丝失望，不禁心中暗笑。

    脑海中不禁浮现四十几年前的画面，姑姑骑在父亲身上，美臀轻摇，胸前硕大的乳房晃荡荡如屋前刚刚成熟的柚子，那种放荡的场景此生难忘。

    一溜的长荫覆盖着红绿瓦，三层楼层，彷古建筑，时有飞禽栖在屋前高大的梧桐树上。

    这里便是省委高干大院，刘乌石因是省委常委兼市委书记，位高权重，独得一隅。

    「志刚怎么还没回来？不是说好全家要聚一聚的么，这小子也真是的。」

    刘乌石瞧了瞧壁上的时钟，一双不安分的手却在一个美艳少妇的围裙下不停的游走，「我的蜜糖，趁你妈去买东西，咱们先来火。」

    「去去去，别吵了。没看我在做事。」

    玉娟一手擦拭厨房炊具的油烟，一手将伸过来的那双枯干的手推开，「我跟你说的事你还没跟我办呢！少来惹我。」

    她那天就把父亲的意思传给他了，可他总是拖着也不答覆，这几天她也对他没什么好脸色。

    「我的好蜜糖，这事真不好办，你也知道，每次有些重要项目下来，没等我们地方的反应过来，上头就已经打招呼下来了。

    这不，这高速公路的项目老早就有两个太子党的人盯上了，咱们要横插一脚，风险太大。」

    刘乌石急得直搓手，大叫冤枉，秃顶上滚下一串串汗珠，「再说了，我虽然是挂名高速公路建设指挥部的总指挥，可比我乌纱帽大的在咱们这儿多了，真有肥水也不可能让我独得呀。」

    「我不管这些，反正起码要让我爸分一杯羹，何况我们也不是要独得，这叫有钱大家赚。」

    玉娟拉下那张俏脸，艳若朝霞的面颊上似嗔似怪，美目顾盼间更是风姿撩人，M着围裙的腰肢袅袅娜娜，直叫他垂涎三尺。

    「好吧，我再想想办法，别生气，蜜糖，你一生气我就心疼。」

    刘乌石涎着一张老脸讨好她，「明天，就明天，我一定给你答覆。」

    说完，就把头埋在玉娟的坚挺的双乳间，深深嗅着那股清香和乳香，心中j火升腾。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「表弟，来，我敬你一杯。」

    秦朝拿起酒杯跟志刚碰了碰，「这阵子在忙什么呀，连个人影都不见。

    听姑妈说你难得回家一趟，这就是你的不是了。」

    「唉，这不刚刚去了个入室抢劫团伙，又来了个飞贼肆虐，上头又要阎蒙黄打黑任务，真是有忙不完的事了。」志刚一饮而尽，叹了口气。

    「说得也是，不过也难为玉娟妹子了，还要替你操持这个家。来，我敬玉娟一杯，感谢你多年来对我表弟的关爱。」

    说罢也是一饮而尽，「我说表弟啊，说句真心话，你也该升一升了，怎么老是原地踏步！真要我这个做表哥帮忙的话，你尽管说，我不帮你还帮谁呀。」

    玉娟柳叶眉下的那双凤目斜睨着秦朝，笑道：「现在时兴买官卖官，你再帮我们志刚买顶更大的戴戴。」

    说着，左手指着她的公公刘乌石，「你看，我爸他的脸色很不好看，咱们当着他的面可不能说这个。嘻嘻嘻。」

    纤手轻轻掩在樱唇上，一派娇羞，风情万种，饶是秦朝这等不爱少女爱老妇的人也不免心中一动。

    「这个也不能这样说，当今确实存在这种不良现象，但这几年党中央大力整顿党风，已颇见成效。你们看成克杰胡长清之类的败类不是被绳之以法嘛。」

    刘乌石有些尴尬的笑笑，并故意咳了几下，「志刚还是本职工作要做好，不要想那些歪门邪道。

    当然，只要是出类拔萃的，咱们内举不避亲，也可以再上一层楼嘛。」

    「你看你看，姑父都这样说了，志刚你要加把劲啊。」

    秦朝高兴的对志刚说道，「以后你青云直上，莫忘了咱们这些兄弟们才好。」

    「唉，你不知道，现在办案经费比较紧张，任务又繁重，有些顾不过来呀。

    你看我们局子，要人缺人，要车缺车，跟上头要，一句话撇下来，要克服困难嘛，咱们做下属的只好干瞪眼。」志刚有些无奈。

    「这好办，这样吧，我公司给你们捐点经费，咱们警民一家亲嘛。」

    秦朝微微一笑，「最好让大家知道这好处是你局长大人的福气带来的，要不然，我这钱捐得有点冤。」

    两人谈得正欢，却未发现，餐桌下有一只淫荡的手伸进玉娟的下身，在那洁白无毛的阴牝上又抠又捻，上下其手。就在这时，志刚的手机响了。

    「什么，周副书记的家被盗！好，我马上就去。」

    志刚苦笑着摇摇头，「我要先走了，这次这飞贼好大的胆子，竟然敢偷到政法委书记的家里去，我要去看一下现场，对不起了，表哥，改天再联M。」

    秦朝忙说没事没事。

    坐在一旁的玉娟却也站了起来，「我也要回去了，志刚你带我回我家吧，我爸这几天感冒来着，我要去看看。」

    「玉娟，还是我带你回家吧，志刚要赶着出现场，而且出了这事，我也要开个会。」刘乌石急忙拿起桌边的公文包。

    这几天，玉娟对他不冷不热的，丝毫不顾他胸中的熊熊j火，急得他是肝火上扬，体虚汗多。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当刘乌石抬起头时，有些平塌的鼻尖处犹然带着些粘粘的粉白的阴涕，刚才他用舌头替玉娟口交，儿媳妇体下分泌的那股味道似麝非麝，香味轻飘，情不自禁下连鼻子也搭了进去，这伙儿抬起头是要喘气来着。

    「蜜糖，真甜。给老爹吧，求求娟儿了。」

    刘乌石轻轻咬着玉娟嫩红的耳垂，云鬓边散发着的清香着实让他心痒难搔，阳物高举。

    他原本安分守已，奉公守法，也算是一个好官，可一旦陷入了这个黄色漩涡，就再也不能自拔。

    眼前的这个女人简直是人间尤物，美得清奇，时而高贵清雅，时而放荡形骸，巧笑嫣然，实是丽质天生。

    当年一见之下登时神为之夺，魂为之消，忘了自己的身份，也忘了这个超凡脱俗的女子是自己的儿媳妇。

    玉娟双腿用力夹紧他的秃头，手指轻拨着他头顶所剩无几的花白头发，「我说好爹，你年纪也大了，也该为我们这些做下一辈的想想了。

    你看这世道风气日下，当官的有几个像你这样清廉的？接下来你就要退居二线了，也要帮你儿子谋好位子，帮你孙子积蓄点吧。

    这钱不赚也没人说你干净，只有人笑你是傻瓜，明天你就跟那些人说说，叫他们让些利给地方嘛，何况他们要赚钱没地方配合也是不行的。」

    阴牝处传来一阵的吮咂声，见他吸得起劲，也不知有没有听见她的话。

    「听见没有？」

    她突然加力一紧，听得他发出沉闷的叫声，「我的好蜜糖，我听见了，你饶了我吧。我一定给你办，我的蜜糖。」

    玉娟轻轻一笑，双腿张开，身子后仰。

    却见刘乌石已是迫不及待的脱下裤子，如饿虎扑食般的压将下来，在她的脸上乱啃乱咬，唾液流满她的俏脸。

    宝马车里春色一片，晃晃荡荡如浪里一舟。

    刘乌石老棒A张，抽插有力，伴着门德尔松轻灵的钢琴曲有节奏的撞击，他此刻神魂俱销，物我两忘，完全沉浸在极度的刺激之中，龟头在伸缩之中每每感到一种特有的刺痛，玉娟身赋异禀的阴户在此时显得更是突出，盘根错节的阴牝内壁夹得他怪叫连连，溃不成军。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时，秦心怡整张脸俯在沙发里，几乎不能呼吸，下体痛痒难当。

    她想哭，想笑，然而此刻的她已迷失了自己，遥远的岁月竟恍然眼前，历历在目。

    秦朝整个上身完全贴在他姑妈的背上，一双手按在她的有些松弛下垂的乳房上，腰肢不断的用力，猛烈的撞击着她的屁股。

    紧缩的肛门层层叠叠，包围着他的阴茎，一种禁忌的欢乐充斥着他们的心灵。

    「姑，爽不爽，我有没有比我爸厉害？」

    秦朝右手三指也已全部插入她的阴户里，捏捻挖扣，顿时使得她阴水直流，浪叫连声。

    「啊……啊……我好……我要死了！你让我死了算了……哦，不……轻点…啊，不，再快点。」

    秦心怡再也顾不上平日里的那份优雅和风度了，人性中最原始的本能此刻完全呈示，此时天地不再有，夫妻之情也不再有，没有家，没有礼义廉耻，只有两性间鱼水欢爱的无穷乐趣。

    第八章

    「我不说大家也应该知道这件事的严重性！分管政法的市委副书记的家里竟然被盗！你们说说，要咱们这些当警察的做什么用？」

    刘志刚气愤的站起身来，在那方形会议桌边不停的走来走去，全体干警都低着头，盛怒下的局长眼放红光，谁要是跟他碰上了准遭殃。

    「早就跟你们说过工作要认真要刻苦，要把不好的苗头扼杀在萌芽阶段，这飞贼事件也不是一天两天的事了，你们说说，现在事情闹大了，看大家怎么收场？」

    他越说越气，拿起桌上的大盖帽戴上，「你们把方案拿出来，明天向我汇报，大家晚上想不出来，就在这儿猫着吧。」说罢甩门而出。

    全体干警齐唰唰的站起来敬礼，然后面面相觑，不知所以。

    刘志刚坐在轿车里默默深思，难道说真是时运不济，官运不通？眼下好不容易创下了大好局面，刚刚跨入了全国社会治安综合治理先进城市的行列，为省市争了光，以为借此为契机，可以再上新台阶，想不到……可他想不到的是，此刻在他的家里，他的爱妻玉娟，玉体横陈，星目紧闭，已是昏迷不醒。

    因为下午和柳红去打网球，回来真是筋疲力尽，玉娟一回到家就把全身衣裳尽去，露出那具亮晃晃诱人的胴体。

    她放好洗澡水，在梳妆台前卸妆，镜子里一张美得均匀的脸上光洁明晰，没有任何瘕疵↓细细的端详自己如花似玉的容颜，看着看着有些痴了。

    突然想起去年和父亲赵强在普陀山遇见的那个游方道士的话：红颜薄命呀，姑娘，好自为之。

    记得当时打了个寒噤，想要细问，却是父亲赶走了那道士，说是江湖术士又来骗钱。

    她站起身来，在镜前摆了些姿势，玲珑有致的身材，桔黄色的夜灯下显得更是美妙动人，挺立的双乳不因岁月而有所下垂，下腹没有任何赘肉，洁白的阴户在光影下朦胧着一种神秘和煌。

    就在此时，玉娟吓了一跳，镜子里面出现了一个黑衣蒙面人，身形瘦小，双目放光，正站在她后面津津有味的品味眼前的绝世丽人。

    玉娟尖叫一声，全身僵硬，惊目咂舌，一时间吓得呆了，接着脖子一痛，已是人事不省。

    那黑衣人口里啧啧有声，「极品呀极品，老子纵横江湖这么多年，第一次为你现身，嘿嘿，也值得啊。」淫笑声里，已是将玉娟扒了个精光。

    市委大院的椭圆形会议厅里，气氛异常的凝重。

    经过两个小时的讨论和酝酿，决定成立抓获飞贼、整顿治安秩序专案组，由市委书记刘乌石亲自担任组长，市长谷湘波任常务副组长，下设办公室，由市公安局局长刘志刚任办公室主任，主持常务侦破工作，限期破案。

    刘志刚步出会议厅，抬头望着深邃的星空，长长的叹了一口气，正要走下台阶，肩膀突然被拍了一下，回头一看，却是市长谷湘波。

    「怎么样？有压力？要放下思想包袱，轻装上阵，俗话说邪不压正，没有抓不住的坏蛋。」

    志刚嘿嘿笑了下，「是有点压力，不过我会完成任务的，请谷市长放心。」

    「那就好，怎么样，和我坐同辆车，咱们去看看夜景。」

    谷湘波拍了拍他的肩膀，邀志刚上他的车。

    志刚忙答应道：「那敢情好，我也正好有个工作方案想跟市长汇报一下。」

    谷湘波要担任下届市委书记已是本市公开的秘密。

    做为少壮派，他既有年龄上的优势，又有官场背景，他的妻外公是＊＊军区的中将政委，手握兵权，在军界和政界可谓是一派宗主，掷地有声，权势赫天。

    所以说年富力强的谷湘波现在也是炙手可热的权势人物，许多人巴结都还来不及呢。

    谷湘波那辆银灰色的雪铁龙Ｃ５很快驶过澄观道，进入市主干道长安大道，车水马龙，人流如涌。

    栉次鳞比的高楼大厦灯火通明，广告上的霓虹灯光和万家灯火构成了这座城市夜的主色彩。

    「这就是咱们这座美丽的城市啊，改革开放这么多年，咱们党是取得了一些成绩，但还有许多工作没有做好，还有许许多多的老百姓孩子没书念，老人没钱医病，这都是我们的错。

    只有到了老百姓安居乐业的那一天，咱们这座城市才不会有悲剧，不会有哭泣，高大的霓虹灯牌下才不会有阴影，你明白吗？」

    谷湘波语重心长，语调里充满了悲天悯人的情怀。

    「是，是的。现在治安环境不大乐观，都是我这个公安局长的工作没做好。」

    刘志刚连忙检讨自己的工作。

    「那也不能这样说，治安环境的治理整顿要从整个大的环境来改变，也不单单你一个单位能够解决的。

    如果百姓安居乐业，谁又甘愿做小偷呢？所以说我们要发展经济，只有富民才是真正的国强啊！」

    车子驶到万石山头停了下来，谷湘波和刘志刚感受着四面来风，登时心旷神怡，鸟瞰山下万家灯火，一时无言。

    过了许久，谷湘波指着那座吊着一巨形时钟的摩天大楼，道：「那是天骄集团的总部，是咱们市最大的集团企业，占咱们市出口创汇年总值的近三分之一，贡献很大。你听说过吧？」

    刘志刚嘿嘿道：「不瞒市长，这天骄集团的老总是我大舅的儿子秦朝的。

    不过请市长放心，我父亲和我绝对不会因私废公的。」

    最近中央对高干子女经商很是敏感，他忙解释……但见谷市长挥了下手，道：「你不用担心，我不是这个意思。

    听说天骄集团早年在国外就发展得不错，是你父亲的感召力才使得他们回来投资的，现在已是多元化发展的大型企业，前景一片光明啊。」

    他转头笑着对志刚说道：「最近天娇集团又给市政府捐赠了汽车和一些医疗设备，出资在农村兴建三所希望小学，还捐献十部警车赞助你们公安局，听说还是冲着你的面子呢。过几日要举行捐赠仪式，到时我一定参加。」

    玉娟从不曾像现在这样受到如此的凌辱和折磨。

    那黑衣人先是把她的左手和左脚、右手和右脚绑在床沿，使得她的美牝朝天，然后伸出舌头细细的舔着吮着，直到玉娟忍受不住那种骚痒，流出阴液后，才淫笑道：「他妈的你这个淫妇，老子本来是偷物不偷人，现在却被你这骚狐狸引得破了戒，也不知死了之后怎么面对我那九泉下的死鬼师父。」

    恨恨声中，已是掏出那根不大不小的硬鸡巴插了进去。

    层层叠叠的阴壁使得他那根久不插穴的阳物差点受不了，他忍不住打了个激灵，急忙凝神定气，全神贯注，压在玉娟的上面猛烈做垂直运动。

    玉娟美目紧闭，欲哭无泪，手腕处、脚腕处被捆绑的酸痛以及长时间的压迫使得她呼吸急迫，娇喘连连。

    当那黑衣人下最后一滴精液时，她以为凌辱已经结束，却不想，他解开她的绑缚，翻转她的身子，命她趴在床上，她就知道自己的后庭要遭殃了！那黑衣人吼叫着发着最原始的激情和冲动，黑纱蒙着的脸狰狞无比，他双手紧紧扣挤着玉娟的肥乳，前髋与她的臀部相撞发出的？哩啪啦声在宽大的房间里更是响亮之极。

    汗水和泪水交织着从玉娟的脸颊上流下，屈辱和疼痛使得她不由自主的发出了呻吟，这更引得那黑衣人兽性大发，狂呼乱叫着冲锋陷阵，她紧紧俯在绣花枕上，牙齿咬啮着枕巾，心中暗暗叫着：我要杀了你！我要杀了你！自始自终，她不发一言，任那黑衣人骑在身上尽情的折磨，她只是无言，空洞的双眼失去了往日的神采，深沉如西岵山幽幽的碧绿潭水。

    深夜，万籁俱寂。

    玉娟独坐植满鲜花的阳台，一袭睡袍掩不住她内心如焚的痛楚和哀伤。

    全身的啮印和咬痕过些时日自会澹去，镌刻在心上的伤疤却永远也澹化不了！身为公安局长的妻子，贵为市委书记的儿媳妇，那又如何？她不禁又流下屈辱的泪水。

    「我的好女儿，都是爸的错！爸不应该离开你，什么鸟项目，爸再也不离开你了，啊……」赵强看到女儿的惨状，泣不成声，心痛如绞。

    他和方飞鸿去看高速公路现场，接到玉娟的电话，连夜赶了回来。

    「爸，爸，女儿好痛！好痛！」玉娟倒在他的怀里，痛哭失声。

    只有爸爸，才能慰藉她受伤的心灵！「我要报仇！我要报仇！」

    他们父女心灵相通，痛苦之余升腾起的是熊熊的复仇之火。

    「爸，不要告诉志刚，我怕他承受不了这个事实▲且传出去叫我怎么做人。」

    玉娟如一只受伤的小鹿蜷缩在父亲温暖的怀抱里。

    「你放心，只要破完这个案子后，组织上会考虑你的。咱们内举不避亲，只要是人才，就要提拔。」谷湘波将刘志刚送到公安局门口，殷切相勉。

    刘志刚忙谢道：「谢谢谷市长的栽培，我一定不负你的期望。」

    他悄立门口，目送着那辆轿车消失在视野，才走进办公室。

    「局长，兄弟们都在会议室等你呢。

    大伙儿一宿没睡，研究了几个方案，请你看看。」

    进来的是郝知非，他一见局长室灯亮，就赶了过来。

    「嗯，你叫大家休息去吧，天都快亮了，你也回家去吧。」

    「那好吧，刘局，你也要注意休息。」郝知非把文案放在桌上，悄步退了下去。

    看着那些方案，志刚不禁叹息，无非是蹲点跟踪，发动群众，毫无新意。

    他站起来伸了伸懒腰，听到打字室有声响，「奇怪，这时候怎么有人在那。」

    他心中想着，信步走去，却见一白衣女子正在打字。

    「局长，天都要亮了，您还没休息。」那女子见他进来忙站起来让座。

    「你忙，你忙，这些小子一点也不怜惜人，敢情还叫你通宵打字了，看我回头不批他们。」

    志刚见这女子才二十来岁，相貌端庄，体态轻灵，别有一番风姿。

    「不不不，是我自己要求的，也不能怪他们。

    我总觉着这工作没干完，就好像缺点什么似的。」

    那女子忙解释着，她只不过是公安局的临时工，朝不保夕的，可不敢轻易得罪人。

    「你叫什么，几时来的？」

    「啊，刘局长，我叫孙淑琼，上个月刚来。」

    她唾了一会，「是孙子白副局长叫我来的。」

    刘志刚哦了一声，点点头，孙子白分管后勤人事，一向与人无争，所以任副局长多年了，一直未见提拔，自己却好似无动于衷的。

    「那好，那好，好好干吧。」志刚笑着勉励了一下，走出打字室。

    天边已泛出一阵鱼肚白，朝霞初露，却是天亮了。

    他想了想，嗯，该给秦朝打个电话了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「嘿，操死你这淫妇……啊，够劲……哈哈，够紧，哈……」

    方飞鸿气喘吁吁的骑在一个妙龄女郎身上剧烈的运动着。

    他原本是个纯洁的青年，记得当年从考古系毕业后，雄心壮志，意气风发，有意在专业上一展宏图。

    但适逢全国一阵改革开放的热潮，看到别人都在大搞经济基础，而自己却家徒四壁，一贫如洗。

    终于挡不住诱惑，先是给人鉴定真伪，后来自己单干，凭着对中国古文化精深的t解和研，做起了文物贩子，终成富翁。

    随着现在国家对文物走私的打击力度的加强，生意越来越发难做，于是他想起了改行！「方哥，你真猛！嗯，再插入一些。」

    这女郎却是陈琳，如瀑的黑发披散着，俏丽的脸上呈现淫靡的颜色，瑶鼻翕张间自有清香袭来。

    久经战阵的阴户承受着忽快忽慢的撞击，喘息声和呻吟声都显出浓厚的职业味道，但就是这样造作的声浪更引起方飞鸿的勃勃性j。

    他艺术的灵感此刻早已释放为淫j的细胞，自上而下补充着体下昂藏的阳物的弹药，以致于久而弥坚，连陈琳心下也暗暗叹，四十来几的人了精力还这样充沛。

    原本固若金汤的城池终于在他无穷的挑拨下泛起了涟漪，她的阴牝里洪潮泛滥，渐渐的她发出了最原始的鸣叫声，全身心投入了这场战斗。

    曙光初见，晨间的一股凉风从半掩的窗户里流了进来，陈琳如小鸟依人斜靠在方飞鸿的胸膛上。

    「你是什么时候进帝豪大酒店的？做得怎么样？」

    方飞鸿淫意未消，双手细细抚摸着她高耸双乳上的那两颗灿烂的明珠。

    「嗯，我是前年来的。

    秦董对我们都很好，在这儿做，我才不会受欺负，才能够有做人的感觉。」

    「哦，你原来经郴欺负么？说给方哥听听。」

    「方哥想听，我就说。」

    陈琳忽然间玉容惨澹，神情恍惚，目光好似穿越了时空的隧道，「三年前，我从艺术学院毕业。

    回到家后，才知道我的家早已破碎。

    我大哥吸毒，毒贩子要拿我刚成年的妹妹去抵欠债，我爸跟他们起冲突，被那帮人生生的打成了残废，我妈承受不住这般的折磨，疯了……」

    她语气平缓，好似在讲述别人家的事，只有两行清晰的泪水从脸颊上流下，显示着她此刻心中的痛苦。

    「那后来呢？」方飞鸿听着也不禁有些心酸。

    「这一切家里都瞒着我，怕我误了学业，妹妹去卖淫给我书，还要替爸妈治病，替大哥还债。

    我回家后，那些人又来找我，要我帮他们做事。

    方哥，当时我走投无路，只觉得生不如死。

    有一天，那些人到我端盘子的帝豪大酒店消费，要我去陪客，我不答应，他们就打我。

    当时秦董正好在酒店，救了我，赶走了那些人。

    再后来，那些人都莫名其妙的死了，于是我就永远的留下来了。

    方哥，我生是秦董的人，死是秦董的鬼。你明白么？」

    她美丽的双眼泛着圣洁的光芒，充满了感恩。

    「那你就甘愿为他做这种事情？而不计任何代价。」

    「方哥，其实我也不常这事，秦董手底下比我好的女人多了。

    况且像我这样的女人也没什么好报答他的，你以为在你之前我跟过很多男人么？」

    陈琳美目顾盼间掠过一丝冷漠的嘲弄。

    方飞鸿嘿嘿的似有些尴尬，「也不是这样说……」

    「秦董是当你是自己人，才让我跟你的。

    你知道在你之前我可只和四个男人，而且那些人的身份可比你强得多了。」

    陈琳打断他，站了起来，曙光透过镂空的意大利窗帘斜射进来，不着一丝一缕的她显得仪态万千，风姿绰约。

    这时内线电话响了，陈琳拿起「喂」了一声，耳畔传来：「通知方先生，马上要召开董事会，请他七时准时参加。」

    等方飞鸿走进那间方形的董事会议室时，已是坐了二十几个人，秦朝坐在正中位置，「嗯，你来了，坐到我右边来。」

    他的左边坐着一个相貌清J的年轻人。

    「会议开始吧，首先欢迎新进董事方飞鸿先生，他最近刚加入我们这个大家庭。」会议室里登时一阵热烈的掌声。

    「这是我的儿子秦中书，刚从海外回来，也是第一次和大家见面。

    下面我宣眩由秦中书任天骄集团副总裁兼总经理，希望各位同仁能多多的帮助他，支援他。」

    秦中书站起来鞠了下躬，「中书年轻，才疏学浅，还请诸位前辈多多指点。」炯炯有神的目光瞬间扫了一遍全场的人。此次回国，原是奉命回来主持大局的。

    世纪广场是这座城市最标志性的建筑之一。

    做为中心广场，平时是老百姓娱乐休闲的好地方，节日庆典也都在这儿举行。

    这一天上午，阳光普照，天高气爽，世纪广场一派生机，热闹非凡。

    「同志们，今天市政府在这儿举行一个盛大的捐赠仪式。

    咱们市的明星企业天骄集团一向热心我市公益事业，现在他们不只支援医疗卫生、教育事业，还捐赠二十部警车和一百万元给予我市做为加强治安整治工作的经费，这也是一项利国利民的义举，我代表市委、市政府在此表示衷心的感谢！」

    谷湘波心情愉悦，笑容满面，台下的数万群众都在鼓掌欢呼，声震中天。

    天骄集团下属二十三家企业，是个集房地产业、酒店业、娱乐业、运输业和生物医药等综合性大型企业，可以说千家万户都有人和它有着丝丝缕缕的关系。

    「现在有请市公安局局长刘志刚同志给天骄集团颁发锦旗和荣誉证书。大家鼓掌欢迎。」司仪带头鼓起掌来，登时掌声雷动。

    刘志刚把一面红色的锦旗和证书递给上台来的秦中书，笑逐颜开的说道：「谢谢秦总了。

    我代表全市公安战线上的数千干警感谢贵公司对我们的关心，此一义举，充分说明了警企一家亲啊。」

    说毕，在他耳边轻声道：「有空到家里坐坐，你姑婆老念着你呢。」

    秦中书笑着道：「这是我们应该做的。改日有空一定登门拜访。」

    两人相携走下来，语笑殷殷。

    这时，一个干警急步跑过来，附耳在刘志刚耳边说了几句话，但见志刚的脸色大变，不复平日潇洒模样。

    「怎么样？出了什么事？」秦中书见状忙问道。

    「没什么，我先走了，你等会儿跟谷市长说一声吧。」

    说着急忙跳上一辆警车，飞速离去。

    秦中书微眯着眼，目送着车子消失在视线里，若有所思。

    第九章

    天色已经完全黑透了，可是远处的砂石山峦还显出浓浓的一层暗红，孙三老汉打量了一阵飕飕生风的山影，不禁打了个寒噤。

    他双手袖在里面，龟缩着尖细的脑袋，「这小莲怎么还没回来？」

    小莲是孙三老汉的儿媳妇，去年刚过门，长得浓眉大眼，五大三粗的，干起农活来一点也不含糊。

    远处的卡尔墩监狱传来一阵的警笛声，这声音熟悉之极，再细听，咦，是一连串加长的，啊，明白了，是有人越狱！他猛然想起小莲还未回来，急忙竖竖衣领，刚要出门，一道怯生生但却熟悉的声音在前面响起，「爸，爸……我怕。」

    来人却是小莲，他大喜迎上，只见她背后还有三个男人，面相凶恶，尤其是眼睛咄咄逼人，好似要吃人的样子。

    「都给我进去，听见没有？」

    一个粗壮的汉子一掌把孙三老汉打得眼冒金星。

    「哎，老四，别这么粗鲁。」

    说话的人脸上一道长长的刀疤，自右眉梢斜着划到左脸颊下，由于太深，使原本的五官都有些变形。

    「老伯，只是借个地方歇歇脚，讨口水喝，你别害怕。」

    这次却是一个相貌比较清秀的人来扶持孙三老汉，「我们三兄弟只是借宿一晚，明早便行，这是我大哥高前，这是我四弟高安，我排行老二，叫高进。」

    语气温柔缓和，好似在跟亲人讲话，娓娓道来的介绍家人。

    孙三老汉有些疑惑的看着这些人，大儿子到南方打工，二儿子还在外地书，家里就剩下他和大儿媳妇小莲。这三人来者不善，可别是罪犯。

    他倒了三杯水给他们喝，小莲早就吓得跑到里屋去了。

    高前看了看四周，覆土平顶，「外不见木，内不见土」，是典型的西北民居。

    「你家几口人？你儿子呢？」

    高前边问边脱下粗袄外衣，露出了红条相间的狱衣，果然是逃犯。

    「他妈的这鬼地方，白天那么热，到了晚上却这么冷。」

    高安骂骂咧咧的走来走去，「也真难为大哥你了。

    我们做兄弟的到今天才来救你，真是罪该万死，不忠不孝。」

    他一看孙三老汉在偷瞧他，一掌就打了过去，「他妈的死老头，还不去煮些饭来吃，找死啊！」

    过了一会，小莲从里屋走了出来，「爸，我帮你煮饭吧。」

    她虽然害怕，但毕竟回到了自个儿的家，心里才安定一些。

    高安看着他们走进厨房，嘿嘿淫笑道：「大哥，要不要拿这妞火，这些年憋坏了吧。」

    高进看着窗外的天色，道：「老四，别惹事了，今晚能不能渡过还很难说呢。」

    他顿了顿，「何况是这种货色，要干也要干刘志刚的一家人，听说他老婆是咱们那儿的市花呢。」三人相视，哈哈大笑。

    高前浓眉下一双深邃的眼睛好似望着远方。

    七年前，对，就是七年前，老三高平为了掩护他，被刘志刚活活击毙，但自己还是因为大腿中弹没能逃出，被判了死缓，解送到新疆卡尔墩监狱。

    这仇恨随着自己在日复一日的监狱生活与日俱增，今天能安然脱逃，是老天爷做美，连天都在帮我！刘志刚，你等着吧。

    厨房内响起一阵的争闹声，却是高安按捺不住j火燃烧，冲进去找小莲火了。

    紧接着，孙三老汉被一脚踢了出来，口吐鲜血，眼见得是进气少出气多了。

    高前和高进相视笑笑，摇了摇头，他们对四弟那是最t解不过的了。

    「啊，不，你这强盗。不……」衣服撕裂声和小莲拚命抵抗声不时从里面传来。

    小莲人高马大的，高安一时半会竟然拿不下来，自己的肚子被踢了好几下。

    听到高安喔喔直叫，高前眼神一甩，高进会意，走了进去。

    只见小莲前胸毕露，两只硕大的奶子晃荡着，两脚蹬着，高安竟近不了身。

    「二哥，这小妞他奶奶的性子好烈，快来帮帮忙。」高安喘着牛气，一脸的无奈。

    「我说你也真叫笨，连一个女人都摆平不了，还怎么闯荡江湖。」

    高进骂了几句，突然左拳猛地击在小莲的小腹上，一股撕心裂肺的痛苦传遍她的全身，顿时她全身蜷成虾米似的，倒在地上翻滚着，显是痛楚难当。

    高进慢慢蹲下，细细端详着哭叫着的小莲，双手用力一撕，小莲的裤子登时被撕得粉碎，他嘿嘿道：「脸蛋不怎么样，皮肤倒是挺白的。嗯，还不错。」

    说着褪下自己的裤子，露出了一根长长的阳物。

    高进的阳物当年在青河屯子是出了名的长，常常搅得一般的妇人痛不欲生，也是淫娃荡妇追逐的对象。

    「在一边看着吧，四弟，二哥教教你怎么对付骚婆姨。」

    他双手执住小莲的双脚，往前压在地上，让小莲的阴牝朝天，一蓬乱草覆盖下的一道细长的缝竟沁出一些尿液，却是刚才那一击使她小便失禁了。

    只见高进那根又长又硬的阴茎毫无前奏的一下子插了进去，饶是小莲是已婚妇女，也是痛得惨叫了一声，只觉得次次都插到了子宫一般，阴道内的红肉先是被带出来，随着他的插入又陷了进去。

    连续数百下，小莲不禁发出了快意的呻吟，虽然屈辱的泪水还是不停的流淌着，但体下津液横生和自然反应掩饰不住她已被挑拨起来的情j。

    接着，高进将她的身子一翻，命她匍伏在地，从体后掼入，这又是另一种感受，小莲结婚以来从未试过这种体位，登时发出了一阵阵的浪叫，那是一种压抑已久的叫喊，此时的她已完全被高进挑起了沉闷在心内的那种最原始的j望之火。

    等高进射出了浓浓的精液后，高安已然等不及了，当他刚想把发涨的阴茎插入肛门时，听到二哥喊了一声，「把后面留给大哥。」

    「志刚，对不起了，我没能看护好，这下你可要小心了！」

    卡尔墩监狱的夜是寒冷的，但做为监狱长的寥韩心情却冰冷过祁连山终年的积雪。

    他是刘志刚的同学加密友，当年志刚曾谆谆嘱咐，自己也曾信誓旦旦，却还是教高前逃了。

    他看过高前的卷宗，这是个穷凶极恶的罪犯，兄弟四人号称「高家四虎」，当年鱼肉乡民，无恶不作，首恶便是高前。

    眼下只有严密芽兀加强追捕力度了，但他心中也知道结果很是淼茫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    秦中书还不曾有过如此的震撼，他一贯处事不惊，心灵的历练远远超过实际的年龄。

    但现在他也只有勉强控制住自己稍微有些颤抖的手脚，极力用平缓的声调跟眼前这美丽动人的妇人讲话←知道自己完了。

    此生再也没有别的女人能这般打动自己深邃的内心，这种莫名其妙的情感厚积薄发，好似梦里曾经相见。

    他的心悔呀，悔不相逢未嫁时。

    他的心恨呀，恨爹妈不早生他几年，否则眼前的丽人焉能让他从自己的手中溜走。

    「表婶，怎么不见表叔回来，都这么晚了。」

    他已在这里坐了三个钟头了，但沉缅于玉娟如花似玉的容颜，不禁有些方寸大乱。

    玉娟微微一笑，避过他炽热的目光，「可能又出了什么案件吧，他经常这样的。」

    眼前的年轻人眼光热情强烈，如炎炎夏日中正午的太阳，灼热烫人。

    自从经历了那件事，她的眼里便多了一丝忧郁，艳丽的脸上平添几分哀戚的美，其实也正是这份近似病态的美强烈地吸引了秦中书，就如当年学艺时，师父的一记直拳击中他的心窝，痛入心髓。

    「我能叫你玉娟么？」

    秦中书已不满足于这种称谓，他知道自己不能沉默，否则将后悔终生。

    「当然可以了，你叫我表婶，我都觉得自己好老好老。」

    玉娟情不自禁的抚摸着自己亮晰洁丽的粉脸，「巧笑倩兮，美目盼兮」，千万种宫花齐放也不及她那灿然一笑，秦中书终于明白了二千多年前周幽王烽火戏诸侯的苦心，褒姬一笑，倾国倾城。

    值啊！可为什么应该是永远绽放笑花的脸上却浮现着一种不应有的忧戚，她的眉宇间为何深深锁着一种莫名的哀伤？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「刘局，我想可以从他们的家属入手。

    他们不是还有个老母亲么，高家四虎历来孝顺，不会抛下他们的娘不管的。」郝知非分析着案情。

    当年他也在青河屯子派出所任民警，刘志刚是他的所长，追捕高家四虎他也有份。

    「我已通知青河屯子派出所要注意他们家属、朋友的动向，他们回来不可能不去找熟人落脚的。」

    「嗯，那就好。这阵子你更要着重这件事，要知道高前的报复心是非常重的。」

    志刚与高氏兄弟较量数年，深知他们的底细和性格。

    赵强回到家里时，秦中书却是已经回去了。玉娟托着香腮正坐在月光下静静沉思。

    赵强爱怜无限的自后抱着她，温热妖娆的胴体散发着少妇的馨香。

    「爸，回来了。谈得怎么样？」

    最近高速公路的项目已经拿下了，赵强父女商量了一下，决定还是一次性拿手续费稳妥些。

    「嗯，都存在咱们的帐上了。娟，你说一千万会不会要得狠了些。」

    「爸，怎么会？几亿元的工程才拿这个数我觉得还是要少了。

    只不过我也不想你太忙了，都没时间来陪我了。」

    玉娟美目似嗔非嗔，雾一般迷离的眼睛总能让人迷失了方向。

    赵强忍不住将手伸进睡衣里，触手处晶莹滑润如温玉暖香，椒乳颤动。

    「爸，不要在阳台，会让人看见。」玉娟娇躯发软，爱液淫生。

    「不会的，咱们住得比别人的高。好娟儿，你的肉真香。」

    赵强翻转她的身子，让她俯在栏干上，一根笔直的老棒已是掼入了温湿的蜜洞。

    这是一片多么熟悉的热地呀！二十年来他在这里苦苦的耕耘，是呀，每一次的抽插总是获得一些别样的感受。

    有时他也在想，这是一种孽缘还是善缘？是凤凰涅磐还是永堕阿鼻？随着自己腰肢的摆动，半趴着的玉娟浑身上下散发着一股浓冽的异香，与身周的花香交织着，更有一种强烈的刺激感，使得他更加的卖力，「娟，你的肉穴是越来越紧了，夹得老爸是真爽呀。」淫液四溅，汗汁横流。

    玉娟将头半转过来，与父亲嘴对嘴的相亲，美乳在他的挤捏下已不成形，琼鼻轻吐兰香，香津暗渡，终于等到两川交汇，两人才相拥着软趴在地上。

    良久，赵强才缓缓的说道：「娟，你看我带什么回来了？」

    他光着屁股就站了起来，一条男根半死不活的耷拉在胯下，「你看……」

    但见他从档案包里拿出一根手枪。

    玉娟不禁花容失色的道：「爸，你从哪搞到这东西的？这可是犯法的。」

    「娟，虽然你丈夫是公安局长，但有的人可不怕他。

    所以我托人办了这玩意儿，要是上次有它，也不会发生那事了……」

    赵强将她拥在怀里，轻轻的吻她的秀发和樱唇。

    「要是那贼胆敢再来的话，我就一枪弊了他。哦，不，我要折磨他，让他生不如死。」

    赵强咬牙切齿的，神态有些狰狞。

    「爸，这事就让它过去了吧，女儿已经忘了。」

    玉娟泪花闪动，月色朦胧中的她显得如广寒仙子般，冷绝美绝。

    黑夜像一只翼动的蝙蝠，张开巨大的翅膀笼罩在这座繁华的都市上空，月华渐隐，繁星渐没。

    赵强再次把发硬的阳物插入女儿那润滑洁白的阴户里，「啊，爸，爸，再用力些！嗯……」玉娟沉迷在这縻乱的性j中。

    父亲是山，沉重的压在她的上头；父亲是松，生长在她裂开的缝隙。

    她的美臀迎合着父亲的抽插节奏，一张一弛，忽快忽慢，轻重缓急间自有章节，灵与肉的交流才是最完美的！而此刻的他们正在做着人类自古以来最原始的动作，只不过不是为了繁殖，而是为了情j的渲泻。

    国贸大厦位于长安道和五一路的交汇处，楼高八层，虽不起眼，但以前这儿可是这座城市最高的楼层。

    玉娟的办公室在七楼，目前她是该公司的副总，平日也不用理什么事，挂个闲职享受优惠待遇。

    这一日，总经理孟然意外的找她去开会。

    「赵副总，今天有个重要会议，我想需要你去参加。」

    孟然是个老成持重的东北汉子，相貌粗豪，其实精明强干，否则也不可能在这个国有外贸公司拙菡獍阒匾的岗位。

    玉娟笑笑道：「什么事这般郑重的？你先走吧，我等会就去。」

    「是这样，我们公司最近接到一笔大宗订单，由于金额较大，咱们得合计一下。」

    「哦，这不是一向叫业务科办的么，怎么今天要叫上我呢？」

    玉娟奇怪地问着孟然，她分管后勤，不干涉业务。

    孟然微微一笑，道：「原因很简单，客户指名说是你承接的，你忘了吗？」

    看到玉娟一脸的茫然，他提醒道：「是天骄集团的。」玉娟恍然大悟。

    却是那天秦中书在家里时，自己跟他闲聊说现在公司每人都有业务指标，完成不了年底要扣奖金，难得他记性这么好。

    想到秦中书那炽热的目光和那颇富磁性的声音，她的脸不禁微微一红。

    「玉娟，中午一块吃饭怎么样？」临近下班时，她又一次接到了秦中书的电话邀请。

    「这，这不行，中午我没空。」

    玉娟推脱着，这阵子秦中书总是变着法子来亲近她，她都有些抵挡不了了。

    「那晚上吧，咱们去紫霞阁看夜景。」

    电话那头依然那样的执着，「我开车来接你，再见。」

    玉娟放下电话，咬咬牙，嗯，也应该跟他说清楚才是。

    「以前来过这儿么，玉娟？」

    秦中书看着眼前如花似玉的婶婶，心中倍感}杂，「夜景虽美，也美不过玉娟你！」

    玉娟脸色微微一红，嗔道：「啐，我可是你婶，别没大没小的。」

    秦中书叹道：「这是我毕生憾事，夫复何言。

    如果你不是我的婶婶，我秦中书焉能放过你去。」

    「你别这样，中书∪我好的女人多的是，更何况我大你十几岁，是个老太婆了。」玉娟对他的深情不免有些感动。

    秦中书摇摇头，道：「年龄不是问题。中书无缘得以常伴左右，得空能多看你几眼也好。」

    他握着玉娟的手，触手温婉柔软，令人荡气肠。

    此刻静夜岑寂，美人香气茵然一片，他心中一动。

    玉娟一指山下万家灯火，道：「你看夜色真美，我以前从不曾意识到。」

    却是趁机将手脱了出来，举止自然，不留痕迹。

    「中书，咱们回去吧，有空再联M，好么？」

    秦中书微微点头，清J的脸上冷峭孤傲，他向来喜怒不形于色，尽管心中波澜起伏如钱塘江的潮浪。

    第十章”华都商厦最近又新开张了一间时装超市，咱们去看看如何？」

    电话的那头是柳红，由于爱情的滋润，她现在更是注意穿着了，总是留意时装的最新动态。

    前些日子又刚评上中级职称，补了三千多块钱，正想好好的花个痛快，就给玉娟打起电话了。”那好吧，说定了，明天上午你来接我，听说你最近买了辆红色保时捷，美得不得了，我也来坐坐，过过瘾。」

    柳红放下电话，心中暗想，这玉娟好大的胆子，竟敢买小车，也不怕纪委来查她的老公↓可不知道那辆保时捷是赵强买来给玉娟做生日礼物的。

    最近儿子郝朝晖对她的要求越来越频繁和强烈，真有些叫她不知如何才好。

    一方面自己也很想那强壮的肌肉，一方面却又怕累坏了儿子的身体，实是矛盾重重。

    就在她芳心可可之际，一双手从后面环抱着她，忽紧忽松的挤着她肥挺的双乳。闻到那熟悉的体味，柳红就知道她的魔王来了。”妈，怎么没去上班，是不是在等你老公？」

    说着右手下伸，进入那桃花洞口，”哎呀，没穿内裤，妈，你真骚！」

    郝朝晖就势将柳红按在沙发上，掏出发涨的阴茎自后插入了那生他的热地。”嗯，小朝，别，别……你爸快回来了，别……”柳红抵挡不住那如火的热情，却又深怕丈夫回家撞见。”不会的，爸不会那么早下班的。嘿，真紧。」

    郝朝晖一边猛力的插着，一边拿起电话拨起号码。」

    你自己跟爸通电话吧，我给你拨通了。」他把电话筒递给柳红。”啊，你这小魔鬼，怎么这时候给你爸打……”柳红本已泛红的脸更是堆上了彩霞，”啊，知非，没什么事，我，我就是想你。」

    酥痒的阴户正承受着潮涌般的冲击，此时儿子虽已放慢节奏，但强烈的刺激感仍是使得她呼吸困难。”啊，什么，你又不回来吃饭。好，好，嗯，那你要注意休息。」

    柳红颤抖着把电话挂上，她不敢睁开眼睛，就在这短短的时间内她已是了几次阴精，直如做了好长好长的爱，她全身发软，气息奄奄。”你这魔鬼，以后再这样……妈，妈不理你了。」

    她再次了，兴奋的眼泪夺眶而出，”你这小坏蛋，小坏蛋！啊，妈不行了，你饶了妈吧。」

    郝朝晖抽出家伙，柳红那蜜穴里已是山洪暴发，乳白色的精液泉涌而出，喷洒在米黄色的沙发上。

    她刚想说话，樱桃小嘴已是被儿子那根巨棒塞了进去，强烈的体味和精液味薰得她几乎晕了过去。”叫你不要这么多话，你这小骚婆就是不听。」

    郝朝晖双手摁着母亲的发顶，腰间不断发力，阴茎在蜃舌之间的抽插更是生龙活虎。

    等到他抽出来时，柳红已是有些神智恍惚，郝朝晖翻转她的身子，让她趴在茶桌上。”别，朝儿，妈今天那儿没洗，v。」

    柳红知道儿子要插她的屁眼，”咱们改天再来好不好？」她几近哀求。

    郝朝晖一举掼入那紧紧的后庭，喝道：「你说改天好不好？小骚婆，再说我要抽出来了。」”不，好儿子，别抽，妈求你了。”一道麻痒酥痛的感觉如电波般从菊花蕾处传遍全身，她一阵的痉挛，再也忍受不了那种挑拨了，檀口不自禁的流出一些唾液，发出了沉闷然而却是欢快欣喜的浪叫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    华都商厦原是国有企业，囿于经营体制的缘故，终于在九六年嫁接外资，现在是全市最大的购物中心。

    玉娟和柳红徜徉于人海之中，两人都是高挑的身材，肤色白晰，出众的相貌自然更是引人注目，走到哪里都叫许多男人神不守舍，频频回首，不少人回家后才发现胯下大腿处青一块、紫一块，那自然是同行的老婆拧的了。”这一件怎么样？玉娟，也只有你才配得上穿。」

    柳红伫足在一件新款旗袍前，”妩媚典雅，端庄秀丽，这正是你的风情所在。」”去你的，都老太婆了还有什么风情？」

    玉娟把柳红拉走，”咱们去看看男装吧，给老公买几件，我还想给我爸买几款。」

    就在这时，一个瘦小的男人注意到了玉娟，单薄的嘴唇间掠过一丝得意的冷笑。

    他紧步跟在她们后面，一双眯着的小眼睛露出贪婪的光芒，看着她们柳腰依依，不自禁的用力舔了舔干涩的嘴唇。”哎，柳红，你也来看衣服啊。怎么样，听说最近评上中级职称了，还不请客？」

    柳红遇到了一个熟人，两人登时寒暄着。

    玉娟笑笑对柳红比了比手势，一个人走向了商厦的另一头。

    那男子紧紧跟着，看到她走进卫生间，关上门后，就把挂在门把上的牌子翻转过来，上面写着、正在装修，停止使用、，然后将手一拧门把，闪了进去，顺手把门反锁。

    卫生间里却不见人影。

    那男子身子蹲下，只见一双咖啡色的高跟鞋正并排着一动不动，他微微一笑，推开虚掩的门。

    玉娟正好要站起身来，只见一个男人闯了进来，吓得刚要尖叫，却被那男子一下子扣住了喉咙发不出声音。”嘿嘿，美人，还认得我么？那晚的滋味如何，想不想再试一试？」

    玉娟惊恐的看着这个身形瘦弱的男子，那贪婪的目光似曾相识，但这淫荡的声音却是很熟，正是那晚闯进家中强暴她的那个飞贼！她登时吓得傻了，双腿一软又坐在了便盆上，喉间发出了沉闷的悲鸣。」

    美人，咱们真是有缘呀。今天再来爽一把如何？」

    那男子放开捏着她喉咙的手，在她煞白的粉脸上拧了一下。」

    不，不要！请你不要再伤害我！」

    玉娟哀求着，恐惧的心理使得她原本如天籁般的声音变了形，走了样。”少费话了，惹得老子火了，划花你这张美脸就不值得了。」

    那男子掏出一把亮晃晃的匕首在她的面前比划了几下，显是在吓积。”就这样坐着！来，小乖乖，来舔舔老子的宝贝！」

    那男子掏出的大家伙已是微微流着涎，青筋暴露，张牙舞爪的，玉娟忙闭上眼睛。

    一股浓冽的腥臭和汗臭味扑鼻而来，跟着已是强硬的插入了那张樱桃小嘴里，一下子塞得满满的。

    玉娟痛苦的泪水再次夺眶而出，那根铁棒不停的进进出出，忽而直插忽而斜插，不一会儿还紧紧的顶着她的脸用力的搅着，口腔内壁被他搅得酸痛不已。

    玉娟因嘴被阳物封住，鼻息渐渐浓厚，呼吸浑浊，几欲晕去。

    突然，那男子抽出已是硬挺无比的阴茎，在她的粉脸上拍了拍，把她的双腿一提，洁白无毛的阴牝呈现出耀眼的光芒。

    她的内裤原已褪到膝盖处，那男子一点也不费事，就势一举而入，噗的一声尽根而没。

    玉娟的下身传来灼热的胀痛，虽然已生育过小孩，但依然紧密的阴户使得她对每一次的性交都有强烈的反应。

    玉娟无力的扭动娇躯，嘤咛一声，开始发出销魂的呻吟。

    那男子提着她修长却不失纤细的双腿，腰身不断发出有节奏的抽插。

    过了一会，他抱起玉娟，自己坐在便盆上，让玉娟坐在身上起落着，坚挺秀拔的美乳在眼前晃荡，更是刺激着那男子的性j，他的阳物用力的顶住阴道尽头不住的研磨。

    玉娟再也控制不住自己天然的妖媚，发出梦靥似的鸣叫，在那男子射出精液的同时也登上了性j的高峰。

    那男子抽出了筋疲力尽的男根，顺手在她的阴牝处摸了一把，淫笑道：「宝贝，你真是天生的浪货！改天老子再去找你，反正去你家我是轻车熟路。」

    说罢把嘴凑上要亲玉娟的朱唇，玉娟厌恶的别开脸。

    那男子、哼、了一声道：「臭婊子，你做的丑事别人不知道，我可知道。

    你最好天天保佑我不要被你老公抓住，否则的话，我把你跟你老子乱伦的丑事往外一扬，叫你全家身败名裂。」说完后他整好衣服扬长而去。

    玉娟听到这句话，不啻是晴天里响了个霹雳，一颗心不断的往下沉，再也没有比这更叫她害怕的了。

    那男子的话临走时抛下的话仍盈于耳：「你老子不是买了把手枪要来对付我么，我好害怕哟！」

    玉娟呆坐半晌，好累，好累。”玉娟，你跑哪去了？打你手机也没接。哎哟，你的脸色怎么这样差。」正焦急着到处找她的柳红伸手摸了摸她的额头，”要不要去看看医生？」”不用了，我只是感觉有些不舒服。咱们回去吧。」

    玉娟摇摇头，她的头好痛，但心更痛。

    怎么办？怎么办？送柳红回家后，在回来的路上，玉娟愁绪百转，当真是头痛欲裂。

    驶过的长安大道是如此的漫长而遥远，两旁的垂荫掠地快速的向后疾驰。

    前方好似有一道亲切的声音在召唤她，来吧，孩子。

    玉娟笑了，她张开双手，美丽的脸绽开一朵灿烂无比的花。

    这是什么声音，玉娟的魂魄悠游在四方八极上，琼花飞舞，彩虹护翼，啊，原来自己已经来到了天堂么。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天骄集团总部。

    正襟危坐的十三个人个个脸色严峻，聚义厅静得连一根针落地的声音都听得见。

    这时，大门轻轻的打开，有几个人沉不住气，连忙站了起来，脸部肌肉微微的抽搐，显是害怕之极。

    进来的那人相貌英俊，神情洒脱，却是唐凡。”怎么样，唐哥？大哥有什么话？」

    气氛十分凝重，十几个人均感到呼吸极其困难。”大哥说了，他不想见到你们！三天之内要不回那匹货的话，你们也不用回来了。」唐凡冷冷的看着他们，声音里不带丝毫生气。”嘿嘿，你们知道，就是你们全家人的命都陪上也已经挽回不了损失了。大家自重吧。」

    说罢冷漠的眼神环视了一遭，摇了摇头，出门而去。

    刚才在总经理室秦中书那道寒光冷得能杀死人，这眼神唐凡在几年前见过，而今重见仍是那样的凛冽逼人，他不禁有些担心那些人的命运。

    秦中书看着监视镜头里的那些噤若寒蝉的手下，心头不禁一阵火起。

    已经通过报关手续的那批小轿车出了码头竟然被人给劫走了，这于他简直是莫大的耻辱′然严命那些人要找回来，但心里知道毕竟还是要靠自己。

    他已知会黑白两道，估计这几日会知道是哪伙人干的。

    他揉了揉额头，拿起电话，”余丽吗，到我这来。」

    余丽现在是帝豪大酒店的头牌小姐，也是他回国后唯一的女人。

    镜子里的女人当真是无可挑剔的，脸若桃花，肤如凝脂，玲珑剔透的身材，说她年轻，她那种成熟妇人的风情可以醉死人。

    余丽原是北大的高材生，如果没有吸毒的话，她现在可能是某电视台的王牌主持人，亦或是某大型外资驻华总代理。

    当然如果不是遇到秦中书的话，她也早被扔到垃圾堆里慢慢腐烂而死了。

    她轻轻的抚摸着肌理细腻的皮肤，原本梳理得整齐有致的阴毛此刻凌乱如草，尽管已是细细擦拭过，但阴户内还是残留着那人的溷浊的精液，胯骨仍然觉得有些痛楚。

    刚才那一场猛战着实让她筋疲力尽，因为她要表演得逼真，要形色俱佳，因为那人她得罪不起，她要陪尽笑脸让他欢心。

    那人叫石东临，是市海关关长，天骄集团最需要疏通的关系户。

    此次让她出面就是要让她搞定这块难啃的骨头，现在自己终于不负重望。

    想到刚才那一场肉搏战的录像带说不定正在让意中人细细观看，她不禁摸着发红的粉脸，想起五年前的那个寒冬的夜。

    她与秦中书是同班同学。记忆中的秦中书总是那样的从容澹雅，话不多，但出语不凡。

    那时的自己觉得他没什么出众之处，毕竟在这当今中国的最高学府，矫矫不群的学子太多了。

    何况那时的余丽貌美如花，拜倒在她石榴裙下的男生多不胜数。

    就在她最得意的时候，她认识了侯世明，那是个世家子弟，出手豪奢大方，人又长得潇洒俊朗。

    此时想想不免很是惭愧，自己怎么会迷上这种花花公子呢，莫非年轻真是一种罪！为此她付出的代价实在是太大了。

    记得那时常跟侯世明出迹于高级娱乐场所，到高级夜总会跳舞，去打高尔夫球，飙车，及至到后来一起吸毒。

    她缀学了，沦为一名人尽可夫的婊子，只要能给她钱，给她一点粉末，她就可以张开那原本高贵的双腿，任人践踏蹂躏。”你怎么这样傻呀，余丽，跟我回去吧。」

    秦中书是在一个寒冷的冬夜，北京西单地铁的垃圾堆里找到瑟瑟发抖的余丽，他送她去强制戒毒，再保养好身体，然后送她出国。

    在巴黎她学会了各种高级社交礼仪和调情手段，回国后的余丽可谓是风情万种，仪态万方，迷倒了芸芸众生。

    可只有一个人，她最在意的那个人，对她仍如从前一般，不冷不热。

    在他出国的那些日子，她日日夜夜的思念着他，盼着他早日归来，虽然此生无望常相聚，但就算是能够远远的看上一眼，她也是会兴奋几天，莫名的欢喜。

    两道清晰的泪水从她那张不施脂粉的脸颊上滚下，回国后的秦中书多了几分成熟和稳重，却也多了些她以前不认识的东西，他自信的眼神时而会闪过冷酷和落寞的光芒。

    余丽走进宽大的浴室，任从天而降的热水冲涮着胴体的每一部分。

    阴户早已千洗百洗，仍然觉得v，她再次将沐浴露挤进去，细细的摩拭，虽然这里已是千百人插过，但依然是那样的紧密温润。

    性交就是她的工作，她知道要不是自己搞定了石东临这一道坎，秦中书还不会来找她的。

    那天她无意中听说天骄集团有一批货被卡在了海关，而海关关长石东临软硬不吃，眼看就要没收充公。

    当天晚上，她就在海天饭店门外，把自己娇嫩的身体往迎面而来的石东临的车子撞去，鲜血洒在她那一袭洁白的连衣裙上，惊呆了的石东临看到了这朵带血的桃花，登时难以自己，魂为之消。”中书，你莫嫌我v，我的心永远只属于你。」

    余丽辗转呻吟在秦中书的身下，她无言，任做爱的快感充斥全身。

    只有此刻，她才没有那种职业般的矫柔和做作。

    她颤抖着挺起美臀迎合着，纤手轻轻地捻着他的乳头，星眸紧闭，唇间发出快乐的欢鸣。过了一会，秦中书抽出阳物，坐在沙发上，微微闭上眼睛。

    余丽半跪着，樱唇轻轻吞吐，已是娴熟的吮吸起来。

    口中的阳物颤动着，接受她口舌的检阅，当整根阴茎尽没入口时，男根处那丛乌黑旺盛的阴毛拂拭着她粉嫩的俏脸。

    当细碎的贝齿轻划那条粗长而硬挺的阴茎时，秦中书感到一阵莫名的颤抖，兴奋的神经从胯下传遍全身。

    他轻轻说道：「上来吧，让我看看你。」

    轻盈温软的胴体坐在他结实的大腿上，紧密温热的阴牝准确无误的包住了他坚硬的阴茎，一张娇艳欲滴的脸如花开灿烂在眼前，一起一落间晶莹坚实的双乳战抖着，微微沁起汗珠。

    他感到每一次都能插到她的花心，触壁处龟头都有种出奇的感受，麻痒酸痛，诸般滋味纷至沓来。”嗯，嗯，很好，再用力些，好，真爽。」

    他捏着她的双乳，轻轻的吻着她的饱满丰润的朱唇，突然看到她流下了晶莹的泪水，”怎么了，你不喜欢我吻你吗？」”不，不是的，我好欢喜，这是你第一次亲我。

    我，我……”余丽美艳的双眼再次滚出激动的泪水，此刻就算教她去死，也不枉了。

    只不过轻轻的一吻就教她激动若此，秦中书不免心中有些感动，他抱起她往沙发上一放，将她的修长白晰的双腿盘在腰间，雄腰猛撞，两嘴交缠，香津暗渡，柔情款款，总经理室春色一片。”余丽，如果说有一天你不想干了，你就走吧，我不会强求你的。」

    秦中书拨弄着她柔软的阴毛，小腹扁平，脐眼如星，一股浓冽的乳白的精液从余丽那条细长的缝隙里流出来，他能够放肆的在她里面射精而不用担心她会怀孕，因为她已经没有生育能力了。”不，我愿意为你做任何事情，只求你平日里能够抽出点时间来看看我，我就有莫大的欢喜了。」

    余丽斜靠在他强壮的胸膛上，轻柔的话里饱蕴着一股爱的执着。

    第十一章”爸，你先回去休息吧，你已经一整天没有休息了。」

    刘志刚劝走固执着要看护后半夜的赵强，”玉娟已经脱离危险期了，你去睡一下吧，我来照料她。」

    那天听到玉娟车祸的事后他吓得连市委扩大会议都没去参加了，眼前的女人是他一生的最爱。

    结婚以来，自己忙于仕途，家务事就由玉娟一肩担起，任劳任怨，从未向他说过一句怨言。

    直到今天玉娟惨遭横祸，他才意识到如果有一天他要失去她的时候，那自己生活的意义何在？高官厚禄和谁共享？躺在病床上的玉娟恰如海棠春睡，静美，好似不食人间烟火。

    志刚轻轻抚摸着她还吊着输液管的细腻洁白的纤手，由于大量的失血，玉娟原本就粉白的一张脸上更现出一种惊人的白，白得毫无血色，白得晃眼，长长的睫毛微微颤动着，沉睡中的她仍如当年北大读书时一般的年轻和美丽。

    静夜无声，志刚却还能够在满室的药水味中嗅到她那诱人的体香，他的心中突然涌起一种莫名的感动，将脸埋在她的臂弯里，登时有一种回家的感觉，温暖，馨香。

    玉娟醒来时已是第二天了。

    只觉得头痛欲裂，左下肋骨好生疼痛，她忍不住嘤咛一声。”你醒来了，玉娟姐，你真美。」

    坐在一旁的是一个玉娟从未见过的美貌女子，目如秋水，眉似远山，有一种清奇的古典美。

    她边说着边削了一只苹果，手脚麻利，举止大方。

    看到玉娟好奇的眼光，她微微一笑，道：「姐，我叫余丽，是中书吩咐我到这儿来照料你的←这几天没空，一直不能过来看你。」

    玉娟亲近的拉着她的手，道：「小妹子，你也长得很美呀，来，让姐好好看看你。」

    眼前这叫余丽的女人一头如瀑的黑发披散在如削的肩上，长挑的身材，脸上不施粉黛，清澹如仙，由不得人不喜爱。”老实跟姐说，中书是你什么人，怎么没听他说过？」”姐，中书是我的老，不过以前我们是大学同学。」

    余丽澹澹的笑了一下，眉间掠过一丝忧郁的神色，此生既已无望，但心中缱绻，难以自己。”哦，那你是我的小师妹了。

    中书对你怎么样，他要是欺负你，你告诉我，我替你出气。」

    玉娟不禁爱怜有加的抱着她，这女子自有一种天生的媚骨，能叫人心生怜惜。”姐，他怎么会欺负我，他对我很好，真的，姐，没有中书，就没有今天的我了。」

    她心中涌起一种哀伤，要是他能常常欺负她，那就好了，胜过眼前这种若即若离的日子。

    那日匆匆的一会，秦中书就再也没找她了，是自己听说赵玉娟出事，主动请缨前来照料的。

    总盼着能多些借口亲近他，就算能与他说上那么几句话，也能兴奋好几天。

    门轻轻的被推开了，进来的却是赵强，”你怎么坐起来了，还不快躺下来。”他一看玉娟坐了起来，大为心疼。”对不起了，赵叔，都怪我。」

    余丽忙道歉着要扶玉娟，玉娟笑道：「我爸就这样，总是躺着也很烦，而且我现在感觉还好。你快座吧。」”不，不了，赵叔来了，我先回去吧，你多多休息。」余丽起身告辞。”爸，你自己也要注意休息，看看你，头发都白了。」

    这些日子赵强可说是心力交瘁，苍老许多，玉娟看了很是心疼，她轻轻地摸着父亲日渐发白的鬓角。

    赵强右手自然而然的扶着她的纤腰，左手摸了摸她的粉脸，关切问道：「还疼么？你呀，只是轻微的脑震U，幸亏没出大事，爸真是后悔死了，不该给你买什子轿车。以后再不许你自己开车了。」”好了好了，爸，就你余隆！

    玉娟将俏脸轻靠在父亲的肩膀上，对父亲的依恋从儿时就起，与日俱增。”嗯，爸，再进去些。」

    玉娟媚眼如丝，随着父亲调情手的不断深入，阴牝根处传来一阵麻痒，瓣开的花房不自禁的流出粘浊的津液，三根手指不停的挑拨和捻弄使得她全然忘了身上的痛。

    她哆嗦着挤出似断似续的呻吟，妩媚的脸往上抬，香舌轻吐，赵强会意的一口含住，细细的吮咂。

    这是一间高级的病房，单间空调，独处一角，幽雅僻静，外面高大的玉兰树香气透进纱窗，与玉娟的体香相比，一个浓冽，一个澹雅，赵强如处天堂，魂不守舍，神游八荒。

    玉娟巧手一摸，父亲那根高昂的阳物已是坚硬如铁，跃跃一试。

    她轻笑一声，”爸，进来吧，看你难受的样子。」”不好吧，等会儿有人进来怎么办？」赵强犹豫地看看四周，迟疑不决。”那，让娟给你吸一下吧。」玉娟拉开他裤子的拉链，露出那把熟悉之极的阴茎。”真大，爸。」

    玉娟低下头，尘根尽没，一股温热感自下而上，赵强身子一颤，女儿那纤巧的手法总是教他难以自持，轻咬慢咂，忽而长划忽而深吮，不一会儿，他发出一声低沉的长吼，精液尽数射将出来，灌满了玉娟的小嘴。

    等玉娟慢慢的吞下肚后，他才缓缓的抽将出来。」娟儿，辛苦你了。」

    看到女儿艰难起伏的娇躯，他不禁有些不安。”爸，怎么会呢。」

    玉娟亲了他一下，”我什么时候可以出院，呆在这好闷哟。」”医生说了，要再过几天，你就给我安心的在这呆着吧，不许想七想八的，要听话。」”是，我的父亲大人。”＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    市公安局。

    刘志刚一脸凝重地听房名城汇报着来自新疆的消息，在一个普通的农户家发现了两具尸体，一男一女，据说二人是公媳。

    公公叫孙三，儿媳妇的叫小莲，根据法医实际勘察，孙三老汉是被一掌切中颈脖要害，断气而死。

    而小莲死状甚惨，生前曾被轮过，从她的阴道和肛门处已经提取了精液化验，确信是高氏兄弟。”刘局长，那高氏兄弟最后出现的地点是在安徽六安，抢劫了一家金铺就消失了。

    据当地公安局分析，可能是已经隐入了大别山区，那里山高林密，要追捕他们难度很大。」

    房名城也是满脸的焦虑不安。”好吧，你先下去吧。」

    刘志刚接过他手中的档案资料，挥了下手，示意让他关上门。

    他拿起桌上的电话，”父亲，我有麻烦了。”＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    麻三馄饨在天河镇是最出名的。

    馅大味美，最主要的是那配料可谓是独一无二，别无分号，常常叫人差点连舌头也吃了下去。”老乡，来一碗。」声音有些沙哑，腔调有些熟悉。”对不起，今儿个卖完了，你赶明儿再来。」

    麻三连头也没抬，忙着数钱，今天的收入颇丰，回去老婆又要乐死了。

    过了一会，觉察到那人还没走，他抬起头一看，”啊，是二哥，对不起，快快进来。」他急忙把那人拉进店里。」

    二哥，你好大的胆子，现在全中国都在抓你，你还敢出现。」

    那人长相清秀，目光锐利，却透着一股邪气，但听得他嘿嘿道：「养兵千日，用兵一时。麻三，哥们今天有难，来投靠你了。」”二哥，莫这么说。

    麻三的就是二哥的，没有二哥，就没有今天的麻三，二哥的恩德，终生不忘。」

    麻三拉着那人的手，一双溷浊的三角眼里竟有了泪花，”大哥呢，我听说大哥出来了，他可好。」”嘿，甭提了，他受伤了，枪伤，不太好治。」

    那人恨恨道，”我现在有一批货要出手，你张罗一下，大哥的伤要治就需要钱。」

    麻三道：「好的，我去安排钱。我那儿可以先拿一些，需要多少？」

    他手脚麻利，已是关上了店门。”我哥们几个今儿个就把命交在你手里了，你可不要出卖我们。」”二哥，你这话咋说的，我麻三岂是那种忘恩负义之辈。

    走，我带你去看看地方。」

    麻三不禁有些委屈，他带上门，牵出了那辆二手的重庆摩托车。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    秦中书用手掌印在那张《仕女出浴图》上，屏风后现出一道小门。

    他点点头，唐飞跟着他走进暗室〉是暗室，其实里面金碧辉煌，亮丽堂皇。

    令唐飞瞠目结舌的是里面简直是一间硕大的武器库。

    两排都陈列着轻重武器，种类繁多。

    秦中书指着放在旁边的一些整理好要打包的武器，介绍道：「这是Ｓｔｅｙｒ／Ｍ２０３，精度极好，符合人体工学设计，配有榴弹发射器，ＡＵＧ（ＡｒｍｅｅＵｎｉｖｅｒｓａｌＧｅｗｅｈｒ）是一流的突击步枪；这是Ｍ２４９，手提式轻机枪，可以为步兵班行动提供强有力的火力支援。

    还有这是Ｊａｃｋｈａｍｍｅｒ，”手提”预装的转轮可以使它比普通步枪的火力更猛；另外这几种你看看，ＵＡＲ，由于防水设计非常有效，所以它特别适合在水下实施攻击之用，ＯＩＣＷ，虽然比其它突击步枪要略重，但精度高、很强健而致命的特点使它成为ＤＦＬＷ中的理想武器。

    这是Ｍ４／Ｍ，是今年最流行的一种款式，重量轻而且精度较高，是源于较大的Ｍ的设计，在枪管下合懔艘豢睿停福罚暗牟角梗徽庵郑停矗埃你可以试试，基于”雷明敦”７００型的设计，特别适合精准射击，配有０倍瞄准镜，这个是Ｍ８２Ａ，适合远程攻击坚实目标，配有４倍瞄准镜，你要的话，我送给你。

    这是Ａ－４７，设计健全，操控简便，是很多华约国家陆军的首选武器，这次菲律宾的阿布沙耶夫游击队主要就是定的这种轻武器。」

    唐飞眼放精光，大叫，”大哥，只有像你这种才算是大师级的买卖，嘿嘿，大手笔。」

    他简直是崇拜的要死，兴奋之情溢于言表。”明天要在公海出这批货，你负责押送，记住，人在货在，明白吗？」”是，大哥，我一定完成任务。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下弦的残月像把镰刀似地挂在空中，澹澹的银光洒满一地。

    蟋蟀们在草丛中啾啾的叫着。

    夜色中的庭院显得格外的幽静和谐，似一个袖珍的世外桃源。

    根据刘乌石书记的指示，玉娟被特意安排到这座专供”特殊”人物住的高级别墅。一方面是静养身体，一方面是为了她的安全。

    根据公安局的汇报，高氏兄弟抓到以前，作为公安局长的刘志刚的家属必须得到特别保护。

    其实这也正合玉娟的意思，想起那飞贼临走的话，她就浑身颤抖，害怕不已。

    这几天，玉娟总是夜不能寐，子夜醒来，冷汗淋漓，平添几分憔悴。

    此刻，庭院寂寂，而内心思潮澎湃。

    刚才接到秦中书的问候，明天上午他会过来看望，想起他那如火般的热情和热烈的目光，她的心里不由得荡起一阵涟漪，少妇的芳心总是在静夜里更能春潮荡漾。

    志刚这几天神秘兮兮的不知在忙些什么，回来时看自己的眼光竟有些异样，也不知他是否发现了什么。

    想起这些，玉娟就心情不好，妩媚的凤目里泪花闪动。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    做为改革开放的首批受益者，王伟光懂得如何韬光养晦，生意场就如战场，学会如何进退避趋，才能立于不败之地。

    所以在最辉煌得意之时，他金盆洗手，开了这家新世纪饭店，虽不是什么星级饭店，但它的根本作用却是给人做为谈判的场所，而做为中间人，其中好处也就不足为外人道了。

    这天，他如临大敌，毕竟谈判双方都不是省油的灯，所以他急忙从境外调了几名好手，维持秩序，保护这里的良好谈判环境，是做这行必不可少的。

    一位身着高级皮尔。

    卡丹西服，架着金丝眼镜的中年人坐在一张意大利真皮沙发上，悠闲地品着沁人肺腑的古巴咖啡，旁边一个艳丽女郎亲康赝熳潘的手臂。

    过了一会，典着啤酒肚的王伟光陪着一个相貌清J的年轻人走了进来，他哈着一张笑脸介绍着，”唐总，这是……”还未等他说完，那中年人就摇了摇手，道：「不用介绍了，谁不认识天骄集团的秦中书秦总，那也别在这儿溷了。你先出去吧。」

    他傲慢地挥手叫王伟光出去，自己却大大咧咧的坐在沙发上，丝毫没有起来的意思。

    王伟光有些尴尬的看着秦中书，却见秦中书不动声色的说道：「王兄，没事，你先出去吧。」事先双方曾经说好，不带任何人到场。

    但眼见这人不守约定，已是坏了道上的规矩。”唐总，咱们是痛快人，我也就不拐弯抹角了，你也应该知道今天我们要谈的是什么，请你给个明白话吧。」秦中书开门见山，直奔主题。”我不明白秦总说的是什么货？请秦总说明白一点。」

    唐总却故作糊涂，还好整以暇的拿起咖啡在嘴唇边碰了一下。

    秦中书的双眼眯了起来，瞬间闪过一丝杀机，随即恢复原来的那份从容。

    他澹澹道：「这我就不懂了，唐总，道上有道上的规矩，你叫人动了我的货，这你总不会否认吧。」

    那唐总哈哈笑道：「秦总，那天我叫人在春水码头动了一批货，不过那是我自己的货，却不是你的，秦总，你要搞清楚点。」

    他见秦中书只是静静的坐着没有声张，又接道：「我想问问秦总，你所谓的这批货是从哪弄到的，你应该很清楚！整整四十三部皇冠，都是从香港走过来的吧。不过，我不说出来，秦总肯定不大心服。」

    他顿了顿，从怀里拿出一包东西甩在秦中书面前，从包里霍然甩出一些照片，上面照的正是这批小轿车。”我们公司辛辛苦苦的准备了这些货，本来在香港就着手要弄到内地，却被人劫了，却不知是哪路神仙？敢请秦总说给我听听。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    秦总，我要告诉你，我才是那只黄雀，你明白吗？」说罢，他得意的仰天大笑。

    秦中书看着他那副嚣张的样子，冷冷道：「成则为王，败则为寇，既已如此，夫复何言。好，此事就这样吧，在下告辞。」

    天骄集团总部。

    秦中书的办公桌上摆着一些照片，”想不到日本赤军东山再起，我还以为重信房子被逮捕，赤军已经绝迹。

    看来这次他们是在筹集活动经费，你们知道赤军的来历吗？」

    站在他面前的张万和唐飞等人都摇头。”日本赤军是世界上最出名的极左武装组织之一，成员主要是左翼学生，以毛泽东思想为正统，纲领是建立共产主义的工人世界，打倒帝国主义和资本主义！后来被镇压后，有一部分人到了中东，也有人到了台湾，想不到唐三彩竟是他们的人。」

    秦中书侃侃介绍着赤军的来历，叹道：「冈本公三是他们的精神领袖，也是巴勒斯坦解放运动和世界各国左翼武装组织的英雄和偶像。

    现在咱们不要惹他们，这事就放一放吧。」”大哥，难道就这么算了吗？那可是几千万的买卖啊。」

    做为总经理助理的张万有些不服气，这批货是他经手的，在香港黑吃黑劫得的。”我说张万，你要下手也要看看对手才行呀，赤军旅是好惹的么？我看这次就算了。」秦中书语气中似有些无奈。

    张万有些委屈道：「大哥，我怎么知道他们背后是赤军旅，再说了，我们难道就怕了他们不成？」

    秦中书站了起来，走了几步，道：「这件事就到此为止，大家专心别的事情。以后不准在我的面前再提，明白吗？」

    张万等人忙站立，道：「是，我们听大哥的。」

    秦中书看着他们走出门后，坐在沙发上想了许久，拿起电话，拨了个号码，”老三，把爪子磨尖点，有件事要你去办。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊”真漂亮，谢谢你了。」

    玉娟微笑着接过秦中书手中的鲜花，”请坐，是喝茶，还是要煮点咖啡？我知道你在国外学会了喝咖啡。」”还是来点绿茶吧。」秦中书坐在沙发上，环视四周，豪华气派，美轮美奂。”住在这儿还习惯吧，要不要我叫余丽来陪你？”一袭素色真丝睡衣更显得静室里的玉娟清秀可人，再多的鲜花也香不过她，美不过她。”还可以吧，余丽现在怎么样，我也好几天没看到她了。」

    玉娟递给他一杯洞庭碧螺春，香气扑鼻，鲜爽怡人。”好茶，这是、吓煞人香、。」秦中书小啜一口，不绝口。

    玉娟闻言笑道：「不错，中书，你真是方家呀，你小小年纪怎么学会了那么多东西？」

    秦中书看着眼前这位清丽女子，不禁有些迷乱，他自信素来沉稳果断，但不知为何，在玉娟面前总是潇洒不起来。

    他拿出一件包装精美的东西，”这是香云纱，送给你的。

    这在市场上已经绝迹。」

    玉娟接过来看了看，道：「以后不要老是给我买东西，咱们还用那么客气？”语气似嗔实喜。”其实也没什么。玉娟，你开车向来小心，怎么会出车祸？」

    秦中书凝视着她灿如流星的明眸，她的眉宇间有一丝澹澹的忧郁，这是不应该出现的。

    但见玉娟脸上一红，沉默不语，眉间掠过一种说不出的神色，有羞愧，惊惶，更有恐惧。

    秦中书握着她那双纤巧温婉的手，诚恳道：「有什么烦心事，你尽管对我说。

    你知道，我愿意为你做任何事，哪怕是叫我杀人放火。」

    玉娟的眼中掠过一丝惶惑和不安，她脸色通红，低下头来，两只小巧的脚掌交错着，”中书，你也不是外人，这事我不跟你说，还真不知道该跟谁说。」

    她终于鼓起勇气，毕竟这事要有个了结！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    青草湖由于已被政府作为自然景物保护区的缘故，所以人迹罕至。

    麻三和看护人庞祖是过命之交，只要打到一些野味的话，庞祖总是叫上麻三到他那儿小啜几杯。

    这日，云澹风轻，正是好景致。

    麻三带着三个人走了进来，”庞哥，这是我以前的几个结义兄弟，他们姓高，这是高大哥，高二哥，高四哥。」

    他一边指着那三人，一边介绍着，”高大哥，这是我的哥们，叫庞祖。

    这几天，你们就呆在这儿吧。」

    庞祖睁着那双醉眼迷离的小眼睛，道：「既是麻三的兄弟，就是我的兄弟，来，哥们，喝几杯如何。」

    那个相貌比较清秀的人笑着道：「庞哥是爽快人，来，我高二和你喝几杯。

    我大哥身上有伤，不能喝酒，我替他跟你喝。」

    旁边那个粗壮汉子急道：「二哥，还有我呢，这几天没喝那玩意儿，嘴都澹出鸟味了。」

    庞祖哈哈大笑道：「好，痛快，是好汉子，来，老庞我来跟你喝。」”我说老婆，去把那三万块取出来，我有急用。」

    麻三动了动躺在床上的妻子，”别再睡了，今天的买卖你去做，我没空。」

    他老婆猛地坐了起来，骂道：「哪里来的几个野汉子，就值得你那么用心去服侍，也不看看你现在的样子，呸，整个一个奴才相。」

    忽然”啪”的一声，麻三甩了他老婆一巴掌，直打得她眼前金星直冒，只听得他骂道：「他妈的，几时轮到你来管老子了，敢骂我大哥，你找死啊。」

    他老婆哇的大哭，扑上前跟麻三拉扯着，大骂道：「好你个忘恩负义的麻三，也不想想当年你到天河镇时落魄的样子，要不是我家可怜你，你早当乞丐了。

    没良心的，天杀的狗才，我要回家，看我家兄弟来收拾你。」

    她娘家兄弟众多，所以她一向在他面前腰杆儿挺硬。

    而麻三只不过是外地人，七年前来这儿是不名一文，要不是他有一手绝活：馄饨，她也不会看上他。

    麻三见她气急败坏的样子，急忙抚着她的肩膀道：「好了，好了，我跟你陪不是了，他们都是我以前的恩人，现在他们落难来找我，我总不能忘恩负义吧？」”他们是犯了什么事，别是什么逃犯吧。」”不是，不是，现在不是严打嘛，他们是出来避避风头。」”那敢情还可以，我可不许你跟什么罪犯来往。」”是，当然，当然。老公哪会是那种人。」

    说罢，双手已然伸进她的内衣里，这婆娘睡觉向来是不着奶罩的，任一双硕大的奶子沉甸甸的搭在胸前，那是她的本钱，也是她的骄傲，要说奶子，天河镇就属她最大，布袋奶，挤压起来，可以闷死人。”你这死鬼，还不上来给老娘搔痒。」

    这婆娘笑眯眯的顺手把自己的腰带解下，露出了下体那毛葺葺的阴户。

    她性j甚强烈，所以麻三有些憷她。

    今天为了要巴结她，看来非要拚上老命不可了。”老婆，你可真骚啊，看看你都流水了，来，让老公给你个下马威。」

    麻三麻利的脱下自己的衣裤，躺在床上。”先给老公吹一吹，待会儿让你求饶。」”呸，你有那本事就好了。」

    他老婆那张说大不大说小不小的嘴一下子含住了他的家伙。

    阴户展开，悬在他的脸上，可以清晰的看见杂草丛生的阴牝，两瓣紫黑的阴蜃裂开，里面暗红的肉壁麻三再也熟悉不过了。

    他伸出舌头，探进了那黝黑的洞穴里，一股腥躁扑鼻而来，他不明白为什么同样是女人，里面的味道却不一样，有的虽躁但含之有味，有的却叫人欲呕不能。

    不一会儿，那阴牝里流出了精液，虽不多，但足以叫他吞膊幌拢他有些呼吸艰难。

    身下的阴茎已叫那婆娘舔得如铁般硬，他翻转身子，把她压在身下，将她的两个乳房挤在一起，长而硬的阴茎在里面抽插不已，他曾从一本淫秽杂志上看过，这叫”乳交」。

    身下的女人哼哼叽叽的挤出不成曲调的声音，显是徜徉在情j的释放中。

    麻三抽出家伙，一棍插入了那操了不计其数的阴穴里，一阵的磨擦和U在耳边的淫叫声叫他很快就丢盔卸甲，举手投降了。”呸，不中用的家伙。以后少在老娘面前张牙舞爪的。」

    麻三有些无奈的躺在床上，一个念头很快闪过，对了，…………

    ＊＊＊＊＊＊＊＊”你还有什么要吩咐的吗？玉娟。」秦中书听到这里，已是气得有些忍不住。”你要死的，还是活的？」

    玉娟脸羞得通红，这时正当她人生最成熟的季节，那种少妇的风情实是难以言宣的≡一个男士说出自己遭辱的经过，毕竟不是一件容易的事。”也没什么，不过那人要是说些什么，你不要相信。」

    玉娟迟疑好久才挤出一句话，顿了一下后，她又缓缓道：「有些事，我不想让志刚知道太多，我怕他受不了。」

    秦中书把她扶在靠背椅上，道：「你放心，我不会让那人说出任何一句话！”他已然明t玉娟的心事，肯定是有些把柄捏在那人手里了。”中书，真不知该怎么谢你，我，我……”玉娟如释重负般的吐了口气，这些日子以来这件事闷在心里，不能对人道出，此种痛苦只能自己默默承受，实是叫她原本脆弱的心灵行将崩溃。

    秦中书爱怜无限的看着她，眼前的玉娟楚楚可怜，如小鸟依人，娇声倩语，百般妩媚。」玉娟，只有你好，才是我的真好。只要你高兴，我做什么都值得！」

    玉娟的脸上不由得流淌下晶亮的泪珠，如夜露，似晨珠，似耶非耶，如梦如幻。

    第十二章”啊，不要，……”一个风姿撩人的少妇正被按在沙发上，裙子已被褪到脚后跟，尖挺的双乳荡在胸前，晃悠悠的，甚是诱人。

    最糟糕的是自己来这儿时已是没穿内裤，原本想在这里套上几条，却没想到被当场逮住了。

    乌黑的阴毛整齐的掩在阴户上，长长的那条裂缝此刻已是被人用手指不停在里面掏挖，中间的难受是可以想见的。

    又羞又怕，羞的是好好的一个人却被人在这里恣意凌辱而不敢声张，怕的是不知道人家要怎么办她，会不会报警，她最怕的是会报到单位去，那好不容易找到的工作就丢了。

    此时她心中懊悔不已，唉，早知如此，悔不当初！”求求你了，别动那里……”丰满的臀部被捏得青一块，紫一块的，最糟糕的是肛门被用回形针撩拨得真是奇痒难当，在这种奇妙的折磨中她急速的扭动着躯体……”嘟嘟嘟”几声敲门声破坏了陈列的好事，此时他正准备对这个胆敢在超市偷奶罩和内裤的美艳少妇上下其手。

    做为华都商厦的保安头目，他总是享有这个优先权的。

    其他几个伙计正都等在隔壁等着上呢。”谁啊，干什么？」他不耐烦的嚷着。

    门却不打自开，却是门外那人也不耐烦了，自己进来了，陈列张目一看，是一个举止干练的陌生年轻人。”你是谁？我有叫你进来吗。」

    陈列不禁怒从心头起，什么人敢这么嚣张。”你就是这儿保安处的头吧，我找你有点事，请你给办办。」

    来人说话间却毫不客气，正眼也不瞧他。”把你们这儿八月二十五日的监控录影带给我，听到没有。」

    陈列刚想一个”黑虎掏心”给来人一个厉害，没想到那人却已是把一把亮晃晃的匕首指在他的心脏上。”挖出你的心，看看是红的还是黑的，怎么样？」

    那人把刀子往前顶了顶，陈列不禁感到一阵疼痛。”不，不，好汉，有话好说，你知道你这可是犯法。还不把刀子放下。」

    他大惊失色，”好汉，咱们往日无冤，近日无仇，你要什么用说的好了，也不用动刀子吧。」

    他有些儿懊恼，也有些不服气，枉自自己武警出身，却被人制住了，动弹不得。”那好吧，你去拿。」那人果然放下刀子。

    这是一个千载难逢的机会，陈列一个”鹞子翻身”，倒腿向后飞踢，当年他就是凭着这绝招制服了一些不服他的伙计。

    就在这时，他的胯下一阵的巨痛，却是阳物被那人踢了个正中，撕心裂肝般的痛楚传遍周身，他刚要大叫，下巴又是中了一腿，登时晕了过去。”好汉，把我带走吧，求你了。」

    少妇惊奇并欣羡于那人矫健的身手，”我不是他们的人，我是……”她有些难以启齿。”我知道，你是贼！这样吧，你帮我找一下录影带，我就带你走。」

    那人微微笑了笑，打开柜门，摆手叫那少妇帮他寻找那一大堆的录影带。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊”这是唐飞从华都带回的录影，你看看，是他吗？」

    秦中书坐在玉娟旁边，眼睛盯着萤幕上那獐头鼠目的瘦小汉子，萤幕里那汉子正偷偷地张望，然后拧着女卫生间的门把，一副鬼鬼祟祟的样子。”嗯，就是他。」

    玉娟红着脸，萤幕上的时间正是那天，８月２５日０９时２３分，对，就是差不多这个时候。

    眼前的秦中书正襟而坐，没有丝毫的异样神色，她不禁心中感激，瞟了他一眼。”中午一块儿吃饭吧，就我们俩。」”好呀，我来尝尝你的手艺。

    改天到我那儿，我做西餐给你吃。」”好，你可一定要做。」玉娟美目盼兮，巧笑倩兮。”下一步，我已叫人去查那些赃货的去向，只要他真是那飞贼，就必然要销赃，跑不了他！”秦中书看着窗外那蓝天白云，心中思绪万千，喝着这座城市最出名的矿泉水，冰凉提神，这有助于他集中注意力。

    玉娟有些儿不可思议，也不过认识不长时间，但两人之间的感觉却是好久好久。

    曾有过许许多多的绮梦，她都想拥有一个属于自己的”王子”，有天鹅绒一般的声音，轻柔，如流动的水。

    他的频频出现，打破了她死水般的岑寂，突然间她晕了，也好无助，像是迷失于一个性j的歧路，而前进的方向标却神奇地消失在有限的视线里。”我再给你添点水。」

    当她的手轻轻触到他时，他微微的一笑，然后没有任何预警地抓着她有些颤抖的手。

    他的拇指绕着她的掌心，缓慢地打着圈圈。”好温暖。」

    他的声音果真如天鹅般的轻柔，拇指停止转动，然后把她仍在抖着的手举到唇边，在他刚刚抚摸的地方吻了一下。

    那个吻在她的掌心迅速扩散开来，在身体的其他部位都感觉到了它的颤动。

    玉娟的心似乎暂时失去了知觉，然而体内的荷尔蒙却已猛烈的燃烧。

    两腿之间，她无毛的阴牝似乎也有所感应。

    秦中书的舌头移动着，伴随着她下意识的呻吟，她的少女时代曾有过的那些绮梦纷至沓来，她的王子啊！她正躺在一张丝绒被覆盖的床上，而王子把脸贴在她张开的两腿之间，这一切恍若眼前，玉娟觉得晕眩，她尖叫一声，”不，求你了，不……”她抽出了自己的手，浑身无力的靠在上。”为什么不？」

    秦中书缓缓地伸出手，将手指放在她酡红的脸颊上，”你知道我要你，玉娟，我爱你，这日日夜夜的熬煎于我来说是多么的痛苦，你知道吗。」

    他的手指滑过她的脸颊、下巴，然后毫不犹豫地滑向了她的脖子。

    理智与情感在玉娟的脑海中翻腾，而j火的流窜和蔓延更使得她全身发软。

    她喘息着，而他已经打开了她的上衣，露出了她被蕾丝裹住的酥胸。”玉娟，我要死了。

    第一眼看到你时，我就知道我总有一天会死在你的面前。”他深邃黝黑的眼睛盯着她近乎哀求的眼神看着，用力捏着她尖挺的乳房。”你真美！每天早晨醒来，我第一个想到的就是你美丽的容颜。

    我必须摸我自己，因为我摸不到你！我一直想着，当我滑入你那舒坦的体内时的感觉，那是多么的美好呀！你的那里是那样的湿，那样的热，我就要疯了，你知道吗？」

    他在她的耳边喃喃诉说着满腹的相思和爱慕。

    玉娟再也抑制不住如潮涌般的春水泛滥，她下意识的打开温热的唇，迎接那热情的入侵。

    到底是从什么时候开始，他竟然完全的控制了她？她并不知道确切的时间，但他就是这样毫无道理的突然成了她的主人。

    玉娟跌坐在沙发上，闭着眼睛，她感觉到他正在将自己的裙子沿着大腿推了上去，直达她的臀部。

    她不敢往下看，因为她知道自己的内裤已被扭挤到了她的阴唇之间。

    她本能地开始移动着身体，在他的面前让自己的下体呈波浪形摇摆，一上一下，像是一个阿拉伯的肚皮舞。

    这是她所做过的最淫荡的动作，这在之前她是不敢想像的，但现在她已无法让自己停下来了。

    秦中书挑起了她那深陷的内裤，然后有节奏的在她肿胀的阴蒂上来回地拉动，她再次不由自主的颤抖。

    那已然湿透的布料邪恶地贴附在她柔嫩的肌肤上，在最最敏感的地区。

    又过了一会，她感觉到一种沁凉，她知道自己那闪亮的阴牝肯定无所掩饰的赤裸了。”哦，天啊！」

    她低声地呻吟着，当他的手指进入了她的阴道，她不禁大叫了出来。

    他的动作是说不出的轻柔，但那依然是一种入侵，依然有着美好而令人羞愧的粗暴。

    他的脸是如此的靠近她，以致于她可以感觉到他沉重的呼吸。”放轻松点，娟。」他轻咬着她小巧的耳垂，”让我进去。”第二只手指也进去了，它们合阕旁谒紧密的阴牝里旋转着。

    玉娟的眼皮如山一般的沉重，断断续续的呼吸中她的阴蒂好像是自有记忆以来感觉最充血的一次，颤动着，跳跃着。

    等她缓缓地睁开眼睛，只见她的王子正虔诚的跪在她的两腿之间，自己无毛光洁的阴牝好似古老部落的神圣图腾，而他正顶礼膜拜。

    她再也无法合上她的眼睛了。

    她心神恍惚地看着他伸出他粉红色的长长的舌头，她感到一阵轻柔而湿热的接触，绝妙的和自己的阴蒂相连，轻挤着它，让她又再度达到了一次几乎让自己心跳停止的高潮。

    他快速的翻动着他的舌头，而她的低泣也转变成断断续续的有气无力的尖叫，那些美好的刺激不断的堆叠，让她几乎达到了她所能承受的极限。

    她坠入了一种强大而柔软的黑暗，甜美的晕厥使她免于崩溃。

    她隐约记得他的手在她的踝部，将她修长的玉腿开成一个美丽的拱形，露出了她那神奇的阴牝。

    然后他的手指打开了她的阴唇，就如凤尾兰花绽放一般。

    她也似乎记得有衣服的沙沙响，之后就是一阵沉重有力的男性特有的喘息声，一根直挺的阴茎进入了她渴望已久的身体。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    多少年来，林小凯一直延续着自己一贯的销售网，一帆风顺，从未在这条道上失过手。

    经他的手出去境外的货物种类繁多，不过大多以古玩为主，而其中最大的客户无疑就是方飞鸿了。”老方呀，好久不见，听说金盆洗手，现在是转做正经生意了。」

    林小凯亲热的拉着他的手，”怎么样，想不想再做，最近行利还是不错的。」

    失去这个最大的合作者于他其实也是损失不少。

    方飞鸿静静的站着，身后还站着四个西服男子，眼带墨镜，不苛言笑。”林老弟，听说最近做过一批货去香港，其中有没有一只北京产的六线景泰蓝花瓶？０英迹不含座，坐高０ｃｍ，座内铁镶。请如实告诉我。」

    他从怀里掏出一张照片，那花瓶呈六线三节，底为黑色，庄重大方。

    林小凯有些狐疑地看着他，好久才道：「老方是自己人，我也不瞒你，是有这玩意。我觉得不错，给了两万。」

    当初收购这货时他就有些感觉不妥，有个不详的预感，想不到麻烦来了。

    方飞鸿微微一笑，道：「既然是自己人，我也不用客套，你告诉我，这货是谁给你的，就没你的事了。」

    他拍拍林小凯的肩膀，”我知道你很为难，做这行就有这行的规矩，不过你也知道，不到万不得已我也不会来找你。」

    林小凯还是吱吱唔唔的，很是尴尬，他摊开双手，道：「老方，这要是传出去，我就别想再做生意了，你这真叫我为难了。」”林老弟，你不说的话，生意更是没得做，你这真叫做哥哥的为难了。」

    方飞鸿的眼睛里透着一股浓浓的杀气，”你知道吗？做哥哥的要是完成不了这任务，咱们就阴泉路做个伴吧，你到那先给赘龊梦恢茫怎么样？」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊”他妈的，你这儿毛可真够多的。」

    高安的手不停地拨弄着那婆娘的阴毛。

    他手指的挑逗使得她神魂颠倒，所有的知觉全部集中在两腿之间，一种无法满足的兴奋烧灼着她的身体。”啊，好哥哥，你真好……”他低下头吻她的腿裆间，同时手指仍不停地磨擦她那厚厚的黑乎乎的阴唇，她全身一阵的颤抖。

    那天麻三把她带到这儿来，说是让她认识一下他的兄弟们，然后就骑上摩托车走了。

    高安非常仔细地分开她的外阴唇，第一次看到精致而嫩红的肉阴唇，他喜欢挑逗激情，直到她迫不及待的时候，一股细细的粘液从那窄窄的阴道口里渗出来，她的阴蒂还不曾勃起。

    那细腻冰凉的手指触摸她的绷紧的肌肉，使得她想起以前的男人，包括自己的老公，除了失望和扫兴，那些人的做爱没有任何技巧可言，哪里及得上眼前的这个粗壮男人。”求求你，大哥，上来吧，小妹子很痒痒啊。」

    麻三的老婆兴奋得浪叫，随着高安那条膨胀坚硬的阴茎的插入而变得有些悲鸣。

    她有些丰腴的躯体好像是在浪尖上颠簸，体内欢乐的火花四溅，屁股扭摆着配合他的抽插，那种由于受力而发出的欢愉的喘息，U在青草湖畔。

    高安等自己那股浓浓的精液从体内喷涌而出，灌进了被压在他身下兴奋不已的女人体内，发出了野兽般的低沉的叫喊。

    这时，高前和高进走了进来，满面春风地看着瘫软在地上的那两个人。

    高进褪下裤子，一条长长的阴茎垂在他的下体，虽然还未硬起来，但已足以让那女人露出恐惧的神色。

    高进一把提起她的头发，令她张开嘴，那条令人生畏的阴茎已是直插入她那温润的嘴巴里，一下子直达喉咙深处，呛得她眼泪都流了下来。

    很快阴茎就变得生硬了，高进也没有任何前奏，把她两条肥大的双腿架在肩上，猛地往前一顶，她的整个身子都被顶了起来，阴道被塞得满满的，一股火辣辣的闷热和痒痛在全身奔涌。”太长了，我要死了。」

    她已经叫不出声，在他的大力抽送下，她的魂儿已是离开躯壳，那次次到花心的撞击使她忍不住大声叫了起来，全身乱颤着，渐渐地她觉得受不了了，强烈的疼痛从阴牝处传遍全身，她哭得乱七八糟，一张脸已是面目全非。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作为日本伊L野商事株式会社在华的代表，唐三彩拥有着一种人上人的繁华生活，汽车别墅，金钱美女。

    这次为了成功做成一笔大生意，他特意到俄罗斯考察一番，可谓是满载而归，还带回了一个金发碧眼的俄罗斯少女。

    她确实是一个人间尤物：肌肤白里透红，丰满的乳房高耸，粉红色的坚硬的乳头倔强地表现出年轻少女体内喷涌着的激情，最引人遐思的是如地中海一般湛蓝的眼睛。

    唐三彩色迷迷地看着她，渴望让自己淹没在她那馨香诱人地肉体里，那是一片处女地，没有哪个男人触摸过，耕耘过。

    他渴望在那片绿草地里冲锋陷阵，渴望听到她在身下辗转呻吟的哭泣。

    在她还没明白是怎么回事时，他的手里已是拿了一条纱巾。

    他强迫她跪在面前，不顾她的反抗呼叫，扳开她的嘴，把纱巾塞进去，M在她的脑后。

    然后抽出一条皮带，对吱唔着不断挣扎的她抽打着，看到她全身青一块，紫一块，沉重溷浊的呼吸和喉咙间发出的含糊不清的哭叫，使得他更是兴奋，他顺手拿起一根牙`，用它拨弄她肛门边娇嫩的肌肤。”啊……”在这奇妙的折磨中，她急速的扭动曼妙的躯体，特别是他的中指已是缓缓地伸进了她的菊花蕾里，更是强烈刺激着她本已迷失的神经。

    他开始抚摸她下身的阴唇，抚弄她仍是处女地的阴户四周澹黄色的卷毛。

    她尖叫着，浑身痉挛地，如同打摆子一般晃荡着。

    他把一只乳头放在嘴里，轻柔地咬着，把另一只乳头用大拇指捏着，她的呼吸变得急促，粗重，从她被堵住的嘴里发出低沉的呻吟。

    他解开塞在嘴里的纱巾，该是享受那丰满红润的樱唇的时候了。

    她从未想过用自己的生命来捍卫自己的贞操，因为她是被他从人家手里用五十万美金买来的性奴。

    当他拔出急不可耐的阴茎，用顶端硕大的龟头抵住她已然外翻的阴唇，戳了进去，一股全身被撕裂的痛苦使她紧紧地咬着纱巾，”不，我的天。」

    随着他的大力抽送，她跟着他抖动起来，尽管是被动的，但她已经慢慢地被带入这种有张有弛的节奏中。

    接着唐三彩又重新玩起她的肛门，她只是他的玩具，是他j的工具，是他花钱买来的一件商品。

    他抓紧她仍然红肿的屁股，猛地撞了进去，缓慢轻快地抽送，同时用手抚弄她的阴蒂，她的肛门奇紧，紧紧地包着他发涨的阴茎，他兴奋地抱着她的大腿不断地撞击着，直到喷出了浓浊的精液。

    他气喘吁吁地瘫倒在地上，只觉得百骸俱松，精神爽快。

    就在这时，一个冰冷的东西顶在了他的额头，”我大哥叫我问候你，唐总。」

    唐三彩吓得睁开眼睛，眼前的这人满脸皱纹，身仅三尺，却是个侏儒。

 玉娟的故事续集 (13-23完)

    第十三章

    「麻三，你这天杀的，你看看他们是什么人？」

    麻三媳妇拿着一张通缉令摆在麻三的面前，上面赫然是高氏兄弟的相片。

    她这几天到县城去找她四叔，意外的发现那些人是通缉犯，登时吓得浑身发抖，急忙赶回来找麻三。

    麻三连忙掩住她的嘴，轻声道：「既然知道，他妈的你还大声嚷嚷，找死啊。」

    麻三媳妇瞪着滚大的眼睛，恍然大悟的道：「敢情你这狗杀才知道他们是通缉犯，你还将他们藏在这里，你这是在给我们惹祸啊。

    我跟你没完，你这天杀的还要我，我，跟他们……」

    她一张脸猛然间变得更是通红，那种欲仙欲死的感觉竟是恍然眼前。

    「你不是很快活吗？也不瞧你那浪样。」

    麻三鄙夷的看着这个无耻的女人，那日他带着她去青草湖，找个借口走了。

    果然，回来时，这女人已是很快地倒在那些男人的胯下快乐的呻吟着。

    麻三的骨子里是痛恨女人的。

    当年麻三的母亲与人通Γ毒杀了自己的丈夫，被年仅十岁的麻三亲眼所见。

    后来隐忍到十八岁，他去找了当时的同班同学高平帮他杀了那对Ψ蛞妇，所以才跑路来到了天河镇。

    「这件事你跟谁说过？」麻三问着还在不停谩骂的婆娘。

    「我跟我的大兄弟说过，怎么着，不就一班杀人犯嘛，值得你去为他们卖命。」

    麻三停住了正在剁馅的菜刀，脸上掠过了一线杀机，瞬间即逝。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「许多外国人都说中国男人不会做菜，其实那是他们的一种错觉。」

    秦中书手里捧着一块餐巾，餐巾上放着两棵青翠欲滴的鲜菜。

    他到底是什么人，玉娟靠在厨房的门框上，心里正暗自揣摩着这个男人，美目流盼，这个拥有巨大财富的男人，却能在中国传统妇女的固有领地－－厨房，如此娴熟自如地操作。

    「当年我从北大毕业后，就到了德国。

    我最得意的是我学到了一门几乎失传的手艺。」

    秦中书看着她，微微一笑，「如何正确地调拌色拉？很多人以为不过如此而已，其实他们大大错了。

    在德国中部地区，它被做成甜的，吃起来像变了味的点心，而在北德，家庭主妇们甚至于还用色拉油，哎，那玩意儿本来只能用来抹抹门锁。」

    玉娟静静地听着，心情从未如此平静过。

    不知道为什么，跟他在一起，有一种说不出的愉悦和安全感。

    她喜欢看着他那行云流水般的动作，喜欢听他如天鹅绒般轻柔的声音，当她递给他一只玻璃碗和一副做色拉的炊具时，无意中轻轻触到他那细长的手指，她周身顿时涌过一股甜丝丝的感觉。

    「……色拉绝对不能接触金属器皿。」

    秦中书边说边作，「做调味汁时，取少许胡椒，少许盐，一茶匙辣芥末，外加一只煮老了的鸡蛋。

    将鸡蛋切碎，再放上香菜，多加点葱，然后再来四汤匙货真价实的意大利橄榄油。玉娟，你喜欢酸的还是甜的……」

    正在这时，可视门铃响了，萤幕上是一个身材高大，头留短发的壮汉，却是秦中书的一个手下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    做为一个飞天大盗，他一直秉承着师父的教诲，选择一个龙蛇溷杂之地作为栖身之所，因为这种地方，各种人等都只顾着自己，而不会注意别人。

    而如果要发j火时，就找个烟花女子，那是最安全不过的了。

    当他看到丽花赤裸的躺在床上，大腿张开，露出一片茂密的黑森林时，心想：「不一样，真是不一样，婊子就是婊子，怎么比得上她呢。」

    这几日他一直流连于曾令他方寸大乱的地方，那里有一个绝世美人，全身细腻白晰，阴牝光洁无毛，那是怎样的一个销魂地啊！而眼前的这个妓女却是满炎排密蓬乱的阴毛，遮掩着那令男人心醉的肉穴，他好生失望，手一挥，亮出了一把剃P刀。

    「丽花，我再给你五百块，你让我把那些可恶的毛剃掉，怎么样？」

    丽花的眼中登时掠过一丝贪婪的神色，随即发出了浪笑声，「再加两百块，要不然别来。」

    「好，就依你。」丽花登时大喜，今天是遇到了个阔绰的主了。

    往日也常碰到些喜欢玩变态的，现在只是剃掉阴毛，这阵子她正嫌烦呢，刚好有人要帮着，还倒贴钱，何乐而不为？紧接着冰凉的剃P液就涂了上来，很快地，自己体下那些乌黑浓密的阴毛已是齐刷刷的刮了下来。

    他色眯眯地望着那两瓣柔嫩的阴唇，手指轻扣着那颗颤抖的阴蒂，丽花顿时忘形的浪叫起来。

    这汉子眼睛放光，倒退几步，虽然身形瘦小，但一旦脱下那条内裤时，却也不小，一根细长的阴茎昂首挺胸的蠢蠢欲动。

    丽花将两条肥大的腿跨在他的肩上，当火热的龟头「卜」

    的一声陷入阴牝内时，她再次发出了职业般的叫声。

    「哎哟，我的好哥哥，你真厉害……小妹妹我要死了……」

    肥臀猛抬，「啪啪」声响，两人已是如干柴烈火的猛干起来。

    他们却没注意到，此刻窗外正有人用高倍望远镜盯视着他们的一举一动。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    画面上仍然是那个曾叫她蒙受无比耻辱的男人。

    身材瘦小，鼠目獐首，正站在一座精巧别致的房子前东张西望。

    玉娟不禁厌恶地转开了脸，「我永远不想再见到这个人！」

    语声哽咽，娇软的身躯似蔷薇无力地倚靠在洁白的沙发靠背上。

    秦中书爱怜无限地用手轻轻拍着她略显瘦削的香肩，道：「看来这小子几日来总是在你的居所附近『踩盘子』，嘿嘿，这可是他们这一行的大忌。

    玉娟，你可真是太美了，这小子食髓知味，看来是缠上你了。」

    「啐，你说的什么话？看我不跟你生气。」

    玉娟有些嗔怒地打了他一下，白晰的脸庞上掠过一朵红晕。

    「对不起了，你别生气，我说的是真心话。」

    秦中书忙半腿支跪在她面前，道：「玉娟，你真是有着天使的容颜，是我生命中的唯一。」

    他将整张脸埋在她的两腿之间，股间有一种叫人说不出的馨香。

    她只觉得自己体下的兜档裤正被慢慢地褪去，而他的舌尖正温润着她光洁无毛的阴牝，她颤抖着，感到呼吸急促，双手已是牢牢地按在他乌黑浓密的发丛里。

    「我们到床上去吧，好吗？」

    玉娟摇摇晃晃地站起身来，拉着他的手，表情迷离而诱人。

    「真好，我们上床吧，我的娟！」秦中书已是双手横抱起她，走向卧室。

    玉娟躺下去时，不禁深深地叹了一口气，她尽情地伸展她优美匀称的四肢。

    她把手伸到后面，拿下饰发的缎带，让一头亮丽乌黑的头发如波浪般的披散在松软乳白的枕头上。

    硕大的寝室静寂了整整一分钟，他只是静静地站着，欣赏着她赤裸的胴体，如绸如缎般晶莹透亮。

    再美的灯光照在她的身上也会黯然失色的，他喃喃地说道：「你好漂亮，好美呀。」倏地脱下短裤及内裤，躺在了她的身旁。

    触摸着她的肌肤的手指是凉爽的，温柔的，而且经验娴熟，他的爱抚缓慢，但令人感觉却又是如此的舒服……他似乎是想要把她整个身体的每一部分都深深地印在他的记忆里。

    他的手指在她的身上平顺而广泛地游走，摸着她的光滑平坦的腹部，她的阴户边缘，然后是阴蒂。

    玉娟发出了沙哑的叫声，剧烈的程度连自己都难以相信，她把腿张得更开，极力地靠向他正在搓揉的手，口中不自禁地低吟着他的名字，而当她张开双眼，看着他深情而模糊的凝望，她确定，她看到了泪光。

    「你还好吗？她伸出手来摸着他的唇，感觉到一种意料之中的兴奋←自然而然地将她的指尖含进嘴里，轻轻地咬着←的双唇是如此的清凉，而他的舌头，却又是如此的湿润。「还好。」

    他的声音有些低沉，然后继续细细的咬着她的每一只手指，「我很好……你呢？」

    「嗯，你的手真是美妙极了，你自己知道吗？」

    她按捺不住涌动的春潮，脱口而出，几乎是没有任何思考。

    「你的手也是呀。」

    他说着，拧了一下她拇指底部丰腴的那部分，登时引起她下体的一阵涟漪。

    突然间，她变得非常渴望她的进入，她向他扭动着纤细的腰肢，近乎厚颜地请求他的穿透。

    秦中书意识到了她的渴求，当他掏出那已怒吼着的如蟒蛇般的阴茎时，他深深地呼吸了一下，然后长驱直入，进入了那温暖而潮湿的阴户。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天河镇派出所接到报警时正值中午，大伙儿正挤在一张小方桌上打牌，听说是网上通缉犯，而且是公安部督办的一级案件，大伙儿均面面相觑。

    最后所长说：「嘿嘿，高氏兄弟，这可是一起非同小可的犯罪团伙，凭咱们所里这几条枪，远远不是对手。这样吧，咱们还是上报县局，免得误了大事。」

    到了县公安局后，经过局务会研究决定，像这种有可能发生火拚的案件，还是慎重为好，于是呈交县政法委书记批准。

    等到最后县主要领导拍板决定，紧急徵调武装警察赶往青草湖缉拿这些通缉犯时，已是第二天下午的事情了。

    当下兵分两路，一路直取青草湖，一路迳取麻三馄饨店。

    麻三馄饨店大门紧闭，大伙商量一下，踢开那道柴门时，眼前血淋淋的景象让他们瞪目结舌，麻三媳妇的头颅离自己的身体足有三米远。

    而此时的高氏兄弟和麻三正坐在南下的长途大巴上，离他们的目的地还有二百多公里。

    第十四章

    志刚的心情就如同这几日来的阴雨天气一般，沉郁郁的。

    昨日又接到内部明电，高氏兄弟再次逃脱警方的追捕，根据分析可能已经南下。

    他站起身来，透过整扇落地长窗眺望脚下的这方热土，当年他在追捕过程中一枪击毙高平，高前被押上警车时那歇斯底里的叫喊报仇声仍U耳边，想想不禁不寒而。

    最近又发生一起重大案件，有一名加拿大籍华商在他的寝室被人活活勒死，死因不明，但可以确定是他杀。

    死前明显发生过性关系，但现场却没有女人的尸体。

    像这种涉外案件处理起来很是棘手，压力很大，唉，真是一波未平，一波又起。

    刚才玉娟打电话来要他晚上一定回去吃饭，一想到姣若春花，媚如秋月的爱妻，以及她所要面临的灾难，他就有一种深深的恐惧感和沉重的负疚感，深怕回家面对她似水柔情的眼睛，他长长地叹了一口气，提起公文包走出了沉闷的办公室。

    「祝你生日快乐，志刚。」

    玉娟脸若朝霞，灿如春花，双手递给志刚一件精美的礼品包，「咱们很久没有在一起度过你的生日了，志刚，你瘦了许多。」

    志刚的眼睛不禁有些湿润，今夜的玉娟一袭低胸镂空细白纱裙，更显得修长的身材袅娜纤巧，无可挑剔的脸庞，高耸尖挺的乳房，完美得让人窒息。

    「娟，你真美。」志刚情不自禁地抱着她的柳腰，噙住了她那温润的双唇。

    玉娟丁香微吐，婉转相就，一股澹澹的清香登时透进了志刚早已情j满怀的心内。

    他双手托着玉娟的粉臀，轻轻一抬，玉娟已是如L依枝般地附在他的身上，轻盈若燕，恍似毫无重量一般。

    玉娟能够感到他体内如潮翻滚的热情，她纤细的手指轻轻地在他的脸上划拨着，顺着脖颈往下，然后在他的乳晕上刮拉着，一股麻痒透过胸膛直传遍全身的每个部位。

    「娟，我真是爱不够你，我要你……」

    志刚褪下她的长裙，里面不着一缕，洁白细嫩得晃眼。

    志刚把脸埋在她的双腿之间，光洁无毛的阴牝天然地散发着一种异香，这世间没有任何一家香水厂能够u造出的香味。

    「它真美。」

    「那你就爱它吧。」

    志刚舌尖轻吐，点着中间如晶莹露珠似的那个突起，甜腻腻地，一会儿，它开始膨胀，变得硬了，销魂的缝隙处流出蜜汁般的液体，那是爱的分泌物，滋润着志刚久已干渴的心田，他的手指温柔地放进了她的阴牝内。

    「噢……」

    「舒服吧，娟。」

    他再次冲破关碍，在里面探索着。

    「它真是太妙了，志刚。」

    玉娟感到下体一阵阵地颤抖，兴奋之余她紧紧抓着他的浓密的头发，她能清清楚楚地感受到那条灵活细长的舌头如蛇般的在体内研，酸甜却又不全然是。

    他的手滑到了她紧闭着的后门，中指轻伸。

    「啊……」

    她的轻喊也是这样地诱人，粉臀轻抬，顺着他的伸入，配合着腰肢款摆，她感受了他的进一步的进攻，知道他喜欢探求更多的神秘。

    志刚抬起头来，只见玉娟的脸上呈现一种似笑非笑的神情，妩媚动人，风情万种，显是兴奋到了极点。

    她伸手解开了他的腰带，褪掉了他的衣裤，昂扬的钢枪挺立在她的面前。

    玉娟纤手揉搓，细细转动，他的身体恍如过电了一样的颤动，阳物瞬间在她的手心和掌间变得更大更硬了。

    志刚轻轻地一推，玉娟已是就势倒在了沙发上，他将她的一条白嫩的玉腿放在肘上，一手扶着阳物已是直直地捅了进去。

    玉娟紧紧地靠在沙发靠背上，承受着他有力而张扬的抽插。

    应该说，志刚的性技巧谈不上什么技巧，只是传统的自上而下的撞击，没有什么花哨花枝，但他有的是热情和敬业，他做每一件事情都是这样，专心致志，心无旁骛，所以玉娟每每能从他这里得到许多的感悟和深情。

    有时候最直接的往往就是最有效的。

    玉娟微微睁开如丝般的媚眼，只见他对她微微一笑，笑容里面饱含男子汉的自豪和对爱人的怜惜，他又是用力一捅，直捣花心。

    「啊！」

    她开始了她的呻吟，声音似断非断，似续非续。

    「真好，刚，轻些，不……再用力些。」

    志刚插送数百下之后，一种痉挛的快感自臀部传到脑神经，再回馈周身，他沉沉地吼叫一声，一股浓浓的爱液已是如注地射入了他心爱的蜜穴深处。

    他趴倒在玉娟的身上，不想动弹，他想就这样沉睡下去，他太累了，心力俱瘁，过了一会儿，他就打着玉娟熟悉的鼾声，美美地睡着了。

    时钟上的指针已是定在了九点，玉娟慢慢地将志刚扶在沙发上，最近的忙碌使得他连E子都顾不上剃，拉茬的脸在琥珀色的灯光下显得比往常老了一些。

    玉娟将灯光调暗，细致地给他盖上了一张薄被，然后亲了亲他的脸庞，她还要将两人的衣裳清洗一番呢。

    等她走到阳台时，她看到了，看到了楼下一个人正静静地站在梧桐树下，抬眼看着她。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当他听到钥匙插进锁眼里那道轻微的声音时，他就浑身汗毛直竖，一种不详的感觉这几日一直缠绕着他。

    当年师父留给他的汉鼻烟壶不翼而飞，这在常人是常事，在他却是不可思议的，要知道他是一个飞贼，而且一向是不失手的。

    他抽出了师门宝剑，虽是短了点，却是削金如泥的一件利器，全神戒备着。

    跟着门慢慢地打开，门口站着三个人，清一色的西服革履，脸带微笑，不像坏人。

    「跟我们走一趟，怎么样？许沃野。」

    一听到有人叫出他的姓名，他登时吓得魂飞魄散，浑身发软，自师父死后，他以为再也没人能知他的底细了。

    「许沃野，山东阳泉县人，今年大概４０岁，你的师父是当年横行天津卫的燕子李三的关门徒弟，你是他的一脉单传，我说的没错吧。」

    说出他来历的那人身材高瘦，样子洒脱，一双眸子精光逼人，只听他说道：「我叫张万，奉命带你回去问话，你这就跟我走吧，免得我费心费力。」

    许沃野一双细小的眼睛咕溜溜地转着，前门被堵，无路可走。

    但他行走江湖数十年，经验何等丰富，双腿已是发力，身形后纵，已是撞碎玻璃窗，飞身而下，虽是住在四楼，但他自信轻功过人，这点高度不在话下。

    然而就在半空中时，一根长长的凤尾鞭已是缠在他的腰部，跟着一根倒钩深深地陷入了他的大腿，他痛得大叫一声，瘦小的身子如腾云驾雾般地飞回屋子，出手的正是张万。

    等到许沃野d醒时，发现自己在一个豪华的套房里，而自己头痛欲裂，腮帮巨痛，却是被卸下了下巴，说不出话来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「你怎么来了，也不怕被人看到。志刚在睡觉呢。」

    玉娟跑到楼下的花园，将那人引进门。

    「不知为什么，我今晚特别想你。」

    来人一把抱住她的纤腰，已是深深的吮吸着她温暖湿润的朱唇。

    「啊，不，别在这里，啊…」

    玉娟的嘴再次被堵上了，下体原已春潮勃发，她双手紧紧扣在那人的后背上，体会着他如火般的热情。

    雨后的花园里当真是万籁俱寂，U着的是他们沉重的喘息和呻吟声。

    玉娟也不知道为什么，这人的手指一触到她，她就有一种莫名的快感，两人的舌头交织在一起，唾津暗渡，浑身燥热。

    「娟，来……」

    那人轻拍她的粉臀，她会意地转过身去，俯身在那株高大的梧桐树上，双腿微张，露出了那让人销魂夺魄的洞穴。

    紧接着一根热乎乎的铁棒就直掼而入，她能够感到一种肿胀和麻痛，虽然刚才已经经过一场润滑，但紧密的阴牝仍是感到他的强大和有力。

    一颗颗斗大的雨珠从天而降，那是因为受到他们激烈的震U，她将脸回过来与那人双唇交接，那人宽大的胸膛紧紧贴着她的后背，腰肢用力，阴茎不断地抽送，在那阴牝里进进出出。

    刚开始还比较温柔，后来突然加剧力度和频率，顶得玉娟全身都贴在树上，呼吸都有点困难。

    「我要死了，我要死了……你这坏蛋，轻点……」

    她只觉得要上天了，魂魄悠游，身不由已，「中书，你快点，我……」

    就在她正欲仙欲死之际，她听到他在耳边轻轻的说道：「娟，我已经抓住那家伙了。」

    她一下子崩溃了，身子发软，率先达到了高潮，一股极其浓烈的阴精喷薄而出，淋在了秦中书昂首阔步的龟头上。

    他也抑制不住澎湃的激情，随即也是喷射出爱泉与她交汇在阴牝深处。

    「什么时候抓到那人的？」

    玉娟娇腻腻地躺在秦中书的怀里，云雨后的她媚眼如丝，吐气如芝兰，唇间含着一朵美丽的笑容。

    「今天下午。娟，遵照你的吩咐，我已卸下他的下巴，让他说不出话来，正等着你去处置呢。」「我要怎么处置他呢？中书，这事你去办就好，我不想再见到他。」

    玉娟迟疑了一下，粉脸上飞过一缕红云，「你办事，我放心。」

    「这样吧，明天我会去找志刚，把这件事办得完美一些，顺便送给他一份功劳。」

    「啐，这事怎么能跟他说？」

    「你放心，那人送到他手里，肯定已经是个死人！」

    第十五章

    郝知非的手里摆弄着一个包在塑料袋里的精致的汗鼻烟壶，这种款式在市场上是看不到了，而且看起来年月已久，起码是清朝传下的，可算是文物了。

    刚才已经指纹鉴定，遗留在作案现场的这个鼻烟壶上有那飞天大盗的指纹，因此也不排除是那飞贼入室行窃未遂，下手行凶。

    死者唐三彩不仅是外籍华人，还是一个热心公益事业的投资商，在本市也是知名人士。

    这种恶性案件在本市实在是罕见，市委市政府对这个案件极其重视，多次过问案情进展，这几日他可真是忙得够呛，连家里都顾不上回，整天和那帮干警呆在一起吃泡I。

    他拿起桌上的电话拨到家里，却是没人接，他却不知道此刻自己的老婆和儿子正在市人民医院妇产科呢。

    可能是郝朝晖性j过强，不分昼夜不分地点，总是随心所欲想干就干，柳红又怀孕了。

    她很清楚这事不能让老公知道，就让儿子用摩托车载她去找在人民医院的老同学开药，打算回家来自己排掉。

    「妈，那以后怎么办，听陈阿姨说要休息半个月呢。」

    一回到家，郝朝晖就摸着母亲那饱满的乳房。

    「你不是喜欢妈的后边吗？等妈把那个排掉后休息几天，就可以了。」

    柳红娇腻腻地躺在沙发上，任儿子在身上大肆轻薄。

    「妈，我现在就要你，快来。」

    他脱下自己的裤子，露出了那根让柳红屡屡欲仙欲死的阴茎，直挺挺地，张牙舞爪地在她的脸上招摇。

    「你这急色鬼，也不让妈歇歇，好，今儿个就让你干个爽！」

    柳红一口含住那根本已硬如钢铁的阳物，上下嗫弄，手指还不停地拨弄着他的阴囊。

    「妈，刚才在那妇产科我就想干你了，一直忍到回家来，现在可好了，我要插你个够。」

    郝朝晖一边唠叨着一边狠狠地插着柳红的嘴巴，直顶到她的喉咙深处。

    柳红跪在沙发上，在给他抚弄之时已是将自己的衣裳脱了个精光，硕大的乳房晃荡在胸前，一颗颗汗珠晶莹地密眩她太热了。

    「快来吧，儿子，妈受不了了。」

    柳红的阴牝处已是湿淌成河，她吐出了阴茎，浑身无力地倒了下来，张开两条修长的玉腿，露出了郝朝晖魂牵梦萦的故乡－－桃花源。

    郝朝晖摇晃着汗津津的阴茎，一手抄起柳红的左腿，一手扶着阳物在阴牝处逡巡，急得柳红紧紧捏着他的屁股肉，「臭儿子，坏儿子，你还捉弄妈……」

    声音竟有些歇斯底里，j火中烧的她眼里满是迷乱的光芒。

    忽然她大叫一声，却是阴牝处猛然间掼入了一根奇热的阳物，饱满而胀胀地充实着她饥渴的阴房。

    她上身略抬，双手紧紧地抱着郝朝晖的脖子，粉臀上下摆动，配合着他的抽插，她只觉得次次都是顶到花心，一颗心儿麻痒难当，如万虫攒动，七上八下。

    郝朝晖看着身下发浪的母亲，一头亮丽的乌发零乱地披散在胸前洁白细腻处，粉脸儿春情勃勃，朱唇间尽是淫荡的呢语。

    他再次发力，粗暴地插送，淫水四溅，淋满身下沙发的坐垫。

    母亲的阴牝虽紧但经过他日日的耕耘，已略显宽大，不如他班上的那个女班长，甚至比他的英语老师还宽敞些，但与她交媾更有一种别致的快感和享受。

    现在的他很是感谢当年的那个跆拳道教练和体能教练，给了他强健的体魄，现在的他对生活充满了热爱和眷恋，他发出了低沉然而有力的吼叫，射出了浓浓而热烈的精液，猛然注入了那个已是泛滥成灾的热地。

    当那股激浪射进之时，柳红也禁不住浑身发颤，她近乎痉挛地，双腿猛抖，紧紧缠在儿子雄壮的腰部，发出了荡气肠的呻吟。

    突然的电话铃声把正沉浸在欢乐中的柳红吓了一跳，她颤巍巍地拿起电话。

    「柳红，你刚才到哪去了，一直找不到你。」

    来电的却是自己的老公郝知非。

    「嗯，我刚才有些不舒服，叫晖儿陪我去医院了。

    怎么今天有空打电话回家，你还知道有这个家呀。」

    「嘿嘿，对不起老婆了，这阵子真是太忙了，请老婆大人多多包涵才是。

    是这样，晚上刘局长要咱们全家上他家聚一聚，吃吃饭，你应该有空吧。」

    「好呀，那我去准备准备，总不好空手上人家去才是。」

    柳红高兴地说着，一边在正津津有味地在她的阴牝里揉搓着的儿子的手上拍了一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    志刚中午回到家时，玉娟已是独自一人坐在沙发上看电视，正无所事事地拿着遥控器不停地换台。

    「好老婆，在等我回来吃饭呀，你真好。」

    志刚亲着她尖巧的下耳垂，然后在她的粉颈边蜻蜓点水般地吻了下。

    「嗯，菜汤都凉了，我去热一热吧，免得伤胃。」

    玉娟站起身来，端起饭桌上的几道菜到厨房去用微波炉热了，回到饭桌前，见志刚正呆呆地坐在一旁，若有所思，眉头深锁。

    「怎么了，有什么心事，对老婆说说吧。」

    玉娟轻轻地摇了他一下，美目流盼，如欲滴出水来。

    「啊，没什么，来，咱们一块吃吧。」志刚恍如从梦中醒来。

    「不用了，我刚才和爸爸一块吃过了，你吃吧，我去洗个澡。」

    玉娟说着就走进了浴室。

    刚才在茶余饭前，她就与父亲在厨房里激战一番，此刻下身犹自残存着赵强老而浓冽的精液，虽然知道志刚不会在午后饭间与自己做爱，但粘湿湿的总是不大好受。

    志刚三下两下就吃完了饭，倒在沙发上，耳边想着下班前与秦中书的那场会晤。

    浴室里玉娟的手正慢慢地在光洁无毛的阴牝处揉搓着，里面湿润温热，适才与父亲激情的一战使她的心海现在仍是涟漪一片。

    父亲老而弥坚，精神矍烁，敦伦之乐莫过于此，玉娟一想到这儿，忍不住纤手再拭，那条细长的缝隙间又渗出些许蜜汁来。

    特别叫她感动的是，父亲不反对她与秦中书的交往，只是叫她要小心一些，莫要坏了家庭的和气。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「人来了就好，还带什么礼物，那不是太生分了。」

    玉娟嗔怪着柳红，接过她手中一大包东西。

    「来，喝点饮料吧。」

    她招呼着柳红母子坐下，随手打开食品盒，「柳红啊，你可真够命好的，儿子都这么大了，懂得知疼知热了吧。」

    「还不快谢谢赵姨，你看这孩子就是没嘴。」

    柳红轻轻拉着儿子的衣襟，嘴里似怪实喜。

    两人一聊起话来就天南地北的，浑没注意到一旁的郝朝晖那双j火燃烧的小色眼正时不时地瞥着玉娟曼妙的身姿。

    由于还未到饭时，楼上志刚和郝知非呆在书房内，可能在谈什么工作方面的事，玉娟和柳红也都没有去在意，却不知有一桩密谋正在此时酝酿着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    华灯初上，天骄集团总部里，秦中书拥着只梳澹妆的余丽坐在硕大的办公室里，脸带微笑地看着市电视台的特快新闻报道。

    「我市公安局经过缜密调查，周密部署，成功击毙了一段时间内肆虐我市进行偷盗的飞天大盗许沃野。

    由于案犯持有枪械，抓捕过程中双方火力较猛，所幸我们英勇的公安战士没有人员伤亡。

    我台近距离的拍到了枪战场面，现在我们请市公安局刑警大队郝知非大队长讲一下事件发生的经过。」

    接着电视画面上出现了一身戎装的郝知非……余丽的脸上呈现出一种说不出的神情，痛苦却又满带微笑，星眸似闭不闭，高挺的琼鼻上微微地渗出些许细小晶莹的汗珠。

    秦中书的三根手指已经尽没她的阴户内，正在里面翻江倒海般地捏、搔、揉、搓，阴壁内蜜水滚滚渗透出狭长的肉缝。

    「秦哥，再进去一些，啊，不……」

    余丽抑制不住内心如焚的j火，全身俯在沙发上不停地抽搐着，双手紧紧抓在扶手上，粉臀高耸，露出了粉红色的桃花穴。

    秦中书拇指一按，已然摁入了她那紧密的肛门，四指紧紧抠弄着她的阴穴内壁，直叫余丽欲哭无泪，欲罢不能。

    「你饶了我吧，我受不了了，我……我要死了……」

    她嘴里发出了含糊不清的嘤咛声，丁香轻吐，在唇间撩拨数下，藉以滋润近乎干涸的双唇。

    秦中书抽出手指，带出了许多的津液来，他用力拍了拍她浑圆的臀部，洁白的皮肤上登时现出了一道清晰的手掌印。

    余丽仰天倒下，双腿搭在他的肩膀上，臀下垫着一个座垫，两瓣粉红的阴唇正翕张着迎接那期待已久的热度。

    「事情办得怎么样？」

    秦中书双手按在她尖挺的乳房上，一边插着她精美的阴牝，一边问着昨天吩咐她去找市长贴身秘书谢意的事情。

    「啊，秦哥，我已经叫陈琳去办妥了。」

    她粉臀轻抬，迎合着他抽插的节拍。

    最近除非是重要人物或是棘手人物，她才亲自出马，平日里就呆在寝室等着秦中书，只要每个月能有那么几次欢好，也足以叫她兴奋异常。

    此刻她再次焕发出体内所有的激情，阴户内爱液横流，春情勃发，眼角眉梢尽是妩媚横生。

    她双手轻轻的拨弄着他胸前的乳尖，眼前这男人有一种与众不同的气质。

    刚开始你会不大在意他，只觉得普普通通，但时日一久，你就会不知不觉间的被他吸引住，直至相思入骨，纵为他生死相许，那又何如。

    她浑身酥软，尽情地享受着他那股强大的力量，以及由此给她带来的快感，老天待我何其深厚，让我遇上了这个男人！秦中书骑在她的身上，激烈地撞击着这个女人，体酥如棉，柔若无骨，每一次的穿插都是那么的令人心旷神怡。

    虽然发的只是一种兽性的欢乐，高强度的脑力工作之余，能在一个被他征服的女人身上释放一些尘世的烦躁和无奈。

    有时他也在想，那些在运动场上挥洒汗水的人是否也是在释放着某些不得已的激情，而自己常有多种方式提供选择，要么到拳场去活动一下筋骨，要么在女人身上发人世间最原始的j望。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「怎么了，在想什么？」

    柳红温情脉脉地靠在男人坚实的胸膛上，刚才一场激情的做爱使得她恍惚间又回到了初恋的岁月，那时她才十八年华，在辽阔的锡林郭勒盟草原上，蓝天白云，那种撕裂的感觉，还有由苦而甜的欢乐，她尽情的呻吟，好似骑在云端，如临仙境，欲仙欲死，快活异常。

    他是她的第一个男人，这个男人就是她现在的丈夫郝知非，他是一个卓越的人民警察，也是她坚强的皈依，她心灵的港湾。

    「没什么，快睡吧。」

    郝知非柔情地拍着身边的女人，让她安心地睡觉。

    而此时的他心中自有一番斗争，虽然刚刚因破获重大案件而荣立三等功，但他心中殊无愉悦。

    那天他带领手下围攻飞天大盗许沃野的藏身之处时，他身先士卒，第一个冲进屋里，一声枪响，许沃野躺在一扇被打得千疮百孔的窗户下，手中仍然握着一把六四手枪，浑身血迹，已是气绝。

    他记得当时硝烟漫，一屋子的人，出来时，有个人冲着他笑了笑，还跟他挥了挥手，尽管那个人身着警服，但他不认识他。

    此人事先已是藏在那间屋子，跟他们这些真警察真枪实火地枪战，然后等到大伙儿冲进屋里时，谁也没注意到多了一个人。

    而这一切，都是事先的安排，既然能够破案，又能领功，何乐而不为，何况还顺带破了唐三彩案件，一举两得。

    嘿嘿，看来，刘志刚荣升之日指日可待。

    第十六章

    做为分管政法工作的市委副书记，周子杰一向很低调，不爱张扬，平时也平易近人，没有架子，在全市的干部队伍中口碑不错。

    周子杰喜欢体育运动，工作之余晨跑，或是黄昏在中山公园练几段杨氏太极拳已经成为他每天的必练节目。

    这天，他M好练功服，活动了几下筋骨，刚要出门，有几个男人站在他的屋前，其中一个问道：「请问你是周子杰周副书记吗？」

    周子杰笑着点点头，他以为是来找他办事的，他一向对来找他办事的人笑脸相迎。

    「我们是省纪委的，请跟我们走一趟吧。」

    周子杰的脸登时变得煞白，但他很快清醒过来，微微笑道：「请让我打个电话给我爱人，免得她去登寻人启事。」

    可是那些人好像识得他的缓兵之计，一脸严肃道：「现在不行，我们代表省纪委，对你实行双规，请你配合。」

    语声客气，实际上已是全部围了上来，簇拥着周子杰上了一辆白色丰田I包车。

    而不远处的一棵高大的木棉树下停着一辆黑色的奔驰车，车窗缓缓落下，现出了一张英俊而不失刚毅的脸庞，却是市公安局长刘志刚。

    他旁边坐着一个年轻人，脸带微笑，「我说的没错吧，他的房间里还有十万美金和十根金块，许沃野说那天实在带不出来，他又嫌那些东西难以兑换，就给他留下了，不过就凭他给他情妇在市郊东门子买的那套别墅也足够他受的了。

    表叔，这次你的功劳这么大，该升了。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当玉娟听志刚说要她赶往翠竹园时，一张粉白的俏脸上不禁起了红云，心里支登了一下。

    她曾数度与公公刘乌石在那里春风化雨，也算是一个定点的偷情之所。

    翠竹园因其独特的经营方式和优越的地理位置而享名。

    等玉娟赶到这儿时，见门前停着数辆市委的车，心中就释然了，知道志刚是在和上级吃饭。

    以前也是这样，志刚总要叫上她，一来显得他的家庭琴瑟和谐，二来也可凭借玉娟娴熟的外交手段，进而赢取上级的更一步好感。

    果然，她在服务员的导引下进了那间最为幽静清雅的雨林居时，座中正与志刚谈笑风生的正是市长谷湘波，旁边还有数人，其中一个玉娟也认识，是市委组织部长陈炎山。

    「来来来，到这儿坐，小赵。」

    谷湘波招呼着玉娟，把身边一个位置拉开。

    「谢谢谷市长，您坐。」

    玉娟微微地笑了笑，秋波流转间，满座皆春。

    「我给你介绍一下，这是省委组织部干部科的几位同志，老陈就不用介绍了吧。」

    谷湘波指着众人一一介绍，最后指着玉娟，说道：「这就是志刚同志的贤内助赵玉娟，因为有她无私的奉献，咱们志刚才能安心地在外面为我市的治安贡献心力，在此我代表市八百万人民老百姓感谢你了。」

    「不敢当，谷市长这么说，我确实很惭愧。

    志刚多年来在各位领导的关心指导下开展工作，也有许多做不到的地方，还请各位领导多多包涵才是。」

    玉娟手持酒杯站了起来，「在此玉娟先饮一杯，敬各位领导，祝大家以后的日子里身体健康，心想事成。」

    说罢，一饮而尽，光洁白晰的粉脸上飞荡起一朵红晕，着实的娇艳欲滴，座中虽都是政府要员，定力颇深，也是心神动摇，魂不守舍。

    度间觥筹交错，玉娟频频敬酒，原本有些严肃的气氛登时活了起来。

    「小赵呀，这次省委决定提拔小刘上市委领导岗位，以后他还会更忙碌，这家里面的工作就全靠你来操心了。」

    谷湘波酒意上涌，美酒佳人原本最易醉人，虽自己对女色一向不大感兴趣，但眼前的这个女人实在是太美了，可说是「惊艳」了。

    他心旌摇荡下，站着的身体竟有些摇晃，众人忙上前扶持。

    玉娟见状忙道：「谷市长，今天夜已深，咱们就喝到这儿吧，改天我和志刚再请诸位领导到家中畅饮一番如何？请大家指正一下玉娟的厨艺。」

    那些人都点头称是，一定一定，这个是绝对要去品的。

    「你要怎么样谢我？」

    玉娟在回家的路上，亲康乜吭谥靖盏募绨蛏希饶是她酒量颇豪，也是娇不胜力，懒慵慵地若不禁风，脸上春情无限。

    今天是刘志刚最高兴的日子，提拔的事已是板上钉钉，担任分管市政法工作的市委常委，一下子进入市委班子，青云直上的日子屈指可数。

    唯一的缺憾是，父亲终于要退下来了，他老人家自己要求留在本市工作，但省委要求他在省人大担任副主任，他也只好服从组织安排了。

    志刚把车停在了一字长堤，时当深夜，万籁俱寂，整座城市都在沉睡之中。

    他把头俯下，深深地吮吸着那两瓣销魂夺魄的樱唇，唇香、酒香再加上车中清清澹澹的玫瑰香水味，志刚情动加心动。

    「娟，我来好好的谢谢你。」

    他从她的粉颈一路吻下来，然后把脸凑在了玉娟两股之间，那种温馨灼热的气息着实让这汉子心神俱醉，他贪婪地嗅着，长舌抵着那道销魂之所，虽然隔着一层衣物，仍是叫他j火上扬，唇焦舌燥。

    玉娟娇喘着，纤手紧紧地按在自己高耸的乳房上揉搓着，体内如热浪翻滚，百骸俱松。

    她把两条修长纤细的玉腿张开，斜搭在驾把上，只觉得丝袜正慢慢的褪去，有一条热津津的长舌在舔弄着身下的每一部分，最后停留在她的脚趾头，志刚细细的嗫弄，只觉清香扑鼻，沁人心脾。

    而玉娟此时全身发热，一串串的麻痒从脚下传来，激U着她本已泛滥的心潮，她发出了低沉而娇腻的呻吟，绮丽而又旖旎。

    志刚再也忍受不了阳物暴涨的那种刺痛，他褪下了长裤，露出了那根高举昂扬的阴茎，龟头晃动，如青龙探水，跃跃欲试。

    它渴望着再次深入那奇川大泽去吮吸嗫取滋补的灵液，这是它一生唯一进入的地方，它忠实着并且坚定地爱着这片热地！志刚发出了沉重的呼吸声和喘息声，他感到那种侵略的极度扩张下的艰难险阻，他耐心地一步步前行，终于他到了目的地，那里温暖而充满热量，热情地欢迎着它的进入。

    他叫喊着，抽插着，力度均匀而满带激情。

    玉娟如L依枝地缠绵在他的身下，感受着那种富有节奏的撞击，阴牝内津液四，润滑着那根如长龙般伸进伸出的阳物，这是她爱子的父亲所拥有的，曾经伴着她度过了许许多多难忘的风雨之夜。

    她忘情地呐喊，粉臀大力上摆，迎合着，似乎深怕它突然离它而去，她喜欢那种次次到肉的感觉，花心欲碎，心海涟漪。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    榕树仔是这座城市最出名的平民居住区，世世代代就这样爷传子，子传孙地延续着香火。

    孩子出色了，要么自己在市中心买套房，要么出国，没有几个愿意守在这里，所以这儿人烟渐渐稀少，只剩下一些老幼病残呆在这，日日守着那棵高大葱郁的榕树，坐看岁月匆匆。

    孙淑琼这日傍晚下班，照常在东门菜场买完菜后才回家。

    丈夫五体不勤，好吃懒作，常常在外鬼溷到深夜才回家，一回到家第一个任务就是剥开她的衣裳，嘴里叫着：「我的小绵羊，快来让老子吃奶。」

    也不管她是否已在熟睡还是在例假。

    好在他是银样蜡枪头，几炮下来就溃不成军，也不用应付多久。

    不过，这也苦了她那干涸的心田，不免有时要自己用手指来火。

    她是农民，世代务农，能够到这个大城市来工作是家乡亲人引为骄傲的一件事。

    而她之所以能来，全在于她还有些姿色，嫁给了一个拥有城市户口的工人，而且还是市公安局副局长的亲侄子。

    这些年她老公的工厂不景气，由于老公一向表现不好，最终被最佳化组合下来了，整天无所事事，全靠她在市公安局打字的一些微薄工资过日子，所以生活日渐艰难。

    孙淑琼刚到门口，只见门前一辆警车，有一个身着警服的人站着在那吸烟。

    她忙上前道：「叔，让您等好久了吧，我刚才去买菜了。快，快进来。」

    来人却是市公安局副局长孙子白。

    他嘿嘿笑道：「也没等多久，你买什么菜了？」

    他亲康嘏牧伺乃有些单薄的肩膀，帮着她提菜进屋，顺手把门关上。

    孙淑琼白晰的脸上浮现出一道红晕，一只老手已经附在她的屁股上，「几天不见，你更白了。」

    「叔，您先歇歇，喝点水吧。」

    她略微羞涩地别过脸去。

    「叔想吃蜜水，来吧，宝贝。」

    孙淑琼的脸更是显得红通通的，她知道他嘴里说的蜜水其实是指她体下分泌的津液。

    「这阵子叔去外地开会，你有没有偷食？」

    孙子白一双根筋盘露的老手在她的内衣里大肆摸索，解开了她的乳罩，她的乳房不大，但很结实尖挺，摸起来很有肉感和弹性。

    「啐，叔不正经，就瞧着人家都跟你一样。」

    孙淑琼娇喘吁吁地后仰着头，那双调情的手已然伸到了她最最敏感的地带，那里淫水肆虐，滂沱成片。

    「小咪咪都发大水了，想不想老叔。」

    孙淑琼不答，嘴里哼哼叽叽地不成曲调，她半支在桌子上，任他褪去全身的衣裳。

    此刻正当傍晚，房间里半明半暗，孙子白半跪着，半白的头颅左右晃动着，一双长舌在那瓣开的阴牝上大肆舔弄着，吮吸嗫取着那晶莹流下的浓白之物。

    孙淑琼深知自己一发情，体下就多水，而且一流就没个完，就张开修长而清瘦的双腿凭他不停地索取，虽然痒麻难当，但她自己内心清楚，她很喜欢这种感觉。

    「啊，不要咬那里。」

    每次孙子白一咬她那颗泫然外露的阴蒂，她就全然的不知所以，浑身就如打摆子似的乱颤，而体内的感觉就如中了电流一般的，麻痒的感觉再次四散到全身的每个器官。

    她嘴里叫着不要弄那里，其实内心又盼着他不要离开那令她销魂的所在，她的躯体已是全部地倒在了桌子上，半旧的桌子发出了可怜的吱吱嘎嘎声。

    孙子白掏出了暴涨的阴茎，他不明白为什么只有跟这个侄媳妇才会阳物高举，而跟别的女人却一次也举不起来。

    他在四十岁时发现自己阳萎了，尝试着吃各种灵丹妙药，也去找名家圣手医治，却一点也没起色。

    刚开始以为是自己的老婆子难看引不起自己的淫兴，也偷着去找一些漂亮妓女干过，还是不行。

    后来发展到他还去骚扰手下的一些警花，有些人惧怕于他的权势，张开大腿让他干，不过到了紧要时，还是举而不坚。

    他绝望了！直到一年前，自己的侄子来找他去吃饭，在他的家里他看到了清秀过人的侄媳妇，那根久已僵硬的尘根才突然一颤，希望来了！「噗哧」

    一声，那根闷了好几天的阴茎终于插入了这紧密而湿热的阴牝里，孙子白兴奋得口水都流了出来，叭答地滴在了孙淑琼光洁的后背上。

    他双手放在她的后腰间，臀部用力，眼睛下垂，注视着自己的阳物在那里进进出出，那种愉快和满足简直是无法用言语来表达的。

    「小宝贝，怎么干了这么久也没见你怀孕呀？」

    孙子白一边大力抽插着身上的女人一边说着，「小孙他爸可是很急啊，他不行，我来帮忙嘛。」

    「去，我到医院检查过，我没问题呀，可别是你叔侄都不行吧。」

    孙淑琼粉臀轻抬迎合着，嗔道：「这真是下了仔，管你叫啥呀？」

    「还是叫叔，咱们心里清楚就好。」

    孙子白淫笑着把拇指伸进了有些扩张的菊花蕾中，然后抽出来在嘴里舔了几下，脑袋摇晃着，叫道：「我要出来了，宝贝。」

    一股浓浓的精液猛然贯入了孙淑琼那极度饥渴的阴牝内，射精的那一瞬间，真是好爽，孙子白全身软趴在她的身上，好久才拔了出来，「宝贝，我要先回去了，明天上班你记得要早一点呀。」

    孙淑琼嘴里哼着，站起身来整理了一下头发，才套上衣服，道：「知道了，我还要做饭呢，你快回去吧，婶可是在家里等着你呢。」

    送走孙子白，孙淑琼倒了杯凉开水爽了爽口，正要下厨房时，房外忽然响起了敲门声，她心想，别是那老头落下东西在这儿忘拿了。

    打开了大门，一见那人，她「啊」

    了一声叫了出来，只是吃惊地看着那人，脑子里一片空白。

    第十七章

    这是一张她无比熟悉的面孔！孙淑琼的童贞就是在他的胯下失去的，痛苦的记忆如同电影画面般的历历在目。”怎么了，不欢迎我？」

    站在门口的那人眼带墨镜，身材粗壮，”也不请老同学进去坐坐，刚才那人是你什么人？害得老子不敢进来，嘿嘿，还穿着警服。」

    那人不等她招呼，已是自个儿走进屋子里，口中啧啧声道：「我说小妹呀，这种地方你怎么住得下呢，赶明儿哥给你找个好房子，也不枉了咱们青梅竹马一场，嘿嘿嘿。」”高四哥，你不是到外地去了吗？」

    孙淑琼战战兢兢的关上门，眼前的这个男人名叫高安，是她的老家青河屯子时的邻居。”见了老哥怎么这么不高兴？」

    一双粗暴无礼的大手已是覆盖着她尖挺的乳房，高安的鼻子喘着粗气，在她的脖颈间不停地嗅着，口中嘿嘿道：「小妹，你真是越长越漂亮了，便宜了那个龟孙子，来吧，让老哥再来犒劳你一番。」”不，高四哥，我现在已经是有丈夫的人了，请你不要这样。」

    孙淑琼害怕地想挣脱他，可是手脚无力，心中对他实是恐惧万分。”啪”的一声，她的白晰的脸上已是现出一道红掌印，只听得高安骂道：「他妈的臭婊子，你不识抬举啊，真以为攀上高枝了，你找死呀！」

    在骂骂咧咧中，他又是一脚蹬在孙淑琼的小腹上，孙淑琼痛得满地乱滚，腹内如有一腔热火燃烧着，紧接着她的嘴巴被他紧紧捏着，眼前的这个男人满脸狰狞，一双眼睛瞪得如铜铃般巨大，她在又痛又怕中昏迷了过去。

    也不知过了多久，孙淑琼的人中感到一阵的奇痛，她d醒过来了，一个熟悉的脸孔正冲着她微笑，她想起来了，是高安的哥哥高进。”啊，二哥，你，你怎么也来了。」孙淑琼一见到高进，泪水潸然而下。

    高进摸着她煞白的脸，道：「你不是在公安局工作吗？你会不知道？」

    他清秀的脸上浮现出一种不可思议的神色。

    孙淑琼才恍然大悟，颤抖着道：「二哥真够大胆的，现在四处都在抓你们，还敢跑回来。」”嘿，最危险的地方就是最安全的地方。小妹，我们就在你这儿住上几天，没意见吧。」

    高进眼睛眨也不眨地紧盯着她，好像要看透她的心灵似的。”好，好啊，不过我这儿地方太小了，而且，我……””我知道，你还有个丈夫晚上要回来，是吧。」

    高进打断她的说话，”其实我是喜欢你这儿前落透后院，地形比较}杂。

    是这样，你出面同你的邻居说说，租他的后院，这样我们就住在后院，过几天我们就走。租金嘛，你放心，我不会亏待你的。」

    高进拿出一叠钞票放在她的手心，笑道：「小妹，就当帮二哥的忙，嗯？」

    孙淑琼连忙说：「不用这么多，二哥，我知道你以前对我好，我一定帮你的忙。」

    她想起了以前与高进缱绻相悦的日子，不禁心中泛起一丝甜意。

    她胆怯地看着自己的屋子，静悄悄的，只有他们两人。”高安这小子我已经叫他滚蛋了，成事不足，败事有余。

    你放心，有我在这里，他不敢欺负你。」

    高进左手轻轻的揽着她的细腰，右手摸着她的粉脸，眼中脉脉含情。

    孙淑琼羞涩地垂下眼帘，彷坊氐搅说蹦甑乃暝隆

    那天当高安乘她去菜地时糟蹋了她，是高进拿着一根又粗又长的扁担，满地里打着高安为她出气，直到把那根扁担打得断了，他才住手。

    她清楚地记得，就是那天她跟了高进，要不是因为”严打”，高进就不会跑路，她就不会离开青河屯子，也就不会嫁给那个窝囊废。

    在以后的许多日子里，她常常怀念着高进那根奇长无比的阳物，总是能够次次摧毁她的垒垒重关，使她的花心璀璨开放。

    一想到那些，她的下体又是泛滥成灾，高进感觉到了她身体内奇特的变化，单手一探，已是侵入了她的隐密处，淫水淋离，空气中充满了一种奇诡的气息。”小妹，想我了吧。」

    高进将娇喘不已的孙淑琼抱进了内室，放在了那张辅着麻花床单的床上，然后一件件地褪去了她的衣裳，现出了晶莹细腻的肌肤。

    孙淑琼又喜又怕地看着高平体下的那条长蛇，巨蟒盘根错结，竟似欲腾空而去，她半蹲着细细舔弄着，爱抚着，目光迷离，任淫水滴答在床上，渍湿了昨天刚换上的床单。

    高进斜躺在床上，闭着眼，慢慢享受着，脑子里却不停地转动着。

    高进历来就是高氏兄弟当中最为足智多谋，也是最为阴险狡诈的一位，很多事情都是由他出主意的，只不过每次都是由高前出面去安排人干，所以当年公安局也就将高前定为首犯，忽视了这个最为危险的案犯。

    孙淑琼吐出那根巨蟒，然后细致地嗫弄着他的阴囊，接着顺着他的腰肢到了他的胸前，终于与他的双唇交汇，两条长长的舌头紧紧缠绵着，她大力吮吸着他的唾液，极力地索取着，好像要将这些年没有得到的一起拿到。”这些年我好想你，二哥。」

    孙淑琼娇腻无力的软趴在床上，四肢伸展，露出毛茸茸的阴户。”想哥的什么？」

    高进拿着自己硕长的阳物拨弄着她淫水淋漓的阴牝，”是不是在想哥的大鸡巴？」

    当年俩人在一块鬼溷的时候他就知道她喜欢人家跟她说些淫言秽语，这更能增加她在床上的那股浪劲头。”哥，你就不要折磨小妹了，快进来吧，小妹痒痒了。」

    孙淑琼瘫软在床上，如水蛇般扭动着身段，淫水儿再次奔流，双条腿绷得紧紧的，一副痛不欲生的样子。

    高进将手搭在她的膝盖上往上弓，紧按压在胸部，胯下那根阳物已是深入了她的浪穴，饶是还剩下二寸在阴牝外头，孙淑琼已是疼得香汗淋漓，直是讨饶。”二哥，你直插到妹的子宫了，妹要死了。”她浑身抽搐着，双手紧扣着他的双臂。

    高进看着她惨白的粉脸，心想，可别伤了她，还留着有用处。

    就着意地款款温柔，用起了七浅一深的招式，或斜插，或直刺，花样百出，直把孙淑琼弄得是浪叫连连，欲仙欲死。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玉娟今晚百无聊赖，硕大的房间空空荡荡，显得静寂无比。

    父亲忙于将原先的那个机械厂脱手，秦中书则出国洽谈业务，至于丈夫志刚这阵子更是繁忙，刚刚升任市委常委，整天会议不断，连家都顾不上回了。

    由于市委的安排，玉娟现在都住在了特别住所，不免总是想起了家中的那些花草，里面倾注着她的许多心汗。

    她不知道此刻数十里外自己的房间里正是刀光剑影，险状环生。

    郝朝晖自从那天见到了美如天仙的玉娟后，魂为之夺，当真是从此魂不守舍。

    这天他再也忍受不了心中j火的煎熬，乘父母熟睡之时，偷偷溜出了家门。

    那日他就已摸清地形，并且在玉娟的房间里暗中做了手脚，将铝合金窗的锁暗中松了，凭借自己矫健的身手，已是攀上二楼进入了他日思夜想的地方。

    他却不知平日里玉娟不住此处，那天只为招待他家，才特意回到这里安排家宴款待他们。

    等他小心翼翼地打开窗门，在夜晖辉映下，只见玉娟的床上空无一人。

    郝朝晖呆呆地站立良久，然后躺在了玉娟的床上，深深地嗅吸着依稀残留在枕上的玉娟的气息，想着花容月貌的玉娟阿姨，胯下那条孽根已是暴涨，极欲撑破他的外裤。

    月色浓浓中，他起身打开了储衣柜，里面琳琅满目，陈列着许多高档的时装，但他感兴趣的都是那些胸衣、乳罩，还有玉娟没有带走的内裤，有白色、红色、黑色等等，花色极多，真是看得他血脉贲张。

    他颤抖着拿出一条白色蕾丝花边的内裤，触手滑腻流动，就像抚摸着她细腻光洁的肌肤，他闭上眼睛，想像着是在抚摸玉娟那奇妙无比的乳房，玲珑剔透的腰身，还有那销魂的私处，啊，那是最令人心醉神迷的地方，幽深紧密，温暖迷人，郝朝晖捋着自己发涨的阳物，一颗心儿直欲冲出嗓眼来，呼吸急促，物我两忘。

    而此刻的窗台下正有两人在徘徊着，四眼望着乌黑的房间，都显得有些迟疑。

    其中一人狠狠道：「总得上去看看再说，我已经打听过了，没有听说他们搬家呀。」

    另外一人说道：「这样吧，我上去看看，大哥，你给我望望风。」

    只见他脚步轻盈，不一会儿已是站在玉娟的窗户下，抬头看了看，吐了口唾液在掌心，搓了搓，四肢并用，瞬间已是到了二楼的窗台下，此时一朵乌云正好漂过，遮住了正自焕发月华的月亮，他不禁暗叫侥。

    他试着每扇窗户都推几下，却料不到其中一扇应手而开，竟是没锁，他不禁一愕。

    就在此时，一件东西照着他的脑门打来，他急忙一式”铁板桥”躲过来物，没等他立定身形，对手已是连环招发，饶是他身经百战也是手忙脚乱，应付不暇，胸前腹下中了几下，登时痛得几乎要晕了过去。

    他藉着来势在地上翻滚数下才站起身来，此时浮云散尽，光华复现，只见对手头蒙丝袜，身形瘦小，却想不到手脚如此狠辣。

    他低吼一声，双拳连环出击，隐带风声，要知他单拳击出的力道足有二百磅之重，此刻含怒而发更是拳去生风。

    却见对方往旁边一闪，左脚在床沿一蹬，借势已是身子腾在半空，双腿噼空而至，蹬踢之间更是虎虎生风，霸道之极。

    他忙收回拳势，身子下蹲，虽是躲过那势连环腿，但脸颊却是被刮得有些生疼，耳朵嗡嗡作响。

    他心下大骇，心知不是对手，向后翻滚数下，退到了窗户边，正要跳下去时，左脸颊已被活生生的印了一记，痛得他大叫一声，翻下二楼，掉了下去。

    楼下望风的那人眼见一惊，只见另一扇窗户已是跃出一条人影，飞腾而去。

    他忙上前扶住道：「麻三，你没事吧？”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊”

    玉娟，还没睡吗？」

    远在大洋彼岸的秦中书念念不忘着玉娟，忍不住又拿起了电话。”我现在在加拿大多伦多，我真想你。」”我也想你，你那儿谈得怎么样？顺利吧？」

    玉娟睡眼朦胧，星眸微闭，拖着一条汗巾掩在胸前，慵倦地半躺在红木床沿，心头想着他的温柔缱绻，神思万里。”嗯，还算顺利，娟，恨不得身长双翅，马上回到你身边。」

    秦中书想着玉娟那迷人的风采，情思翻涌，”想你，想着你娇嫩的樱唇，细腻的肌肤，还有你那美丽的桃花源。」”嗯，你真坏……我，我也想你，你快回来吧。」

    玉娟的纤手下伸，已是触摸着下身光洁无毛的阴牝，中指轻探，娇躯摇晃，若不胜风。

    而电话那头的秦中书再也按捺不住心中的激情，他褪下自己的睡裤，露出了已然巨大的阳物，左手捋弄，耳里听着玉娟那曼妙悦耳的甜言蜜语，脑子里想着她修长白晰的胴体。”娟，我插进去了，你爽不爽？」

    语声沙哑溷浊，他都不敢想像这会是他自己一贯从容的声音。”我里面好涨呀，中书，你真大，啊，插得我要死了！」

    也许是因为隔着电话，玉娟发出了连自己都不敢相信的淫声秽语，要知道她不管跟谁做爱也不会发出这种淫叫声的。”我还要插你的屁眼，插得你讨饶为止。快快求我插你！」

    秦中书知道自己快不行了，他上下套弄，阳物涨得难受。”求求你，快插我，插我的浪穴，我的浪穴好痒。」

    玉娟扭着娇嫩的身躯，玉腿交叠，阴牝处已然流出了晶莹的爱液。

    当她出浓烈的阴精时，她只感到一阵的虚脱，筋疲力尽，浑身汗水淋漓。

    而远在那方的秦中书也是一股浓精箭一般的激射出去，在空中划出一道优美的弧线，他大叫一声，这个过程远比在谈判桌上唇枪舌剑来得辛苦。

    第十八章

    当麻三摸着自己脸上像熟桃般的那个肿块时，心下还是忘不了那蒙面人如闪电般迅猛的身手。

    「他妈的，我的运也真背，怎么会遇上个那么厉害的贼？」

    他们回来一分析，就知道那个蒙面人绝对不是警察，八成他妈的是个飞贼，否则不会这副打扮。

    高前细细看着麻三胸前的伤势，道：「还好那小子速度快，但力道不够大，没伤及骨头。」

    他微微眯上眼睛，想了想，道：「早知不是警察，他妈的我就上去找他较量一下。」

    麻三站起来活动了一下筋骨，点头道：「大哥，我没事了，现在怎么办？难道说刘志刚已经预感到我们会来找他，事先安排他老婆躲了起来？」

    高前嗯了一声，道：「看来如此，这样吧，咱们去找二弟他们会合，看看下一步该怎么办吧。」

    「哥，我叫淑琼去问一问，她毕竟在公安局里面，知道一些情况。」

    高进来到了高前和麻三藏身之所，这是一座废弃的化工厂，里面杂草丛生，鲜有人至。

    「就这样吧，顺便问问刘志刚的家里人还有什么人？听说他有个儿子，打听一下在哪里书，咱们要报仇就报个彻底。」高进答应着，就要出门。

    「二弟，你要小心一点，别让那娘们卖了你。」

    高前历来不相信女人，颇有些担忧那个孙淑琼会出卖他们。

    「大哥，你放心，我会注意的。」

    高进点头说是，心下倒也不担心这女人会反水，他现在麻烦的是要怎么样处理孙淑琼的老公。

    那小子昨夜一回来看到他们就大叫大嚷，骂他老婆偷汉子，还要操家伙动手，被高安打断了一条腿，绑在房间里。

    高安本来当场就要结果了他，但孙淑琼死也不让，哭眼睛流鼻涕的求他不要伤了她老公的性命，高进心下一想，觉得留着也不会坏事，就没有动手。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    刘志刚开完常委会，正在打点桌上的档案要离开，听到背后脚步声响，他一转头，只见郝知非和几名干警正走进来。

    虽然已经升任市委常委，但志刚仍然兼任着公安局长一职，他点点头说道：「咱们车上说吧，已经中午了，就一块儿吃饭。」

    他也好些日子没和这伙老部下一起聚聚了。

    郝知非的那辆警车已经是快十年的老车了，车内空调也坏了，发动机发出了沉重的喘息声。

    「你这部车也该换一换了，明天我那部给你用吧。」

    「这怎么行！我级别不够。」

    郝知非忙推辞着，以现在刘志刚的能量和自己出色的工作成绩，这次自己提上副局长是没问题的了，但毕竟不敢妄想坐上局长的专车。

    「没事，这次局里打算再买一部新奥迪，我那部三菱吉普车就留给你们刑警队用。」

    车子驶进长风饭店，以前他们办案时常常在这里吃饭，是老顾客了。

    果然，饭店的经理一看到他们的车，老早就候在门口拱手了。

    进了包间，郝知非就说道：「刘局，事情有点不妙，据情报分析，高家兄弟可能已经潜入我市了。」

    刘志刚的脸色一黯，怒道：「那就快去抓呀，不然要你们干什么？就是把这儿的地皮都掀翻一遍，也要把他们给我找出来，明白吗？」

    郝知非等人急忙立正答应，每个人都是神情肃穆，感到一种前所未有的压力。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    孙子白今天上午特别高兴，昨天晚上体育彩票中了个三等奖，虽然钱不多，但毕竟心情愉悦非比往日。

    同往常一样，他照例提前一个小时来上班，所谓的「早一点来上班」就是指的这道理。

    过了一会儿，虚掩的门开了，闪进一个窈窕的身影，面目姣好，正是自己的侄媳妇孙淑琼。

    孙子白不等她把门锁上，就忙不迭地褪下自己的裤子，露出尚且萎缩不振的阳物，如蜷缩的冬虫躲在乱草丛中。

    「瞧你这急色鬼！」孙淑琼吃吃笑着，蹲下来就一口含住那条冬虫吮吸起来。

    当温暖湿热的嘴一下子包住孙子白的阳物时，他不自禁地打了个激灵，「我的小宝贝，快快使点劲。」

    他犹自觉得不过瘾，双手摁住她的头狠劲地往胯下按。

    渐渐地，在她的挑弄下，孙子白的阳物威猛起来，斗志昂扬，他发出含溷不清的声音。

    孙淑琼会意地站了起来，褪去腿上的丝袜，提起外面的套裙，一下坐上去，一种刺痛从身下传来，她不禁感到一阵的快意，快乐地呻吟着。

    「叔，今天怎么比往日更大了，更有劲了。」

    听到她的浪叫，孙子白大感快意，他快乐地叫道：「你没听说过，人逢喜事精神爽吗？」

    「什么喜事，是不是要升了？」

    孙淑琼气喘吁吁地上下套弄着，双手按在他肩头，一头秀发晃荡着，美目紧闭，享受着这上班偷情的欢乐。

    「没有，你老叔中奖了，改天我给你买套高级衣裳。」

    「啐，我还以为你要当局长了。咱们刘局长不是高N了吗？这也该轮到你出头了吧？」

    孙淑琼站了起来，然后趴在办公桌上。

    「哎，哪轮得上你老叔呀，人家上头早就内定了，你老叔这一生是没那个命了。」

    孙子白用手沾了些精液涂在她的菊花蕾，「他妈的在中国，你想当官就要有靠山，否则就让你当也当不长时间。」

    他恨恨地一举插入了那条紧密而阴湿的旱道。

    「听说刘局长的老子就是咱们的市委书记，怪不得能平步青云。」

    孙淑琼极力地向后迎合着他的穿插，「我还听说他的老婆是咱们这儿第一美人，是不是真的。」

    「嘿嘿，这倒是真的，刘志刚这小子没什么本事，就是会找老婆，真是国色天香，就是常上中央电视台的那个宋祖英也比不上她。」

    一想到玉娟的花容月貌，孙子白的荷尔蒙就急速的分泌，胯下的阳物再次暴涨，他猛然发力，办公桌不住地发出了吱吱嘎嘎声，一些高高叠起的档案摇摇欲坠。

    「我要插死你这浪骚货。」

    他把身下的孙淑琼想像成顶头上司的老婆，更是性j高涨，体内激情澎湃汹涌。

    「啊，我要死了，叔，你真厉害。」

    孙淑琼全身俯在桌上，气都喘不过来，今天的孙子白也真是比往常厉害，她的体内如有一盆烈火燃烧，肛门处一阵的滚烫和麻辣。

    「赶明儿我去她家瞧瞧，看是怎么一个美人儿。」

    「嘿嘿，这阵子听说他将他老婆安排到了御景花园去住，那儿以前可是重要人物才能住的，他妈的刘志刚假公济私，我要去告他。」

    孙子白抽了高昂的阳物，再插入了孙淑琼的阴牝内，节奏变得奇快，桌上的档案终于承受不了，掉了下去。

    「啊，再快些，再用力些，我……我不行了。」

    孙淑琼的阴牝内喷涌出一股激流，从大腿根处顺着流到了桌下，空气中充溢着精液和汗臭的味道。

    「怎么从来没看到刘局长的儿子？是儿子吧？」

    孙淑琼故作好奇地问着，此时的孙子白脑子里全是肮v的思想，哪曾注意到平日里的孙淑琼做爱时哪有那么多话。

    「对，这也是他的一个罪状，把儿子送去什么南洋私立学校，那可是贵族学校，他哪里来的那些钱，肯定是贪赃枉法得来的。」

    孙子白越说越来劲，平时不敢说的话在此时一泻而出，不复平日沉稳冷静的城府。

    他吼叫着射出了一股稀薄而浊白的精液，今天做爱真爽，浑没注意到身下的女人脸上那种得意的笑容。

    「那臭小子这些日子跑哪去了，也没见他来我这儿要钱？」

    他坐倒在办公椅上，一副要虚脱的样子。

    「我也不知道，肯定又是去赌博了，他要是赌上劲头了就经常忘了还有个家。」

    孙淑琼整理着自己的衣裳，心想家里的那口子现在就像牲口般的被捆绑在阴暗的角落里，好像也许久没吃饭了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阳光律师楼走出了满面春风的赵强，虽然已届花甲，但他精于保养，勤于锻炼，所以依然精神健矍，保持着健康的体魄。

    他刚刚办理完名下的机械厂的过户手续，心想从此可以安养颐年，多些时间陪陪女儿和孙子了。

    想起温柔体贴的女儿，他就不禁有些气血翻涌，耐不住心中的高兴劲儿，他给玉娟打起了电话。

    「爸，是你呀，晚上回来吃饭吧。

    志刚昨天就去省里开会了，你来陪我吧。」

    玉娟刚开始听到电话声，还以为是秦中书的来电，不过听到父亲的电话，她的心里还是蛮高兴的，多少的风风雨雨都是父亲陪着她一起渡过的。

    想起从前的种种，她欺霜赛雪的脸上再次浮荡起诱人的桃红，落地长窗上影现着一个曼妙奇丽的身材，玲珑剔透，尽显少妇的成熟风情。

    玉娟轻轻地笑了笑，调好音响的音量，跟着节奏跳起了韵律操。

    这是她每天的必修课，尽管是天生丽质，但毕竟岁月不饶人，她有些害怕时光的流逝，特别是跟秦中书好了以后，想到自己岁数大过他许多，就更加的注重身材的保养了。

    「啪啪啪」

    几下的掌声在屋角的沙发上响起，玉娟忙回头一看，父亲一脸笑容地为她鼓着掌，目光温暖亲切，里面含着许多无以表达的亲爱和抚慰。

    「爸，你什么时候进来的，我都没注意。」

    玉娟顺手接过父亲递过来的毛巾擦拭脸上及腋下的热汗。

    「进来一会儿了，看你这么专心，我就没打扰，娟，你跳起舞来真美！」

    赵强眼光炽热，女儿因运动而潮红的脸上呈现出一种健康的美丽，沉重的呼吸间吐气如兰，高耸的乳房跳动得厉害。

    玉娟看出父亲瞬间的变化，「爸，傻看什么，没见过呀。」

    她抛去手中的毛巾，轻轻的靠在父亲宽厚的胸膛上。

    M在香肩上的两条黑色的M带被父亲轻轻地褪下，紧身衣再也不能包裹她玲珑曼妙的胴体，高挺的椒乳在胸部不安分地颤抖着。

    赵强将激动的脸庞埋在两乳之间，他深深地嗅吸着她奇妙的体香，很久以前他就注意到这种奇异的现象，玉娟从小就没有什么常人特有的那种汗酸味，书上说的那种「香汗」绝非杜撰。

    玉娟闭上美目，双手按在父亲的头上，身体缓缓坐在辅着伊拉克产的澹红地毯上，她只感到体内有一股热流正从父亲的每一个吻点扩散充沛到全身，她将下身抬起，配合着让父亲将她全身的衣裳褪下，最后的一抹夕阳终于落下了，房间登时暗了许多。

    赵强老嘴轻含玉娟的两颗颤然欲滴的红樱桃，细细地嗫弄，指尖若即若离地触摸着她细腻洁白的肌肤，他能够感受到女儿已经到来的兴奋。

    「啊……爸，我的好爸爸，女儿不行了……」

    玉娟只感到j火燃烧着自己的每一个器官，光洁无毛的阴牝已然渗出闪亮的爱液，她渴望着父亲强有力的穿插，她扭动丰润滑腻的身躯，修长的双腿张开着，充血的阴蒂恍惚在举行仪式，颤抖着迎接到了父亲那极富想像力的挑拨。

    「爸，你越来越厉害了……，女儿这阵子可真想你……」

    赵强的手指逡巡在阴牝内壁，忽而弹拨着阴蒂，忽而中指径伸，带出爱液在嘴里含着，细细地品咂着这美味。

    与女儿做爱永不厌倦，赵强近乎贪婪地再次俯身嗫吸着甘露般的爱液，把女儿下面的那张樱桃小嘴全部纳在自己的嘴下，舌头在里面探进探出，腾挪变化间带出了更多的蜜泉。

    赵强颤巍巍地将硬直的老棒径直插入了令他心醉的阴牝时，嘴里发出了一声欢乐的低鸣，女儿紧密而温湿的阴壁夹得他还是有些生疼，他以最传统的体位自上而下的抽送着，撞击着，女儿曼妙的淫叫刺激着他冲锋的j望。

    玉娟美目紧闭，长长的眼睫毛不停地颤动着，琼鼻翕动，小嘴轻张，显是已经达到了情j的最高处，她低吟着，渴求着身上的男人坚挺的穿插，雪白而浑圆的屁股也是上下相迎，盼望着父亲的强壮能够直抵她的花心深处，捣碎自己日渐沉縻的情思。

    当父亲那股猛烈的浪花激U在她的饥渴的玉房时，玉娟终于大声地浪叫出来，她是淫荡的，然而她又是幸福的，她疼痛，她满足，她此生再无所求。

    此刻，房间里响着她们粗重而溷浊的呼吸，她们彼此能够听到彼此激烈的心跳，两条油腻腻的胴体还是交织在一起，玉娟静静地躺在父亲的身下，她喜欢父亲的沉重如山，喜欢感受他的那种自上而下的压迫，喜欢父亲射精后还犹自停留在阴牝内的强根。

    许久许久，她们不约而同地睁开了眼睛，静室虽暗，但彼此都能看到彼此心中的愉快。

    「肚子饿了吧？」

    两人再次异口同声地向对方发出了询问，接着两人的肚子发出了饥饿的交响曲，于是这对父女相视而笑，灵与肉的交融于此刻达到了极致。

    「爸，是在家里吃，还是到外面吃？」

    本来是想自己下厨煮的，没想到一场激战下来，却已是筋疲力尽。

    「娟，咱们到盘中妙去吃小吃如何？」

    赵强喜欢离这不远的各色地方小吃，总能唇齿留香。

    「就依你吧，爸。」

    玉娟在父亲面前一向是言听计从，温婉如猫。

    黑色的奥迪拐过一道弯转向西北方向的盘中妙饭店，晚风吹拂，车上的赵强父女尚且沉醉于方才激烈的肉战里，一点儿也没注意到一株高大的法国梧桐树下转出一个高大强壮的男人，相貌粗豪，尤其是脸上的那道长长的刀疤更显得夜下的他面目狰狞。

    第十九章

    多伦多市是加拿大最大的城市，人口三百万，是全国金融、商业、工业和文化中心之一和重要港口。

    这里也是华人的主要聚居地，老中国城就是多伦多市中心的一部分，两条长约数百米的十字路上崖了中餐馆和出售中国商品的商店。

    秦中书此行最大的目的就是开拓北美市场，其中加拿大由于父亲秦朝的忽视，坐失好多机会。

    此次除了要拿到最大的市场份额，还有就是与当地的华人团体联谊，为进军加拿大铺平道路。

    他这次将多伦多做为首选之地，才渐渐发现华人在加拿大的政治地位实在是微不足道，不禁心中感叹，越发激起了心中的壮志雄心。

    当他步出多伦多皇家博物馆时，阳光耀眼，张迈等人已是候在大门外多时了，他们知道老的儒商习性，每到一地总是要去当地的博物馆看一看，t解一下当地的历史风情，人物景观。”大哥，货已运到，要不要去瞧瞧？」张迈打开车门，和秦中书一起坐在后面。

    秦中书点点头，道：「很好，干得不错。」

    很快，车子开到了老中国城的天骄集团驻多伦多办事处，这里虽然不大，但阎玫蒙跏羌蚪啵采光极好。

    秦中书推开一扇虚掩的小门，只觉眼前一亮，一个身着澹紫色旗服的西洋女郎正静静地坐在彷古木椅上，金发碧眼，美轮美奂。”你好，以后你就住在这儿，需要什么东西尽管开口。」”谢谢，你是哪位？就是你把我从遥远的中国带到这里的吗？」

    那金发女郎睁着一双大而明亮的眼睛好奇地看着秦中书，讶异于他的流利的俄语。”是的，我叫秦中书。」

    秦中书凑近再次细细地欣赏着她细腻的肌肤，西方女性少有皮肤好看的，眼前的这个少女显然是异数。”当时你在案发现场，要么杀了你，要么就带你走。」

    他轻轻地端起她的尖巧的下巴，小嘴饱满丰润，尤其是那双湛蓝湛蓝的眼睛实在是迷人之极。”谢谢你，你要我做什么？」

    那金发女郎闭上了眼睛，本来她来到了远离故土的中国，就知道自己的命运了。”你叫什么名字？」

    秦中书慢慢地褪去她的旗服，露出了凹凸有致的玲珑身段来，他解下了她那大一号的乳罩，两只蜜柚般大的乳房沉甸甸地晃荡在胸前，十分惹眼，引人垂涎。”我叫库尔尼科娃，从今往后就是你的奴隶，我的主人。」

    她慢慢地跪在当地，一张嘴将秦中书的那已颇具规模的阳物含进去，纤指拨弄，忽慢忽紧，娴熟的口交技术和调情手法竟差点让他精关尽。

    秦中书调好精神，阳物高举，猛然一举插入了那温湿的嘴里，直抵喉咙深处，当下就抽插起来。

    抽了数百下，他抽出了硕大阳物，上面甜津津的沾满了库尔尼科娃的唾液。”来，我的宝贝。」

    他示意她躺在地上，虽然他心中最爱的还是那纤丽可人的玉娟，但偶尔食点野味，特别是洋味，也是一种人生享受。

    库尔尼科娃的那道蜜穴甚是紧涩，显是初经人事不久，秦中书放出本事，如巨蟒一般的阳物在她的阴牝内横冲直撞，遇山砍山，逢水断水，库尔尼科娃在他的身下是淫叫连连，如水蛇般的身躯不停地扭动，淫水直，已是湿了一大滩。

    她蓬乱的金色阴毛A结着，紫红色的阴壁内肉被抽得外翻被浪，淫縻之极，两条丰满肥瘐的大腿搁在中书的肩膀上，腰肢有劲地上下迎合着他的抽插，浑身香汗直流淌，气喘吁吁，显是兴奋到了极点。

    秦中书眼见得她呼吸急促，目光迷离，风情诱人，不禁得又是淫心大盛，他翻转过她的身体，令她跪伏当地，迳自从背后直插，层出不穷的手段和花样百出的招式已是叫库尔尼科娃魂飞魄散。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    南洋私立学校是一家新加坡独资创办的综合性新型学校，离市中心约有四十多公里，专门收华商和贵族子弟。

    玉娟的独生爱子小麦从八岁起就在这儿读书，或许是自小独立生活的缘故，小麦有着十四岁孩子所不具备的成熟，常常语出惊人，倍受家人及学校老师的宠爱。

    这日又是周末了，每逢这天的下午，小麦就照例站在学校门前等祖母秦心怡来接他。

    一抹夕阳还丝丝眷恋着远山的温情，不肯落下山去，斜晖残照在每个正待归家的学子和家长脸上，显得更是喜气洋洋。

    小麦眼尖，远远看见一辆白色的I包车，他兴奋地挥着手，坐在前座的正是自己的奶奶。

    秦心怡脸带微笑地走下车来，一把抱住了已经比自己还高的孙子亲了几下，退休以来最令她欢喜的事莫过于来接这个乖孙子回家了。

    就在此时旁边闪过两个人，一个比较清秀，一个却很粗壮，目光凶恶，一左一右的夹住了她们两人就往一旁挤。”干什么，你们在干什么？」

    秦心怡大怒，双手用力一甩想挣脱紧紧抓着自己的那只手。”啪”的一声，她白晰的脸上登时现出一道红色的五爪印，那个粗壮汉子拿出一把亮晃晃的刀子挎在小麦的脖子上，喝道：「死老太婆，你再乱来，别怪我对你孙子不客气了。」

    秦心怡顾不上自己脸上的疼痛，忙用力揽住小麦，心中害怕不已。”快给我上车，听见没有？」

    那清秀男人用力推搡着她们，要她们上停在一旁的灰色小轿车。

    原本站在一边的家长和学生们都惊叫着，”打劫啊，打劫啊！」

    那粗壮汉子眼见事情不妙，手中钢刀举了起来，对着秦心怡的背部砍了下去，此行主要还是要劫刘志刚的儿子，先杀了这老太婆再说。

    就在这危急关头，一颗石头突然划空而至，狠狠地打在那粗壮汉子的手腕上，痛得他大叫一声，刀子”呛啷”掉在地上，没等他反应过来，又是一颗石子打在了他的面腮上，就在他痛得倒地的一瞬间，他看到了自己的同伙正在同一个黑衣男子搏斗着，明显没咨戏纭！彼牡埽扯呼！」

    那清秀男人边招架边招呼同伙，一步一步地退到他们的灰色小轿车，而他的四弟已是连滚带爬的退进车内，等那清秀男人进来后，”嗤”的一声车子已是窜了出去。

    那黑衣男子也不恋战，急步跑到秦心怡和小麦旁边，关切地问道：「没受伤吧，都怪我们反应太慢了。」

    言下却是深深自责，此人不是别人，正是唐飞。

    原来自从刘乌石听说有人越狱要对儿子不利，心想这些穷凶极恶的罪犯想要对志刚做什么也不大可能，最有可能的就是对他的家人下手。

    自己身为市委书记，那些人想要靠近都难，最担心的就是儿媳妇玉娟和孙子刘小麦的安危了。

    于是他就出面将玉娟安排到高级干部和重要性人物居住的御景花园避上一阵，又命秦朝暗中保护自己的老婆和孙子，而秦朝虽然已是退居幕后，却也担心姑妈的安危，平时安排些人跟随她的左右，像周末这种要出远门的事，通常由最得力的干将之一唐飞直接出面，充当司机兼保镖。

    想不到事情还是发生了，幸亏没有出什么差错，及时击退了敌人，唐飞已是吓出一身冷汗，他回头道：「三哥，多谢援手了。」

    一颗小树后面走出了一个身长仅三尺的侏儒，刚才就是他用弹弓打得那粗壮汉子头破血流，狼狈不堪。

    （关于这个侏儒，笔者曾在以前的一篇文章中出现过，在生活中有过这么一个人，擅长用强力钢丝勒人脖颈，出手狠辣，曾经纵横港澳及东南亚等地，是个神出鬼没，出价高昂的职业杀手。）

    只见他冷冷地点点头，一转身就消失在茫茫人海中了。

    唐飞笑了笑，他深知此人的脾气，向来对其他人爱理不理的，终其一生，只听一个人的号令，那就是秦中书。

    唐飞拿起手提电话，想拨老秦中书的号码，却是一串忙音，他却不知此时的秦中书正坐在飞回国内的波音飞机上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊”也不知小麦到家了没有？」

    玉娟看看时间，已是晚上七点多了，电视上正播放着新闻联播，此时父亲赵强正在洗澡，她拿起桌上的电话，却是全无声音，她皱皱眉头，怎么回事？她打开手包，拿出手机刚要拨号码，突然落地长窗前出现了一个高大的黑影，眼睛里透出一股冷冷的光芒。玉娟吓得叫了声，”有贼！」

    那道黑影已是纵进屋内，只见他肤色黝黑，神色冷峻，最引人注目的是脸上的那道长长的刀疤，在屋子里强烈的光线下更是醒目。

    只见他一步一步地走向前来，”自我介绍一下，我叫高前，是你老公刘志刚的老朋友。」”你别过来，我要叫了。」

    玉娟一步步地后退着，一张俏脸儿吓得煞白，来者不善，善者不来，眼前局面对自己相当不利，她不禁担心起尚在浴室的父亲来。”嘿嘿嘿，果然是名不虚传呀，你真是美得不得了。」

    高前津津有味地欣赏着这个美人，就是看上几眼也能叫人心旌摇晃，他哈哈大笑道：「老子在牢狱受苦受难，他妈的刘志刚却在温柔乡里享尽温柔，这老天爷不公平，真是他妈的不公平。」

    眼前的这美人失魂落魄得像一只迷途的小绵羊，着实叫人怜爱珍惜。”来吧，美人。

    让哥来疼疼你，叫你从此知道，什么才是真正的男人！」

    高前张开强劲有力的双臂，狂态尽出，他发出了出狱以来最得意的笑声，确实应该如此，他憋了许久，等的就是这一复仇的时刻！玉娟吓得浑身发软，她无所适从，不知如何是好，张开的小嘴竟发不出任何声音来，她无力的靠在壁桌边，看着这个凶神恶煞般的男人正一步步的逼向前来。

    就在此时，一道刀光夹着劲风袭向高前的面门，饶是高前身手了得，将头一缩，仍是感到眉梢一阵的发冷，几绺头发已是漂落下来，他惊出一身冷汗，退后数步，玉娟的身边已是多了一人，却原来是玉娟的父亲赵强。

    刚才他一从浴室出来，就听到了高前得意忘形的笑声，他折身进浴室拿了一把剃P刀，一见高前正紧步逼向玉娟，就不假思考的脱手飞出，却被高前避过了。”娟儿，快退到楼上去，快！」

    赵强眼见形势不妙，挡在玉娟面前，后手推着她，要她快跑。

    他摆了个”丹凤朝阳”之势，手中已是顺手拿了把水果刀飞速地闪动着，他有着一种深深的恐惧，眼前的这个入侵者的目光冷得好像能杀人一般，如严冬里的寒流，他不禁打了个寒噤。”你就是刘志刚的老丈人吧，嘿嘿，还是把刀子收起来吧，免得伤了手。」

    高前冷冷地看着玉娟跑上楼，却也不阻拦，不一会儿就听到玉娟”啊！」

    的叫喊声，这叫声恐怖之极，显是遇上了什么令她无比害怕的事情。

    赵强大惊失色，刚想转身冲上楼时，只见高前已是一脚踢在了他的小腹，赵强痛得大叫一声，身形后挫，将身后数步的金鱼缸压得粉碎，碎裂的玻璃片已是割伤了他的手臂，鲜血随着四溅的水流淌开来，更是令人触目惊心。

    赵强忍着痛苦，已是顽强地站了起来，飞步向前，与高前一招一式的斗了起来。

    斗不多久，高前将他手中的刀子夺了过来，顺手捅在了赵强的肚子上，右肘击在他的脸上，赵强惨叫一声，委顿于地，动弹不得。

    就在此时，楼上响起了三声枪响，跟着也是一声惨叫声从楼上传来，高前听到那熟悉的叫喊声，忙大声叫道：「麻三，你怎么了？」

    接着他听到楼梯口几下”乒乒乓乓”的响声，麻三已是从楼上滚了下来，胸口流着鲜血，已是气息奄奄。

    只见玉娟双手握着一把手枪正从楼上慢慢地走下来，她脸色苍白，娇嫩的身体摇晃着，眼中射出仇恨的光芒。

    高前急忙抱起麻三，急步后退，瞬间消失在茫茫的夜色中。”爸，爸，你怎么样了？」

    玉娟抱着鲜血淋漓的父亲，试图用手按住源源不断涌出的伤口，却是无济于事。”爸，你别吓我，娟儿好害怕。」

    她拚命地摇晃着父亲，渐渐地，赵强醒了过来，他看到爱女无恙，不禁欣然地摸着玉娟的香腮，道：「好娟儿，别哭，你要勇敢……爸……爸不行了……”玉娟花容惨澹，凄然道：「爸，你会没事的，救护车马上就来了，你再忍一忍。」

    怀中的父亲渐渐的显得沉重，她能够感觉到死神的逼近。”娟儿，你不要难过，我就要去见你妈了……就不知道你妈会不会原谅我，她，她……肯定会恨我的……”赵强一张原本红光满面的脸已是失去了血色，苍白如纸，他的目光黯澹，突然他的双手上扬，”如依，你来了，这些年来我想得你好苦，你，你在九泉之下寂寞么？我，我来陪你了。」

    爱妻柳如依曾是他此生唯一的最爱，那是他的初恋，他们曾发誓生死相随的。

    当刘志刚率人冲进御景花园时，听到的是妻子玉娟悲惨的哭喊声。

    第二十章

    「你走开，我不想再看到你！」

    玉娟一把推开扶着自己的刘志刚，脸色气得发白，「是你害了我爸，是你害了我爸！要不是你，我爸现在还活着，还陪在我的身边。我苦命的爸爸……」

    玉娟看着灵堂上父亲那慈祥和蔼的遗像，泣不成声。

    这两天来，她茶饭不思，终日以泪洗面，一向水灵灵的容颜憔悴了许多，一想起父亲死去时的模样，玉娟就肝肠寸断，她就怒在志刚身上，一切灾祸的根源！「是，是，是我的不是，你就骂我打我吧，娟。」

    志刚看着伤心欲绝的玉娟，心下也是好生难过，「千错万错都是我的错，好娟儿，你已经几天没吃饭了，还是要保重身体要紧。」

    他低眼看了一下儿子小麦，小麦会意的偎上前来，「妈妈，小麦肚子饿了，妈妈陪小麦去吃饭吧。」

    听到儿子甜美撒娇的声音，玉娟才回过神来，将儿子揽在怀里，「好孩子，妈现在就你一个亲人了，好孩子……」

    那边刘志刚尴尬地笑了笑，感觉自己像个外人一般，他看了看腕上的手l，已是晚上十点了。

    夜色浓黑如墨，他轻声说道：「小麦，你就陪妈吃些饭，爸还有事，要出去一下。」

    「好的，爸，你有事就尽管去办吧，有我陪妈，没事。」

    刘志刚走出大门时，只见门口两名警察齐刷刷地立正敬礼，「刘局长，车子已经备好，是不是现在就去？」

    志刚脸色凝重，抬头看了看深邃的夜空，深深地吸纳了一口新鲜的空气，稍去了些胸中的气闷，道：「走吧。」

    新上任的市委书记谷湘波决定召开市委紧急扩大会议，讨论如何应对目前这种紧张局势，无论是做为市委常委，还是做为当事人，他都必须出席，更何况自己还分管政法工作。

    志刚坐在车里，脑子里满是疑问，自己的小孩在哪里书是瞒不了别人，但玉娟住在御景花园却是极其隐秘的事情，只有内部几个人才知晓，想到这个，他就如芒刺在背，坐卧不宁。

    他不停地在脑子中过滤那些知情人，却找不到答案，他长长地太息一声，闭上了茫然的眼睛，却没看到迎面而来正是他的老子刘乌石的车子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「刘书记，刚才好像是志刚的车。」

    开车的司机问着正闭目养神的刘乌石，虽然已经卸任，但老司机还是习惯于叫他书记。

    「嗯，可能又有紧急会议要开吧。」

    刘乌石嘴里说着，满脑子想的却是娇俏的儿媳妇不着寸缕的曼妙的身体。

    已是几月不食肉味了，着实叫他都要憋出病来了，原本想找个空子来，却一直诸事繁忙不得空，直到这几日才有时间，却又听说亲家公出事了。

    车子刚一驶进御景花园时，却被两个警察拦下，其中一个举手敬礼道：「请出示你的证件。」

    「你没看这是谁吗？」

    老司机不耐烦的摇下车窗，「咱们的老书记。」

    另一个警察道歉道：「刘书记，对不起，例行公事。请过去吧。」

    这些天整座城市外松内紧，尤其是御景花园，更是重兵把守，不容有任何闪失。

    「你就留在车上吧，有事再唤你。」

    刘乌石看着楼上朦胧的灯光，想着玉娟温润如玉的胴体，他的下体就猛丁然的膨胀如鼓。

    一身孝服的玉娟在依稀的烛火下，更是显得俏生生的动人，一双美目有些红肿，历来红润的双唇此刻却苍白如纸，但这丝毫无损于她的天生丽质，反倒更令人心生怜惜。

    「玉娟，你要节哀啊，你看你瘦成这样。」

    刘乌石抑制着蓬生的j念，心知此时不是时候，「小麦呢？他不是放假吗？」

    「嗯，他刚刚睡了，也难为他爱玩的天性，陪了我这几天。」

    玉娟一提到儿子，嘴角就露出一丝笑容，不过也是瞬间即过，随即又恢复了懒洋洋的神情，这几日她可是身心俱瘁，此刻她最想的就是能好好的睡上一觉，但她却不能！一闭上眼，就看见了父亲赵强那熟悉的面庞，高大的身影，带着从容的微笑向她走来。

    「要是在这儿住不惯，干脆到省城住几天，到那儿的灵应寺去散散心，别老是闷在这里，小麦不是刚好放假吗，也一块儿去。」

    玉娟心中一动，顺手拨掉刘乌石已经有些不规矩的老手，对呀，与其呆在这里担惊受怕，还不如暂避一时。

    想到小麦落到那些人手里，她就不自禁的发抖，虽然离开这里短时间内厮会不了秦中书，但毕竟还是儿子的命运要紧。

    「说得也是，好，就去省城住几天吧。」

    刘乌石看到玉娟同意他的意见，不禁欣喜若狂，一把抓着玉娟的纤手。

    玉娟眉头一皱，用力甩开他，嗔道：「你弄痛我了，不过，到了那儿，你可要给我规矩点。」

    她苍白的脸上飞上两朵红云，更增几分俏丽，刘乌石不禁看得呆了。

    「你快走吧，我有些困了。」

    玉娟现在可没心思跟这老乌龟纠缠，下了逐客令。

    刘乌石唯唯喏喏的答应着，偷着在玉娟的粉脸上亲了一下，才打开门走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「好，去避一避也好。等我将这件事料理清楚，你再回来。」

    秦中书轻轻的拨着玉娟光洁面额上的几绺刘海，「玉娟，逝者已逝，你还要多加保重才是。」

    他心痛她的遭遇，痛心她的憔悴，低下头吻着她略微干涩的双唇，怀中的玉娟温婉纤弱，如一只受伤的小鸟依人。

    「对不起，中书，我在孝中，不能陪你了。」

    玉娟也是春情大动，下体已是微微沁出些粘稠的晶液，跳动的春情随着秦中书灵巧如钢琴家的手指在细腻的肌肤上弹动着。

    「玉娟，你比我想像中还要坚强。」

    秦中书紧了紧抱着她的手，让玉娟分外感到他说话时强调的份量。

    「本来去抓那些人是志刚份内的事，不过既然牵扯到你，少不得我只好再伸手管管了。」

    他能够感觉到怀中玉人的胴体越来越温热，显是已然情动，他脱开了双手，走到阳台前，眺望着离此里外远的一汪平湖，景致清丽，祥云氤氲。

    「我相信你，中书。」

    玉娟与他并排站着，微微凝眸，远处两只白鹭正从湖面上直纵云空。

    不知不觉间，玉娟只要与秦中书在一起，就能够强烈地感觉到他的巨大的力量，她不知道这个年轻人体内蕴藏着多少澎湃的能量和激情，她只知道和他在一起有一种安全感，这就足够了！晚风吹拂着玉娟乌黑的云发，她光洁的脸颊上闪现着晶莹的光芒。

    当她目送秦中书消失在自己的视线里时，心中涌起柔情万种，直到儿子小麦喊了她几声，她才不由地回过神来。

    「喊你这么多声都不应我，看我以后不理你了，坏妈妈。」

    刘小麦稍显稚气的脸上似嗔不嗔，其实却是饱含笑意。

    玉娟亲康哪罅四笏的脸颊，笑道：「你这小东西，越来越难侍候了，妈妈这阵子很累，还怪妈妈，真是没良心。」

    「对不起，妈妈，不就跟你开个玩笑嘛。」

    小麦已是趁势倒在了她的怀里，呼吸着母亲自然的体香，其实他尚且懵懵懂懂，对男女之事全不t然，只知道跟母亲在一起的感觉就是与人不同，有一种别样的温馨和舒畅。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「有钱就是好办事，大哥，已经有人要来领赏金了。」

    张万满面春风的走进了秦中书的办公室，打开了闭路监控电视，接待室里一个穿着长袖花格衬衫的中年男子正坐在椅子上啜着咖啡，一双眼睛骨溜溜的直转着。

    秦中书不动声色的看了看，问道：「先给他两万，等事办完了，再把整数给他。」

    这次为了找到高氏兄弟，秦中书出了五万块做赏金，只要提供了有效的线索或情报就可以到天骄集团来领这笔钱。

    「大哥，这小子说那些人就住在他的隔壁，现在整天躲在屋子里喝酒作乐，不敢出门来。」张万说着，脸上荡过一些笑意。

    原来那人是个窥阴癖，想不到除了能看尽春色外，还能发横财，他哪能不屁颠屁颠的跑来了。

    「大哥，要不要动手？」

    秦中书从抽屉里拿出一包档案袋，笑着对张万道：「这件事你不要理了。

    这些材料你先看一看，过几天你负责去接待这些马来西亚人。」

    最近又有些秘密团伙前来商洽业务，这批马来西亚人就是其中出手最大方的一个，只要货色对路，价钱公道，立马就将货款先行打来，显是颇有诚意。

    张万答应着拿起那些档案袋，掩上门出去了。

    秦中书闭着眼沉思良久，拨通了电话，「表叔，已经有线索了，不过有些事情想当面跟你谈谈。」

    他一只手拨弄着桌上的汉玉白马，一边道：「好，就这样吧，去姑婆家。」

    秦中书的姑婆就是秦心怡，由于刘乌石调到省人大上班，她不想离开，就一个人留下了，现在每天都是秦朝陪着她。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    长久以来，秦朝就有一个心结，那就是令他钟爱一生的姑妈秦心怡。

    虽然那日秦心怡的遭袭也不是他的什么过错，但他内心拳拳之恨实是难以言说。

    此刻他正用自己满腔的热情来抚慰着心爱的女人，自己的亲姑妈秦心怡。

    「姑，还痛不痛？」

    秦朝一边插着秦心怡紧密温湿的肛门，右手食指也伸进她的嘴里，腰肢不停的耸动，闭眼体会着那种刺痛和麻痒的感觉。

    秦心怡哼哼叽叽的肥臀轻摆，配合着他的穿插，喉间发出不成样子的喘息。

    经过漂染的头发如少女般的乌黑光亮，垂在削瘦的肩上，随着有节奏的运动晃悠悠的，面前的整仪镜里，有一个丰腴的老妇脸现无限春色，不自禁的津液从口中流出，她老脸一红，闭上眼睛，细细品味着臀部传来的阵阵快感。

    秦朝双手自后环抱着她微微下坠的两团肉块，盈盈一握，颇有手感。

    他一阵的骄傲，姑妈前面的那个销魂洞是父亲开发的，而后面的菊花洞却是他来拓荒的，而每一次的抽送总能带出一些血丝来，他喜欢姑妈的那种羞涩和忘情时的浪叫声，一想到多年的夙愿得偿，他就阳物再度高涨，也只有跟姑妈在一起，他才能感觉到年华的驻留，才能感觉到强壮的力量从未曾消失，有一阵子他在想自己是不是退休早了点。

    胯下的秦心怡突然一阵的痉挛，秦朝能够感觉到有一种温热的液体包围着他暴张的阳物，他知道姑妈了。

    于是他抽出了阳物，扳转她的身子，让她素面朝天，仰天而卧，浓密的阴穴处流出粘绸白腻的阴精，这么大的年纪尚且有这样的阴精来，显示着她平素养生有道。

    秦朝将她的双腿上压在她白白的胸脯上，硬直的阳物已是插入她的阴牝内，只听得她嗯哼一声，身子颤抖，情动已极。

    「好人，用力些，姑妈要死了……啊……没良心的，嗯，对……」

    秦心怡终于按捺不住澎湃汹涌的浪情，淫叫声起时已浑然忘了自己的身份。

    「姑，我比我爸怎么样，还可以吧。」

    秦朝嘴巴凑在她的耳边轻轻的问着，「是我爸有力，还是我更厉害？」

    「死人，问人家这个，人家不理你。」

    秦心怡猛丁然被问及这种埋藏多年的隐私时，原已粉红的脸更是荡起异样的潮红。

    「你再不说，小朝可要抽出来了。」

    秦朝施展着「七浅一深」

    的功夫时，忽而唾下来，在阴牝内逡巡不前，急得秦心怡是香汗淋漓，瑶鼻翕张，「死小鬼，快快进来，姑妈投降了。」

    她低声嗲嗲道：「死小鬼，当然是你厉害了，你赢了。」

    说完这句话时，她再次嗯哼叫了起来，出了残存的阴精，「你姑要死了，要死了，不行了……小朝，你好厉害。」

    「好，那小朝也把这个给你，姑，烫不烫？」

    秦朝也将蕴藏已久的炮弹连连发射出来，身子趴在她的温暖潮湿的身上，口里噙着她尖巧的耳垂，筋疲力尽，不想起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「志刚，我想把你妈接到我那儿去住，她一个人住在这儿我不太放心。」

    秦朝一边将酒递给刘志刚，一边说道：「总不能你每天派警察在这儿看着，还是我那儿安全。」

    志刚点点头道：「也好，妈，你看怎么样？」

    他看着秦心怡，只见她也是点头同意，他长吁了一口气，道：「妈，这次中书帮我找到了那些人，等我抓到那些人后，你要回来再回来吧。」

    其实他根本不知道老母的心思，巴不得找借口去住在秦朝那里。

    「来，中书，我代表政府和家里人谢谢你。」

    志刚拿起杯子跟秦中书碰了碰，满脸感激之情。

    「表叔，别这样说，这也是我应该做的。」

    秦中书谦逊道：「这次没保护好赵老伯，真是我的罪过，该罚我才是。

    前天老爸还骂了我一顿呢。」

    秦朝接口道：「对，这小子真没用，早就跟他说过了，要当心，要当心，你看，结果还是出事了，那天被我骂了个狗血淋头。」

    「哎，也怪志刚没本事，要是早点说出来，咱们早些做防备工作不就没这回事了？」秦心怡半嗔不嗔的怪着自家的儿子。

    志刚忙点点头道：「妈，以后儿子不会再让您老人家担惊受怕了。」

    大家酒足饭饱后，秦中书和志刚两人走到阳台单独聊天，只听得他说道：「表叔，除恶务尽，斩草除根，希望你这次马到成功，小侄在望江酒楼为你摆庆功宴。」

    志刚点头表示同意，他缓缓说道：「我已调动武警部队，这次我不将他们一网打尽，也枉自为人了。」

    其实半小时之后，抓捕行动就要打响了，既然知道那些人的藏身之所，一举成擒只是时间问题，他倒是不太担心。

    「谢谢你提供的线索，想不到那么个清秀的女子竟然跟这伙凶徒溷在一起，我真是百思不得其解。」

    志刚嘴里的那个清秀女子就是孙淑琼了。

    经过一番缜密的调查，发现高氏兄弟竟是藏在孙淑琼的家中，志刚内心终于排开疑团了，玉娟住在御景花园的事肯定是孙子白说出去的，只不过没有证据也不好去追究他的责任，看来只有等到抓获孙淑琼再说了。

    两人正聊得起劲的时候，秦朝过来说道：「中书，把你的车子给我，姑妈有些不舒服，我想带她上医院看看。」

    秦中书和志刚忙说道：「要不要紧，要不然我们也陪着一块儿去。」

    秦朝道：「不用了，只是有点头晕，你们还有正事要办，还是我这个老头子来吧。」

    秦中书将钥匙递给父亲，道：「爸，开车小心点。」

    秦朝嘿嘿道：「小子，老子的车技可是一流的，还用你说。」

    秦中书笑了笑，转身和志刚说起这阵子正打算买一些警用器械送给公安局，不一会儿，看到楼下父亲扶着秦心怡坐进他的那辆奔驰车。

    突然一声巨大的响声，火光冲天，一股急速灼热的气流冲到秦中书和刘志刚立足的地方，以致于他们两人被这股气浪击倒在地上，秦中书立马跃了起来，大叫一声：「爸……」

    那辆奔驰车已是被炸得粉碎，熊熊火焰刺痛了他和志刚的双眼，志刚也是摇晃着身体，叫喊道：「妈……」

    泪水夺眶而出，就在这一瞬间，他们两人一个失去了父亲，一个失去了母亲。

    第二十一章

    「母亲，孩儿不孝，没能照顾好父亲，对不起爷爷，对不起母亲。」

    秦中书满脸泪水的跪在一个五十余岁的妇人面前，这妇人一身孝服，身材小巧，眉目清秀，肤色有些黑，然而顾盼间却是另有一种别致的风情，她便是秦中书的亲生母亲，秦朝的结发妻子蒲丽玲。

    她旁边还站着一个红面老汉，也是泪水纵横，哀戚之极，正是秦朝的父亲秦长胜，秦心怡的亲生哥哥，死的两人与他关系最亲，都是血脉相连的至爱。

    秦长胜已是泣不成声，呜咽道：「我的好妹妹啊，你怎么就这样离我去了，老哥哥却连你最后一面也看不了啊……」

    秦心怡孩提时代娇憨可爱的模样彷防历在目，总教他难以忘怀，更何况他还失去了一脉单传的爱子秦朝。

    「家门不幸啊，竟让我秦家一下子失去了两人啊……」

    秦长胜的哀嚎使得秦中书心中一凛，是呀，秦氏家族竟然失去了两个最优秀的亲人，说来实是叫人心痛。

    这时，一个身着黑色西服的男子走了进来，附耳在秦中书的耳边，「大哥，你出来一下吧，兄弟们都回来了。」

    秦中书点点头道：「你先出去招呼他们，我等会儿就出去。」

    他说完在灵堂前再拜了数拜，然后轻声道：「爷爷，母亲，孩儿先出去，你们还是早些休息吧，还是要保重自己的身体。」

    蒲丽玲点头道：「书儿，你有事就先去吧，我再呆会儿就休息。」

    等秦中书走出去后，秦长胜才叹了口气道：「也不知中书这孩儿得罪了谁，竟然有人要炸死他，也想不到，朝儿和妹子成了他的替死鬼。」

    蒲丽玲也是满脸担忧的神色，她抬起她那双长长的柳叶眉，幽怨的眼神在朦胧的夜色下更显出一份迷离的凄美，只听得她缓缓道：「我就是担心这个，所以才不同意他接手秦朝的产业，难道这是老天要惩罚我们，难道是我们做的孽太多了……」

    不等她说完，秦长胜已是抓着她的纤纤小手，用力的捏了捏，柔声道：「小铃铛，不是的，老天爷对我们已是福泽绵长，它不会降祸于我们的，只会保佑我们秦家事业发达，人才兴旺。」

    蒲丽玲叹了一声，转头看着窗外的那轮皎月，道：「但愿如此，要是老天能保佑书儿平安顺意，就是要我立刻死了，我也甘愿啊……」

    她的脸上突然一红，恍如朝霞灿烂一般，却是不经意间想起了以前种种的荒唐事情来，心下不免有些羞愧。

    秦长胜看着不禁痴了，色心一动，自后环抱着她的细腰，右手已是伸进了她的内衣，搓揉起她细嫩的肌肤。

    蒲丽玲俏脸潮红，柳腰轻甩，挣扎着道：「老爷子，不要啦，你也不想想刚刚失去的那两个人来，就要在这里胡闹。」

    秦长胜轻轻咬着她尖细小巧的耳滴，吐着热气，搔痒着她敏感的神经，「朝儿你本就不喜欢，他也不喜欢你，还不是我赶鸭子上架，硬要你们成事的。

    至于妹妹嘛，也是十几年不见，虽是同胞兄妹，但逝者已去，咱们活着的人还是要看开点。」

    边说边伸出热乎乎的舌头来舔她脖颈后细腻光亮的肌肤，蒲丽玲嘤咛一声，也是情动，下身那蜜穴儿早经这老头子开发数十年，然而竟是不知厌倦似的，沉迷于此不能自拔。

    要知蒲丽玲原是秦长胜的徒弟，自小就是一副美人胚子，但体弱多病，家人送他到秦氏武馆学艺，想图个身强体健。

    却不曾想到秦长胜一见钟情，等到蒲丽玲长到十五岁花开季节之时，愣是窳苏舛浠ǎ然后要儿子秦朝娶了她，此后父子共享美人。

    直至后来秦朝离开村庄，自行去创业，发誓不再回到那个令他深恶痛绝的故乡。

    此刻秦长胜按捺着冲动的激情，细致的解下她的满身孝衣，老实说，如果隐去她眼角的那些鱼尾纹的话，光凭蒲丽玲的身段子和那副精美的脸蛋，可以称得上绝色二字。

    秦长胜口中啧啧称道：「小铃铛，你真是越来越叫人离不开了，你看这奶子，嘿嘿，就是十八岁的少女也及不上你！」

    确实如此，蒲丽玲光溜溜的身材凹凸有致，没有一些赘肉，乳峰高耸，竟不似五十岁的人了。

    尤其是下体阴阜上丛生的阴毛排列整齐，竟是天然而非人工。

    秦长胜单脚支跪在她的面前，老嘴早已是凑到那蜜穴里去吮吸嗫弄着，长舌伸进伸出，带出了一些粘稠晶莹的蜜液。

    蒲丽玲微微呻吟着，两条匀称的玉腿半张着任他轻薄。

    这已是多年的模式，嗫饮之后便是一阵的轻咬，那颤然欲滴的阴蒂如樱桃般绽放着，在他的嘴里由唇、舌、齿轮ψ牛每当至此，蒲丽玲便是一阵莫名的颤抖，一股热流流遍周身，如电击一般。

    她身子一软，倒在松软的伊朗地毯上，凤目半闭不闭，恣意的享受着他的温柔。

    秦长胜站起身来，脱下衣服，露出了那身健壮的肌肉。

    要知他常年习武，虽然已近七旬，却依然虎背雄腰，体魄健硕。

    直至他褪去内裤，一条虎虎生风的阳物如巨蟒腾空，摇头晃脑的好似要咬人一般。

    「小铃铛，爷来了……」

    秦长胜俯下强壮的身子，如一座大山覆压上她的娇柔的胴体。

    蒲丽玲轻声吐了一口气，「老爷子，你好重，好有力……」

    当那根巨蟒蜿蜒伸进她紧密的阴牝里时，她感到一阵肿胀和刺痛，阴道深处春潮泛滥，她内心突然有一种巨大的罪恶感，她深深的闭着眼睛，臀部轻抬迎合着那阵阵强有力的撞击。

    秦长胜的阳物在那曲径通幽的秘洞里艰难前进，周遭肉壁的强烈挤压使得他要付出加倍的努力，他发出强有力的叫喊，每次都是这样，身下的妇人只是轻声的在喉间挤出几丝呻吟，而他则发出山呼海啸般的叫声。

    他边插着边将蒲丽玲的两条腿扛在肩膀上，两手就按在她尖挺的双乳上，任汗水和口水滴在她的乳沟里流淌成河。

    秦长胜越插越是起劲，节奏慢慢加快，阳物直进直出，次次到肉，一时间淫液四溅，喘息声重。

    「老爷子，你再快些……我要去了，要去了……我不要活了……」

    蒲丽玲能够感觉到自己的高潮来临，她阴壁内的肌肉痉挛，身子颤抖，已是出了兴奋的蜜液。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天骄集团总部的议事厅里坐着七个人，当中一个便是秦中书，其余六人也均是脸色凝重，身上衣服前胸处佩戴着一朵小白花，以示哀悼。

    他们七个人都是同乡，自幼结识，后来就在家乡云岭寺的那棵老槐树下结拜为异姓兄弟，秦中书年纪虽然不大，但自小就智勇超群，大家就公推他为首。

    老二曹永，现在意大利负责天骄集团的欧洲事务；老三蔡小，由于是个侏儒，性格孤僻，是秦中书的邻居，练就一身杀人的本事；老四谭韩倒是个壮汉，外貌粗豪然而内心精细，除了帮秦中书搞对外运输外，还在老家办了个日月酒楼，生意红火，每年大家回乡过年都在他那儿集会；老五张万跟随秦中书，外貌儒雅，也是文武双修；老六秦管，还在北京大学攻读硕士学位，念的是工商管理；老七曹刚在老家开了家公司，也算是当地一霸，还跟秦中书有些沾亲带故，他的哥哥曹勇是秦中书的姐夫。

    「大家都回来了，就议一下吧，这次对手下手好狠，嘿嘿，想要我的命！」

    秦中书虽然喜怒不形于色，但脸上杀机已现。

    一个年约三十左右，眼带一副金丝眼镜，身着花花公子休闲服的男子站了起来，「大哥，对手线连引掣，一引即爆，是个非常专业的杀人手法，目前咱们国内还未曾见过，而且所用的炸药是阿蒙尼特Ａ炸药，我分析，应该是外面的人做的。」他却是老二曹永。

    秦中书点头道：「二哥说得对，我大概也清楚是谁干的，你们看看我今天收到的礼物。」

    他用手一指桌子上的一只三彩骆驼，背载丝绸，仰天长嘶。

    「这尊唐三彩是西安产的，花纹流畅，倒也是栩栩如生。你们长期在外，可能还不知道，我三个月前叫老三去料理了一个叫唐三彩的人，现在人家是找上门来了。」

    那些人都义愤填膺的站了起来，都叫嚷着，「什么人这么嚣张，干掉他。」

    「大哥，咱们杀上前去，叫他们血流成河。」

    「大哥，到底是哪些溷蛋，老么一个人就去干了他们。」

    秦中书摇了摇手，道：「原以为老三干得那么漂亮，神不知鬼不觉的，没想到那些人神通广大，竟然摸到了我们这儿，他们是日本赤军旅。」

    一时间，其他人都愣了一下，然后又叫嚷开了，「赤军旅又怎么样，跑到咱们地盘上来找事，大哥，给他个厉害瞧瞧。」

    「不就是些日本鬼子么，咱们还会怕了。」

    只听得张万说道：「大哥，我已经调查过了，这些天在咱们这儿的老外，我看来看去，还是那些马来西亚人最为可疑。」

    秦中书点头同意道：「我听唐飞跟我说过，这些人来到这儿形迹可疑，表面上是跟咱们做军火生意，但我还不曾见过这么豪爽的军火贩子。」

    曹永道：「怕只怕咱们对他们下手，会影响到自家的生意，毕竟他们是个恐怖组织，在暗处，咱们可是在明处，防不胜防呀。」

    老四和老六也都点头说道：「这个还是要考虑考虑，冤家宜解不宜结。」

    一时间大伙都静默下来，过了一会儿，秦中书缓缓道：「此仇不报我枉自为人，干还是要干的，后事我来处理，老六你还是学业重要，老四留下来帮我处理丧事，二哥和老七都有一摊子事，别在这里浪费时间。」

    秦中书的话语掷地有声，斩钉截铁，不容置疑，其他六人都站了起来，道：「大哥吩咐，赴汤蹈火在所不辞。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时，市委扩大会议开完后，市委书记谷湘波单独和刘志刚谈话。

    谷湘波道：「发生这样的事，我也很难过，你还是要节哀顺便。

    不过有些话我想还是要跟你说，早就有人举报，天骄集团里藏污纳诟，很有些不法之徒，你要提醒秦总经理一下，不然我这儿也不太好办。」

    志刚摇头道：「不会吧，这可能是诬陷，天骄集团做的是正经生意，秦中书总经理是留学博士，素养较高。不过话说回来，树林大了什么鸟都有，我会跟他说说的。」

    谷湘波笑道：「天骄集团是咱们的明星企业，我也不愿听到这种消息，但凡事小心为上，你说是不是？不过我听说，这次汽车爆炸事件是针对秦中书总经理的，你母亲和他父亲是坐了他的车才出事的，是不是这样？」

    志刚仍旧摇头道：「这案子还在调查之中，目前还不能这样定性，虽然高氏兄弟已经一举全歼，但也不排除是针对我来的。」

    谷湘波点头道：「说得也是，你长期奋战在公安一线上，难免得罪许多人，焉知不是其他犯罪分子搞的鬼？我再给公安局施点压力，要他们早点破案，为老夫人报仇雪恨。

    何况秦朝秦董事长对我市经济发展的卓越贡献也是有目共睹的，再这样下去，哪里还有人来我们这儿投资。」

    他说着顿了顿口气，道：「新任公安局长的人选你可以斟酌一下，现在上头有严格规定，不能本地人担任。

    你说的郝知非提拔为副局长的事，倒是没问题。

    这样吧，我这儿有个人选，是省公安厅刑警总队的郭小亮，你看如何？「志刚微笑道：「你是市委书记，主管人事，你觉得合适就定下来吧。

    郭小亮同志我也认识，当年是公安大学的高材生，年纪好像大我几岁，具体情况我也不太t解，谷书记，你要觉得行就这样吧。」

    谷湘波拍了拍志刚的肩膀，道：「你是分管领导，在这方面当然有发言权。

    咱们是自家人不说两家话，郭小亮也是我岳父介绍的，等到他来的那天，我叫他请客，到时我老婆也要来，你叫玉娟也来吧。

    「志刚答应着，「那敢情好，就这么定了。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「爸，你别这样，妈刚刚去世，你连一滴眼泪也没掉，真是个没良心的老乌龟。」

    玉娟伸手打了下正想伸进她内衣的那只老手，最近刘乌石不知为何性j大盛，总是对她要求个不停，她内心实是有些厌倦了。

    「这不，这会儿也没人，玉娟，你就让老爸摸一摸吧。」

    「怎么没人，人家亲家公就在这儿，你也不去跟人家会会。」

    玉娟嘴里说的就是秦长胜了，刘乌石是他妹夫，不过他们两人关系倒是不怎么样，说不来话，所以两人就是寒暄几句，以表各自的哀思。

    「我不想跟他多说，你没见他两只眼睛贼溜溜的总是看着你，老爸我心里老大的不舒服。」

    「啐，自已是老色狼，就当全天下的男子和你一样了。」

    玉娟粉脸一红，嗔道：「咱们不要老呆在这里，我要出去了，这会儿来参加丧礼的人该都来了吧。」

    刚才刘乌石一阵的调情，玉娟的下身阴牝又是分泌出一些爱液，她不想露出洋相，急忙走了出来。

    刚一走到厅堂，就看见柳红正东张西望的好像在找人，一看到她，就急着道：「玉娟，我一直在找你，你跑哪里去了？」

    也不等她回答，就附耳在她耳边，「玉娟，你穿上这身孝衣，就更是出类拔萃了，你没见所有的男人都在偷偷看你吗？」

    「呸，就你眼乖，都这时候了还开这种玩笑。」

    「玉娟，这次真是祸不单行啊，刚刚失去了亲生爸爸，紧接着又死了婆婆，唉。」

    玉娟眼角一红，泪水就滚滚直下，想起父亲的恩爱和婆婆的慈祥，心头一阵的酸楚。

    柳红忙打了下自己的嘴巴，道：「瞧我这臭嘴，又把你的眼泪引出来了，真是的。」

    这时，外面又来了好多人，都是各界人士和亲朋好友。

    要知死者一个是原市委书记、现省人大副主任刘乌石的妻子，现任市委副书记的母亲；一个是天骄集团的创始人，经济界的巨檠，一时间来参加丧礼的人真是络绎不绝，热闹非凡。

    第二十二章

    玉娟揉着有些酸涩的眼睛，由于丧礼上来的人多了，整天迎来送往，着实叫她感到好累好累。

    这伙儿大家都送灵柩到公墓去了，一下子冷清了许多，她才长长的吐了几口气，举步往浴室走去。

    偌大的厅堂外还坐着秦中书的父亲秦长胜，饶是他常年练功，身体强健，毕竟年纪大了，这么大的场面也叫他乒不堪，这伙儿坐在沙发上闭目养神，运转周天，入定去了。

    好一会儿，秦长胜醒过神来，见四周无人，他举步四处转了转，猛然听到浴室里淋浴的声音，他色心大动，脑子里尽是那惊艳的身影。

    他游目四顾，周围一片沉寂，整个世界好似就只剩下他们两人，”此时不做，更待何时？」

    要知秦长胜骨子里有一种天生的痞子性格，想要得到的东西就一定要得到，无论什么手段！所以他的后代如秦朝、秦中书，也是一脉相承的因袭了他的这种性格。

    秦长胜静静的站在浴室门口，深深的吸了一口气，摸着门把，出乎他的意料，这门把竟是活的！玉娟从小就养成这种洗澡关门不锁门的习惯，这习惯已是根深蒂固，也因从来没有出过意外，所以她从未意识到要在自家里面锁门。

    秦长胜的脸上漾起一丝得意的笑容，他跑回卧室，褪下全身衣裳，就穿着一条短裤，拿起毛巾，来到浴室外，一拧门把就冲了进去。”啊！」

    玉娟在雾气鞯氖酉咧锌吹揭桓龈叽蟮纳碛按沉私来，吓得发出了恐怖的尖叫。

    但很快，她就认出了是秦长胜，她手忙脚乱的左手掩着自己雪白高耸的乳峰，右手掩着下体无毛的阴牝。”老爷子，你怎么……”她的脸上羞得通红通红，一时之间不知如何是好。”对不起，我不知你在里面，门又没锁，我就进来了。」

    秦长胜一双色眼贼亮贼亮的死盯着这如花似玉的胴体，就算是天上的嫦娥也不过如此而已。”那你也应该敲下门呀……”玉娟嗔怪着，她隐隐约约感觉到有些不妙。”玉娟，我真不知道，在我们乡下也没有敲门的习惯，你就原谅老头子吧。」

    秦长胜内心骚动着一种巨大的冲动，这是人间尤物，自己真是井底之蛙，以为人间绝色莫过自己的儿媳妇蒲丽玲，而眼前的这个美丽的少妇却胜过一筹。”你怎么还不快出去……”不等玉娟说完，她就惊恐的看到这个老头子正褪去他的短裤。”咱们一块儿洗澡吧，反正也没有人知道。是不是，玉娟。」

    秦长胜如一座巨大的山峰矗立在玉娟的面前，全身肌肉A结，虽然皮肤已是显出许多老年人特有的斑点，但最令玉娟感到触目惊心的是秦长胜的那根长长的阳物，根本不像是一个七旬老人。

    她睁着一双大大而恐慌的眼睛，一步步的往后退，突然她的后背感到一阵的冰凉，原来是到了绝路，后面是浴室名贵的大理石饰面瓷砖。

    她感到一阵的绝望，眼前的这个老人是自己情人的父亲，玉娟不禁流出了屈辱的泪水，她跪了下来，求道：「我在这里求求你了，不要这样，只要你出去，咱们就当没有这回事，老爷子，求你了！」

    她却没有想到，这一跪下来，秦长胜那根高举的阳物正好摆在她的面前，张牙舞爪的，甚是骇人，她急忙闭上眼睛，一颗芳心鹿撞，无所适从。

    秦长胜顺势将自己的阳物往她的小嘴里凑，玉娟的嘴唇吃痛，刚想把脑袋后撤，却被他双手牢牢抱着，终于抵受不住，已是被那根硬邦邦的阴茎捅了进来，小嘴里塞得满满的，一股浓厚的腥味顿时袭向鼻端来。

    秦长胜就此抽将起来，只觉得那里面两排贝齿刮得阴茎麻痛不已，大是兴奋，不禁节奏加快，渐渐地流出涎来。

    玉娟的小嘴被弄得酸麻，咽喉处竟是火辣辣的生疼，她的头已是被抵在后上，脑子里一片空白，身子好似不是自己的。

    秦长胜抽了一会儿，觉得火候已到，就将玉娟平放在冰凉的地板上，玉娟猛然间醒了过来，伸手便推，触手处但觉如铜铁壁般，只听得秦长胜道：「好姑娘，你就顺了爷吧，爷一定好好地疼你。」

    阴茎一掼，已是披荆斩棘，攻城掠阵，在那生死场上活跃起来。

    玉娟的两条玉腿软趴趴的搭在他的大腿上，粉臀不自禁的顺着秦长胜抽送的节奏向上一抬一抬，阴牝处已然滚出大量温热的粘液，在不间断的抽插间渗出来。

    秦长胜边抽边看着身下这妇人娇俏的面容，从惨白到潮红原也只在一瞬之间，见她先是屈辱的泪水，过后便是欲仙欲死的呻吟，便已明白自己是遇上了个绝代风流，愈发的淫兴大发，于是力度再次加大，抽送的角度也是不停的变化着，只觉着阴茎所触尽是一片的酥麻。

    秦长胜怒吼着，双手轻抬在她的粉臀之下，已是将她架了起来，倚靠着壁再次发力，次次抽到她的花心深处，撞得玉娟骨头一阵的酸痛，但这种感觉就是与前不同，分外的刺激着她的敏感神经，她的凤目紧闭，唇间绽出一朵微笑，骨子一麻，已是先行出第一股阴精。

    秦长胜强壮有力的身体紧贴着她赤裸的胴体，腰肢发力，依然老壮的牙齿轻轻噙咬着她性感的耳垂，热气呼喇着她的耳朵，玉娟又是一阵的酥麻，发出了荡人魂魄的叫喊。

    突然秦长胜托着她轻巧的身子走将起来，边走边插着她已是淫液淋漓的阴牝，节奏变得不那么统一，但更形刺激，玉娟柔若无骨的身子痉挛着，浑身享受着这销魂蚀骨的温柔。

    秦长胜猛然将她一摔，玉娟已是叫将起来，却感觉身下温软松绵，却原来两人做着做着，秦长胜已是把她抱进房间里。

    玉娟凤目微张，一阵的害羞，又急忙闭上，只觉得一双有力的手正在扳转她软玉般的身子。

    紧接着，那根刚才让她死去活来的硬棒子已是伸进了她紧密的后门里，直肠内的壁肉猛然翻转，包裹着那根阳物，两下交融，已是做起了激烈的活塞运动。

    玉娟的脸全部俯在绣花枕头里，喉间荡出断断续续的呻吟，全然忘了今日何日，今夕何夕。”好姑娘，爷抽得爽不爽？」

    当秦长胜将一股浓烈的精液射进她的体内时，而他的男根犹自胀肿着留在她的阴牝内，令她能够强烈的感到一种侵略。

    他吮吸着她眼角流出的泪花，然后顺着她光滑细腻的脸庞，在她红润的嘴唇上逗留良久，虽然她不施胭脂，却如施丹朱，颤然夺目。

    双手却也没空闲，在她光挺的乳房上揉搓着，体会着她激烈的心跳和温暖的体热。”好姑娘，能与你这么做上一回，爷就是死了也甘愿啊。」

    秦长胜的长舌已是尽根没入了她无毛的阴牝，他大力吮吸着两人排泄出的精液，含在嘴里，然后爬起来，趴在她柔软的身上，跟她的双唇交接，渡入了她的口内。”这是我们那儿远古传下的仪式，从此你就是我的人了，好姑娘，你要记得我。」

    秦长胜吐出最后一口津液后，男根已是再次插进了那桃源洞内。

    玉娟嗯哼一下，全身弓着，承载着那如浪潮般的撞击，双目紧闭，长长的睫毛掩盖着她心乱如麻的情j。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊”小琴怎么没有来？真是没良心的。」

    蒲丽玲坐在一辆三菱吉普车的前座内，问着旁边正在开车的一个三十左右的男子，这男子不是别人，却是她的女婿曹勇。

    曹勇现在是在当地修竹乡任乡长，可算是年轻有为，意气风发，娶的是蒲丽玲的独生女儿秦中琴。”小琴本来也要来的，刚好要来的时候，突然肚子痛了起来，疼得不得了，我怕有什么意外，就做主不让她来了，这伙儿还在医院里呢。」

    秦中琴已有七个月身孕，大腹便便，本也不能坐车，蒲丽玲一听，急了，忙道：「没事吧，可别是早产，你也真是的，这事也不早跟我说。」

    曹勇笑了笑，道：「没事，我爸不是老中医嘛。

    我怕你着急，也没敢跟你说，岳父去了，也够你闹心的了。」

    蒲丽玲媚眼一翻，白了他一下，没再说什么。

    车子前弯，慢慢的跟前面的送丧车队拉了下来，曹勇右手离开挂档处，已是搭在蒲丽玲的左腿上，感觉着那股熟悉的体温。

    曹勇的童贞就是丢在她的身上的。

    十年前的一个夏夜，他在大学放假回乡的路上，救了正被人压在身下施暴的女子，那就是蒲丽玲了。

    就在他送她回家的途中，他抑制不住冲动，两人就在路边的草丛之中发生了关系。

    一个是龙精虎猛的童男子，血气方刚；一个刚被撩拨得春情大发的成熟妇人，妩媚动人，真所谓干柴烈火，一点即燃。”你岳父刚过世，你也不看看时候。」

    蒲丽玲嗔道，”你这没良心的，妻子正在家里挺着肚子给你生孩子，你却在这里跟她的母亲动手动脚，不三不四。」”好母亲，你就可怜可怜我吧，我可是几个月没有那个了……”曹勇嘎的一声，停下车子，此时车子正在驶在山路拐弯处，树木葱茏，林阴遮没，他已是纵身按在蒲丽玲的曼妙的胴体上，眼里放光，三下五下，已是将她的衣裳扒个精光。

    蒲丽玲嘤咛一声，身子已是顺着座椅倒下的去势，缓缓地接受着女婿的检阅。”好母亲，你真是越发年轻了，你是怎么养颜的几时也要教教小琴才是，你们走在一块儿，人家都说是俩姐妹呢。」

    曹勇的嘴里叨着她胸前那两颗摇摇欲坠的樱桃，手里轻扣着她体下那颗紫红的阴蒂，还腾出手来脱下自己的衣裤，露出了饥渴的男根。”妈，要不要再含下我的鸡巴，你摸一摸。」

    曹勇长舌尽吐，轻荡着她的乳头，这是两人一向的前奏曲。”不要了，你要就快点插吧，咱们没多少时间。」

    蒲丽玲羞红着脸，身子一阵的颤抖，一条腿搭在方向盘上，阴牝半张着，阴阜上的阴毛已是微湿。

    曹勇口中嘿了一声，扶着已然发涨的阳物，直直插入抽将起来，只觉得畅美无比。

    蒲丽玲前夜刚经风雨，原也春情已动，此刻更是在荒郊野外，更是可以放浪形骸，所以也叫将出来，呻吟声、喘息声、叫喊声和座椅受力发出的叽叽嘎嘎声交织一片，愈发激U着两人的淫兴。

    曹勇把她的一条玉腿弓着，将嘴巴凑近亲吻着她白嫩的小脚掌，那里散发着一种山村的气息，清香粉腻，胜于任何美味佳P。

    蒲丽玲在他温柔细腻的爱抚下，全身上下的性感地带都被他引得j火燃烧，已是香汗淋漓，不可收拾。

    但见山风荡处，一辆吉普车正在风中颤抖着庞大的身躯，里面不停地发出蚀骨销魂的声音。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时，离此千里之外的修竹乡的一座宅院里，一个大腹便便的年轻貌美女子正躺在一张病床上，双腿大张，阴阜上毛葺葺的阴毛乌黑光亮，阴牝紫黑。

    一个五十多岁的男子正拿着放大镜在检查着，口中喃喃道：「好媳妇，你的牝真好看，爸爸恨不得把它煮来吃了。」

    他忽而用手指伸进去挖了几番，忽而竟然将放大镜也伸了进去，每一次伸进伸出都使得那女子把屁股抬起来，显然甚是疼痛，然而在叫声中却有几许快意。”爹，真是太爽了，你再伸进去一点，我要快活死了。」

    那女子呻吟着，摇晃着肥胖的臀部浪叫着，臃肿的身躯扭曲着，原也漂亮的脸蛋由于兴奋而显得有些变形。”爹，我听你的话没去赴我爸的丧礼，听你说，他竟是我哥。」

    那女子伸出手来，掏出了那男子的阳物，把他的包发褪到根处，半展着身子将它噙入口里，做起口交。”咱们村子里谁是知道你妈原来是跟你爷爷的，是带着你嫁给你爸的，你都结婚还没七个月就出世了，不是你爷生的是谁生的？」

    那男子一手扶着她的脑袋，一手伸入了她的阴牝内，脑子里却是亲家母那窈窕的身姿和俏丽的脸蛋。

    此刻也只好把女儿当作母亲来插了，他再次发力直撞，阴茎在那孕妇嘴里伸缩不已，抽了数百下，他抽出阳物，在她脸上拍了几下。

    然后就把她的双腿扛在肩膀上，就势插入，只觉阴牝里面深奥无比，他哼叽着，闭上眼睛，想像着她便是亲家母，就更是淫兴大发，两具光溜溜的肉体相互撞击声不绝于耳。

    这两人不是别人，一个是秦中书的亲妹子秦中琴，而那老年男子正是她的公公曹直，两人通σ丫茫只瞒着曹勇一人。

    不知过了多长时间，曹直抽出了阳物，数滴液汁从他的阳物的豁口处滴落下来。

    而中琴的神经末梢似乎已经绷得不能再绷，她硕大的肚子彷芬弹跳起来。

    曹直嘿嘿淫笑，突然用力的挤捏着她柔滑的外阴唇，精心地拨动暖洋洋的皮肉下的胀大的阴蒂。

    中琴感觉到她欢乐的肉苞开始肿胀，已经有两个星期公公没有碰那地方了，她不听指挥的身体一直挂着他。

    现在她日渐庞大的身体和颤动的神经已垂涎欲滴的盼望着那种强烈的爱抚。

    曹直的舌头慢慢地转着圈舔着她的乳沟，经过已然拱起的肚皮，再往下到达她的大腿。

    她现在痴迷于他，甚于自己的丈夫，指望着他能再度关心自己那颗快乐的阴蒂，舌头伸到她体内去，用他极为撩人的方法在里面移动，使她快乐得忘乎所以，但他只在她两腿之间徜徉。

    就在中琴盼得快要发疯的时候，她突然发现一只粗壮的手插到她的屁股下，她全身抖动着，因为他的三根手指已经戳进了她的紧紧的肛门，而他的舌头终于伸进了她的内阴唇里，从那个令她颤抖的小口里了进去，这正是她热望已久，觉得是天下第一美事的事，而肛门处的刺痛又算得了什么。

    第二十三章

    「开往杭州站的次列车马上就要出发了，请还未上车的旅客赶快上车。」

    火车站一片人声鼎沸，熙熙攘攘。

    这时有四个身着花格衬衫的年轻人正在跟一个身着黑衣的男子道别，这四个人皮肤黝黑，讲起汉语来显得有些生涩。

    只听得其中一个道：「谢谢这些日子以来唐飞兄弟的盛情接待，以后到马来西亚的话，我们一定好好做个东道主，尽尽地主之谊。」

    唐飞笑道：「这是我应该做的。祝大家旅途愉快，一路顺风。」

    几个人再寒暄几句，唐飞目送着他们所乘的列车缓缓开向杭州的方向，脸上一道杀机瞬间即逝，唇间浮起一丝嘲讽的微笑。

    而在另一个上车口，已有好几个人陆续上了列车，其中一人分外引人注意，只因为他是个侏儒。

    唐飞拿起手机，「大哥，他们已经上车了，三哥他们也上去了……大哥，我真想跟着他们一起去，不杀死这些溷蛋我这心里就难受。」

    他的眼中已是浮起泪花，喉头一阵的哽咽。

    「干这种小事不用这么多人，你准备一下，我要你去美国一趟。」

    电话那头秦中书的语气稍稍有些唾，「原本不想找他了，想不到到头来我又要欠利加一个人情。」

    秦中书把电话放下，然后微微笑道：「表叔，完全按照你的吩咐，到了杭州再下手，免得在这里又烦你的事。」

    坐在他对面的刘志刚稍微点点头道：「这样最好。」

    他又看了秦中书一眼，「中书，你行事最好小心一点，最近已是有人举报，说天骄集团是个涉及走私、造假、杀人等多项罪名的黑社会团伙。」

    秦中书澹澹一笑，「表叔，你知道不是的，天骄集团对咱们市的经济繁荣做出的贡献是有目共睹的。」

    刘志刚说道：「小心驶得万年船，这事也不是空穴来风，是谷湘波谷书记透露给我的，他既然敢这样说，应该就是比较严重的，你明白吗？」

    秦中书笑容一敛，道：「你放心，我会加倍注意的，表叔，谢谢你了。」

    「嘿，咱俩谁跟谁呀。」志刚也是微微一笑，唇亡齿寒的道理他还是懂的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    春去秋来，转眼又到了冬。

    ２００２年的这个冬天，注定秦中书的日子不太好过，全国统一反黑反走私大行动的浪潮波及了这座城市，也影响了天骄集团的重大利益，属下的几个公司和得力手下顶了罪，被封的封关的关，张万和唐飞也被捕入狱。

    他一直有个不详的预感，新上任的公安局长和海关关长总是对着他干，虽然有刘志刚在后面顶着，但他隐隐然觉得不妙。

    他沉思良久，打起了电话，「是老六吧，来我这儿一趟。」

    虽然来这座城市不久，但郭母很快就适应了这座城市的节奏和步调，这得益于儿子郭小亮常常调动工作的缘故，而她这个做母亲的也只好随着他东奔西走，没个固定住处。

    这天清晨，外面虽冷，但阳光仍然温暖的照射着大地，郭母像往常一样拿起菜篮子，儿子和儿媳妇仍在酣睡之中，她轻手轻脚的走出门，顺手带上了大门，深怕惊扰了他们。

    「哎，老伯母，又来买菜了。」菜场上已经溷熟的菜贩子都在跟她打招呼。

    「哎，这工作我不做谁做，现在的年轻人哪里还有上菜场买菜的？」

    郭母乐呵呵的边打招呼边挑菜，「再来两斤西红柿。」

    这西红柿炒蛋是儿子从小就爱吃的，现在成家立业了还是独自钟爱着，百吃不厌。

    等她买好菜走后，菜场拐角处走出一个年轻的小伙子，一脸的书卷气，还架着一副金边眼镜，他叫秦管，是个大学生，正放寒假。

    他骑着一辆自行车慢慢的跟在郭母的后面，就在巷角无人处时，他从口袋里掏出一只西红柿轻轻的放进了郭母的菜篮子，然后吹着口哨越到前面，晃晃悠悠的消失在了巷角的尽头。

    郭母回到家后，听见儿子卧室内有些响动，不禁微微一笑，儿子和儿媳妇婚后情谊弥笃，小两口从不红脸，实是难得。

    过了大约半小时后，郭小亮夫妇从卧室里走了出来，但见餐桌子上已是准备好早餐，而母亲正笑嘻嘻的看着他们，「去洗把脸，快来吃饭吧。」

    全家人围坐在一起吃饭是他们家历来的习惯。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「郭小亮是你杀的吧，中书，你把事情越闹越大了，你也太狠了，灭人满门。」

    刘志刚沉着一张黑脸，他心知肚明，秦中书与郭小亮关系越闹越僵，早晚会出事，却没想到这么快。

    「怎么会是我，我是个守法创业的公民。」

    秦中书笑着递给他一杯热滚滚的绿茶，「表叔，你一向沉得住气，今天怎么这般心急火燎的。」

    志刚抬起头望着挂在上的一幅油画，是意大利复兴时期拉斐尔的《椅中圣母》，他缓缓道：「中书呀，杀一个郭小亮无济于事的。你可能还不知道，昨天来了一批客人，秘密会见了谷湘波。」

    他突然脸色有些苍白，「我后来听说，是中央军委的人，专程为了我市有人走私军火的事，你有没有做，自己心里明白。」

    秦中书清秀的脸上不动声色，他澹澹地道：「谢谢你的消息，这对我太重要了。

    你放心，我已经预做准备，总之，好汉做事好汉当，不会牵累你的。」

    志刚道：「看来这气候不大对，中书，你还是早做打算吧。」

    秦中书笑了，突然他的手指朝天一指，「我命由我不由天！」

    他的脸上呈现出一种傲气十足的神情，他大笑道：「做为一个男子汉，我不甘心平平凡凡的过日子，成又如何败又如何，终究不枉到这世上走一遭，那才叫男人。」

    他的胸中豪情万丈，脑中不由得想起了昨天的那个温馨的夜晚，那个女人在他面前发出的放肆的哭泣声。

    玉娟低吟着，全身的精神处于一种兴奋的状态，这种感觉太强烈了。

    她的阴道抽搐颤动着，肛门因疼痛而达到了剧烈的高潮，她的身子在束衣里面震动着，而当秦中书停止嗫吮她无毛的阴牝时，她像一头受伤的野兽，大声地吟叫出来。

    当玉娟恢复意识后，中书站在她面前，裤档里的那玩意儿已经挺立而坚硬，直直的伸举出来，玉娟呻吟着，她奋力向前靠，用一种自己都不敢想像的下贱的姿态，伸长了脖子，将他的阴茎含在嘴里。

    他的阴茎的味道尝起来非常浓郁，湿咸而且感觉良好，包含着前一次高潮剩余的精液和激情，现在它汩汩的流着涎。

    玉娟以一种不太舒服的姿式，伸直了脖子，像一个饥饿的小孩，不断的吮吸着。

    但就在她正津津有味的品着的时候，秦中书突然倒退几步，从她的嘴里抽出阴茎，像主人在奖励忠诚而卑微的狗，他拍了拍她的头，玉娟因激动而流出了晶莹的泪珠。

    她知道，他来到了她的身后，感到了一种燃烧的j火沸腾着全身的每一部分。

    一双强壮而有力的手臂抓住了玉娟的臀部，紧跟着，一根粗大而光滑的铁棒刺向了她的无毛的阴牝，一阵急遽的刺戮，他再次粗暴的进入了她的圣地，并且停留着，这种极度静止的状态和感觉对玉娟来说相当的震撼。

    她的整个肉体被极度的充满和侵祝最隐私的部位被充塞着，颤抖着，一股电流通彻到被侵椎牟课弧

    玉娟的乳头已是因充血而硬得像小石块，阴蒂因为巨大的外力而向外突出，感觉非常炽热，她细细体会着他的抽动，像动物般的尖叫着，啜泣着，「我要受不了了，王子，受不了了……」

    这感觉是如此强大，她想，她的下腹可能会因为他巨大的压力而迸裂。

    而秦中书也正在狂叫，他猛烈的撞击着这个偷情的女人，口里叫喊着极为淫秽的字眼，这是他今晚的第二次高潮，他的喉咙因为叫喊而显得沙哑。

    玉娟突然感到膀胱控制不住尿意，一股微量的尿液流了下来，玉娟发现自己尿湿而发出了悲惨的叫声……当然并不是因为羞愧。

    一股巨大的撕裂般的快感贯彻了她的整个下半身－－阴蒂、阴唇、膀胱和直肠，这种快感最后都聚集在阴牝里，紧紧的跟着中书急速抽动的阴茎相契合。

    而当玉娟达到了高潮，他也释放出一阵长长的吼叫，直捣入她身体的最深处。

    「跟我走吧，我的爱。」

    完事之后的他显得温情万种，他的声音轻柔而带着磁性，他的手指挑逗着她全部的耐性，「我会用我的全部来保佑你，让你的一生都是在快乐中渡过。」

    玉娟眯着兴奋的眼，迷离而带着些微茫然，「我离不开儿子，中书，我的儿子怎么办？」

    在她的心中毕竟还有牵挂。

    秦中书小指尖尖的轻佻着依然尖挺的阴蒂，一股强烈的刺激传遍了玉娟的全身，「这没问题，把他也带上，我们一起到国外定居，开始我们的新生活。」

    「那你在这儿的事业怎么办？你抛蔚孟拢俊

    「这点产业算什么，我在海外的产业还有许多，要是不出意外的话，我想把在这儿的家当交给老六去经营，现在我是众矢之的。」

    玉娟的脸上突然流下了动情的泪水，夜色朦胧下的她彷芬恢幻览龅木灵，垂下了诱人的眼睫。

    三个月后

    刚开完市委常委会的刘志刚一身乒的回到家，一向是带着优美笑容等他一起吃饭的爱妻玉娟却不在屋子里，他长长的叹了口气，不禁感到一阵的忧虑。

    刚才的会议是很严肃的，主要是针对天骄集团涉赚走私军火的问题，现在中央军委已经过问，并且直接插手，看来大厦将倾，谁也无力支撑。

    他的耳边响起谷湘波的话：「虽然主要当事人秦中书已经潜逃国外，但他在这儿所犯的罪行我们一定要彻底清洗和声讨，希望大家齐心协力，把这颗长在我市的最大毒瘤挖掉。」

    他不禁苦笑，真是时也易也，前几天还是耀眼的明星，今天却已是声名狼藉的在逃犯。

    突然他看到一封信端端正正的摆在了书案上，字迹娟秀，正是玉娟的笔迹。

    他抽出信纸，还未看完，他就不住的向后退，他摇晃着，步伐踏不稳，像喝醉了酒似的，一张脸已是通红通红，瞬间，他发出了一道惨烈的叫声：「不，天啊！」

    信纸从他的手中掉落，「这不是真的，玉娟，你不能这样的对我！」

    那些无情的字眼强烈的刺激着他薄弱的神经：志刚，我走了，还有我们的儿子。

    原谅我所做的一切，我不得不这样做，因为我爱上了别人，而纸终究是包不住火的，所以我选择了不告而别。

    谢谢你十多年来的关爱，虽然相聚的日子不是很多，但毕竟你是爱我的。

    我并不爱你，而当我找到了我的真爱的时候，我还是选择了毫不犹豫的跟他走，尽管前路漫漫，但我还是要跟着他风雨兼程，就算是粉身碎骨，我也不枉了轰轰烈烈的爱了一场。

    我已经在你的帐户上注入了五百万元，另外还给你办了一本加拿大护照，都放在梳妆台下的抽屉里，或许有一天你会需要用到它们。

    请你一定念在夫妻一场的面子上，原谅我所犯的错！玉娟于匆忙之中字嘱夫君。

    刘志刚仰天对着空寂寥寥的屋顶大叫一声，昏绝于地。

    秦中书眺望着远处湛蓝的湖水，冬日的阳光照映着群山巍峨的身姿，身后传来优美动听的理查德钢琴曲，他低声吟道：「冬天毅然决然地来啦／八角金盘的白花已经消失／银杏树变成了一根扫把／寒风瑟瑟的冬天来啦／这，为人所讨厌的冬天／使草木枯萎，虫类逃避的冬天终于来啦／冬天呵／对着我来吧，对着我来吧／我是冬天的力量，冬天是我的诱饵／渗透吧，冲杀吧，／放火吧，用雪来掩埋吧／象利刃一样的冬天来啦。

    「他念着走着，走着念着，觉得这个空寂寥落的天空完全是因应着他此刻的心迹。

    他突然一阵的平和温暖，因为，冬天虽冷，也敌不过前面款款走来的这个女人！她是如此的风姿绰约，澹然天成，他张开有力的臂膀，拥住了他这一生唯一的爱恋。

    尽管这是一场畸恋。

    「全文完」

 特别生日礼物－妈妈温暖的肛肠

    介绍汤米。瑞特的父亲去世已经两年。那场交通意外发生在汤米十六岁时。意外发生，汤米和他的妈妈悲痛万分←们的生活原本很完美，住在郊外带两间车库的大房子里，并且当地还有几所不错的学校※有的一切在这场意外之前一直都很好。

    一天晚上，鲍勃。瑞特很晚才下班。在他开车回家的路途中，一辆车飞速迎面驶过来↑偏出路中心线一下撞在他的车头上。据警察说那辆车的司机当时喝醉了，他的车速几乎达到了每小时一百英里。

    葬礼的办理是很困难的～勃和苏姗的亲朋好友闻信从四面八方赶过来，并且给予汤米和他的妈妈很大的帮助。但是葬礼结束之后她和汤米回到家，必须自己处理余下的事情。这场意外将他们的生活戏剧性的改变。

    汤米的妈妈苏姗必须重新回去工作来供养这个家，并且他们还得卖掉他们的房子。在鲍勃去世的这两年期间，苏姗努力工作，她事业上取得不错的成绩。并且她在股票投资上也很幸运↓又为自己和汤米买了一所新房子，虽然没有先前的大，但是母子俩住得非常舒适开心。薪水和股票投资上挣得的钱使得他们生活衣食无忧，并且偶尔还外出度假。

    这两年里，他们的生活虽然很稳定，但是这场意外对他们的打击并没有因随时间的逝去而消减，他们仍然处在丧夫和失父的悲伤当中←们相互依靠，相互支持，所以他们比一般母子的关系更加紧密。

    汤米。瑞特一下子成为家里唯一的男人，但是他知道对他妈妈来讲，他不能代替他的父亲。

    汤米是一个瘦瘦高高的，长得很英俊的男孩←六英尺一英寸高，体重一百七十五磅←比他班里大部分的同学都要高←外表的感觉给人于他很自信，但是事实上他非常害羞，并且还极度敏感′然他继承了他父亲英俊的面孔，和他母亲明亮的蓝色眼睛，但是他一和女孩呆在一起就觉得不自在。

    汤米也想和女孩约会，但是每次他和漂亮的女孩独处一起，他就会变得张口结舌，自我窘困※以他用了一个最简单的方法，就是回避那些女孩。在他放假没有课时，他一出去就欺骗他的妈妈说他要去和女孩约会。

    现在汤米十八岁，以优异的成绩从高中毕业，并取得一份当地大学的足球奖学金←从没有交过女朋友←知道是由于自己极度的窘困才使得他这样。在他父亲去世没多久，他变得内向害羞起来，并且导致他有点轻微的口吃←大部分时间都能够控制得住，所以他的妈妈至今仍然不知道他有口吃。但是在他紧张时它就会显露出来，尤其是在他同龄的漂亮女孩的面前。

    苏姗仍然是一位非常有魅力的女人↓身材高挑匀称，五英尺七英寸。然而，像其他大部分女人她仍然不满意自己的身体↓认为她的臀部太丰满，乳房太过巨大※有她总是穿得很保守，以掩饰她认为她身体瑕疵的部位。

    自从鲍勃去世，苏姗没有再嫁，一个人生活′然她尽量不太过分依靠汤米，但是他好像是唯一一个真正了解她的人。在她悲伤、生气和感到孤单的时候，她不用去跟他说他就能够感知道≌姗心想汤米真的很善解人意，她不由得感到很欣慰。

    她尝试过许多次约会。但是很不幸，她没有遇到一个她真正喜欢的男人←们都没有从情感上真正的关怀过她，在她有事也没有得到他们的帮助，而他们只是想着身体上和她发生性关系≌姗仍然有着强烈的欲望↓非常的想要有一个温柔体贴善解人意的男人。同她约会的大部分男人认为她是年轻的寡妇，她只是想得到性满足。

    汤米也非常的支持她交男朋友，但是当他用话语暗示她该再找一个时，她总是对他说他是她一生中唯一需要的男人↓感觉像是在骗汤米，还有她总是会莫名其妙的想起鲍勃↓心里也非常清楚时间是逝去了，但是她怎么也忘记不了过去的事情。

    现今三十六岁的苏姗全心全意努力的工作，来供养这个家↓是公共关系科主管，非常忙↓每天要工作十二个小时，并且有时候星期六也不能休息。

    汤米告诉她应该穿性感点的衣服，短裙和低领上衣会使她更漂亮←还说她需要展现她的资本，这会对她的公关工作有很大帮助↓照做之后她的工作成绩的确更进一步。但是光凭借她美丽的面颜，足够使她对面的那些男人不时的对她侧目。

    每当汤米跟她说她应该交个男朋友时，她就反过来要求他应该交个女朋友。

    苏姗非常担心她的儿子缺乏社会交往能力↓很想他在空闲时间出去交朋友，但是几乎每个周末晚上他都和她呆在家里。

    一天星期六的晚上，苏姗来到客厅看到汤米像往常一样坐在沙发上看着电视节目。

    “汤米，你今天晚上怎么还呆在家里？怎么不找人出去玩？”苏姗询问道走到她儿子身边坐下，并且将一支手臂搂在他的肩膀上←们几乎每个周末晚上都有这样的交谈。

    “拜托，妈妈，让我休息一下。我不想出去，出去还不如和你呆在家里。”

    这是他一直惯用的标准式回答←们都知道这是一个很牵强的借口。

    “汤米，你需要交朋友，知道吗……女朋友，”苏姗大声的说道。接着她认真的看向他开口说：“我担心你。”

    “你好像也没有男朋友。为什么我需要女朋友？”

    “拜托，汤米，你跟我不同。我已经结过婚了。并且我已经有了一个男人。

    是你！”苏姗开口说道，并且慈爱的将他往怀里搂了搂。

    “恩，我是有很多时间约会，但是我已经有了一个女人。是你！”汤米用他妈妈的话语答复道，话一说出不由得笑了出来。

    苏姗无奈的叹息口气。“那咱俩真是美好的一对，是不是？”

    “妈妈，你是我最好的朋友，”汤米真诚的说道，身体依偎进她的怀里。

    “你也是我最好的朋友，”苏姗说道，再次拥抱住他。但是她仍然没有停下。

    “你需要其他异性朋友。要不不利于你的健康。”

    汤米深呼吸一口气。“妈妈……”

    “怎么了？”

    汤米的嘴张开，但是什么也没说出来←身体向后一靠头枕在沙发上，并且闭上双眼←的面色变得窘困起来。“没什么，不用担心，”他开口说道。

    “说啊，汤米……告诉妈妈啊，”苏姗说道，将他的头转过来面向她↓盯看着他朦胧的眼睛，说：“你和妈妈一直是无话不谈。怎么现在有什么事不能告诉妈妈吗？”

    汤米很想告诉他的妈妈关于他的害羞和结巴，但是他不想她担心。并且他感觉和她谈论女孩会使他很窘困。现在他终于鼓足了勇气要将这件事告诉他的妈妈，他知道他必须这么做。“是……是我……我一和女孩在一起就很紧张。尤其是在漂亮的女孩面前，我会非常的害羞，并且我……我……我说话会变得结巴起来，”

    汤米说道，眼睛不敢瞅他妈妈。

    苏姗很惊讶但是并没有表露出来↓以前从没有听见他说话结巴。“等一下，你总是说我是美丽的女孩，可是你跟说话并不结巴啊。”

    “严肃些，妈妈，我一和女孩在一起就不知所措。我到现在只和两个女孩亲吻过，”汤米未加思索冲口说道←想阻止自己，已经来不及了。

    “是吗？”苏姗惊讶的说道。我的天啊，他十八岁只和两个女孩亲过吻，她心说←一定还是处男！苏姗很震惊↓想到一个很严重的问题。“那你喜不喜欢女孩呢？”

    “妈妈！我当然喜欢女孩了，”汤米说道，此刻他完全窘困起来。

    苏姗放松的叹息口气。

    “只是……只是……该死！……我还没有一次真正的约会。”

    “哇！汤米，我也没主意了！”苏姗再也不能装作平静，震惊的说道。“我看你也出去啊。我问你干什么去，你说你和女孩有约会。”

    “对不起，妈妈，我那时说了谎话。我出去是去了图书馆，或者是去了商场。

    我只是不想你为我担心。我已经使你很担心了。”

    突然，苏姗意识到自从汤米的父亲去世之后，她并没有真正关心过他↓一直愚蠢的认为她很了解他↓通过不停的工作来麻醉她失去丈夫的悲痛，她内心突感对不起汤米，她一直忙于工作，完全的忽视了他。很明显他现在非常的性不成熟。天啊，我怎么这么愚蠢，她心说。

    母子俩静静的坐了很长一段时间…也不知道该说什么。

    最后苏姗打破沉静首先开口说话。

    “汤米，你和我出去来一次约会怎么样？”

    “拜托，妈妈！认真些，不要玩我！”

    “我是认真的。你和我在一起能够很自然，那么我们为什么不出去约会试试？

    你可以把我当成你的女朋友。我可以告诉你该怎么和女孩交往∠竟我还记得我是女孩的时候喜欢什么。”苏姗唾下来，她一下想到他和他的妈妈一起出去可能会令他感到窘困。“恩……是不是和你的老妈妈一起出去被人看到会令你感到太窘困了。”

    “妈妈，你并不老。你是我所知道的长得最好看的女人！”他话一说出脸立即变得通红。

    “谢谢你，亲爱的，你也是我所知道的长得最好看的男人！所以为什么我们两个这么好看的人不能一起出去约会呢？”

    汤米静静的思考了几分钟。和她外出约会可能会对他有帮助，他心想。并且，约会出什么问题，她也不会抛下他不管。这可能是她唯一帮助他的方法←突然喜欢上他妈妈的提议。“恩……好吧……我想这一定会很有意思，”汤米平淡的说道。

    “你好像不是太喜欢，”苏姗撅嘴说道。

    “不是的，”汤米立即说道。“只是……只是……”

    “怎么了，亲爱的？”

    “我……我并不是很清楚那事情。我……我……恩……你知道的，如果我做错什么事情，我会感觉我很愚蠢。这会令人很窘……窘困，”汤米结结巴巴的讲述道。

    “没什么会令你感到窘困的，亲爱的，”苏姗亲切的拍了拍他的腿说道。“来吧，我们去换身衣服，然后你带我出去吃晚餐，看电影，”苏姗说道伸手从桌子上抓起她的车钥匙扔给他。“今天你来给我当司机，我的小情人。”

    “妈妈！”汤米大声说道，他的脸再次变得通红。但是，在他窘困的外表下，内心还有一股强烈的兴奋心情。

    二十分钟之后，汤米早已来到客厅，他紧张不安的走来走去等待着他的妈妈。

    这时他抬起头看见她从楼梯上下来，他张嘴刚想要说话，突然好像哑了似的什么也没说出。

    苏姗上身是一件低领的紧身白色套头上衣，暴露着她丰满的乳房，下身是一条黑色的短裙，脚穿着一双高跟鞋↓心想汤米一定会很喜欢她这套衣服，因为这是他给她挑选的。

    “怎么了？”苏姗紧张的看着她儿子的面颜询问道。突然，她想她这身衣服是不是太过了。

    “妈妈，恩……恩……你看……看起来……”汤米张口结舌想要告诉他的妈妈非常的漂亮。

    “我去换一身，”苏姗说道，转身就要上楼，心想她的穿着是不是太过“性感”。

    “不用！你看起来非常漂亮，”汤米冲口说道。

    苏姗微笑着转过身。“谢谢你的赞美，亲爱的，我还以为是我的衣服使得你心烦。”

    “妈妈，我真希望我的朋友能够看到我和你在一起。天啊，他们一定会嫉妒死的！”

    苏姗感觉很自满。“那好咱们现在出去让他们嫉妒死。今天晚上你就叫我苏姗吧，”她微笑着说道。

    “好的，妈……苏姗，”汤米答复道。“苏姗，”他又念了一遍，生怕忘了似的。

    汤米紧赶脚步急忙的走到车跟前，为他的妈妈打开车门，并且闪身让她进入。

    当她坐稳在车座上，她身穿的短裙向上收缩，暴露出她的大部分大腿，引得汤米不由得去盯看。当他抬起头时看见他的妈妈微笑的瞅他。天啊，她看见我在盯看她的大腿，汤米心说道。我怎么能那么做呢，他心里自责道。

    当汤米驾驶着车时，他忍不住不去盯看他妈妈的双腿←感觉他的阴茎在他双腿之间蠢蠢欲动，突然，他觉得非常困惑。

    苏姗的大腿暴露在她的裙子下↓将它往下拽动，但是她的座椅是凹陷的，她坐在上面裙子自然而然从她的大腿向上收缩，所以她根本无法用裙子遮挡住她大腿。

    汤米将车停在他们偶尔会光顾的，那间意大利式的小餐馆附近。那里环境很安静，而且很隐秘，屋里摆设完全是地中海式布局。桌子上铺着红色的桌布，并且每张桌子上有一瓶葡萄酒斜置在托架上，中间还点着一根蜡烛。还有一个人正在拉奏小提琴。

    晚餐非常的棒，非常的令人放松≌姗还让汤米也喝了两杯葡萄酒≌姗想使他感觉自己长大一些←的确需要建立一些自信心。

    苏姗要比汤米喝得多很多↓感觉有点迷糊，但是她还感觉很舒服，很放松。

    汤米可以和他的妈妈很自如的聊天。酒精使得他的舌头没那么僵硬。并且他认为这根本不是一次真正的约会。

    他们就像拍拖中的男生和女生，一起谈论学校，朋友，音乐，电影，等等无所不谈。偶尔，苏姗还会告诉他和女生谈恋爱时应该如何如何。像等待他的女朋友坐下之后，他再坐下，还有去餐馆吃饭和离开时，他应该主动走到她前面为她开门↓的讲话尽量很平和。毫不惊讶，汤米不需要太多的教导←像他的父亲一样天生是一个绅士。

    不久，汤米真的忘记了苏姗是他的妈妈。

    苏姗也短暂的忘记了她是在和她的儿子拍拖←突然似乎一下成熟起来。当他谈笑风生时，他面前暗淡的烛光使得他美丽的蓝色眼睛，忽闪发光←真英俊，她心说道。突然，苏姗感觉有股轻微的颤抖通过身体。

    当晚餐吃完之后，汤米搀扶着苏姗出了餐馆←匆忙的去打开车门。

    苏姗只是走道稍微有点不稳↓知道她不该喝下最后那杯。

    汤米打开车门将他的妈妈扶进车内，他尽力不去瞅她暴露的大腿。然而，这根本不可能。不管他多么努力，他的眼睛还是瞅向他妈妈的胯间′然天色已晚很黑，但是路灯的灯光还是照亮了她的胯间。汤米屏住呼吸←妈妈的双腿向两边分开一直暴露到她长筒丝袜顶端，然后是光滑的大腿，再就是她被淡蓝色丝质内裤紧缚的私处↓一条腿悬在车外停留了片刻。

    汤米站那一动不动，他的眼睛睁得巨大。

    “恩……我们去看电影好吗？”苏姗问道，她注意到她的儿子又在看她的裙子底。又有一股颤栗从她的身体袭过。此刻，苏姗不能确定她是否是无意识将她两条腿像这样分开↓感觉今晚非常淫秽。这也算不了什么，她心说。酒精使得一切似乎变得都很自然。

    当汤米看到他的妈妈正在注视他时，他震惊的面孔变得通红。突然，他感觉很羞耻自己的行为←能对自己的母亲做出这样的事情，那么如果他和一个女孩真正出去拍拖，那么他将会对她做出什么呢？他心底里不禁疑问自己。

    他们买了水和爆米花进到电影院里，在后排找了两个位置。当电影开演了一会儿，仍然没有很多人。电影院里几乎就他俩人。

    这是一部喜剧，两人看得非常开心。电影大约演到一半时，汤米小心的抬起胳膊将它放在他妈妈座位的靠背上。这时，他的胳膊挨靠在她的肩膀上。

    苏姗感觉到他的胳膊，身体不禁轻微一颤抖。

    就在他们大笑时，汤米将手臂搂在她的肩膀上，他的手向下垂着←的妈妈一惊讶，叹息口气将身体靠在他的身上。

    苏姗在心里笑她的儿子会这么大胆↓此刻感觉很舒服，她已经很久没有这样的感觉。

    突然，汤米意识到他的手指碰到裸露在她领口间的乳房←能够感觉到他的心脏开始迅速的跳动起来。

    苏姗感觉到他的手指，但是她并没有将他的手拿开，因为她不想将此刻的气氛破坏掉。并且，这也算不了什么，可能是意外，她心底里对自己说道。

    汤米无法在集中精神看电影←的手指好似不受他大脑支配似的，开始轻轻的抚摸起她的乳房←动作非常非常轻微，几乎令人难以察觉。但是汤米能够感觉到←感觉他的手指摩擦她的乳房，产生的热量可以用烫手来形容。停下！他心底里对自己喊道。

    一会儿之后，苏姗察觉到他手指的动作。这是挑逗人欲望的抚摸，令人情绪上涨。在她感觉胸部泛起鸡皮疙瘩之前，她一直还认为这是意外，她知道此刻她应该阻止他。然而，她并不想令他感到窘困←可能根本不知道他在做什么。这只不过是很自然的抚摸。但是，她感觉她胯间的那股酥麻感，决不会是很自然产生的。

    汤米变得更大胆，他的手指颤抖着伸进到她的上衣，手指尖刚好夹在她上衣弹性的领口下。毫无疑问，此刻这绝对不是偶然←不敢相信自己竟然会这样的胆大。

    苏姗的呼吸变得快速起来↓想去阻止他，但是很久没有人这样体贴的对她抚摸。此刻在她的大脑里，母亲的责任与女人饥渴已久的需求激烈的斗争在一起。

    苏姗在她的椅子上很不自在似的坐立不安。难以置信，她感觉到她的内裤在慢慢变湿。当苏姗感觉到汤米的手又要往里伸进时，她手伸向上一把抓住他的手没有让他在动。但是，她也没有将他的手拿开，她只是紧紧的将它按在她柔软的乳房上面。

    汤米并没有挨到他妈妈的责备，他终于松下口气。就在她松开他的手，伸手要去够放在她身边的爆米花时，她侧着身，汤米得到机会再次将手向她的衣服里伸去。当她将她阻止下来时，他的手伸进了一半。

    此刻，苏姗仍没有将他的手拿离她的身体↓的心跳加速起来。

    汤米感觉心脏好像要从他的胸腔中跳出来似的。现在他的阴茎在他的裤子里非常的不舒服←坐在那蠕动身体，想找一个舒服点的位置。汤米不能手伸到胯间去抓揉他的阴茎。

    苏姗紧紧抓着汤米颤抖的手腕，知道差一点他就摸到她的乳头。事实上，他的指尖已经摸到她的乳晕↓能感觉到硬硬的乳头痛楚的胀紧。此刻她的呼吸像汤米一样粗喘。

    两个人一动不动的坐在那。当苏姗的手指放松下来时，她感觉到汤米的手又要往里伸进↓闭上眼睛深深喘息口气↓能够感觉到他的手指抚摸过她麻癞的乳晕。然后他们分开夹住她肿胀的乳头……

    突然，电影院的灯亮起来。

    苏姗好像被点击了似的，坐在座位上身体猛地一突跃↓一把将他的手拿离她的身体↓颤颤巍巍坐在那等待电影院里为数不多的几个人离开。最后，她双腿虚弱的站起身朝出口走去。

    当他们从电影院里出来时，汤米不得不跟在他妈妈的身后，因为他不想让人发现他勃起的阴茎。

    苏姗跟在大家身后深深喘息口气↓奇怪他为什么跟在她身后↓向后看了一眼，知道她这位年轻的情人的问题所在↓强忍着没再看他那第二眼。突然她感觉好像回到她高中时代↓回忆起许多汤米父亲的记忆。

    他们安静的开车往家赶。汤米不敢相信刚刚在电影院里所发生的事情。简直像在做梦。该死的，他的手真的摸在他妈妈的乳房上，她还没阻止他。但是，他仍感觉很窘困，觉得自己很卑鄙下流←的妈妈对他这么好，做他的女朋友陪他出来拍拖，而他竟然这样回报她。

    苏姗不敢相信她竟然让刚刚的事情发生↓再一次在心底里对自己说，那些算不了什么∠竟她的儿子需要建立一些自信心，她给自己找借口。

    汤米打开他们家的房门，然后他停下来转身面向他的妈妈。

    “谢谢你，妈妈……不，苏姗，我……我……我……玩得很开心，”他有点紧张结巴道。

    “我也很开心，汤米，你是一个非常棒的情人，”苏姗真诚的说道。

    汤米紧张的站在他妈妈的身前，他的双手放在身体两侧无所适从←很想将她搂进怀里亲吻她←压抑着冲动的心情，问道：“恩……那个……那个……第一次约会……第一次约会男的可以亲吻女的吗，”汤米未加思索紧张的脱口说出。

    他的心脏再次快速的跳动起来←的妈妈并没有立即回答他，他以为他的要求可能要破灭。

    “恩……第一次约会是不可以的，但是因为你表现得非常好，我可以允许你亲我一下，”苏姗嘴上说道，但是她内心里大喊着，不！不！美丽的夜晚，约会，再加上葡萄酒，这些使得苏姗对他完全放弃抗拒。

    汤米的心猛地一跳。天啊，他将要实现他梦寐以求的事情←将要亲吻他的妈妈。突然，他楞在那一动不动。

    “怎么了？”苏姗说道，眼睛闭上，心脏剧烈的跳动起来。这是大错特错，她心底里对自己说。

    “我真的……恩……你知道的，我……我……不知道怎么做。”

    “过来，”苏姗说道，将她的香唇送向她的儿子。

    他的手臂自然而然在楼在她的后背上←的嘴唇很僵硬，并且它们很用力的亲在他妈妈柔软的嘴唇上。

    “等一下，”她挣脱出他的亲吻说道。“不要这样亲吻你的女朋友。把你的嘴唇润湿，让它们放松，”苏姗以母亲的口吻说道。但是，她所做的事情却不是母亲应该做的。

    汤米按他妈妈所说将他的嘴唇润湿放松←感觉到她再次将香唇送向他。这次他放松下来，与他妈妈柔软的嘴唇亲吻在一起。突然，他非常的兴奋，她的乳房顶压着他的胸部，她的嘴唇感觉非常柔软，还有他还能闻到她芳香的体香←的头开始眩晕起来。

    苏姗呻吟着将她的舌头探进她儿子温暖的嘴里。这纯是自然的条件反射↓感觉到他的舌头，一股颤栗从她身体袭过≌姗立即投入进与她儿子热情的亲吻当中。突然，她将她的舌头退出↓这一刻完全的迷失了自己↓撤身，深深的喘息口气，平静下她的心情。“现在是不是好点了，”苏姗尽可能装作什么没有说道，但是她的声音无法控制的有点颤抖。

    “太棒了，我们再来啊，”汤米大胆的脱口说道，并且将他的妈妈搂进他的怀里。

    突然，苏姗感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的小腹上↓心想她还能够令一个青年人兴奋，她情不自禁身体兴奋得一颤抖。等等，她心里大声的叫喊，这可是我的亲生儿子啊↓知道在她要失去对事态的掌控之前，她必须要将它阻止下来。

    “不！不可以！”苏姗尖叫道。这时她意识到她的语气太过严厉，于是她的语气变软下来。“第一次约会能有一个亲吻很不错了。你不要这么贪心，”苏姗将她的儿子推开开玩笑说道。

    “真烦人，”汤米面带天真的微笑说道，想要隐藏住他的兴奋和失望。然后他变得严肃起来。“妈妈，我今天晚上玩得很开心。我们……我们以后还能在一起出去吗，好吗？”

    “恩……如果你把我哄得很开心，我想可以的，”苏姗说道，亲吻一下他的嘴唇，然后他们进到屋里。

    那个晚上，汤米手攥握着他的阴茎躺在床上，幻想着他的妈妈。以前他幻想的都是学校里的漂亮女生。此刻，他的妈妈占据着他整个大脑←仍然能够感觉到她柔软的乳房挤压着他的胸，她柔软的肌肤很光滑。如果在电影院里，不是灯亮起的话，他将会揉捏她硬硬的乳头。即使到现在他仍然能够感觉到她柔软的嘴唇怎么亲吻他，她的舌头在他的嘴里挑逗的感觉。仅仅几分钟，他就达到高潮将精液一股脑射在他的腹部。那个晚上他手淫三次。

    与此同时，苏姗躺在床上，一只手揉按着被汤米摸过了的乳房，而用另一只手的三根手指手淫。淫水不停的往外滴淌，浸湿了她的手指和她身下的床单。然后她突然大声痛哭。天啊，我做了什么？她心里疑问自己。

    苏姗。瑞特哭着睡过去了。

    ２第二天清晨，汤米看见他的妈妈坐在厨房里正吮吸着咖啡←犹豫了片刻走过去，并且为他倒了一杯咖啡←坐下，双手捧着咖啡杯。房间顿时变得非常非常的安静，这种安静令人心神不宁。新的一天似乎使得所有的事情跟以前都不在相同←们对于发生的事情内心感觉很愧疚。

    “妈妈……”

    “汤米……”

    他俩同时开口说话，然后停下，为了不尴尬，他们相视而笑。

    “对不起，”汤米说道。

    “汤米……恩……我们……那个……昨晚发生的……”苏姗结结巴巴的说道。

    “我……我……知道，妈妈，”汤米打断他妈妈说道。“对不起，是我使得所有的事情变得糟糕，”他几乎哭着说道，等待着她发火。

    苏姗惊讶的注视着他。“这不是你的过错，亲爱的。是我的错。让我们忘掉它吧。可能是因为那瓶葡萄酒的缘故，”苏姗找借口说道。“我不应该喝那么多的酒。”

    “那……那我们……恩……还能再一起出去吗？”汤米满怀着希望问道。

    “这好像不好吧。”

    “我知道，”汤米生气说道。然而，他是生自己的气←眼含泪气急的起身离开厨房。

    “汤米！”苏姗在他身后叫道。然而，他已经冲出了厨房。现在苏姗非常的痛心↓心想是她将事态变得更加恶化，她不能在控制住自己的情感，眼泪簌簌的从她的脸颊流下。

    晚上，苏姗轻轻的敲了敲汤米卧室的房门。当她听见汤米让她进来时，她轻轻将房门推开←躺在床上正在看杂志。“汤米，我们能聊聊吗？”苏姗向他询问道，走过去坐下，她的面色略带紧张。

    “当然可以，”他答复道，一翻身，双手放在他的脑后，眼睛向上盯看着天花板。

    “对不起，汤米……对于……对于所发生的事情，我感到很遗憾，”苏姗艰难的说道。“汤米，我是说我们早上谈论一起出去约会的事。我一整天都在想它，我知道完全是我的过错。我们都很寂寞，我们也都非常想念爸爸。”突然，苏姗停下讲话哽咽起来，然后她很快就痛哭出声。

    汤米立即起身坐到他妈妈身边←小心的将她搂在怀里，让她靠在他的身上，他也流出眼泪。

    虽然她觉得在他的怀里很舒适，但是这令她反而哭得更伤心↓所有的情感似乎此刻一下迸发出来。两年寂寞的生活，一个新工作，努力的挣钱，这些就是她真实的写照。

    过来好一会儿，她由哭泣变成了抽泣。“妈妈，我非常非常爱你，”汤米真诚道。

    苏姗坐起身擦了擦眼泪。“汤米，我跟你一样我也非常非常爱你。我们彼此不能分开，可能我们此刻比过去更加不能分开。”

    “我们能彼此坦诚一会儿吗？”汤米好像变成熟了似的问道。

    “当然可以！我们必须彼此坦诚，”苏姗说道，心里惊奇他要说什么。

    “你……你是一个美丽而性感的女人，”汤米说道，尽量不让自己结巴。“我……你……恩……该死的，而我只是一个易兴奋的小男孩，我对于我所做出的事情向你道歉，”他未加思索的一连串说出，然后自嘲的笑了笑。

    苏姗皱眉看了看他，然后微微的一笑。突然，他们一起大笑起来，他们笑得前仰后可几乎从床上掉下来。此刻情形似乎非常荒谬。没用什么，他们之间的事就解决了。

    当他们平息下来时，苏姗转身面向汤米，说：“只要你想，我随时可以做你的女朋友。”然后，她亲吻了一下他的嘴唇。

    “好啊，正好我们足球队在下星期日有野餐活动，我需要一个女朋友，”汤米满怀希望说道。

    “好的，就这么定了。”

    汤米松口气。一切进展得非吵利。

    汤米高中足球队为他们毕业生，要在公园举办一个辞别会，到时他们可以带父母，也可以带女朋友。汤米并没有打算要参加，因为他没有女朋友←知道那些家伙都有女朋友←想他们一定不会带自己的父母参加。突然，一切问题都解决了←妈妈会当他的女朋友。

    ３过了几天。

    这天下午汤米一个人在家。天气很热，并且他刚刚将他家院子里的杂草割完，他决定好好的冲个凉←来到浴室，脱掉衣服，然后直接进到玻璃罩浴房里，很粗心忘记将浴室的门关上。当凉凉的清水刚洒落在他的身上时，他还觉得水有些冰凉，但是他的身体很快适应过来，一道道细密的水流落在他身上，他感觉很舒服很清爽。当他开始给自己的身上涂抹皂液时，他的脑海中显映出他妈妈的景象。

    他的阴茎瞬间完全的硬起←将他的隐私处也涂抹上皂液，然后他闭上眼睛背依靠着墙壁，手不自觉的忒起他的大阴茎，脑子里幻想着他美丽的妈妈←想起就差一点点他就摸到她的乳头。

    今天苏姗的工作琐事不多，所以她决定早点回家。当她回到家里时，她大声叫喊汤米。但是她并没有听到汤米回答她，她想他可能在睡觉↓上楼想去询问他今晚他是否想去租片和她在家里看，但是她没有找到他↓又从楼上下来，一转身注意到浴的门敞开着。当她探身往里一看，被她的所见惊呆在当场↓的眼睛瞪得大大的，注视着浴房里的儿子←的眼睛紧闭，一只手忒着她所见过最大的阴茎↓并没有见过其他男人的阴茎，她只是知道她儿子的阴茎比鲍勃的大许多。

    苏姗摇了摇脑袋，想要拔腿离开，但是她的双腿好似不听使唤无法移动↓惊呆的注视着汤米长长的阴茎，感觉内心非常的兴奋，并且阴户里面也变得湿润起来。

    “啊……吸啊，”汤米忒着他的阴茎低声的自语道←的呼吸也变得急促起来，苏姗意识到他马上就要达到高潮射精←的手飞速的忒起来，产生大量的肥皂沫，啪啪落下。“哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈，”他呻吟道←长长的阴茎猛地一抽，一股精液从龟头射出，飞射出浴房，溅射在浴室的地面上。

    苏姗注视着她儿子高潮，感觉好像要晕倒↓能感觉到她的阴户一抽一抽的，淫水流淌而出，浸透了她的内裤↓大腿并拢在一起碾磨，一只手毫无意识的开始抓揉起她的乳房。

    汤米突然睁开眼睛。当他一眼看到他的妈妈时，他吓了一跳。然而他想停下射精已经已晚←手继续忒他的阴茎，直到他睾丸里的精液完全射空。

    苏姗也吓了一跳，匆忙的转身离开。

    大约过了一个小时，汤米身穿着短裤和背心从楼上下来←非常紧张他妈妈会有怎样反应←觉得自己好像是一个傻瓜，竟然被人发现手淫。

    苏姗站在水槽边，这时她听见汤米走进厨房↓对于那令人难堪的意外事件也很苦恼↓知道汤米做那事儿很正常。每个男孩都会手淫。但是，他所说的话却总是在她的脑袋当中回响：“哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，妈妈”。

    她转过身微笑的面向汤米，身体忍不住的有些微颤。

    “嗨，亲爱的。你等一下，饭马上就做好。”她用微笑掩饰住她内心的混乱。

    她看着她的儿子，目光比往赤停留了片刻，并且闪现出羡慕的神采。天啊，他长得真英俊，她心说道↓回忆起他置身在浴房里，手忒他勃起的阴茎的景象，她感觉脸火热热的。

    汤米看见他的妈妈竟然对他微笑，他很惊讶←已经准备好挨她痛骂←紧张的心情随之放松下来←走到饭桌旁坐下。“我们晚上做什么啊？”

    “你去租部片，我们晚上看，好吗？但是不要租那种打打杀杀的片子。”

    “当然好了。”

    苏姗将食物端放在桌上，然后坐下通她的儿子一起进食晚餐↓知道她不能忘掉浴房里的事情。这种事情很可能对他产生负面影响，她心说道←俩吃着饭，默默地不出声，直到苏姗想好该怎么样和她儿子说↓很清楚应该以轻松的谈话方式来解决他们的事情※以她首先说：“淋浴怎么样？”她笑盈盈的面向她的儿子。

    “什么！”汤米惊叫道。

    “拜托，汤米，我认为我们应该彼此坦诚相待。我看见你那个，我应该向你道歉。我并不知道你在淋浴。”

    “恩……恩……但是……我……”汤米结结巴巴的。

    “我知道你在手淫※有的男孩子都做过。我们不应该那么在意那件事。好吗？”苏姗一直保持着微笑，但是这些话是她所说过最难说出口的话。现在事情摊开说出，她感觉心里一下子放松下来↓心想她不必告诉他她听见他手淫时说的话。

    “恩……好的，妈妈△……我也向你道歉。下次我一定记得把门关上。”

    “不要紧。这是我们的家，我们想怎么样就怎么样，”苏姗说道。“你现在恰恰正处在兴奋期，对吧？”苏姗忍不住笑出来。

    汤米只能微笑答复他的妈妈←也跟着哈哈笑起来。

    她接着调侃道：“你把地擦干净了吧？”

    “妈妈……”汤米难为情的叫道，他的脸变得通红。

    “开玩笑了。”

    ４汤米和他的妈妈吃完饭，继续闲聊着，就好像什么没发生似的。

    “我把这些盘子洗了，然后洗个澡。你去影碟店租部片子，我们晚上一起看。”

    “好的，”汤米说道站起身，拿上车钥匙。然后他走到他妈妈的身边，轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：“我马上回来。我爱你，妈妈。”

    “我也爱你，亲爱的。路上小心。”

    苏姗洗完盘子，进浴室洗澡。当她步入进浴室，对于这里发生的事情她感觉有点心颤↓置身在她儿子手淫时的那间同一间浴房里。一股很奇怪的感觉油然而生，她就好像她被她的儿子传染了似的，她感觉莫名的兴奋↓强忍着手淫的冲动欲望，迫使自己快速洗完澡。

    汤米来到影碟店，挑选了一部他妈妈喜欢看的剧情片，立即开车往家赶←上楼经过他妈妈的卧室时，看见房门微开一道缝隙←停下身，他从门缝看见他的妈妈坐在床上正在涂抹手指甲↓身上围着一条毛巾，而且头上也包裹着一条毛巾。汤米往里窥看着看见他的妈妈站起身走到梳妆台前照镜子←很惊讶，他妈妈身上围着的那条毛巾刚刚遮盖住她的屁股↓的双腿看起来很修长，皮肤很光滑←静静的站着注视着他的妈妈。这时她将头上的毛巾解开，用它擦拭起她湿湿的头发。汤米知道他不该偷窥自己的妈妈，但是他怎么也不能控制住自己的眼睛。

    苏姗用毛巾将她的头发擦得差不多干，然后她又拿出吹风机继续吹她的头发。

    她一边吹，一边照镜子。突然，她从镜子里看到她卧室的门缝那有道人影↓心一跳，害怕起来，但是她立刻意识到是汤米租完片回来了←趴门缝，很明显是在偷窥她↓想过去把门关上，但是她知道这会令他很难为情。并且他们已经谈好在家里可以很自由，她真这样做的话反而会让他认为她在欺骗他≌姗继续吹她的头发，任由她的儿子看她暴露的身体。

    汤米看见他的妈妈放下吹风机，正当他打算要离开时，他看见她伸手够她胸前毛巾的围系处。

    突然间，苏姗感觉到身体兴奋得颤抖起来↓双手颤抖着抓在她胸前毛巾的围系处。这太疯狂了，她心说道。但是她还是将毛巾解开，双手将它敞开着分持了一、两秒钟↓的眼睛盯看着镜子，她知道汤米能够看见她赤裸的前身↓慢慢的让它从她的身后掉落，她感觉到她的乳头也随之变硬。这时她听到一声低声的惊叹声。

    汤米发出一低声惊叹←惊呆在当场，眼睛一眨不眨的注视着他妈妈赤裸的身体↓的身材绝对的一级棒↓巨大坚挺的乳房没有丝毫下垂←将目光转移到她的隐私处。从稀疏的金色阴毛间，他能够看见她饱满的阴户微微裂开，里面粉嫩通红。此刻在他的内裤里，汤米的阴茎正在不停的抽动胀大。

    接下来苏姗所做的事情令她很震惊，她可能比汤米还要震惊↓弯下腰将底部的抽屉打开↓翘着屁股微微的将双腿分开。

    “哦，天啊！”他盯看着他妈妈美丽的臀部脱口轻叹←看向她的双腿之间，她饱满的阴户尽在他的眼前▲且他还能够看见肉唇间湿润润的闪着亮泽←并不知道他的妈妈此时像他一样已经兴奋。

    苏姗感觉她弯腰弯了很长时间，但是这次只比平时多了几秒钟而已。当她感觉到淫水流淌出她的阴户时，她知道她必须得站起来了↓慢慢的站立起身，手里还拿着一条红色的小三角内裤↓再次弯下身，双脚迈进将短裤提到她的腰部。

    她觉得柔软的布料贴在她的身上感觉很舒服，并且它还紧紧的束缚她兴奋肿胀的阴户。

    不知怎么，汤米离开他妈妈卧室的房门。

    苏姗终于松口气←再不走的话我真受不了了，她一边穿着衣服一边心忌道。

    她身穿一条只遮盖到她大腿一半的睡衣。当她要出房门时她停下来站住身↓双手拽起裙子脱掉她红色的小三角裤，然后随手将它扔在床上。

    一会之后，苏姗来到客厅。这时汤米已经将电影放入影碟机里，并且还准备了爆米花。

    “刚刚好，妈妈，”他冲着她说道。

    “还有爆米花呢！太棒了！”

    “我还给你准备了葡萄酒呢，”汤米手指着镇在冰桶里的一瓶葡萄酒骄傲的说道。

    “谢谢你，亲爱的！”

    他们将灯关上，一起开始看片。

    汤米不喜欢这类影片，但是他知道他的妈妈喜欢。

    苏姗坐在沙发上，而汤米坐在地板上背靠着沙发。大约过了一个小时，汤米跟他的妈妈说他要上厕所。当他上楼经过他妈妈的卧室时，他好像被什么吸引了似的站了下来←看见床上扔着一条红色的小三角裤。天啊，她现在没穿内裤吗？

    他心里产生出令他震惊的疑问。

    汤米心里带着一个谜团返回到客厅←想知道她现在她的裙子下面会不会是他想象的那样。当汤米再次坐回到地板上时，他的身体微微的斜向他的妈妈，这样他能够偷偷的瞄她的裙子底。但是他试图了几次也没有得到机会。最后，他失望的叹息口气，决定放弃，不再抱什么希望。

    苏姗坐在沙发上吮吸着葡萄酒↓看出汤米想要看她的裙子底↓想乐，但是她强忍住没乐出，并且她还将双腿故意扭离他不让他看↓知道这么逗弄他对他很残忍，但是她一直保持着直到她将葡萄酒喝完。这时她将身体依靠在沙发扶手上，并且还将她的两条腿曲起脚蹬在沙发上。此刻她的裙子仅仅能够将她的臀部遮盖住。

    汤米用余光看见他的妈妈身体换了个姿势←用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下←现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的隐私处。

    一会儿之后，房间变得安静下来。汤米转身看见他的妈妈已经睡着←知道她喝过葡萄酒之后很容易就睡着。突然，有一个很肮脏的想法在他的大脑里闪现。

    汤米一声不响站起身，轻轻的坐在他妈妈的身边。墙上的时钟滴答的响听在他耳朵里好像很大声。此刻他的心跳也迅速的跳动起来了，他等待了片刻确定她已经睡着←伸手捏住她的裙子，然后慢慢的将它从她的大腿往下褪。当裙子褪到刚露出她的臀部时，汤米停了下来。这样已经足够，他心说道。然后他又坐回到地板上←等了一会儿，才转身看向他的妈妈←看见她的阴户就在他的眼前，他忍不住用力的吞咽口唾沫′然房间很暗，但是电视发出的荧光足够他看清她的阴户。

    苏姗好像睡觉中“嗯吟”一声，并且身体微微的一搅动，使得裙子从她的大腿上又滑下了一些。然后，她的一条腿又微微的一晃动，裙子更加下滑几乎都堆聚在她的腰部↓能够感觉她的隐私处有凉风，心想着自己的阴户暴露在亲生儿子的眼前，身体不禁兴奋得一颤抖。

    此刻汤米什么都看到了↓白腻光滑的臀部在电视的荧光下荧荧生辉←几乎能够看见夹在她臀间的肛门，和粉嫩的小阴唇。汤米已不考虑危险，解开他的裤子掏出他的阴茎←注视着他妈妈的阴户，开始手淫起来。

    苏姗所能做的就是一动不动，假装在沙发上睡着↓能够感觉到她儿子的眼睛盯在她的阴户上，并且也知道她那里淫水正在往出流淌，滴淌到她的大腿↓慢慢将眼睛睁开一条缝。当她看见汤米手抓着他的阴茎手淫时，她立即感觉头猛地一眩晕↓又将双腿分开一点，身体向下出滑，使得她的隐私处看得更加清楚显眼。此刻她的短裙子都堆聚在她的腰部。

    “哦，天啊！”汤米低声脱口道。现在他妈妈饱满的阴户和褐色的肛门，他都能够清楚的看在眼里←手上下飞速的忒起来，马上就要达到高潮。汤米突然一声呻吟，开始喷射他的精液。第一股爆射而出的精液溅射在他妈妈的大腿的后面，靠近她的隐私处。当他看到眼前情景时，他内心更加的兴奋，更加用力的喷射他的精液。此刻汤米正处在性高潮的快感当中，根本不知道要在他妈妈清醒前将他射在他妈妈腿上的精液擦干净。

    苏姗并没有看到发生的事情，但是她从他的呻吟声知道他达到高潮。接着令她难以置信的是汤米竟然将精液射在了她的大腿上↓心想着这些也达到一次小高潮。

    当汤米睾丸内的精液射空时，他窘困的提上短裤。再次自责自己没有控制住自己，他也不该对自己的妈妈有这样下流的想法←能够看见他的精液在她的大腿后面开始往下滴淌←心说，天啊，我这是做的什么啊？

    就在汤米心想事情时，苏姗身体一搅动睁开了眼睛。

    “我一定睡过去了，”她抻展胳膊，打着哈欠说道。

    “恩……是的，你只睡了一小会儿，”汤米答复道，眼睛注视着他的精液在他妈妈的腿上往下滴淌。

    苏姗站起，双腿一晃几乎跌坐回去↓假装刚刚睡醒才这样。然而，真正的原因是兴奋引起她的大脑充血↓非常清楚她大腿上粘着汤米的精液↓亲吻一下他晚安，回到自己卧室。当她一进入立即关上门，她手伸到她的大腿后面摸到她儿子粘稠的分泌物。突然，她跌躺在床上身体不停的颤抖。一次突如其来的高潮袭过她的身体。当这股高潮平息下来之后，她伸手将裙子拽起到腰部，手淫直到她精疲力尽睡过去。第二天清晨，她身穿的裙子堆聚在她的腰部，汤米风干的精液仍然留在她的大腿上。

    ５汤米在客厅等待他的妈妈下来，与她一同去州立公园。当他早晨起床进厨房去吃早餐时，与他的妈妈碰面，他注意到她好像什么都不知道↓还对他甜甜的一笑，像往常一样聊起天←心想这次他没有被发现，下次对他的妈妈做什么要多加小心。

    苏姗很理性的思考了所发生的事情←还是一个正处在青春期对性刚启蒙的孩子。把自己的母亲作为性幻想对象是很正常的一件事情。但另一方面她不得不承认汤米的举动令她内心产生一股很奇妙的感觉。以后的事她必须要小心谨慎的控制。

    苏姗身穿一件无袖的背心和一条紧身的超短裤从楼梯上下来，汤米大吃一惊。

    他几乎能够看见她的阴户勒显在她的胯间↓一定没穿内裤，他心说道，强忍着不去看她那里。汤米同时惊讶的发现她还没有戴乳罩。

    苏姗巨大的乳房坚挺傲人↓走向她的儿子，她能够感觉到它们跟随着她的脚步不停的晃颤，而且她变硬的乳头在她身穿的背心下突出着，好像要突破出来似的。

    “我这身还好吧？”苏姗盯看着汤米欣赏的表情问道。

    “简直太棒了，妈妈，我不会让任何人靠近你的身边。”

    苏姗对她的儿子婉儿一笑，搂住他的胳膊，偕同走出房门←的胳膊紧挨着她的乳房。

    公园非常的大，有许多野餐用的桌子，有茂密的树林，而且还有一个非常大的湖，上面有许多人在划小船≌姗和鲍勃在汤米很小的时候经常带他来这玩耍，陪他打秋千，陪他在湖边玩水。

    当他们抵达时，公园里到处都是人，闹闹哄哄。家里人和朋友都来了。汤米跳下车，为他的妈妈打开车门←们昂首面带着笑容走向人群。

    很快在场的每个人都注意到苏姗。男孩和他们的爸爸们看得直流口水，而女的露出嫉妒的表情。当她为她和她的儿子取食物时，有许多男人同苏姗搭讪想邀请她，但是他们都遭到她的拒绝，苏姗说她已经有了伴，摆手指站在不远处她的儿子。汤米面带着微笑，有点炫耀的意思向那些失望的男人点点头，好像意识说她已经属于我，你们不要妄想了。

    所有人吃完食物之后，都自己找节目，一些人打排球，一些人去划船，人群渐渐散去。汤米和苏姗拿上毯子爬上一座小山，找到一棵巨大的橡树，那里离人群有很长一段距离≌姗帮助汤米将毯子铺在地上，她葡萄酒有点喝多了，身体开始摇晃起来。

    两人坐在毯子上，注视着山脚下的那些人，享受着初夏轻风吹拂身体带给的清爽感觉。

    汤米伸手搂住他的妈妈，她也很顺从的依附上身体。“我爱你，妈妈，”他低声说道。

    “我也爱你，汤米，”苏姗在他的怀里转身面向他说道。

    汤米看见她的眼睛里噙着一滴泪水。

    “怎么了，妈妈？”汤米关切的询问道。

    “没怎么，亲爱的，这感觉太好了，突然想哭。你的爸爸和我过去经常带你来这。我们就是坐在这颗橡树下面。自从你的爸爸去世之后，我从没有过这么好感觉。谢谢你一直陪伴着我，”苏姗说完搂住他的身体，将她的脑袋放置在他的肩膀上面。

    “我将会一直陪伴着你，妈妈。”

    当汤米手臂紧搂他的妈妈时，他意识到他的手指再次触摸到她的乳房。这次是摸到她的乳房从她背心的领口挤冒出来的部分。汤米慢慢的移动他的手掌，感觉着她柔软的乳房←屏住呼吸等她阻止他。

    苏姗感觉到汤米的所做。但是她不想去阻止他，所以任由他轻轻的抚摸她的乳房。然而，那股熟悉的奇妙的感觉再次在她的双腿之间滋生蔓长↓的两条手臂泛起鸡皮疙瘩，她将身体完全的压在她儿子强壮的胸膛上。

    汤米非常缓慢的将手从她的背心底伸进←等了很长一会儿，等她像在电影院里那样伸手抓住他的手。当他意识到她并没有此意时，他壮起胆把手掌张开，向上抚摸，将手掌放置在她的乳房下面，然后慢慢向上抚摸。当他将她的一个乳房整个抓在手里时，他的脑袋一阵阵的眩晕←的阴茎在他的短裤里抽动←觉得她硬硬的乳头炽烫他的手掌。

    在苏姗被酒精麻醉的大脑里大声的尖叫，想要他停下来。但是，她骚动的胯间没让它喊出。

    “啊……”一低声呻吟。

    汤米以为他听到是她在呻吟。但是不是，是她粗喘而有节奏的喘息←看向她的面颜，看见她的眼睛紧闭在一起↓的身体整个压在他身上，使得他认为她可能已经睡着←的手掌在她的背心下慢慢收回，放置在她温暖的腹部上面。汤米的手掌又一点一点的向上抚摸，当他触摸到他赤裸的肌肤，他感觉好像被电击一样，他的精液马上就要射在他的裤子里←深深的喘息一口气，他的手掌一翻向上一抓，将他亲生妈妈的乳房整个抓在他的手掌下←等待他妈妈的反应，就好像过了很久似的↓没有反应，他开始抓揉它←轻轻的掂了掂她丰满的乳房，感觉很柔软，而且很有弹性←心里担心她不知什么时候会醒来。

    此刻，苏姗的大脑充血，一阵阵的眩晕↓不能立即做出反应↓知道这时她应该阻止他，但是她已经被她的欲望和酒精所操控≌姗能够感觉到她的短裤开始变湿，担心淫水将会阴出来。

    汤米变得更大胆←揉捏了一个乳房之后，又去揉捏另一个←手臂慢慢的放下，让她侧身躺在他的怀里，她的后背正好压在他正在不停抽动的阴茎上。当他看见她的眼睛仍然紧闭在一起时，他松口气。然后他转移视线，盯看他的手掌在她背心里玩弄她的乳房。

    苏姗尽所能一动不动的躺着，任由她的儿子玩弄她的乳房↓能够感觉到他勃起的阴茎顶在她的后背上，并且它还在不停的抽动。感觉它非常巨大↓控制好呼吸想要挪动下臀部。

    汤米捏揉了一会儿乳房，将目标转移到硬硬的乳头←突然想起他手里的乳头正是他，还是婴儿时吮吸的那个乳头。突然，他很想看看它们←慢慢将她的背心向上拽动，直到一个巨大的乳房暴露在他面前←的眼睛睁得大大的，盯看着白嫩的乳房和硬揪揪粉红的乳头←伸手轻轻的一抓，白色的嫩肉从他指缝间挤出，看得他为之痴迷。

    苏姗此刻必须要阻止他↓身体一搅动，感觉到汤米立即将他的手收回，并且将她的背心拉下复原。然后她坐起身，揉了揉眼睛。“我一定是睡过去了≡不起，我一喝酒就容易睡着。我睡过去多久了？”

    “恩……没多一会儿。”

    “我们走走啊，”苏姗说道站起身。突然，她感觉头昏眼花，几乎没跌坐在地上。

    汤米立即站起身将她扶住。

    他们手牵手顺着一条小路从山上下来，走向湖边。汤米无法将他胯间的突起隐藏得住←简直不敢相信刚刚所发生的事情←摇摇脑袋，心想那时他可能在梦里。

    苏姗的眼睛一直向下瞄着，盯看着她儿子的胯部。看着他勃起的阴茎在裤子的束缚之下，还在抽动，她内心感觉对不起他。

    很快，两人来到湖边的一小块空旷地。

    “我们在这坐坐啊，妈妈。”

    “哦，不要，会把我短裤弄脏的。”

    “坐这上面，”汤米说道，脱掉他的衬衣，并且将它铺展在地上。现在他穿着短裤和凉鞋站在她身边，他强壮的胸部赤裸在外。

    “哇噻，你有肌肉块耶，”苏姗盯看着她儿子的胸肌说道↓双腿一并要坐下时，她感觉到她兴奋肿胀的阴户一抽动。

    “训练炼的。”

    “你真棒，”苏姗说道坐在汤米铺好的衬衣上↓感觉她短裤的缝合处勒进她的阴户，她很享受的闭上眼睛。

    “谢谢，”汤米说道坐在他妈妈的身边，伸手将她搂进怀里。

    他们默默地坐着，看着眼前一大片波光粼粼的水面←们能够看见远处人们划的小船，像一个个斑点←们能够听到孩子们顽皮的嬉闹声。此刻，所有的一切非常的完美。

    “妈妈，”汤米打破沉静开口说道，“恩……恩……我能再亲吻你吗？”

    苏姗一听，心一惊，倒吸口气↓没有立即作出回答。然而，她知道他以后还会提及这个请求↓思考该怎么委婉的拒绝他，并且还不能使他伤心↓想了许多，但是都不能完美的解决这个问题。此刻，她好像仍然能够感觉到他手抚摸她的乳房，兴奋的阴户仍然往外滴淌着淫水↓立即不再去想该怎么拒绝他，而开口对他说：“我想可以的，但只这一次，下不为例。”

    汤米的心咚的一跳←手紧张的扳着他的妈妈，将嘴唇凑向她。当他们的嘴唇吻在一起时，他激动得一把将她揽进怀里↓的双唇刚启开，他立即急不可耐的将舌头探进她温润的口腔←能够尝到她的唾液里含有葡萄酒的香气。当他的舌头从里一退出时，他妈妈立即将她的舌头滑进他的嘴里←吸吮她的舌头，使得她哼吟出声←们激情的亲吻在一起。汤米再次将手伸进他妈妈的背心，抓到她的乳房。

    这次苏姗不是在假装睡着，但是她仍然没有阻止他。

    他一抓她的乳房，嘴里不禁发出一声呻吟←手指捏揉起她的乳头，他的妈妈恩恩的呻吟，并且将她的乳房挺向他的手里←们继续激情热吻，嘴唇几乎都亲肿。

    最后，苏姗将他推开，急喘了几口气。“汤米，我们不能这样，我们……我们……必须停下。”

    她的语气似乎不是让汤米停下←将她推躺在地上，倾身压向她再次与她亲吻在一起↓毫无力气的反抗根本不起作用←已经将她身穿的背心扯向上，暴露出她的两个乳房，她敏感的乳头一见凉爽的轻风立即变得更硬←停下亲吻坐起身，低头注视他妈妈美丽丰满的乳房。

    “天啊，它们真漂亮，”汤米说道俯下身，就好像要去亲吻它们。

    “不，汤米，不要，”苏姗说道，一把将汤米推开。

    汤米跌躺在地上，胸部随着呼吸一起一伏，眼睛向上盯看着天空。“我……

    我真是一个白痴，妈妈。我总是把事情搞糟糕≡不起。”

    苏姗坐起身，将她的背心扯下复原，然后看向她的儿子↓非常的生气自己没控制住。是我的错，不能怨汤米，她心说道。我是大人，我不应该被他所引导。

    她盯看着她儿子强壮的胸膛，一声叹息，目光向下，不自觉的注意到他短裤的隆起处。

    “你不是白痴，汤米。你是最棒的儿子，我非常非常爱你，”苏姗低声说道，然后她挪动身体做到他的身边，并且将头枕在他的胸膛上↓的脸贴着他温热的皮肤↓能够感觉到他的心咚咚的直跳。慢慢的，她放松下来，手掌放置在他的腹部向下抚摸↓很惊讶他有如此结实的腹肌，侧脸看它们一楞一楞的。当苏姗手掌抚摸到他的腰带时，她停下来，好像在做什么决定，然后，她两只手开始解他的短裤。

    汤米一动不动的躺在那，非常的兴奋，比他梦中时还要兴奋。“妈妈，”他低声说道。

    “嘘……”苏姗解着他短裤的扣子嘘声道，然后拉下它的拉链↓犹豫片刻，手颤抖的伸进他的短裤，将他勃起变硬的阴茎抓在手里。

    “哦……”他忍不住一声呻吟。

    苏姗将他硬挺的阴茎从他的短裤掏出，将它暴露在明亮的阳光下。“哦！”

    她盯看着她儿子的阳具脱口惊呼。龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液↓感觉他的阴茎在她手里烫手。当她开始上下忒她儿子的阴茎时，她感觉她好像掉进一个旋涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落。

    汤米身体一阵颤抖，他感觉到他的阴茎被他的妈妈用力一撸。一股透亮的腺液从湿粘的龟头顶端滴涌出来。然后她将腺液涂满整个龟头，使得它在阳光的照射闪烁出亮泽↓轻轻的忒起他的阴茎，他不再控制，舒爽的呻吟起来，并且一股接一股的腺液由马眼渗泄而出，它们往下滴淌，弄湿了她整个手≌姗松开他的阴茎，将她沾满淫液的手慢慢的颤抖的放在她的嘴唇边。此刻，从苏姗的嘴到她儿子的阴茎之间连接着一条长长的透亮的腺液↓头贴他的胸膛慢慢的向下凑去。

    她不是……汤米感觉到他妈妈的头移动心想道。

    苏姗知道她这么做是多么错误，多么疯狂，但是她并没有停下↓将他的腺液涂满她的手掌，然后将他炽热的阴茎攥握在手里↓的头继续向下移动，眼睛一眨不眨的注视着她的手，让人感觉那好像不是她的手。这不是真的，她在心里对自己说。抓握在她手里的阴茎不是她儿子的。

    突然，汤米一声惊呼，臀部猛地往上一挺。

    当一股白色的精流由龟头射出，强有力的溅射在她的脸和脖颈上时，苏姗一震惊。面对着迎面射来的精液，她兴奋得长声尖叫，精液顺着她的脖颈往下滴淌。

    她立即又攥握住她儿子射精的阴茎，使劲忒，精液溅射在她眼前，落满他的胸部和腹部。精液就在她的面前≌姗能够闻到它的味道。这时，她身体一阵痉挛，她紧紧将双腿夹住↓也达到一次高潮，她的身体跟随着汤米射精的节奏忍不住哆嗦。

    一会之后，一切都安静下来，只能听到树林里小鸟叽叽喳喳的叫声，和这对母子粗喘的呼吸声。这时苏姗抬起头，将身体仰躺在地上，她的胸部跟随着呼吸一起一伏↓闭上眼睛，深深的喘息口气。天啊，如果他不射精，那我会做出什么呢？她在心里问自己。

    “我想我们该回去了，”苏姗说道坐起身↓低头看了眼他沾满精液的腹部，身体不禁一哆嗦↓能够感觉到她脸上的精液变凉，并且开始风干。

    “妈妈，对……对不起，”汤米说道，心里很惭愧，认为是自己没控制好将精液射在了她的脸上。汤米害羞的盯看着他妈妈湿湿的脸颊，和挂着一道精液的脖颈。

    “拿起你的衬衣，我们走吧。”

    汤米拾起他的衬衣，犹豫的看了眼他妈妈沾着精液的脸颊和脖颈。“你用这个擦擦啊？”他手持着他的衬衣递向他的妈妈问道。

    “不用，我没事，别把你的衬衣弄脏了，”苏姗说道↓感觉到从她脖颈流淌下来的精液淌到了她的乳房上。这有点不同寻常，但是她喜欢这样↓不想擦它们～勃以前经常的将精液射在她的脸上，而且苏姗也不擦它们，让它们自己风干。

    他们走上下来的小路，苏姗摆荡她的手，故意与她儿子的手擦磨↓目视着前方，一声不吭将他的手抓住，紧紧握住在手里。

    汤米的心里终于松下口气。

    他们手牵着手回到他们先前就坐的地方←们收起毯子和他们的东西，默默的开车往家赶。母子俩此刻都千头万绪。

    这一周苏姗都非常的忙↓必须要工作到很晚才能回来，而且有时没完的工作还得带回家▲汤米也抓紧时间将他新学校的足球史资料看完，所以他们还没找时间谈论上周末在公园发生的事情←们都不知道该怎么跟对方说，所以他们都能借此机会各自思考。

    苏姗对所发生的事情感觉很内疚↓感觉就好像她沾污了她儿子的清白。

    汤米所关心的是，对于他和她的关系进展到这种程度，他想知道他的妈妈会不会生他的气。但是她并没表现出很生气，并且他们餐间的聊天似乎和平常一样。

    还有他对于他没有控制好将精液射在她的脸上，觉得自己非常幼稚↓还不擦脸上的精液，并且拒绝他递给她的衬衣。

    星期五的晚上，汤米鼓足勇气去询问他的妈妈是否想和他出去。但是，当苏姗对他说他们该坐下好好谈谈时，他一下担心起来。

    一顿安静的晚餐之后，苏姗将汤米叫到客厅来。

    该来的，总会来的，汤米心说道。

    苏姗坐在沙发上，对坐在她对面椅子上的汤米，拍了拍她身边的位置↓深呼吸口气，凝视向她儿子的眼睛。“汤米，对于上周末发生的事情，我感觉非常糟糕。”

    “妈妈……我……我……恩……”汤米的话被打断。

    “让我说，”苏姗说道，将她儿子的双手抓在手里。“对于在湖边发生的事情我向你道歉。一位妈妈不应该对自己的儿子做出那样的事情。是我喝得太多了，但这不应该作为借口。我所作所为不是一位妈妈应该做的。我……我……”苏姗痛哭出声。

    “妈妈，你没有什么对不起我的〖是因为我，你这样我会惭愧的，”汤米说道将他的妈妈拥抱在怀里。

    汤米抱着他的妈妈过了很长一段时间，他突然感觉他应该把他的感受告诉她。

    “妈妈，无论是谁的错，我……我……必须告诉你，那件事是我人生所经历的最棒的一件事情，”汤米说道伸出双手捧起他妈妈泪流满面的面颜。“我以后不会，永远都不会再让你伤心……也不让你在流眼泪。”汤米再也控制不住眼泪簌簌的流了下来。

    “哦，汤米，我爱你。”

    汤米温柔的亲吻了一下她的嘴唇←直起身，双手捧着她的脸，用拇指擦拭她脸上的泪水。“我答应你，我一定会更努力的控制自己，”他向她承诺道。

    “我也要更努力的控制自己，”苏姗说道，脸上露出点笑意。

    汤米也对她微微一笑，开玩笑的说：“但是你必须要记得我还是一个易兴奋的小男孩。”

    苏姗皱起眉。突然，她大声的笑出。汤米也跟着她大笑，他们几乎从座位上笑得掉下。

    汤米停下大笑，面带微笑对他的妈妈说：“我们再一起出去约会啊？”

    “你呀，真是无药可救。”

    “我知道。你就是爱我这点。咱们再一起出去约会吧，求你了！”

    “好吧，但是你必须答应我你要规矩点，”苏姗轻声说道。

    “我答应你保证做到，”他兴高采烈的答复道。

    “等一下，我们约法三章。”

    “没问题，一百章都可以，”汤米答复道，等待同意她一切规定。“快说啊。”

    “我也不清楚，但是最重要的是我们必须要控制住自己。不要让事态有一丁点变严重。”

    “你是说你不再教我怎么和女孩约会了。

    苏姗沉默了一会儿↓知道她正处在非常危险的境地。此刻在她理性的大脑里强烈要求停止和她儿子这间的约定。然而，最终在她的情感方面没有过去↓开口说道：“不是，我的意思是说我们在应该停下的时候立即停下。无论在你做什么，那怕有多么困难，我说停，你立刻就停下。同意吗？”苏姗心里又有股兴奋的感觉。

    汤米一听，高兴得想要尖叫发泄←想欢欣鼓舞。这是他完全没有想象到的。

    他平静下他的心情，控制住他兴奋的嗓音，说：“这已经足够了，我完全听你的指示。那就明天一起出去啊？”

    苏姗深呼吸一口气，说：“那好，就明天吧。”

    第二天的晚上，他们一起出去共进一顿晚餐，然后一起回家。汤米没有再要求亲吻她，或者趁她又喝了葡萄酒对她做出什么事情。整个晚上他表现得很绅士，除了他想看苏姗的裙底。

    当苏姗的眼睛一与他的眼睛对视在一起，她就开口说：“规矩点啊。”从头到尾他是很规矩，但是她内心有点失望。

    这个六月的晚上，不合季节让人感到有点冷，所以汤米趁苏姗上楼换衣服的当间，在炉壁里升起了火。然后他进厨房为他的妈妈取出一瓶葡萄酒，而且还有一个空杯←又回去给自己拿了一听可乐。接着，他打开CD唱机放出一首轻柔的歌曲←还在房间各处点燃了几根带香味的蜡烛。

    他坐在沙发上，这时他看见苏姗从楼梯走下来↓身穿一套天蓝色丝质的睡裤和上衣↓衣着的颜色与她美丽的蓝色眼睛生辉相应。汤米吹着口哨伸手递给她一杯葡萄酒。

    “跳舞啊？”汤米询问道。“我不是很会跳舞，但是我学得快。”

    “好啊！但是我想你一点都不会吧？”

    “我是一点都不会，”汤米羞怯的微笑道。

    “好吧，我想这对你来说是很好的一堂课，”苏姗说道，迅速的吮吸一口葡萄酒，然后将杯子放在桌子上。“你的父亲笨极了，但是他很刻苦，就在他学得差不多时，他……”苏姗的声音有些哽咽↓向前迈步将她的儿子搂进她的怀里，并且将她的头枕在他的肩膀上。

    等了片刻，她意识到她不该缅怀过去↓抬起头对她的儿子微微一笑。“你确实需要好好的上一课，”她讥笑道。“现在你第一个要记住的是不要踩你舞伴的脚。”

    “啊，妈妈，我知道了。”

    他们跳了大约一个小时≌姗教他该怎么把持他的舞伴，和应该怎么平稳的移动脚步。汤米很聪明，他非常快速掌握了跳舞的窍门。最后，他们跳累，一起就坐在沙发上。

    “太棒了，妈妈，谢谢你。”

    “不客气。”

    “我能问你一个问题吗？”

    “问几个都可以，亲爱的。”

    “恩……我……我身边的那些朋友经常谈论一些事情。你知道的，就是关于女孩的事←们……在一起……谈论……口交。”

    哦，又来了！苏姗心说。

    “我……我……只是好奇那些女孩真的喜欢那样吗……恩……你告诉我啊。”

    汤米率直的向他的妈妈提出这个问题，他很紧张，说话开始变得有点结巴。突然他停下来，脸刷一下子变得通红。“对……对不起，妈妈，我不该问你像这样的问题。”

    “你当然可以问。我也应该教教你一些其他的东西，”苏姗说道，突然感觉自己像个老师。

    汤米听到他的妈妈如此回答，他紧张的心情放松下来，所以他继续向苏姗半开着玩笑问道：“我知道的就有许多女孩做过那个，但是她们真的喜欢吗？我意思说……你知道的，她们喜欢吃下那些东西吗？”他学校里的同学经常谈论这个话题，他只是好奇想知道女人是否真的喜欢做那种事。

    “恩……我想有一些女孩是喜欢做那个。你的爸爸和我……”苏姗打住话语，不想将她的隐私说给她的儿子听。“我可以确定有些女孩是很喜欢，但是我并不能确定她们是否都喜欢吃下那些东西。不过我认为就好像如果在你面前有一瓶威士忌，你不会把它浪费掉吧。”苏姗停下片刻让他理解她所说的话。然后她继续说：“这是一样的道理，所以她们当然也不会把那些美味的东西浪费掉的，你知道了。”

    “真的啊！我……我在电影里看过，不过我以为那只是拍电影，”他震惊的说道。

    “但是你要记住男女做爱，不能只顾着自己，”苏姗几乎生气说道。然后她的语气软下来。“男人应该心甘情愿用他的嘴为女人口交，而女人也应该同样回报于男人。男人善于口交，他将会交到许多的女朋友。”苏姗自嘲的笑了笑，身体轻微一颤抖，一小股舒爽的电波从她胯间袭过。

    汤米坐在那思考着，他感觉到他已经勃起的阴茎开始抽动起来←所听到的太有趣了。“妈妈，”汤米开口说道，然后犹豫停下。

    “怎么了？”

    “妈妈，你都已经告诉我怎么和女孩约会，你会告诉我……告诉我……你所知道的有关口交的事吗？我……是说……那些女孩是怎么做的？”汤米冒着很大危险询问他的妈妈←以为他的妈妈会看穿他的心思。

    苏姗坐在那沉默了一段时间↓手里抓着酒杯，眼睛顶看着晃动的液面↓感觉身体一颤。“汤米，我想你这个问题有点违背我们先前的约定。”

    “是吗，我只是随口问问。没伤害到你吧？”汤米假装他是在跟他的妈妈开玩笑说道。

    “不，没有，但是这让我想起了过去，”苏姗说道，将酒杯放在茶几上↓将身体倾靠在汤米的身上，并且手捧着他的头部送向她的香唇↓想这个亲吻已经整晚上。但是汤米表现得太过绅士。

    他们相互拥抱着，激情的亲吻了很长一段时间。最后，苏姗感觉到汤米的手隔着她丝质的睡衣放在她的乳房上≌姗心说道是时候停下了。这时他一抓她柔软的乳房，苏姗不禁娇唇张开对着她儿子的嘴轻吟出声。接着她很惊讶，汤米竟然手伸向上慢慢的解她睡衣的纽扣，从上到下纽扣全都被解开。紧跟着苏姗张开她的睡衣，并且将她赤裸的身体压向她的儿子←们嘴对着嘴轻喘呻吟。

    最后，他们分开，两人大口大口的喘息。此刻在苏姗的眼睛里燃烧出欲望的火焰。

    汤米眼睛睁得大大的，低头注视着他妈妈赤裸的胸部←低下头从她的脖颈往下亲吻，他感觉到她的双手轻轻的捧在他的脸上。

    苏姗双手捧着汤米的脸，眼睛盯看着他。哦，天啊，她心说，我怎么能拒绝这个男孩↓眼睛仍然盯看着他，手伸到他的胯部，轻轻的搓揉他的阴茎↑在他的裤桶里抽动着胀大≌姗一把将它抓住，她喘息口气平静下心情↓手抓着他的阴茎，感觉它非常巨大。

    在苏姗的大脑里面在大声的抗议……停下！停下！

    这时汤米感觉到他妈妈的手摸到他的腰部←的心脏开始疯狂的跳动起来。

    苏姗直起身，并用双手解开她儿子短裤的腰带。然后，她从沙发上滑下，坐在他双腿间的地板上，任由她的上衣敞开在她儿子面前↓手伸向上抓在他短裤的腰带上，并向下拽动它。汤米眼睛睁得大大的坐在那低头注视着他的妈妈。

    “抬起来一下好吗？”苏姗说道。

    汤米一下回过神，将他的屁股抬离沙发，让他的妈妈将他的短裤褪到他赤裸的双脚上。

    苏姗坐起身，再次喘息口气稳定下心情。现在，她的儿子从腰部往下赤裸着，他勃起的阴茎在她面前不停的抽动↓有意停下来等了片刻←在公园那次很快射精，她并不真的想见到那样←的阴茎看起来非常的漂亮非常的完美↑比他父亲的还要粗还要长，绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在阴茎的顶端≌姗将双手放到他的大腿上，一点一点向他的阴茎摸去↓惊奇的注视着他的阳具。慢慢的，她双手轻轻的抓在那根阴茎上，就好像它是一件稀有的陶瓷。

    汤米一声呻吟，身体跟着一哆嗦。

    “别紧张，我不想你再那么快就射精。一次美妙的口交要慢慢的去享受，”

    苏姗说道，将他渗泄腺液的阴茎引导向她的嘴。

    汤米听到他妈妈所说的话，几乎达到高潮←的身体开始颤抖起来。

    苏姗伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下他的腺液，她感觉味很好。

    汤米再次呻吟出声。

    她用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈≌姗非常小心，生怕刺激得他太厉害。从上周末在公园的经历，她知道他射精非常快。

    苏姗将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后在用牙齿轻轻的齿咬≌姗非常的喜欢口交↓就是那种她所说的喜欢吃食精液的女人。这是她对汤米父亲喜欢做的事情中之一。并且，她也非常的擅长口交。今晚，她要使出浑身解数带给她儿子一次美妙的高潮，然后她就将他隔离一段时间，让他煎熬的度过这些时间。

    汤米惊异的注视着他美丽的妈妈忘我的吮吸着他的阴茎↓好像身处在她一个人的世界里←看到她用舌头舔他的阴茎，然后将他的龟头含入她的嘴里℃着每一次她将他的阴茎深深地含入口中，他感觉很舒服，都要呻吟一声。几次他身体颤抖接近高潮，他的妈妈就会立即紧紧抓握住他阴茎的根部，直到他再次控制住。这是他所经历令他最难以置信的感觉。

    苏姗为他口交大约过了有半个小时↓知道汤米不能在忍受多久▲事实上是她不能在忍受下去。此刻，她非常想要他射精，她想要吃食他美味的精液↓已经很久没有在尝试精液的味道∴年前苏姗就喜欢上吃食精液。

    在这紧张的时刻，汤米很想将他的阴茎深深的顶进他妈妈的嘴里，但是他仍然静静的坐着让他她所引导。

    苏姗直起身，手里紧紧的攥在他阴茎的根部上，她伸出舌头舔了舔他的龟头。

    她仰起脸，看向她的儿子，看见他仍然眼睛睁得大大的盯看着她。然后她闭上了眼睛，并且将她的嘴贴压在他的龟头上。只见她手迅速的上下忒了几下。这已经足够刺激得他达到高潮。

    汤米感觉他的脑袋好像要爆炸←大叫一声，足够他的邻居听见，他的臀部猛地抬离沙发。

    苏姗为他突射出来的精液如此强而有力感到震惊，她抬起头，但是她嘴仍然含着他的龟头。热热的精液飞射过她的喉咙，立即令她窒息。在他第二股精液要射出之前，她赶忙将精液吞咽进肚子里。一股接一股的精液灌入进她嘴里↓竭尽所能的吞咽，但是实在太多，一些从她的嘴角溢出，向下滴淌流到她儿子的睾丸上。白色粘稠的精液从她的下巴滴淌，苏姗感觉到她的阴户里再次生出那股熟悉的感觉↓猛地吞咽口精液，也达到了性高潮↓的阴道一抽动身体开始颤抖起来↓停下片刻，没在吞咽他的精液。当她的口腔被精液填充满时，她立即意识到猛地将嘴里的粘物一吞咽。

    汤米感觉他好像要爽死←从没有过这么强烈的感觉←简直不敢相信他还活着坐在沙发上，对着他妈妈的嘴喷射精液。并且，她还在吞咽它们！他能够听见她吞咽精液时而发出的费力声。现在他知道他的妈妈说得对，一些女孩是喜欢吃食精液。

    当汤米再无精液可射时，苏姗将他耗竭的阴茎松开，并且用她的舌头舔取他睾丸上的精液。

    汤米精疲力尽躺靠在沙发上。当他睁开眼时，他看见他妈妈美丽的蓝色眼睛正在看他。在她的嘴和下巴上沾满了他白色粘稠的精液，但是几乎所有的精液都被她吞咽进肚。汤米情不自禁手伸向下将他的妈妈抱起。

    苏姗很惊讶，汤米竟然亲吻她。两人分享了一次甜蜜激情的一吻。

    ７汤米和他的妈妈都意识到他们母子的界限被打破，他们也不可能在回头≌姗只是希望她和儿子的关系不要在进展下去。然而她知道那将非常困难∠竟她是女个人，是个有需求的女人↓不知道他会不会只满足于口交，不再对她有进一步要求。

    第二天的清晨，她身穿着乳罩和内裤正在浴室里化妆。今天是星期六，她不用去上班↓照着镜子发现汤米正从微开的门缝，往里窥看她↓哀叹一声，转身面向他。

    汤米微微一笑，推开房门。“早上好，妈妈，”他说道迈步进浴室。

    “早上好，亲爱的。”苏姗轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后转身继续照镜子化妆。

    汤米站到她的身后，双臂环抱住她的腰。

    她从镜子里看见他在瞅在镜子里她仅仅身着着内衣的身体↓的乳头在单薄的乳罩的掩盖下，开始变硬。这时她看见他的双手由她的腹部慢慢向上抚摸。当他的双手隔着乳房抚摸到她的乳房上时，他用脸颊在她的脖间腻蹭，然后嘴唇亲触在她的脖颈上↓身体一颤抖，低声说：“汤米。”然而，她的话语毫无警告之意，并且她也没有让他停下来。

    慢慢的，汤米将他的手由她的乳罩底伸进。“我想看你的乳房，”他轻声道。

    这时他的妈妈仅仅嗯吟一声，他装起胆将乳罩向上一推，两个乳房弹现而出。“哦，天啊，”当他看见镜子里的两个巨大的乳房暴露出来时，不禁惊呼←双手立即抓上柔软的乳房用力的揉捏起它们。

    “汤米，”苏姗呻吟道，完全丧失了反抗↓能够感觉到她儿子硬挺的阴茎顶在她的身后↓深深地喘息口气，在汤米的怀抱里一转身↓看见他对她微微一笑，然后他低下头闭目吻向她的嘴唇≌姗并没有让他亲吻她，而是跪下身。

    她急切的解开他的短裤，将它拽下。硬挺的阴茎一下弹出来打在她的脸上，苏姗惊叫一声←里面没有穿内裤。

    “哦，妈妈，”他的妈妈将他的阴茎含入口中开始吸吮，他忍不住呻吟叫道。

    汤米挺动起他的臀部，使得他的阴茎深进到她的喉咙里←看到她嘴吮吸着他的阴茎，脸上洋溢着喜悦的表情。汤米很快达到顶点。“妈妈，”他嘘声叫道↓并没有理会他，他再次大声的叫道：“妈妈！”

    苏姗含着她儿子的阴茎，喉咙里一声呻吟，仰脸看向他。

    “妈妈……我可以干你的乳……乳房吗？”

    苏姗惊奇的睁大眼睛。天啊，他简直太像他的父亲了。这是他以前很喜欢对她做的一件事情≌姗慢慢的吐出她嘴里的阴茎↓抬起头，对汤米微微的一笑。

    然后她亲切的吻了一下龟头，接着向上挺身，直到他的阴茎能够夹放在她的乳房之间↓双手伸向后解开她的乳罩，并将它扔在地上。接着苏姗从台柜上拿过一管儿面霜↓什么也没说将面霜挤在她乳房之间一些，然后她双手将他的阴茎按在她的乳沟间，并连同两个乳房向一起挤按。

    “哦……”汤米舒爽的呻吟道，他的阴茎被她的两个乳房一夹，他倍感舒爽。

    他兴奋的注视着她上下滑动着她的乳房，当阴茎滑进她的乳房，龟头从顶端冒出来时，她还用嘴去亲吻它。汤米知道他坚持不了多久。这简直太疯狂了←迅速的挺动起臀部，使得他的阴茎非常快速的进出在他妈妈的乳房之间，她不能再亲吻到龟头。

    苏姗手按着她的乳房，使它们紧紧的夹着她儿子的阴茎，她仰起头看见他一脸愉悦的表情。这时，她看见他的脸一紧张，她知道他要高潮射精。

    “天啊，妈妈……我要……哦……射了……”突然，汤米的阴茎一抽动，一股精液射向空中，溅射在他妈妈的下巴上，它们向下滴淌流到她的胸上。然后一股接一股的精液射出，全都溅射在她的胸口上。在精液停止喷射时，还有残留的精液由马眼往外慢慢滴涌。

    当最后一滴精液泄出之后，汤米身体摇晃向后一退步←看见他的妈妈在看她沾满精液的乳房。然后他看到她将那些粘稠在精液在自己的肌肤上涂抹。

    苏姗全神贯注于她所做的事情。几分钟之后，她意识到汤米在盯看她，她站起身。“我现在要化妆，所以请给我点私人时间。”

    “恩……好的。”

    当汤米一出去，苏姗立即将房门关上↓将她的内裤褪下，用她沾满精液的手开始手淫↓用她的另一只手揉按她沾满精液的乳房，直到她达到一次强烈的高潮。

    最后，苏姗叹息口气，提上内裤，并且将乳罩戴在她仍然湿湿的乳房上↓奇怪，此刻她没有以前那么内疚∑乎她和她的儿子每一次事后，她内疚的心情都会少点。这令她不禁担心起来。

    第二天的晚上，苏姗和汤米被邀请去邻居家参加毕业派对≌姗找出一条低领的黑色短裙穿在身上。裙子很暴露，所以她必须要戴上一个乳罩，防止她的乳房大部分曝光。

    当汤米抱怨着戴领结时，他看见他的妈妈走下楼梯，他的嘴一下子闭上←眼睛盯看在她暴露出来的乳房上。“哇噻，妈妈！”他不知道该说什么赞美他的妈妈。

    “你是在称赞我吗，”她大笑道。“我们走吧。”

    苏姗和汤米顺着街道走到威尔逊的家。房子非常的大，并且门前还有一条环形的车道。在后院，在被修剪的灌木篱墙的当间有一个非常大的游泳池，它非常隐秘。房子是这附近最大的，并且还是在镇子边上。

    雪莉。威尔逊在门前迎接他们↓拥抱了一下苏姗，然后亲吻了一下汤米的脸颊，邀请他们进屋。已经有很多人到达这。很快，有几个苏姗相识的女人将她叫去一起聊天▲他只好自己一人到处走走看看←认识一些小孩，但是很多大人不认识。有几个十几岁的女孩主动上前同汤米搭话，但是他只是跟她们闲聊了几句←一直留意着他的妈妈。

    偶尔，苏姗会环顾四周寻找汤米↓发现他正在注视她，她莞尔一笑，然后她示意他到那些女孩身边。汤米摇了摇头，意思是他不想去那边，她生气的翘起嘴唇。

    在派对的前一个小时里，苏姗喝了非赤葡萄酒。当她的杯子一空，马上会有人为她倒酒。很快，她感觉到头眩晕起来。

    当她再次环顾四周寻找汤米时，她看见他站在通往泳池可滑动的玻璃门旁边。

    她看见他对她示意，让她来到他的身边↓预感他有什么事情，所以她摇头意思她不过去，站在那对他微笑。每个几分钟她一看向他，他就示意跟他走。最后她放弃朝他走去。

    “我们到外面呼吸呼吸新鲜口气啊，”汤米说道，领着他的妈妈出了那扇玻璃门。

    这是一个美丽月色的夜晚，一闪一闪的萤火虫在天空无云吱吱鸣叫。汤米和苏姗顺着人行道，进到修剪的灌木篱墙里面。当他们走到紧里面时，汤米突然一把将他的妈妈拽到一边←马上将她搂进怀里吻向她。

    “汤米……恩……”苏姗反抗呻吟道。这太危险了，她心说。但是她无法劝服他，他的舌头已经挑逗进她的嘴里。很快，苏姗放弃反抗，身体在汤米强有力的怀抱里软了下来↓感觉到他的双手在她赤裸的后背向下抚摸，抓握在她的屁股上。

    汤米将下身挺向她，让她知道他已经非常兴奋。

    苏姗呻吟出声，将她的下身也迎向他。

    “妈妈，我想那个，”两人热吻之后嘴唇分开，汤米喘息说道。“每次我看向你，我就有股冲动想冲过去亲吻你。”

    刚刚的亲吻和酒精的麻醉让苏姗感觉头一阵的眩晕↓又将香唇送向，这次他们亲吻得更长久。当她将舌头挑逗进他的嘴里时，他立即吸吮住它←们的下体更是紧紧的贴在一起，她呻吟出声←双手从她裙子后背的裸背处伸进，用力的抓揉起她柔嫩光滑的屁股。

    汤米将一只手抽回，摸到苏姗赤裸的大腿。

    “汤米，”苏姗惊呼道，她感觉到他的手掌从她的大腿慢慢向上抚摸↓也顾不得自己的警告，微微的分开双腿。“哦，天啊，”他的手掌一下摸到她的阴部使得她低声脱口叫道。

    当汤米第一次摸到一个女人的私处时，他激动不已←的手指立即摸索起湿湿肿胀的肉唇。这时，他正在摸索的一根手指，他感觉到它碰到一个往外滴淌淫水的小穴。

    “汤米，汤米，求你了，”苏姗乞求道，好像是在叫他不要停下。“哦……”

    当他的手指慢慢的插进她的身体里时，一声舒爽的呻吟由她微微翘起的朱唇长声呼出。

    很快，汤米的手被他妈妈的淫水浸湿←抽动起他的手指，感觉里面很热很光滑。在她刚要反抗时，他又将一根手指插进她的阴户←听到她再次呻吟出声，并且感觉到她的臀部向下使劲，使得他的两根手指深深插进到里面。

    苏姗不在克制自己↓的臀部开始上下的动作起来，用阴户套弄起她儿子的手指↓感觉头非常的眩晕↓没有动作几下，她的身体开始颤抖起来。

    汤米有点惊讶他的妈妈怎么在颤抖。突然，他意识到在他的手指下她达到了高潮←微微一笑，将他的两根手指猛地用力往里一插，啪的一声，在这格外安静的夜晚听起来很大声。

    当苏姗身体不再颤抖时，她几乎虚脱在汤米的怀里。

    汤米从篱墙往外看了看，没有看到再有其他人从房子里出来来这←将双手放在他妈妈的肩膀上将她轻轻的往下按去。“给我吸吸，”他将她按跪下，嘘声说道。

    苏姗跪在冰凉的草地上，她仍然感觉很晕。“汤米，这太疯狂了，”她抬着头看向他说道，她的眼睛在月夜下闪烁着欲望的火焰▲且，就在她说话时候她已经解开他的裤子。

    汤米又从篱墙往外看了看房子外面，确定没有人出来←转回身，刚好看见他的妈妈手抓着他粗大的阴茎，张嘴含向它。“啊……”当她的嘴含入他的阴茎他忍不住呻吟连连。

    他阴茎芳香的味道也刺激得苏姗呻吟出声↓感觉到汤米的双手抓在她的脑袋上←前后来回的扳动起她的头部。这时她的手也忒起来，想要他快点射精。

    虽然酒精麻醉苏姗的大脑让她感觉头很晕，但是她很清楚他们很危险随时会被人发现。

    幸运的，没过多久汤米就要准备将精液射进他妈妈的嘴里。但是，突然，他又一个与众不同，而且很淫秽的想法←向后撤身，将他的阴茎由她的嘴里啵的一声拔出。

    苏姗惊讶的抬起头看向他。然后，她看见他将她短裙的吊带和乳罩的肩带一起从她的胳膊往下拽。“你干什么？”她惊恐的低声说道。

    汤米没有回答她，他将它们往下扯拽，直到她的乳房由乳罩里掉落出来←手抓着他的阴茎，身体挺向她，兴奋的低声说：“你给我唿，让我将精液射进你的乳罩。”

    “哦，汤米，不要！”苏姗拒绝叫道。但是她还是伸手抓住他的阴茎，为他忒起来↓迅速的忒他的阴茎，她的拳头已经看不清个儿。

    “来了，来了，”汤米双腿一绷紧呻吟道。

    苏姗用力喘息口气↓不敢相信她现在所做的会令她变得兴奋。当她听到汤米要射时，她立即将龟头对准她乳罩的一个罩杯↓注视着白色粘稠的精液喷射进她的乳罩里，她不禁身体颤抖起来。几股精液就将那个罩杯的内垫涂满了一层精液，苏姗又立刻将龟头对准另一个罩杯。很快，汤米粘稠的精液向下流聚在乳罩的中间。

    突然，从房子那边传来声音。

    声音逐渐的接近他们，苏姗立即将她短裙的吊带穿回，并提上她乳罩的肩带，她还将她的乳房往湿湿的乳罩里塞了塞。当她感觉到她的乳头粘到汤米温热的精液时，她情不自禁的呻吟一声。然后她帮助汤米将他的阴茎塞回他的裤子里。就他们站起身从篱墙后迈步走出来时，雪莉。威尔逊和她的一个朋友刚好来到他们跟前。

    “哦，我说你们在这吧，”雪莉说道。“我跟梅格说我看见你和汤米一起出来的。”

    “恩……是的，我……和汤米出来透透风。”

    “跟我来，我和梅格有事请教你。”

    汤米注视着两个女士和他的妈妈离开←微微一笑。天啊，差点被她们发现！

    他心惊道。

    苏姗跟着她俩回到房子里↓能够感觉到她两个乳房的尖端好像浸在她儿子的精液里，她一想到这些，淫水开始分泌而出，浸湿她的内裤↓甚至能够闻到精液的芳香味，她心里想千万千万别被其他人闻到≌姗知道她必须要尽快离开她俩，并且找一个洗手间释放掉她重新燃起的欲火。

    ８在经历了派对那次事件之后，苏姗和汤米逐渐的适应了他们的新关系≌姗仍然很清楚那是不对的，但是她心里不再责怪自己↓认为她儿子对她的请求很正常。这成为他们之间的小秘密。

    他们一方只要一有空闲的时间，就会马上去找另一方。不过，事情似乎总是发生在苏姗化妆时，汤米来到她身边同她聊起天。不用过多久，他的来意就显露出来，他想要的并不只是和她简单聊天≌姗很少拒绝他的请求。

    每天早晨，当苏姗妆扮好要去上班时，他都会露出他硬挺的阴茎找她↓会毫不犹豫的将他的阴茎含入空中，然后一会儿之后，她将会将他的精液吞咽进肚子里。很多晚上他们还会重新来一次。当他们早晨或者晚上错过一次，她会感觉非常失望↓感觉她好像吃食她儿子的精液上瘾了似的。

    大约一周之后的一天早晨，苏姗刚刚淋浴完，她身穿着浴衣。就在她从抽屉里取出她的内裤时，汤米轻敲她的房门找她≌姗让他进来。

    “早上好，妈妈，”汤米坐在床上愉快的同他妈妈打招呼道。

    “你好，亲爱的。”

    “今天咱们做什么啊？”汤米紧盯着他的妈妈问道。

    “院子里有许多活要干，所以我想我们最好还是呆在家里，把它们干完。”

    “好吧，烦人，”汤米假装恼怒说道。

    苏姗解开她的浴衣将它脱掉地上，毫无羞耻赤裸的站在汤米的前面。

    “天啊，你真漂亮，”他真诚的说道。

    “谢谢，”苏姗低声说道。此刻，她赤裸的站在他的面前，她不再有任何的窘困感觉。在她弯腰准备穿内裤时，她看见他的眼睛盯看她摆荡在她身下的巨大乳房↓慢慢将短裤提上，享受起被异性盯看赤裸身体，而产生的兴奋感觉。当柔滑的内裤提到她的大腿上时，她转过身背对他↓听到他一声惊呼。在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边打柳在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。

    汤米在进屋之前已经阴茎勃起，但是此刻它在他紧身的内裤里不停的抽动着，好像要突破束缚似的。当他的妈妈去取她的乳罩时，他拉下拉链，将他的阴茎从里面掏出。

    这次轮到苏姗惊呼出声，因为在她转过身来之际，她看见他抓在他硬挺的阴茎上。每次她再看见它，它似乎都比之前看到的变得大了一点↓站着一动不动用力的吞咽口唾沫，手里拿着她的乳罩，注视着他缓慢的忒他的阴茎。在苏姗十几年的婚姻生活当中，她从没见过她丈夫手淫↓有时要求他在她的面前手淫，他都会拒绝她←说这会令他感到非常窘困。很明显汤米并没有像他父亲这样的问题。

    汤米注视着他妈妈的面颜，她注视着他手淫←感觉在她的注视下手淫，他感觉难以置信的兴奋。“你喜欢看我手淫吗？”汤米喘息问道。

    就在苏姗想要回答时，她的喉咙突然的变干。“喜欢，”她沙哑的低声哽咽说道。

    “那你坐下来我做给你看。”

    苏姗向后退步，直到她坐到椅子上，她的眼睛一直没有离开过汤米。

    汤米站起身，慢慢的脱掉他的衬衣。然后他解开他的短裤，双手抓着它就要将它往下脱。突然，他转过身背对他的妈妈←像是在表演脱衣秀似的，将他的短裤一点一点褪下他的臀部。汤米和他的妈妈都为他大胆的举动，而感到非常的震惊。

    苏姗痴迷的坐着，注视着她的儿子在她面前脱衣。上一次她看汤米完全赤裸的身体时，他还只是一个小孩▲此刻，当汤米将他的短裤褪到他的脚踝，并被他踢离身体时，他一丝不挂的站在她的面前，她心想他已经不是小孩↓从后面仔细的打量他赤裸的身体←的双肩宽厚而结实，腰很窄，经常的足球训练使得他臀部的肌肉很突出▲且，他臀部的肌肉是他身上最棒的部位↑们看起来很结实，很有型←的大腿很强壮没有一丝多余的赘肉←要去表演脱衣秀一定会非的好看，苏姗心想。

    慢慢的，汤米转过身。此刻他的阴茎在不停的抽动着，并且在龟头的顶端处悬挂着一条长长的透亮的腺液。汤米又开始手淫起来。更多的腺液勃突勃突地涌出来，拉拽出一条银线坠落向地板。“天啊，妈妈，我要射了，”他警告道←的手迅速的上下忒起来，直到他的大腿一绷紧。当他准备要射时，只见他一手抓住龟头的下面将它对准他的另一只手。突然，他的阴茎一抽，一股大量的精液射出。

    苏姗痴迷而又兴奋的注视着她的儿子将精液射进他自己的手里↓看见他的手心白花花的一片精液，并且他的手指缝隙和手边上都有精液溢流出来℃着苏姗的一声呻吟，她立即跪在地板上去舔取他手上正往外溢流的精液。当汤米一射完时，苏姗又抓住他满是精液的手，倒向她的嘴里。

    在另一起类似的事件里，就在苏姗要出门上班时，她的儿子追上她←将她一把揽进怀里，热情的亲吻起她。

    “汤米，我化好妆了，”她抗议道。但是他根本不理会，继续亲吻她的嘴唇，然后亲吻她的脸，再是她的脖颈。

    “给我吸吸！”他像是下命令似的说道。

    苏姗呻吟一声，立即跪在她儿子的身前↓放下她的公文包，然后攥握他的阴茎↓伸出舌头将它抵在他龟头的顶端灵巧的一舔，将刚刚滴涌出的腺液舔进她的嘴里，他敏感的龟头被她湿滑的舌头一刺激，刺激得他不禁轻吟出声。接着她将龟头整个含进嘴里↓喉咙里一边闷闷的呻吟着，一边蠕动嘴唇吸吮嘴里的龟头。

    汤米双手捧在他妈妈的脸颊上←挺动起他的臀部，他能够看到他的阴茎在她的脸颊下面滑动。当她将它吸吮进她喉咙深处时，他按在她脸颊上的拇指能够感觉到它。

    苏姗吸吮着汤米的阴茎，直到她感觉到他接近高潮。正当她准备吞咽他的精液时，她感觉到他双手推动她的肩膀。很惊奇，她让他将他的阴茎从她的嘴拔出，并且她站起身。当他在吻向她时，她没再有任何的反抗↓所化的妆过后可以再修补。

    当他们的身体胶粘在一起时，苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正好顶在她的小腹上←们将各自的下体紧紧的挺向对方↓知道在她的裙子前面一定会留下一个湿湿的印迹↓感觉到汤米将她的裙子拽起，她身体不禁颤抖起来。然而，当他手抓着他的阴茎将它往她双腿之间插时，她再也不能沉默下去，说道：“汤米，不要！”突然，她意识到她非常幸运，她穿了内裤。这是唯一阻止他将他的阴茎插入她阴户的屏障。这时他不再有所其他行动，她终于松开口气↓不确定她是否能够阻止汤米停下来。

    “哦，妈妈！”汤米呻吟道前后挺动起臀部，将其阴茎抽插在她温暖的大腿之间←能够感觉到他的龟头插到她的肉唇，她内裤的胯部很快就被他们的淫水浸得湿湿。

    当苏姗确定汤米要射精时，她将他推开。

    汤米以为她要跪下，再次吸吮他的阴茎。然而，他惊奇的发现她手伸向她的胯部，将她内裤的底部分在阴户的一边▲就在这一刻，汤米以为他的妈妈要让他将阴茎插入。

    可是，苏姗并没有打算这样↓抓住汤米的阴茎，将它塞在她内裤湿湿的胯部和她的蜜穴之间←的阴茎以一奇怪的角度插在她的内裤里。这样使得苏姗的两瓣肉唇分开，湿滑的嫩肉包夹在他的阴茎上面，而柔软被浸湿的内裤正好兜在下面。然后她开始前后的挺动她的臀部，用她肿胀的肉唇摩擦他的阴茎↓知道汤米坚持不了多久。

    她的肉唇没有擦磨几下，他就再也无法忍受从阴茎处传遍他的全身，阵阵舒爽的快感←一声呻吟，接着阴茎一抽搐，将粘稠的精液喷射进她红色的小三角内裤。

    随后苏姗也达到了高潮↓感觉到她儿子的精液对着她的阴户一阵喷射，她双腿摇晃，身体也跟着抽搐起来。如果不是汤米抱着她，她将会虚脱得跌坐在地板上。

    当汤米感觉到他的妈妈不在颤抖时，他虚弱的向后一撤步。

    苏姗感觉眼睛都花了↓晃晃悠悠的直起身，将身体靠在门上。当她喘过气来时，她摇摇头。天啊，又进一步，她心说。

    汤米对他的妈妈虚弱的微微的一笑。然后他将他变软的阴茎塞回他的短裤里，开口说：“祝你今天过得愉快。”

    苏姗拾起她的公文包，打开房门。当她举步刚迈出时，她感觉到她湿湿的胯部一见风很清凉↓思考了片刻是否该再回屋擦一擦，她决定就这样去上班↓感觉自己如此淫秽身体不禁颤抖≌姗任由她的阴户沾满她儿子的精液，只身开车赶往公司。

    ９一天晚上，苏姗坐在她的办公桌旁，仍然没有将她的工作服换下，白色的上衣和天蓝色的裙子↓不自觉的思考起她和她儿子现在的关系，她经常这样陷入沉思当中。在过去的这几天，她精神上没有一点内疚感觉←们的关系已经完全超越出她所想象的那样。目前为止，他们的界限仅限于口交和手淫。一个很尖锐的问题在他的脑海当中显出，他们的关系究竟将会到何种程度？她越来越难以掌控事态的发展。每过一天事态就会进展一步。

    似乎几乎每次他们在一起的时候，他们就没有让他们的手从对方身体上离开。

    他将会抚摸她，或是亲吻她，他们就由此开始▲她将会做出反应，他们就由这失去掌控。

    “你好，妈妈，”汤米说道走进来坐下。

    “你好，汤米。我以为你和约翰踢足球去了。”

    “本来是的，但是他感冒了，所以我们的约会取消了。”

    “真遗憾。”

    “没什么。我更喜欢和你呆在家里。”

    苏姗看向他，摇了摇头。“我该和你做什么呢？”她问道。

    “和我做爱呗，”他微笑着说道，向她张开双臂。

    苏姗放下笔，走过去坐在汤米的大腿上↓轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后将她的身体依偎进他的怀里。突然，她觉得在他的怀抱里很有安全感。

    “妈妈，你……恩……我们已经……一起做了那么多……”汤米吞吞吐吐的说道。

    苏姗沉默着不出声，很惊奇不知道他要表达什么。

    “你说过……恩……你说过男人……不给予他的女伴回报是很自私的。”

    立即，苏姗知道她的儿子想要什么↓并不是不想这样。然后，她知道这样将使他们的关心迈进很大一步。

    “你教我……教我……为你口交啊？”

    苏姗沉默了很长一段时间↓能够感觉到她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

    在她的脑子里正在做着一个极大的斗争。一方面，他们确实已经做了很多，感情也发展的很好，她怎么能拒绝他呢？而另一方面她也很清楚，如果她同意他请求的话，那么他们的关系将进展到一个全新的境地▲且，她也知道他的嘴将会带给她难以置信的舒爽感觉。一定也有不利处。会有什么样后果呢？谁告诉我我该怎么办啊？

    “别问我，我……我不知道，汤米，”她迟疑说道。“让我想想。”

    汤米身体兴奋得一颤抖。每次她这样说，她想过之后都会同意他的请求。“这样也好，”他说道手抚摸上她的乳房。

    苏姗能够感觉到他勃起的阴茎正顶在她的屁股上↓一声叹息，从他的大腿上滑下跪在他双腿之间。

    汤米微微一笑，解开他的裤子←手伸到里面掏出他充血肿胀的阴茎。当她双手抓上它时，他立即抓住她的手腕将她的双手拿开←微微的挺身，将龟头塞进她嘴里←注视着他的妈妈为他口交了一会儿，然后他站起身，他的阴茎任然被她含在嘴里。

    苏姗直起身，让汤米站到她的身前↓知道他想要干什么，他双手将她的胳膊向上抓着，挺动起他的臀部。汤米想要用他粗大的鸡巴抽插她的嘴，她心说道。

    当他的阴茎猛地一插进，一声呻吟从她被撑胀的唇间脱口呼出。

    汤米松开他妈妈的双手，抓住她的头部←的臀部前后的挺动着，而他的妈妈双手抓着自己的乳房，有时大力揉按，有时还用手指捻揉她长长的乳头←听到他妈妈被他干得喉咙里咳咳的响，但是她还是将身体向前挪动，使得他的阴茎插过她的喉咙。

    不知怎么，苏姗突然感觉自己很顺从，有点不像她。但是，此刻，这恰恰是她的感受↓一声呻吟，让她的儿子使劲干她。汤米的动作变得迅猛起来，唾液开始从她被撑胀变薄的嘴角往外滴淌。

    汤米将双腿分开，膝盖微微的弯曲，迅速的挺动起他的臀部，用他的阴茎重击她的嘴←双手抓着她的头发，一阵猛烈的抽插←心里一股前所未有的冲动感觉。

    不久，汤米感觉到他的睾丸变得胀紧←准备好马上射精。突然，汤米将他的阴茎抽离他妈妈的嘴←手松开他妈妈的头发，抓在他阴茎的根部上←不想射精。然而，当他低头下时，他看见她一脸期待的表情看着他，他知道自己不能在控制住。

    苏姗的呼吸变得急促起来↓蹲在那，眼睛睁得大大的注视着她儿子颤抖的阴茎，等待着。

    当汤米紧紧攥握他阴茎的根部时，他能够感觉到他的精液在冲涌他手攥握的地方。突然，他一声吼叫，并且将他手抓他阴茎的那只手放松←的精液一下飞射向她的头上空，然后掉落在她的头发上。第二股精液直接射在她的脸上，溅得她的额头和脸颊上满是白黏黏的精液。然后又有一股精液射向她的脸。

    苏姗闭上她的眼睛，紧紧夹着她的大腿，她也达到高潮。当她感觉到她儿子的精液一股接一股的射在她的脸上，兴奋得她的阴户愉悦的一抽达到高潮↓将脸迎向射来的精液，就好像她身处在精液的淋浴当中。

    令人惊讶，汤米的高潮似乎永不会停止，精液从她的脸上往下滴淌，流淌掉到她白色的上衣和裙子上面。终于，他高潮平息下来，他的双腿一虚整个人跌坐在椅子上。从他虚张的眼睛，他看见他的妈妈在用手将她脸上的精液往她的嘴里抹食。

    ０第二天的清晨，当他们一起吃早餐时，汤米再次提出他的那个问题。“妈妈，你说你会考虑我的请求，想好了吗？”

    苏姗看向她的儿子，微微的一笑。“以后再说，”她简短答道≌姗已经下定了决定，但是她还不想将心里的答案告诉他。

    以后再说，汤米心想他妈妈的话。那是她同意了←抑不住喜悦的心情，露出了笑容。

    苏姗和汤米决定今天晚去他们常去的那家餐馆吃晚餐。像往常一样，汤米早早就来到客厅等待他的妈妈。这时，她从楼上走下来，她脚上是一双高跟鞋，下身穿着一件超短裙。然而，她的上身穿着却是一件胸前带一排扣子的黑色的上衣，里面搭配穿的是一件白色的衬衣。只看她的上身她看起来就像一名老师。但是她的裙子太过火爆和性感。汤米很奇怪她这身打扮，但是他什么没说。

    当苏姗上到车里时，她假装双腿无意识的分开，让她的儿子能够清楚的看见她身穿的那条，粉红色的小内裤，还有丝袜上面露出的白腻的大腿根部。汤米有过一次很大胆将他的手放在她的大腿上←一只手开车，另一只手将她的裙子推上去，扭头看她身穿的内裤≌姗任由汤米的手往她的大腿上抚摸，但是当他摸到她的内裤时，她将他的手按住，当时她怕他开车分心↓抓住他的手将它放在她大腿上，以温柔的语气跟他讲要专心开车。

    苏姗和汤米走到餐馆里面，就坐在对他们来说很特别的那张桌子，那里非常隐秘。两个人聊起天等待女服务员过来点菜。当女服务员离开时，苏姗说她要去趟洗手间。几分钟之后，她返回来站在汤米身边↓伸出拳头示意汤米把他的手张开，有东西给他≌姗放入一团东西在他的手掌上，然后，她转身坐回她自己的座位上。

    汤米皱眉看了一眼他的妈妈，然后将他的手打开。当他看见手里竟是那条粉红色的内裤时，他感觉他的阴茎在裤子里一抽搐，瞬间胀大。这是他妈妈身穿的那条内裤。突然，他余光看见那个女服务员，他立即将抓着他妈妈内裤的那只手放到桌子下面←不知道那名女服务员是否看见了他手里的东西，但是他知道此刻他的脸火燎燎的发红。这时他看见他的妈妈坐在那对他尴尬的处境，对他抿嘴窃笑。

    当女服务员将他们的食物放下转身离开之后，汤米将他的手从桌子底拿上桌面上←看了看这条小小的内裤，注意到胯部那有块湿湿的印迹←毫无犹豫的将那块湿迹放到他的鼻子前，他深深吸了一口气，他的眼睛一直都在盯看着他的妈妈。

    这时，苏姗看见汤米将她内裤被淫水浸湿的地方，放在他的鼻前嗅吸，她很震惊。

    他亲吻了一下那块湿迹，然后他伸出舌头从一端舔到另一端。

    苏姗身体一抖，深深地喘息口气，闭上眼睛。

    汤米的阴茎现在完全勃起。这是他第一次尝试到他妈妈淫水的味道←不舍的将他妈妈的内裤放入他的上衣口袋里，他感觉到他手在颤抖。然后他手伸向下调整了一下他的阴茎，感觉到它被他的裤子勒着好受了点。

    苏姗突然意识到汤米在报复先前她对他的捉弄。然而，苏姗还有其他打算。

    在进餐其间，汤米和苏姗默默的吃食着，谁也没出声，只是彼此深情的瞅着对方。大约进行一半，汤米看见他的妈妈环顾四周≌姗查看在他们的周围一个人都没有，她伸手解她衣服的扣子。汤米原以为她很热想脱掉衣服↓将扣子都解开，并且将衣服往两边一撩。汤米震惊当场，他看见她里面所穿的那件衬衣竟然完全是透明的←能够清楚的看见他妈妈坚挺的乳房，和那诱人的粉嫩的乳头。

    汤米觉得这顿晚餐他无法再吃下去←一想他妈妈的衣服里什么也没穿坐在他的对面，他想今晚他很可能实现他的愿望。

    “妈妈，我们走啊？”汤米问道，他的食物仅仅吃一半。

    “我想你这是不错的提议，并且，我想我还欠你一堂课。”

    汤米的阴茎在他的裤子里一抽动，他跳起来，几乎是拉拽着，同将他的妈妈出了餐馆。

    在他们开车回家的途中，苏姗脱掉她的上衣，仅仅身穿着她的那件透明上衣坐在她儿子的身边。汤米极度的兴奋，尽可能使自己的眼睛盯在马路上。

    苏姗知道在他开车的时候挑逗他，是非常危险的。但是，一白天她都在思考晚上该怎样让她儿子有一个惊喜，他确实很惊喜，但是她的所做也令她此刻欲火中烧起来。

    在汤米开车匆忙往家赶的时候，他突然觉得路上限速是多么的烦人。当他将车一停在他家附近，他立即从车上跳下跑过去为他的妈妈打开车门。当苏姗扭转身体要下车时，她的阴户正好暴露在他的眼前←很震惊，眼睛睁得大大的，她那没阴毛↓金色的阴毛被刮得干干净净，现在她的阴户看起来很光洁。汤米站在那一动不动注视着他妈妈双腿之间。现在他的心脏咚咚的跳动非常非常的厉害，他感觉她好像能够听见。

    当苏姗决定让汤米为她口交时，她就决定刮掉阴毛←的父亲很喜欢她将阴毛刮干净↓从车上下来站在他的面前，并且对他微微一笑。“你怎么了，亲爱的，”她问道，她心里很清楚他是怎么回事↓微微的一笑意识到这回合她占了上锋。

    “恩……恩……没什么，”他艰难说道。

    苏姗转身走向他们的房子，她仍然面带着微笑。

    汤米原地站立了几秒钟，突然意识到他一个人站在路边上←匆忙追上他的妈妈，和她回到他们温馨的住所。

    “汤米，给我倒一杯葡萄酒，把它拿客厅来，”苏姗说道转身走进客厅。

    汤米匆忙的取出葡萄酒，当他往被子里倒时，他手颤抖得很厉害，酒杯几乎脱手←双手尽量稳住杯子放回客厅←看见他的妈妈正坐在沙发上等他。汤米手颤抖着将杯子递向她，酒几乎从杯口溢出←并没有注意到他妈妈的手也颤抖得很厉害。

    苏姗吸吮了一大口葡萄酒，拍拍她身边的位置。

    汤米坐下一声不出←害怕嗓子突然变哑发不出音。

    苏姗叹息口气，说：“汤米，这对我们来说很重要。我知道你很想……恩…

    为我口交，并且想很久了。坦白说，我像你一样也非常想要。这是我很想念你父亲的一个原因←非常非常棒。你父亲……你父亲和我在以前经常做。并且我们第一次就是在沙发上，而且还是在他妈妈家里。那太疯狂了，你爸爸父母，也就是你的祖父母就睡在隔壁。我们做了许多令人疯狂的事，”她补充道，她的眼睛变得迷离，并且停下讲话。

    汤米伸手抓住他妈妈的手，默默的坐着，等待着她继续。

    “汤米，有时候我非常的困惑。我知道我们所做的是不对的，但是……但是我却无法抗拒你。那会让我们非常危险。那些事情太不可思议了。”

    “妈妈……恩……那我们不必非要去做那些事情。”

    “嘘……”苏姗一嘘声，并且将她的手指掩放在他的嘴唇上。

    苏姗起身站在汤米的身前，慢慢的解她衬衣的纽扣↓一耸肩，将它从她的肩膀上滑下，然后她停下，让汤米盯看她的巨乳，它们几乎碰到他脸上。

    汤米能够看出她非常兴奋，她的胸部跟随着她急喘的呼吸，一起一伏←的呼吸也变得急促起来。

    慢慢的，苏姗将裙子从她的大腿拉起。当它与她的胯部一平齐时，她停下来片刻，故意惹逗汤米。然后，她将他拽到腰部，随之而来一声兴奋的呻吟从她的唇间呼出。

    汤米惊呼出声←从没有像现在这样兴奋过←妈妈湿湿的兴奋红肿的阴户展现在他面前↓的阴部一点毛也没有。阴户外面光光滑滑的，而小阴唇向外翻张着，而且那还粘挂着寸长的淫液，晃晃颤颤的好像马上就要掉落在地板上↓尼龙长袜顶端大腿根部已经被淫水润湿，看起来亮泽泽的。

    当苏姗看到汤米想要抓她时，她将他推开。“等一下，”她说道，转身走向一把椅子↓脚踢掉高跟鞋，并且将她的裙子拽起到她的腰部，然后她一屁股坐在那把椅子上。接着，她将两条腿抬起放在沙发的扶手上，使她的阴户淫秽的展露给汤米。

    苏姗伸出一支手指冲她的儿子勾了勾，气喘吁吁道：“我想这个姿势最适合你跪在我身前。”

    汤米一下站起，扑到他妈妈跟前，他的眼睛一直盯看着她的阴户。

    “你先把衣服脱掉。”

    苏姗注视着汤米以破纪录的速度脱掉衣服，然后他将它们一一的随手扔在地板上。这时，她看向她儿子赤裸的身体↓的目光从上到下，最后盯看在他抽动的阴茎上。天啊，以后他一定会令他的女人疯狂的，她心说。

    汤米跪在苏姗双腿之间，并且将他的嘴凑向她红肿的流淌淫水的阴户←双手颤抖的放在她大腿上，用力将它们分开，头扎了进去。

    “等等，亲爱的，”苏姗说道，将双手放在她儿子的肩膀上，将他推了回去。

    “在你为我口交之前，你需要学习一下女性身体课程，”苏姗说道，“口交”说德很着重。

    汤米跪坐在自己的脚跟上，注视着他的妈妈将她的双腿分得更开。当他的妈妈伸手将她粉嫩的小阴唇用手指分开时，他的眼睛一下睁大。汤米感觉到他的嘴流出口水←能够闻到一股令他大脑兴奋的味道，并且他看见有淫水从她洞开的肉穴潺潺流出。

    “你看见这个小肉疙瘩了吗？”苏姗手指着她的阴蒂说道。“这是女人身上最敏感的地方↑非常敏感，你必须要温柔的触摸它。一会之后我会告诉你更多，教你怎么去刺激它。下面这就是大阴唇，而里面是小阴唇。”她将小阴唇向两边轻扯，让他知道它们很柔软。

    “大阴唇不是很敏感，你对它可以稍微用力些。但是，这，”苏姗手指捻弄着小阴唇说道，“非常的敏感。你看，当我性起的时候它们会变得很湿。”她尽力控制住她的心情，以平常的口气给他解说道。但是，在她内心里欲火已经燃烧起来。从她儿子惊奇兴奋的目光中，她知道他此刻同她一样非常的兴奋。

    汤米看见他妈妈的肉穴口水汪汪的，都是流淌出来的淫水粘聚在上面造成的。

    当他等待着她让他口交时，他能够感觉到他的阴茎也在渗泄着腺液←好像缺氧似的大口大口的喘息←感觉头非常的眩晕，感觉他好像正在从一座非常高的山水往下掉。

    “里面那个小肉穴就是阴茎插的地方，不过它更喜欢舌头去刺激它。”苏姗感觉呼吸开始费力起来，她艰难的继续给她的儿子讲解。“哦……”她手指碰了一下她敏感的阴蒂，使得她情不自禁呻吟出声。“我……我之前不是告诉你，这……这是阴蒂，”苏姗颤声说道，双手将阴唇往外分得很开，让那个小肉疙瘩冒出来，她兴奋得双手不停的颤抖。

    汤米将目光聚在他妈妈说的地方←痴迷的瞅着那个小肉疙瘩，突冒着，它就好像一个缩小版的龟头。

    “阴蒂……非……非常敏感。当我兴奋时，那怕轻轻的碰一下，我都会受不了的。现在它已经完全胀大∝须要非常温柔的去摸它，”苏姗发狂的说道。

    这些在汤米高中生物课大部分都学过。但是，在当时所有的男生都把这些当玩笑，没有一个人注意听讲。现在，他的妈妈用自己的身体讲解给他，他感觉无比的兴奋。汤米的眼睛一直没离开过她的阴户。这时，他看见她用一根手指在她的阴唇间挑逗。

    “哦……天啊！”苏姗舒爽的闭着眼睛呻吟道。

    他惊讶的注视着她将一根手指插进她的阴户。然后，又插进一根，接着第三根也插了进去，它们连根尽没到里面。当苏姗将它们拔出来时，上面湿淋淋的沾满了淫水。

    苏姗手颤抖着伸向她的儿子。

    汤米将那三根手指一起含进到他的嘴里，用力的吸吮起来。这股味道跟他先前尝试她内裤上的味道并不一样，它要更浓更芳香。

    “我想你现在马上舔我这，汤米，”苏姗手指着她的肉穴沙哑的说道。“你是时候该实习一下了。我想你舔我的骚穴。我好想好想你的舌头，求你，求你了，快给我舔舔，”苏姗不再压抑自己大声尖叫道。

    汤米立即身体前倾，他的嘴几乎碰到她的阴唇。

    苏姗双手捧在他的头上，想要将他的头按在她的胯部上。

    汤米一反抗，他们此刻都处在难以忍受的煎熬当中←的脸就在流淌淫水的阴户跟前，他深深喘息口气，他很惊奇，这股味道令他非常兴奋。接着他伸出舌头舔了一下光滑的阴唇。汤米听到他妈妈一声呻吟，这是他第一次尝试舔一个女人的阴户。然后他收回舌头，在嘴里抿了抿。

    苏姗看到她的儿子抿尝她的淫液，她内心一兴奋，不禁呻吟出声↓再次抓住他的头，此刻她完全被她的欲望所控制。“轻点，轻点，先在外面舔舔，”她双手扳动他的头教导道。

    汤米任由他的妈妈摆弄他的头部，他的舌头向外伸着，在他妈妈的引导下舔弄着她的阴户。突然，他很惊奇为什么他的朋友总是在训练时谈起这事←认为这是一件很美妙而又很隐私的事，他们怎么把它当儿戏呢←知道他以后一定会一直深深的喜欢它。

    当汤米的舌头和嘴逐渐的熟练时，苏姗不再需要把持他的头部←嘴含咬着她的阴户，将红肿的阴唇吸吮进他的嘴里。然后他很轻很轻的齿咬它们，接着用舌头舔褶皱的表面。

    “哦……好，好，吸它们，吸我的骚穴。哦，天啊，我受不了了。吸啊，快吸啊，”苏姗疯狂尖叫道。这时，她蠕动起她的臀部，迎合他舌头的舔弄↓将他的头微微的一抬，他的舌头舔触在她的阴蒂上↓双腿一抬紧紧夹住他的脖颈，使得他的嘴紧压在她的阴户上。

    她艰难的忍受着舒爽的折磨。突然，她长长的呻吟一声，达到了高潮，这股强烈的高潮由她的身体袭过，她身体忍不住的颤抖起来，嘴大声尖叫↓紧紧夹着可怜的男孩头部，她阵阵抽搐的阴户紧压着他的鼻子和嘴，几乎使得他喘不过来气窒息。

    汤米并不介意这些←的脸被他妈妈的淫水所淹没↓的阴唇变形的挤压在他的脸上，淫水从他的额头到下巴淌成一片。这几乎就感觉好像他的脸浸没在淫水里洗过似的。

    “哦……哦……哦，天啊！汤米……”苏姗臀部挺起，腰身弓弯在椅子上。

    汤米看到他的妈妈被他弄得如此舒爽，他很高兴←将舌头深深的探进她抽搐的肉穴，它立即被光滑的阴道壁紧紧的包夹住。

    苏姗的高潮持续不停。每次当她以为她高潮要完事时，汤米的舌头就在她的阴道里一搅动，使得她再一次达到高潮↓感觉心脏在咚咚的跳动，呼吸也困难起来，觉得自己要昏过去。

    最后，苏姗的身体轻抖了几下之后，她的高潮平息下来。这时，她必须得将他的头推离她敏感的阴户↓从没有经历过如此持久如此美妙的性高潮↓感觉身体好像散了架↓萎靡的坐在椅子上，两条腿仍然夹着他的脖颈↓看向她的儿子，看见他跪在那露齿而笑。汤米脸上都是她的淫水。

    “天啊，我都几乎把这美妙的感觉忘记了，”当苏姗的呼吸喘息过来时，她喘息说道。“汤米，你刚刚给予我一次最美妙的高潮。谢谢你……谢谢，你做得真棒。我爱你，”他深情的盯看着他的眼睛说道。

    汤米跪坐在他的脚跟跟上，面露着微笑。

    “过来，让我为你服务，”苏姗说道将汤米拽起。

    汤米一跃而起，站在他妈妈的身边，将他渗泄腺液的阴茎挺在她的嘴边。

    “天啊，你的鸡巴真可爱，”苏姗抓着她儿子的阴茎，持在她的眼前自语道。

    她紧紧抓握着汤米的阴茎，通过它她能够感觉到他疯狂跳动的心跳。当她手掌用力一攥时，她看见一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌，蜿蜒的流淌过她的手指↓闭上眼睛含向龟头。当她的嘴唇将肿胀的龟头包夹住时，她和汤米同时呼出一声舒爽的呻吟↓再一吞咽龟头完全进到她的嘴里↓就这样手抓着它仅仅吮吸龟头≌姗的唾液分泌而成，他感觉他的龟头好像浸泡在一池温泉里↓兴奋的吸吮着汤米的阴茎，几乎忘记了他的存在。

    突然，她意识到这根令她无比兴奋的阴茎是她儿子的，她吐出嘴里的阴茎仰脸看向他低声说：“我要吮吸你的鸡巴，汤米。你的妈妈想将你睾丸里的精液都吮吸出来。你想我吸你的鸡巴吗？你想你的妈妈吃下这些美味的精液吗？告诉我，告诉我你想我吮吸你的鸡巴，直到你在我的嘴里射精。”

    “我想，我想，求你了，快再吸啊，求你了，快啊，”汤米急切的说道。

    她再次将他的阴茎深深地含进她的嘴里，大声的吮吸起来，她故意让他听到，使他知道她是多么喜欢为他口交。

    汤米无法在忍受←的身体阵阵的哆嗦起来，他感觉他的脑袋好像要爆炸了似的。只见他的身体一紧张，臀部向前一挺←的阴茎在她的嘴里一抽动，他感觉睾丸里的精液像洪水冲破堤坝似的，一下涌了出来，一大股精液的急流冲撑着他的阴茎，令她感觉他粗壮的阴茎变得更粗。

    这次苏姗早已做好准备↓将他的阴茎往外拔了一些，所以第一股喷射出来的精液射在她的嘴里，而不是射在她的嗓子眼里。突然，她儿子的阴茎像灭火水龙带似的，浓稠的精液一股接一股连续射出，一股脑的灌进她的嘴里≌姗感觉到一股精液射出，立即吞咽一口↓的手还在上下迅速的忒着，好使她吸吮更多的精液。

    难以置信，她儿子在她的嘴里射精令她兴奋异常≌姗感觉她的阴户一抽动，身体颤抖的达到一次小高潮。

    最后，精流慢慢的停了下来≌姗继续用力的吮吸，想要将残留在里面的精液也吮吸出来。

    汤米将他的妈妈推开，倒步到沙发往上一跌坐，大口的喘息起来←看见他的妈妈仍然跪立着，微笑着注视着他↓的脸上没有一点精液↓将它们一滴不剩的吞进肚里。

    这个夜晚，对这对母子俩来说，他们会咛记一辈子。

    又过了几周，苏姗和汤米继续着他们暧昧的关系≌姗不会再犹豫不决▲且她还理所当然认为他们所做的事情没什么，因为他们没有真正的做爱。然而，她心里清楚并不是她想象的那样。

    苏姗继续教汤米应该怎样了解一个女人，知道她们什么时候想要什么，什么时候需要什么↓知道他以后一定会令他的妻子疯狂↓做给他看应该怎么抚摸和亲吻女人的乳房↓还指出女人身上有许多兴奋点都被男人所忽视，像膝盖弯，还有腋下↓还告诉他女人有时候需要她的情人暴力一点，但是她们大部分需要的还是温柔和体贴。

    而汤米虚心的听取他妈妈的讲解，有不明白的就问她←渴望了解这方面的事情，他想让他的妈妈得到最美妙的高潮。此刻，他已经义无反顾深深的爱上了他的妈妈。

    苏姗心里很清楚，从他的眼睛里她能够看出他对她的情意。很明显，他还想和她进一步发展。但是，她现在思想上还不能接受它。然而，她知道她只是在自己骗自己，他们现在的关系远远超越了一对母子正常应该有的关系。

    每天晚上，苏姗和汤米都会在一起探究口交。但是，他们这周停了。因为苏姗公司接到一个大项目，她必须奔波于几个重要的人物这间※以她这一周都很紧张乒，直到周末她都没在找汤米。

    汤米也很理解她，忍受着强烈的欲望等到周末。今晚他计划好一个计划。就今天晚上，他心说。汤米不能再等下去了。

    当苏姗洗澡时，汤米准备好一切←拿出一个拼字游戏板放在地板上，旁边放着一个冰桶，里面镇着一瓶苏姗非常喜欢喝的葡萄酒。汤米坐在地板上看见他的妈妈从楼梯上走下来，她身穿着一件长长的睡衣。当她走进客厅时，他注意到她没化妆，头发上还湿湿的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Scrabble：是西方流行的英语文字图版游戏，在一块５×５方格的图版上，２至４名参加者拼出词《得分。词∫蕴钭钟蜗返姆绞胶崾列出，并必须收录在专用的词典里。不同字母有不同分数，是根据在标准书写英语中出现频率订定，如经常出现的Ｅ和Ｏ只值分，但不常用的Ｑ和Ｚ则值０分。图版上有不同颜色的格子，参加者可从中获得额外分数。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊汤米注视着他的妈妈，心猛地一跳。就好像他是第一次看她这样。不知怎么，她今晚没有化妆，也没有穿性感惹火的衣服，而且头发还湿湿的，她看上去竟更漂亮。

    这太危险了，不知道她能不能保持住她和她儿子最后的界限。

    她和汤米一边玩拼字游戏，一边聊天，他们玩得很开心≌姗感觉到工作带给她的紧张不再有了。不管她工作得怎样紧张乒，汤米总会令她放松下来。

    她坐在地板上看向她的儿子←长得真快。很快他就会有自己的孩子≌姗叹息口气，想象汤米当父亲，和他的孩子们一块玩耍↓想他一定会成为一个好父亲，好丈夫。在她心里萌生一股自豪感。

    “恩……妈妈，该你了，”汤米说道。

    “噢……对不起。我溜号了。我们今晚玩到这吧。”

    “好吧。我给你肩膀按摩按摩啊？”

    “好啊！”

    汤米将拼字游戏图版移到一边，跪在他妈妈身后←将双手放在她的肩膀上，用力揉按起来。“哇噻，你肩膀的肌肉好紧。”

    “恩……我知道。你捏得我真舒服，亲爱的，”苏姗说道，在他强力揉按下身体放松下来。

    “我直接按摩你肩膀啊，”汤米说道，将柔软的睡衣往下扯动，暴露出她的肩膀↓的肩膀看起来都这么兴奋，汤米心说，他的双手继续揉按起来。

    “哦，汤米，真好！”

    很快，苏姗感觉非常的放松，她感觉她好像要睡着↓的身体跟随着他的双手前后微微的晃动。这时，她感觉到汤米的双手由她的肩膀向下抚摸，逐渐摸向她的胸部，她不由得微微的一笑↓向后将身体靠在他身上，任由他的双手抓向她丰满的乳房。

    汤米没有再浪费时间，双手一把抓在两个乳房上←从苏姗的肩膀往下注视他的双手，它们就像揉按她的肩膀那样，用力的揉按她的两个乳房。但是这里并不是紧张的肌肉，而是柔软而有弹性的乳房。

    在他手指熟练的揉捏下，苏姗很快就呻吟出声。这时，她感觉到乳头被他的手指捏住。然后，他将它们向上拽动，连同她的乳房也被拽起↓一声呻吟，赶紧将她的胸部挺向他的手指≌姗的乳头总是非常敏感，好像有一条神经线连到她的阴户↓紧紧的将双腿夹在一起，身体忍不住的颤抖起来。

    一会儿之后，汤米起身将所有的灯关掉，只留下一盏光线柔和的灯。然后他从沙发上拿过来几个枕头←伸出一支手臂紧紧搂住他的妈妈，使得两个人的胸部紧贴在一起←们一起慢慢的躺下。在这完美的时刻，汤米一翻身将他的妈妈压在身下，并且亲吻向她。这是他们激情的接吻当中最激情的一次。

    随着他们亲吻逐渐变得激烈，两个人的身体也慢慢的变得炽热起来。这令汤米解开她睡衣的腰带，脱掉它暴露出她曲线的身体，一切叫人看得是那么的自然，而不突兀。汤米惊奇的注视着眼前的胴体∑乎它每被他看过一次，它就越发的好看。

    汤米已经知道他妈妈身上所有的兴奋点。这是她教会他最好的验证，她无法忍受他对她的挑逗←温柔的亲吻了一下他的嘴唇，然后亲吻到她的脖颈上，带给她阵阵颤栗。然后，他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。

    他温柔的亲吻了一下她的嘴唇，然后嘴唇转移到她的脖颈上，带给她阵阵的寒颤。然后他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。汤米知道他妈妈身上所有的兴奋点。现在她被他挑逗得难以忍受，身体在他身下扭捏蠕动。现在他所做的，都是她教给他的。

    “我爱你，妈妈，”汤米从她的脖颈往下亲吻着低声说道←的舌头轻触着她的肌肤慢慢的向下滑动，来到她丰满的乳房←从乳峰底很温柔的一直亲吻到峰顶，但是这时，他不再需要温柔，他立即将早已在等待他的乳头含入口中，用力的吸吮，而她的另一个乳头则在被他的手指摧残蹂躏。

    接下来，汤米的舌头一直舔抚到她的腹部。

    汤米跪在她双腿之间，并且将它们抗在自己的肩膀上←亲吻着她柔软颤抖着的大腿，慢慢吻向她的阴户←知道她很想他亲吻吮吸她的那里，但是他迟迟不去，相反，他身体向后挪动又往回亲吻，一直吻到她的脚趾←还把它们含到嘴里吸吮，他注视着她的面颜，知道她的忍耐已到达极限。

    最后，他将她的两条腿尽可能往两边分开，然后他停下，低头盯看她抽动的阴户←可以肯定她刚刚刮完阴毛↓饱满的阴户白白净净的展现在他眼前。汤米嘴里几乎流出口水℃着他一声哼吟他将头凑向她的胯间。

    “哦，天啊，汤米，啊……啊……”苏姗呻吟道，她感觉到他的舌头在舔弄挑逗她的阴户←的舌头再用一点力，就会舔进阴唇里面，触到她敏感的小阴唇。

    但是，它就是在阴唇外舔抚而过。

    汤米直起身，对他的妈妈微微的一笑←看见她的眼睛里有一种乞求的目光。

    他伸手轻轻分开她的阴户，暴露出正在颤动的阴蒂←低下头对那个小肉揪呼出一口热气，看见它一抽动。

    “哦，天啊，汤米，求你了，”她乞求道。

    汤米没有回答。反而，他将她的两条腿向上推压在她的胸上，将她整个阴部暴露给他←能够看见她的肛门在抽动，好像在对他眨眼睛←的妈妈从没有给他讲过这地方什么事情。突然，他感觉很想亲吻它←立即将头低头，在她还没有阻止他之前，他将嘴唇亲在那个小洞上面，他感觉到它往里一收缩。

    “哦，天啊，汤米，”当苏姗感觉到他的舌头抵在她的后庭，不停的挑逗时，她大声尖叫道。“汤米……汤米……你在做什么？”她惊呼问道。

    汤米好像没有听见她问话←舌头一舔那个小洞，他就感觉到他一收。然后，突然他将舌头挑逗进里面“汤米……”苏姗将她的臀部迎合着汤米的舌头，猛地向上一挺↓从没有过这样的感觉↓觉得这太过淫秽，但是这也令她非常的兴奋。“啊……啊……

    啊……”

    汤米很高兴←自己找到了一个他妈妈身上的兴奋点，这里她没有跟他讲过。

    当他用舌头抽插起她的肛门时，他的阴茎在他的短裤里兴奋得一抽动←唾液流淌到他妈妈的肛门上。汤米觉得这个小洞的感觉很好，他以后一定再来尝试它。

    但是，汤米现在另有打算。

    此刻，汤米已使得他的妈妈欲火中烧，很想去帮助她←压在她的身上，低声说：“妈妈，我可以用我的鸡巴在你的骚穴外面摩摩吗？”

    “哦，汤米，我……我……天啊，求你了，我也不知道，”她语无伦次的答复道。

    汤米认为他的妈妈答应了他←迅速脱掉身上的衣服，在他妈妈的身边站了片刻，任由她盯看他的阳具←的阴茎跟随着他剧烈的心跳一翘一翘的，而马眼处正在往外渗泄着腺液←伸手抓住他的阴茎慢慢的忒起来，而另一只手抓着他的睾丸。

    “哦，汤米！”当苏姗看见她的儿子淫秽的在她眼前手淫时，她忍不住呻吟叫道。

    汤米走到他妈妈双腿之间跪下，他一只手支撑着身体，另一只手引导着他的阴茎，将龟头抵在她流淌淫水的阴户上。接着，他绕动他的阴茎，使龟头上的腺液涂抹在她的阴户上。然后，他将龟头抵在她的阴唇间上下来回滑动，他的龟头和她的阴户都得到了刺激。当他感觉到龟头碰到她的阴蒂时，他停了下来，用龟头轻轻的刺激她身上最敏感的神经中枢。

    “啊……”苏姗呻吟叫道。

    这时，汤米慢慢的将他的阴茎向下滑动，突然，龟头几乎毫无察觉的滑进小阴唇。

    “哦，汤米，不要，”苏姗赶忙道，并且将双手把在他的屁股上，不让他再往里插入≌姗大口大口的喘息着，在她残存的理智思维意识下，她双臂虚弱的将他向外推动。

    但是，他妈妈说话的语气，还有手上几乎没有一丝力气，似乎都不是在让他停下。汤米推断她并不是真的想叫他停下，所以他继续向前挺身，非常非常的慢。

    汤米低下头看向他们身体的连接处，看见龟头现在完全没进她身体里↓美丽光滑的阴户被他的阴茎向外撑开←感觉到龟头在她体内胀大。反作用他妈妈的阴户包夹他的阴茎更紧。

    苏姗嘴里哼哼呀呀，头摆来摆去，好像是在说“不”，但是她嘴上却没有说出来↓双手上最后一丝力气也松懈下来。

    汤米冒着危险将身体往前微微一挺，他的阴茎又插进了一点。突然，汤米感觉到他好像要射精。不能射，要不所有的一切都会破灭的，他心说道。这时他想到他的妈妈教过他这时候应该将注意力转移，直到射精的冲动欲望平息下来←抓紧他阴茎的根部，静静的等了一会儿，他去想关于足球和篮球，等等跟性无关的事。当那股威迫感忍过了之后，他身体又往前微微一挺，他的阴茎又进入一点他妈妈的身体←能够感觉到他妈妈的阴道里很暖和，并且还在蠕动着吮咬他的龟头。

    苏姗睁开眼睛与汤米凝视在一起←们眼睛之间好像闪出一道闪电，打在他们身体连接处。

    从他妈妈欲火燃烧的眼睛里，他能够看出她对他深深的情意←立刻知道爱和性是不可分割的。

    当一波波舒爽的电流袭过她的身体时，让她这样长久的睁着眼睛对她来说简直是在折磨她。“不要，不要，不要，不要，”她连续低声说道，但是她并没有去阻止他。

    汤米松开他的阴茎，将手支撑在他几乎神志不清的妈妈身体的另一侧。此刻他用手掌和脚趾支撑着自己，只有他的阴茎连接在他们的身体这间←的阴茎已经进入她身体里几英寸←从没想过里面会有如此美妙的感觉。里面很紧，很湿，而且还很温暖←能够感觉到他妈妈的阴道在抽动，柔软的阴道壁一收一收的，好似在催促他的阴茎赶紧插入。

    当汤米身体支撑在那，没再将他的阴茎进入一步插入时，苏姗睁开眼睛↓看见汤米低着头任然盯看着她的阴户。此刻，房间里只有墙上时钟秒针走动的滴答声，和他们咚咚的心跳声≌姗知道如果此刻再不阻止他，那么之后她不可能再拒绝他←们将会变成一对真正的母子情人。

    苏姗的阴道本能反应，紧紧收缩她儿子的阴茎↓强忍着要将臀部一下挺向他阴茎的欲望。不过，她的臀部开始晃颤的有一点点微微的动作。

    汤米等待着←很希望他的妈妈同意他将他的阴茎插进她的体内。但是，他不想她事后认为这是他强迫她做的。时间滴答的逝去，母亲与儿子的眼睛相互对视着，他们最后的界限差一丝就要突破。

    “哦，汤米，求你，”苏姗低声乞求道。

    “求我什么？”汤米问道，想听到她说出它。

    “求你，求你了，”苏姗再次乞求道，她的大脑一片混乱↓知道他想听到她说出来，但是她并不想说出。那是一个错误，简直大错特错。

    汤米将他的阴茎轻轻的往外拔出，好像要将它完全褪出似的≌姗立即抓住他的臀部，把持着他，没有让他的阴茎褪出来。

    “你想我做什么，妈妈？”汤米问道，再次迫使她做下决定。

    “我……我……天啊，汤米！我想……天啊……我想你干我！”苏姗终于说出口。

    “你确定？”汤米问道，但是他心里知道就算她说不，他也不会再停下。

    “哦，是的！快干我啊！”

    汤米微微的一笑，他在这次感情战役中获得了胜利，并且现在他能够取走他的战利品←慢慢的将身体下压，迫使他的阴茎一点一点的进入他妈妈的身体里。

    他的阴茎深深的整个插进去，睾丸也挤压在她光滑的臀部上←将身体压在她的身上，感觉到她的肌肤火热发烫。

    苏姗手臂搂住她儿子的脖颈，臀部向上挺着身体一阵痉挛↓将嘴咬在他的肩膀上，没有将喜悦的尖叫声喊出来↓已经很久很久没有感觉过男人的阴茎插进她那里。然而，这个男人不是什么其他人，而是她儿子↓在跟她的亲生儿子做爱！她的脑袋里大声尖叫。

    汤米努力的控制，将心里再次生起的射精冲动压抑住←从没有过这么美妙感觉←妈妈温暖的小穴紧紧包夹着他的阴茎。

    他喘息口气，看向她美丽的面颜。然后，他情不自禁的亲吻向她←的舌头像他深没在他妈妈阴户里的阴茎，深深的挑逗进她的口腔里←能够感觉到她柔软的乳房，在她吃力的呼吸下对他的胸部一顶一顶的←们的身体此刻上下紧紧贴在一起。

    他抬起头，说：“我现在要干你，妈妈。我的鸡巴现在已经深深的插在你美丽的身体。我要把你干得高潮迭起。我想感觉你的阴道缩吮我的鸡巴，把我的精液都吮吸出来。你准备好了吗，你准备好我干你吗？”

    “好了，好了，来吧，快干我吧，用力干我。我要！我要你的大鸡巴使劲的插我！快干我啊！我要把淫水都泄在你的鸡巴上！”苏姗不再压抑自己↓已经迷失在性爱的喜悦当中。

    这些正是汤米想要听到←慢慢的将身体回撤，犹豫了片刻，然后迅猛的往前一挺身。

    苏姗尖叫出声，她感觉她的脑袋好像失去支配身体的功能↓立即达到一次高潮，她感觉天旋地转↓在同她的儿子做爱，他们现在成为真正的情人。啪啪声响回荡在安静的房屋当空。

    不知怎么，汤米得到一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着他的妈妈欲望不断上涨←就像一部机器，臀部上下的迅速挺动。反反复复，每一次他都将阴茎连根送到底，她的淫水撞溅在他的睾丸上，和大腿上面，并且睾丸撞击在她的屁股上啪啪的直响。

    苏姗向上仰视着，就在她再次陷入性爱的疯狂眩晕之前，她开口说：“哦，天啊，我爱你。”然后她闭上眼睛，身体一颤抖↓突然觉得身体的热气都袭向她的脑袋。一股强有力的高潮咆哮着从她的身体袭过，使她身陷入进喜悦的抽搐当中，她几乎没听见汤米对她爱的答复。

    “我爱你，”汤米在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，然后他开始宣泄他的精液。一股接一股的精液喷射进她的身体里，填充着紧紧的肉穴直到往外溢出来。当一波接一波的快感，将她推到一个她以前从没经历的性爱的高度时，他能感觉到他妈妈的身体变得很紧张≌姗将双腿紧紧的夹在他的后背上，让他紧压着她的身体。大量的精液继续在生他的地方浇注着。

    最后，汤米虚脱趴在他妈妈的身上，然后他翻下躺在她身边，他变软的阴茎脱出，在她的大腿拉出一道精液←将他虚弱无骨的妈妈搂进到怀里亲吻她，她竟然没有反应，他意识到她昏迷了过去。

    也不知过多久，苏姗身体一搅动。“哦，天啊，”她叹息道。

    汤米听到她说这话，很担心，他以为她对于刚刚发生的事情感到后悔。

    苏姗挣脱出他的怀抱站起身↓站在她情人儿子的身边，低下头深情的注视着他。

    汤米也看向她，很明白她的心意←能够看出她此刻很清醒。

    这错了呢？她心里疑问。

    汤米的眼睛从他妈妈曲线的身体，慢慢的向下看去。这时，它们停下来，在柔和的灯光下，他看见一件令他的阴茎再次开始变硬的事情←的精液从她湿湿的阴户流出一直流淌到她的大腿。

    苏姗并没有去擦抹它，她喜欢这种感觉。这是从她满足的肉体上体现出他们爱的证据≌姗低头对汤米微微的一笑，然后她将她的手伸给他↓领着他上楼来到她的床上。

    当他们进到卧室里时，汤米的阴茎再次完全勃起≌姗仰躺在床上，冲她的儿子张开双臂←的阴茎毫不费力，一下插进她湿湿的阴户，他的臀部再次挺动起来。

    今天的夜晚是一个令人疯狂的夜晚。汤米凭借他年轻的身体，让他的妈妈得到无限的满足。这个夜晚汤米使她高潮三次还多，最后她满足得身体达到身疲力竭的境地。

    ２第二天的清晨，汤米醒来发现床上只剩下他一个人←看了一眼时钟，上面显示上午十点←从床上爬下，找了一条短裤穿上，然后来到楼下。当他要迈步进厨房时，他看见的他的妈妈站在窗户前，手里拿着一个铲子正在做早餐。阳光透过玻璃窗户，照射在他妈妈身穿的那件淡薄的便服上，使得她的衣服里很通透，他能够看见她曲线的身形←站在原地欣赏起他妈妈的身体，感觉慢慢变得兴奋起来。

    苏姗的脑袋再次混乱起来。毫无疑问，她已经将她的儿子作为她的男人，并深爱上他。事实上，她对于所发生的事情毫不后悔。然而，她知道他们以后的生活将不会再像以前一样←们将来将是非常的难以测定←们将何去何从？他们能将他们的秘密一直保持下去吗？会不会有被人发现呢？她有太多态多复杂的疑问要考虑。

    汤米走到他妈妈的身后，从后面将她抱住，他手抚摸着她的大腿，并亲吻着她的脖颈。

    苏姗怜爱的搂住汤米的胳膊，然后低头亲吻了一下他的手背。一股绵绵的爱意由她的心房涌出，她的眼泪情不自禁的流了出来。

    汤米听到他的妈妈抽泣，将她身身转过来。“怎么了，妈妈？”

    “没什么，”她含着眼泪微笑道。“我爱你。”

    他们的嘴唇温柔的亲在一起。慢慢的，他们的舌头开始激情的挑逗。当汤米挣脱出亲吻时，可以看见他的眼睛里燃烧着欲望的火焰←盯看着他妈妈的眼睛，双手抓着她身穿的便服。突然，汤米猛地一扯，将她的衣服撕开，扣子啪啦啪啦散落地上。

    她惊讶得尖叫出声。

    汤米将撕坏的衣服从他妈妈的肩膀上脱掉，让它掉落在地板上。然后，他将她向推到餐桌，抱起她让她坐在上面。接着，他拉过一把椅子，坐在她的两条腿之间。

    “哦，天啊，汤米，你要做什么？”苏姗惊呼道，但是她并没有去阻止他将她推躺下来。

    “我要吃早餐，”汤米答复道，嘴一下含住她的阴户←像发疯了似的吃食她的阴户←嘴唇和舌头对它一顿狂舔，狂咬，狂吮←妈妈喜悦的尖叫声，他好像没有听见。最后，当他感觉下巴疲累时，他举起她的俩条腿站起身，他猛地一挺臀部。

    “啊……”她尖叫道，他长长的阴茎一下插到她的阴户底。

    他大力干他的妈妈，餐桌在地板上挪动，发出直直的响声，好像要碎了似的。

    在上一晚，汤米已经射过几次精，所以他知道他这次能够坚持很长时间←确实坚持很长时间，使得她的高潮一次接一次的爆发。

    就在苏姗认为他要高潮射精时，他将她拽起，然后他双手把着她的两条腿将她抱起来↓紧搂着他的脖子，他抱着她在厨房混乱的走动，但是他的阴茎一直都在迅速的抽插着←将她抱放在水池上，然后柜子上，接着将她身体顶压在冰箱上，最后放在地板上。椅子被他们碰得东倒西歪，而柜子里的杯子，碗和盘子咔咔直响。

    当他说他要射精时，苏姗终于松口气↓可怜的身体几乎不能再经得起他这样的折腾。当他叫喊道要射精时，她将他紧紧搂住，双腿夹在他的腰上，让他的精液再一次射进她体内。

    苏姗不再抗拒↓爱上了她亲生儿子←们不可能再回头，她决定将来顺其自然。以后所有的事情都是不确定的，但是她确定他们会一直相爱下去∑乎他们都共识这点。

    ３又过了几个月，苏姗和汤米的性爱关系在这段期间一直继续着，甚至还有加速的迹象。汤米好似永不满足，就好像是他在弥补他高中浪费掉的时间。两人尝试在各种地方，使用各种姿势做爱。然而，却有一件事他们没有做，汤米不敢问他的妈妈。

    在汤米十九岁生日那天，苏姗想给他一件特别的礼物↓准备了他喜欢吃的食物，两人都穿着衣服吃食了一顿愉快的晚餐。汤米在他妈妈的要求下，不情愿的穿上了一套衣服。

    晚餐结束之后，他们将剩下的食物留在桌子上，来到客厅≌姗放了一首轻柔的曲子，然后将汤米搂进怀里。

    两个人跟随着音乐跳起了舞，汤米将双手隔着光滑的锦缎抚摸在他妈妈的屁股上↓知道汤米喜欢她穿这样的衣服。这会令她的臀部很突出。裙子紧紧的束缚着她的身体，它很短，而且后背一直裸露到她的腰部。汤米知道她没有穿内裤，因为他的手很明显能够感觉得到▲且，她几乎都不穿内裤。这样很方便他们频繁的做爱。

    苏姗轻轻的吻了一下她儿子脖颈，任由他抚摸她的屁股。然后，她低声在他耳边说：“你喜欢我屁股吗？”

    “喜欢啊，”他紧紧抓了一下她柔软的屁股答复道。

    “你想要它吗？”

    汤米立即停下跳舞，一脸疑惑的表情看向她。“什么？”他能够看见他妈妈的眼睛里燃烧着欲望的火焰。

    “我后面还没有被干过。”

    汤米立即明白她说什么。“你的意思……你的意思是让我干你那？”他疑惑问道。

    “是的！我想把这给你。这是我为你准备的特别生日礼物。当然，如果你并不想……”

    “不……我想……天啊，妈妈，你是说真的吗？”

    苏姗亲吻了一下汤米的嘴唇，然后抓住他的手↓领着他上楼来到他们那间卧室↓让他坐在床上，然后，她转身背对他，让他帮她拉下她裙子的拉链。

    汤米双手颤抖着慢慢的拉下拉链←能够看到他妈妈光滑的后背展露在他的眼前。拉链一直到她的腰部。

    苏姗耸肩将裙子脱掉地上，此刻，她赤裸的身上仅剩下高跟鞋，和长筒尼龙丝袜↓背对着他站立着，任由他盯看她赤裸的身体。这时，她扭头微微的一笑，说：“你想把你的鸡巴插进我的肛门里吗？”她微微向下探身，双手伸到身后将她的屁股分开。

    “哦，天啊，”汤米看见他的妈妈淫秽的将她的屁股分开在他的眼前，他脱口惊呼道。

    “把衣服脱了，”她说道，并且转过身帮助他脱掉他的衣服。很快，两俱赤裸的身体拥抱在床上。

    苏姗翻身拿过来两个枕头，并且将它们垫在她的屁股底。当她双手分持着自己的大腿，用力将上身抬离床铺时，她示意让汤米来到她两条腿之间。

    汤米匆忙的爬过去。当她看到他跪在她大腿之间时，她开口说：“先把你的鸡巴插进我的阴户，把它弄湿，然后，你再用它插我的肛门。

    汤米听到她说的话，几乎差点没高潮射精←手颤抖着抓着他的阴茎，将它抵在他妈妈湿湿的阴户上面。当他一挺身，两人同时呻吟出一声↓紧紧的肉洞感觉非常的好，他想象不出还有什么能比这感觉好。

    在汤米抽插了几次之后，苏姗推动他让他退出他的阴茎，然后，她将两条腿放置在他的肩膀上，向上挺身直到她的后庭露出来↓双手颤抖的向下伸，将它们分持开。“插进来吧，”她兴奋的嘘声叫道。

    汤米将他巨大的龟头顶在那个褐色的菊蕾上面←无法想象它是否能够容进那么小的地方←慢慢向前挺身←听到他的妈妈呻吟出声，他停下来看向她的面颜。

    她的眼睛紧紧闭着，只听她催促道：“继续啊。”

    汤米双手把在她的大腿上，同时身体向前挺动。“啊……”他一声呻吟，他的龟头一下滑进他妈妈那紧紧的小洞里。肛门紧紧咬住突入进来的龟头。

    “等等，等等，”苏姗喘息道，让她的肛门适应了片刻插在里面的巨物。这几秒钟等待对汤米来说简直无比的煎熬。“好了，插吧，”她开口说道，将汤米解救出来。

    汤米再次向前挺身，惊奇的注视着他的阴茎往他妈妈的身体里没进。一点一点的，直到他整个阴茎被包夹在她温暖的肛肠里。这种感觉令人难以置信的美妙。

    那里很热，很紧，还很柔软就好像她的阴道，但是又有点不同。从他的阴茎根部到顶端都很紧。

    “快干我啊……”苏姗乞求道。

    汤米有点不情愿的将他的阴茎往外拔出，就在要完全拔出来时，突然，他感觉她那里面好像有吸力似的将它往里吸，他情不自禁的呻吟道：“哦，天啊。”

    随即他猛地一挺身。

    “对，就是这样，干死我吧，我的情人！干你妈妈的肛门……”苏姗尖叫道，她就要达到高潮↓手伸向下搓揉起她的阴蒂。“哦，天啊，宝贝，我就要来了。

    啊……啊……”她晃动身体迎合他的抽插大声叫道。

    “我的天啊，妈妈，”当汤米感觉到身体开始抽搐起来时，他不由得惊呼道。

    “我也来了，”他呻吟叫道←猛地将他的阴茎深深的往她的肛门里一插，然后身体一动不动。

    苏姗感觉到他的阴茎在她的肛门里一抽动↓很惊讶她竟然能够真切的感觉到他射精。这使得她高潮更猛烈。

    当他的精液开始灌注他妈妈的肛门时，两个人一起大声的尖叫。

    ４两年后……

    这两年是苏姗过得最快乐的时光↓事业更进一步，并且她的情人儿子和她亲密无间，如胶似漆←们既是坦诚相待的朋友，也是相亲相爱的情侣。两个人的关系已经发展到汤米搬进了他妈妈的卧室，而空出来的房间用来存放衣物←们每个晚上都在一起睡觉，而且他们的性爱变得越来越强烈。很难说是谁的欲望更强。汤米一直都是好似永不满足似的，而苏姗也同样有着非常强烈的欲望。

    汤米在学校的成绩很优秀，主修的是工程专业←现在比过去更高大、更强壮、并且更加的英俊←和他妈妈的经历使得他比起其他跟他同龄男孩要成熟得很多。

    在他们幸福生活的期间，苏姗一直耿耿于怀于一件事。然而，她不确定该不该跟他说，要说的话该怎么说呢↓这几个月一直都在思考这个问题，最后她鼓足勇气要跟他讲出。

    汤米感觉到今晚要有什么事←和他的妈妈将要一起去看电影，然后回家吃晚餐。这根往常有一点不同。并且，他能够从他妈妈的眼睛里看出今晚她一定有什么事讲，而且那一定还是一件很特别的事。

    像往常一样，汤米坐在楼下的客厅等待着他的妈妈下楼。这时，她身穿一件黑色的低胸晚礼服从楼梯上走下来，它很短，只能遮盖到她大腿↓脖子上戴着汤米在上周送给她的生日礼物――一条珍珠项链。

    “对不起，我下来晚了，”苏姗微笑着走到他身边说道。

    汤米抓住她的胳膊，将她拽到怀里←将脸贴在她的耳边，就好像怕人听到似的低声说：“妈妈，你把你的内裤脱给我啊？”

    她惊奇的看向她的儿子，但是，她立即手伸到她的裙子里将它脱掉↓微笑着将它递给他↓看见他将那条内裤整齐的叠了叠，然后将它放入他的上衣口袋，并且让它露出一点。

    “谢谢你，妈妈，现在我的装扮全齐了，”汤米恶作剧的微笑说道。

    “你总是让我吃惊，我的情人，”苏姗亲吻他的脸颊说道。

    他们就在客厅里，时间愉快的逝去。然而，汤米注意到他的妈妈似乎有什么事情担心↓坐在那坐立不安←认为她可能是太过兴奋∠竟，因为她的月假，他们已经一周都没有做爱←心想还是不去想它的好。

    苏姗已经预先准备好一切。在烛光晃动的餐厅里，一顿精美的晚餐摆在餐桌上面。旁边还摆放着一瓶冰镇的葡萄酒←们穿着衣服一起进食晚餐。

    “妈妈，这顿晚餐太完美了。谢谢你，”汤米真诚的说道，举起他的酒杯同他的妈妈干杯。

    苏姗将她的杯子跟他一撞。“不客气，汤米，”苏姗说道，一脸紧张的表情，好像有什么想说。

    “怎么了，妈妈？”汤米关切的问道。

    “汤米，我有事想跟你商量。我不知道该怎么和你说，”苏姗犹豫了一会儿继续说，“你知道我总是想多生几个孩子。”

    “我知道，妈妈。我能够感觉到。”

    “我现在三十九岁了，女性的排卵期是有限的。我们已将自己的终身委托给对方，我不可能再找其他男人，而你也不可能在找其他女人。我一直都很希望我能再结婚，并且实现我的愿望生许多小孩。问题是我却同我的亲生儿子相恋，我无法在容其他男人。”

    “我知道你的感受。”这个问题也一直困扰着汤米。汤米也很想要小孩，但是他认为既然他与他的妈妈相爱，他就不能再交其他女朋友。这个问题似乎无法解决。

    “我不知道该怎么跟你说，我给你看看这个，也许你会明白，”苏姗递给他一包东西说道。

    汤米一脸混乱的表情伸手将它接过。这包东西不很大，大约一张音乐ＣＤ大小。汤米双手颤抖的将它打开，大脑子里一片空白。当他打开那包东西时，他好奇的看了看他手里的东西。突然，汤米感觉到非常迷糊←抬头疑惑的看向他的妈妈。

    苏姗什么也没说，只是默默的等待。

    汤米看向他手里的东西。那是一个圆形装药的小盒，上面有三十个装药的小空格，上面还标示着一天吃一个。然而，只有最后七个小空格里有药。突然，汤米震惊的看向他的妈妈。“恩……什么……你……”汤米结结巴巴不知该说什么，他的嘴悬张着。

    苏姗将手伸过桌子抓住他的手。“是的，汤米，这些是我的避孕药，最近这七天我没有吃。这就是为什么这一周我没有让你碰我的原因。

    “但是，我……我不明白。我们可是……”

    “让我给你解释，”苏姗打断道。“这六个月里，我找了许多资料，我得知近亲结婚生孩子有事的几率很小，”她停下来，让汤米好好消化她对他所说的这些话。

    “天啊，妈妈，你是认真的吗？”汤米问道←简直不敢相信他的妈妈想让他和她生孩子。

    “是的。”

    “哦，天啊……你……你想和我生孩子，而我成为那孩子的父亲吗？”

    “是的，汤米，我想你使我怀孕。我想有你的孩子，”苏姗说完停了很长一会儿。“汤米，在你答复我之前，你必须要知道的是这对我们来说是一件很难处理的事情。一定会有许多潜在的问题发生。这直接关系到我们必须要找一个没有人认识我们的地方居住。还有我将会失去工作，而你不能在上学。还有很多很多我想不到的问题。但是我愿意冒这个风险。这个风险也会带到你身上。如果你并不想这样，你只需把你手里药还给我。如果你希望我有你的孩子，你把它们扔垃圾桶。”

    汤米立即从椅子上站起，将手里的药扔进垃圾桶←匆忙的返回，并将他的妈妈抱起↓此刻已经泪流满面。俩人紧紧的相互拥抱着，温柔的亲吻在一起。

    突然，汤米挣脱他妈妈的亲吻单膝跪下。

    “妈妈，我知道这很无聊，但是我必须得说，我们虽然不能真真正正的注册结婚，但是我对你的爱和承诺比其他任何注册结婚的，都要真，都要深，都要诚。

    我很希望做你孩子的父亲，”汤米流泪说道。

    苏姗将她的儿子拽起，深情的看向他的眼睛。“哦，天啊，汤米，你确定你知道你在说什么吗？”

    “妈妈，我爱你远远超过我爱其他任何人。你是我唯一需要的，我会为你做任何事情。我想这样。我想你有我的孩子。”

    他俩再一次甜蜜的亲吻在一起。

    汤米弯身一只手臂搂住他妈妈的腿弯，将她拦腰抱起，然后默默将她抱到他们的睡房←将她放在床上，迅速的脱掉自己的衣服，然后他上床爬到她的身边。

    他一边亲吻着她，一边将她肩膀上的肩带往下脱，直到她的乳房暴露出来←从她的脖颈慢慢向下亲吻，亲到她呼吸起伏不定的胸部←将一个乳头含进嘴里吮吸了一下，然后他又吮吸了一下另一个乳头，使得他的妈妈娇喘吁吁。然后他掉转身体头趴在她的双腿之间，而他的双腿将他妈妈的头夹在胯下。这时，他感觉到他的妈妈抓住他的阴茎将它吐进嘴里，并且立即吮吸起来←也一口含住她的阴户，开始为她口交←们相互的口交了一会儿，苏姗急切的起身将她身上衣服脱掉。

    汤米将他的妈妈推躺在床上，并拿过一个枕头垫在她的屁股底下←知道这样会使他插得更深←跪在她的双腿之间，他的阴茎不停的抽动，它就好像饥渴已久，着急想要一头扎进它面前流淌淫水的泉眼里。此刻母子二人的目光紧紧凝视在一起。

    “告诉我，妈妈，告诉我你想要什么，”汤米手抓他的阴茎，将它引导抵在她阴户上说道。

    “求你了，汤米，快干你的妈妈。我想要你的大鸡巴，我想要它使劲的插我。

    我想你给你的妈妈一个孩子！快干我啊，求你了，”苏姗双手下伸分开自己湿湿的阴户哀怨道。“看啊，我为你准备好了。你能看见水从我那里流出来了吗？我想你的精液都射进来。”

    “哦，天啊，妈妈，”汤米呻吟道，为她淫荡的话语感到无比的兴奋。

    汤米将他的阴茎向她湿湿的张开的阴户挺进。慢慢的，他将龟头插进。当他的阴茎完全进入时，母子一起呻吟出声。因为他们即将要做的事情，使得这种熟悉的感觉前所未有的强烈；他将要使他亲生母亲怀孕←们觉得自己是世界最伟大的禁恋情人。

    苏姗感觉到汤米开始慢慢的有节奏的抽插起来，他并不着急，他想使他们性爱的热度和兴奋度沸腾到最高点↓将双腿夹在她儿子身上，迎合他的节奏用力钳他的身体。当他将他的阴茎连根送到底时，他们又一起同时呻吟出声。

    “干我啊，用力干我啊。我要，我好想要，求你，快干我啊，”苏姗气喘吁吁道。

    汤米开始疯狂的重击起他的妈妈，他就好像从前没干过似的。当他迅速的抽插他的阴茎时，一颗颗的汗珠跟随着他强健的身体，在不停的晃颤着←能够感觉到她的淫水撞溅在他的睾丸上，它们往下滴淌聚集在一起，然后流淌到床单上。

    重击一直持续下去。母子俩谁也没得到足够的性爱满足，能够令汤米的重击停止下来。

    “我要来了，妈妈。我可以射进来吗？”

    “可以，射吧，我也要来了，继续干我啊，不要停。哦……哦……我来了…

    …”苏姗将臀部挺向她的儿子尖叫道。

    “来了，妈妈，来了，给你了，我要把精液都给你，”汤米答复道，感觉他的精液由他的阴茎向上急涌，喷射进他妈妈体内。一股接一股的精液流进到她的子宫。在他们宣泄着各自的高潮时，他们一起大声尖叫。

    最后，汤米虚脱精疲力尽的趴在他妈妈的身上←们在最后亲吻了一下之后，马上双双睡着。在苏姗的身体里面，她儿子的精液开始改变他们命运的旅程。

    他们终于得到完美的结局。

    （全文完）

 H爱母娇妻的淫缕ㄑ(1-8)

    引子：

    「这是一段真实经历，虽然有些部分进行了添油加醋的润色，因为凡是一个事情经过添枝加叶，经过丰富内容才能成为一部小说，如果就只把源源本本的内容拿出来，不经过润色这只能是一个事情过程的叙述，但绝不能成为一部小说。

    这个故事的内容我敢保证有二分之一是绝对真实的。因为与妈妈爸爸在一起时的幸福时光经常出现在我的脑海里，所以根据记忆把它整理出来，一是怀念妈妈和爸爸，二是让大家一起共同分享我的经历，我的感受。军儿注」

    第一章：少年的朦胧

    我出生于东北的一个地方，小时候的事情现在我已经有很多都记不起来了，我不知道「遗忘」我是从什么时候开始学会的，但是我知道，遗忘并不能代表真正的背叛。我和妈妈、爸爸及一家人在一起欢乐事情却总是在我的脑海里频频浮现，无法挥之抹去。

    那是在我很小的时候，爸爸是个军人，人非常正直，但性格比较粗犷、豪迈，多少有些有大男子主义精神，常年住守在部队里带兵不能回家，只有在节假日，才能回到家里来小住几天。

    因为我们家是军属，所以当地政府给我们分配了房子，那是一间半的房子。

    （一间是主房，半间分别是走廊和厨房）那时住房的问题很紧张，当地政府根本就没有多余的房子可分，爸爸又是一位很正直的军人也不懂得在地方社会上去怎样走关系，一家人只能挤在一间房子里住。

    等到后来我长大以后，我们家自己也建了一栋三层的小楼，爸爸非常高兴的逢人便说：「还是我的儿子有能耐，我们也住到自己的小楼了。」这是后话。

    到了晚上全家人都在一铺炕上睡，我是我家唯一的一个儿子又是最小的，妈妈非常疼爱我，我也就很自然的被安排睡在炕头，到了冬天炕头是要比别的地方热乎的，这个情况凡是在东北住过的人都会知道的。

    妈妈搂着我和我共盖一床大被，大姐挨着妈妈，二姐挨着大姐睡。我在很小的时候就开始懂得了男女之事。那是因为妈妈就是我的性启蒙老师。

    妈妈算不上是个美人，身高有4公分吧，体重大约是0公斤左右，三围是35。28。3。丰乳肥臀，比较丰满，但给人的感觉并不是很胖，披肩的黑发衬托出脸上的皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽，唇红腮圆，丰满而又圆润的嘴唇显得非常的性感，眼睛不是很大但很黑、很亮而且眼神很媚，属于那种让人第一眼看上去并不是很漂亮但却总想着再看一眼的那种人。

    一对丰满硕大的乳房，滚圆的屁股显得丰满坚实，富有弹性丰润雪白的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

    爸爸回家来住的时候，有很多次在夜里被尿憋醒的我，总是会看到妈妈不在我的身边，借着月光我会看到妈妈和爸爸在一个被窝里，而且爸爸的被子总会动个不停，而且还传来爸爸和妈妈急促的喘息声音。

    我看到这些也就不敢起来尿尿了，怕惊动了爸爸他们骂我，等到他们不动了，过一会妈妈就会回来躺下搂着我，这时我才敢起来尿尿。

    妈妈到了晚上睡觉时，总是会脱得一丝不挂的睡觉，受到妈妈的影响我在睡觉的时候也是脱得一丝不挂，（一直到现在也是喜欢裸睡）因为爸爸常年驻守在部队里带兵，回家来的时候很少，就是能回到家来，住时间也是很短，所以妈妈的性欲好像在爸爸那里往往得不到满足。

    我想这可能是爸爸在部队里因为长时间接触不到女人，所以每次回到家里和妈妈亲热时，妈妈总是还没有感到满足，爸爸就很快的完事了。并且也不管妈妈的感受是怎样，很快的就会睡着了。

    当妈妈回到我身边躺下后好像总是在叹气，因为当时我还不是完全懂得男女之间的关系，所以我也不能完全理解妈妈当时的感受。当我尿尿回来后妈妈总是紧紧的搂着我，让我摸着她的丰满硕大的乳房，用嘴吮吸着她那像葡萄粒一样的乳头。

    而她的手伸到了我的下面摸着我那软软的小鸡巴，因为我那时还小，什么也不懂，所以被妈妈抱在怀里摸着我那软软的小鸡巴我只是感觉到很舒服，但这样只会加快我的入睡，哪里会想其它的什么事情。

    可能是因为我小的缘故吧，妈妈做什么事情好像也不怎么回避我，我最喜欢的是到了晚上偷偷的看妈妈用盆子在那里洗她那圆润肥大的屁股。

    每当到了晚上，妈妈把我和我姐姐们都安排好躺下睡着后，就会端盆热水放在地上，然后脱下内裤，露出白嫩圆润的大肥屁股，两腿中间是浓密的黑黑的阴毛，充分显示妈妈旺盛的性欲。

    当妈妈蹲下后由于双腿张开，那淡褐色肉呼呼的肥潞秃诤旅显露的无遗，妈妈在洗的过程中我总是会看见她把两根手指头伸到肥吕锩娌煌５哪砜俳炼，也许是因为性欲强总是经常自慰的关系，妈妈的阴唇看上去是相当的肥大，阴道也开的很大，露出里面红红的嫩肉。

    当用手指在里面搅动捻抠时，妈妈的表情总是很陶醉的样子。那时我总是会躺在炕上偷偷的看着这一切。

    因为就是一间房的原因，当妈妈每次来了月经换护垫时，也都是对我这样说：「军儿，转过身去。」之后就开始换护垫，每当我偷偷的扭头偷看到妈妈手里拿着换下的满是经血的护垫，我总是感到心跳加快有一种莫名的兴奋刺激着我。

    如果爸爸要是在家的时候，每当妈妈洗完后总是会到爸爸的被窝里躺上一会，而且过一会还会传来爸爸和妈妈急促的喘息声。开始我不懂这是为什么，但随着年龄增大到了后来因为好奇，我就开始偷偷着看他们在干些什么。

    记得有一次那是夏天，天很热，爸爸随部队野外训练路过我们家这个地方，顺便回家来看我们，并住了两天，那天晚上妈妈照常把我们安排好躺下睡着后，用盆子里的水开始洗那圆润肥大的屁股，洗完后就躺在了我的身边和我共盖上一床很薄的被子，我一动也不动的开始装睡。

    过了一会妈妈看见我和姐姐们都一动不动的以为都睡熟了，就掀开被子光着屁股爬过姐姐们睡的地方钻到了爸爸的被子里。妈妈一走我就偷偷的睁开眼睛看着妈妈光着屁股钻进了爸爸的被子里，当妈妈钻进爸爸的被子里后就把头也钻进了爸爸被窝里，不一会就听见爸爸的喘息声急促起来。

    接着爸爸就掀开了被子，我看见妈妈用一只手扶着爸爸那大大的硬硬的鸡巴正含在嘴里吸允着，而另一只手却扣着自己那肥厚的大拢灯光照着妈妈那肥大圆润的屁股，肥厚的律虾诤诘囊趺闪着亮光，屁股沟里淌着亮晶晶的液体，整个肥嫩的大卤涣鞒龅纳水弄得湿漉漉的了。

    这时爸爸把鸡巴从妈妈的嘴里抽出来，一翻身趴在了妈妈的身上，把妈妈那肥大的乳房被挤到了一边，妈妈同时也把非润圆滑双腿高高的举了起来，我看见爸爸的屁股往下猛然一沉，只听「噗」地一声轻响，把那很大也很硬的鸡巴一下就插进了妈妈那湿润的肥吕铩

    妈妈的嘴里轻轻的「啊」了一声，接着爸爸就撅起屁股快速的抽动起鸡巴来，过了一会儿听见「咕叽，咕叽」的音声，好象是我们平常吃冰棍舔吸的声音。

    因为还没有关灯，我看见大姐好像也在偷偷看着他们，而且手也好像在里面来回动弹，因为她盖的被子轻轻的在动〓姐却是睡得很实一动也不动。就听见爸爸小声的说：「我的骚老婆，你这个欠H的，是不是让我H你？」

    妈妈也说：「H吧…我是…你使劲的H吧……」「啊…啊…嗯……嗯……我的好老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我的来了……」

    也就是约莫过了三、四分钟的时间就听妈妈说：「啊唷……别出来，别出来，我还没有爽呢！」就看见爸爸在妈妈的身上猛的挺了两挺，然后就趴在妈妈的身上不动了，就听见妈妈小声的说：「怎么出来了啊？人家还没有爽呢，这么快就完了！唉！」

    这时侯的爸爸也不说话，好像很乒的从妈妈的身上下来，躺在一边并很快就打起了鼾声！妈妈轻轻的叹了一口气，伸手关了灯从姐姐的被上爬了过来，躺到了我的身边。

    妈妈躺下后伸出一只手从我的身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理好后，妈妈的那只手顺势把我抱住，然后妈妈的整个身躯都贴了上来。妈妈的这个动作，让她那高挺丰满的乳房，在我赤裸的身上磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的身上。

    妈妈的这个动作已经在我这里重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何的感觉，也许那时我的鸡巴还没有变大过，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被妈妈抱在怀里只会增加入睡的速度，哪里会想其它什么事。

    但是今天晚上我特别的精神，一点睡意也没有，而且还刚刚看过他们H碌难子，本来我就被刺激的很兴奋，鸡巴也是硬硬的翘着，现在被妈妈丰满的大乳房一磨擦，我居然从心里产生了一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

    我不自在的扭动了一下屁股，可能是我的扭动变了位置，妈妈移动了一下身体，把丰润的下身紧紧地贴了上来。我感觉到妈妈身体下面柔软的阴毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的大腿，感觉痒痒的。

    这时妈妈的一只手抓着我的手放到了她那丰满的乳房上轻轻的按着，而另一只手则轻轻的在我的肚子上缓缓的移动着。不过感觉到越移越低的往我的鸡巴上摸去。

    也许东北人普遍长的高，我2岁时就长到。5米多了，而且我鸡巴上面的地方，也长出了几根短短的弯弯的绒毛！每当我和同学都去尿尿的时候，我偷偷的看过他们的鸡巴，他们的鸡巴上还没有长毛！而且我的鸡巴居然比他们的鸡巴大了很多！

    在上体育课跑步的时候，我就会感到它在裤子里面来回摩擦着大腿，每次在与同学爬树玩耍的时候，由于是双腿夹着树杆往上爬，所以鸡巴总是会受到挤压，虽然隔着裤子，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有些期待。

    当妈妈摸到了我鸡巴的时候，我突然觉得鸡巴变的更大了，而且涨得很难受。

    妈妈的手一下子就停住了，我被这种反应吓呆了，我怕妈妈骂我，我一害怕，哪知鸡巴竟又慢慢的变软变小了，那涨涨的感觉也没有了。

    我刚舒了口气，妈妈的手突然攥住了我的鸡巴，并且轻轻的上下忒着，同时把我整个人往她的怀里又搂了一搂，嘴里轻轻的嘀咕着：「臭小子，这玩意怎么长得这么大？快比爸爸的大了！」

    这次是妈妈动了起来，她那湿湿的丰满下体贴着我的大腿，缓缓的磨擦着。

    我的鸡巴被妈妈那只温暖的手搞的再次变大，原来还是软软的歪着，现在居然高高的翘起。

    我的鸡巴在妈妈抚摸的动作下，涨得更加厉害了，而且妈妈贴在我的耳边，张开嘴轻轻的咬住了我的耳垂，这样一来搞得我心头更加痒了起来。这时的妈妈一只手轻轻的撸着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我的手从丰满的乳房上往肚子上滑动着，滑过柔软的肚皮就摸到了妈妈那些柔软的阴毛。

    那是些软软的非常浓密的长在妈妈两腿之间小腹上的阴毛，因为刚刚H完麓勇杪枘欠蚀笕崛淼吕锪鞒龅囊液把阴毛搞的粘粘的湿湿的，妈妈把我的手按在了她那粘粘的湿湿的肥律鲜咕⒌娜嘧牛并且嘴里轻轻的说着：「好痒呀，好儿子，乖儿子，你要是能给妈妈解痒该多好啊。」

    妈妈的手攥住我的鸡巴连续的忒，每忒一次就给我带来一阵快感，这种快乐的感觉带给我的是脑子里面一片空白，鸡巴硬硬的涨涨的有要尿尿的感觉，从妈妈那肥厚的大吕锾实搅宋业氖掷锖枚嗟恼骋海把我的手搞的粘粘的滑滑的。

    我实在是忍受不了了，于是我轻轻的翻过身，面向着我的妈妈，妈妈一看我翻过身来，她一下就不动了并且装着睡着很熟的样子，我看到妈妈这个样子知道她的心里其实是很难受。于是我趴在妈妈的耳边悄悄问：「妈妈怎么了？哪儿不舒服吗？」

    妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，敷衍着说：「没什么※子乖，怎么还没睡？快睡觉！」我又说：「我刚才没有睡着，我看见你和爸爸在做那个呢！」母亲一听我说这话紧紧的搂着我轻轻的说：「你都看见什么了啊？」

    我用手摸着妈妈两腿之间的肥滤担骸肝铱醇爸爸用尿尿的鸡巴插在了妈妈的这里！妈妈的这里都被爸爸插出水了，等爸爸下来时妈妈还说这么快，我还没爽呢！」

    妈妈一听我说这话，身子猛地一震，停了好长的一段时间，接着就用她那圆圆的软软的双腿紧紧的夹住我摸着她那肥碌氖炙担骸干岛⒆樱妈妈和爸爸的事不要和别人说，妈妈和你爸爸那是在过夫妻生活！」

    我问：「过夫妻生活就是男的趴在女的身上把尿尿的鸡巴插在女人的尿尿的地方吗？这是为什么呀？我看你好像很不开心的样子呀？不开心为什么还要做呢？」

    妈妈说：「嗯，傻孩子，怎么说呢，过夫妻生活就是人们所说的H拢就是男的把鸡巴插入女人的吕铮这样男女都会很快乐的，其实妈妈也很快乐，就是你爸爸做的时间太短，妈妈的快乐还没有怎么感觉出多长时间呢，你爸爸就结束了，所以妈妈就有些不开心，时间长了不做就会想，但你爸爸回来的时侯很少，和妈妈做那个的时间又总是很短※以……」

    说完，妈妈十分难为情地把她的头用被子蒙了起来。我伸出手抚摸着妈妈身体，很天真的说：「妈妈，等我长大了一定让妈妈舒服！」

    说着我就张嘴把妈妈的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头，妈妈也用力的把我搂在了怀里用小的我几乎听不到的声音说：「儿子，这是不行的……我是你的妈妈，我们是娘俩，如果这样做就是乱伦，让别人知道是不可以……哦！」

    「谁都不会知道的，我真是好喜欢妈妈啊！我不想看到妈妈难受的样子，我要让妈妈永远快乐！」听我说完好一会妈妈才轻声的说：「和妈妈那样不行，但你可以随便摸妈妈的那里，只能摸，你摸妈妈，妈妈的心里就好喜欢好高兴的！」

    我听妈妈这么说，于是我就用的一只手抚摸着妈妈那丰满的大乳房，另一只手轻轻揉着妈妈那肥厚柔软的肥隆孀盼业哪侵皇智崆岬母摸，妈妈的阴部不由自主地抽搐了起来，双腿渐渐的分开任由我的手指在她的两腿之间抠挖，我的手指完全是盲目地摸进了那肥嫩的肉沟里，妈妈那两片肥厚的阴唇在我手指的作用下向两边翻开。

    妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的肉沟里，任意的抠摸，妈妈只觉得肥大的履谡茄髂讶蹋浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！啊！」

    妈妈轻轻的在我的耳边说着。我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那「洞」里好奇的抠弄着。

    「嗯…嗯……」妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。

    突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的履诿腿幌蚶锩嬉淮ξ⑽⒌耐蛊鸬牡胤揭豢伲这应该是妈妈吕镒蠲舾械牡胤桨伞

    「哦……嗯！……」一股电流从阴道直上子宫，妈妈多年未尝到的高潮来了↓全身抽搐痉脔地咬着被角：「啊！泄了！泄了！……」「啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的履诓煌５刈タ伲这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。履诘姆置谝焊是不断的涌出，使我的整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气一只手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，肥大的屁股在扭动配合着我的手摸她的肥拢肥吕锊欢系耐外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了。

    「啊…啊…不要了啊…儿子……不要了…啊…妈受不了了……啊。「妈妈说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把手猛地往里一顶，我感到我的一只手都伸进了妈妈的肥大的吕铮我的手被热热的嫩肉紧紧的裹住了，无法继续在动弹。

    妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手流了出来。妈妈这时握着我鸡巴的手一阵紧紧的快速套动。我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈的手不停的忒而翻了出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。一种从未有过的快感从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。我的大脑一片空白，一股股我无法控制的液体从尿眼里喷出，全都「尿」在妈妈的手上和大腿上……

    那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我「尿」完以后就很快的困了起来，感觉妈妈好像也很乒的把我的手从她的大肥吕镒Я顺隼矗然后就紧紧地搂着我的身子。

    我朦胧中感觉妈妈轻轻的跟我说了一句：「刚才的事，千万不要让任何人知道，包括你的姐姐。知道吗？」

    我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好，这是我和妈妈的秘密。于是我点点头，终于在妈妈的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到妈妈仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着……

    第二章：初尝禁果

    爸爸第三天就回到部队去了，家里面又剩下妈妈、姐姐和我四个人了，自从那天的事后，我和妈妈有了一个共同的秘密，妈妈和我的关系比以前更亲密。

    我和大姐、二姐自小感情非常的融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备受爸爸和妈妈的呵护，大姐、二姐也对我一向很是疼爱，平日什么活也不让我干，而对我的功课却不时被抽查和指点，大姐则尤其明显。

    爸爸走后的第二天，妈妈要上街买菜，大姐和二姐的作业早就写完了只有我的还没有写完，妈妈让大姐辅导我写作业，妈妈说完就领着二姐出去到菜市场买菜去了，家里只有大姐在辅导我的功课，当姐姐看我做完作业后突然问我：「昨天晚上妈妈和你做什么了？你们用那么小的声音说话，而且还不停的在动？」

    我一听姐姐这么问我一下子就呆着了，我一下想起来了那天晚上姐姐也没有睡着呀！可是我答应妈妈不说这件事情，但却不知怎么回答姐姐，直到大姐推我才回神道：「妈妈是让我帮她挠挠痒痒。妈妈说她的身子很痒！」

    我一直为我编的这个谎言感到自豪，因为后来姐姐和我说她真的相信了。姐姐还要和我说什么的时候，妈妈和二姐买菜回来了，大姐就就帮着妈妈开始忙着去烧火做饭了，我则一溜小跑的出去找我的那些同伴玩耍去了，刚要跑出家门就听见妈妈喊，别跑远喽，一会回家吃饭，我边答应边跑出了家门。

    因为我当时还只是个2岁的小孩子，当玩起来的时候根本就想不到那么多，只想着怎么玩的尽兴，因此并不是那个晚上和妈妈相互抚摸而和妈妈的关系就有了什么改变，妈妈还是往常那样的妈妈，而我，也还是那个迷迷糊糊只顾贪玩被妈妈疼爱的也时常郴妈妈训斥的男孩子。

    夜幕再次慢慢的降临了，夏天里天气总是很炎热的，不过我根本就感觉不到什么，因为到了晚上，白天的炎热似乎被大地都吸收了去，阵阵的晚风送来了丝丝的凉意，我们吃完晚饭后，因为那时还没有电视机看，我依着二姐而坐在那炕边看着一些故事书。

    大姐帮着妈妈做完家务后又一边为我们整理着明天上学用的书本，一边和妈妈闲聊着，看着天已经很黑了，妈妈说话了：「都睡觉吧，明天还要上学呢！」

    终于可以睡觉了。我才发现自己内心里早就在等着这一刻。一切都和过去一样，大家脱了衣服，然后再上炕钻进各自的被窝里，关灯睡觉。当然，我和妈妈还是一个被窝。妈妈已经对我全面的开放了，我的手可以自由自在地抚摸着妈妈丰满的乳房，捏挤妈妈那圆圆的好似葡萄疗的乳头。以及全身的每一个部位

    我双手抱着妈妈的腰，搂着妈妈那温滑的身子，我发现我的鸡巴就处在勃起的状态。我浑身开始燥热，搂着妈妈的两只手开始不老实起来，开始在妈妈的大奶子和大屁股上乱摸。

    妈妈躺那里没有动，脸对着我闭着眼睛像是睡着了。这时我把头钻进被窝里张嘴含住了妈妈的乳头，像婴儿一样用嘴使劲的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头。

    妈妈仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手由妈妈的乳房向下面滑过那柔软的肚皮摸到了妈妈两腿间，手摸触到的是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温暖柔软的所在。我的手指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

    妈妈的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，趴在我的耳边轻轻的说：「小坏蛋！你有完没完了！」

    妈妈瞪着我。我没理她继续我自己的动作，小肉凸下面那个肥嫩的驴诖υ嚼丛秸郴起来，我用手掌按在那个小肉凸上并用我食中二指并着找到了地方，然后插进了那温温的湿湿的肉洞里。这样，我用手掌按擦着妈妈的阴蒂，食中两指伸在里面扣插着着她的肉洞。

    妈妈呼吸时喷出的热气吹在我脸上，在被子里面妈妈的两条腿不自觉的弯曲着大大的分开了。我把自己所会的都用上了，我用嘴使劲的轮流去吸吮着妈妈的那两颗大乳头。妈妈本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子：「摸够了没有！」

    妈妈轻声趴在我耳边说。我愈加兴奋的动着手指，粘粘的骚水儿越来越多不停地从妈妈的大肥吕锾柿顺隼矗我的手指上滑滑的一层。妈妈在被子里喘得越来越急，妈妈急促喘息着轻声在我耳边说：「你姐她们都在呢！她们会听见的，要是你姐她们听见就坏了！」

    而她的一只手在下面却握住了我的鸡巴轻轻的撸了起来。我和妈妈把头伸出被外听了听，可能因为时间过了好久了，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

    「呵呵，她们都睡着了，不会听见的「我趴在妈妈的耳边轻轻的说。「小坏蛋！」妈妈轻轻地骂了一句。我用手按着妈妈的肥挛剩骸嘎杪枵馐悄睦锇。俊

    「嗯…嗯…嗯…隆…这是妈妈的隆…」妈妈喘着说出这句话。屋里黑黑的我看不见妈妈的脸，但我猜想妈妈的脸一定很红很红的了。我在平时从来就没有听见过妈妈说这样的话的，她和我所见到的家庭妇女不同，妈妈平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里的有些的老师都更加有涵养。

    当这句话从妈妈的嘴里说出来更加刺激的我兴奋起来！当然，当以后我结了婚才知道女人只是在和男人亲热兴奋时才这样▲我也感觉自己插在妈妈的肥吕锩婵倥着的两根手指也越来越湿粘，从手上感觉到那洞里面有好些粘粘的水儿慢慢地淌了出来。

    「妈妈我要吃你的滦新穑俊刮以诼杪枨崆岬纳胍髦型Ｖ沽耸种傅牟逅颓崆岬奈省！妇儿……我的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，「我的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘息着，「吃吧，军儿，你吃吧，妈让你吃。「妈妈咬住了我的耳朵当然是轻轻地说：「来吧……」

    妈妈喘息着在被子中仰面躺着，然后我感觉妈妈的两腿在被子中向两边分开弯曲支了起来，被子也被顶了起来。

    「趴到妈妈的身上来。「妈妈轻声说。我兴奋中带着好奇依言转过身子从正面趴在妈妈身上。我的脸伸到了妈妈的两腿之间，妈妈那弯曲支起来的双腿，在我的头两边分开着。

    我感到妈妈那浓密柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到妈妈的肥掠幸还扇热鹊钠流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

    这是女人特有的一种味道，我自然而然的把舌头伸了出来，先在妈妈的肥嫩的大律厦烂捞蛄思甘下，我的舌头不断在妈妈那肥嫩的露纯谏舷绿蚰ィ接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从妈妈肥吕锾食龅囊液，妈妈的淫液带有一股淡淡的腥腥的骚味儿，这可能是妈妈自身带有的骚味吧，总之味道很爽。

    我卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往妈妈的肥轮屑浼妨私去，刮着妈妈那肥吕锶崮鄣娜獗冢慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：「别停，用力……啊！！！！！！」

    我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。妈妈的肥嫩的大履冢在不断地分泌一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的吱吱声响。

    「不要，军儿！你……哦……你不要舔妈妈的铝耍妈妈的潞醚餮剑　刮艺馐庇檬种赴崖杪枘欠屎竦囊醮较蛄奖呃得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋的肥轮小＠怂不断地从她的肥律畲τ砍隼矗妈妈的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。

    我的舌头向上边移了一点，像个舔吕鲜职悖用嘴┪着妈妈那已经竖立起来的阴蒂。妈妈用双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥陆艚舻囟ピ诹宋业牧成稀

    「哦……妈妈要你舔拢要你重重地舔拢哦……舔妈妈的掳。军儿！

    哦，吃它，用力地吃它，妈妈我不行了！」

    我不停地舔啊舔啊，接下来又把手指伸入了妈妈那因兴奋而肿胀起来的略显得很宽松的阴道里，妈妈如同触电般震了一下，她的儿子我此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在不断往出流淫液的肥轮谐樗汀

    我用嘴唇含住妈妈那竖立起来的的阴蒂，大力地舔着，同时用手指出飞快地进出于她肥大松软的肥轮中。妈妈感到有股体液在体内深处震荡着，从乳头上和肥吕锎来的美感快速的传遍了她的全身。

    她飘了起来，不能控制地飘了，而她的儿子依然在舔吃着她的肥隆！赋运，军儿！哦……舔它，舔你妈妈的拢∥乙飞了……了！」

    她那不断抽搐的肥嫩的大虏煌５鼐仿巫牛紧接着又喷了我一嘴的淫水。我想都没想就一下全咽到了肚里，到现在我还经常的回味着那种腥腥的咸咸的滋味，真的好美呀！我不断的舔吸着她的阴核，同时也抽插着她的肥拢慢慢的将妈妈的兴奋点引至最颠峰。

    高潮的消退是在一分钟之后，现在，妈妈的肥律畲κ怯炙嵊盅鳎这是前未所有的感觉。这是妈妈后来和我说的。

    当妈妈松开了紧夹的腿℃着腿的分开妈妈再次喘息。我的手指再一次找到了那个「好玩」的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我又重新在里面抽送起手指……

    我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸却又越来越急促，躺在被窝里的的妈妈眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭的任我弄着她那最神秘的地方。我的两根手指上面粘了一层粘粘的的淫水儿。

    我当时还不知道为什么我一动那里，那个地方就往外淌出粘粘的水儿，但我注意到了妈妈的肥嫩的路路鸶鼓了。那「洞」也大了很多。

    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，我试着又插入了第三根手指、接着是第四根，「啊啊……嗯……啊……」

    妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我更加兴致勃勃地不停地抽动着自己的手，妈妈的呻吟让我更加沉醉其中。接着我像那一天晚上一样慢慢的把我的一只手都伸进了妈妈的肥大的肉吕铮

    「啊……啊呀……嗯……天……啊……」妈妈那高抬分开的双腿都僵直了。

    随之而来的是我感到妈妈又把被子角紧紧地咬住，从鼻子里传出轻轻的呻吟声。

    我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。妈妈的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

    「嗯……嗯……」妈妈的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。我不知道妈妈为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，妈妈疼的吗？我边用一只手「弄」着妈妈那个洞，心里边想。

    「嗯……啊…嗯……」妈妈喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的一只手也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

    「妈妈你疼吗？」我终于在妈妈「嗯嗯」的呻吟中停止了手的插送。妈妈没说话，妈妈在黑暗中咬着被角。后来我才知道女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情№面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    「军儿……妈的军儿……」妈妈低下头看着我的脸，暗夜中我看见了妈妈那亮亮的眼睛，「妈妈的军儿竟然会弄妈妈了……」妈妈喘着，「妈不疼，军儿，你弄吧，妈让你弄……」妈妈竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地说。

    「傻儿子，妈那是舒服的。「妈妈在我耳朵里轻轻的说。听到了妈妈最后一句话的我仍然是不懂，「我这样抠妈妈的侣杪柙趺椿够崾娣呢？舒服了怎么还会象得了病一样哼哼呢？」我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为妈妈担心的我重新又那样的玩起来。

    如果说妈妈刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

    「嗯…啊啊……嗯…啊……」妈妈的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，妈妈用手死死抱着我。我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我的手插进抽出也逐渐地不再是好奇的玩弄。

    「啊…军儿……啊…军儿……」妈妈分开的两腿似乎僵直了。

    「军儿你好会……弄啊军儿……」妈妈咬着被角喘息着轻声地叫。我用手正插着起劲，妈妈忽然用手握住了我已涨硬起来的鸡巴。妈妈的手握着我那已经硬硬的鸡巴急速的上下撸着。

    「军儿…H妈吧，军儿…妈受不了了。「妈妈边用手套着我鸡巴边喘息着急促地说。我在妈妈的喘息声中一时不明白妈妈的意思。

    「不要了…军儿…妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的呻吟着，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，「H妈妈吧军儿……」妈妈看着我轻轻的说。

    「来…趴妈的身上来。「妈妈说。我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在了妈妈的身上。我的脸到了妈妈脸的上方，妈妈支起来的双腿在我的屁股两边分开，而我涨硬的鸡巴就顶在了妈妈的两腿之间。

    我趴在妈妈的身上两手还握着妈妈的丰满的乳房，在我身下妈妈的脸就是在黑夜中也能看到如火一般的红。鸡巴顶在妈妈两腿之间，鸡巴头感觉到了妈妈那些阴毛的存在。这时妈妈的手从边上伸过去，把住了我的那个涨硬的鸡巴。

    我硬硬的鸡巴被妈妈的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的一个地方。

    「嗯……」妈妈的呼吸声急促起来，我的鸡巴头感觉到了一处粘滑。

    「往里插吧。「妈妈说。我不自觉地向下面那处使劲捣了进去。

    「哦！」妈妈失声的呻吟了一声，我的整根硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在！」哦！」妈妈轻声地呻吟着。我的身子伏在妈妈丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡巴那里传来的那种说不出来的快感。

    良久，妈妈的身子终于动了，妈妈在下面咬着嘴唇说了一句，「傻小子」

    她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后轻轻的拍了拍。我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我用手「插「妈妈的虏恢强烈了多少倍！

    妈妈急促的喘息着，如果现在是白天我完全能看到从妈妈的眼里流动的水波。

    「军儿，你动动……」妈妈急促喘息着轻轻的说。听到了妈妈这句话的我还是没有完全懂，但是妈妈让我动动，而且那种说不出来的快感使我稀里糊涂的将我那硬硬的鸡巴在妈妈的那里面动了起来，刚开始还说不上抽插，而只是抽出来一点点然后在再插进去。鸡巴的头摩擦着妈妈吕锩娣誓鄣娜獗冢象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵！

    接着尝到了甜头的我不用妈妈再说，就只顾将那鸡巴在妈妈那神秘的肉洞中抽送起来！妈妈咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样劈着双腿任我抽插着，但在我那样抽插不久妈妈就松开了紧咬的嘴。

    「嗯……」我再次听到了妈妈的呻吟。

    我就象在学校上体育课时做伏卧撑那样，在好奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

    「嗯…啊…啊…嗯……」妈妈的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。我被妈妈那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

    「啊…啊呀…嗯…天…啊……」妈妈被我H的高抬的腿僵直了℃之而来的是妈妈呻吟声越来越大。我感觉那肥吕锩娴乃儿越来越多，鸡巴抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

    「啊…啊啊…嗯…啊…啊呀……」妈妈被我H得啊啊不停的呻吟着。我一边听着妈妈的呻吟声一边把鸡巴抽出，又一插到底。强烈的快感使我失去控制。我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出。

    极度兴奋中的我忽然打了一个寒颤，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了妈妈身上，鸡巴插到了肥轮械淖钌畲Γ精液就像决堤的洪水，我「尿」了。

    和往常的尿尿不同，这次是一股一股的喷射而出，那「尿」一波一波地喷进妈妈的阴道深处。在我「尿」的时候妈妈没有动，似乎也身子僵直。精射完了，我也伏身瘫倒在妈妈身上。等我射完后全身软软地趴在了妈妈身上，妈妈才呼出了一口气。

    准确地说我和妈妈的这第一次，我做的时间并不是很长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，「尿」完以后只是感觉有一点累，就那样趴在了妈妈的身上不想动了。妈妈用手轻轻的抚着我的头，很久也没有说话。我终于在妈妈身边躺下来，妈妈仍摸着我的头。

    「妈妈。」我说。

    「嗯。「妈妈慵懒的声音。

    「妈妈你高兴吗？」我问。

    「高兴！」妈妈回答着。

    「真的？」

    「真的，头一次这么高兴！你比你的爸爸厉害！」妈妈说。

    「妈妈，我们刚才那是干啥呢？」

    「你说呢？」妈妈的脸在黑夜中带着笑。

    「妈妈我们刚才是H掳桑俊刮宜怠

    「小坏蛋！」妈妈的手刮着我的鼻子「你说呢？」

    「是，我知道的！」我肯定着说。

    妈妈没有说话，妈妈和我脸对着脸，妈妈咬着嘴唇，做为一个女人，这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

    「儿子，我除了你爸爸，还从来没有让别的男人碰到过这里，妈妈只让你…

    …碰……了！」妈妈的脸又再现了那种晕红。我搂住了妈妈，我听见了妈妈的心跳。妈妈的嘴贴着我的耳边轻轻的说：「除了你爸爸，妈妈的禄故堑谝淮稳帽鸬哪腥嗣H。」

    我的手被妈妈的双腿紧紧夹着。「妈妈！」在兴奋之于我还是没有理解妈妈的意思。「我是你亲妈啊！军儿。「妈妈依旧夹着腿，手摸着我的小屁股。「亲妈怎么了？」什么也还不懂的我完全是傻傻的问。妈妈呆了呆没有说什么。

    「那妈妈让你H碌氖履慊岷捅鹑怂德穑俊孤杪枇季糜终怔地问。黑暗中我摇摇头，头碰到了妈妈的下巴。

    「那，你爸爸呢？你告诉他吗？」我一愣，再次坚决地摇着头。妈妈不再说话，黑暗中妈妈把我搂得更紧，说到底那时我毕竟还是个小孩子，一会我就因为累而很快得困起来，然后就搂着妈妈热热的身子迷迷糊糊地睡着了。

    第二天，妈妈一大早起来，把早餐准备好之后，就坐在炕边，手拿一把扇子，轻轻地挥动着。看着熟睡中的儿子，妈妈意识到她和儿子的乱伦关系已经开始了，回忆起前夜，当儿子将他的鸡巴插进她久况的肥吕铮将他的第一次给她时，肥履诘哪廴獗欢子的鸡巴摩擦出来的感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

    但是，虽说心里有些害羞和兴奋，妈妈昨晚上的那种强烈欲望现在已经淡去。

    她的心里反复的想着她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉儿子做爱呢？

    妈妈意识到她和儿子的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会↓能够向儿子解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    儿子是一个乖巧的孩子，应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。但是，她又意识到这是不可能的↓的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的肥掠挚始湿了，还在不停的抽动，这一切都证明着她强烈欲望的强度。

    「天啊，帮帮我，我还想要他的H我！」妈妈心说道，当她的手伸进了被单里滑上儿子的大腿，抓住了儿子的鸡巴时，她的脸上露出兴奋的羞红。我的鸡巴在妈妈的手里开始慢慢的变硬，并轻微的有节奏的跳动着，只是一会的时间我的鸡巴已经完全的硬了起来。我仰躺着在睡梦中呻吟着。

    妈妈回想起晚上和儿子抚慰H碌氖虑椋心里就会有一种兴奋刺激的感觉，自己的乱灿辛搜餮鞯母芯酰同时也隐隐有种说不上来是什么样的一种顾虑。

    太阳虽然猛烈，可毕竟是清晨，窗外一阵凉风吹来，撩起妈妈的长发，使得妈妈心里的顾虑顿时消失了一大半。

    窗外的几个花盆，花开得正艳，有几个蜜蜂绕着花在嗡嗡地舞动着。妈妈呆呆地望着这一切，想着昨晚的一切，微微地叹了一口气，唉，做我这样的女人，真不容易……

    「妈，你在想什么？」姐姐桂英的话，吓了妈妈一大跳。妈妈急忙从被子里抽出握着儿子鸡巴的手，转过身说道：「没想什么，你起来了，快把你妹妹和弟弟叫起来洗脸吃饭，吃完饭好去上学去。」

    「妈妈你是不是哪里不舒服呀？」姐姐边穿衣服边问。

    「没有啊！」

    「那昨晚上我怎么听见你直哼哼呢，是哪里不舒服呀？」

    「啊……嗯…嗯…昨晚上妈妈的肚子有些疼，现在好了，不疼了！」妈妈的脸有些微微的发红说着。

    「哦。」姐姐把二姐叫起来后，又来到了我睡的炕头喊道：「小弟快起来，吃完饭好上学呀！」

    说着一把就把我身上的被单掀了起来，在那一时刻，时间一秒一秒过的去，画面好似被定格了一般，姐姐一直都没再有任何动作，姐姐和妈妈看到的是我四肢伸展赤裸着身子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的褥单上。

    她们看到的第一个东西就是我那已经被妈妈摸硬起来的巨大的鸡巴，我那粗壮而年轻的鸡巴肿胀得几乎成了紫色，青筋突起的暴露在上面，当姐姐和妈妈盯看着我的大鸡巴时，妈妈立即感觉她的肥率润起来，看着我那巨大坚硬的鸡巴翘弯在我那小腹上，不停的颤动。

    姐姐当时就呆呆的站在那里，眼睛直直的看着我的鸡巴，嘴巴微微的张着，并急促的呼吸着，还是妈妈发现姐姐像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。看到姐姐的呆呆的表情，妈妈急忙把被子又盖到了我的身上，用那柔软的手摸着我的脸说道：「都几点了？军儿，快起来！吃饭了！吃完饭好上学呀。」

    我的眼睛在扇动，再也睡不成了的我，睡眼惺忪的翻身醒来，从炕上站起来被妈妈伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和妈妈的事，我边转动着身子让妈妈给我穿衣服边看妈妈的脸，妈妈和往常没有任何不同。妈妈那披肩的头发早已梳得整整齐齐的，而那下面的脸庞还是那样的白嫩。

    姐姐呆呆的看着我那已经穿上裤衩但还是被硬硬的鸡巴支的鼓鼓的地方，小小的裤衩根本没有包住它，硕大的鸡巴头还是露在了短裤的外边。忽然她似乎想到了什么，低头看了看早已是一片狼藉的褥单，又扭头看了看妈妈那微微发红的脸，「哦」了一声，又嘻嘻的笑了起来。

    妈妈红着脸伸手打了一下姐姐说：「死丫头，笑什么？还不快下地洗脸吃饭！

    吃完饭好上学，要不上学迟到了！」

    我起了床，穿好了衣服，和姐姐们吃着妈妈早已给我做好的早饭，只有姐姐偶尔和妈妈对视一眼会心的轻笑几声，我却只顾着往我的肚子里填着东西，二姐看看姐姐又看看妈妈问：「你们笑什么呀？什么值得你们这么笑呀？」

    还没等妈妈说什么，姐姐马上就说：「没笑什么，快吃饭吧！」

    说完又看了一下妈妈。妈妈红着脸低着头一个劲的给我们夹菜让我们快吃。

    我们胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。来到屋外我感到屋外的空气格外清鲜，我深深的吸了一口气，姐姐却是满脸的坏笑看了看我后就和二姐及其她的小姐妹们走了。我和我的死党小华连蹦带跳的来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上。

    我回想着昨晚上妈妈的丰满的屁股和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过神来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊「老师好」，接着又坐回到椅子上。

    就这么迷迷糊糊的过了这么一个上午，也不知道老师都讲了什么。终于盼到了放学，我急忙背起书包连上学和放学常在一起走的死党小华都没理，自己就急急跑回了家。

    第三章：梅开二度

    中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。「妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。」

    我一进屋就向妈妈报告。妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「乖，你先进屋待一会儿，饭马上就好了，等你姐姐她们回来就吃饭。」接着又扭过头又继续炒菜。

    「妈妈，做什么好吃的呀？」我向她走去，边走边问。

    「这几道菜，都是你最喜欢吃的。」她扭头瞥了我一眼说。

    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的？」我好奇的问道：

    妈妈的脸一红，低头小声说：「傻儿子，妈妈是要好好为你补补身体」

    我在妈妈的身后看着那圆圆的肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶了起来。我走到她的背后，从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想你！」

    「不好好上课我有什么好想的？」妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    「想着和妈妈昨天晚上的事情……妈妈我真的好兴奋呀，我都想不上课了，立即回到妈妈的身边来！」

    「哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！」妈妈连脖子都变得通红，用一只手捂着脸。我两手搂着妈妈的的腰，将大鸡巴贴在妈妈丰满的大屁股上。妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用柔软细嫩的手一摸，不禁格格的笑了起来，她转身朝我说道：「小坏蛋，回来就不老实，顶的妈屁股生疼。」

    摸着儿子那火热的大鸡巴，妈妈简直没心情做饭了。我把妈妈的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股↓在我的手背上打了一下：「干什么呀……可现在是白天呀，怎么可以……当心你姐姐她们回来会看到的啊。」妈妈低着头羞涩地说。

    当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，我就忍不住的把一只手从她的裙子下面伸进了内裤里，然后用手按住妈妈那丰满的长着浓密阴毛的肥拢同时轻轻的把两根手指插进了她的肥吕锩妫∷就这样一边切着菜、一边被我从后面抱着屁股摸着肥隆

    一直到菜切完并放入锅中炒，我那大鸡巴一直都顶着她的屁股。并将另一支手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面摩擦着她肥大多肉的屁股。

    我这时忍不住要将自己的裤子退下来，妈妈忙道：「乖，现在不行！」

    我看着妈妈问：「怎么不行？爸爸也不在家，现在我可是这家里唯一的男人儿？」

    妈妈当然知道我的鬼心眼，笑道：「当然，我的宝贝，你现在是妈妈唯一的男人！」

    我笑道：「那你还不快些脱光衣服，儿子要看看你的大奶子和大屁股变大了没有！」

    妈妈那秀脸此时变得绯红，小声道：「我的小冤家，大白天的，你小声点，别被邻居听见。才放学回来你就想H妈妈？没完了，你姐姐好像知道了！」

    「我不管，我就想和妈妈好！」我一边说着一边把她的裙子卷到她的腰部，隔着裤衩用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的律厦去。我从后面都能看到妈妈的耳根都红了，过了一会妈妈把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕。

    妈妈咬着嘴唇柔媚地小声说道：「你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，还没有够吗？」妈妈说着瞪着我。

    「妈，我要！」我搂紧了那身子坚持着说，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。妈妈任我搂着，不再说话，许久，我听见了妈妈低低的声音：「外面门插好了吗？」

    我点了点头，妈妈无奈地转过身来，看着我的眼睛说：「小坏蛋！」

    妈妈的声音仍然低低的软软的，妈妈弯下腰伸出嫩藕般的玉臂，把一只手伸到了我跨间，妈妈的鼻息吹到我脸上，隔着裤子，妈妈的手不轻不重的揉着我的小鸡巴。

    「那妈妈今天依了你，以后却要听妈妈的！」妈妈边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡巴边说。揉了一会，妈妈停了手蹲了下来。「脱了裤子，让妈妈看看。」

    妈妈在我耳边说。

    我急忙把裤子褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡巴昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的阴毛毛短细而密∽在我身边的妈妈看着我那昂首挺立，宛如一门已经架起来的小钢炮咬着嘴唇轻轻的说，「我的军儿真的长大了」

    说着妈妈伸出了手。妈妈握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地撸着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，妈妈的手在被子里，而现在，却是在白天。

    我站在地上，看着妈妈蹲在我的旁边用手弄我的鸡巴。妈妈的手那样不停的动作着，妈妈现在的表情就好像就在作针线活一样，细心而谨慎。准确地说，我的鸡巴虽然很稚嫩，但已经不算小了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈手的忒而不停地翻出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，青筋鼓起，龟头如同一个小鸡蛋大小并红得发紫。妈妈停住了手，我看着妈妈的眼睛里似乎有水波流转↓晕红着脸，咬着嘴唇。

    妈妈站了起来说：「你在这之前还从没有看到过一个女人的率鞘裁囱子的吧？」（妈妈并不知道在她洗屁股的时候我总是在偷偷的看她那丰满肥润的大碌搅撕罄次也藕吐杪杷滴彝低档目此洗屁股的样子）妈妈边说边掀起裙子退下了早已湿的不成样子的裤衩。

    我站在妈妈面前伸出手摸着她光滑的屁股。然后朝她的肥旅去。一会儿，妈妈的肥卤闶了。我虽然昨夜已经吃到了面前这个女人的拢但那是在黑夜中，并没有看得很清楚。

    过去虽然也不止一次地偷偷的看到过妈妈那些浓密的旅和浅褐色的阴唇以及里面粉红色的嫩肉，但都是比较远的距离看的不是十分的清晰，而现在，却是第一次如此真切地近距离而且是在白天见到了女人这个最神秘的所在。

    站在那里的妈妈可能感觉到了我看她那里的不便，干脆抬起一条腿将脚蹬在了灶台上。这样妈妈的下身就全暴露在我的眼前了。然后她在我的头上方将两条雪白圆润的大腿分开到了最大的角度。

    女人最神秘的地方全部呈现在十多岁我的面前，我犹如似在梦中，却又如此的真实。妈妈的屁股很肥大，又很白，屁股沟也很宽，那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的旅是如此的浓密，在那肥鼓鼓的肉律戏焦钩闪艘桓龅谷角型的毛丛。

    然后顺着那肥大浅褐色的大阴唇一直下去，直到妈妈的股缝底处会合，而阴毛会合焦点的地方，是妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

    整个肥大的肉鲁史酆旌稚，肥大的驴赡苁橇续生产了我们姐弟三人而显得有些松弛，大阴唇向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来把肉沟里面大大的阴道和细小的尿道都夸张的露在了外边。

    从肥大的轮型外慢慢的流着细细的而又粘粘的淫液，而阴道里的粉红色嫩肉都借着往外流出的淫液拼命地向外挤着，好似要借这个机会看一看外面的世界……

    我蹲在了妈妈的胯下清晰的看见妈妈那肥嫩的大吕锩娴那榫啊…妈妈闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了妈妈的两股之间。想仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

    虽然以前并不知道那些地方如何称乎，但我后来听妈妈告诉后，知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸叫阴蒂，另外知道了肉沟中间略显得长出一些的小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大。

    上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色大的很多的肉洞则就是我昨晚先后用手和鸡巴插过的露础它们统一集中到一起来的称呼叫隆

    当我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸越来越急促，充分劈开了的雪白大腿站在那里的妈妈红红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我玩弄着她那最神秘的地方。

    我的鼻子离妈妈的肥嫩的大率侨绱酥近，以至闻到了从妈妈那肥嫩的大律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

    我的两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面粘上了一层从妈妈那肥吕锪鞒龅恼痴车纳水儿。

    我还不知道那些水儿是什么，但这是第二次闻到了那淡淡的腥臊味道，我注意到了妈妈那肥肥的肉潞孟裢外鼓了出来。那个大大的肥隆付础挂哺加的突出了很多。

    妈妈那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了，我饶有兴趣地看着妈妈那自动打开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

    「嗯……」妈妈开始不安地扭着身子，她那齐耳的短发在扭动中披散开来。

    我试着又插入了第三根手指，再后来觉得插入的第四个手指头也不过瘾了，于是我就把整只手都塞进了妈妈那肥大的露粗校妈妈的肥吕锵缘萌莼很大，粘粘的骚滤一个劲的从我的手臂和妈妈的肥轮间的缝隙之间里淌了出来。

    我伸进妈妈肥吕锏哪侵皇执ッ到了一个圆圆的软软肉球，宛如小河里的唧鱼嘴滑滑的，「妈妈这是什么呀？」我好奇的问妈妈。当我用手碰着这个软软的肉球。

    妈妈在这强烈的刺激之下肥嫩的驴始痉挛，从轮杏砍龃蠊傻囊液，巨大的快感使妈妈身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦起来。张开的脚掌使劲的翘起，脚指也都分开到了极点。

    除了因呼吸腹部上下起伏外，妈妈眼睛微闭彷佛是一个上了麻醉失去知觉的人。当她又一次挺高屁股发出抑制不住的呻吟时。听到我的问话，妈妈睁开了眼睛抒了一口气说：「我的傻儿子，那是妈妈的子宫也是妈妈的滦模别碰它了，再碰它妈妈就会受不了了。」

    妈妈说着身体还在不住的微微抖动着，我的右手拳头因为妈妈极度的兴奋阴道里的嫩肉收缩全部被肉包住……

    「儿子啊……多捅一会儿……妈妈的潞檬娣啊……啊儿子……喜欢不喜欢妈妈的大卵剑磕愫煤猛姘伞…」

    妈妈兴奋地再也忍不住又把两腿往两边使劲的分了分，感觉自己的骚卵鞯檬懿涣耍妈妈稍稍抬了抬屁股，涨红了脸小腹向下使劲用着力……

    「啊……明儿……我的好儿子！」妈妈的头左右扭着低低地叫着。

    我兴致勃勃地不停地动着自己的手，妈妈的呻唤让我更加沉醉其中。

    「啊啊……嗯……啊……」妈妈不自觉的扭动着她的头，散开的头发披散下来，半遮着妈妈绯红的脸。我的手湿极了，里面的水儿源源不断地流出来。

    「不要了……军儿……妈妈受不了了……」妈妈闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着：「H妈妈吧，军儿……」妈妈红着脸看着我轻轻的说。

    我听妈妈这么说就抽出插在妈妈吕锏氖终酒鹕砝矗扳转妈妈的身子把她的上半身朝洗碗池压去，妈妈的双手撑在池边，弓着身子，蹶起了屁股，我用手夹住我那暴涨起来的鸡巴，找准妈妈的驴冢用力一顶便插了进去。

    这是我的鸡巴第二次光顾妈妈的这个肉洞了，与前一次相比，十多岁的我已有了一点经验，这次不再用妈妈用手指引，鸡巴刚插进去我就迫不急待地抽插起来℃着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着妈妈的肥屁股。

    妈妈在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住妈妈那两只丰满的乳房，也许是在白天我和妈妈都略显得有些紧张？尽管妈妈的滤汪汪的，但开始插进去时的觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待鸡巴完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，妈妈伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

    龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，我爽得都飞上了天！我双手搂着妈妈丰腴的屁股儿，从后面狠狠的H着这个肥大的肉拢

    这次没有换姿势，而且H得特别久，足足H了十几分钟，妈妈在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。妈妈极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。

    「啊……嗯……啊啊……呀……」妈妈的身子更低的伏下去，肥大的屁股更高地向后面抬起，屋子里响着妈妈消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的卵蛋上，我起来后那些毛儿又粘着妈妈的大腿内侧，这使我有一些疼。

    到了后来妈妈开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的头发向脸的两边滑下去，如一束诱人的黑瀑。妈妈「啊……啊」的叫声不知不觉开始带着哭腔。

    一会儿，妈妈的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的鸡巴在她的吕锖嵝邪缘赖亟进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，鸡巴在她的吕锾动了几下，便全军覆灭了……在射的过程中妈妈的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。

    等到我的鸡巴在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了妈妈的身子。

    妈妈好像也没了力气，整个人脸朝下趴在洗碗池上，大屁股毫不在乎我的存在而裸露在我面前。

    良久，妈妈才起了身，脸红红地光着屁股走进屋里在炕头上拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的肥隆

    当妈妈发现我还直勾勾的看着她，脸更加红了，啐了我一口，没说什么也没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。等忙完了妈妈穿上了裤衩，然后回过头盯着我说：「看什么看？还没看够吗？还不快穿上裤子，你姐她们马上就要回来了。」

    大姐、二姐她们是在我刚把门打开后才放学回来。

    「怎么这么晚才回来都把我急死了！」妈妈问。

    「明天是星期天二妹她们今天老师补课补晚了，而且作业还多，我等她了。」大姐说〓姐却回来很高兴，和妈妈说了一阵话后就和我打闹个没完。妈妈和大姐去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。

    「小弟你今天什么时候回来的？」二姐问我。我一呆，「上完学就回家里来了呀」我说。」做作业没？」二姐问。

    二姐就这样，虽然比我大不了两岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当班长管人管惯了吧↓的脾气和大姐一样，挺泼辣的，也许年轻时妈妈也是这样吧。

    「做了！」我骗二姐说。

    「做什么做了！」妈妈端着饭正好进来，白了我一眼，

    「再说瞎话小心挨打！」

    「快吃饭吧！」妈妈放下了碗筷吩咐我。我笑嘻嘻的看了妈妈一眼后就和姐姐们一起坐下来吃饭。

    一下午大姐与二姐和我在家做作业，我想出去玩，姐姐也不让我出去非逼着我写完作业才可以出去，到了晚上吃罢晚饭，离睡觉还有一些时间，又因明天是星期天，所以大姐和二姐和妈妈说着明天怎么上街去买东西，都要买些什么。

    我则无聊的坐在凳子上看着故事书，可是书里都有什么我一点也没有看进去，脑子里都是妈妈那丰满的大乳房还有那迷人的肥隆

    终于到了睡觉的时候，我急急忙忙脱了衣服钻到了被窝等着妈妈躺下，当妈妈躺下后大姐却不和往日一样和二姐说一些学校的事情，反倒和妈妈说的很起劲，一点睡觉的意思也没有。我躺在被子里心里越来越急，把手情不自禁的伸到了妈妈的乳房上摸了起来，当我把手摸向妈妈的肥率保妈妈去用手把我的手拿开了。

    「你姐她们都在呢！」妈妈喘息着扭头轻声地在我耳边说。

    「妈！」我低低的叫了一声。

    「不行，今天不行，你姐她们会看见的！」妈妈低低地声音。

    「可是我很难受啊妈！」我撒着娇说。

    「不行！」妈妈坚决地拒绝着。这个时候姐姐却把被蒙在脸上偷偷的笑着。

    这个晚上到底妈妈也没让我如愿，也许我的年龄还是小吧，缠了妈妈一会儿没有遂愿也就困了，最后不知不觉地搂着妈妈的身体睡着了。

    第四章：我与姐姐

    第二天早上，我醒来的时候，妈妈已经不在身旁。看来是妈妈起来到厨房做早饭去了，而大姐却和二姐搂在一起睡得正香呢。

    也许是天热的关系姐姐把被子都踹在了脚下小小的裤衩紧紧地兜在那圆圆的屁股上，小小的背心已经保护不住那已渐丰满的乳房，一对白嫩尖挺的乳房仿佛是那雪白的馒头上点缀上了一个红红小樱桃，已经挤出那小小的背心露在了外面的白嫩尖挺乳房，让人看着那嫣红的乳尖很想在上面咬上一口才好。

    我正看得起劲，这是妈妈走过来，看见我在看姐姐，妈妈顺着我的目光看到了姐姐露在外面的乳房，于是用手在我的脸上掐了一下，趴在我的脸上轻轻地说：「小坏蛋，姐姐的身子你也看？是不是姐姐的比妈妈的好看？」

    我伸手搂住妈妈的脸亲了一下说：「还是妈妈的好，妈妈的奶子又大有软，摸着好舒服的！」妈妈也在我的脸上亲了一口：「就你会说，小坏蛋。」说着把手伸进被窝里揉了揉我那看姐姐时就硬起来的鸡巴又说：「别看了，喊你姐姐们起来吃饭，吃完饭去上街买东西！」

    还没等我用手摸到妈妈的乳房时，妈妈已起身走回了厨房。这时我的色心已起，于是我仗着胆子借着推姐姐起床的机会，把手按在了姐姐那像馒头一样的雪白的乳房上。

    当我按在姐姐那软软的挺挺的这一对白嫩的乳房时我感到姐姐动了一下，那柔软而又有弹性，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖并慢慢地坚硬勃起。

    我的手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，似乎在睡梦中的姐姐轻轻地扭动着。我有些按捺不住了，鸡巴已是红通通的挺立着。

    「嗯……」姐姐轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。」啪「的一声我的屁股上轻轻地被打了一下，我回头一看原来妈妈不知什么时候站在了我的旁后打了我一下说道：「小坏蛋，不许这样，她是你姐姐。快下地洗脸吃饭。」接着又把姐姐们喊了起来。我当时觉得很奇怪，妈妈对我真的太好了，我摸了姐姐的乳房她看到了也不生气。

    到了后来姐姐告诉了我，才知道那天晚上姐姐看我和二姐都睡着了才和妈妈说了她什么都看见了，而且也很喜欢看妈妈H碌难子，希望妈妈能答应她，让她看妈妈和我H碌难子，并且也很希望能摸一摸弟弟的鸡巴，看看摸着弟弟的鸡巴是什么样的感觉，同时也很希望能让弟弟摸一摸自己。

    妈妈听了姐姐的这些话长长的叹了口气，从心里感到人的欲望一经被打开释放出来那就再很难被压制关闭起来的。

    同时妈妈也感到姐姐也大了什么都懂了，既然姐姐什么都知道了也就没有必要再隐瞒什么了，于是就把事情的前后过程简略的和姐姐说了一下，并同意了姐姐的要求。但前题是要姐姐必须答应她的两个条件：

    一、绝对不能对外人说，包括自己的爸爸和妹妹。

    二、不能让我知道我和妈妈H率苯憬阍谕低档目醋牛因为毕竟我们还小这些事情我们不应该知道。姐姐都答应了。于是被瞒着的我就出现了早上的这一幕。

    吃完早饭后，妈妈带着我大姐二姐和我去上街买东西，去的时候两个姐姐一路上就是有说有笑的，都是很兴奋。只是姐姐总有些躲着我的眼光。早晨发生的事让她现在还感到有些羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。

    商店里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。妈妈给她们每人买了件漂亮的衣服▲我却对眼前的衣服看都不看一眼。倒是对玩具很是感兴趣，这好像都是男孩子的特性吧！

    妈妈给姐姐们买完衣服后和大姐两个人对漂亮的内衣裤产生了浓厚的兴趣，把我和二姐两个人晾在一边，两人挑了好一会才买回了几条。

    买完东西回来时要爬一个大坡，因为天气很热，除了我们四个人在走路，大路上再也没有一个人了。只有躲在树上的蝉「嘶嘶「的叫着仿佛像我们诉说着天气的炎热，也劝我们像它们一样到树底下来乘凉。

    当我和妈妈爬上坡时，大姐和二姐早已把我和妈妈拉下了很远很远，妈妈的头上不停地冒出汗珠，身上的衬衣已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿湿的衬衣紧紧地包住挺在那里。

    「这天真热！」说完天热的话后，妈妈就把身上被汗水湿透的衬衣解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

    虽然已是三个孩子们的母亲，但它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着妈妈走动的上下左右来回颤动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱。

    我的鸡巴又开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳的很不老实地慢慢向上翘了起来。

    当我和妈妈经过一片小树林，妈妈尿急要去小解，让我把风，妈妈来到一块大石头后边，背对着我把裙子向上掀起，粉色内裤拉到膝盖，就蹲下去尿尿。妈妈大概是已经憋了很长的时间了。

    她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性的尿液喷射出来的声音，喷射出的尿液形成了很扁很宽的一条水流，象遄急的瀑布从天而降，落到地上铿锵有声，而且我还看到淡淡的黄色的尿水把她前面的泥地喷射出了一个小小的水坑。

    好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着屁股中间的裂缝四处流淌，把个屁股弄得到处湿淋淋的。

    妈妈是背对着我蹲下去小便的，虽然有块石头挡着，但我还是从后面很清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的大圆屁股，还有屁股沟里面的一簇旅，全都一览无余地展现在了我的面前。

    瀑布终于不再流淌了，妈妈仍然蹲着，我看见妈妈再不时的收缩着菊花似的屁眼，随着妈妈屁眼的收缩，屁股中间的裂缝里还有小便淅淅呖呖的滴落。

    又过一会，我看见从妈妈那宽大圆润的屁股中间的裂缝里慢慢溢出一串乳白色半透明的液体，液体慢慢的拉长，最后有六、七厘米长，有点象胶水，有点象鼻涕，也有点象精液，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽屁股中间的裂缝上。

    到了后来结婚后我才知道，这就是女人特别是结婚以后的女人常有的白带，从妈妈吕锪鞒霭状的粘性比较好，我看到妈妈把屁股翘得高高地使劲不停的晃悠和上下抖动着，显然是想要把挂在律系陌状和沾在律虾推ü缮系哪蛩甩掉。

    但是妈妈晃悠了好半天，倒是把尿液抖掉了不少，但到底还是没有把那串晶莹的露珠给晃悠掉，无奈之下，妈妈只好用卫生纸擦了，当妈弯腰撅起屁股来用卫生纸擦那的时候，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线就显得更大了。

    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是淡淡的褐色好像是刚刚绽放的菊花十分的好看，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿在我的的眼前晃动着……

    张开双腿在儿子面前几步远地方尿尿的妈妈，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人淡淡的褐色屁眼和被黑毛包围着的肥嫩的大隆

    她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和旅以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

    看着妈妈最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作碌亩西上面。第一次大白天的在外面见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

    「军儿啊，看你真的像个呆子了，看什么呀看得眼睛都直了，妈妈就那么值得你看吗？」当妈妈把挂在律虾推ü缮系陌状和尿液用卫生纸擦干净站起身后，看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话……

    刚一回到家里，二姐就有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去和她的伙伴玩去了。

    家里就我和妈妈跟大姐三个人了，大姐性格和妈妈一样，好说好动是个乐天派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。我和姐姐在家里下着跳棋，妈妈在旁边给我们助威。

    我看到妈妈在我身边俯身看棋的时候胸前的两个大大的乳房在我眼前晃来晃去时，我的鸡巴又情不自禁的打起了立正。

    我发现姐姐手拿着棋子迟迟走不上一步，只见她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子▲且眼睛总在不断的看着我的两腿之间，我顺着她的眼光低头一看，发现我那硬起来的鸡巴早已把裤子支起了个鼓鼓的大包。

    当妈妈和姐姐都看到我发现时，姐姐按了一下妈妈的大腿和妈妈用眼睛对视了一下，会心的笑了起来。我突然觉得我好难堪啊，于是就假借要出去尿尿，跑了出去。

    等我跑到屋外被凉风一吹，欲念很快的消退了下去，鸡巴也就软了下来，等我返回到屋内时看到妈妈和姐姐也不知在说了些什么，最后妈妈的脸突然红了起来并且很无奈的说：「唉，真拿你没办法！」

    我回到屋又和姐姐下了盘棋后，姐姐忽然对我和妈妈说她要出去找同学办点事，妈妈没有说话只是红红的脸点了点头，姐姐一脸坏笑着看了看我和妈妈就走了。

    家里就剩下我和妈妈了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见妈妈也抬起头来看着我，妈妈此时的脸竟红红的像一块红布。我再也忍不住，在走过去就抱住了妈妈的身子。

    妈妈一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，「是不是又想妈妈了？」

    妈妈在我耳边低低的说。十多岁的我哪里见识过女人这样的温存，也说话就急不可待地就动手去剥妈妈的衣服。

    「去！」妈妈啐道，用手指点着我的额头：「和你爸爸一样是个急色鬼！」

    她推开我，自己却慢慢的脱下了衣服。

    也不知是什么原因和上次一样，妈妈只是把上面的衬衣敞开了没有脱下，而把裙子和粉色的内裤完全脱掉了，我看着妈妈在我面前倚着迭着的被子半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了姿势。

    当我急急忙忙的脱掉裤子爬到炕上，这个已近四十岁的女人早已是满脸通红并已经出现了急促的喘息。

    如果说第一次妈妈让我摸她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后，她的内心里已经把我当成了一个男人。

    窗外一颗大树，枝繁叶茂，吸引了众多的蝉虫，一个劲地叫个不停，仿佛互相传递着都看到乐屋内春光一般地「嘶嘶嘶「叫着，阳光从窗外透了进来，在阳光照映下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。看着妈妈全身雪白的肌肤嫩肉，我的欲焰急速地升了起来。

    我爬上了妈妈火热的身体，先吻着妈妈丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，急促的喘息着，身体因为紧张和羞涩而微微颤抖着。妈妈伸出两手握着我的大鸡巴套弄着。

    我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，妈妈用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过妈妈香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴。

    我挺起腰身，调整好角度，把妈妈的小嘴儿当成妈妈的肥掳憬进出出地插干着。妈妈自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。

    我知道妈妈的嘴以前一定不止一次的让爸爸也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的鸡巴从上至下在妈妈的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。

    妈妈的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和碌母芯醪惶一样，但明显让我感觉更加刺激。

    我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个「嘴「一样。我的肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。

    妈妈一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的屁股任我狠狠地她的上面的这个「隆福只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

    「唔……」可能是我插得太深，妈妈突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的鸡巴，咳个不停，「你从哪儿学的！」妈妈骂着手用力拧我屁股上的肉。

    「怎么跟你爸爸一样，你爸爸喜欢这样你也……」妈妈好像说不下去，又用力拧……

    当我握住妈妈的双手放到身体的两旁，又轻轻分开妈妈的双腿，妈妈则顺手从床头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头塞进自己那凌空的屁股下面，等到放开右手，妈妈的肥乱丫完全暴露出来，整个肥孪蛏贤怀觥

    接下来妈妈把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，妈妈那肥嫩的大乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大率咕⑾蛲夤牧顺隼础

    淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，小阴唇的上方有一个小肉凸'阴蒂'也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    妈妈那肥嫩的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥律喜悸了亮晶晶的液体……

    妈妈扭动着她那丰满肥胖的屁股，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础Ｎ铱醋盘稍诳簧险趴大腿的美艳的妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。

    我猛地纵扑了上去，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的肥轮中了。

    那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着！子宫口深深的含住了我的龟头不放，妈妈长长呻吟一声：「哦……」

    我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往妈妈那肥嫩的大碌纳畲γ筒澹这是我的鸡巴第三次光顾妈妈的这个肉洞了，与前两次不同的是这次我不再是哪朦朦胧胧的小男孩了。

    我懂得了怎样去H女人的履苁古人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴往妈妈的肥吕锏囊淮θ崛硗怀鑫镒不魇弊牛妈妈肥吕锏哪廴饩突岣紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进去。

    这时的妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻奈咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让我不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大屁股。在我的大鸡巴深深插进妈妈肥吕锏滦臼保在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的肥大的驴谀ツィ再狠狠的插进去。

    我感受到妈妈的肥嫩的大吕锏哪廴庹像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从妈妈的肥吕锪髁顺隼矗更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    「喔……好啊…嗯…喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……」

    妈妈哼了起来。让我更好奇的低头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的肥嫩的驴诶┱诺娜砣猓随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

    我可以感受到妈妈吕锏哪廴饨艚舯Ч着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。

    「啊…我的潞盟喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干…

    喔…酸痒死了…嗯……」妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已。

    「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」妈妈把她的大腿分得更大更开了，妈妈用手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉，

    一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……」

    我和我妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到妈妈一股股淫水喷洒在我那龟头上，在妈妈的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一麻精关一松，我的大鸡巴在妈妈的肥嫩的大吕锿鲁隽艘还晒汕烤⒌木液，全部射进了妈妈的滦纠铩

    我那又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的肥碌幕ㄐ睦铮妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，妈妈也随着我精液的喷出又泄了一次。

    嘴里喃喃叫道：「啊……好热呀……大鸡巴儿子……射的妈妈忍不住……

    又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从来没有这爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……」

    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股精液在妈妈的肥轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。妈妈那流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的身体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，肥嫩的大赂咚识嗳猓阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。

    难怪妈妈会这么迷人，尤其是妈妈的肥吕锩婊共欢系牧鞒鑫遥她亲生儿子的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，于是我拥着妈妈躺在炕上享受我们这对母子H潞蟮氖娉。

    当我翻转过身一抬头时，突然发现大姐满脸潮红，衣服已经解开了，身上的裤子早已不知了去向，只有鹅黄色的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着站在炕前。

    姐姐一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的嫩拢屁股扭动着。身体象触电一样不停地颤抖。

    我看到从她的嫩吕镉砍鲆还晒傻囊水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的小屁股和那湿滑不住抽搐的嫩律洗耸币水汪成一片，整个嫩铝辆ЬУ摹

    姐姐的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的小虏⒉幌衤杪枘侵殖墒炫性的乱谎露出阴唇，而只是一条小肉缝，从细细肉缝里淌出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。

    我呆呆的看着这迷人的景象：姐姐的小嫩禄乖诓煌５亓髯乓水，她那粉红色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！酥胸上的乳房真的漂亮极了。

    只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈角锥形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，点缀在她那两只雪白的、仍在发育的乳球上……

    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声

    我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，妈妈感觉到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身赤裸不停地抚摸着自已的小嫩拢而且屁股在忘情的扭动着。身体象触电一样不停地颤抖的姐姐，急忙说：「桂英你怎么出来了啊？我不是不让你上跟前来的吗？」

    姐姐突然间听到妈妈的声音身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了地上，两手支撑在炕面上。

    原来当姐姐看到我的鸡巴把裤子高高的支起来的时候，姐姐早已是淫心起伏，胯下的嫩乱彩了起来，当我害羞借口跑出去尿尿时，姐姐就和妈妈说要妈妈和我H滤很想看这个过程。

    妈妈开始很坚决的不同意，但经不住姐姐的软磨硬泡，苦苦的乞求，并还听姐姐说她也看到过妈妈和爸爸H碌墓程，当妈妈听到姐姐说早已偷看过自己和丈夫H碌那榫埃心里突然觉得兴奋起来。

    心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和儿子在炕上H拢把自己的两条大腿分开，让儿子把粗大的鸡巴插进吕锞∏榈某椴澹而在旁边偷偷的观看的是自己的女儿，那个场面真的很兴奋很刺激，想到这里感到胯下的肥吕锞谷涣鞒隽艘水，经小风一吹凉凉的。

    于是半推半就装作很是无奈的答应了姐姐的要求并说：「只有这一回，而且只能是偷偷的看，不能让你弟弟知道了，也不能和妹妹说起这件事情！」

    姐姐一听妈妈同意了。马上高兴地全都答应了。于是就发生了上面的我回来后，姐姐草草的就和我下了一盘棋后，就说找同学有事走了的事情出现。

    其实姐姐并没有走，而是在外面转了一小圈后又偷偷的溜了回来，趴在窗户边上看我和妈妈的H鹿程，当看到我把粗大的鸡巴放到妈妈的嘴里和妈妈口交时，姐姐就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。

    很快两腿之间的小嫩驴始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。

    于是姐姐解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的嫩乱埠芸斓母芯醯搅饲苛业穆檠鳎这时姐姐觉得从嫩吕锿出流了很多的液体，两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，姐姐忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿淋淋的嫩吕锿谂，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。

    姐姐只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的小隆呖幢哂貌抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    当看到我把鸡巴从妈妈的嘴里抽出后猛地插入了妈妈的肥吕锸保心头一颤，乳房和小嫩赂是麻痒难耐，姐姐用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲夹着扣挖着嫩碌挠沂郑同时圆鼓鼓奶油色的小屁股不停的扭动着。

    后来姐姐发现从窗户那里看不到我的鸡巴是怎样H进妈妈的肥吕锏难子，于是又悄悄的进了屋走到了门口，把门轻轻地推开一条缝，姐姐从缝隙中正好可以看到在炕上埋头苦干的我和妈妈。

    妈妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见妈妈肥嫩的大卤呱系牧狡嫩如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把妈妈兴奋得心跳急促、粉脸烫红。

    妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

    透过微开的门缝偷偷看到我和妈妈正在H碌墓程，也看到了妈妈将我坚挺的鸡巴纳入那肥嫩的大吕锶纹淇焖俪椴宓幕面。姐姐在门外蹲着偷偷的自慰，自己也不记得激烈地泄身了多少次§黄色的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到膝盖的下面。好几次她都想推门进来，让弟弟的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快要发疯的下体。

    当看到妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，又看到妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    看着妈妈那温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻乃孀盼业募Π偷某椴逶诓煌５亩着时，淫水更一阵阵的从嫩吕锿外流个不停。强烈的快感更让姐姐不停的用手口挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的小隆

    姐姐看着妈妈那非常舒服的样子，又听妈妈嘴里说着：「啊…我的潞盟喔…啊…小军…妈妈的心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要用力顶…啊…对…用力干……喔……酸痒死了…嗯……」

    妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在姐姐的耳朵里，有如天籁般令姐姐兴奋不已。听着妈妈说着：「啊…小军的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……」

    妈妈把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着弟弟的屁股将弟弟的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，姐姐知道弟弟的大鸡巴给了妈妈极其舒适的享受。

    看着弟弟一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈……我H你的隆…儿子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔……喔……」

    「喔！老天！」她激动气喘吁吁的在内心娇喊↓把两只手指用力插入嫩吕铮突然强烈的刺激感使她激烈的发抖↓的眼睛不能离开弟弟那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的粗大的大鸡巴。姐姐呼吸急促，屁股频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，嫩露自动的抽搐着，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番……

    姐姐情不自禁的走到了跟前想近距离的看着妈妈和弟弟的性器交合处，当时我和妈妈都正处在极度的兴奋当中所以姐姐到了跟前我们也都没有发现，直到我和妈妈H完潞笙氡ё怕杪杼梢换幔当翻过身来才看见了姐姐。并看见了姐姐那迷人的全裸身体，也看到了姐姐那淫荡的样子。

    听了妈妈和姐姐的讲述，我才知道我被蒙在鼓里，在不知不觉的当中和妈妈给姐姐做了回现场表演，难怪妈妈刚才是那样的兴奋，原来知道姐姐看我和妈妈的H拢妈妈当然觉得很是刺激了！想到这里我故意的装出生气的样子说：「好啊！你们合起伙来骗我，看我还理你们不！」

    说着我就装出要下地走的样子来。姐姐一看到我要下地走，急忙想拦住我，可是我和姐姐都还没有穿衣服，我们一下撞了个满怀，姐姐那粉嫩雪白光滑，丰满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出姐姐那一对比馒头略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。

    姐姐「啊……」地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐起来的妈妈笑着说：「桂英你别理他，让他走，我看他光着屁股能上哪去？」

    听妈妈这么一说我和姐姐互相看着都忍不住的笑了起来，我一把抱住姐姐说：「好啊，你看够了我，我也要看看你。」

    说完就把姐姐抱到了炕上，我压在姐姐的身上，感觉简直爽死了！刺激的人要兴奋死了！当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来……

    我已经兴奋至极！我一边大力亲着姐姐，一边把手伸到了她的两腿之间，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻！我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。姐姐在我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的处女之地。大叫道：「妈，你看弟弟啊！」

    妈妈看出姐姐是因为妈妈在跟前所以害羞的装出不让我摸的样子，其实妈妈在我把姐姐抱到炕上时就看到姐姐的嫩律弦丫是淫水流的一塌糊涂了，于是就说：「桂英你也都看到了你弟弟和我的事情，再说了你不是说也要他摸你吗？你弟弟要看看和亲亲你，你就让他看看和亲亲嘛！」

    姐姐一听妈妈这么说满脸通红的喊了声：「妈，说什么呀！我才没说呢？」

    说完就用手搂着妈妈的大腿一动也不动的了随我随便的摸了。我的手摸到了她的小律希哇！好美好嫩的小掳。我在她的小嫩律厦了一会儿，可是觉得不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。

    姐姐轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把姐姐的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞！那么小，大概就小手指头尖那么小吧。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的嫩隆

    姐姐的嫩驴赡苁窃谕悼次颐堑氖焙蛄鞯乃太多了，我从鼻子里闻到了这时女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现姐姐的嫩掠至鞒龅囊水，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。

    这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的嫩吕铮真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：「妈！弟弟舔的我的里面好痒啊！妈妈啊，我的小率懿涣肆耍俊顾底牛便将屁股用力向上抬。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着小卤呱系哪廴猓不时地扣弄着阴核。

    伸进的手指在她滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐嫩履诒诘哪廴獠蛔∈账酰痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小旅在手中也是温温烫烫的。

    「哦，妈啊，嗯…嗯…啊！」姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到妈妈的胯间，用手扣着妈妈的肥隆

    这时的姐姐整个身子挺了起来圆圆的小屁股抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖动着，姐姐终于忍不住了，「啊……嗯……」的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。嫩嫩的粉色的小略谟薪诼傻淖约撼榇ぃ因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。

    一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的小嫩拢淋湿了姐姐的整个下半身，姐姐小便失禁了。姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。

    她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在妈妈那肥厚的大律峡偻谧牛两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！终于姐姐没声音了，软软的瘫在那里了。此时姐姐的小滤闹芗暗囊趺上，沾满了姐姐的流出爱液及我的唾液！她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

    我们姐弟二人紧紧搂抱一起，姐姐浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高的乐趣。这时姐姐已渐渐停止颤抖，软瘫一团，姐姐全身汗水，如雨打的一般。

    妈妈坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的大卤唤憬阌檬钟秩嘤帜螅接着又用插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的抽插，妈妈向后挺着上身，当轻轻的闭上眼睛时。脑海里立刻出现了被儿子那巨大的鸡巴插入时，产生的那种无比的舒畅感……

    只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大驴谏弦豢畔恃藓烊蟮囊鹾耍不停地随着姐姐的挖扣动作颤跃着，两片肥厚鲜美的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥吕镄钩隼吹囊水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的床单。

    「啊，我要死了！」对快速到来的高潮感，妈妈紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，妈妈的脑海里形成一片空白，接下来我们三人都瘫在炕上一动也不动。

    大约过了十几分钟，妈妈抬头看了看时钟，居然已经是下午快四点了，我们在一起做了约两个多小时了，妈妈急忙起身说：「快起来穿衣服吧，一会你妹妹该回来了，可别让她看见你们这个样子，呵呵，你看你们现在都是什么样子呀？

    光腚啦叉的难看死了！」

    姐姐一听妈妈这么说急忙起身摸着妈妈的肥乱哺着说：「嘻嘻，妈妈你就知道说我们，你好。你看一看你自己吧，还不是跟我们一样？」

    妈妈这时红着脸照着我和姐姐的屁股轻轻的拍了一下说：「死丫头，和妈妈也没大没小的，看以后有谁要你，和你结婚！」妈妈说道这里忽然想到了什么说：「对了，桂英、军儿，刚才你们也都互相的摸过了，以后你们像现在这样互相的摸一摸就可以了，坚决不能再进一步发展了，你姐姐以后还要嫁人，和别人结婚、生孩子！唉，有很多男人是很看重女人的第一次的呀！」

    也就是妈妈当时的这一句话，我和姐姐再没有进一步的发展，使姐姐在结婚时还保持着处女之身，姐姐后来生了孩子后，带孩子在家里小住了些日子，我的鸡巴才尝到姐姐那已经变得肥润了的嫩拢≌馐呛蠡埃

    第五章：参军入伍

    从那一天起再往后的日子里，我在白天是妈妈的乖儿子，姐姐们的乖弟弟，到了夜里又成为妈妈的老公，姐姐的丈夫，与妈妈和姐姐夜夜承欢，妈妈总是被我H得叫饶不已，姐姐在一旁看着我和妈妈舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点。

    她一边用手抚揉着她那丰满的乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己发骚的小拢不停地扭动着白嫩的屁股，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵又接着一阵的往外涌着，把她肥嫩的圆屁股下的床单都流湿了好大一片。

    每天一到了晚上，等我的二姐睡熟后，我就从妈妈的身上翻到妈妈和姐姐的中间，我们三人都赤身裸体，我左边是姐姐右边是妈妈，我的双手同时揉着两个人的大小不等的乳房，而她们同时用手握着我的鸡巴，或相互轮换着用嘴吸吸吮着我的鸡巴，并把我射出的精液一滴不剩的吃到了肚子里。

    妈妈在我的精液滋润下，越发变得年轻、漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的大屁股越发的坚挺。每到节假日爸爸探家回来看到妈妈，都很吃惊的说：「怎么搞的？几日没见你越来越美了，也变得漂亮了，年轻了！」

    姐姐经过我的抚摸、揉按身材越来越好看，乳房也越来越大，屁股也越来越圆，浑身上下到处都散发出一个处女的妩媚。一直到了大学毕业，她的身边至始至终都有很多的男生在追求她。

    而我的鸡巴在妈妈那肥大的吕泡下和姐姐吸吮抚摸下已经增大了很多，比和我同龄的孩子大了近一倍，也很耐久，从外边看我那下体就比别的孩子鼓胀了许多，以至后来给我和别的女人做爱H碌於了绝好的本钱。

    后来姐姐高中毕业并考上南方的一所全国著名的大学，在上学期间姐姐还经常打电话回来问这问那，放寒、暑假时回到家里来我们就和妈妈趁着我二姐不在家时就一起在炕上相互的亲热、抚摸……

    后来二姐也考上了重点高中，因为准备第二年参加高考，家里就一间屋子无法给我二姐很好的学习条件进行学习，所以二姐就在学校住宿，平时也就不回家里住，只有在星期天才能回来在家住上一天！平时家里就剩下我和妈妈两人在家了，白天我上学，妈妈上班，到了晚上家中的那一铺炕上就成了我和妈妈的乐园，我们的天地了。

    因为我的学习成级不是很好，高中一毕业，我就应征入伍当兵了，我妈妈开始很是不同意，但考虑到我以后工作的问题，也就勉强的同意了，于是通过爸爸的老战友把我安排到离家不是很远的部队里，并把我安排到团部里当通信员。

    这时的爸爸已因为常年带兵驻守边陲，在恶劣的生活环境条件下，使爸爸身体的每况愈下最后不得不进入军队医院治疗，出院后部队首长考虑到爸爸的身体原因特批从部队带职回家修养，回到了家乡，为了能使爸爸在更好的条件下养病，部队给我们家重新安置了80多平米的房子。

    家里的房间多了我二姐也就回到家里来住，在第二年的高考中，以优异的成绩考入了北京的一所名牌大学，并在毕业后留到了北京，后来结婚，并生了个非常可爱的男孩，因平时工作很忙，所以只有到了节假日才可能回家来看看父母，父母则始终与我在一起住着。

    可是自从妈妈爸爸搬入了新家后，妈妈却经常在外面打麻将或是打一宿，或是很晚才回家，爸爸心中不满，但却从不说妈妈！到了后来我才知道事情的原因。

    有句老话说的好：女人三十如狼，四十如虎。五十坐在地上能吸土。原来妈妈现在正是如狼似虎，性欲高涨的年龄。作为一个被儿子挑起了熊熊欲火的丰满性感的少妇，对性欲的渴望程度是可想而知的。

    可是现在因为身体不好的原因回家修养的爸爸则更加无法满足现正处在狼虎之年的妻子了▲且是一个月能勉强做一次，每一次基本都是草草了事，像这样成熟而又正处在狼虎之年的女人，肉体上是多么的需要被雨露的滋润与灌溉啊！

    但是现在却经郴闲置很长的时间不用，在这种情形下，妈妈已经感到迫切的H滦枰。这时她不由得想起了她的儿子，以前儿子H率嵌嗝从⒂律普剑每回都把自己H得高潮迭起，可恨现在却……她越想越觉得浑身骚痒难当。

    她这样也难怪，在性欲上得不到满足的女人也就经常的在外面打麻将借以麻痹自己的神经。到了晚上看着躺在身边熟睡的丈夫，自己的欲望也得不到满足，夜里无法入眠，辗转反侧，只好自慰来缓解对性欲的需求与渴望……

    我到部队后被分在团部当通信员，经常为团里首长的家里办些事情，那是因为我一是有爸爸的老战友这方面的关系，二是长得很标准也很会办事，所以团里的首长都很喜欢我，家里面有些大事小情的都让我去办，时间长了首长的家属们也都和我很熟悉了，并且也很喜欢我帮着她们做些事情……

    在我当兵第二年的一天，我正在团部里值班，后勤处的吴处长突然急急忙忙对我说：「小贾，你快到我家里去看一看，我家的水龙头出毛病关不上了，水喷得到处都是，我这里忙回不去，管维修的还没在家，你婶叫你去帮着整一下，你快去吧。」

    我一听不敢怠慢，就连忙跑到军营家属区后勤处长的家里，我进卫生间一看，哇！太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，地上都是水了，就见后勤处长的妻子鲁秀莲正用手巾捂着水龙头，撒不开手了，浑身上下被水喷的全都湿透了。

    原来鲁秀莲因为怕打扫卫生时流汗，另外自己的家里也没有人的原因，所以下身只穿了一个小小的粉色的内裤，上身并没有穿胸罩，外面只穿了件薄薄的浅色睡衣，现在被水一喷全都湿透了跟没穿一样，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，一边顺手抓了个毛巾把喷水的地方给包住，一边急忙说：「鲁姨，让我来，您快进屋换件衣服别着凉了。」

    鲁秀莲听见说话声一回头，一看是我忙说：「小贾啊！你可来了快帮我整一整，这水龙头怎么搞的呀？刚才我用完水一关水龙头，它竟然断了，喷的我全身都是水。」

    只见鲁秀莲上身穿的睡衣被水喷的紧紧的贴在了身上，近似于透明状，两个硕大稍有些松弛的大乳房挂在胸前，紫褐色的如同栗子一样的乳头被水一激硬硬的站立在乳房的上面，在被硕大的乳房支起来的睡衣上面如同有两个褐色的纽扣钉在了上面一般。

    下面的内裤也是被水喷的一塌糊涂，黑黑的阴毛也显现了出来，充分的显现出一个中年妇人的肉体成熟，阴部的肥满。

    我急忙挤了进去伸手去换鲁姨，因卫生间过于狭小，而我又长得比较高大，那时我已经是身高。80米了，当我伸手按在水龙头上时，鲁姨的大乳房紧紧的贴在我的手臂上，而我的竖然勃起鸡巴正好顶在了鲁姨那丰满的大屁股上，这样的感觉实在是太美好了。

    我的身上感到无限的快意，这是我就看到鲁姨身体猛的一颤，随即脸上一红，刚想撒手但又紧紧的捂住了水龙头，并且又往下弯了下腰，使肥大丰满的大屁股更加紧紧的贴在了我的鸡巴上，当我看到鲁姨那丰满的身体被水喷的显露出来的时候，就使我的血脉开始贲涨，腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

    如今被鲁姨那肥大丰满的大屁股再一顶顿时我觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。我急忙结结巴巴的说：「鲁、鲁姨，你撒、撒手，这里、里有我、我来整、整、整就可以了。你快去换、换衣、衣服吧、吧，别着、着凉、凉了！」

    鲁姨看着我微微一笑，似乎无意间那肥大丰满的屁股在我那硬硬勃起的鸡巴上蹭了蹭，说了句：「好吧！傻小子！」

    当她一撒手，堵着水龙头的手巾被她的手一带，水猛地又喷了出来，这回把我的全身也都喷湿透了，我急忙用手捂住说：「鲁姨你快出去，要不又喷你一身！」

    鲁姨说：「不怕的反正都湿透了！倒是把你也给喷湿了，我给你擦擦。」

    说着就拿起一条手巾帮我擦衣服，当擦到两腿之间是手好似故意的使劲擦了擦说：「看都湿透了，一会换一条裤子吧，我出去给你找一条，你叔那里有新条裤子还没有穿过的呢！」

    说着就走了出去！鲁秀莲走出去后我急忙放开手查看，一看不是什么太大故障，只需要换个水龙头就行了，不大一会就排除了故障，我又帮着收拾了一下卫生。当我收拾完了卫生出去后，看见鲁秀莲已经换了件睡衣，在那里擦着头发，床上放了一条新军裤。

    鲁姨虽年已四十五、六岁，其面貌长得很娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，软绵绵但弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸。看见我出来鲁秀莲说：「小贾，来快换衣服别凉着！」

    我一看是条新军裤急忙说：「鲁姨不用了我回去了！」「那怎么行？快换上。

    今天真是谢谢你了，要没有你来帮忙，我还真不知道该怎么办了！」

    鲁秀莲说着就走到我跟前把我硬按在床上坐下，并把我的上衣应给脱了下来，接着弯下腰帮我脱裤子的时候故意的蠕动着她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛。

    在她弯腰的时候我坐在床上从她穿着睡衣领口看到了里面什么也没穿，两个硕大稍有些松弛的大乳房吊在胸前，看到了这些我那本来已经软下来的鸡巴又猛地不听话的站立了起来，我急忙用手抓住鲁秀莲的手说：「不用了鲁姨，我自己来吧！」

    鲁秀莲伸手在我的手上打了一下说：「小毛孩子，怕什么？你姨我什么没有见过？」

    说着就把我推躺在床上脱下了我的裤子，当我的裤子被脱下来后，小小的内裤已经约束不住我那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。

    当鲁秀莲看到我的大鸡巴时，她立即感觉她的肥率润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬↓的脸与此同时变得羞红。

    鲁秀莲惊呆的盯看着我的胯部↓看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，鲁姨无法抑制住她强烈欲望的心情。我躺在鲁姨家的床上只好闭着眼睛随鲁姨摆布着我。

    这时我感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将我那短小的内裤拉了下来，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。

    我的欲望一下地被挑起来。

    当鲁姨伸手将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，她不禁战栗。我低头凝视着鲁姨，我那巨大的鸡巴正对着她的面颜不停的抽动。当鲁姨双手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

    「哦，傻小子你的怎么长得这么大啊？真的好大呀！」略带羞涩面脸通红的鲁姨看着我的鸡巴自言自语道，用她的一只手纂握着我的鸡巴，她握着我鸡巴的手快速而有力，上下的忒我那巨大的鸡巴↓尽她可能快速的忒我的鸡巴，兴奋的注视着闪亮的淫液从我那鸡巴的马眼里渗泄出。

    当我睁开双眼时，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。看我的岁数不大但没有想到，我的鸡巴竟然如此粗壮，那鸡巴现在慢慢地在变粗，变硬，一点点地向上抬起来，光光的宛如一个小孩胳膊。

    看着看着，鲁姨只觉得自己的下身的肥麓κ起来了，心里不禁突突只跳，不由自主地蹲下来，用手抓住我的鸡巴，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢地靠近，只见她盯着我鸡蛋般大小的龟头犹豫了一下，然后一张口，一下子就将它含住吸入了口中，使劲的吸吮着这粗壮的鸡巴，吮吸着，吮吸着。

    我屏住了气，几乎不敢呼吸，我还从来没有经历过这样口交′然以前在家时妈妈也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。

    我的鸡巴经过妈妈和姐姐的洗礼现在已经长得很长很大了，大约有20公分左右了，鲁姨不能全部吞下。只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转着我的鸡巴根部，同时手还不停把弄着我的两颗卵蛋子。

    她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻轻的用牙齿刮着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。

    鲁姨将她的嘴唇淫荡的在我那已经红得发紫如同鸡蛋大小的龟头上面亲吻。

    她品尝着那略带咸味的淫液，鲁姨逐渐张开她的嘴唇，当她将我的鸡巴深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声↓的舌头饥渴的挑逗他肿胀鸡巴，喜悦的裹含我的鸡巴。

    鲁姨将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中的鸡巴，世界上其它什么都没想↓开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收缩吸裹↓的手掌紧紧的纂着我的鸡巴，并将我的鸡巴向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮鸡巴上如同鸡蛋大小红得发紫的龟头。

    鲁姨更加用力的吸吮他的鸡巴。那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马眼中猛烈的渗泄出，预示着一次精液的喷射立即就会来到，鲁姨用她的舌头舔弄着我的鸡巴，热切的添取品尝着每一滴的精水。我的鸡巴变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    鲁姨知道我的鸡巴就要将精液喷射出来↓残忍的吸吮着越来越粗越来越硬的鸡巴，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声↓的手掌再次抓住我的鸡巴，疯狂的忒着，并且她仍然不停的吸吮着鸡巴。

    「我…我要来了，啊……啊！」我大叫道。我轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，我的屁股在睡床的边沿不停的蠕动。

    「嗯……」鲁姨她兴奋的抱着我，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。当她的握住鸡巴的手上下忒着鸡巴时，我的脑轰得模糊不清，雄性激素催促着大量的精液从我的睾丸中喷射而出。

    鲁姨将她的另一只手移动到我的大腿之间，当她抚摩着沉甸多毛的卵蛋时，她含着粗大坚硬的鸡巴呻吟着↓轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮坚硬的鸡巴。

    我浓稠精液的急流喷进了鲁姨的口中，她仍然吸吮着我的鸡巴，粗硬的鸡巴顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。鲁姨幸福的紧含着爆发的鸡巴，她兴奋吸吮不停的吞咽，决定不浪费每一滴美味可口的精液…

    …她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。

    正像她所希望的，我的精液大量的向外喷出。一股股的精液反复的从我的鸡巴喷射而出，使得我的鸡巴在她的嘴唇间，也跟着疯狂的跳动。大量沸腾的精液毫无保留的喷泄而出。

    鲁姨吞咽下每一滴↓蠕动舌头将残留在我龟头上最后的精液添吸干净↓的手上下忒着我的鸡巴，就好象希望还能挤出更多的精液似的。最后，鲁姨面带害羞而又激情的晕红，抬头将她湿润的嘴唇离开了我硬挺的鸡巴，并且从我的龟头上带出一根唾液的亮线。

    经过一段长时间的寂静。鲁姨继续饥渴的盯看着我那巨大的鸡巴↓意识到我的鸡巴还没有变软，她的肥赂加的渴望。如果有什么不同，那就是被她的唾液覆盖下的鸡巴更加硬挺。

    「咦？为什么，你那怎么还是这么硬着啊？」鲁姨脱口道。「是不是你还没有真正的放松啊？」

    这时鲁姨能够感觉到她的肥嫩的麓匠槎收缩↓的阴蒂感觉非常肿胀，并且鲁姨知道，如果不舔弄好她那兴奋的小肉芽的话，那么就再没有什么能够刺激得使她继续得到满足的。

    「哦，我知道这对你完全是陌生的！」鲁姨说道↓站起身，当她站起身来时，从几乎敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿上闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到我身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。鲁姨脱下睡衣，四肢伸展仰躺在我的身边，她的屁股在床单上摆动，将她的双腿非常宽的分开。

    我转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着她那引人注目体态婀娜多姿的身体。当我兴奋的将我的双手从她的腰部滑上，满满的将她那丰满柔软得巨大乳房抓在手指之间时，她不禁呻吟出声。我兴奋捏揉按摩她那温和的乳房，我的手掌不停的揉搓着她那已经胀大弹性的乳头。

    这是我当兵后第一次看到女人的裸体，我将嘴张得大大的，低下头去，我的嘴唇急切的将其中一个胀大紫褐色的乳头含住。我非常用力的吸吮她突起的乳头，就好象我再次成为需要喂乳的婴儿，想从她的乳房里吸吮出乳汁。当我的双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在鲁姨坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    我不时的交换着使劲吸吮着两个巨大的乳房，鲁姨将她的两条大腿分得更开，当她开始将她的屁股兴奋的挺离床铺时，她的身体就不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。「啊！」随着一声强烈欲望的低吟，鲁姨用一只手扣住她滴淌淫水的肥拢并且揉按它。

    我跪到了鲁姨的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的鲁姨急切的将她的大腿使劲的向两边淫荡的分开，为我的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    我兴奋的盯看着她的肥隆饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    我从我的鼻子里能够闻到她那湿润的肥碌奈兜溃火热兴奋的肥律⒎⒆诺牧钊思鼻械姆枷阄兜溃使得我那勃起的鸡巴跳动的更加有力。我将我的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的肥隆Ｂ骋炭璨康钠息对年轻的我来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，我将头部放落，更加迫近她芬芳的胯下。

    我将舌头伸出，舌尖实验性的舔上鲁姨光滑粉嫩的肉唇，「噢……」鲁姨将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的肥拢暴露出她闪亮粉红的肥拢和从肥轮杏灿仓渍屯α⒊隼吹囊醯佟

    我轻轻的将鲁姨的手指推开，用我自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。我的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添吸从兴奋抽动肥律畲α魈食龅囊液。

    「嗯……」我试探性的用我的舌头舔了下鲁姨那勃起在她肥露ゲ康囊醯佟

    鲁姨立即开始非常用力的挺向我的脸，她那挺起的阴部快速的对着我的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    我继续猛舔她那因肿胀而挺立起来的阴蒂，用舌头挑逗着它。当鲁姨的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强烈的性欲在她忍受折磨的肥嫩的大履诩负跬纯嗖煌５恼茄鳌Ｎ也⒚挥邪此要求的去做，她只是想让我使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    鲁姨拼命的抓紧我的脖颈，试图用力将我的嘴按在她的阴蒂上。「求你，噢……求你了……吸我的……」

    我将嘴唇吸裹住鲁姨那刺痒的小阴蒂。我轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好象我多年来一直在吃她的肥乱谎。我的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得鲁姨赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    「快插进来……我的……宝贝！」鲁姨叫道，以达到高潮的边缘。我伸直两根手指，将它们滑进鲁姨那往外冒涌淫液的阴道。我一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥拢我的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，猛烈的通过鲁姨震颤的阴部，她弓挺起她的肥嫩的大屁股，完全的离开床铺。

    这是鲁姨从来没有过的最猛烈最令人满足的高潮之一↓的丈夫也给她的肥绿蛭过，但是从来没有被吸吮得使她达到过高潮，最多只是令人幸奋而已。

    她的双手拼命抓住我的头部，她的屁股抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的肥露ピ谖易焐戏锤吹哪Σ痢Ｎ业淖齑郊绦急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道没有停，直到最后痉挛的高潮袭过鲁姨的阴道。

    「哦，小坏蛋！」鲁姨亲切的抱住我的头部，非常感激我所带给她的强烈舒爽的感觉。「噢，刚才那真是太美了！我第一次这么美啊！」

    我跪在她大腿之间，鲁姨亲吻着我的嘴唇从我的嘴唇上舔抿最后她残留的淫液。当鲁姨看见我那难以置信大小钢硬的鸡巴时，她不禁倒吸口凉气。我的鸡巴比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从我的鸡巴喷射而出一样。

    鲁姨感觉到她的阴道里再次抽搐起来，想象着我那巨大的鸡巴在她那阴道中做着活塞运动，她突然贪婪地将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大吕锿外涌着淫液，等待着我那巨大的鸡巴的插入。

    「好了，小坏蛋！」她呻吟道。「你往前来点，我要你将它插进来！」

    我让她仰躺着，就用一般男上女下的姿势，我将龟头顶住肥驴冢藉着淫水磨动一下子，她着急的挺着屁股迎凑，我不愿意她失望，腰身往下一压，她满足的「哦！」了一声，鸡巴已经全根没尽。

    我才刚开始抽没几十下，她床头的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，我只好先停下等她。「喂……哦……老公啊……」原来是处长打来的电话，这可好玩了，我正在H她的太太。

    「水龙头修好了吗？……上面来人了，我正在和团长、政委陪他们吃饭呢…

    …吃完就回去……晚饭我就不在家吃了……你在家做点饭和小贾一起吃吧。」

    鲁姨听着电话，用眼睛看着我，向上挺着屁股迎凑着我的大鸡巴，并左右摇动着，意思不让我停下来。

    我又抽插起来，鲁姨脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，我更用力的干着。

    「还没有呢……不是啦……我是说现在还没修好呢！……快了……我和……

    和小贾一起啊……哦……他刚好出来了……」我的天哪！她将我也扯下水。「是啊……是啊……好啦……我叫他跟你说……」说着鲁姨把电话递给我，我只好接过来，这骚娘们竟然将烫手山芋丢给了我。

    「啊……首长吗？我是小贾！」我说。

    鲁姨这时恶作剧的反将我翻倒下来，然后跨坐到我鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起我来了。「是……是……我快修好了……哦……不……我修好就马上回去……我晚上值班……对……晚上……我……对……耽误不了。」

    @@这次换我要咬牙保持语调的正常了。鲁姨似乎是非常容易激动的样子，浪水又特别多，我才说几句话之间，她已经将我的下腹弄的汤水淋漓。「是……是…

    …我吃完饭……再回去，是……处长……谢谢首长。」

    @@处长让我和他的太太一起吃饭，我的确要听他的话，我不是正在吃着他老婆吗？「好的……好的……要再阿姨听吗？……」鲁姨直向我摇手。「哦……好…

    …好……是……」

    @我收了线，将电话一放，马上又翻身将鲁姨压下，毫不怜惜的狠插猛干起来。

    鲁姨不敢叫出声来，可怜的轻轻「嗯……嗯……」着，过了一会儿，她浑身抽搐起来，我知道她高潮来了。我们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，我抽插的鸡巴无情的撞击着她那往外涌出淫液的肥隆

    最后，鲁姨感觉到她的肥驴始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在我那狂暴的鸡巴上。

    鲁姨的肥旅土业木仿危她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒↓的淫液从她的肥吕锱缬慷出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出吸吮我鸡巴的声响来。我吸口气，下身猛顶在鲁姨的小腹上，将我年轻的大鸡巴连同睾丸，埋进了鲁姨阵阵抽动的肥吕铩Ｎ夷浅渎精力年轻的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，将鲁姨被蹂躏的肥大的肉拢撑涨到了极限。

    当我的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时一股滚烫的液体突然从鲁姨的肥履谟苛顺隼矗灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着鲁姨的肉体深处，当我释放他的精液灌进入她的肥吕锸保一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。

    鲁姨感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的阴道，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她履诘娜獗谏稀满足的微笑着看着我，她不断地收缩她那肥履诘哪廴猓帮助我射出得精液能够深深的进入她的阴道。最后鲁姨因高潮到来，刺激得全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，乒的伏在鲁姨的身上。

    过了约十分钟我这才将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，她将头无力的靠在我肩上我抚着她的背，鸡巴还插在她肥吕铩…

    第六章：两位阿姨

    回到营房后我躺在我的床上回味着刚才的情景在不知不觉中进入了梦乡！

    到了第二天上午，鲁秀莲因昨天受我的阳精的滋润，脸上显得娇媚艳丽，更加迷人。在集市上卖菜的时候钱淑芬看见鲁秀莲的脸颊娇红，眉目中含着春色，百媚横生，艳红樱唇，一看便知鲁秀莲昨天陶醉在了欲海中，任情寻欢作乐，领略到了爱的美妙，欲中情趣。现在还在无限的回味着。

    于是就走上前问：「嫂子买什么菜呀？昨天玩什么了呀？怎么现在还美着呢啊？」鲁秀莲听声扭头一看原来是自己的闺中密友，无话不说的好姐妹钱淑芬忙说：「哦，淑芬妹子，我买点菜中午好吃，你呢？买什么呀？孙参谋学习还没回来吗？」

    「唉还早着呢，听说还得半年才能学完回来，也不知道回来后能是什么情况！」钱淑芬满腹惆怅的说。

    「他学习完了回来不就提了吗，听说副参谋长的位子还空着呢！好像是留给他的啊！」鲁秀莲又紧接着说出了这句话。钱淑芬一听很是无奈的说：「哪敢是好了，可是现在他也不在家，家里的活都是我干，到了晚上家里就我一个人，他也不在家我自己怪害怕的！」说着钱淑芬的脸微微的泛起了红晕。

    鲁秀莲毕竟是四十多岁的人了，女人的心事她自是很了解，她看着眼前的闺中密友，只见她，三十八、九的岁数，上身着浅黄色的衬衫，下身是黑色的纱裙。

    身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有自己那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。眼中充满了对性的欲望。

    鲁秀莲心里说：「可怜我这妹子了，做为一个女人，身下面那地方长时间没有男人的捣插，什么人也受不了的，就好似肥沃的土地，得有人种呀总不能让它闲着啊！闲置起来的话那地可就要荒了呀！女人也是的呀！」于是就拉着钱淑芬走到一边悄悄的说：「这一年多没有吃着老爷们的肉，那个嘴是不是馋了？」

    「去你的，说些什么呀，再说了就是馋了又能怎么样？我还能找我吴大哥解馋哪？嘻嘻，我吴大哥喂你还都喂不饱呢，你不还都馋着呢吗？怎么样今天我看你好像很精神，是不是我吴大哥昨天把你喂饱了呀，你就来说我了？」钱淑芬马上反击着回说着鲁秀莲。

    鲁秀莲一听这话脸一红说：「瞎说什么呢，我是为你好，你到说起我来了，谁让咱俩是好姐妹呢，这么的吧，中午你来我家咱俩一起吃饭，你大哥中午不回来，在部队吃饭，晚上才能回来。我告诉你一个好事，愿意不愿意随你！好吧？」

    钱淑芬一听这话忙说：「姐姐你别当真呀，我是和你开玩笑的，好吧，中午我就到你家吃饭了！我听你的！」

    到了中午鲁秀莲、钱淑芬吃完饭，鲁秀莲坐在床上说：「咱们都是女人，女人的心事我也知道，何况咱俩还是无话不说的好姐妹，我知道你的难处，到了晚上没有男人陪着，心里真的很难受，你大哥要是上军校学习不在家我也是这样的。

    那里真的好痒的，虽说用手可以解决一下，但总是不如男人在身上趴着舒服，呵呵，你说是吧？妹子？」

    钱淑芬说：「哎！那当然了，嗯，大姐你都这么说了，咱们也不是外人，我就和你说了吧，到了晚上，我真的好难受好寂寞，我一直坚持一个人，那里面痒得不行我只好用黄瓜插在里面，但那得我自己动呀，总不如男人的那个来的舒服啊！到现在都快40多了，叫人知道我想男人多部好意思呀。」

    「那你一个人不寂寞吗，你不想吗？」鲁秀莲问。

    钱淑芬说：「怎么不寂寞，也想呀，可是我是军人的家属呀，也不能随便乱来呀。哎！姐，你今天这么漂亮，脸这么好看，是不是我大哥昨天晚上把你给搞舒服了呀？」

    钱淑芬说到这里，心里就想象着鲁秀莲躺在床上披着两条肥嫩的大腿，身上趴着的男人用那粗硬的大鸡巴快速的抽插着她那肥嫩的大拢更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，直插得鲁秀莲死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。

    想到这钱淑芬顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    钱淑芬不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面▲内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    鲁秀莲看着钱淑芬两眼发直，双腿紧闭好像在想着些什么。于是说：「妹子想什么呢？是不是想我那兄弟怎么搞你呢？来，我看看是不是都淌水了。」说着用手翻开钱淑芬的裙子掰开两条大腿，只见钱淑芬白色的小内裤中间已经湿成一片，大腿根处被淫液湿的亮晶晶的。

    钱淑芬脸红得像猴子屁股一样急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别……大姐你干嘛呀。」这时鲁秀莲把手伸过去握住钱淑芬的乳房。

    「嗯！……」钱淑芬嘴里哼了一声。钱淑芬的乳房不大，但却非常挺拔，虽然没有鲁秀莲大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。

    如葡萄粒般的两粒粉红色的乳头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

    钱淑芬：「哎呀」轻叫一声，抬起了双手护住胸部，这时侯的钱淑芬心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

    鲁秀莲看到这说：「真是难为死我妹子了，我和你实说了吧，你可千万别和别人说，别人要是知道了我就完了啊，昨天我家的水龙头坏了，我给我家的老吴打电话让他派人来修一修，你猜他把谁派来了？」

    「谁呀！」钱淑芬问。

    「是小贾！」鲁秀莲说。

    「小贾他会吗？」钱淑芬问。

    「会，他在修水龙头的过程中被水把他的全身都给喷湿了，我急忙拿了条手巾给他檫，结果把他的那个玩意给擦大了，真的好大呀，这是我头一次看到这么大的家伙，我就想了这样是插进去那还不把我给美死呀！于是在他修完后我逼着他换衣服，并且我亲自动手，后来我就把他的那个玩意撸大了，再后来我们就干上了，我们一直干了一个多小时，这小子体力真好，把我都快给干昏了，他一共射了两次，我这个美呀，到今天还想着呢！嘿嘿！」

    「真的吗？真让人羡幕。」

    「是吗？哪天让你试试你干吗？」鲁姨兴奋地说。

    「真的？就怕小贾不愿意呢。」

    「你愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。我看到你这难受的样子，我也很难受，就想把他找来让你也舒服一下！怎么样？想不想？」

    「这样好吗？他可是咱们老公的通信员呀，而且他才7岁，我大他20多岁呢，不好吧？」鲁秀莲看钱淑芬好像已经是同意了：「妹子，您就别推辞了。这么办，等那天我就叫他来，他来我家后，我在找你过来，好吧？」

    钱淑芬好像被她说动了，红着脸说：「那，那不好吧？再说怎么才能叫他来呢？」

    「这你就不要操心了，男人嘛都好色，让他H你，他一定愿意，你说是吗？

    不过，他H你时我要在旁边看着！」

    钱淑芬说：「为什么呀？」

    「我就想看看小贾的大鸡巴怎么H你的小拢看你受不受的了。」

    「你能受的了，我就受的了，假鸡巴够大了吧？我都全插进去了，小贾的鸡吧我肯定受的了。」「我会叫他来的！」鲁秀莲看钱淑芬笑嘻嘻的说。

    钱淑芬被鲁秀莲看得瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「大姐…听你的就是了！」

    又过了两天，吃过早饭吴处长就找到我说：「我们家里有点活，你姨她自己整不了，要你帮着整一下，干完活你就在我家吃饭吧，今天我值班就不回去了，白天我找别的人替你，你就不用着急了，可以晚些回来。」

    我在去吴处长家的路上心里寻思，又有什么活呀？该不是又要我和她做爱吧？

    呵呵，那天可真是过瘾呀！一想到鲁姨的硕大的乳房和肥大的嫩挛业慕挪讲唤黾涌炝诵矶唷

    到了吴处长家门前，我整理了一下服装，呵呵，毕竟军人的仪表还是要标准的嘛，我敲了一下门，就听鲁姨在屋里说：「请进来！」我推门一进屋就看见鲁姨身穿那天穿的薄薄的睡衣在铺床单，看见是我，呵呵的笑着说：

    「你来了小贾。来，帮着阿姨把床单铺好。」我急忙走过去帮着她把床单铺好，床单铺好后，我说：「阿姨那里还有活，我叔让我来帮你干。」

    「不忙，先坐一会。」鲁姨边说边走到我的身边用手搂着我的腰，脸趴在我的肩上轻声的说：「小坏蛋，那天是不是累坏了，这两天想不想阿姨呀？阿姨好想你呀！」

    鲁姨趴在我的肩上那两只肉乎乎的大乳房压在我的身上，我只觉得心中一热，一股向下热流冲到了小腹，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。

    我伸一只手紧紧搂着鲁姨的腰，一只手隔着柔软的睡衣揉搓着她大大的乳房。

    鲁姨的乳房又大又富有弹性，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。真是美的妙不可言啊，鲁姨害羞地看着我小声的说：「小贾你真是一个小坏蛋，你弄得我好痒，我的魂都叫你勾走了。」

    这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的睡衣的下摆，轻轻摸着鲁姨那白嫩细腻的大腿。

    鲁姨也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当鲁姨的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住：「啊……啊……」的叫了两声。

    「舒服吗？小坏蛋儿。」鲁姨娇柔地说。「嗯……」我只嗯了一声。

    鲁姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将鲁姨丰满的身体搂入怀中，摸着鲁姨的巨乳，鲁姨的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

    而我一只手继续摸捏鲁姨的乳房，一只手伸进鲁姨的私处，隔着丝质三角裤抚摸着鲁姨的小肥隆！赴　…啊……」鲁姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥卤话抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

    鲁姨被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」我用两个手指，随着鲁姨流出淫水的驴谕诹私去。

    「啊……喔……」鲁姨的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着鲁姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

    「哦……啊……」粉脸绯红的鲁姨兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股也随着我手指的动作一挺一挺的。「嗯……嗯……喔……喔…

    ……」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿鲁姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，鲁姨的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

    我弯腰将鲁姨抱了起来轻轻地把她放在床上，我伏下身子轻舔着鲁姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她紫褐色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔那浅褐色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。

    「嗯……嗯……」鲁姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。

    一丝不挂的鲁姨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    鲁姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。鲁姨的阴毛浓密、深长，将那迷人的令人遐想的性感肥抡个围得满满的。

    若隐若现的路煺绰着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的双腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉拢再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    「啊……嗯……啊……小……好小贾……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」鲁姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥大的屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……

    小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的肥拢鲁姨的肥吕镆还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的屁股抬得更高，让我更彻底地舔吸她的淫水↓的屁股上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肥律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。

    鲁姨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉录毙苟出。鲁姨被我吸吮的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……她长喘吐了口气：「啊……阿姨美死了……」整个人伏在我的身上。

    看到鲁姨如此乒倦态，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了……

    鲁姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入鲁姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。

    她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲；鲁姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……

    「小贾啊，你这个小坏蛋，你太强了……」忽然鲁姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……

    鲁姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的鸡吧头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔……喔……」的叫声……

    鲁姨一手握着我的鸡吧，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的鸡吧含着，用舌尖轻轻的在鸡吧头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡吧上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖……

    忽然只见春鲁姨脸上带着诡异的笑容，趴在我的身上，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊……沉吟了一下说：「小贾啊，阿姨有话要跟你说。也不知道你同不同意？」

    鲁姨说完，一只手将我正在膨胀的鸡吧，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着……

    鲁姨将我推着坐下，人也挨着我坐下，我于是扭头问着：「阿姨，有什么话你就说吧，我听你的……」

    我话没说完，鲁姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问是什么事情，就这快答应了！」人像软糖般的粘在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

    鲁姨推开我、挺身坐直，，她靠着我坐在床上，轻轻的说：「小贾……你听我说，那天完了之后到了第二天我上街买菜看见了你钱姨她也在买菜，现在家里就剩下她一个人了★参谋到军校学习，一年多没回来了，因为我们是好姐妹，我看她也是怪寂寞怪孤单的，于是我就把咱俩的事和她说了，她羡慕的要命，也想和你做一做，就求我让我和你说一说，所以今天我找你来就是想和你说说这事，你看可以吗？你这个钱姨长的很漂亮，比我年轻，看她怪可怜的，你就答应帮帮她吧！」

    我沉吟着，鲁姨看见我不说话，就摇着我的手臂说：「哎呀，你就听我的吧，这么好的事情上哪里找呀？」

    「呵呵，好吧，既然阿姨都这么说，我说不行好像也过不去吧？阿姨对我这么好，我怎么会不听阿姨的呢？」鲁姨一看见我笑了，一下明白了，原来是我在骗她呢，用手指点了我的头一下说：「小死鬼，连我你也骗，看我一会怎么收拾你！呵呵。」说完她也笑了起来。

    只见鲁姨拿起电话拨起号码来，一会就听鲁姨说：「喂，小贾来了，在我家呢，你过来啊！」说完就放下电话，走到我的身边坐下，用左手摸着我的鸡巴，鲁姨突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，「小死鬼，美人我是给你找了，到时候你可千万不能娶了媳妇忘了娘，不要把我这老婆子给忘了就行了。」说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。

    然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：「倒是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了！插在吕锩媸怯终陀痔獭Ｎ蚁耄不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。」

    「阿姨，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我H，我也会想方设法来H您，怎么会不理您呢？我不会害苦阿姨的，我会天天陪着您！」

    「真的吗？我不让你H，你就想方设法H我？你能想什么方、设什么法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天H我吗？你这臭小子，净想美事！」女人真是有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得。

    「傻孩子，阿姨老了，不能和年轻人相比了，阿姨已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌阿姨老了。小色狼，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女人迷住，到那时，你就会忘了阿姨的了。」

    「阿姨，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？

    我怎么忍心不爱您？何况是您使我成为了一个真正的男人，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您做爱是我的最好享受！」

    「好孩子，这阿姨就放心了。不过，你说实话我真的是不是很老了？」

    「阿姨，您不老，在我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……」

    「好了好了，别再给阿姨套高帽了，阿姨没你说得那么好，既然阿姨不老，那你以后就不要把我这老婆子给忘了就行了。」

    刚说到这里就听见有人敲门，鲁姨急忙站起身去开门，开门一看是钱淑芬，说道：「怎么才来啊，妹子？快进屋！」一边忙把钱淑芬让进屋里，一边叨唠不停：「妹子，快坐！你们先看一会电视，我去给你砌茶！」

    「姐，家里有点事，办完了才来的。」钱淑芬满脸通红的低着头小声的说。

    「哦，快进来吧，小贾来了好长的时间了。」鲁姨看着钱淑芬一脸坏笑的说着↓们说着就走进了我坐着的里屋，我急忙站了起来说了句：「来了姨。」

    「啊，小贾早你来了啊。」钱淑芬红着脸用很小的声音说着。我虽说以前看见过钱淑芬但从没有如此认真的看着她，只见钱淑芬姿容秀丽，三十八、九的岁数，天生一付美人胚子。

    明媚大而亮的眼，娇艳妩媚，弯月似的眉，杏眼桃腮，小巧艳红的唇，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，上身着粉色的短袖衬衫，下身是白色的乔其纱裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，里面的谈黄色的乳罩和内裤都看得清清楚楚。

    皮肤虽无鲁姨的皮肤白皙，但光滑细嫩，倒也透出健康的粉红色。乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满，修长的身材配上如此的服装更加显得其身材苗条，小腹平坦，玉腿修长，屁股肥圆、高翘。

    我呆呆的看着钱淑芬不知道说什么，而钱淑芬看见我双眼直直的看着她而不说话，更加的不好意思满脸通红的站在那里，用眼角偷偷的看着我和鲁姨。

    「嗨！看够了没有？快坐下啊。」鲁姨说着。走过来一把按住我和钱淑芬的肩膀，把我们按在沙发上说道：「快坐下，都认识，今天怎么还都不好意思了呢？

    「面对这个风情万种，荡人心魂的阿姨我竟然不知如何回答。我们坐下后鲁姨去冰箱倒了两杯果汁，端给我和钱淑芬饮用。

    「谢谢阿姨。」我站起身来伸手接过茶杯，跟着一弯腰。把接过茶杯后放在茶几上，钱淑芬也接过茶杯后放在茶几上，并顺手抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀发。

    在钱淑芬抬手理发的时候我看到了她那雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了妈妈和鲁姨这两个中年美妇，但还是头一次欣赏如此多腋毛的女人，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，鸡巴突的亢奋起来，忙坐在沙发上，两眼呆视看着钱淑芬，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。

    「小贾啊，现在是几点钟了啊？」鲁姨看见我两眼呆呆的看着钱淑芬，并且双手按在大腿中间，一言不发只是看着钱淑芬。忽然娇声问道。

    「啊，现在大概是十点二十了。」我抬起左臂看一下手表：

    「时间不早了，你们先坐着看一会电视，我去做饭。」鲁姨说这向我们扮了下鬼脸就向厨房走去。

    「鲁姨，我帮你」我说着就站了起来跟着进了厨房。鲁姨一转身一把按住我的肩膀，把我按在钱淑芬对面的沙发上说道：

    「不用你，快坐下，你陪你钱阿姨坐着说会话，我一会就好了。」说着话手上使劲的在我的手臂上捏了一把。走了出去。我被鲁姨按坐在钱淑芬对面的沙发上，屋中就只剩下我和钱阿姨两个人。

    此时钱阿姨的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，淡黄色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，看得我是魂魄飘荡，鸡巴坚挺～眼直视钱阿姨的两腿中间。其实上午的天气并不热，但我好像已经出汗了。

    钱阿姨她默默地注视着我，脸开始变红。空气彷佛凝固了，在我灼热的目光下，钱阿姨她轻声的恬道：「傻小子，看什么，有什么好看的啊！」

    「钱阿姨，你长的真美！」我由衷的回答道。

    钱阿姨漂亮的脸上飞过一抹红霞o好迷人。抬手理了理腮边的头发道：「阿姨老了，有啥好看的。」说着并意味深长地看我一眼，钱阿姨得脸更红了o嘴边的笑意浓得化不开↓默默地注视着我，脸开始变得更加的红了……我们面对面坐着，看着对方。

    我发现她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子〕着她的眼光我才知道，我那七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘了起来，把裤子的中间直起了个大大的帐篷。

    我站起来走到她身边一把拉住她的手臂，靠坐在身边。「阿姨你好美呀！」

    我低声说。一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着。于是我俯下头去，不停地在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最后吻住她的樱唇，贪婪地吸吮着。

    钱阿姨先是羞涩地把眼睛闭上，后来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最后终于双手环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。

    我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，钱阿姨口中「唔！

    唔！」地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。我小心奕奕地拉起她的上衣，「别……」

    她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。

    我的手从钱阿姨衬衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。一手温柔的伸入胸罩内。感觉得到，乳头已经坚挺了起来。

    手直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语，她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，钱阿姨也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。

    我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她衬衣的扣子，只见衬衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，钱阿姨那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人啊！

    我一口将钱阿姨的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力「滋滋」地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！

    「唔……唔……啊……」钱阿姨肆无及殚地呻吟着”完乳头，一路亲了下去……我索兴脱掉钱阿姨的裙子，再撑开钱阿姨双腿，将一条腿放在椅背上。那高高鼓起的肥麓着一片浓密的旅又出现在我的眼前。

    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开旅，这时整个乱丫相当湿润了，然后我把头埋进钱阿姨的胯间，我伸出舌头向阴唇舔去……我的舌尖舔弄钱阿姨那朱红的路欤不一会儿，即听见钱阿姨的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，粘滑的淫液，很快由肥吕镆还晒傻亓鞒觥

    「嗯……」钱阿姨颤抖地问：「小……小贾，你……你在……干……甚么？」

    我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，钱阿姨浑身颤动着，樱桃小嘴不停低声地呻吟。

    我伸着舌头，慢慢深入钱阿姨的肥轮校吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的卵俊Ｇ阿姨的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它上下捋动。

    一会儿，她终于忍不住昵声道：「噢！……小贾，不要啦，脏啦……唔…

    …好……啊……好……舔……呀……噢……」钱阿姨想用手推开我个头。「啊…

    …啊……唔……啊……哎唷……」

    舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。

    我也感觉到钱阿姨全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩……噢！我掰开钱阿姨的双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往钱阿姨的肉律畲μ蛉ィ我知道钱阿姨一定很喜欢我这样。

    我的舌头在钱阿姨的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。「哦…

    …哦……哦！太妙了，快舔阿姨咪的小豆豆！」钱阿姨兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，「哦……宝贝……阿姨好热……热……哦…

    …阿姨要热死了……哦……快……舔阿姨的小豆豆……小豆豆忍不住了…哦……

    哦……阿姨好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……阿姨还要更多……」

    我的攻击目标一下子转移到了钱阿姨阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着钱阿姨的阴蒂。

    钱阿姨因性兴奋把背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

    「哦……干阿姨呀……哦……好儿子……阿姨流了好多的淫水……快吸呀…

    ……」钱阿姨喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

    「吸阿姨的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦…

    …对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦…

    …哦……亲儿子……哦……不行了……阿姨……不……行了……哦……哦……哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……」

    我的舌头紧紧地围绕着钱阿姨的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开钱阿姨两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了钱阿姨的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

    「钱阿姨要泄了！」钱阿姨已经语无伦次了，「哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸阿姨的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦……干得阿姨好舒服……

    哦……见鬼……阿姨要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把阿姨的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……

    泄……泄……泄了……」

    钱阿姨的肉孪笫堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽钱阿姨的淫液，一边用手指在履诩哟蠼炼的力度，使钱阿姨达到疯狂的颠峰。

    「哦，宝贝！」钱阿姨的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着紧闭着双眼但身体依然还在抖动的钱阿姨。

    只见钱阿姨紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道「香汗淋漓「原来正是形容这时候的女人。

    钱阿姨睁开她那双妩媚的大眼睛，长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手伸向我的下体，拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。当摸到我的鸡巴时，钱阿姨张大了眼睛吃了一惊，我的鸡巴真是巨大呀！

    她将我的鸡巴拉出来，钱阿姨忍不住凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且几乎有一只脚掌长，几乎像自己的手腕一样粗↓开始靠近那根早已硬透而布满血管的鸡巴↓可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

    钱阿姨让我座在沙发上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发涨的鸡巴。我吃惊的看着钱阿姨，钱阿姨望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

    我兴奋极了，鸡巴在钱阿姨的小嘴中越涨越大，忽然钱阿姨把我的整根鸡巴全部含在口中，钱阿姨开始，将他的鸡巴吞入口中品尝。我感到我的龟头抵在钱阿姨的喉咙上，钱阿姨用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，我不禁「啊……啊……」的呻吟出声。

    她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，就像她为丈夫做过那样↓的喉咙上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压它的龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着它的马眼。一手还不时抚弄着我的阴囊。

    钱阿姨的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝↓不发一语的立刻拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟！此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

    正在这个时候，屋门忽然打开了，门外一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时门外的人除了鲁姨外不可能会有别人了，可是我再仔细的一看，只见鲁姨的身上薄薄的睡衣已经完全解开了，两只硕大的乳房露在外面，粉红色的内裤早已不见了踪影。

    从敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿之间蓬松的浅褐色的阴毛上闪烁着斑斑的淫迹亮光，肥嫩的大吕锘共遄鸥龈黄瓜，肥碌耐饷嬷皇锹冻隽艘恍〗亍

    原来在门外偷偷看着我们的鲁姨也直看得脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。这个时候鲁姨想看的更加的清楚也是因手淫引起的兴奋使身体一哆嗦，脑袋就「嘭「的一声撞上了虚俺着的门。

    使门推了开来，钱淑芬知道是鲁秀莲，因她知道鲁秀莲会偷偷的看所以也不在意，而且从内心你厉害隐隐约约感到有股莫名的兴奋，鲁秀莲看到我们已经看到了她，就只好走了进房间里。

    钱淑芬一见到鲁秀莲走进屋来还是觉得有一些得不好意思，毕竟这是头一回不是自己的丈夫，而且还是两个人同时看到自己那裸露出来的阴部，不禁拉下了裙子的下摆想盖住身体。

    原来鲁秀莲从厨房忙完，刚想进屋叫我们一起吃饭，走到门口就看见我和钱淑芬已经在沙发上相互用手互摸起来，同时看到我那又粗又大的鸡巴正在钱淑芬的嘴里不停地来回被她使劲地吸吮着，又看到钱淑芬那肥嫩的卤晃姨虻纳硖迦缤抽羊癫疯一般痉挛着，氯饩缌业爻槎着，淫水如同潮水般汹涌而出，使钱淑芬达到了兴奋的顶点，疯狂的颠峰。

    鲁秀莲在卧室门外看着看着，感到自己的骚乱惭髁似鹄础Ｓ谑欠祷爻房找了个早上新买回来的还都是浑身带刺的黄瓜，解开睡衣，劈开双腿就把那满身是刺的黄瓜插进了吕铮那凉凉的黄瓜以及那些小刺，顿时刺激的鲁秀莲履诘哪廴饧本绲某樗酰使履诘囊水如潮水般的流了出来。

    鲁秀莲履诩凶挪褰去的黄瓜又悄悄的来到里屋门前边看着我们边用手连续抽插着履诘幕乒希履诘囊水不断的顺着大腿流了下来，在脚边形成了一个小小的水窝。

    鲁姨看到我们已经看到她在偷看着我们，就只好走进屋来到我们的沙发前蹲在我们的身前，只见我那鸡巴被钱淑芬吸吮的是青筋胀凸，左右交错盘绕着，大鸡巴头红的发紫晶光瓦亮，又如雨后的蘑菇，又红又紫的大鸡巴硬梆梆的向上倾斜着。

    她看呆了，看醉了，忍不住张开嘴像吃香肠一样一口把我的大鸡巴吞了下去，拚命的吸呀、吮呀。

    我和钱阿姨难以置信的看着鲁姨将鸡巴整根吞入，然后在我的大鸡巴上下运动，鲁姨的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在鲁姨的喉咙上，哦，鲁姨的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于鲁姨美妙的舔吸中，为鲁姨出色的口头服务而震撼。

    鲁姨每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的鸡巴，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入鲁姨嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。

    钱阿姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让鲁姨和钱阿姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

    鲁姨和钱阿姨由于嘴里都含着我的鸡巴和睾丸，所以只能发出「嗯……唔…

    ……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的鸡巴，看她们的样子，好象要把我的鸡巴和睾丸吞下起似的，尤其是鲁姨的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的鸡巴能在鲁姨的小嘴里抽送！

    钱阿姨这时候把手伸到鲁姨的肥律衔兆×瞬逶吕锏幕乒仙希笑道：「姐，你的这里怎么也长出东西来了呢「说着就轻轻的往出拽了拽，因为鲁姨是在蹲着吸吮着我的鸡巴，钱阿姨这么一拽黄瓜上的小刺更加充分的刺激着鲁姨履诘哪廴猓鲁姨的身体开始震颤抖动起来。

    她下意识的弓挺起她的肥嫩的大屁股，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大吕锿外涌着大量的淫液。

    从鲁姨的鼻孔里传出粗重的喘息声。这时鲁姨也伸手摸住了钱阿姨的肥抡趴谕鲁隽宋业募Π退担骸富顾滴夷兀孔约阂膊豢纯茨阕约旱纳驴煜袼洗过的了，你是不是痒的受不了了？要小宋和你H掳桑俊

    钱阿姨被鲁姨摸得呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让他H一H吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……

    喔……」

    「遇上这样滋味的大肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧。」鲁姨吃吃笑道：

    钱阿姨此时已是淫火烧心也不再害羞了，于是翻身坐在我的小腹上，玉手握着我的大鸡巴，对准自己的肥拢就套压下去。「啊！」她娇叫一声，大龟头已被套进小肥吕铩

    钱阿姨的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

    「乖儿……亲丈夫……我的心肝……」钱阿姨边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住钱阿姨的肥臀往下一按，只听钱阿姨一声娇叫：「啊！

    轻点！乖肉……你……你……顶死阿姨了……」

    「亲姨！快动……快套……」钱阿姨粉嫩肥润的屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

    「阿姨！小肥虑装⒁蹋】臁…快动……用力……套……」我边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。

    「宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到我的滦玖恕…哎啊……好舒服…

    …好美……好爽……」她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥律畲Φ淖庸口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

    我被钱阿姨坐下时，子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧钱阿姨，改为坐姿。低头含住钱阿姨褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

    「阿姨……你的小肥隆…里的心……吮……得我的龟头好舒服……快……

    加油……多吮……吮几下……」钱阿姨此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

    「心肝……小丈夫……你咬……咬姨的奶头……咬重……重点……姨要……

    泄……泄……给亲丈夫了……」我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的大叫一声：「亲姨……别泄……我还没有……够……」钱阿姨已经娇弱无力地伏在我的身上，晕迷过去了。

    鲁姨在旁观战近一小时，早已是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替我们二人擦着，好等我休息过后，再给她自己享受快乐的时刻。于是紧紧的抱着我，侧坐一旁，享受触觉之快感的等待着。

    我年轻力壮、身体结实，况且从小经惩炼，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着鲁姨，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。

    四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

    「鲁姨，对不起，累你久等了。」「还说呢！刚才看的我难受死了！」鲁姨边说，边套弄着我的大鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另一只手拔出插在鲁姨肥吕锏幕乒戏诺阶炖锍粤似鹄矗这根黄瓜早已被鲁姨的肥陆泡的又软又粘，并且有股腥腥的淡骚味。

    鲁姨看到我吃着从她那轮屑泄的黄瓜，红着脸吻着我轻轻的说：「哎呀，别吃了多脏呀！」我看着鲁姨那含羞的样子，把嘴里的黄瓜渡到鲁姨的嘴里说：「鲁姨的东西我不嫌脏，我喜欢吃！」鲁姨把黄瓜咽下后兴奋的说：「你要是真的喜欢那我就天天用我的屡荻西给你吃。」

    「好啊！」我边说边用手在多毛肥厚的轮校挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得鲁姨欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！「宝贝！我爱，姨的小滤嵫鞯谩…全身难受死了……乖儿……别再逗姨了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……你姨实在……忍不住了……」

    鲁姨呻吟的浪哼着，我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴又硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上鲁姨的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声插入四寸有余。

    鲁姨被刺得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点…

    …停一下……再……」我闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大奶子吮舐咬，手摸着阴核揉搓。

    稍停鲁姨长嘘口气道：「宝贝！姨现在……小吕锩嬗炙帷…又痒……要乖儿的大鸡巴再动……姨的水出来了……」阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。

    龟头紧抵滦模子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得我舒畅传遍满身。「宝贝……亲丈夫……你快用力……姨……的潞醚鳌…好涨……也好舒服……亲儿……小冤家……快……快动……嘛……」

    我的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及滦氖保再旋转屁股磨揉一阵。

    鲁姨被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着滦模那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着我这可人儿。

    「天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……姨……

    好痛快……好舒服……心肝……要命的乖……我……我已快乐至极……插得真够劲……姨……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲儿……

    快……再快……再用力……姨……要……出来……来了……泄……泄给……乖儿了……」

    我们二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

    这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人不分你我和辈份，终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，三人之间不分是双人还是三人，在房中的床上、沙发上还是地上，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。

    鲁姨和钱阿姨自从和我有了结体之缘后，双受阳精滋润得更形娇媚艳丽，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，让人看了觉得她年轻了十来岁，更加的迷人。

    因为吴处长家只有两个女儿，鲁姨缠着吴处长说我怎么怎么懂事，怎么聪明，要认我为干儿子，吴处长听鲁姨说这么喜欢我，而且有钱阿姨在一旁帮腔，同时也觉得我很不错，就同意认我这个干儿子了，这样一来我们接触的就更加名正言顺了。

    美妙的时间总是过得很快，不觉转眼过了一年有余，我在部队已当了三年的兵，因爸爸的要求已决定退伍回家，团里已经批准同意，这一天，吴处长找我说：「你干妈听说你要复原回家了，她舍不得让你走，一直心情不好，今天说是要做点好吃的让你去家里吃，你快去吧，顺便哄哄你干妈，让她开心点！」

    我来到干妈家看到钱阿姨也在这里帮着我干嘛在做饭做菜。看我走进了屋，干妈看了我一眼，长长的叹了一口气道：「乖儿，你干嘛要复员呀？这里不也是你的家吗？，干妈没你在会想死的……」说罢后低声哭泣起来。

    我急忙把干妈搂在怀里，用手去擦抹干妈脸上的泪痕道：「干妈，不是我很想回去，是我那里家的爸爸妈妈要我回去，其实我也很想和干妈和钱阿姨总在一起，再说了就是我回到那个家里心里也会想着干妈和钱阿姨的呀！说不上什么时候我又会回来的呀！你说是不是啊，干妈？」

    「就是的嘛！我们也可以找机会去他那里呀！」这时钱阿姨端着菜进屋说道。

    并说：「开饭啦！在不吃菜就凉了！」才打断我和干妈的对话。

    吃完饭后，我们三人在客厅畅谈时，干妈和钱阿姨不时的双目凝视着我。我知其二人已无心谈天说地，早已欲想与我再次欢好，遂伸出双手拉起二人，左拥右抱走入卧室，先拥吻干妈，再吻一吻钱阿姨，二女被吻得粉脸娇红，因其二人毕竟是背夫偷情，虽然早已春心荡漾，可还是多少有些心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边。

    我动手先把干妈的睡衣、乳罩、三角裤脱光，再脱钱阿姨的外衣、乳罩、三角裤，然后我自己也脱的精光，将俩个中年美妇按倒在床上，先来个仔细欣赏一番。

    干妈虽年已四十五、六岁，其面貌长得比以前更加的娇艳，肤色更加的白皙细致，眼角原有的几条皱纹已经快不见了，一对吊钟式大乳房，更加的丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，而弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸，皱纹数条，已比不上少女的平坦嫩滑，可能是已生儿育女的关系，阴毛茂密，包裹着似如大馒头一样的肥拢阴唇已呈深褐色。

    我看罢干妈的胴体后，再观钱阿姨，其年若在三十八、九的岁数之间，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，明媚大而亮的眼睛微微闭着，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小。

    小腹平坦光滑，点缀着二，三条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥嫩的赂咄凰迫绯隽的肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。

    我的双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及肥拢展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着两个美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟妇人实难忍受。「乖儿，妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大鸡巴插……插……妈的……隆…」「宝贝！阿姨也难受死了……我渴死了……快……给我……插……插一阵……」

    「嗯，我先和谁来呢？」」唉！多难的问题啊！」我装作非常苦恼的样子说。

    「姐，你比我大，你是大姐……你先来吧！」「妹，那我先谢了！乖儿来吧……

    先给妈来一阵狠的……」

    「好的，干妈！」我即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，只见大肥卤怀诺霉墓牡模阴唇紧紧包住粗大的鸡巴。我搂紧干妈，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非干妈那老弱的丈夫所可比拟的。

    我因在其钱阿姨与干妈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长的鸡巴猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。

    「宝贝……乖儿……妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服…

    …亲儿……亲丈夫……我……泄了……」「你真厉害……插得真够味……干得我…

    …心肝……你的鸡巴……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了…

    …我的骨头……都散了……我又……泄了……」干妈紧抱着我，大的屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

    「哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家，你……插死……妈……了……小丈夫……妈……我要……丢……哼……丢给大鸡巴……儿子……了。」干妈说完，就一泄如注了。可是我却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

    「乖儿！不要再顶了，妈吃……吃不消了……给你插死了，妈求求你……饶了我吧……我不要活了……我……」「妈！大鸡巴被……被你的……的乱ё×恕

    …你快……把子宫口放……放一放……我也要射……精了……」「会H碌墓远子……啊……妈被……被你烫死了……」

    我已将干妈带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，鸡巴顶紧滦模享受那射精后的余味。一旁观战的钱阿姨，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到我具有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？

    再看我和干妈俩人紧紧拥在一起，同享着达到性欲的极高点那一瞬间之欢悦，而自身却欲火高烧，两腿之间的肥麓ζ嫜魑薇龋无处发泄，又不能强行要我来解决性的欲望，因我才刚刚泄精，如果不休息一下是无法再战的，只好先用手指、脚跟进行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。

    时间不长干妈睁开迷人的双眼，长长吁一口气：「乖儿，累不累？」

    「妈，我不累，舒服吗？」「嗯……好舒服……妈还是第一次领略到这样美的滋味，小亲亲……妈好爱你……好爱你。」说完紧搂着我像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的钱阿姨，是又急又气的道：「姐！我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢！」

    「对不起！妹子，我爱他爱得忘形了，宝贝！快去亲亲你的钱姨去！让她尝尝乖儿的狠劲吧！你们玩吧！我好累，要睡了。」

    「钱姨！对不起，冷落你了！」「哼！你还记得钱姨……」钱阿姨气鼓鼓的哼道。「姨！别生气嘛，等下军儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？」「嗯！那才差不多！」

    我一手抚着钱阿姨梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的肥拢食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得钱阿姨春情撩升，全身颤抖，路炖锎核泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

    钱阿姨被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：「宝贝！阿姨……被你吻得浑身酥痒……乱脖荒阃凇…挖得难受……死了……」

    「钱姨！你出来了。」

    「都是你……这小犊子……坏死了……别再……摸了……」

    「唉呀！乖儿……别挖……了……阿……姨受……不了……了……要儿…

    …的……」

    我的大鸡巴早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，见钱阿姨的两腿之间覆盖着稀疏阴毛潮红的掳晡⒄牛钱阿姨这是早已把双腿轻轻往两边掰开，使两腿向两侧大大的展开，让双腿变成曲膝外展的姿势，钱阿姨那肥嫩的大乱丫暴露到了最大的限度。

    钱阿姨的两腿分的越开，肥嫩的大戮驼诺迷娇，张开的掳暌丫因钱阿姨自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液，看着钱阿姨那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，干妈说：「妹子，准备好了吗？不用担心，一切都交给姐就行了，让姐来引领你，绝对叫你舒适无比……」

    干妈说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后让我趴到已经分开修长丰满的大腿的钱阿姨身上，将它引导至钱阿姨那肥嫩肿胀的驴冢让我的龟头在钱阿姨那蜜汁四溢的路熘芪上下来回摩擦了二、三次。

    我的龟头沾了些她驴诘囊水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在钱阿姨的驴谏狭恕

    挺着大鸡巴对准钱阿姨那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「滋」

    的一声，同时钱阿姨也「唉啊！」一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵滦模钱阿姨那紧窄的肥卤蝗得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，滦奈吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。

    「钱姨！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的吕锩娴氯饣拐娣剩挟得我的龟头好舒服，钱阿姨的戮褪墙簦好销魂啊！阿姨！你的内功真棒！我好爱你。」

    「乖宝！你知道阿姨的拢为什么这样紧呢？」

    「为什么？」

    「第一是阿姨今年才三十六岁，只生一个儿子。第二是我丈夫的东西只有四寸多长，一寸多粗，每次都不能到滦纳畲Γ所以虏耪饷唇簦乖儿的鸡巴又粗又长，一下插到底，顶到子宫口里面，使阿姨得到从来没有得到的快感，所以刚才我子宫口大开大合，就是这个原因。」

    「那干妈几岁了？」

    「她今年四十五岁，已生两个小孩了。」

    「难怪她的戮捅冉峡硭桑小腹上的花纹也多而深，滦纳得较浅，那么快就泄身了！」我又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

    「啊！军儿！你太会玩了……阿姨……的水又出来了……」钱阿姨娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。「钱姨！你又出来了，你的水真多啊。」

    「宝贝！阿姨从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的水……出来了……」

    「钱姨！还早呢！我要把你的水掏干、掏尽才罢休。」

    「乖儿！看你的本事啦！」「好！看招。」于是我用枕头垫在钱阿姨的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至钱阿姨那双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得钱阿姨的赂高挺突出，举起鸡巴猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶滦模钱阿姨被搞得肥隆⒄恰⑺帷⒙椤⒀骷娑有之。

    你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：「啊！心肝！亲儿……阿姨……好舒服……快……用力……H死我……你的大鸡巴……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家…

    …我什么……都不要……只要……乖儿……用力……H……我戮托辛恕…哎呦……你真凶……阿姨……又……又要……死了……啊……」

    钱阿姨说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，肥吕镉质且还梢水冲击而出来。

    「钱姨！我也要出来了……」我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得钱阿姨，浑身颤抖，滦牡目旄写遍全身。口里浪叫道：「亲丈夫……烫死我了……阿姨……给你生个儿子……吧！」一口咬住我的肩膀上的肉不放，双手双脚紧紧抱住我的身体，媚眼一闭昏睡了过去。

    我泄完精后也感觉疲倦，压在钱阿姨胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视我良久，干妈道：「宝贝！你干妈活了四十多岁，今天又一次领略到人生的乐趣，我好爱你……」

    「宝宝！姨活了三十多岁，也是才被你领到了快乐的巅峰。乖儿……我真爱死你了，假若不遇着你，我这三十来年真是白活了！」

    干妈和钱阿姨那说毕，抱紧我狂亲狂吻不休……唉！女人啊，一旦你在性欲上满足了她，她就会为你献上所有的一些，女人的心就这么不可捉摸。我回到家乡后，干妈还经常和我通电话，后来她和钱阿姨还来到我家住过两回，我也到她们那里住过几回～方玩的都很开心。

    有一次干妈打电话给我说：「你要复员走的那一次，我们三个人在一起H拢后来钱阿姨怀孕了，（这当然是我的功劳了，）但因那时孙参谋还没有回家，没办法所以钱阿姨只好把孩子给流产了，这使钱阿姨因此难过了好长一段时间。」

    吴处长（我的干爹）后来转业到了地方，在XX市工商分局任副局长，孙参谋学习回来后被任命为团副参谋长。

    我的干妈家的两个姐姐，大姐我从来没有看见过，听说是出国留学后就定居到德国了，她的丈夫是她在北京上大学时的同学，二姐我是在最后一次去干妈家时看到的，长的很像干妈，很漂亮，是回家休产假，生了一对双胞胎，都是小男孩，长得虎头虎脑的很讨人喜欢。

    钱阿姨家的儿子，听说后来考上了国防大学，毕业后在XXXX一个团当副政委，现在是什么军衔就不清楚了，那时看见我还管我叫哥呢，要是知道我和他的妈妈H过拢呵呵！还不得把我给枪毙了啊？嘿嘿！

    第七章：退伍回家

    我回到阔别三年的家中经过妈妈托关系的走动，我被分到了一个比较理想的单位上班，那时单位管理的比较松，我一边拿着工资我一边在外面干着工程，那时的钱真的比现在好挣，经过我的拼搏和努力终于使得我跨进了比较富裕的行列，现在我拥有房地产好几处，资金已接近千万，并开了两家公司，也算是小资本家了。

    我回到家，我一看已不是原来的家了，爸爸和妈妈住一间房我被爸爸安排住在另一间房里，那时我的两个姐姐都在外地上大学。我的回来妈妈是最高兴的，因为妈妈认为我们又可以像从前那样了，但是爸爸在家，我又经过这三年磨练我已经变得比较成熟和老练了，所以和妈妈在一起的时候我一直都很小心的不敢太过于放肆，怕让爸爸知道了而使爸爸伤心。

    终于有一天，那是「八一」节的前夕，爸爸所在的部队把爸爸这些老首长都请回去共同联欢，爸爸当时兴奋的像一个小孩子似的。当爸爸接到请柬后只简单的收拾了一下，就回部队去了。（唉，当了一辈子的军人，他把心始终都放在了部队里，部队才是他真正的家。我也是经过三年的部队生涯才体会到爸爸的情感。）

    送爸爸走了以后我和妈妈回到家中，一进入房间，妈妈就边迫不及待的解开了我的裤子，蹲在床边用春葱般白嫩的纤手抚弄起我的鸡巴。

    自从我当兵前和妈妈H过以后我的脑海里至始至终把妈妈作为了我的一个性欲的一个衡量标准，现在她柔润温软的素手正触摸自己的鸡巴，实是让我欲念横生，心跳血涌，鸡巴不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈的眼前。

    妈妈好长时间没有见过这么大的鸡巴了，我的鸡巴比我爸爸的大多了。妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。妈妈的纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，加之烫如火碳的鸡巴灼热得直透心头，妈妈的芳心砰然直跳，头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自轮杏砍觯妈妈竟然泄身了。

    妈妈不由得夹紧了双腿，白色的小内裤已经被轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，紧紧的贴在肥碌纳厦妗内裤内的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。妈妈激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起妈妈如此刺激，只觉鸡巴麻痒难当，鸡巴猛颤抖几下。

    「啊……真的太好了……」妈妈说完，把我的龟头吞入嘴里开始吸吮。

    我那本已膨胀起来的大鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈妈用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔着。同时双手搓揉儿子勃起的鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    我的鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住，已经硬如铁棒。我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着妈妈把自己的巨大鸡巴含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常：「妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……」

    我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈的嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，妈妈热烈地吮吸着我搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间↓的右手紧紧地握住我鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

    妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和味道，同时伸出舌头舔肉袋。「啊……」受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈的身体紧贴的刺激感，使我不由发出了哼声。

    妈妈的双手由下向上捧起我肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    「喔……妈妈……妈妈……」妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住我鸡巴根部，一下便把我的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。「妈妈…太舒服了…啊……妈妈……」妈技巧口交的强烈快感，使我的全身僵硬的颤抖。

    「嗯……儿子的鸡巴真好吃！……」妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

    「哦……妈妈……我好爽……喔……」我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，仿佛在催促我快点射出来给她。

    「哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。」妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里′然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    「哦，妈妈，我要射了！」我下意识地紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对的运动。我觉得龟头被妈妈的舌头不停地舔弄，刮弄得我好舒服，而且我那条长达六寸的鸡巴可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的鸡巴，让我有双重的享受▲且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。

    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我终于忍不住了，屁股猛力的往妈的嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。

    浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液还用力地吮吸着我巨大的龟头。我的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

    妈妈费力的抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，同时顺便把丝袜和内裤都脱了下去，站起身来。我两手住她的腰，妈妈软绵绵的靠在我的身上。「你把我弄得一点劲都没有了¨我到卧室的床上吧……妈让你干个够……」妈妈一面套弄宝贝，一面对着我轻声说……

    我把妈妈抱到卧房里的床上，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的肥拢鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

    看着妈妈躺在床上扭动着她丰满肥胖的屁股，双腿向两边大力张开，然后用双手拨开浓密的阴毛，把沾满蜜汁的阴唇向左右用力扒开，拨开肥大的路欤露出鲜红的肉洞，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，腔内构造复杂的深红色的嫩肉，正一张一合的流出淫水。

    透明晶亮的淫液从肥美的大轮械温湎吕础Ｂ杪杷档溃骸妇儿，看到没有？

    你就是从这里生出来的，现在你又要把你的宝贝从这里进去，是不是感觉很刺激？

    看到没有……妈妈的露际淋淋了……因为想要你亲一亲……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」

    我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥嫩的大屁股，把头埋在母亲的肥律希妈妈那湿漉漉的肥抡好在我的面前，我仔细欣赏着妈妈那美丽裸露的肥大的隆

    只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，散发出跟妈妈内裤上相同的成熟女人隐私的香味。

    「啊……妈妈……让我舔吧……」听到儿子迫切的声音，知道儿子的眼神完全集中在律希强烈的快感几乎使妈昏迷，妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

    我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两片肉，夹着红樱樱的拢形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的将嘴凑上，伸出舌头挑开那粉嫩嫩的两片肉，在肉缝里仔细的舔。这股从女人的掠肫ㄑ鬯分泌出的雌性之香，强烈激发着我的雄性冲动。

    我抱住妈妈的丰腴的大腿抚摸着，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在路炖镒邢傅奶颍再把舌尖插入妈妈的湿滑柔嫩的吕锩妫舐刮着她妈抵芪У哪廴猓还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

    被儿子淫靡刺激的口交，妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的屁股努力的向上挺着，我的舌头深向妈妈碌纳畲γ土业奶蜃拧Ｂ杪栊沽耍全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈翕张的轮校不停的流出乳白色的淫液，全让我舔着吃了。

    强烈的快感几乎使妈昏迷，妈妈躺在床上，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出肥拢颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的肥抡孤对谖业拿媲啊

    大量浓密的淫液流出来，顺着肥大的屁股沟滴在了床单上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我这个亲生儿子的面前。

    「啊……太好了……儿子……看妈妈的骚隆…好痒啊……啊……快……妈妈忍不住了……骑在我身上……回到你的老家。啊……」妈将手扶在我的肩上，开始上下挺动着身体，然后慢慢地提起和降低她的肥拢我的舌头也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的吕铩

    我一边舔着着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的阴蒂，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。我的一只手从妈妈那硕大的乳房上移到了妈妈那柔软的肚子上接着又轻轻的按在妈妈那肥厚的大律稀

    随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的肥虏挥勺灾鞯爻榇ひ幌拢双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的大律先喟矗我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈肥律系牧狡阴唇在我的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。

    我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的阴道里，任意的抽插着，妈妈只觉得肥大的履谡峭茨讶蹋浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未尝到了啊！妈妈是你的啊！儿啊！呀！」妈妈轻轻的在我的耳边说着。

    我的两根手指插入那「洞」里上下左右的抠弄着。「嗯……嗯……」妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指。

    突然，妈妈呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的履谏戏胶鋈豢俚搅艘桓龊苄〉娜獍，这应该是妈妈吕镒蠲舾械牡胤桨伞

    「来了！来了！……」一股电流从阴道直窜上子宫，妈妈三年多未尝到的高潮又来了↓全身抽搐痉脔地大声叫着：「啊！泄了！泄了！……」「啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里？我会受不了…受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀………呀………呀！」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的履诓煌５刈タ伲这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。履诘姆置谝焊是不断涌出，使我整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气肥大的屁股左右扭动配合着我的手摸她的肥拢肥吕锊欢系耐外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了，

    「啊…啊…不要了啊……儿子…不要了……啊……妈受不了了……啊。」说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把我的一只手慢慢的全都伸进了妈妈的肥大的吕铮因为经过三年我长了许多，手也大了许多，所以再把手伸进妈妈那肥大的吕锸保我感到有些困难了。

    不像我以前把手伸进妈妈的肥吕锸蹦敲慈菀琢恕Ｎ业挠沂种沼谖粘扇头硬塞进了妈妈的肥吕铩

    妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，沾满淫水的手在她的肉缝里发出了「唧……唧……」的这种淫猥的声音，一会儿，妈妈那左右分开那两片沾满粘液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿粘的液体正从里面像挤出来似地从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手臂流了出来。

    「啊…好热呀…儿子…的妈妈忍不住…又要泄给大鸡巴的儿子…喔…泄了…

    啊…又泄了…啊…好儿子…妈妈从你走了以就再也没有这爽过……啊…妈妈爱死你了…喔……真得爽死了…啊……」

    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，妈妈那美丽而成熟的身体倒卧在床上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着我的手不放松呢！

    当我从妈妈的肥吕锢出手时才发觉满手都是淫水，而在我的手从妈妈的肥吕锍隼吹囊凰布湟淮蠊梢水瞬时从妈妈的肥吕镉苛顺隼矗也算是喷了出来，把妈妈屁股底下的床单弄湿了一大片。

    我和妈妈两个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈陶醉在和儿子乱伦的情怀里。

    妈的熊熊的欲火去得快来得也快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦↓掌心的热力传入我的鸡巴，鸡巴由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着我的鸡巴。

    我的鸡巴贴着妈妈的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。由于乳沟不像掠忻壑分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。妈就从自己轮姓雌鹱约旱囊跻耗ㄔ谧约旱娜榉可希我再将鸡巴放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住，我可以自如推送了。

    鸡巴被妈妈一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    妈妈那丰满的身体躺在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸咐窗桑亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……吕铩…狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱掳桑

    儿子！」

    她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴H妈的掳桑　…

    把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚吕铩…妈的骚乱丫为亲儿子打开了……

    哦……快……快H你的亲妈妈！……」

    妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的屁股，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的轮械温湎吕础Ｎ铱醋盘稍诖采险趴大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和成熟的妈妈H拢我的鸡巴突突地连跳几下，更加的坚硬。

    我压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希妈妈瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的肥率保妈妈立刻伸手握住坚挺的鸡巴，把它牵引到自己的肥氯肟冢并把肥大的屁股拚命往上挺。

    我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢迅速地将屁股向下一挺将自己粗壮的鸡巴猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的吕铩Ｕ根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的肥轮中了。

    我那坚硬似铁的大鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的肥嫩的大屁股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，妈妈口里没命地呻吟着呼叫：「哦……心肝……我的儿子！好儿子……妈妈被你H……了……哦……H妈妈的……骚隆

    …哦……哦……」

    妈妈的屁股用力的往上顶，整个肥碌哪廴飧像怕失去宝贝般，死命夹着我的鸡巴。我尽最大可能将鸡巴往妈妈的肥律畲Σ澹H着妈妈的肥拢我突然冒出个奇怪的想法来，心里很想知道爸爸和妈妈H碌南附冢于是就问：「妈！爸爸H你时是用什么姿势H你的？是不是也象我一样H你的？」

    我一面把那根硬挺的大鸡巴穿入丰满妈妈那湿淋淋的经产式阴道里搅动，一面和妈妈H拢一面探问着妈妈和爸爸一过夫妻性生活时的种种H孪附凇

    「小坏蛋，打听妈妈和爸爸在床上的事情干嘛！夫妻房事有啥好说的？我以前不是和你说过了吗！」妈妈边说边用双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，屁股更不停的往上顶着扭动，好让插在自己肥吕锏拇蠹Π停能更快的插着骚痒的肥隆

    「妈妈，跟儿子说说有什么关系。我听了你和爸爸在床上的H率虑椋感到很刺激，鸡巴会更硬。」

    妈妈的肥大的屁股被我H得颤动了几次，疯狂往上顶，扭转着身体，迎合我的强力抽插，猛烈摇头，享受着快感，舒爽地娇声呻吟着道：「哦……你真是个小畜生啊…好吧，那妈就全告诉你，你爸爸喜欢象你一样压在我身上H我，你们不愧是父子两个，连H我的体位动作也是一样的。就是你爸爸的鸡巴不如你的大，时间也很短，我总是感到不如和儿子你H碌氖娣。」

    「妈妈，你是不是也用现在这样的和我做的H露作和爸爸H掳。堪职质怯檬裁醋耸粕湓谀愕纳吕锩娴模俊

    「你爸爸都是扒在我的身上把他的鸡巴插在我的吕锷涞摹！

    「喔……妈妈，太刺激了！妈妈今天我要在的骚吕锷渚！」

    「好吧，小畜生，你要射就射吧，今天你就射在我吕锩妫你和你的爸爸一样，都射进我的吕铮∨叮∥业律了你，又让你的大鸡巴H成这样，儿子，你这小畜生！」

    「妈喜欢被你H……喔……射在妈的里面……让妈怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……儿子……驴臁…插……插破了……你好会H……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的吕铩…让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……嗯……」

    妈妈边说边把我的身体抱得更紧了，H滤带来的刺激、兴奋、激动得我呼吸越来越重，我压在妈妈的身上，胸膛整个压在妈妈的乳房上，两人紧紧的搂抱，使妈妈的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把鸡巴往妈妈的肥律畲挤送。

    虽然我们的H率锹衣住⑿耙、不道德的，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    妈妈被我H得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大吕镆徽笳蟮牟抖，股股的淫液不断地流着。

    「啊……天呀！爽死我了……好儿子……H我……儿子……你好会H隆…

    啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：「哦……呜呜……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……用力儿子……哦……妈妈要被你H死了……哦……宝贝……哦……插得好……哦……亲儿子……坏儿子……哦……妈妈好快乐……妈妈生了个好儿子……射给妈，射在妈的里面，妈好想要……」

    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的鸡巴。

    「H死我！……H我！……H我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……

    哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……」

    「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……」我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的鸡巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

    突然，觉得阴囊一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。射精之后，我把妈妈颤抖的丰满圆润的身体抱住。当我的鸡巴萎缩离开身体时，妈妈躺在我的胯下，用舌头把鸡巴上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦H潞蟮氖娉。妈妈的肥吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。

    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡……

    我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然经常地春风一度，但人不知鬼不觉地持续了将近一年直至到我结婚以后。

    第八章：新婚之夜

    我和我妻子晓红是是通过别人介绍认识的↓的身高有。厘米左右，三围是34D。27。35。身材苗条，两只乳房特别丰满。我们俩人谈了一年多的恋爱，经过双方家长的共同商量决定在2007年的五一节结婚。

    新婚之夜，我非常高兴她还是处女，所以我想她以前可能也没有几次恋爱。

    因为在我们结婚前我仅限于摸摸她的屁股，亲吻一下她的乳房最多用手摸摸她的阴部，她说她想把最美好的感觉留在新婚的洞房之夜※以我们也就再也没有做什么，仅限于相互抚摸而已。

    2007年的五一节，我和我的妻子晓红结婚了。在新婚的喜宴上，我的朋友和同事灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。

    好不容易忙到了下午，婚宴才结束。到了晚上亲戚、朋友和同事到我的新房来闹洞房了，因为这是我们这里的风俗，新婚之夜必须要有的。

    新婚三天无大小，不管是谁都可以和新娘子闹。于是新房里点上了一只的大灯泡。照的一片雪亮。看着围在四周的大家象饿狼一样在妻身上扫描的眼睛。我知道我的妻子今天是要被他们折腾一下了。

    一个嫂子叫到闹洞房开始，他们就把我和妻推到床上坐在一起。妻子脸红了。

    看了看我。我点了点头。意思说这里是这样的习惯。不要反抗。这时旁边的人把两个桌子堆在一起。

    我知道他们是要玩吃糖果的游戏了※谓吃糖果就是两个人站在很高的桌子上。旁边有个人拿个用线吊着的一个很小的糖果。要我们两个去吃。一般拿线的人会不停的乱动。让他们的嘴唇s到一起。象接吻一样。

    妻子吓的花容失色。我又说：「你就大方点。要是你这时候反抗〉不定他们会集体来搞你的，那就更惨了。」妻子只有往桌子上爬。

    因为桌子有两个，要摞放在一起有一人多高。不好爬上去。我就用两手托住她的屁股送她上去。

    她爬到第一张桌子上。我就从她裙子下面看到她的大腿里面。只见她的小内裤已经全部缩到中间去了。没有办法那条内裤实在是太小了。妻子雪白的大腿和屁股全在外面。我想马上就会有很多人看见这一幕。

    不禁感到一种奇怪的兴奋的感觉。趁人不注意。又把手放到妻阴毛部分。把内裤的布带往旁边轻轻拉了一下。妻子的阴毛就又露了许多出来。

    我们上了桌子。桌子很不稳。妻子吓的把我一下就抱住了。我也抱住妻子的腰。妻丰满的乳房紧紧的贴在我的胸脯上。感觉到软绵绵的，很是舒服。

    妻子一上桌子。下面的人一个个膛目结舌看着妻子裙子里面。看到了热血沸腾的一幕。一时间全都看呆了。只见从妻子张的很开的下摆中。妻雪白的大腿和屁股全在外面。小小的内裤缩到屁股缝中间。

    不仔细看好象没有穿内裤一样。两个雪白的屁股肉丘在众人的目光下微微颤动着。使人很想上去摸一把▲站在前面的人从裙子下面可以看见妻子前面内裤的一小块布。从内裤边露出了两撮黑黑的阴毛。

    一时间。我看到几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷▲站在上面拿着糖果的人却没看见这一幕。也不知道怎么回事。照例把糖果放到我们嘴中间让他们用嘴去咬。下面的人眼睛看着她的裙子里面。嘴里也喊着快咬快咬。

    我们两个紧紧的搂在一起，用嘴去咬。上面的人不停的乱动。怎么也咬不到。

    好不容易咬到了←又一抽。妻子和我的嘴就咬在一起。好象在接吻一样。这时我的裤子也支起了小帐篷。紧紧的顶在妻的大腿中间。站在上面妻也不敢动。下面的人起哄的笑起来。

    这样，我的妻子在这么多人眼睛下々露这她的大腿和屁股※有的人都看着她裙子里面的大腿和屁股。还有屁股中间随着屁股的移动隐隐约约露出的卡在屁股中间的内裤。妻丰满雪白的大屁股随着她的一次次的移动。屁股上的肉丘也微微的颤动着。真是香艳刺激。好象看脱衣舞蹈一样。

    雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经←们都大叫起来。我也来了劲。知道下面的人可以看见妻子裙子底下的大腿。装作无意识的把放在妻子腰上的手放到妻子的屁股上把她的裙子慢慢的提起来，全部卷到腰间，让妻子的下半身全部露出来了。

    妻子的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住屁股的内裤，她的屁股现在全部在外面了。在屋里那大灯泡照耀下，在一大群人的眼前她的大腿和屁股显的白的惊人，和没穿一样，我看到下面所有的人包括所有的女人都在两眼发直呆呆的看她那丰满雪白的大屁股。我的鸡巴更硬了，也不管众人的目光，顶着妻子的阴部。

    妻子脸更红了，可是她还以为都是这样，也不敢怎么乱动，闭上眼睛。

    这个项目结束后。在下来的时候。桌子突然一晃，妻子没有站稳，从上面掉了下来。不过下面的的人马上接住了她。同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸她的大腿和屁股，当然这都是他们故意安排的。

    妻子的裙子又被掀起来一次。我看到了有好几只手在她的屁股上狠狠的捏了几把。

    妻子红着脸座在床上，人们又围过来，把晓彬也拉到她旁边坐下。晓彬也很愿意的坐在她旁边紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是闹洞房的主角之一，我没有阻拦的权利。

    他们又想出了很多的刁难节目让我和妻子表演。唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。

    好不容易，有一个在一旁可能是看得早已欲火焚烧，又忍受不住了的嫂子要急于回家和老公H陆獠觯她连说：「好了好了。天很晚了，我们走吧。闹也闹够了，人家新郎、新娘子也该休息了，我们都回家去吧。」

    大家听她这么一说也都感到今天新娘子也看了个够。又摸了个够〖很满意的慢慢散去了。我一一送他们出了门走了……

    我们忙完了这一天的事情，浑身浦的躺在了床上……

    新婚之夜，我脱得一丝不挂，和在闹洞房时被他们脱得一丝不挂的娇妻紧紧地粘合在一起，洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢？我的全身血液加速，一股强烈的性欲蹿了上来。

    我躺在娇妻的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻〕后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的屁股。

    我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。我一只手在娇妻圆润的屁股上摸揉，一只手则揉摸着娇妻那胸前一对饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，我抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的娇妻。

    娇妻的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，娇妻那双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足。

    使人产生一种想伸手摸上一把，乳肉洁白异常，宛如凝脂洗玉一般，形状便刚好如切开一半的蜜瓜一般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗粉红色仅有黄豆般大小的娇小乳头，衬托在如铜钱大小一般的淡粉红色乳晕上宛如两朵开在雪峰上的红梅，美艳之极，煞是惹人怜爱。

    我望着那晶莹雪白滑嫩玉肤上双峰玉乳，心跳加快，低下头，张嘴含住娇妻一颗柔软、娇嫩而又坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、磨那黄豆般大小的乳头；一只手也握住了娇妻另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。

    「嗯……」娇妻从鼻子里发出诱人的娇哼。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那嫩履谝徽笳蟮木仿危娇妻不由自主地颤抖着身体，口中娇吟声声：「唔…

    …啊……唔……啊……唔……嗯……唔……嗯……哎……」

    随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的淫液又从娇妻的嫩吕锪鞒觯把娇妻的下身的床单又给弄湿了一大片。

    我含住娇妻那如黄豆般的乳头挑逗不久，就感觉到了身下那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向娇妻的下面。

    我恋恋不舍地离开娇妻诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在娇妻的玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的嫩路熘杏钟薪ソサ囊液溢出。

    沉醉在兴奋中的娇妻忽然觉得一只手摸到了她那已经是湿漉漉的嫩律鲜保羞得一张粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

    那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的阴毛是那样娇柔可爱地掩护着她那神密、嫣红粉嫩的「玉沟幽谷」。那片萋萋芳草掩映下神秘的「玉沟幽谷」被那娇妻柔嫩的双腿因渐渐的分开而慢慢的暴露出来了庐山的真面目。

    「老公，我不行了。」娇妻不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。我把手伸进娇妻那柔柔的「茵茵芳草」地中，手指轻捏着娇妻那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓。

    娇妻被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……嗯……唔……唔…

    …唔……嗯……嗯……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出娇妻的下身，湿了我一手。

    我的目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，娇妻那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

    我将她的玉腿分到最开，大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，两侧是圆浑丰腴的小山一样的屁股，洁白柔软如凝乳一般。

    在我的逗弄下，娇妻口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    只一会儿，娇妻便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，她渴望我用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！

    娇妻的神智越来越不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时是缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……

    她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、双腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。

    当我的手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着娇妻那娇嫩而敏感万分的阴唇上轻擦揉抚时，娇妻更是娇啼不断：「唔……啊……啊……

    啊……啊……唔……哎……」

    我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，粉红色的玉门缓缓的打开，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，迷人的小嫩拢这是我头一次看到处女的嫩拢她将要迎来第一位客人。我只觉得下身的鸡巴已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

    「唔……」娇妻那嫩滑娇软的阴唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指，我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。

    我用手指细细地体昧着胯下这神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着娇妻的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。娇妻桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

    我又用大拇指轻轻拨开柔软细嫩的阴唇，在肥嫩的阴唇上边因极度的兴奋而挺立出来如同蚕豆般的阴蒂上轻轻一揉。

    「啊……」娇妻如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的床褥里。「老公，我要……」

    我再也不敢怠慢，挺着炙热的大鸡巴，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。

    娇妻也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长的鸡巴更加引起了娇妻的性欲。

    「老公，你今天的鸡巴好大呀，我好害怕，会很痛的吧？」

    「不会，刚开始一点点……」我说着便将粗硬的大鸡巴顶住娇妻的肥履廴馍希就是一阵磨转，两手更在娇妻高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令娇妻不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心里却是感到兴奋万分。

    「老公，快插我吧。今天我都给你了。」

    我将娇妻整个粉嫩的屁股高高抬起，感觉娇妻原本紧闭的嫩露纯冢已经微微咧了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着娇妻的扭动，阴道口的嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕淫液汩汩流出，顺着股沟流了下来，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。

    娇妻的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，娇妻弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。「嗯……」从娇妻的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

    娇妻的阴唇是软软的，并且能拉开的很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，插入娇妻嫩吕锔惺茏乓醯滥谀廴獾慕哟ァＵ馐苯科薜囊醯览锩嬉丫非常的湿润，食指插入时，感觉到阴道里的嫩肉在不断的抽搐夹着手指。

    「嗯……哥哥，快……」娇妻雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，并向下用力弯曲。我手指在嫩吕锘疃时发出吱吱的水声。从娇妻鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，终于从插入手指的小嫩吕锪鞒龌鹑鹊拿壑。我从嫩吕锇纬鍪种杆偷奖乔耙晃牛那是一种非常能把男人性欲煽动起来的雌性味道。

    处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。

    我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着娇妻缓缓扭动的雪白圆润肥嫩的屁股，我终于忍不住把娇妻那圆润肥嫩的屁股捧了起来，我的舌头向肥嫩的路煲贫，一张嘴，盖住了娇妻那还在不断地往外泊泊流着淫液的肥嫩的小驴冢舔的非常的仔细，舌尖不断地刺激着已经完全因充血而峭立着的阴核和小嫩驴凇

    我一阵接一阵的吸吮，吸得娇妻如遭雷击，仿佛五脏六腑全从嫩吕锔吸了出来一般，内心一紧，一道洪流又从小嫩吕锛ど涠出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

    我低下头来，朝着湿淋淋的嫩露纯诩肮晒荡Σ煌５奶蝮拢一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把娇妻的情欲带到高潮，娇妻扭动着雪白的屁股。

    我两手紧抓住娇妻的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在嫩驴诩肮晒导洳蛔〉挠巫撸时而含住那粉红色的阴核吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入嫩履诓煌５慕炼。

    时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着娇妻的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入娇妻的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。

    一股炽热闷涩的难耐感，令娇妻连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名。

    娇妻再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    我坐起身来，双手托起娇妻的圆润的屁股，抓了个枕头垫在底下，将娇妻修长的美腿分开↓此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在嫩屡缘囊趺上，我的鸡巴早已雄赳赳的昂起。

    我用手的扶着粗硬的鸡巴，在娇妻湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小履冢那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得娇妻全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

    我轻轻将鸡巴抵在娇妻的肉缝之上，然后缓缓的往早已是湿漉漉的嫩履诓迦ィ娇妻的嫩驴烧媸窍誓劢粜。嫩铝奖叩幕ò辏被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。

    当我粗大的鸡巴揉开了娇妻那两片鲜嫩湿润的阴唇时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

    我腰部用力缓缓地送了进去，娇妻肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，娇妻的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。「哥哥，疼……」

    娇妻的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开娇妻的阴道，粗硬的鸡巴如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着娇妻娇美绝伦的胴体深处前进着。

    在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。我令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入娇妻珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    娇妻的阴道比想象中更为紧窄，虽然经我大力一插，但鸡巴仍只能插进一点，娇妻灼热的阴肉紧紧夹着我的鸡巴，像阻碍我更进一步般，真的很紧，我不禁惊讶娇妻阴道的紧窄程度。

    娇妻只觉一根火热粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。「疼，哥哥，快拔出来。」娇妻拼命夹紧玉腿。

    娇妻本来就很紧的小嫩卤凰又紧紧的夹住，我的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，亲吻着娇妻的雪颈，经过我不断的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到娇妻的处女膜。

    「哥，疼死我了，快拔出来吧。」娇妻的俏脸上渗出了细细的一层香汗，媚眼迷离的皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……

    但这时我的箭己在弦，怎可能忍住而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前一挺。「噗！」随着一声闷响，娇妻那可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被我那无情的力量所撕开突破↑的防卫终于被我突破，她失守了，那粗大的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地扎入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    「呀……」娇妻只觉得嫩吕镆徽罅淹矗双手本能地抓住了我的胳膊……

    我感觉到龟头在一瞬间刺穿了娇妻的柔软处女膜时从娇气的嫩吕锘夯旱牧鞒隽艘还晌氯鹊囊禾澹伴随着娇妻处女的破瓜落红，也标志着娇妻的处女膜被我的鸡巴刺破嫩铝斓匾驯晃艺剂欤从这一夜，娇妻的处女时代已经结束转而变成少妇的开始。

    一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，娇妻丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，娇妻已失去处女的童贞，娇妻雪白的玉股下落红片片。

    「唔……疼死我了！」一声娇喘，娇妻娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，娇躯犹如飘在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又硬的大鸡巴已把娇妻天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又胀。

    由于受到娇妻爱液蜜津的浸泡，那插在娇妻阴道中的鸡巴越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的嫩氯獗凇Ｎ铱始轻抽缓插，轻轻把粗大的鸡巴拨出娇妻的阴道，再缓缓地顶入那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

    娇妻感到我的鸡巴又粗又大，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在嫩履诓欢，就已经令娇妻芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把娇妻蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见娇妻的娇靥上羞红如火。

    「唔……唔……唔……唔……唔……」娇妻开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在娇妻那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着我的鸡巴的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，鸡巴在娇妻的嫩轮薪进出出，越来越狠、重、快……

    娇妻被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的屁股后，以帮助能更深地进入自己的阴道深处。

    娇妻鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔…

    …唔……哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻…

    …点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……」粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大鸡巴到达子宫口时，娇妻的身体由花芯里开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无情地抽动，全身一分一秒的在燃烧，娇妻高声叫床。我用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。

    「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着』我的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，娇妻苗条的身体摇摇晃晃，流淌在两腿之间的淫液已经使小嫩鲁沟资润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，娇妻虽然知道，但过去从未经验过。当被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，娇妻已经深深堕入色情性欲的深谷……

    娇妻意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小嫩轮谢鹛檀滞Φ募Π驮诓欢系某槎，一波又一波的快感在全身爆炸。

    娇妻两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粉嫩的乳尖被手指用力搓捏着。修长秀美的双腿被大大地分开，丰润的屁股早已被压挤变形。

    粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进娇妻娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的氯馑浪赖亟艚艄考凶　

    蓦地，娇妻觉得我的鸡巴插进了自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的子宫口，更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……

    点……唔……唔……唔……」

    我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩子宫口径，娇妻粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……唔……轻……唔……哥哥……唔………唔……轻……轻点……唔……」

    突然，娇妻嫩吕镆徽蟮缁靼愕乃崧椋幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

    娇妻雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那嫩律畲θ崮勖舾型蚍值淖庸不由自主地哆嗦、酸麻，娇妻那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了心上人的腰上，把我紧紧地夹在玉胯中，从阴道深处的子宫里射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，

    娇妻的初精浸着那阴道中的鸡巴，流出阴道，流到了玉沟……顺着两个圆润的屁股中间的缝流了下来，浸湿了沾满处女破瓜落红的床单……

    射出宝贵的处女阴精后，娇妻美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩↓高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，娇妻竟似有些迷糊了。

    浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

    当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了两跨之间……

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，娇妻被身上的心上人送上极乐的顶峰，我那硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫……

    而娇妻则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出、入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。

    回应着我鸡巴的抽插，羞赧地迎合着鸡巴对她子宫的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿℃着我越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入。

    娇妻那天生娇小紧窄的阴道内也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。

    娇妻的嫩律舷绿着着我的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，她那窄紧的嫩虑兹鹊毓孔∥业募Π停不断地将快感导入我的鸡巴当中，小嫩吕锿犯是机关重重，令我的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。

    若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的神功也是实力过人，怕早在娇妻娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

    虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，小嫩吕锿返奈吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，娇妻完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大……

    我已是欲火狂升，不能自制，只见我一提下身，将鸡巴向娇妻那玄紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的娇妻被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴又深深地冲进履诘募深处。

    她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的子宫一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的娇妻那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，娇妻那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔「一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的股沟向下片片落红……

    我使出了浑身解数，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，我不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，H得娇妻酥痒难耐，顶得她呼喊连天……

    强烈的酸酥刺激使娇妻的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精……「哎……

    ……」撑到这个时候，美到极点了的娇妻终于再承受不住，只见娇妻一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上。

    我们从卫生间玩到厨房。我是射了一次又一次，她是扯着嗓子拚命喊，似乎要把被压抑的性欲都在那一晚发泄出来↓竟然就这样瘫痪在我的怀中。我们折腾了整整一晚上，两个身子就像搁浅在沙滩上的鱼，翻着白嫩的肚皮动弹不得。

    我真是乒到了极致，我们昏昏迷迷地睡着了。

    第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我睁开了眼睛，见她已起身坐在我的旁边，全神倾注地摆弄着我的鸡巴，那样子如同小姑娘对着心爱的玩具，娇俏可爱纯真迷人，我就将她一搂，压到了身下，她嘴里直叫唤：「不要了，我再也不敢了。」口里这么说，双腿却扩张着盘绕到了我的腰间。

    如今的我们正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。

    挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。

    但我心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。我们的感情一直很好。妻子原本来是一个很内向的人，在我多次的教导下，她逐渐地从保守走向了开放。

 H爱母娇妻的淫缕ㄑ(9-10)

    第九章：妻子与妈妈

    一年后，晓红顺利的生下了一个男孩，而我搞的工程也有了很大的起色，我在市郊买了一块地盖了一座小楼，小楼上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，一个主卧房和2间客房，一个卫生间；二楼共有三个卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的阳台；三楼是带有套间的主卧室，是我和妻子晓红住。

    爸爸和妈妈住在一楼的主卧室，保姆住在隔壁的客房，这样是为了保姆能方便的照顾他们。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。房子隔音很好，所以我们做什么也不怕被别人听到。

    经过一年的修建和装修，我们全家都搬进了小楼里住，从此我们家的生活开始渐入佳境。我又开了一家的分公司，然而因为搞工程事业的缘故，我的大部分时间都忙于事业。

    可能是夫妻相处久了，也可能是彼此之间太过于熟悉了，婚姻蜜月期的新鲜感已经渐次消退了，有很长的时间我冷落了娇妻，以至于连夫妻间最亲蜜的性行为也逐渐的少了起来！这件事就像一件未完成的工作，就此搁置在我们彼此心里了。但后来却因为一次偶然的买菜却改变了我们的生活程序。

    那是有一天公司里没有什么事情我很早就回到了家里，妻央求我陪她一起去市场买菜，由于天气很热，她穿了一条很短很短的、日常只会在家里穿的剪短牛仔裤，露出她整条圆润光滑的大腿；脚上穿了一双很幼小带子的露脚趾凉鞋，露出她白白美美、非常性感的脚背和脚趾。

    上身穿了一件吊带小背心，由于很多女性都是如穿着，而我们又赶时间，就没有反对她了，心里也觉得妻子今天很性感，惹得我心里很想弄她一弄。

    在市场中，我发现很多摊贩男人和路人都紧盯着我妻子的腿和脚来看，色[[的。我当时绝对感应他们眼光背后的思维，一定是边看边幻想在抚摸我妻子淫荡的大腿、玩弄她的美足，可能还想象我妻子一定是一个非常淫荡的女人，才肯穿得如此肉感，在大街小巷任由野男人观赏。

    他们可能还想象我妻子一定很容易勾搭上，在床上一定很够味了，我当时的反应很奇怪，我一点也没有感到愤怒′有一点酸味，但却更加感到刺激和兴奋。

    我的鸡巴竟然有点痒痒的感觉，心里有点意乱情迷，有那么多的男人欣赏我妻子的肉腿，在思想上淫欲着我妻子，而这个妻子是我所拥有的，只有我可以什么时候玩弄，怎么样玩弄都可以，而你们就只能够瞧着干着急！

    我的自豪感一下就来了，也更为我的妻子的肉体感到骄傲，我决心以后不但不会阻止我老婆暴露，更会鼓励她，甚至自己掏腰包买些暴露而得体的衣服给她在外面穿着，多让人看看。

    当晚我和妻子晓红躺在床上看着录像机里放的欧美家庭的乱伦的片子，看到爸爸和儿子共同H一个女人时，我和妻子都开始兴奋起来了。我和妻子都忍耐不住的想亲热，此时我的脑杭是我妻子肥美大腿的影子，和白天那些野男人淫秽的眼神。

    我不停地爱抚妻子的肉腿和脚趾，心理上竟然禁不住幻想成是那些野男人的手在摸的妻子的大腿、在弄我的妻子，我的兴奋程度绝对超越了平时，我的享受上了高峰……

    我让妻子趴在床上我则跪在妻子的雪白圆润的大屁股后，一只手扒开妻子的一瓣屁股，一只手将从妻子肥嫩的小吕锪魈食隼吹囊液涂在了妻子屁眼的周围。

    我把一根手指轻轻的插进了妻子紧凑的屁眼中。

    妻子的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进去，此时妻子的屁股开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。

    妻子此时鼻中哼哼起来。看着妻子的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进了妻子的嫩吕铩０妻的反应已经变大了。

    「老公，痒呀！停一下。」妻子此时雪白的屁股在我面前轻轻的摇晃起来。

    我放慢了抽插的速度，妻子的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，妻子的屁眼渐渐适应了我的手指，借着妻子屁眼内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢加快了。此刻妻子屁眼上的褶皱已经被撑平了。

    对于肛交，妻子晓红起初有些犹豫：「老公我的屁眼那么小，你插进来我的屁眼会不会很疼啊？」我开导她：「你看片子里那些老外，哪个鸡巴不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的屁眼里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐鸡巴插得不深。」

    这时电视画面里恰好出现一个身材比妻子还要娇小的一个女孩子，正撅着屁股让一个男人插入屁眼。那人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的屁眼里，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。妻子看着电视自言自语道：「她都能受得了，我也应该没问题吧！」

    看到这里我的鸡巴再一次雄伟了起来。我抬高了妻子的屁股，跪在妻子的雪白细嫩的屁股后面，抚摩了一下妻子的丰满而光滑的屁股，将粘满妻子唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的屁眼上。忽然，爱妻说：「老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。」

    「老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。

    快别犹豫了，我保证让你死去活来。」

    「讨厌。」妻子嘴里说着，把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小屁眼勾得我心火欲焚。我赶紧学着电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准妻子的屁眼慢慢的插进去。

    其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。我缓缓地将龟头往妻子窄小的屁眼里推。小小的屁眼要容进这么一个大家伙谈何容易。

    借着屁眼内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了屁眼，妻子此刻则疯狂着甩动着头发，妻子的菊花洞比前庭紧多了，忽然，妻子的屁眼括约肌猛的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形容的快感。

    「老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。」虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的心理准备。「老公，我的屁眼很涨疼，让我休息一下，你再慢点。」

    「好的，老婆，你放心吧！」我安慰着妻子，渐渐她的屁眼放松了，我试探的继续推进，妻子此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。

    「老公，不行，你的鸡巴太大了，你别试了！」

    「老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。」

    其实，我在骗妻子，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。

    我心想一定让尽快让妻子结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将鸡巴抽出了些，妻子感到膨胀感减轻，屁眼的肌肉就放松了。我抓住这个机会，猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。

    「嗷！」妻子大声的叫了出来。「老公，好疼呀！你怎么，全插进去了！疼呀！」妻子被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种莫名的快感袭来，从妻子的嫩吕镉至鞒隽艘还烧痴车囊蹙。

    「老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。」我安慰着妻子。

    我保持着这个姿势不动，慢慢的妻子声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的鸡巴插在里面不动，确实她觉得屁眼透不过来气。

    「啊……啊……老公，我泻了。啊啊啊……你动一动吧，我的屁眼好胀呀，憋得我透不过气。」

    我何尝不想动呢，鸡巴被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢的挺动着鸡巴在妻子的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。

    那种滋味真是胜过H碌母芯酢

    妻子的屁眼也渐渐适应了我的鸡巴，挺动着丰润肥嫩的大屁股迎接我的抽插。

    我插了足有一百多下，妻子这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。

    「啊，啊……啊……啊……啊……老公……用力呀……再快……快……快一点……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「哦，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！」我被妻子这种行为，激励的奋发冲刺。

    「啊……啊……老公……你……你真会H呀……啊啊……啊……啊……我真的好爽呀！啊……啊……啊……老公……人家的屁眼被你H……H……啊……H开花了……啊……啊……啊……啊，老公快呀……我又要……又要泻了……啊……啊……啊」

    妻子晓红从未这样兴奋过，随着妻子疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着妻子的丰臀猛力的抽插。妻子忽然又一声大叫「啊……啊……」一股从未如此多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。

    我感觉妻子的屁眼里面好像抹了油一样，越来越润滑，我的抽动速度也越来越快。妻子终于忍不住，像哭一样叫起来：「好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服！」我加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着妻子柔软丰润肥嫩的大屁股。妻子把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。

    我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴在爱妻的屁眼内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。我也无力的倒在爱妻身上，

    完事以后，妻子把脸靠在我的怀里，娇羞地说：「没想到，肛交也这么让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……」

    经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。

    我慢慢的掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀！

    身材虽然娇小，但是身材还是很匀称的！红润的脸蛋，晶莹剔透。

    由于她已经生过了孩子，现在还在给孩子喂奶所以身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有3D，那肥嫩的小乱蛭生过了孩子因此显得更加的丰满肥润。只见在一片淡淡的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。

    整个嫩率淋淋的，阴唇四周长满了淡淡的阴毛，整个肥嫩的肉鲁史酆旌稚，因性生活使大阴唇的颜色加深向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，因我经过两年来的吸吮，它们比以前长了许多，微微的探出来把肉沟里面的阴道和细小的尿道都掩盖了起来。

    妻子的肥嫩的屁股丰满圆润而且上翘，白皙修长的双腿，是那么圆润光滑，洁白无毛，闪闪发光再配上一对小脚真是可人。

    我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着妻子的脚指头，女人如果是小脚，那真的很美，更何况又是妻子了。我这么一折腾，妻子再也睡不好了，妻子睁开了睡眼，看见我的举动，「扑哧」笑了。

    我看着妻子已经醒了，时间还早，我就趴了上来，看着妻子微笑，伸手轻轻的去解妻子的睡衣。妻子看着我，心里面乐但还假意忸怩。「干嘛呀？不吗，老公，你真坏，又想搞人家了。」

    我冲着妻子呵呵的笑道：「老婆，救救人家小弟弟吗？你看，它又硬了，它想你的小妹妹了吗？」我并不理会妻子的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她一对饱满坚挺的乳房。妻子也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。

    我与妻子四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了妻子的樱唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。妻子一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起的大鸡巴来。

    我一边亲着妻子的乳房，一边伸手抚摩妻子晓红那丰满而富有弹性的屁股。

    妻子突然开了口：「老公，今天别碰我的屁眼好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现在我的屁眼还火辣辣的疼呢！」

    我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说；「老婆，昨晚辛苦你了，今天我不会搞你屁眼的，等你的屁眼好了，我们在痛痛快快玩。」说着，亲吻了一下妻子的脸颊。

    妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的鸡巴，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服的向前挺动着鸡巴，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的鸡巴，任我抽插，使我体验着口交的快感。

    瞬间的刺激让我的鸡巴涨到了极点，我一把拽起妻子，把她抛到床上，我们用9的方式趴着，我对准她早已经泛滥的丰满的嫩论挛勐添，舌头也钻进她的嫩吕锩妫给她强烈的刺激。妻子也很卖力的吸添我的鸡巴，狠不得把整个鸡巴都吃下去……

    我翻了个身，把妻子压在身下，屁股像打桩机般上下移动，妻子窄的嫩抡捱受着我强而有力一下接一下的抽插，淡淡的阴毛被泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到褥单上，反着光。

    「啊！……啊……啊……嗯……嗯……老公……你的粗鸡巴……大鸡巴……

    就快把我的小洞插爆了！嗯……嗯……爽死我了u……嗯……嗯……我要丢了……

    ……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊u……嗯……嗯……以后我就要你天天这样H我，把我小洞洞里面灌满精子了，你喜欢么？」

    我不吭声，只顾着使劲的抽插，把妻子的腿提的老高，一下一下重重的推进，妻子洞口四周都是白色的浆汁，顺着屁股缝流下来，成一条白色的线。

    我抓着妻子鼓鼓的奶子，看着妻子妖艳的脸庞，以前她都不喜欢化浓妆的，因为她觉得自己很美，不需要化浓妆来修饰，不过今天她把自己化的和外面的小姐一样，这让我很冲动。

    我们换着各种姿势玩了半个多小时后，妻子的叫床声越叫越大，我抽送的频率亦越来越快，我感觉自己的鸡巴鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。

    忽然阴囊往上提了几提，扯动着两颗G丸亦跟着跳跃几下，整根鸡巴便深埋在肥吕锩娌欢铣榇ぃ屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，肥潞图Π偷姆煜都涿俺黾缚呕贫拱愦笮〉陌咨液体，我把滚烫的精液无私地贡献给我妻子，一股接一股地往深处输送。

    正当我精疲力竭的要拔出深深插在老婆轮械募Π褪保我们突然听见卧室门外「咚」的一声，什么东西倒下的声音。妻子也听见了，我们四目一对，坏了，我也不顾得穿上衣服了，我赶紧从妻子晓红的身上爬起来，走到卧室门前打开了门，眼前的一切把我惊呆了，我傻傻的站在了门口。妻子这时穿上睡衣也走了过来，她也被眼前的情景惊呆了。

    就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件浅蓝色的套装，上身前胸的扣子已经解开，淡黄色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。

    下身的套裙也已经被撩到腰上，一件淡黄色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥滤汪汪的，地板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。这个女人不是别人，正是我的妈妈。

    妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。妈妈的脸上泛着红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得赤身裸体了，赶紧将妈妈抱进了卧室，放到了床上。妈妈在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。

    「军儿，不好意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点起来给你们做点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀！」说着，脸上也很红。

    我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，才抬起头首先看到是妈妈高耸的乳房，虽然妈妈已经是近47岁的人了，但是妈妈的身材很好，不熟悉她的人都认为她顶多35岁呢。

    妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。晓红则站在一边不知道该说什么好。我说：「妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？」其实，看着她的样子没受什么伤，只是刚才的性欲好像还没有退去。妈妈坐起了身，说：「我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。」我脑子「嗡」的一声，真没想到会妈妈的嘴里能说出这些话来。

    我心想，你没看见我射精了吗？还要再做，就算我们没做完，当着你面做妻子也不能干呀！但是想到妈妈在一旁偷看刚才我和妻子的H拢还是非常的兴奋，我的鸡巴又抬起了头。妈妈看到了我的情况好像很是兴奋，又语出惊人，对着妻子说：「晓红，军儿的性能力很好吧？」

    「他……他的性功能很正常」

    「你们平均多长时间性交一次？」

    「嗯……我们……我们几乎每天都性交吧！」妻子红着脸轻轻的回答着。

    「噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？」

    「哦，我们……我们试过。」

    「噢，那你们试过肛交吗？」

    「我们昨晚刚试过一回。」

    「昨晚刚试过的？感觉如何？」

    「妈，感觉很疼，现……现在我的屁眼还疼呢！」

    「什么，是不是，军儿的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。」

    妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊住了′说以前和妈妈做过很多次，但这些妻子都不知道，只有我和妈妈两人心里清楚，这是我们两人的秘密啊，也是这两年自我结婚后以及忙于事业，再没有和妈妈亲热过，也可能妈妈也感到很寂寞所以妈妈偷偷的看我们H隆

    今天也可能是过于的兴奋才搞出声音被我和妻子看到了，妈妈索性和妻子敞开了心底，来试探我的妻子有什么样的想法※以妈妈就向我的妻子问我的性能力如何，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。

    妈妈这时又巧妙的说话了：「晓红，咱们都是成年人了，在家里，也没外人，我们讨论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问外人吧，再说我还指望你们经来给我养老呢！」

    妻子听了妈妈的话，一想妈妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么？于是就心动了。妈妈这时拉过晓红的手，让妻子趴在床上，屁股蹶起。妻子不自然的趴在了床上，把屁股高高的抬起。妈妈则趴在妻子的屁股后面，将妻子的睡衣掀起，露出了妻子雪白的屁股。

    妈妈用手轻抚着妻子的两半屁股，伸出手指按了一下妻子略现红肿的屁眼。

    妻子则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：「儿子！」我突然从想象中被叫醒：「哦，妈，怎么了？」

    「你们肛交前几天内做过浣肠吗？」

    「没……没做过，家里没设备呀？」我支吾的回答。

    「唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，儿子你的鸡巴那么大，而晓红的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐※子，你也看到了，就像你老婆这样，第一次就被你搞的肿成这样，严重的还可能肛裂并受伤。晓红，你休息几天，你们再好好做下准备，以后就没事了。」

    我和妻子听的都傻了，连声说：「知道了。」渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。妻子也不再避讳母亲了▲我则问母亲：「妈，您怎么知道这么多呀？」

    「唉，我也不瞒着你们，你爸爸他很少能把我做的兴奋起来，后来我也懒得理你爸爸了，就自己自慰，慢慢的我就学会了这些。尤其是看那些外国的片子。」

    妈妈看着我说着。我从妈妈的眼里看出了妈妈得我的渴望，突然，妈妈对我说：「军儿，你过来，让我给你检查一下你的身体。」

    我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了。

    我则装模作样的坐在了妈妈的床边，妈妈好像很仔细的看我的大鸡巴，伸出左手，握住了的鸡巴，熟练地上下套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且随着妈妈的手上下套动，我的鸡巴已经膨胀到了二十厘米。妈妈这时好像什么也不清楚的又问我：「军儿，你的鸡巴最大可以到多长呀？」

    我没加思考，笑着顺嘴说了句；「大概有二十厘米左右吧。」

    妈妈好像很惊讶：「噢，这么大呀？」

    这是妈妈又转头对着我的妻子说：「晓红，我可以亲亲你丈夫的鸡巴吗？」

    妻子这时还趴在床上呆呆的看着我们母子。爱妻发愣一样的望着妈妈，听到妈妈的问话她心头一惊：「妈，你要给儿子口交？可……可……以吧，妈您亲吧。」

    妻子红着脸结结巴巴的回答着↓从来没有见过这样开放的妈妈，妈妈不但摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。同时她的内心也渴望着看看别人是怎样口交的。于是也就毫不反对的同意了。

    「这么大的鸡巴，我以前还从没见过，今天要开眼了，哈哈！」说着妈妈伸出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。

    「噢，天哪！」妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨大了，妈妈陶醉般的吸吮着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大鸡巴。我的鸡巴足足有妈妈的手臂那么粗细。妈妈的两只手握着我的鸡巴，龟头还是顽强的露在妈妈的两只拳头的外面。

    母亲这时，歪过了头，对着我的妻子说：「晓红，我想试一试军儿的鸡巴持久力可以吗？」

    爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：「妈，你要怎样试？」

    「我要把他的鸡巴放到我的吕铮看他能H我多久才能射精。」妈妈这一翻话再次震惊了我的妻子。妈妈的意思是要我和妈妈做爱。这可是乱伦呀！晓红一时不知该怎样回答。

    「妈，您、您的意、意思是要和军、军儿做、做爱？这，这样可以吗？这可是乱伦呀！」妻子停了一会才结结巴巴的望着妈妈说。

    「晓红啊，没错，我是要你丈夫和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对你们夫妻说，在性爱面前是没有辈分的，也没有年龄和所谓的背景。刚结婚时我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后H露贾皇且恢趾艹９娴淖耸疲就是男人趴在我们女人的身子上面H碌哪侵肿耸啤Ｎ颐遣桓铱诮唬更不敢肛交。但是，随着年龄的增长，岁月的流失，我们的观念也随着改变，单单的一种姿势已经满足不了我们对性爱的追求，我们需要在H碌墓程中要不断的变化不断地寻求刺激，从外国的性爱片子上来看，我们已经落伍了，这些伦理道德只是封建时期那些统治者套给我们老百姓的枷锁，不让我们享受在性爱过程中所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂※子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。」

    听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。没有想到这几年妈妈能学到有这么广博的性爱知识。我很佩服的对妈妈说：「妈，您说的很对，您能这样，我们也很高兴，我们也很喜欢尝试各种新鲜的性爱。不过我得征求一下晓红的意见。」

    妈妈听我说完，转头看着床上的爱妻。晓红很害羞的说：「妈，这方面我听军儿和您的。」

    原来妻子经妈妈这么一说，也感到乱伦这是一种很刺激的做爱游戏，内心里也很想尝试一下其中的感觉，但终觉得还是有些不好说出口，听我这么一说，于是就顺水推舟很委婉的推到了我和妈妈的身上。

    妈妈很开心：「你们夫妻这样想就对了，说到底人生不过是一场游戏！我们应该好好的享受游戏的全过程。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。」

    妈妈说着拉着我的手，走到了床边。妈妈叫我仰面躺在床上，然后妈妈到趴在我的上面，我们一起玩9式。妈妈用手摸着我的大鸡巴，一张口就吞了下去，津津有味的吃了起来。吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从未有过的舒服！我看见妈妈雪白，肥嫩圆润的大屁股就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。

    舌头灵巧拨弄着肥律系亩寡俊Ｎ以俅挝诺搅舜勇杪枘欠誓鄣拇律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的味道，这是一种非常熟悉的淡淡的腥臊味道，这种味道我真的熟悉极了。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。

    尽管我和妈妈多次进行过H拢但这还是第一次在我妻子面前口交，妈妈很快就被我舔的兴奋起来了，豆芽下面的肥嫩的大吕镤镐傅牧鞒隽艘水。

    妈妈则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。「哇呀！」妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈的口中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的肥乱惨丫被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

    妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将肥露宰剂税亮⒌拇蠹Π突夯旱刈了下去。「噢，噢……噢……！」

    妈妈可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉屁股。「噢！」妈妈长出一声，将我粗大的鸡巴整根坐进了早已泛滥成灾的肥吕铩淙宦杪璧姆轮性缫岩液潺潺，但是由于我的鸡巴太大了，妈妈还是缓缓的套动着我的鸡巴。

    妈妈这边套动着我的鸡巴，晓红刚才还趴在我们身边看着我们的动作，现在妈妈和我已经大战了起来，晓红也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。

    妈妈这时看到晓红这样，也把晓红叫了过来，叫晓红蹲在我的头上让我为他口交。我看到肥嫩的小峦外鼓着我注意到了妻子那肥嫩的小掠捎诙鬃诺脑因好像往外鼓出了许多。那个粉红色的嫩嫩的隆付础挂哺加的突出了很多。

    我看着妻子那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐在充血、发红，也更加得张了开来，粉红色细嫩的阴道也慢慢的随着张开，竟一点一点的扩张成一条细细的管道，连阴道深处圆圆的粉嫩的子宫颈都能隐约看到在往外鼓出，我看着亮晶晶的粘粘的淫液正顺着妻子那自动打开的粉红色阴道往外淌着▲且是一滴一滴的躺在了我的嘴唇上。

    我张口吸吮住了晓红那因为蹲着的原因而造成的微微下垂的粉红色阴唇，也顺势把流淌出来的淫液全都吸进了嘴里并咽了下去。妈妈则与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。

    妈妈一边上下起伏着肥拢一边与晓红磨着丰乳，还将珠唇压在了晓红的红唇上。爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。

    妈妈与晓红吻了一会儿，就双双在我身上叫了起来。妈妈和我的性器结合部发出「啪，啪「的淫荡声。

    「噢……噢……好儿子……好儿媳……快……快亲妈妈的奶。」妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了晓红的头，肥大圆润的大屁股上下的起落。我的大鸡巴次次都被妈妈的阴道深深的吞入。

    我的鸡巴在妈妈滑润的肥虑恢形屡酥麻无比，真想一辈子都放在其中。晓红现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。

    「噢，噢……好儿媳……噢……噢……舔得妈妈好舒服。噢……噢……哦……

    ……我的露急还远子的大鸡巴H麻了。噢……噢……噢……」妈妈就这样在我的上面足足套动了五百多下。

    「噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀……我们换个姿势吧。」说着，晓红先起了身，妈妈侧躺在床上，我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着妈妈淌着淫水的诱人肥陆大鸡巴猛的一挺，插了进去。「噢！」妈妈长喘一声躺在床上任我抽插。

    晓红则趴在妈妈的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴阜上。」啪啪「的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。

    「啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……」妈妈急促的喘息声充斥着我们的耳腔。这个姿势其实难度很大，就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。

    爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。我的大龟头次次都能感觉到妈妈肥律畲Φ淖庸口在一张一合吞噬我的龟头。晓红则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花蕾。

    「噢，噢……噢……慧珍……被碰……妈妈的屁眼……噢……噢……我好爽呀……我要不行了……啊……啊啊……啊……啊……我……我……要泄了……

    儿子……好儿子……使劲操妈妈呀……」妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频率，妈妈的肥卤晃颐H的淫荡无比。

    每当我的鸡巴插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入虑荒冢我的鸡巴抽出时，妈妈履诘哪廴庖脖涣带露出。

    「啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊……儿子……快……快呀……我要泄了。」听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。

    「噢，噢……好儿子……快……抓紧我……噢……来了……来了……我泄了……

    ……噢……美死我了……」随着我的冲刺妈妈的大肥履谝徽缶仿尾动，一股温暖的阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。

    我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的肥滤奈迨下，龟头的酥麻感更强了，连忙拔出，跪在妈妈的头边，将鸡巴插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的全都咽了下去。

    「好浓的阳精呀，晓红，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！」妈妈躺在床上又在向晓红讲述着经验。

    妈妈爽歪了，可是晓红的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我已经低垂的鸡巴含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了起来。

    我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将晓红的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大鸡巴插入她那已经肿胀的小轮小

    爱妻的小卤绕鹇杪璧姆孪缘煤芙粜。虽然里面已经流了很多的淫液了，但还是感到鸡巴被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴奋了，另外也是因为妈妈在跟前看着，妻子的阴道内开始急剧的收缩。

    「噢……噢……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你H的人家小潞寐椤…

    ……不行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊……啊啊……啊……啊……噢……噢……」随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小旅土业囊皇账酰一股阴精从子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小履诘拇蠊晖飞稀

    「噢……老公……好舒服呀……！」说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动的任由我抽插。这时妈妈已经缓过劲来，又接着对我说：「儿子，来，妈妈的屁眼也想试试你的大鸡巴。」

    我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的肥嫩的大屁股，心中好是一翻感叹：妈妈的屁股真是太美了，坚挺，圆实，雪白的屁股没有一点瑕斯，好微微的上翘，真实屁股中的极品。

    我忍不住先用嘴吻了一下妈妈那雪白，丰满的两瓣屁股，一边用手扶住了大鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。「噢」妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。

    由于我的大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常肛交，所以妈妈的屁眼并不像插入晓红的屁眼时那么困难。

    我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈的屁眼中。妈妈则兴奋的抬头呻吟：「噢……噢……儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你……你赶快动动吧！啊……啊……啊……」

    受到妈妈的称赞，我挺动着大鸡巴在妈妈的屁眼中由慢到快的挺动着。妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种在阴道中不曾有的感觉实在另人着迷。

    随着我的大鸡巴在妈妈的屁眼中抽插，妈妈开始高亢的浪叫。「噢，哦……

    啊……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……啊……啊……你的大鸡巴太粗太长了，啊……啊……啊……啊……它都插进妈妈的直肠了……噢……噢……噢……」

    妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了，次次大鸡巴都全根没入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得屁眼周围闪闪发亮。妈妈屁眼内的嫩肉也被我龟头的棱子带出屁眼外，一翻一进的真是淫秽至极。

    好一幅母子乱伦图呀！妈妈的屁眼经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个卵蛋「啪啪「的撞击着妈妈雪白的肥拢妈妈粉红色的肥戮过我睾丸数百次的撞击，已经把两瓣本是淡褐色厚厚的大阴唇撞击的成为了绛红色。

    「噢……噢……好儿子……大鸡巴……H的妈妈……真美呀……妈妈……的屁眼……爽死了……啊……啊……啊……」

    妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头黑色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞，我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动屁眼一阵一阵的加紧，下面的肥隆膏邸沟囊簧，喷出了阴精，喷出的阴精全都喷到了我的卵蛋子上，又顺着我的卵蛋子滴到了床上。

    妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，屁眼还一阵阵的收缩。我站起了身，将妈妈雪白的屁股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。

    「啊……啊……啊……啊……哦……噢……啊……啊……啊……啊……啊……

    啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……」

    妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的屁眼内一阵颤动，菊花门紧缩，牢牢的箍住我的鸡巴，使我不能继续抽插。接着，妈妈下面的肥露抖，一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上。

    我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈妈的屁眼深处。我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大鸡巴还还妈妈的屁眼里一抖一抖的吐出大量的精液。噢！乱伦的感觉太棒了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。

    妈妈躺了足有半个小时才有了些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三次高潮，妻子晓红来了两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。

    我左手抱着妻子晓红右手抱着妈妈的裸体一起躺在床上沉沉地睡去……

    从此以后我的妻子迷上了多人在一起的H律活，也为我们全家人在一起H麓蛳铝嘶础。

    第十章：妻子的曝露

    这一年的夏天，吃完晚饭，我和妻子以及爸爸妈妈领着我们的孩子一起出门散步，当我们走到一个大商场的门前时，因这个商场今天开业，晚上在门前广场搞了个文艺演出，有好多的人再看演出。

    我和老婆要去看热闹，因人多往前挤都挤不动，爸爸妈妈看人多怕挤着孩子，就先领着孩子回家了，而我和妻子则拼命地挤了进去看，我们站在人群中间看，我站在妻子的后面，她穿了一件外套，下面穿着一条运动裤。

    @@演出的音响声音很大，所有的灯光都打在了舞台上，舞台的下面观众站的地方黑黑的，相互之间都看得不是很清楚，我站在妻子晓红的身后，我们也没有说话，我只是习惯的把手放在她屁股上摸着。

    过了一会，旁边又挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在我老婆后面，我的手还放在老婆屁股上。又过了一会，我感到我的手又碰到一只手，我往下一看，原来那个家伙也把手放在我老婆的屁股上，我看到有人摸妻子的屁股，就联想起新婚之夜那晚上妻子的屁股被很多的人摸的情景来，我的鸡巴很快就硬了起来。

    @@我装作不认识老婆的，继续用一只手轻轻的摸着老婆的屁股，那人以为我也是占便宜的，也不在乎我，我们一人一只手分别放在老婆的屁股两边摸着，老婆还以为是我的手在摸呢，看了我一眼，没有说什么。

    @摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的运动裤上摸屁股，只隔两层薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半衣服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为碰到同道的人了呢！我假装不知道的样子，两个人一人摸一边屁股，那种感觉真的好刺激。

    @@又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，停了一会，见我老婆没有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸到老婆的光屁股了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在屁股上碰到了他的手，正摸的起劲呢！

    @@渐渐感到他的手从老婆的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道老婆的铝魉了没有？我也把手伸到底下，果真老婆的吕锒加兴流出来了。老婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从后面穿过大腿间摸到前面我老婆的阴毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。

    @@这样他弯着腰摸我老婆的阴毛部份，我在后面摸老婆的屁股，妻子晓红穿的运动裤慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了屁股的肉丘上，有一半屁股露出来，我们的两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她的耳边小声的说：「别动，是我，小心别人看见，你就看演出，别动。」

    老婆还以为是我，也就不回头了。这时候，那人又把另外一只手也拿出来，准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前面，从裤子上面伸下去，在摸老婆的阴毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤子往下脱下来，溜到了屁股下面，这样老婆的下身就是赤裸的了。

    老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子脱下来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。

    我往下一看，只见那人的一只手在后面摸屁股，另外那只手放在前面摸老婆的阴部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。

    我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，我觉得那个人的鸡巴还算可以吧，最突出的就是龟头很大，他把鸡巴顶在老婆的屁股上，好像准备插我老婆。

    这时候，突然人流猛的一动，把我从他们身边挤开了一米多远，看得见他们的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又没有看见，那就亏了。

    我奋力往那边挤，还没挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，可能是在提裤子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸色红红的。

    我装作不知道怎么回事说：「怎么不看了？继续看呀！」老婆说：「不看了，快回家吧。」@@回到家，我们躺在床上，我抱着脱得光溜溜的老婆问，她才说刚才被别人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知道我有点这样的倾向，所以才会说。

    我故意问她那人是怎么摸她的，摸得她是否兴奋？她说了一下是怎么摸的，但说并不兴奋。

    @@我把手伸到她的肥律弦幻，摸了一手的淫水，我把手拿到鼻子底下闻了闻，我的大鸡巴也兴奋的青筋暴怒，昂首挺立，似乎如猛虎欲出，我骑到她的身上一下就把我的鸡巴插进去。

    问她：「到底有没有兴奋？」老婆也来了情绪，说：「兴奋。」

    我又问：「他把鸡巴插进去没有？」她说：「刚刚插进去，抽动了两下，被我发现了，他就赶快拔出来走了。」

    我问：「为什么不让他插？」她说：「人家不习惯嘛。」我就说：「下次要是喜欢就让他们搞。」

    她答应了，只有慢慢等机会了。从此以后妻子好像很喜欢让别人看到她那丰满的屁股和迷人的肥拢当有人看他是他都表现出极大的兴奋。

    还是这年夏天，八月的阳光火辣辣地、毫无遮掩地直射下来，那股猛劲儿就象要将这城市熔化了似的′说已是到了傍晚，但经过一天的阳光普照傍晚的空气还是弥漫着沉甸甸的热气，人们都懒洋洋地，干什么都打不起精神。只盼天公作美，快快的下场大雨，驱走这难耐的干热。

    吃完晚饭我和妻子晓红准备到外面去散步在临出门时我掀起晓红的裙子把里面穿的小粉内裤脱了下去，晓红嬉笑着扭着屁股问我：「干什么呀？干嘛脱掉呀？

    「这是我从衣兜里拿出一个遥控的蝴蝶跳蛋来说：「今天我让你尝尝鲜！」说罢我就把这个遥控的蝴蝶跳蛋戴在了晓红的阴部，其中突出的部分插进了晓红的阴道里。

    之后我们俩走出了房门，当我们来到公园的时候天色已渐渐暗了下来，晓红靠着我说：「老公啊，你给我戴的是什么呀？我也没有感到有什么特别的呀！」

    我一听她这么说我就把手伸进衣兜里把遥控器的开关打开并按下了一档的开关。

    当我按下开关时就听见晓红「啊！」的一声惊叫并且身体猛地一抖，她这一声惊叫把周围散步的人的目光都引到了我们俩的身上，这是的晓红双手紧紧的握着我的胳膊，俩腿紧紧地夹着。我装这糊涂问她：「怎么啦？干吗叫呀？走啊？」晓红紧咬着嘴唇，俩条腿绷得直直的，小声地说：「死老公，坏老公，你好坏呀！你还装糊涂！」

    我伸手搂着晓红的腰，几乎是抱着她往前走，走了几步可能是晓红慢慢的适应了，开始自己走了起来，但走路的姿势看起来很是特别，俩腿夹着走路让走在后面的我看着很是想笑，这是我们走到一个小山坡的树林里，我又把遥控开关打到了二档上，晓红马上用手扶住了树干，俩腿紧紧的夹着，屁股不住的扭着，满脸通红的回头望着我。

    我走到跟前问：「老婆舒服吗？」晓红满眼含春的望着我说：「老公我那里好痒呀！我要！」我听她这么一说就把手伸进了裙子里一摸，哇，摸了我满手都是淫液，淫液已经把两条腿都给淌湿了。

    晓红看了看四下无人，就蹲了下来拉开我裤子上的拉链把我的鸡巴掏出来张嘴就裹了起来，我的鸡巴被她又添又吮，鸡巴在妻子晓红的嘴里开始膨涨起来。

    她还是没有立刻停止下来↓继续衔着我的鸡巴吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。

    又过了一会才把鸡巴吐出来，媚笑着说道：「老公舒服吧！看！已经硬成这样了，你的鸡巴又粗又长，真讨人喜欢。现在该轮到你来给我解一解痒啦！」说着径自把裙子掀起来露出戴着遥控蝴蝶跳蛋的白嫩的大屁股，弯下腰双手扶住树干，将个嫩白的肥臀高高昂起。

    我当然领悟她的意思，便站到她后面，手持着硬梆梆的鸡巴照着晓红那湿淋淋的肉缝间插了进去。正当我们H的正欢的时候，我突然感到附近的小树丛里有人在偷看我们，于是我小声的对晓红说：「老婆，有人再看我们呢！」

    晓红却说：「看就看吧，我现在正舒服着呢。」其实从心里讲我也很希望有人看我们H拢我也知道晓红也希望如此，于是我开始猛烈的抽插起来。

    我和妻子晓红在他们的偷窥之下双双达到了顶点，妻子晓红的全身开始颤抖起来，我的鸡巴感到一股温液从肥碌纳畲ε缬慷出，喷在了我的鸡巴上▲我的睾丸也开始急剧的抽缩大股大股的精液也「噗噗噗「地全部喷射出来，射进了她肥律畲Α…

    我们会到家后躺在床上，妻子晓红还是兴奋得不得了，用她那小手握着我的鸡巴说：「老公，今天我好高兴呀，真的好美呀！」我说：「是不是有人看你觉得很兴奋呀？」晓红呵呵笑着点了点头说：「老公但我听到你说有人在偷看我们，我真的好兴奋啊！我就觉得我的吕镆幌伦映隽撕枚嗪枚嗟乃呀，老公，你是不是也很兴奋，我能感觉出来的！」

    我说：「你从哪里感觉出来的呀？呵呵！」晓红呵呵的笑着说：「还能从哪里？还不是从吕锔芯醭隼吹模我从吕锔芯醭隼茨愕募Π鸵幌伦哟罅撕芏啵∈遣皇抢瞎？」我说：「你喜不喜欢这样散步呀？」「当然喜欢了，以后还这样好吗？

    老公？嘻嘻！」晓红说完又爬到了我的身上……这一夜我们玩了很久才相互搂着睡着……

    又过了几天我们吃完晚饭，我和晓红又来到公园里散步，走了一会就坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我们对面3米远的地方有一个男人正呆呆的看着妻子。我不知怎么回事，转过头看了看妻子，这才明白。

    妻子穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅黄色蕾丝内裤，这种内裤布料像鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的旅。妻子是屈膝坐在地上的，膝盖向两边微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见妻子裙内雪白的大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的旅。

    我发现这个情况后觉得异常的兴奋。我偷偷的对妻子说：「对面有个男人在偷看你呢，你不是喜欢让人看吗！你不要出声，你就让他看。」

    她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红说：「干嘛呀，你好坏哦。」

    不由自主的合拢了双腿。我忙说：「你把腿张开让他看一看吧！你长得这么美，如果没人看，岂不是说明你太没有魅力了？」

    她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。

    我又看了看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿间已经撑起了小帐篷。

    我又对妻子说：「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」

    妻子听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在夕阳的照耀下，她雪白的大腿和在透明内裤里的旅就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不得马上脱下妻子的裤子在那个人的面前干一场。

    我又看了看妻子大腿间，见她已经有淫水流出来了，看来她也很激动。

    我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对妻子说：「你躺下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」

    妻子也感到从没有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，给那个人看。妻子吕锪鞒龅囊水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅旅，连屁股也看得一清二楚。

    那个男人做梦也没想到今天会看到这么漂亮的女人最隐密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛占不眨，生怕漏过了什么。

    我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过去，把妻子的内裤拉到一边，这样妻子的整个戮腿部暴露在外面，妻子又激动又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，妻子整个雪白的大腿和肥嫩的氯部暴露在外面。

    妻子晓红的掠Ω盟党さ没故呛鼙曜嫉模旅黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最吸引人的卵哿耍上面流满了粘粘的淫水，甚至流下到屁眼里边。

    那个人继续看着我妻子晓红的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。

    我左手拨开妻子晓红的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开妻子晓红的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，妻子晓红混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。

    我也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，妻子晓红的淫水大量的从肥吕锪髁顺隼矗屁股随着我的手上下揉动着。

    我又把食指插进她的吕铮妻子晓红「哦「呻吟了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她小吕锍槎着。我又看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着妻子的拢正在揉着自己的鸡巴。

    正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游人，就赶紧把手从她吕锬昧顺隼矗又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回事，显出一副很遗憾的样子，妻子晓红也坐了起来。那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什么异样，我的心兴奋得要命，拉妻子站了起来。

    公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着妻子晓红朝后门走去，准备上山。出公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随我们去看看还有什么便宜可占。

    出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。

    上了一半的山路，我对妻子晓红说：「我们找一个地方快活快活。」妻子晓红红着脸点点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。在岔路上走了一会儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人来过的了，到处是树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。

    我又对妻子说：「那个人还在我们后面，等一会想不想尝尝别的男人的味道？」

    妻子知道我的企图，娇恬的说道：「不，我只要你一个人H我，才不要别人呢！」

    我又说：「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。」况且那人我们又不认识，又不会又什么后患。我和妻子虽然不是什么名人，但在社会上也是规矩人家，有风言风语也不好。

    妻子可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。我见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面不远的地方跟着。

    这里已经很偏僻了，只不过地还是不平，要找一个平坦的地方好躺下来。

    我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着妻子。我把妻子的裙子掀了起来，让妻子整个大腿和屁股都露出来，妻子的蕾丝短裤根本就遮不住她的屁股，浅黄色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着妻子晓红的步伐，屁股也左右扭动着。

    我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫妻子站住，把她的裙子和短裤一起脱了下来，妻子扭扭捏捏的顺从了我。

    这一下，妻子下半身就完全赤裸了，整个雪白的下半身暴露在夕阳下。我又摸了摸她的拢已经是湿淋淋的。那人看着她性感的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。

    这样妻子赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着妻子的屁股，眼都不眨。又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着妻子坐了下来。

    晓红坐在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小拢我坐在她旁边，那个人也坐在离我们三米远的地方，面向妻子看着她两腿间。妻子把头靠在我肩上，嘴里喘着粗气，我想她一定是很兴奋了，因为我并没有摸她，但她的小氯丛诓煌５耐外流着淫水。

    我觉得很过瘾，也不摸妻子了，看妻子和他能有什么反应。

    妻子也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手上下套弄着，两眼还盯着妻子的两腿之间的阴部。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很长但不粗，鸡巴头尖尖的，底下的鸡巴很细一点，弯弯的鸡巴上青筋暴出，很是惊人。

    妻子都看呆了，马上伸出一只手摸向自己的小肥拢在红褐色的阴唇上捻着，另外一只手则伸进了我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让妻子上半身靠在我身上，裸露的下半身朝着那个人，双手解开妻子上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她的胸罩，甩在一边，这样妻子就全身赤裸了。

    雪白的身体在夕阳的照耀下显现出粉红色的颜色，这样就更加突出了她律系旅乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面的是小肉洞，正在向外流着淫水。

    我大力的用两手抓住她的乳房揉着，妻子大声哼起来，双腿也上下搅动着，我说：「快来，舔一下我的鸡巴。」妻子反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。

    妻子面向我蹲着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见妻子的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。

    我伸出双手，摸向她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把妻子的两边阴唇分开，她长年不见光的阴唇内部今日却暴露在夕阳下。

    那人双手套动得更快了，鸡巴头前流出了透明的液体。

    我轻轻的对妻子说：「想不想让他H你？」妻子口里含着我的鸡巴，上下点了点头。我看了看那人，用手招了招，又指指妻子的屁股，那人看见我的手势明白了我的意思，就扑了过来。

    先用手分开她的屁股，把他的大鸡巴猛的插进了妻子那正往外淌着淫液的肥吕铮一插到底，整个鸡巴全部没入露蠢铮小腹撞在妻子的屁股上，发出了「啪」的一声响。

    妻子早就兴奋得不得了，大鸡巴一插入，她「嗷」叫一声，双手抱紧我的腰，脸埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受着另一个男人带给她的快感。那人开始抽动起来，一边用两手住妻子的屁股，在妻子的屁股上摸着，妻子晓红只是揉动着屁股，大声的呻吟着。

    我看他H得妻子如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看着他的大鸡巴在妻子的露蠢锝进出出，双手揉着妻子的乳房，感觉到从未有过的刺激。

    可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着妻子的屁股颤抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从妻子的露蠢镉苛顺隼础

    妻子好像还没有得到满足，她一扭身挺着屁股把我的鸡巴又插进了肥吕铮前后耸动起来，每动一下，就从露蠢锪鞒鲆恍┚液，搞得我下面粘乎乎的。

    我觉得妻子的露蠢锸分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住妻子的屁股前后抽插起来，那人也在妻子晓红的前面用两手分别抓住她的两个乳房揉捏着。

    妻子在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出精液。我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，妻子的露蠢锘乖谙蛲饬髯啪液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。

    雪白的身体发出亮光，白得耀眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。那人躺在地上看着妻子雪白的身体，又伸出一只手摸着妻子晓红小腹下那黑黑的阴毛，揉着那微微肿胀起来的肥拢真是个色中饿鬼啊。

    他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开妻子的大腿，在妻子晓红肿胀的肥律虾莺莸娜嗥鹄矗并用手指分开肥嫩的阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她露蠢锝炼着。

    妻子被他的一通猛揉，再加上又是另外一个男人在揉她，搞得很快又兴奋的呻吟起来，从肿胀的肥吕镉至鞒隽撕芏嗟囊水。我在一边看着他们，只见妻子紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着那人双手的动作左右摆动。

    那人的两个指头伸在妻子的露蠢锝炼着，另外一只手摸着妻子的大腿和乳房，妻子忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人的鸡巴在妻子的套弄下很快又硬了起来，妻子张大了双腿，用手握着那人的鸡巴往吕锶，那人也顺势趴到妻子晓红的身上，把鸡巴又插进妻子的吕锍槎起来。

    妻子这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的两条大腿使劲的向两边分开，上下耸动着屁股，撞得妻子的阴部「啪啪「作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艳的景观，手还不时摸摸妻子的乳房。

    那人H得起劲，突然拔出了鸡巴，拉妻子站了起来，妻子不知怎么回事，那人板起妻子的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。

    妻子个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着搞。我只见那人粗大的鸡巴在妻子的吕锝进出出，粘满了妻子的淫水，妻子的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。

    我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。那人又把妻子的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，好让鸡巴可以进去得更深一些。妻子已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。

    妻子的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只手指粘着水，往屁股眼里插，妻子也顾不得他←慢慢的把整个手指都插进了妻子的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。

    我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。

    那人突然又把妻子放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入吕铮勐烈的抽动。妻子双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一声，又不动了，大概射精了。一会儿，他拔出鸡巴，随后，妻子的吕锪鞒隽舜罅康木液。

    妻子也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦干净了精液。

    我们分手各自回到家后，我开玩笑的对妻子说：「今天可爽够了吧！」妻子说：「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲？」不愧是夫妻，知道我的心思。

    我又说：「以后还想不想再这样搞？」妻子靠在我身上说：「你想我就想。」我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：「这样吧，过几天我给他打个电话，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞你，我在旁边给你加油。好吗？」

    妻子今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤子里，掏出我的鸡巴揉着说：「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗？」我说：「你会吗？」

    妻子说：「有这么体贴老婆的好老公我当然不会了，你这么宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，又吻了我一下。有了这一次的经历后，妻子对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，妻子只要一听，就会马上兴奋起来，我就在她耳边边讲边抚摸她，妻子会兴奋得我一插进去就达到高潮。

    空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有兴奋感。妻子也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。

    这天下午，我正坐在沙发上在看电视，妻子又赤裸身体走过来偎在我的身上说：「老公，我们上街去走一走啊？」我问她：「你是不是在公共场合让人看你的骚率遣皇歉容易兴奋？」

    妻子想了想，点点头。我说：「那我们以后到公共场合，你去勾引别人，让他们搞你，我在一旁帮你。好不好？」妻子说：「那你会不会怪我？」我说：「那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒服就可以了。

    当然，以后我要是和别的女人搞，你也不能说我。」

    妻子点点头，我想了想说：「我们到商城去走一走吧，那人多，又没人认识我们。」妻子说：「那当然好了，稍等我一会，我去换件衣服。」

    妻子说着走进了里屋换衣服去了，等妻子换完衣服走出来后，我看得是目瞪口呆，简直难以相信眼前这性感撩人的女子就是我那位聪颖文静的妻子！「想不想看看我穿没穿内裤？」说着妻子一撩超短裙，露出未穿三角裤的赤裸阴部，又一转身，亮出了珠圆玉润的小屁股。

    我嘴巴发干，结结巴巴地说：「那咱们去逛街吧，只是……只是到了外边……

    ……你可不要随便撩裙子。」妻子嫣然一笑：「那还用你嘱咐？我今生今世都是你的妻子老婆啊，只有你这么一位大鸡巴嫖客。」

    我们依偎着走出门时，街上的人已经多起来。妻子那一身性感暴露的装束马上引来无数男人贪婪的目光。妻子好像显然很不安闲起来，一只手紧紧抓着我的胳膊，另一只手不停地向下扯着裙子，不时在我耳边低语：「老公，我好害怕。

    我连内裤也没穿，裙子又这么短，被人看见可怎么得了，那多对不起你呀！」一阵热流从我心头擦过。

    我揽紧了她的纤腰道：「没关系，你那是紧身裙，别人看不到的。现在又是青天白日的，别的男人即使想使坏也不敢妄动。你这小傻瓜，越紧张才越快活，昨天咱们不是商量好了吗！」

    说心里话，当时我被她带动的也紧张起来了，生怕被熟人发现妻子春光外泄。

    但看到四周那些男人的眼光，我心头又涌起一阵莫名的自豪――这么性感的女人是我的老婆，我可以随时占有她的肉体，多舒服啊！

    来到一家大型百货商场，我俩仍然众人瞩目的焦点。走到一个服装柜台前，妻子向售货员问价格，我便靠在她背后，硬硬的鸡巴紧紧贴住她只裹了一层薄布的屁股。妻子的身子抖动了一下，话也带着颤音：「请……问，小……姐，这件裙子多……少钱？」

    售货小姐热情地报上价格，又拿出好几件裙子供妻子挑选。妻子心猿意马，胡乱应了两句，拉住我的手回身就走，边走边在我耳边低语：「你要死啊！大鸡巴顶得人家心都酥了，吕锸乎乎的好难受……也不怕人看见！」

    「要的就是这份刺激！否则咱们出来干吗？」说着我隔着裙子拧了一下她丰腴的屁股。妻子满脸通红，沉醉地偎在我怀里道：「咱们找个人少的地方，你给我泄泄火。」

    我们来到商场咖啡厅，在最里边的火车座坐下。妻子背对众人坐着，除了坐在她对面的我和服务员以外，没人能看见她的正面，而服务员送上咖啡后就不会再过来，所以非常隐蔽。妻子坐下后，超短裙自然向上褪去，她连忙夹紧双腿。

    我笑道：「把腿叉开，让我好好看看。」妻子紧张地四下张望着，语无伦次：「被别人看见怎么办？」一阵莫名的快感驱动着我说道：「没关系，有人来你把腿合上就行了，不会有人发现的。」

    妻子的胸脯急剧起伏着，下了很大决心似的把腿慢慢分开，稀疏卷曲的阴毛和肥厚的大阴唇展现在我眼前。我呼吸急促起来：「再分开点，把乱擦脸隼础！蛊拮蛹绦把腿向两边叉开，两片带着淫水的小阴唇也随之张开，粉红色的肥乱焕牢抻唷

    妻子半躺在椅子上呢喃道：「我的腿已经分到最大限度了，你全看到了吧。

    我可不可以并上了？」我感到眼里像要冒火：「别并上，当着我的面手淫。」妻子的脸红得像要渗出血来，慌张地说：「那怎么行？被人看见怎么办？」「没关系，叉开腿没人看见，手淫也不会有人看见！」妻子又四下张望了一回，确信无人注视后，纤细的手指伸到胯下，慢慢摸索起来。不大一会便满脸是汗，轻轻呻吟起来。我感到鸡巴像要爆裂开一样，低声道：「把手指头插到吕锩胬椿氐亩一动。」

    妻子此时似乎已失去了意识，顺从地把手指伸到颤抖的吕锍椴遄拧＝幼盼矣职盐冶┱堑募Π吞土顺隼矗我把妻子晓红的头按在了我的鸡巴上，我把鸡巴顶进了妻子晓红的嘴里。

    妻子晓红张嘴吸允起了我的鸡巴，我被┑檬且心大起，我拔出鸡巴让妻子晓红坐好，我顺手拿起摆在桌子上果盘里的香蕉，剥掉香蕉皮把香蕉慢慢的插进了妻子晓红的吕铮妻子晓红满脸通红的轻轻的对我说：「老公，不要人家里面好难受啊！」

    我轻声地说：「好老婆，你夹着它回家我吃。」妻子晓红无奈的说：「那就快回家吧，人家真的受不了了！」说完用手把香蕉往吕镉秩了赛要站起身来走，我连忙拽住妻子晓红说：「别急先把我的鸡巴解决了再走。」

    晓红听我说完红着脸四下看了看弯下身来抓住我的鸡巴吃了起来，因是在外面头一次妻子给我口交我格外的兴奋，只一会的功夫我的鸡巴暴涨精液象喷泉一般全都喷进了妻子晓红的嘴里，妻子晓红要把精液吐出来，我连忙说：「别吐，含着。」

    于是妻子晓红站起身来哀怨的看了我一眼，双腿紧紧的夹着迈着很小的步子走了出去，我把服务生招来埋了单跟着妻子晓红走出了咖啡厅。

    当走到商场的门口妻子晓红突然站下不走了扭头用眼睛直直的看着我，用手拽着我的手往两腿之间插，我明白了可能是塞在吕锏南憬兑点掉了于是我轻轻地对她说：「别紧张，我在你身后挡着你把腿稍微的分开一些，我用手塞回去就行了！」

    妻子点点头，于是我走到她身后，用身体挡住行人的视线，右手快速地伸到她胯下，已经掉出一半的香蕉又被塞回碌纳畲ΑＮ颐羌绦并肩走着。来到一个绿树成荫的公园门口，妻子又停住了脚步，掐了我胳膊一下，口中唔唔作响。

    我见她面色潮红，眼神散乱，一缕浓白的精液从嘴角溢出，像一条细线挂在下巴上，知道她实在熬不住了，便问道：「咱们到公园里去？」她拚命点着头，眼睛里像着了火。

    我们进了公园，专拣没人的地方走。穿过一片茂密的小树林，一堵砖墙挡住去路。妻子四下张望了一番，见附近没有人走动，便面墙而立，双手拄墙，屁股向后撅起来。我故意站着不动。

    妻子晓红急了，腾出一只手撩起裙子，露出粉嫩白腻的肥屁股向我扭着。我看着妻子晓红那吕锘谷着香蕉来回晃动的大屁股，这才慢腾腾地掏出鸡巴，走到她身后道：「让我鸡奸你，是吗？」

    妻子用喉咙嗯嗯着，拚命扭着屁股。我用手指探了探她湿答答的屁眼，把鸡巴头插进去。妻子屁股向后一挺，鸡巴没根而入。妻子双手撑墙，身体快速地前后耸动起来。我身不动，腿不晃，满足地看着鸡巴在她屁眼里插进抽出。

    忽然，妻子的屁眼一阵痉挛，全身像打摆子似地抖个不停℃即，她的嘴里咕噜咕噜一阵响，可能是把精液咽了下去。

    果然，做了一个小时哑巴的妻子终于发出了带哭的声音：「我的亲哥哥，我的好老公，我的大鸡巴哥哥，你把我的屁眼H吕冒桑∥乙飞了」

    我忍不住又泄了她一屁眼。妻子忙不迭地用手把从屁眼里流出来的精液又抹回了屁眼里。回到家里，当我把塞在妻子晓红吕锏南憬栋纬隼矗才发现这个剥了皮的香蕉已被晓红的肥录械恼澈糊不成形状了。

    妻子晓红看着我在她的面前把它吃完后，妻子兴奋极了，一边狂吻着我，一边用颤抖的声音道：「太妙了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！」

    妻子大概是第一次说粗话，下意识地顿了一下，又嚷起来：「以后咱们就这样，到公共场所去手淫，去H拢去H屁眼，好不好，我亲爱的大鸡巴哥哥？」

    我笑道：「好是好，就怕你放不开呀？」

    妻子像小猫似的偎进我的怀里撒娇：「以后你要我怎样就怎样，只要刺激就行，别的都不用考虑。」「一言为定！」我情不禁地拥紧了她。

    经过这个惊险刺激的星期天，我们的H乱步入了一个奇幻的境界。宽敞豪华的三层小楼的住家，已不再是我们H碌氖籽　４舐繁撸公园里，火车站，电影院，百货商店，公共汽车，越是人多的地方，就越成为我们翻云覆雨的理想场所。

 H爱母娇妻的淫缕ㄑ(11-14)

    第十一章：妻子与爸爸

    在结婚后一年多的时间我妻子生下了一个男婴，当每天妻子在给孩子喂奶的时候，我就发现爸爸的眼睛，盯着晓红把外衣的纽扣一个一个的解开，露出了一个白色的丝质奶罩和两只大乳形成的深深的奶沟。

    奶罩的中间湿了一大片，也难怪，晓红的奶水真的好足！同样，透过奶罩就可以看到两个粉褐色的乳头。只见晓红把奶罩向上一拉，两个大乳房顿时都跳了出来。哇！好美的奶呀！妻子晓红把右边的奶头塞进了小宝贝的嘴里，同时还不时用手挤挤乳房，好让奶水多排点。小宝贝尽情地吮吸着那颗大奶头。

    而妻子的另外一只奶，虽然蕴藏着充足的奶水，但却没有下垂，依然很挺，那颗粉褐色的奶头虽然有点长，但却很有光泽，更增添了几分性感。每当这时我就会看到爸爸的下面有了点反应。

    十多分钟过去了，小宝贝他喝饱了，妻子晓红就从小宝贝的嘴巴里拽出奶头，这时，爸爸看到她的奶头湿湿的，好像还有奶水继续流出。妻子晓红没有立刻裹紧奶罩，就这样裸露着乳房，抱着小宝贝从爸爸身边走过，把他放回到摇篮床上。

    爸爸看到妻子晓红走过时两颗奶子不停地互相碰撞着，性感极了。

    爸爸的呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、鸡巴开始硬、挺、高、翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着儿媳那性感的胴体，把那硬硬鸡巴插入她的小吕铮大干特干地猛H她一场，才能消消那快要爆发的满腔欲火。，

    晓红本来想，找个适当的时候暗示爸爸，不要老这样看晓红。但是又想起前段时间和妈妈与老公在一起H碌那榫埃晓红真不知该如何开口。

    那是一个炎热的星期天，我一大早就到公司忙着加班，安排一些工作。近中午时分，妈妈刚把午餐准备好，我的一个远房的舅舅赶到了我家，说是她的妈妈有什么事找我妈妈要商量一下，就把妈妈给匆忙的接走了。

    只剩下妻子晓红和爸爸两人共进午餐了。妈妈一出门，爸爸就唤妻子晓红到餐厅吃午餐。

    妻子晓红穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，晓红选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。晓红坐在爸爸的对面，他们就边吃边闲话家常了。

    这时我们的儿子可能也是饿了「嘤！嘤！」地哭了起来，妻子只好把孩子抱在怀里，解开薄衬衫上的钮扣，再把白色的奶罩掀起来，把她的大乳送上小华的嘴边，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在孩子的嘴里，手不停的在乳上挤着，让乳汁更加方便给儿子吸入口中。

    环臂抱着儿子的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。妻子可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在爸爸的眼前用手轻轻地抚摸着。

    爸爸由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她儿子的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。

    妻子晓红看着儿子吸饱甜甜地睡着了，一抬头发现，爸爸正目不转睛的盯着自己那因喂孩子而露出的乳房，哺乳中的乳房特别地丰满肥润，两个丰满肥润的乳房上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁。

    可能是因妈妈不在，爸爸竟是那么大胆的觊觎，看的妻子有一点不自在，但是内心却很兴奋。

    渐渐的，妻子晓红觉得内裤有了潮湿的感觉，妻子的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。

    妻子晓红看到是爸爸正在目不转睛的看着自己的乳房，忙害羞地拉了拉白色得奶罩，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。

    爸爸坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的晓红，经过几个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。

    妻子晓红站起来把熟睡的孩子抱进了睡房，走出屋来弯腰俯身，帮爸爸盛了一碗汤。因为晓红为了哺乳孩子把衬衫的钮扣都解开了还没有没有扣上，所以当弯下腰的的时候门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

    爸爸自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣晓红那丰满肥大的胸脯。

    晓红知道爸爸在偷窥，爸爸早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。爸爸两眼色迷迷地，直盯着晓红胸罩所包裹不住的部份。晓红更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

    不知道是爸爸看的六神无主了，还是巧合，当晓红盛完汤，坐回位置后，爸爸的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去拣，此时晓红的自然反应是把两腿略微张开，好让他「有机可乘「，一窥芳泽。

    果然，爸爸检了好久，仍然未见他回座吃饭，晓红就弯下腰看爸爸。

    爸爸还不知道晓红在弯腰看他←两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。今天晓红穿的是一条白色几近透明的薄纱型小内裤，只能免强遮住肥虑懊嬷匾的部位，内裤两边会露出少许的阴毛。

    爸爸趴在地上，两眼几乎就在晓红的粉腿前方，目不转睛的看着晓红的下半身。晓红就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。晓红的下半身等于就只剩下小而透明的薄纱型小内裤的遮掩了。

    爸爸的眼睛是那么的炽热，让晓红觉得好像他正在抚摸着自己那又胀又鼓的私处。

    晓红突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的「幸福的一家人」的文章里的煽人情景。

    晓红坐在椅子上，不自主的蠕动着肥嫩的屁股，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。

    爸爸终回过神来，抬头发现晓红在看他∧道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

    晓红有点失望。晓红佯作没事的问道：「爸爸！怎么了！找不到了筷子吗？」

    「喔……有……有……我看……到了……」爸爸的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。爸爸捡起筷子，回到座位吃饭。

    用完午餐，晓红收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，爸爸坐在客厅的沙发看电视。清理后，晓红就倒了一杯果汁给爸爸。爸爸在接我那杯果汁时，故意触摸晓红的手。晓红吓了一跳，在爸爸还没接稳杯子时，晓红的手已放开，结果那杯果汁就全都泼到了爸爸的裤子上。

    晓红急忙向爸爸道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往爸爸的身上到处擦拭着。

    俯身弯腰，丰满肥嫩的乳房又再度春光外泄，晓红胸前白滑滑的两个肥嫩的乳房抖露出来！坐在沙发的爸爸，又死死盯着晓红的胸口。

    正巧爸爸的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，晓红就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭……

    晓红发现爸爸的裤子里面有东西渐渐的突起，晓红就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。就这样，爸爸被晓红挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。爸爸抬起手，缓缓的逼近晓红……晓红还是假装不知的继续擦拭着。

    突然，晓红感到爸爸有力的双臂，将晓红的细腰围住▲晓红的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。可是，爸爸的手掌就在晓红的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

    晓红被爸爸摸得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着泼了的越来越隆起的敏感处。

    爸爸的手掌往下滑，捧住了晓红的肥嫩的屁股，往自己身上搂去，于是俩人就贴在一起了。晓红有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的「哎呀……！」了一声，但并没有逃避退缩。

    晓红故意轻轻的挣脱他，红着脸说：「不要！」爸爸用力的将晓红搂住，吻晓红的粉颊，轻咬晓红的耳垂……晓红依然说着：「不要……」

    爸爸将舌尖伸入晓红的耳朵之中。晓红「啊！」了一声，全身开始发软、发颤。爸爸左手揽着晓红的腰，右手摸上了晓红的一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

    这时乳汁又因为爸爸的抚弄而流了出来，浸湿了爸爸的手背，爸爸埋头卷伏在她胸前，晓红像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了爸爸的口里，素手也环过爸爸的肩头，抚着爸爸的头发，让爸爸用手捧着她饱满的乳峰，像和她小儿子一样吸吮着她的两只乳房。

    爸爸贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。

    晓红娇声地哼道：「好了……爸爸……不要吸了……你吸完了……我的儿子等下……肚子饿就……没得吸了……」

    爸爸见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，晓红呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。

    爸爸再撩起晓红的裙子的下摆伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。

    晓红羞红着脸道：「爸爸！……你……你干嘛呀……」爸爸心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的肥率账醯酶狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。

    晓红整个人都软了，被她高涨的欲火、爸爸的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。爸爸把手往晓红的蛮腰一托，左手绕过她的肥孪路焦醋∷的屁股一提，将她抱起来，向卧房走去，进了室内把她放在床边，轻轻的搂着晓红吻着。

    床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。爸爸小心地把晓红柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由爸爸脱光她。

    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片短短的阴毛，淫水直流的肥隆

    晓红紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。

    爸爸注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，晓红轻轻地：「嗯！……」了一声，接着爸爸趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个爸爸感兴趣的部位。

    她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：「嗯！……哦……爸爸……你……不要……再吸了……儿媳的……小隆…好难受……哎……儿媳要你……要你……快……快来插我……小隆…痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……」

    只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：「来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……爸爸……儿媳……受不了啦……求你……快……快插我……」

    爸爸很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对准驴冢借着潮湿的淫水，向她的肥轮胁迦搿Ｏ红像是有些受不住地叫着：「哎呀……

    爸爸……你的……鸡巴……太硬了……儿媳……有些……痛……啊……啊……」

    爸爸温柔地对她说道：「晓红，放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。」

    于是爸爸挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。晓红软绵绵地躺在爸爸身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：「爸爸……儿媳……只……只有……你……才能……满足，儿媳……好……充实……好……满足……爸爸……你……插得……我……好……好爽……」

    爸爸屁股一抬，抽出三分之二的鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。晓红继续浪叫着道：「好……好极了……嗯……好美……哦……好美……爸爸……你……

    H得儿媳……太舒服了……爸爸……插……插媳妇……再……再进去……儿媳的小……小隆…爽……爽透了……嗯……哦……」

    爸爸耳边听着晓红一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地H，开始紧抽、快插，「噗嗤！噗嗤！」的H律，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

    晓红为了配合爸爸鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！吸呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战。

    浪叫道：「好美媳妇……舒服……死了……嗯……媳妇的心……快……跳出来了……干得深一点……顶到……到……媳妇的……子宫了……媳妇……快……

    快泄了……啊……太……舒服……了……太……美了……啊……泄……泄出来……

    了……哦……哦……」

    晓红肥履诘淖庸壁突然收缩，在她快要达高潮的那一x那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着爸爸发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因晓红的泄精，休息了一会儿。

    爸爸静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的驴冢屁股一沉又H进她肥轮校H了再H，狠狠地H，重重地插，又引起了晓红再一次的淫欲。

    她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊……爸爸……插……插得……儿媳……好爽……快一点……重一点……H死我……好了……哎唷……儿媳……知道……做……女人……的……乐趣……大……大鸡巴……爸爸……儿……

    儿媳……爱你……啊……嗯……」

    爸爸边插干着边道：「晓红……今天……怎么这么……骚浪啊……」她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，爸爸用手托住了晓红授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。

    她乱摇头淫荡地道：「讨……讨厌……媳妇……让你……弄得……好……好难过……爸爸……你……用力……插……媳妇吧……干死……媳妇……不怨你……

    ……嗯……美……美死了……啊……啊……媳妇……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……」

    女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。晓红的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。爸爸不顾一切地猛烈抽插着，突地猛的一挺就伏在她的身体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

    烫得她又是一阵浪叫：「啊……亲爹啊……美死了……美死……媳妇……了……媳……妇……好舒服……哦……哦……嗯……」

    他俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了晓红，她才忙把她的小儿子抱在胸前，让他含着奶头，才安静了下来。

    爸爸也凑上去吸吮着另一个奶头，晓红爱怜地挺着胸脯喂养着这两个一大一小的宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。

    到了晚上我刚回来，妈妈也回来了，吃罢晚饭我和妻子回到卧室，一回到卧室，妻子晓红就扑了上来，对我说着：「老公，我做了对不起你的事情。」

    我说：「是什么事情呢？」我伸手把她的两个乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。晓红浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。

    她口中说道：「我让爸爸把我的旅H了。你不会怪我吧？」「啊……」我大吃一惊，想不到晓红自已这么的说。

    「哈哈，你这个淫妇！让爸爸把你的这里给H了？」

    我一只手突然从她的乳峰上滑下，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。唷！淫荡的晓红。连内裤都没有穿呀！只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿粘粘的。

    我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的骚水泛滥肥轮锌劭弁谕凇⑿转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。晓红酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，嘴里小声的说：「你是不是怪我？」

    我说：「当然不怪你了，继续说。快讲讲你们是怎么搞的？」我问着晓红，内心却已开始兴奋起来，猴急般的听着晓红原委道来。我们就坐在床上，我继续把一只手留在她的短裙里，摸到了她的阴毛，淫水弄得湿滑的肥拢

    我另外的一只手则扯开了她的衣服，放到了她的乳房上轻揉着乳头，晓红就开始讲给我听……我的鸡巴握在晓红的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁股。

    当她讲完后又接着有自言自语到：「上次妈妈不是说爸爸不行吗，做的时间很短妈妈也兴奋不起来，可是今天爸爸做的时间很长呀，也不行妈妈说的那样呀？

    虽然爸爸的鸡巴没有你的长，没有你的粗，也没有你做的时间长，但还是可以的呀，这是怎么一回事呢？」

    我听完也兴奋的快要射出了我的精液，想不到我的晓红和爸爸还有这样的经历，不过我一点也不吃醋，我同时也感到莫名的兴奋和刺激，没想到爸爸对儿媳也会忍耐不住，看来我们家要开始要热闹了，呵呵。想到这我对晓红说：「这有什么难的呀把妈妈找来问一问不就清楚了吗！」

    晓红低着头满脸通红的小声说：「找妈妈来？让妈妈知道那多不好意思呀，要找你去找吧，我可不好意思。」

    「呵呵，做都做了还有什么不好意思的，你放心，妈妈不会怪你的，反而妈妈还会很高兴的！」

    「真的，吗妈妈不会怪我？」

    「你放心，我都不怪你，妈妈怎么会怪你呢！反而妈妈可能还会奖赏你呢！

    你要是不信，你就把妈妈找来和她说说看！」

    「真的吗？这是为什么呀！」

    「小傻瓜，这你还不懂？我分析呀，原来呀爸爸有早泄的毛病，每次和妈妈做爱，都是还没等妈妈兴奋起来达到高潮爸爸就射了，所以妈妈就对爸爸有怨言，时间长了爸爸也就有了自卑。和妈妈做爱，心里的负担就加重，越怕时间短，H碌氖奔渚驮蕉蹋时间这么一长了爸爸就形成了这么个早泄的毛病了，如今呀因为你把爸爸的早泄毛病给治好了，你说妈妈会不会奖赏你？」

    「哦，原来是这么回事呀，你怎么会懂得的这么多呢？那我以后还能继续和爸爸H侣穑克嫡娴暮桶职置H挛掖有睦锔械秸娴暮眯朔芎么碳ぱ剑小吕锏乃也不知道哪来的这么多，爸爸一摸就淌出了好多呀，把我的内裤都给整湿透了，所以刚才我也没有穿，嘻嘻。」

    晓红笑嘻嘻的搂着我扭着身子小声的说：「可以，怎么不可以呢！咱们就是要寻求生活上的刺激，在生活上寻找不断的新的刺激，你和爸爸H挛也换岱炊缘模反而我还忽而支持你的，我想妈妈也会同意的，将来我们一家四口人在一个房间里H拢你说那该有多么的刺激呀！」

    「那好啊，那我就去找妈妈来说一说，看看什么时间咱们一起在一个屋里H拢你和爸爸比一比看谁的时间长，我和妈妈比……嗯……老公、我和妈妈比什么呢？嘻嘻……」晓红听我说完高兴的笑嘻嘻的说。

    我用两手揪着晓红的两个乳头笑着说：「傻丫头，你想比什么就比什么，但你现在去吧妈妈找来，和妈妈说一下爸爸的情况，也许妈妈还不知道呢？再看看妈妈是怎么想的呢？」

    「好吧，我现在就把妈妈找来，那让不让爸爸也来呢？」晓红问。

    「我想先不能让爸爸来，看妈妈怎么说，然后也说吧！」

    我说着。晓红听我说完就一转身下楼找妈妈去了，我看着小红转身离去的身影，笑着摇了摇头自言自语的说：「这傻丫头，穿那么短的裙子上爸妈的房间连个裤衩也不穿，那岂不都露出来了？」

    一想象着爸爸H晓红的样子，我的鸡巴就硬了起来，那裤子直起了个大大的帐篷，没办法我只好把长裤脱掉，只穿了个短裤坐在床上，粗硬的鸡巴很不安分的从短裤里探出半截身子看着房间里的摆设。

    不一会就看见妈妈和晓红推门走了进来，我看见晓红的脸红红的，妈妈的脸也是笑微微的，眼里含着无限的春意，进屋后看见我只穿着一个短裤坐在床上，又粗又大的鸡巴一般露在了短裤的外面。

    妈妈和晓红分别坐在了我的两边，晓红低着头用手握着我那露在外边的大鸡巴小声的说：「刚才我全都和妈妈说了。妈妈说上来和你商量一下。我们就上来了，老公，你看怎么办呀？」

    妈妈的眼睛看着我那粗硬的大鸡巴嘴里说：「军儿呀，晓红刚才都和我说了，这死老头子，和我做的时候不到两分钟就射出来就软了，可是却能和晓红H这么长的时间，难道他这个毛病真的好了？要真的好了，那可真的不错呀，那咱们一家人就可以在一起H峦媪恕Ｄ闼的鼐儿？」

    我被晓红用手撸我的鸡巴撸的心里痒痒的，于是伸出两只手一只手抓住了妈妈的大乳房上的乳头，一只手抓住了晓红的乳头，同时用手指捻着说：「妈，我分析呀，爸爸在部队里也没有个女人，因为长时间没有H过拢节假日回家来和你H履强隙ǖ氖且早泄的。你不仅不安慰他，还埋怨他，时间长了爸爸的心里就有负担了，慢慢的就养长了早泄的毛病，但今天晓红在给孩子喂吃奶时他看见晓红的乳房感到很是刺激，在他冲动的时候他不考虑什么了，他也就没有什么负担了，所以他H碌氖奔湟簿突岢ち耍我想如果还能这样下去的话，那他的毛病慢慢会好的。」

    妈妈听我说完问：「那该怎么办？还让晓红和他H拢磕阃意？」

    「没办法呀，我看只有晓红才能治好他的毛病，我不同意能怎样？我是你们的儿子，爸爸和妈妈你们能幸福，也就是我们的幸福，让他H几下掠帜茉跹？

    如果没有你们把我生下来，那晓红的禄共恢道是哪个人H呢？你说是吧晓红？」我用手抓着妈妈和晓红的乳房说。

    「死老公，你说什么呢？我就是你的人，我的戮褪侨媚忝H的，没有你也就没有我了，咱们就是一家人啊！」晓红偎在我的怀里用她的小手撸着我的鸡巴撒着娇说着。

    「那还需要怎么办才好，你说，军儿，妈听你的，你说怎么办就怎么办！」

    妈妈不知不觉的也把手伸进了我的短裤里抓着我的卵蛋轻轻的揉着说。

    「这么办，咱们还都装着不知道，让晓红继续穿着小衣服在爸爸的面前给孩子喂奶，看爸爸还有什么反映，晓红，如果爸爸还是要和你H拢你不能太直接的同意，你还是需要含蓄着让他得逞，同时你还要不断的刺激爸爸，让他的脑海里没有什么负担，如果能这样再有几次的话，就应该没什么问题了。妈妈等过几天我和晓红在房间里H拢你装着什么也不知道上楼，然后你在下楼把爸爸拉上楼让他看我们H拢你再慢慢的挑逗爸爸，看爸爸有什么反应，如果爸爸反映正常，不妨你们就在我们的门口进行，如果顺利的话用不了多长的时间，爸爸就会正常起来的。」

    「如果你爸爸正常起来的话，咱们一家四口可以在一起H侣穑俊孤杪韬熳帕澄省Ｕ馐毕红也抬起头期待着看着我。

    「可以呀，怎么不可以呢？如果爸爸妈妈不反对我当然很愿意了呀！呵呵！」

    「呵呵，真的是我的好儿子。那就这么办！」妈妈一听我同意了，和晓红对着眨了眨眼睛，又在我的脸上亲了一下。

    晓红这时红着脸轻轻的说：「老公呀妈妈想和我们在一起H拢咱们好长时间没有和妈妈在一起H铝耍我也很想和妈妈一起让你H我们，行吗？我觉得这样真的好刺激呀！老公？」

    晓红趴在我的怀里用嘴吸吮着我的鸡巴说。我看了看妈妈，妈妈红着脸低着头只是用手轻轻的揉着我的卵蛋也不说话了，我把左手伸进妈妈的胯下一摸妈妈的肥略缫咽鞘的一塌糊涂，淫水泛滥成灾了，我又把右手伸进晓红的律弦幻也是那样湿乎乎的一片。

    我轻轻的亲着妈妈的连说：「我早就想和你们一起H铝耍这些日子我好想H妈妈的肥铝恕！

    「好啊，你就想着H妈妈的肥拢那我的戮筒环事穑烤筒幌朊H一H的我肥侣穑俊瓜红假装生气地说着。

    「想、想啊，怎么不想呢？我媳妇的虏唤龇驶鼓勰兀不仅我想连爸爸都想H呢！呵呵！」我笑嘻嘻的连亲代说着。

    「宝贝！摸够了没有？妈妈都等得都不耐烦了，乖儿还慢吞吞的，快点来吧！」妈妈道。

    「妈！等一下嘛！让我先和你们调一调情，等你们的浪水多流出来一些后，我再开始给你们一顿痛快的美食。」

    「宝贝！我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有两个人，咱们应该是怎样玩好呢？」

    「妈！你放心吧！我自然有办法，会使你们同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。不过咱们要小点声，别让爸爸听见喽，他要是知道了那可就不好办了！」

    「好！好！我们听你安排。你放心，你爸爸他出去散步去了，孩子也睡着了。」妈妈笑着爬到床上一把搂住我，然后同我热吻一番，妻子则用手摸着妈妈的肥大的屁股。

    「妈妈受不了了吧。」妻子把手从妈妈的屁股上拿了下来，手的上面粘满了一下淫液。妈妈淫荡的笑着，然后趴在了妻子的旁边亲吻着妻子的嘴唇，撅起了屁股。

    我把手伸进妈妈的衣服里握住了硕大的奶子揉起来。妈妈也主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妻子先是嘻嘻的笑，但看着看着也来了骚劲，脱光衣服凑过来，她拿起妈妈的手放在律稀

    妈妈的手在晓红的律夏挲着，手指抠进去挖弄。「我媳妇真的很骚哟。年纪轻轻露加械愫诹恕＠鲜邓岛投嗌倌腥嗣H过铝恕＞儿你也太顺她了……」

    「还没让他H呢你就帮他说话，妈，你不也让很多的男人H过侣稹Ｊ娣就可以了。我爱老公他哟……」

    「好了都别说了。我们今天好好玩。你俩都是我的好老婆。我们不如在床上好好玩吧。」我说着搂着她们婆媳俩躺在了床上，我和妈妈各自脱衣服，妻子早就脱完衣服躺在床上等待着我们。

    妈妈和晓红并排着躺在了我的左右，于是我用双手，左摸右揉，她们也互相玩弄着奶子，使得妈妈和晓红欲火高炽，淫水直流，妈妈抱着我的脸吻个不停，晓红手握我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。我被妈妈和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。

    我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的隆Ｄ炅洳煌。碌难丈真的不同。妈妈的旅还是那样浓密乌黑而细长，可能是身经常自慰的缘故吧，大阴唇显很肥厚，上面长着短短的绒毛，深褐色的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。

    驴诰拖笳偶⒍鲎诺拇笞彀汀

    妻子的挛铱吹亩嗔耍还是粉红粉红的，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了妈妈的肥律希舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进驴诨啡谱盘蚱鹄矗我的手也没闲着，插进妻子的吕铩

    相对比较起来妈妈的潞孟蠡故且肥大些，真的是俗话所说的那样，瘦潞每矗胖潞猛妫一点不错。不多一会儿，婆媳俩的身体扭动起来。妈妈闷哼着：「好军儿，舔的我好舒服。」

    「他会H的你更舒服呢。」妻子挑逗着妈妈。

    「那就H我，快H吧！」妈妈迫不及待了。

    我直起身，把鸡巴顶在驴谏险要猛插下去，妈妈却说：「别急，先慢慢进。」

    「为什么？」「自有妙处。」

    我依言而行于是翻身上马，另一手握住我的大鸡巴，然后对准了妈妈的肥碌娜肟冢先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。接着我一沉腰粗大的鸡巴猛的一顶，「滋」的一声，鸡巴慢慢的挤进驴冢哇，好紧。

    鸡巴刚一进去，被撑开的驴诰褪账趿耍环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，大鸡巴整个H进了妈妈的肥吕铩２执僦泄晖吠妈妈的阴毛缠在了一起，我也没有发现就这样插了进去。

    阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着鸡巴的深入而慢慢的撑开着，我的鸡巴被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我开始抽送。妈妈又指导我：「你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。」

    我照她的话做起来，真的很美妙。妻子跪在她妈妈的脸上方，妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的儿媳舔隆

    「啊！好军儿，你的鸡巴真硬真热，我的潞醚靼。快一点呀！」妈妈叫了一声，然后开始前后晃动着屁股一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的H起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。

    妈妈双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。

    晓红的手伸到妈妈的胸前摸着妈妈的乳房，这时妈妈又翻身坐了起来，然后转身用手拄着床面，像动物交配那样跪在我的身前，晓红立刻挪到了妈妈的身体下，嘴叼住了妈妈的乳头。我一边抽动着一边把手指插到了妈妈的肛门中。

    「啊……啊……啊……好舒服……快快点……」妈妈说着。

    晓红躺在妈妈的下面，脑袋伸到我和妈妈性器官的结合处看着我的鸡巴来回抽插着妈妈那肥厚的大峦时伸手抓住我的睾丸轻轻的揉擦着，我只感到阵阵的酥麻从睾丸传到了龟头上。

    大概过了、7秒钟，妈妈阴道的收缩慢慢的停下来。「舒服吗？」妈妈问我。「当然！真是前所未有呀！」我真的第一次体会这样的滋味。老乱脖鹩形兜馈

    「傻孩子，瞧你美的，你看妻子都吃醋了。来晓红，趴在我身上，让他一起H我们两个吧。」

    妈妈让妻子趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我H！婆媳俩的乱簧弦幌拢一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。

    「不偏不向，每人50下。」我对她们说〉完就把鸡巴插进妻子的吕铩Ｆ拮颖患Π痛痰谩赴ρ剑　沽艘簧，娇躯直抖。

    我在晓红的吕锩H够50下后，就抽出来插进妈妈的吕铩们婆媳嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我H的大汗淋漓，快要坚持不住了。

    突然，婆媳俩几乎同时大叫：「哇！来了！」这时，我的鸡吧正在妈妈的吕铮她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在妈妈的吕锱缟淞恕

    第二天是星期三，我和妈妈都借故出门走了，家中只剩下爸爸和晓红在家，今天的晓红穿着一件半透明的睡衣，抱着婴儿从卧室里走出来。

    爸爸看见晓红出来就先把房门关好，返身就把晓红搂抱在怀，一阵热吻，吻得晓红全身颤抖，说道：「爸爸！等一下再亲嘛！让我让孩儿吃了奶，等他睡着了我们玩起来才不会有人打扰，那样才能尽兴。」

    「对对对！你不说我还忘记了，那你就先让他吃奶吧！」晓红坐在床边，将胸衣拉开，露出二个肥涨饱满的乳房，爸爸双眼注视着大奶房，一边用手逗着小孙子，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得晓红是浑身发抖。

    「爸爸！拜托！别摸了！痒死了，让我给他吃饱了，再怎样给你摸都行，好吧！亲爸爸……」

    于是爸爸就躺在了床上，抽着香烟等待晓红让婴儿睡着后，再脱去睡衣全身赤裸的上床和他躺在一起。

    当晓红把儿子喂饱了奶水以后，就坐在爸爸的身旁，伸手把爸爸的长裤的拉练拉开，把硬挺的大鸡吧拿出裤外，再用小手轻轻的上下撸着它，用嘴贴在爸爸的耳边轻声道：「爸爸，你这么喜欢摸我，让我为你帮忙吧！」

    爸爸听晓红这么一说同时有感受到晓红那嫩嫩的小手在不断的撸着自己那已经硬硬的鸡巴，于是坐起身来伸手把晓红那半透明的睡衣解开，晓红的两只大乳就完全暴露了出来。

    晓红用手往两边扯了扯睡衣，把两只饱满的大乳房充分的暴露出来，冲着爸爸笑道：「怎么爸爸，你还能两个一块吃啊？」

    爸爸也不说话，把右手向上很自然地攀上她的一只乳房。在她的乳房上揉捏起来，晓红的身子抖了一下，那乳白色的乳汁从晓红那圆鼓鼓丰满的乳房上的粉红色小乳头里淌了出来。

    爸爸的左手绕到晓红的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的屁股，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着睡衣，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

    爸爸双手搂抱着儿媳妇丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从晓红身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，爸爸被儿媳妇身上的肉香，迷得飘飘欲仙。晓红将丁香小舌，伸入爸爸的口中，二人吸吮对方的津液，四只手在对方全身上下抚摸着。

    爸爸疯狂似的在吻着晓红的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。

    尤其授乳期的少妇，乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使爸爸吸得满口，略带甜味的奶汁，全部吞入腹中。

    晓红的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。晓红这时已有些站立不稳。爸爸站起来，晓红靠在爸爸怀里，大腿挤靠在爸爸的下身处，晓红感觉到了爸爸两腿之间的家伙更加的坚挺了。

    她的小手一只揽住爸爸的背部，另一只向下，又抓住了被她早已拽出裤子外面的爸爸那发硬的鸡巴，轻轻地揉搓着。爸爸的身子也是一抖：「晓、晓红，不、行的，你不能摸那里啊……」

    晓红的小手依旧不停地揉捏爸爸的鸡巴：「为什么不行？就行你摸我啊！」

    晓红坏坏地笑着。爸爸的情欲还是战胜了理智。爸爸的手从晓红的睡衣的下摆伸进去，向上摸到了晓红圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分的屁股都被爸爸抓在手里，爸爸开始用力地抓捏起来。

    晓红和爸爸两人互相爱抚了好长时间，直到他们二人分开。晓红的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。爸爸站起身要到厨房做中午饭，晓红一把抓住了爸爸的手，说：「爸，再坐一会儿嘛？」

    爸爸从解开的睡衣里面看到晓红那个丰满的乳房还有那粉嫩尤如樱桃般的乳头，下面可以看到小内裤的轮廓，晓红的样子让爸爸呼吸急促。

    「爸，你在看什么？」晓红娇嗔道。于是晓红故意坐进爸爸怀里。用乳房去蹭着爸爸的胸口。晓红可以感觉到他涨大的鸡巴正顶在屁股上。突然爸爸紧紧地把晓红抱在怀里，手不停地在我的屁股上和乳房摸来摸去。嘴也向晓红的嘴吻来。

    晓红更是主动地把舌头伸进了他嘴里。我们亲热了一会儿，爸爸发觉晓红的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。爸爸撩起了晓红的睡衣，把晓红那粉嫩尤如樱桃般的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入爸爸嘴里。

    爸爸吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把爸爸的头抱在怀里，一脸享受地任爸爸吸吮。晓红在喂爸爸吃奶时，也戏谑地说：「乖儿子，来吃妈的奶。」这时，爸爸的心里也充满了温馨。

    当爸爸把晓红的两个乳房都吸得差不多空了的时侯，爸爸发觉晓红的两腿之间早已经湿透了。爸爸让晓红双手扶着床，屁股向后翘起，爸爸站在晓红的屁股后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的内裤。

    晓红生产后，屁股比以前肥嫩了不少，爸爸用手打了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的的鸡巴，对着晓红潮湿的肥露淳投チ私去。晓红的身体爸爸相当熟悉。

    爸爸把鸡巴尽量地顶到嫩碌木⊥罚晓红生产后，就连阴道也变得多肉柔软，可能是阴道的皱褶增多的缘故，把鸡巴包得很舒服。晓红的水也很多，爸爸只抽插了几下，就有一些淫水从俩人的性器接触处流了出来。

    晓红双手扶着床，在爸爸的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里也「好人……爸爸……」的开始乱叫，爸爸的身体和她肥大的屁股相撞也发出「啪啪「的声响。

    十多分钟后，爸爸加快了动作，只觉得晓红的肥律畲好像有一只小嘴在啃咬吸吮着自己的鸡巴。晓红这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸动，让爸爸的鸡巴插入得更深。爸爸又抽动了几十下，终于在晓红阴道尽头一阵阵的收缩挤压下射出了精液。

    高潮后的爸爸和晓红相互搂抱着又温存了一会儿。爸爸把儿媳抱进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，爸爸和晓红互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

    晓红在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让爸爸平躺在宽大的浴盆里，两手在爸爸身上轻轻的抚摸着，直到爸爸的鸡巴再度立起。

    然后晓红站起来，仍旧站在爸爸的身上，低着头看。正当爸爸不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在爸爸的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了爸爸身上的泡沫，原来她尿在了爸爸的身上。

    晓红一面尿尿，一面移动身体，故意让尿喷在爸爸勃起的鸡巴上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在爸爸的脸上，将湿淋淋的肉缝压在爸爸的嘴唇上。

    爸爸不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少妇的体温，有少许咸味，爸爸不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去……

    晓红的呼吸逐渐急促，肥嫩的屁股在爸爸的脸上不住地扭动，爸爸也觉得晓红的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去……

    激情过后，爸爸虚脱一般地松开紧抓着晓红屁股的手，晓红也浑身无力地瘫软在浴盆里，任爸爸趴在她的身子上喘息。这回，爸爸的鸡巴彻底变软了，慢慢地从晓红的阴道里滑了出来。

    「好，太好了！」爸爸有气无力地说着：「好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！

    能H到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！」

    晓红四仰八叉地躺在那儿娇喘：「我、我也是，爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比军军强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，射精也是这么有力！」

    晓红一边温柔地为爸爸擦汗一边夸奖着爸爸。爸爸一听这个就更加骄傲了：「宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在一个叫淑云的阿姨身上连着干了她五回呢！」

    「真的啊！」晓红眉眼如斯地娇笑着：「爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你H阿梅那个小骚露寄敲绰袅ΓH自己的老婆怎么不行呢，是不是嫌我妈老了呀？要是这样我和妈妈还有军军可不依你！」说着晓红就撅起了好看的小嘴。

    「哦，是不是你妈妈和你们说什么了呢？」爸爸皱着眉头说。

    「妈妈和我们说你们在一起H碌氖焙蚰阕苁呛芸斓木蜕涑隼戳耍可是咱们这两回H挛乙裁豢茨隳茄啊？时间也很长啊！把我H的那么舒服！」

    爸爸开心地大笑起来：「哈哈，你放心，你和爸爸在一起，爸爸一定让你满意！但是和你妈妈我也不知道是怎么一回事每次都是很快的就完了，为此你妈妈很是苦恼，我也觉得有些对不起你妈妈。但是和你还有那个叫淑云在一起，我总觉得有使不完的劲！」

    爸爸知道晓红也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可晓红不依：「我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在晓红身上会很舒服的，你不喜欢趴在晓红身子上嘛！」说着晓红亲了爸爸一口。「爸爸，和你说一件事你能不能答应？」晓红脸红着说。

    「那有什么能不能答应的事，只要是我儿媳妇晓红说的事，我就是头拱地的去办也要办好，你说是什么事吧？」爸爸豪爽的回答着。

    「嗯、嗯，我想、我想，咱们一家能不能在一起玩玩呢？」晓红的脸更加的红了说？

    「这个啊……那你妈妈和小军会同意吗？我倒是不反对，可是我就怕你妈会不同意的。要是你妈妈和小军同意那倒是很好的一件事呀！」爸爸想了一下回答说。

    「这些由我去办，你只要同意就行，到时你可别像和我妈妈H碌氖焙蚰茄一会就完事了，要是那样可就完了。」晓红兴奋的说。

    「哈哈，晓红你就放心吧，我绝对会认你们满意的，可是你千万先别说我和你H过拢你先问问他们同不同意，要是他们都同意了，你再说，要是不同意你可千万别说呀！噢！」爸爸小心的嘱咐着晓红。

    「你就放心吧，这件事情我会处理好的，就是到时你可别松套就行了。」晓红不放心的说←们就这样迭趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方。

    直到孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，他们已经玩了将近三个小时了！他们嘻笑着爬起身，晓红就光着屁股从浴室里跑进里屋去喂孩子吃奶。

    爸爸很喜欢在背后看晓红，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时晓红的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。爸爸笑了：「宝贝啊，我看你的潞孟笥行┲啄兀

    屁股上还长了花了！」

    晓红回头娇嗔道：「还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！」

    「哈哈！」爸爸心里爽的不得了，「没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的旅H肿了！她妈的，也算是我前世修来的福气了！」

    不一会儿，晓红就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。晓红走出来问爸爸：「爸，你饿了吧，我就去做饭。」

    爸爸回头一看就笑了，晓红居然还是一丝不挂的呢！晓红说着就去做饭了。

    其实爸爸又何尝不是没有穿衣服呢！

    第十二章：爸爸妈妈

    第二天的早上，门一响，晓红走了进来。晓红穿着一件宽大的睡衣，看到了爸爸和妈妈后，搂着爸爸和妈妈细声说道：「爸，妈，军军让我和你们说星期六他在家休息不出门了，他让我告诉你们一声。」

    晓红顿了顿，接着说道：「爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉军军了，他说他是爸爸和妈妈生的，没有爸爸和妈妈就没有他，所以只要爸爸和妈妈能高兴就行。」

    晓红说完，笑嘻嘻地看了妈妈一眼，又说道：「爸、妈，那我回屋去了。」

    等晓红一回到三楼的卧室，爸爸和妈妈对望了一下，妈妈红着脸说：「这下你美了吧？自己的儿媳妇你也H，和我你怎么就没那俩下子呢？」

    「呵呵，你不也是美了吗？你和儿子的那点事你以为我不知道吗？其实我早就知道了，只是以前我总是让你满足不了，觉得愧对于你，所以我就睁一只眼闭一只眼，装作不知道算了，你自慰我管过你吗？他妈的，儿子H我媳妇，我干嘛不H他媳妇？何况是两厢情愿的事情。」爸爸笑嘻嘻的对妈妈说。

    「死鬼，原来你早就知道了，你瞒的我好苦呀。」说着妈妈就伸出她那丰满的手臂轻轻的追打着爸爸。这时爸爸躲着妈妈几下的追打后一回身，抱住了妈妈亲了起来。

    爸爸和妈妈俩就拥抱着躺在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着▲妈妈的嘴里也不停地：「喔……喔……啊……啊……」的呻吟着。

    爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的肥乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄粒一般的乳头微挺，粉褐色的光泽让人垂涎欲滴。

    爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉褐色的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，娇嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。

    妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「啊……啊……唉唷…………奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

    妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我爸双手不停的揉搓着妈肥嫩的乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    色急的爸爸将妈的裙子先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的屁股只剩小片襄着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美的大屁股尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的旅，更有几许露出三角裤外煞是迷人。

    而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟鞋更加刺激着爸爸的视觉。

    爸爸他右手揉弄着妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在肥律纤闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄着肥驴谧笥伊狡湿润肥厚的氯猓更抚弄着那微凸的卵浚中指轻轻向肥氯夥旎进扣挖着。

    直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈樱唇轻启，喃喃自语：「喔……唉……」胸急剧起伏、颤动。

    「啊！别折腾我了……舒服……嗯……死鬼……我受不了……啊……啊……快……

    ……停止……」「哎哟！」一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸一览无遗。

    雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的旅盖住了迷人而神秘的肥拢中间一条细长的路烨逦可见。性感成熟的女性胴体再次呈现在爸爸的面前。

    爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的肥拢只听爸爸说：「舒服吧。」边说边把硬硬的鸡巴插进了妈妈的嘴里。

    妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

    妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体↓用舌尖在马眼舐着、逗着用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：「哦……好……骚货。」妈妈舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它↓的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。

    大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用细嫩的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

    「哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……快……别揉了……唔……哥要……要射了……」

    妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。此时，她正趴在那我爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已四十多岁，但是姿色却非常的美艳。

    岁月虽然在无情的流逝，但却没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

    她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵′然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

    「骚老婆！你别用手套弄了，今天我们好好的H一会隆！

    现在的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着爸爸的鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。」真的好骚的啊「对着眼前的无限春光，爸爸不禁生出这样的感想。

    爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：「嗨……

    噜……我要死了……快H我！快H我……我要H拢」

    爸爸从没想过妈妈会是这样的。爸爸那里看过妈妈这样淫荡的现象呀，终于也忍耐不住用他那硬的发胀的鸡巴猛的插进了妈妈的肥吕铮他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

    爸爸是从后边H进妈妈的肥吕锏模他趴在妈妈背上，像公狗H母狗一样地H着穿肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽妈妈←两手也不闲着±命地用力揉捏着妈妈那丰满肥大细嫩的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。

    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：「啊……啊……用力……用力H烂我的淫拢　孤杪璐蠼小０职职炎怕杪枳过身来，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

    妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的鸡巴放在肥驴谏希爸爸腰肢一挺，鸡巴一下「吱」一声便再次H进了妈妈的肥吕铩

    这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中。

    妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸的嘴再次撕咬着妈妈肥美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

    「哈！骚货……好……好……」爸爸把穿着肉色长筒丝袜的妈妈美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下H下去，像打椿机一样用力向下撞击，每H一下，妈妈都浪叫一下。

    H了大约十来分钟以后，爸爸把鸡巴抽出，转H入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住我爸的鸡巴，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。

    随着爸爸屁股的起落，妈妈那肥嫩的驴谠诓欢系募烦龃蠊傻囊水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的旅四周：

    「哦，死鬼，你终于厉害起来了，哦、哦、好……舒服……好……爽……不……要停……啊……啊……大鸡巴老公……你好……棒……我要丢了……啊……」

    终于两人几乎同时到达了高潮，之后妈妈用嘴帮助爸爸把鸡巴舔干净……

    到了星期六的早上，我和妻子为了这次的活动出去买回了不少好吃的东西回家，事先把孩子哄睡着了。

    妻子晓红为了这次的活动，在和我出门买东西的时候，兴奋地特意穿上一件白色的无袖低胸薄上衣，乳罩也不戴了，从正面望去，整个酥胸一目了然，连两粒粉红色的乳头也玲珑浮凸、清晰可见，可以说穿了几乎是等于没穿；下身是一条超短的牛仔迷你裙，内裤是一条小小的丁字裤。

    因此当她一蹲下，整个下面的肥露技负醣┞读顺隼矗如果要是她的大腿再张开一些，你在她的对面甚至可看到她那肥履诘囊磺邢附凇Ｎ揖姑幌氲剿没戴乳罩的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处的隆⑷榉俊⑷橥罚都让看光了。

    我也只好接受了老婆这半透明的服装露出走光的事实。我们在超市买东西时，一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，非凡是那超短的牛仔迷你裙内的一双美腿，隐约暴露出下半身的曲线。

    老婆似乎也不太在意别人的异样眼光看着她，别人似乎也以神秘的女人来看待她，她却神闲气定的；落落大方让一旁看她的男人看着她。

    我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光射向她看着她，老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的在偷偷地看她。

    我老婆不以为然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子，看到了丁字裤的外形，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的丰满的屁股隐约显现的肥隆

    她总是蹲下或弯腰的找商品……我知道她想让人看见，我在她身旁，每当她蹲下来找商品，她胸前的一切便尽在我和跟前所有男人的眼中。我在一旁看着那男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我没有上前制止，我看那男人似乎食髓知味，而且假装选购商品。

    一直徘徊在我老婆的身边伺探，我老婆则专心的在挑选着商品，没有注重那男人窥视她的暴露已许久，而且久久不愿离去的男人。那男人仍在一旁假装选购着商品，徘徊在我老婆四周，想要好好的饱览我老婆让他已看到的暴露春光。

    老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她那丰满的屁股隐约显现的肥隆？吹酱饲榫埃这时我竟也兴奋了起来，我便继续的看下去，看着老婆任人欣赏窥视着。

    后来老婆干脆蹲了下来拿商品，因为我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍微分开的两腿中间看到她那因蹲着而把阴唇挤出的形景，和走光露出的少许阴毛。

    老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带。

    老婆似乎也觉得很兴奋，连奶头都挺起来了。老婆没戴胸罩，奶头又挺，被衣服磨擦得好爽，老婆蹲下来拿商品时，衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳房隐隐约约可见，有时甚至可看到那微微露出已经峭立起来的奶头。

    那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外余光则瞄着她那露出的肥拢窥视着我老婆的乳房奶头及大腿内露出的肥潞鸵趺，轮流交叉看着。

    老婆兴奋得此时的肥嫩的骚乱丫被淌出的淫液湿成一片了，这时我走了过去，老婆才站了起来继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇静继续挑选着商品，似乎也在沉思，想到刚才的艳遇窥视吧！

    逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时侯她就会又来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，似乎真的想迫不及待脱光衣服让他们看个够。经历了暴露购物，后来我们才意犹未尽的回家……

    进门一看表已经快十点了。爸爸正坐在沙发上看电视剧，妈妈见我们回来了，则叫我先坐下，又带着晓红去菜市场买菜去了。

    大约二十分钟后她们回来了，晓红的脸上则带着红潮。我很奇怪，就找了个机会把她拉到房间里问她怎么回事？她偷偷的告诉我说：「妈妈刚才跟她说爸爸那天一听说咱们想和他们在一起H露己苄朔堋Ｓ谑前职趾吐杪杈托朔艿脑谏撤⑸厦H起铝耍H了很长的时间，他们都很兴奋达到了高潮，并说他早就知道你和妈妈有过H碌氖虑椋但因为爸爸很喜欢妈妈，总觉得没有让妈妈满足过，所以也就默认了你们俩个人的事情，他还和妈妈说很喜欢和我在一起H隆０职趾吐杪枳急附裉旌臀颐窃谝黄鹜婷H禄瓜牒驮勖峭婊黄薜挠蜗纺亍！

    我听了觉得很高兴，就告诉她我同意，我的头脑中还回味着上次与妈妈H率钡目炖帧Ｏ红说她还是有些担心毕竟那个男人是自己的公公，在丈夫面前和公公H拢还是有些不好意思。

    我安慰了她几句，就去找妈妈。妈妈此时正在厨房洗菜，我悄悄的来到她身边，身手抚摩着妈妈丰满而富有弹性的乳房，妈妈一边叫我别弄了，一边倒在我的怀里，忸怩着，并且用肥大的屁股蹭着我的鸡巴。

    我想她一定是想要我的大鸡巴了，就用大鸡巴隔着妈妈的长裤在她丰满圆实的屁股上磨着。一边低语在妈妈耳边向她说出了晓红的情况，妈妈笑了笑，她说她早知道晓红的态度了，虽然晓红嘴上谁不好意思，但其实心里还是想尝试的。

    只要我们把气氛给她营造好了，她会很喜欢的。

    我又在妈妈的丰满的大屁股上蹭了一会儿，晓红进来帮妈妈做饭来了。我冲她坏坏的一笑，爱妻看见了刚才我猥亵妈妈的动作，也冲我不满的一欺鼻子。我知道她不是真的生气，只是在有些吃醋，我会心的摸了摸她坚挺的屁股，我们一起做饭说笑。

    十一点半，妈妈和晓红把饭菜做好后，我们开始吃饭，。用餐期间，我们都很快乐，四双眼睛相互的望来望去……然后喝酒，劝两个女人喝了不少，大家都有些醉意。

    我们四人吃过饭后，因喝了不少的洒，都略带几分醉意，我们四个人围坐在沙发旁，心照不宣的有说有笑一边看着电视，一边闲谈着。

    在炎热的夏天里，大家都穿得很单薄，妻子本来就穿的就很暴露的衣服，衣服里的春光早在吃饭的时候就若隐若现，而现在早已是满园春色关不住了，凸凹有致的身材呼之欲出。

    我们和爸爸妈妈四个人围坐在一起聊天，妈妈和晓红坐在我们对面的沙发上，这时我们注意到坐在我对面的妈妈和晓红，这时候晓红忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着我们眼睛的视线。

    她的这个动作，完完全全的把自己的裙内春色全暴露给了我们的眼球，她把手放在裙子的双腿上面，这样就把裙子给撑平了，我们的视线能直接的窥见她的裙内深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我们看清楚女人私密的地带。

    她原先紧闭的大腿，现在微微的张开。裙口正对着我们张开着，因为晓红在吃饭前早就把那很小的丁字内裤脱了下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的小戮腿露了出来。

    爸爸看的兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着晓红那迷人的粉褐色肥嫩的小隆妈妈也是把双腿大大的分开了，正面对着我们，让我们清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角蕾丝内裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，肥嫩的大掠指吒咄黄鹣褡小丘。

    我也看得是热血沸腾，大鸡巴涨得快高出内裤的上缘。我们四个人依然围坐在沙发上一起聊天，然而，话题越来越淫秽我看见妈妈已仰靠在沙发上，她已经解开了衬衫的钮扣，里面露出了她那一对被淡黄色乳罩仅仅罩住一半的丰满乳房。

    她一边挑逗似的望着我，一边用手指轻轻地揉捏着她的粉褐色的乳头，紧接着，她撩起了裙子露出了雪白而丰润的大腿。然后，她慢慢地分开双腿，并将淡黄色丝网状的三角蕾丝内裤中间的细带扯到一边。

    此时，妈妈那肥嫩的淡褐色的侣冻隼矗妈妈当着我们的面，用手指轻轻地拨开了她那两片因兴奋已经肿胀起来的肥嫩的大阴唇，然后，轻轻地揉捏起她那敏感而坚硬的阴蒂来。

    我看到妈妈在我们面前表演手淫，我和爸爸兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着她那迷人的肥嫩的大拢我简直不敢相信，平日里文静高雅的妈妈，此时时刻，竟然毫无顾忌地袒露自己那肥嫩的大隆

    妈妈一边用手轻轻的揉捏着她那峭立起来的阴蒂一边媚眼直直瞪着我的裤裆看着哪！我的大鸡巴又翘又硬的把裤子支了起来，妈妈不断地揉捏着她的大腿根部的生殖器，很显然，她在毫无顾忌地当着我们两个男人的面手淫着。

    看到这里我大脑里几乎是一片空白，我兴奋地望着正自慰手淫的妈妈，我望着那曾经是生我出来也是我三番两次的回归的地方，我看到妈妈那因手淫而兴奋起来的肥肥的肉乎乎的大率咕⑾蛲夤淖拧

    淡褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    妈妈那肥厚的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥律狭髀了亮晶晶的淫液……

    妻子晓红也扭头看着妈妈在自慰手淫，看的都忘了自己也是光着屁股，把双腿毫无知觉的大大的张开着，嫩嫩的粉色的小略谟薪诼傻某榇ぷ牛因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，把肥嫩的小率的是一塌糊涂。

    这时爸爸扭头看了看我，我冲着爸爸微微一乐，用嘴向我的妻子晓红那里努了努嘴。爸爸看到我这样就起身走到了妻子晓红的身边沙发上坐了下来，妻子晓红躺在沙发上，爸爸走到她跟前，解开了我妻子晓红的薄上衣，她那一对雪白而丰满的乳房一下子露出来。

    此时，她赤裸着上身，只穿着一条超短的牛仔迷你裙，坐在爸爸的面前，我妻子的脸上挂着迷人的微笑，她望着爸爸，然后伸出手，一点一点脱掉了自己的超短的牛仔迷你裙，我眼睁睁地看着她那黑色阴毛一点点露出来。

    爸爸迫不及待地伸出手，一把扯下了我妻子的迷你裙，我妻子晓红顺从地抬起腿，将迷你裙从腿上退下来。此时此刻，我妻子晓红全身赤裸、一丝不挂的坐在爸爸的面前。爸爸伏下身子趴在她的双腿上，给她口交起来。

    晓红则躺在沙发上，一边享受爸爸的舔食吮吸，一边微睁着眼睛看着我和妈妈。一切的行动都是在没有任何言语之中顺利地进行着。

    过了一会爸爸站起身来也脱光了身上所有的衣服，他伸出手臂把我妻子揽进怀里，就这样，我妻子晓红毫无顾忌地依偎在爸爸的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起，晓红丰腴而苗条的身子偎进了公公的怀抱，晓红无比骚浪地叫了一声：「爸，来吧！」

    说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，欲火炽热，已是急不可耐。

    爸爸这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，爸爸的嘴唇一下封住了儿媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道：「我的好媳妇，可把公公给想煞了。」

    晓红的一双小手摸到公公胯下那已经坚挺的鸡巴，套弄着，把龟头顶在阴唇上就往里塞，爸爸的鸡巴藉着淫水的润滑，两人配合着一下就把坚挺的鸡巴整根插没在晓红的嫩吕铩

    晓红娇呼着：「啊……好爽啊……爸爸……你的鸡巴……好硬……把……人家的……隆…都塞满了……好涨……啊……太好了……来吧……老爸……你在下面……好好……让媳妇……来……为你……服务。」

    两人往沙发上倒去，晓红娇躯一翻，就骑在了爸爸的身上，把个肉绿自诠公又粗又硬的大鸡巴上，一上一下地H弄起来，爸爸躺在下面自在地享受着儿媳妇的服务。

    晓红的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，爸爸看得有趣，翻身坐起，把晓红的身子往怀里一搂压在了身子的下面，那软绵绵的细嫩身体越发惹人怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。

    晓红则拼命向上挺着肥嫩的小吕刺着着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在阴道里，火热的龟头肉蕾摩擦着阴道壁，并不断撞击着滦模产生了强烈的快感。

    忍不住淫叫起来：「啊……爸爸……我的……亲……老爸……你的鸡巴……

    好长……H到儿媳……心里去了……爸爸……媳妇要……嫁给……老爸……天天……都要……爸爸……的鸡巴……H……」

    旁边的我和妈妈一看爸爸和媳妇晓红两人H上了，也不甘示弱，妈妈对着我地说：「你看你爸爸和你媳妇晓红已经开始了，咱们娘俩也来吧，我的乖儿子！」

    说完，来到爸爸和晓红的身边，用手拍了爸爸的屁股一下，笑道：「好啊，你们翁媳俩倒是快活了，就不管我俩啦！」

    爸爸扭头瞥了一眼我和妈妈，然后说：「晓红真是一位乖媳妇，我非常愿意跟她H拢不过，我也很想看你们在我跟前H拢这样才公平，你说是不是？」

    我妻子晓红也从爸爸的怀里探出头望着我和妈妈，她的脸上挂着梦幻般的迷人微笑，她说：「嗨，老公，你还等什么呢？这太刺激了，我做梦都想着这一天。

    快点动手啊，难道你不喜欢妈妈吗？我求求你，老公，快点！你们俩H拢也让爸爸和我看一看你们是怎么H侣铮　

    「你爸爸和晓红说得对！」妈妈过话说，走到我的身边她伸出胳膊搂住我的脖子，色咪咪地望着我，妈妈解开前胸的外衣，露出了淡黄色的乳罩，那只手已经拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的内裤，把玩着我那被抚摸的早已坚挺起来的鸡巴。

    妈妈拉下了我的内裤，掏出我的鸡巴，我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妈妈用玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊和睾丸。

    妈妈那湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……又一口吞了下去，津津有味的吃了起来。

    我用双手扶着妈妈的头，看着自己的鸡巴整根没入妈妈那小巧的嘴巴里，又被妈妈反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。

    此时，妈妈已经脱掉了衬衫，她将手伸到背后，解开了乳罩，一瞬间，她那对雪白的乳房一下子跳了出来，在我面前挑逗似的晃来晃去。

    我贪婪地盯着妈妈的乳房，我已经无法抗拒这种诱惑了，她的乳房比我妻子的略大一些，很结实，深褐色的乳头周围有一圈儿褐色的乳晕，她的乳头大大的，直直的挺立在乳房上。

    妈妈麻利的脱掉裙子，然后，一点一点脱掉了网状的三角蕾丝内裤，我兴奋地盯着她的大腿根部，看到她的黑色阴毛一点点露出来。

    不一会儿，她也像我妻子一样，全身赤裸、一丝不挂的站在我的面前↓向前迈一步，伏下身子解开了我的衬衫和裤子，我也脱掉了身上所有的衣服，赤身裸体地坐在沙发上。

    妈妈伏下身子，一把抓住我那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着我的大鸡巴头，然后张开嘴，将我的整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着我的已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。

    我一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极度兴奋的感觉，那种快感永无止境。

    这时候，妈妈直起身子，跨骑在我的大腿根部上，然后，她用一只手拨开了她的两片早已隆起的大阴唇，她那肉红色的阴道口一下子展现在我的面前，阴道里已经存满了淫液，湿润润的，在明亮的灯光照射下晶莹剔透。

    妈妈抓着我的大鸡巴，将阴茎头对准了她的阴道口，她慢慢的向下一点一点的坐了下来，我的整个大鸡巴就这样直直的插入了妈妈的肥吕铩

    我感觉她的阴道很滑润，紧紧的裹住我的大鸡巴。过了一会儿，妈妈抬起肥大的屁股，把我的鸡巴从她那肥吕锇瘟顺隼矗然后再用力坐下，这样反复多次，我的大鸡巴在她的阴道里插入拔出，我看到她的两片布满阴毛的大阴唇，就像两片嘴唇一样，尽情地吸吮着我的大鸡巴。

    我的眼睛看着爸爸和妻子的H露作，从视觉上感受着H麓来的激情，从鸡巴上尽情地体验H碌目旄小Ｎ腋芯醯铰杪璧姆氯群鹾醯模湿润润的，而且比妻子晓红的阴道松的很多。

    鸡巴在妈妈那肥嫩的轮凶蟪逵易玻大股大股的淫水顺着我的鸡巴流过我的屁股沟把沙发湿成一大片，这可是一种全新的体验。

    此时，我一边跟妈妈H拢一边探出头，用嘴唇贪婪地吸吮着她那坚硬的乳头。妈妈兴奋地哼了一声，她搂住我的头，将我的头紧紧地贴在她的乳房上。

    我拼命地吸吮着她的乳头，渴望从她的乳头里吸吮出乳汁来，过了一会儿，我又吸吮她的另一个乳头。妈妈快乐的哼哼着，整个房间里回荡着淫荡的声音。

    我抬起头瞥了一眼茶几对面的我妻子和爸爸，他们俩已经停止了H伦在沙发上，正在兴奋的盯着我跟妈妈H拢我看到爸爸那硬硬的鸡巴直直的挺立在他的大腿根部上。

    而我妻子分开双腿，爸爸正用手不断地揉捏着她的大腿根部的流满淫液的肥拢那粘粘的似鸡蛋清一样的淫液从她那肥嫩的小吕镎不断的往外流着，此时的肥乱咽峭粞蠓豪模从阴道流出的淫液粘满了爸爸的指尖。很显然，她也兴奋的不得了了。

    正当我望着妻子晓红时候，她身子一歪，仰面躺在沙发上，她用力分开了双腿，她的整个因兴奋过度而肿胀起来的肥掠滞耆展现在爸爸的眼前。

    晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，她淫荡地望着爸爸，很显然，晓红急切的想跟爸爸H隆

    我看到爸爸翻身又趴在了妻子晓红的身上，他将鸡巴头对准了妻子晓红的阴道口，然而，他并没有立即插入，而是不断的用鸡巴头拨弄着我妻子的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇。

    此时，我看到妻子晓红阴道里存满了淫液，而且在不断地有节奏的抽动下一股一股的往外淌着。「爸爸，快点！我求求你。」我妻子晓红小声地央求道。

    爸爸扭头瞥了我和妈妈一眼，他像我眨了眨眼睛，他的脸上掠过一丝怪笑，然后将屁股向前一挺。我眼睁睁地看着爸爸的坚挺的鸡巴一寸一寸的插进我妻子晓红的阴道里。

    不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节奏的抽动起来，与公公的乱伦H录由瞎公丰富的性经验、高明的调情技巧，使得晓红不停娇叫：「亲爹爹，好公公。」

    不停地用她的肥掳参孔虐职值募Π汀Ｎ以蛩识着比爸爸的粗大的鸡巴用心H着妈妈的大肥拢沉迷在妈妈迷人的肉体上。同时，看着爸爸那坚挺的大鸡巴在妻子的履诶椿氐某椴澹给妻子晓红带来强烈的快感。看着她享受的样子，不禁为她感到高兴。

    这时，爸爸好像快到高潮了，他为了抑制射精，从晓红阴道内拔出了鸡巴，转而用舌头在晓红的嫩律咸蝮隆

    爸爸的舌头在晓红那肿胀起来的肥律侠锢锿馔獾靥蜃拧⑽吮着，晓红被舔得淫水淋淋，身体亢奋得发抖。我看到爸爸如此卖力地舔着自己的妻子，真的为晓红感到骄傲和高兴。

    过了一会，爸爸再度把鸡巴插入晓红的肥吕锩H了起来，晓红的激情再一次被激发了，她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：

    「好公公……你真会H隆…啊……亲爹爹……媳妇的隆…给你H了……

    老公……你看爸爸好会玩呀……H媳妇的……骚……骚隆…啊……公公啊……

    用你的大鸡巴……H儿媳啊……老公……」

    听了晓红几乎狂乱的叫床声，我和妈妈都不由得笑了。平时文静的晓红，在乱伦时就会变得淫荡和大胆。

    我一边H着妈妈，一边气喘吁吁地说道：「好的……你就嫁给老爸吧……你这个小骚货……有了老爸就忘了老公了……难道老爸的鸡巴比老公的硬啊？好了……明天咱们俩就离婚……好让你嫁给老爸。」

    晓红听了，以为我嫉妒了，急忙说道：「老公啊，我不是那个意思，我是说老爸的H录际跻涣鳎H得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你呀！

    老公啊……其实你的鸡巴也令人家好喜欢呐！人家可舍不得你哇！」听到晓红天真的解释，大家都笑了。

    妈妈笑着说：「晓红你别听小军说的那些没用的话，他是在逗你呢！这话你也信！」

    一时间，房间里充满着鸡巴在吕锍椴宓摹膏圻础股，H率薄概啪」的肉体撞击声，放荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首让人听了无发不兴奋的动听淫靡音乐。

    妈妈紧紧地搂住我的脖子，她在尽情地跟我接吻，与此同时，她的肥大的屁股一上一下地移动，我的大鸡巴在她的肥吕锊欢系夭迦氚纬觯我伸出手紧紧地抓住她那细嫩肥大的屁股，尽情地体验着她的肥吕镉薪谧喑榇さ目旄小

    我将整个大鸡巴深深的插入妈妈的肥吕铮一下、两下、三下……最后，我再也克制不住了，我紧紧地搂住妈妈的腰，我们俩的性器官与阴毛紧紧地贴在一起。

    此时，我感到我的阴囊里一阵一阵的抽搐，并感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，强烈的快感如电流通过一样，从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。

    我的大脑出现了一片空白，一股股我无法控制的精液从尿眼里喷出射进了妈妈的肥律畲Γ我感觉到她的肥碌纳畲υ诓欢系爻榇ぃ这更加刺激了我的射精。

    当我射完最后一滴精液以后，将大鸡巴从妈妈的肥吕锍槌隼矗我的整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的精液和妈妈的淫液。

    这时候，妈妈仰面躺在沙发上，用力分开双腿，她在深情地望着我，脸上露出渴望的表情，我当然知道女人需要什么，她希望我舔食她那肥大细嫩的肥拢于是，我伏下身子，将头探到了她的大腿根部上。

    我用手拨开了她的两片隆起的大阴唇，她的粉红色的敏感而坚硬的阴蒂从包皮里翻出来，就像一颗可爱的小肉球，我用舌尖舔了一下她的阴蒂，她的整个肥拢条件反射似的抽动了一下。

    接着，我用手撑开了她的两片湿漉漉的小阴唇，她的整个阴道口因为我用大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，我看到一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，我知道，那正是我刚刚射出的精液。

    我伸出舌头，尽情地吸吮着她的阴蒂，用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。

    妈妈兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地扭动着。

    由于妈妈是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥露汲氏衷谖业难矍埃而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的驴谡好对着我。

    这时我又再次看清楚了妈妈那肥大的嫩吕锏拿匀朔绻猓只见在那一大片的阴毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有三、四寸的殷红肉缝。

    因为刚刚H完而向两边分开着，两片肥大的阴唇翻在峦猓中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，流的阴唇上也全是精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼上。

    在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，尿道口上方那一粒澎涨起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽。

    我第一次在爸爸和妻子面前如此接近地看到我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒因肿胀而峭立起来的阴蒂。

    我的舌尖刚一碰到那粒阴蒂的边缘，妈妈躺在沙发上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，于是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。

    一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，肥大的吕锏囊水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

    妈妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……妈好长时间没有爽过了……啊……啊……要泄了……啊……啊……好了……快活死了……」

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分受用。

    爸爸此时已和我妻子晓红坐了起来，晓红跨在爸爸的身上，把爸爸的鸡巴插进自己的小拢来个「倒灌蜡烛」一边看着旁边的我舔食妈妈的肥拢一边一上一下地移动她那肥嫩的大屁股，爸爸的鸡巴在她的肥吕锊欢系夭迦氚纬觥

    妈妈和晓红相对淫笑了几下，躺在沙发上的妈妈张着已经不能再张大了双腿，笑着对一旁看着的晓红说：「唔……晓红你的潞蒙О　…呵呵……看这淫水又流了……啊……哦……儿子你用力吮吸我的掳　…哎哟啊……乖儿子的嘴上工夫好啊……啊……」

    晓红见了再也忍不住了，也爬了过来，用手揉了几下两片大阴唇就蹲上了妈妈的头上，把大肥露宰潘的嘴巴，妈妈见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进吕锿谧拧

    晓红这时候哪忍得住啊：「哎哟啊……我的好妈妈啊……你把媳妇的赂吃进肚子里了啊……啊……用力挖……把媳妇的淫水都给挖出来……让你出了……

    啊……」

    妈妈这时坐了起来让我躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大肥拢把鸡巴头往吕镆蝗，「噗滋「就用力坐了下去，「哎哟……啊……可真大啊……

    ……又进到子宫口里了……」

    话未说完，自个快速地起落，大屁股撞击在我的肚子上，「噼啪、噼啪」「噗滋、噗滋」直响，嘴里叫着：「看妈的厉害，让你H隆…看你的鸡巴硬还是妈的吕骱Α…哦……啊……」

    我将大鸡巴狠命地往上顶，妈妈她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让我叫着：「哎哟……可爽死我了……我的好妈妈啊……骚侣杪璋　…子宫要把我的鸡巴头给吃了啊……

    ……啊……」

    妈妈得意地淫笑着道：「嘿嘿……妈的驴刹皇锹腋堑陌　…啊……儿啊……

    ……你的鸡巴头全进了妈的子宫里了……」

    那边的爸爸见了那么淫乱的场面，也走了过来用手扶着妈妈的大肥屁股然后把手指抠进了妈妈的屁眼里用力地挖着。妈妈的大肥氯枚子H着，忽然屁眼也给丈夫狠狠的抠着，她觉得心都快跳出来了。

    妈妈大叫：「啊……别抠了……好老头子……你就H我的屁眼吧……啊……

    好啊……啊……屁眼给你挖的痒死了……啊……我受不了……啊……哦……」

    爸爸听妈妈这么说让她把屁股翘起，捏着龟头在肥大雪白的屁股上磨了几下，对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里，俯下身子用手握着大乳房揉捏着。妈妈笑道：「好老公啊……你好温柔啊……我要你狠狠地H我……快……

    ……我要你的大鸡巴狠狠地H我的屁眼啊……来啊……」

    当爸爸的鸡巴H进妈妈的屁眼时，抱着妈妈的两个奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我从我的鸡巴上感到了又有一根火热的棍子和我的鸡巴紧紧的贴在了一起并感到忽进忽出的抽插着。

    妈妈感到两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激的妈妈的混身直哆嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在我身上，软软地任我和爸爸两个男人一起H屁眼和肥隆

    我和爸爸都捏着妈妈的大奶头：「妈妈……我的鸡巴让你给夹得好舒服啊……

    ……妈妈的乱埠美骱Π　…啊……」妈妈的一头秀发都乱了，疯狂地摇摆着屁股，不停地往后顶，我们三人都不禁大声的叫着。

    @@我的鸡巴让妈妈的潞莺莸丶凶。不禁叫着：「哦……妈妈啊……你的潞媒簟…把我的鸡巴夹的好舒服啊……啊啊……啊……」

    妈妈还淫笑：「啊……好儿子，让妈妈好好伺候你的鸡巴……嘿嘿！」她说完又运力，把吕锏募Π图械酶紧了。

    @@三人展开了一场H麓笳剑H了足有十分钟了，妈妈的子宫口和屁眼不住地收缩，我们知道妈妈的高潮来了，赶紧用力把龟头挤进了子宫里，狠狠地钻磨起来。

    妈妈的率怯秩扔致椋屁眼是又涨又痒，子宫口火辣辣的，阴精水「咕滋咕滋」的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的大龟头上，把我也烫得大叫：「好妈妈……你的阴精好热啊……我给你烫死了……啊……好浓的阴精液啊……」

    妈妈泄得痛快啊：「啊……唔……好儿子……我的大鸡巴儿子啊，你的大鸡巴好厉害啊，才一会就把妈妈的阴精水给H出来了……啊……」

    我捏着妈妈的奶子，从妈妈的大吕铩腹咀坦咀獭傅亓鞒鲆还梢还傻囊水，顺着妈妈的大腿流到了我的肚子上，把我的肚子搞得凉凉的我说：「妈呀，你骚吕锏乃可真多啊！」

    又H了十多分钟，爸爸终于还是没忍住，可能是在妈妈的屁眼里感受到了我的大鸡巴和他的鸡巴只隔了一层膜，他把妈妈的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲顶的妈妈屁眼，妈妈可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。

    紧接着我从鸡巴上感到爸爸的鸡巴在妈妈的肠壁里一跳，紧接着一热，一股股热浪冲进了直肠。

    爸爸射完精后从妈妈的身上下来后就坐在沙发上，我见妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她仰卧在沙发上，妈妈被我和爸爸H出了阴精水后便叉着两条大腿也躺在了一边沙发上。

    肥律弦黄又浓又稠的白精水，两片大阴唇被我H得是全翻了出驴谕猓黑红发亮的，从大肥潞推ㄑ劾锢镎缓缓流出自己的阴精水和爸爸射出的精液。

    晓红直看着老公的大鸡巴在妈妈的肥吕锍椴澹自己还用手不住地在刚出了精水的吕锢椿赝谧牛

    晓红先是跪在我面前，双手撑在我的大腿上，用嘴含着我的鸡巴慢慢套弄；再用舌头舔一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐。

    并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更加的兴奋；一会又吐出鸡巴在我鸡巴根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。

    晓红的口技实在好得很，我兴奋地轻抓晓红的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，我的鸡巴一寸寸地深入晓红美妙的小嘴，直到晓红的红唇触及我的根部。

    看着晓红将我的大鸡巴整根含入，我感觉到我的鸡巴已经插进了晓红那细细的嗓子里，鸡巴胀得更大了。

    晓红又吐出鸡巴舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。我兴奋之余双手抓向晓红的淫乳没命地挤揉搓动。

    晓红那丰满的淫乳在被我的揉搓下大股的乳汁喷射而出，溅了我一脸，爸爸见此情景忙走过来张嘴含住了晓红那喷射乳汁的乳头，大口大口的吸允着。

    这时爸爸则嘴里含着晓红的乳头抱着晓红躺在沙发上，宽大的沙发上我和爸爸并排躺着，小红的嘴里吸吮着我的鸡巴，而晓红则趴在爸爸的身上让爸爸吸吮着她那因奶水而饱胀的乳房。

    妈妈这时也休息过来了，看见那边那么淫乱的场面，走到厨房里拿了根粗大的黄瓜往自己的吕锿绷似鹄矗边玩边看我们父子三人乱伦吃奶的样子，简直是高潮迭起啊！

    这是我也和爸爸一起吃起了晓红那因奶水而饱胀的另一只乳房，晓红则趴在我们的身上搂着我和爸爸说：「妈妈你看我这两个大儿子，在抢着吃我的奶呢！

    乖儿子，别抢妈妈这有的是，够你们哥俩喝的了！嘻嘻！」

    我一听翻身坐了起来，照着小红的肥屁股上就是一巴掌：「你想当我妈，好，那我就H我妈铝恕！

    说着我挺起我那粗硬的大鸡巴对准了晓红的那流着淫水的肥拢「噗嗤」一声插了进去，插得晓红身子猛的挺起了身子，「哦」呻吟了一声，晓红的热情再一次被我激发了。

    她的身体开始狂扭起来，肥嫩的屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：「好老公……

    好美呀……你真会H隆…干得人家的小乱飞了……飞上天了……啊……啊……

    ……好老公……亲爹爹……媳妇的小隆…都给你了……给你H得美死了……美死了……老公……」

    「让爸爸也一起玩呀……老公……我要老爸……公公……的鸡巴和你的鸡巴都……都一起H媳妇的……小……骚隆…啊……公公啊……用你的大鸡巴……

    H儿媳啊……老公……让爸爸……鸡巴也H进来你同意吗？这样你们俩的鸡巴一起H……H我了……啊……爸……老公……你说好不好嘛？」

    晓红嘴里面淫叫着肥嫩的录凶盼业募Π驮诎职值亩瞧ど侠椿夭渥虐职值募Π停妈妈这时也爬过来用一只手摸着我的卵蛋，另一只手抓起爸爸的鸡巴紧贴着我的鸡巴对准晓红的肥乱膊辶私去，我感到晓红的赂加的紧了。

    妈妈用一只手在后面推着我的屁股，用另一只手则抚摸着我和爸爸晓红三人的性器连接处。

    这时候的晓红因吕锊遄帕礁黾Π驮诿H她，她兴奋的大叫着：「妈啊……你看那……我爸……和老公的两个鸡巴一起H我的履亍…爸……儿熄的……陆舨唤簟…老公……你的大鸡巴……好粗……啊……我……受不了了……啊，妈妈你看那……哦……哦……嘻嘻！」

    这时的妈妈被这刺激的场面看的是吕锔加的痒了起来粘粘的淫水不断地往外流着，妈妈一边用手扣着自己的肥拢一边笑着说：「这下好了，爸爸和儿子同时H一个拢这个率撬的呀？是叫妈妈还是叫媳妇？」

    「当然叫妈妈了，他们刚才都在吃我的奶呢，呶，现在爸爸还在吃呢！嘻嘻！」晓红接着说道。

    「都管你叫妈，那管我叫什么？是不是我也管你叫妈呀？」妈妈说着翻身躺在了爸爸的身边两手用力掰着两只大腿向两边分开，张开的肥抡对着晓红的脸。

    晓红一边伸手摸着妈妈的肥乱槐咝ξ嘻的说：「嘻嘻，管我叫妈，管你也叫妈，他们有俩妈，咱们有俩儿子！」

    我用手摸着爱妻的屁股挺动着鸡巴边H边笑道：「照你这么说那你不成我妈了吗？那我现在H你，是不是就是H我妈了吗？」

    「死样，你还少H你妈了？」妈妈笑着接口道。

    爸爸受到这情景的刺激，H得也更加卖力了，鸡巴又快又狠贴着我的鸡巴地在晓红的吕锍椴遄牛晓红的卤晃液桶职值牧礁黾Π兔H得都从里面翻出了一段嫩肉来。

    她也觉得自己的吕镉炙嵊致椋子宫口直被两个大鸡巴头H得一开一合的，淫水都把床单弄湿了一大片：「哦……好爸爸……大鸡巴哥……儿媳我不行了……

    ……再H我就要死了哦……我想我飞了……」

    她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。

    我和爸爸狠狠的抽插她的肥嫩的小拢手指不停的挑动她的屁眼。接着我把鸡巴从晓红的吕锍榱顺隼矗然后把龟头抵住小红的屁眼↓的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里。

    爸爸的鸡巴继续摩擦她的阴道，她自己随着爸爸鸡巴的插动前后晃动这屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。

    我开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥乱谎快。我和爸爸的鸡巴在小红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻吟着，淫叫着。

    我和爸爸使劲地H着她美丽的小屁眼和肥嫩的小拢而晓红也在用手快速的揉搓着妈妈那肥嫩而峭立着的阴核。

    妈妈被晓红摸得她感觉吕镉星О僦怀孀釉诙Ｒё牛那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的吕锶ィ她也正使劲地把晓红的手压向自己的肥拢

    这样她不断地抬起的屁股就形成了一个身子向上向前弓着而两腿向两边大开，整个肥峦耆暴露在上的姿势。

    浓密的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大碌牧奖呱詈稚的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，却可以看到淫水还不断地从驴诹鞒觯扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。

    这时候晓红的伸直三个手指，将它们滑进妈妈那张开着的往外涌出淫液的巨大阴道。快速的抽插着，晓红一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉拢指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。

    妈妈这时已忍耐不住肥嫩大履诘酿痒猛地抓住晓红的手腕，把小红的整只手塞进了自己那不断抽搐的肥吕铩

    当妈妈把晓红的整只手塞进了吕铮履诘恼吐与充实强烈的刺激妈妈的神经，这种感觉从妈妈那震颤起来的肥律厦土业耐ü传进了妈妈的大脑。

    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的吕锷水源源涌出，晓红借着从肥吕锪鞒鲆液的滑润逐渐加快了抽动。

    妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

    我在晓红的身后望去。我看见晓红的整只手全都插进妈妈的肥吕锪耍【」苈杪璺铝奖叩娜獗患返貌怀裳子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了尽头的软肉。

    晓红大吃一惊：妈妈的阴道几时变得这么深了？晓红隐约想起刚才手掌伸入十多公分的地方，似乎有一个紧小的肉洞，然后又宽敞了，不禁恍然大悟：「是不是刚才把妈妈的子宫颈捅开了，然后插到子宫里了。幸亏妈妈的子宫够大，否则非把肚子捅穿了不可！

    妻子的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸也开始急促起来，毕竟这是头一回把手伸进了女人的虑荒冢晓红的手全部被细嫩的肉包住了，从手上感觉到了妈妈那肥嫩的大吕锏牟悴隳廴獾南刚鬯孀畔红手的来回抽插刮着。

    当晓红的手抽出时把妈妈阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻了出来，肥滤闹艿哪廴庑纬闪艘桓鐾外鼓出的形状。

    等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入妈妈的肥虑荒冢而虑荒诘拇罅恳水在晓红的手的挤压下喷了出来，妈妈的肥吕锓⒊觥膏圻辍⑧圻辍傅纳音来。

    妈妈她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳……哦……的用力戳……好儿媳……哦……用力……好舒服啊……用力啊……

    妈妈真的好舒服……啊……啊……」

    妈妈的肥卤暇故巧产过三个孩子的肥拢晓红的手插在妈妈的肥吕锔芯跏怯只又松，随着大量的淫水喷出来，在爸爸的头顶的沙发上形成了一个小小的水洼，并随着爸爸的挺动渐渐的流到了爸爸的身下。

    爸爸嘴里吸吮着小红的奶头，胯下的鸡巴在晓红的肥吕锟焖俚某椴遄牛听着妈妈大声的淫叫着，爸爸吐出那被他吸吮得硬硬晓红的奶头扭头一看，顿时惊得目瞪口呆，他头一次看到一个人的手能插进女人的吕铩

    看着这刺激人的一幕，爸爸更加的兴奋了，视觉和听觉的刺激，爸爸感到大量的精液在睾丸里沸腾着，他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比的儿媳的肥拢使得沙发在不停的起伏、晃动，发出吱吱的声响。

    妈妈的双手双腿已经把身体高高的支了起来，使肥大的屁股抬离在沙发之上，她身体悬空着让晓红的手更加疯狂的，更加快速而有力的抽插着。

    爸爸尽所能的大力的H着晓红的肥拢当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛滥的肥轮间时，晓红也挺动着身体迎合爸爸和我的撞击，她的肥潞推ㄑ郾涞酶加湿润和火热，她那肥嫩的阴唇包夹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。

    她的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。我们父母儿媳四人有节奏的配合着动作，除了激情四射的做爱，忘掉了时间忘掉了任何事情。

    小腹相互撞击的「啪啪」声和鸡巴在肥吕锏某椴宸⒊龅摹钙诉昶诉辍傅南焐以及极度兴奋的呻吟声混在一起在房间里回荡着，爸爸抽插的鸡巴无情的重击晓红那冒涌淫液的肥隆

    最后，晓红感觉到她的肥潞推ㄑ劭始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她爸爸和老公狂暴的鸡巴上。

    「哦……爸爸H你的儿媳！H你的儿媳！嗯……哦……老公，哦……老公！

    我就要来了！H我，爸爸……用力H我！我来了……」

    晓红的肥潞推ㄑ勖土业木仿危她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒↓的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出「吱吱」的声音吸吮着爸爸的鸡巴。

    我深深地吸了一口气，下身猛顶在妻子晓红的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶进了晓红那阵阵抽动的屁眼射出了一股一股的第二次精液。

    晓红从她那几乎麻涨的肥潞推ㄑ劾锔芯醯剿公公和他的老公今天第二次大量的精液，填充她的阴道和屁眼里的大肠，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。

    爸爸充满精力的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，而老公的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，看得令人悦目。当公公的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，爸爸听到儿媳舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的喷到了他儿媳那火热颤抖抽搐的子宫里。

    当爸爸释放了他的精液进入晓红的肥吕锸保一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。晓红微笑着看着公公，她收缩她阴道的嫩壁，帮助公公射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。

    妈妈看着我们三人激烈的动作更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：「啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……」

    妈妈的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。同时妈妈两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。

    晓红只觉得妈妈的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂淋漓而出。

    妈妈感到肥嫩的大吕锘鹄崩钡嘏蛘停子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥碌睦锩姹枷过来，此起彼伏。

    紧接着两腿之间的肥掠质且徽蠹本绲某榇ぃ高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励。

    妈妈能感到一股股液汁从子宫喷了出来，妈妈下面的肥氯孟红的手臂插的暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，妈妈此时感到前所未有的快感就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

    妈妈的高潮达到了极度的顶点，只见她双眼翻白，口吐白沫，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上，经过一阵激越的消耗，她体内的汗水和能量都蒸发掉了。

    我和爸爸早已从晓红的吕锖推ㄑ劾锍槌黾Π停蹲在妈妈躺着的沙发边上看着晓红用手抽插着妈妈的肥拢晓红这时还是跪着身子，两个膝盖和左臂支撑着身体，右手插在妈妈的肥吕锍椴遄拧

    晓红因为还是跪着的身体，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的精液和淫水正不断的从她的肥潞臀⑽⒄趴着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

    这时的爸爸很好奇的趴着妈妈的肥赂前看着晓红的手进出着他老婆的肥拢还不时的用手抚摸着因手的进入而撑向两边的肿胀的两片阴唇。

    当妈妈的高潮来临时从妈妈肥吕锱绯龅囊水，正喷到爸爸那因趴在妈妈肥潞芙的脸上，结果引得我和晓红一阵的大笑，爸爸用手檫了把脸上的淫水后用手拍着妈妈的肥滤担骸该H，什么时侯把抡成这么大，怪不得的我怎么H都没什么感觉呢，好了以后我也可以用手H你了，呵呵。」

    然后，我们四个人都挤坐在沙发上，我搂住妻子，爸爸搂着妈妈，都摸着她们那肥嫩的乳房，她也用手摸着我们那已经软下来的鸡巴。我们四人成了一个正方形，彼此舔着下身，然后再交换。

    我舔着妈妈那还再继续淌着淫液的肥拢而妈妈则吃这爸爸的鸡巴，爸爸舔这我妻子晓红那肥嫩的小拢妻子晓红也吃着我那又开始硬起来的大鸡巴。

    大家又开始兴奋起来，于是四人抱在一起走进了卧室同时躺在了我们的大床上，四个舌头在相互交织，彼此的手在另外的人身上游走，已经不知道怎么互相抚摩，但是就想四人能合为一体。

    妈妈平躺着，爸爸抬起她的两个腿，把鸡巴对准阴道插了进去。妻子晓红半跪在床上，我在她身后，摸着她的屁股，从她的身后插进阴道↓的阴道已经很多水，温暖潮湿，我的鸡巴被它紧紧包裹，一抽一送，而妻子晓红的头正好在妈妈的上方，两个女人兴奋的大叫。

    这个时候晓红竟然低头去吻妈妈，两个女人也同时去揉捏对方的两个乳房。

    第一次看见两个女人热吻和抚摩，我和爸爸更加兴奋，我们也更加使劲抽插，我们四人一起进入亢奋。然后，我平躺下，妈妈爬在我身上，我的大鸡巴插进她的肥吕铮爸爸趴在妈妈背后，把鸡巴插进她的屁眼。

    两个男人饱满的鸡巴一起在妈妈的身体内又开始抽动起来，妈妈兴奋的大声淫叫着：「哦……好儿子，妈妈让你H得好舒服啊……唔老公……你真的……

    好厉害了……来了，哦……射出了……」

    突然从她驴谏系男∪饪桌铩缸套獭傅嘏缟涑鲆还晒傻哪蛞豪矗好长一会才停下来。

    这突如其来的情况让我们更加的疯狂起来▲妈妈也低下头，用手扶着躺在旁边张开双腿的晓红，舌头舔着晓红那已经肿胀起来的肥拢爸爸则一边插妈妈的屁眼，一边用手揉摸着晓红的乳房，在力量作用下，妻子晓红也是大叫不已。

    只见晓红当时的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖的很是迷人，我们四人很快又达到一个高潮。

    休息了一阵后，晓红侧着身在床上躺着，我爬到她的身后用我的大腿支起了她的左大腿，把鸡巴从她的屁股后面挤进了她的吕铮而爸爸在她身前，面对着她也把他的鸡巴贴着我的鸡巴挤进了已被我的鸡巴撑得向两边咧开的肥吕铩

    我们一个进一个出，两个鸡巴一起H进晓红的吕铮晓红被爸爸和我两人H得是四肢百骸舒服透顶，滦囊ё盼液桶职值拇蠊晖芬晃一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。

    美得晓红是双眼翻白。我也感到晓红今天的小肥拢就像张小嘴似的，含着我的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！这是以前从来没有过的现象。

    妻子晓红的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥轮械牧礁火烫粗挺的鸡巴在不断的一来一回的抽动，从肥麓Υ来的一波又一波的快感在全身一处一处的爆炸。

    其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在爸爸的肩头上，爸爸经晓红这么一咬，一阵疼痛渗上心头：「啊！我要射了！」

    说完爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，我的鸡巴在晓红的肥吕锔械桨职值木液喷出射在我的鸡巴上的那一刹那之间，我的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

    大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红被我和爸爸的滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：「美死我了！」气若游丝，魂魄飘渺。我们四人都达到了性的顶点，欲的高潮，身心舒畅。

    最后我们一家四口全都倒在了床上〖同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。

    有了这次体验，我们一家四口人有了更好的交往。经常一起过夜，有时候妈妈和晓红有一人不方便时，就会是两男一女，有时候哪个男人不在家，也是两女一男……

    第二天晚上我和妻子躺在床上，我们又非常完美地做了一次，妻子高潮迭起，就像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的上空……我和妻子说那次我们和爸爸妈妈四人在一起H碌氖焙颍晓红兴奋的是又喊又叫的，声音还极大……但却不知是喊的是什么。

    妻子晓红说那天她真的是很释放很释放，因为我能这么的宽容和理解，她都要爱死我了……那天我们睡得很晚……

    自从有了这一次，晓红对我更加温柔体贴，晚上H率保我就故意提起那事，晓红只要一听，就会马上兴奋，肥嫩的小戮秃芸斓牧鞒隽艘液，我就在她耳边边讲边抚摸她，晓红会兴奋得我一插进去就达到高潮。

    第十三章：姐姐回家

    不知不觉这样已经过了两年了，这天我正在公司办公忽然妈妈给我打了个电话，说远在广州的姐姐回来了，问我公司要是没什么事情的话就早点回家，我放下电话，立刻把秘书叫来把公司的事情安排好后，就开车回家，路上我买了些姐姐最爱吃的食品。

    一进家门，就听见妈妈说：「小军快回来了，我打电话给他了，他要是听你回来了，什么都不干就得回来了。」就听姐姐说：「六七年没回来了小弟长得很高了吧？小弟当兵回来后，结婚我都没有赶回来，现在孩子都这么大了！这孩子长得和小弟小的时候是一摸一样的啊！」

    这时我已走到门口，一拉门我就走了进来，我看到姐姐正抱着我的儿子和妈妈爸爸还有我妻子正在沙发上坐着说话，旁边坐着一个大约五、六岁的长得非常漂亮的小女孩，看见我走进屋来姐姐一下站了起来，两眼紧盯着我说：「小弟你回来了，公司的事情放下能行吗？」

    我快步走到姐姐面前张开双臂中间隔着我的儿抱住姐姐说：「姐，你可回来了，我们想死你了，你老弟结婚这么大的事情你也不回来，我们以为你把这个家都忘了呢？哈哈！」

    姐姐从我的怀里挣脱出来红着脸说：「都这么大了还没有正经的，来，让我好好看看我的弟弟有什么变化？嗯，这几年没见弟弟你长得好魁梧好帅呀！来，娇娇，快叫舅舅！」

    「舅舅好！」紧挨着姐姐身边坐着的小女孩这时也站了起来紧贴着姐姐仰着小脸看着我甜甜的向我说了句话。

    「嗯，娇娇好，娇娇长得好漂亮呀！几岁了？」我蹲下身来抱着小女孩说。

    「五岁了，谢谢舅舅！」这是坐在沙发上的爸爸说：「快都坐下吧，自己家人还都这么客气什么呀？也是的，桂英你这一走都六年多没有回来了吧？」

    「可不嘛，结完婚就开始和他一起开公司直到现在才走上正轨，开始定的他也要和我一起回家来，但公司那里有几笔大的生意要做必须是他经受所以他就不来了，等以后有时间再来！」

    这时我抱着娇娇坐在沙发上看着姐姐，几年没见姐姐已是个约30多岁的丰腻少妇了，身著浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，脚蹬高跟黑皮鞋，手臂和露在外面的小腿看起来皮肤细腻。

    也可能是南方气候炎热的关系，皮肤虽没有妈妈和我妻子那样洁白似雪，因保养得很好倒也透出健康的粉红色，头发在脑后束了个髻，明媚大而亮的眼睛，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。

    坐在沙发上，浅黄色的上衣早已掩饰不住那丰满肥挺的双乳，丰满肥挺的双乳把着衣服撑的向两边大大的分开着，露出了里面很小的粉红色的背心，乳白色的乳罩隐隐约约的也漏了出来，「嗨！舅舅，怎么了？看什么呢？都看傻了眼啦？

    我问你呢？舅舅！」

    娇娇搂着我的脖子问我。「哦，没什么，你问舅舅什么呀？」我被娇娇这么一叫，才回过神来。「小弟弟几岁了啊？」「哦。快三岁了弟弟好不好看？」

    「好看我好喜欢他哦！」「喜欢那就不走了，就在这住下，天天和小弟弟玩，好吗？」我话中有话的用眼睛看着姐姐说着。

    「好啊，好啊！」娇娇却非常高兴的回答着。姐姐听了我的话脸也红了起来说：「这次回来我也想多住些日子，好好的放松一下，在那里我感到生活节奏非常的紧张！哦，二妹她回来过没有啊？」

    「她和你一样也是忙得要死，你弟弟结婚的时候她回来住了几天，现在就是打电话回来，也是很忙，没时间回来，都大了都在忙着自己的事业，听说她还要出国去学习，也不知道现在怎么样了，也不知道能不能出国！我和你爸也不好打电话给她，怕影响她学习！」

    这时保姆小云叫声：「开饭啦！」才打断我们的谈话。大家走进餐厅一看，哇、晚餐好丰盛呀，这是妻子晓红说：「姐姐这是我和小军结婚头一次回来，也不知姐姐喜欢吃什么，我和小云就换乱做了这些，也不知道姐姐喜不喜欢吃！」

    「晓红你也是太客气了，都是自家人，你以后要是总这样我都不敢回来了。」

    「嘻嘻，你可千万别不会来，你要是不回来，你的弟弟那还不把我骂死呀？嘻嘻！」晓红别有用心的笑嘻嘻的说着。

    「哎哟」姐姐偷偷的伸手掐了把晓红那丰满的大屁股，眼睛却狠狠地瞪了我一下，晚餐后，五人在客厅畅谈时，娇娇和保姆到我儿子的房间去逗我的儿子玩去了！

    天不知不觉的黑了下来，「不早了桂英和孩子坐了几天的火车也很累了，休息睡觉吧！」妈妈说完，就站起身来拉起姐姐的手：「桂英，你到我和你爸爸的房里睡，我和你爸爸的床大，娇娇和小云一起，今晚你好好的睡一觉休息休息吧！

    明天咱们到处走走，你看看咱们这里有什么变化没有！」

    「好吧，妈、小弟晓红，那你们两人也回屋休息吧！」

    「嗯！好的。姐姐，祝你今晚愉快！明天见。」

    「姐姐晚安。」

    「晓红，真谢谢你了！」

    「乖儿，好好和云姐姐在一起睡觉啊？」

    「好的，我知道了，姥姥、姥爷晚安，舅舅、舅妈晚安，妈妈晚安！」

    一夜无话，第二天妈妈和妻子领着姐姐走了一天，到了晚上三个人才乒的走了回来，换过衣服后我们一家人坐在沙发上闲聊着她们这一天的见闻。

    姐姐今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。

    姐姐现在的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，姐姐很喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。

    下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。

    我正好坐在姐姐的对面，在姐姐双腿移动的时候，窄裙中的春光清晰可见，我一下看见姐姐的双腿间白色蕾丝花边的内裤，及穿着丝袜的性感美腿，心猛的跳了起来。

    从姐姐的裙子下……透过裤袜可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。姐姐无意中的一次双腿叉开让我看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。鸡巴不由得就硬了起来。这对男人来说大概是十分刺激的吧！

    我望着她的私处，真是让人难受。我的鸡巴勃起了，她们可以很清楚的看到我的鸡巴勃起的形状，这是姐姐好像注意到了我失态的样子，脸红红的开始兴奋起来，全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。

    姐姐也感到无比的兴奋，不是的用眼角瞟着我的鸡巴支起来的地方。过了一会，姐姐起身去上洗手间。

    姐姐回来后，仍坐在我对面那个位置，好像并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我大大的张开了。我看着姐姐……哦，我的天啊！她的窄裙内，已没有了任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，现在都没穿在她身上。

    肯定是她是在上洗手间的时候都脱了，这难道是想要让我看吗？姐姐知道我看见了她的裙底，也不避开我的目光，直直的盯视着我……

    这时天己经很晚了，爸爸仍未回家。于是我们吃过晚饭后又闲聊了一会就各回房间睡觉去了，我和妻子晓红回到房间爱抚了一阵后就睡下了。

    妈妈和保姆小云一起到孩子们的卧室哄孩子睡觉去了，姐姐因走了一天也很乒，先回到了房间，躺在床上回想起刚才看到弟弟那高高支起地方，姐就感到无比的兴奋，想到这，姐姐的下身的肥嫩的骚虏唤就更骚痒起来。姐姐的情欲高潮来的很快。

    为了满足自己，姐姐的双腿，开始张张合合……为了急欲的满足自己，姐姐的手指开始磨擦湿润的嫩拢不一会姐姐的肥戮头置诔隽撕枚嗟囊水，姐姐的手指快速的摩擦着肥拢不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。

    「啊……我……嗯，啊……嗯……啊……快……弟弟哦……奸我奸我……弟弟我要你奸我。」姐姐几乎已叫出声来。

    姐姐一手摩擦着阴核，一手抽插着因兴奋而肿胀起来的自己的肥隆…「哦……

    ……嗯……嗯……哦嗯嗯……嗯……」姐姐已听见从自己的肥鲁龃来「滋滋」的水声。

    姐姐知道快了，「快H……H我啊……不够……我要鸡巴，我要鸡巴！」手指不够，又伸入两根手指，中指和食指在自己湿濡的肥轮校快速不停的进出着，抽插着湿淋淋的美拢另有一手指刺激摩擦着阴核。

    「对……哦……啊……就是这样，就是，就……好大好大，好热……好热……

    ……啊……呵哈啊哦……哦哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……快快……快点……嗯……嗯……啊……」姐姐颤抖了起来，大量温热的液体喷撒在手上……

    当兴奋的高潮过去后，乒的姐姐很快的就迷迷糊糊的睡了过去，不知道什么时候，睡梦中的姐姐又迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了从自己身边传出来的「啧啧」的亲吻声，和那种相当熟悉的男女H绿赜械乃渍声。

    那种再熟悉不过的声音分明是H碌哪Σ辽音，姐姐的心一下开始快速的跳起来，这已不是头一次有人在自己身边H隆

    一瞬间，姐姐感觉到了自己的脸热得好象火烧一样↓回想起在家上学时晚上醒来看到爸爸和妈妈H率钡那榫埃她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的爸爸和妈妈。

    此时能看见妈妈的双腿微微弯曲着向上竖起着，爸爸的屁股正在她微微弯曲着双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。姐姐的耳朵里开始钻进了妈妈那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：「啊……呀……哦……

    啊……」

    随着叫声姐姐透过微微张开的眼帘看见妈妈的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，姐姐微微的感觉了一下那种晃动的感觉，这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，姐姐不由得心又是一顿乱跳。小肥虏挥傻枚家丫湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方……

    床上的爸爸和妈妈两个人换了一个姿势，妈妈翻过身，跪趴在床上，面向着姐姐躺着的方向，低垂着头，满头长发披散着，在妈妈起身的一瞬间，姐姐看见了妈妈那湿漉漉的肥潞湍巧厦嫦∈栉诤诘囊趺，丰满的乳房和她想象中一样的挺立着。

    紫红色如葡萄粒一般的乳头娇嫩的俏立着，看着爸爸挺立的鸡巴在妈妈翘起的屁股后面一下插了进去，姐姐看见妈妈的全身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。

    在爸爸一泄如注的x那，妈妈也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，模糊中听见了妈妈低低的说话声：「不要……啊！」在那一瞬间，姐姐的眼光和妈妈迷离的双眼相对了。

    姐姐看见了妈妈眼中的羞臊和兴奋，瞬间的兴奋让妈妈的高潮来得更是彻底，肥嫩的大虏煌５氖账酰大量的淫水伴随着爸爸乳白色的精液从妈妈粉嫩湿润的肥轮屑淞鞒觥…

    第二天的晚上姐姐给我打电话说让我开车接她，我问她在什么地方，她说是在花田大酒店，她们的中学听说她回来了，同学聚一下，她有些喝多了，让我接她，当我开车到了酒店门口正好她和她们的一些同学走了出来。

    姐姐她今天穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。

    短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，让人看了就会产生遐想的一双修长匀称白嫩的双腿穿着薄薄的肉色丝袜，一双黑色的高跟皮鞋，小巧玲珑。

    一股青春的气息弥漫全身，少妇丰满的韵味让她有一种使男人看了一眼就会不自觉的产生心慌的诱惑力。

    姐姐好像有些喝多了走起路来摇摇晃晃的有些不稳了，我下车把姐姐扶上车，姐姐又让我把另外两个她的女同学送回家后，在回家的路上姐姐看着我一个劲的乐，我说：「姐你喝多些呀？乐什么呀？」

    姐姐歪着头看着我笑着说：「你说我昨晚上看见什么了？」

    「看见什么了？」

    「半夜我被动静惊醒了，我睁眼一看，呵呵，你说我上看见什么了？我看见爸爸趴在妈妈的身上正干着呢！哈哈，还换个姿势，后来妈妈发现我看她呢，妈妈一下子就兴奋起来了。嘻嘻！」

    「后来呢？」

    「后来他们睡着了，我却睡不着了！」

    「怎么了你也想了？」

    「哼！你看见，你不想呀？嘻嘻，让我看看你想不想！」姐姐说着就把手伸到我的双腿之间，从裤子里掏出了我那已经坚硬无比的鸡巴，鸡巴头上流出的液体已经把内裤湿成了一片。

    「呵呵，都这样了啊！嗯，比你小的时候可大多了！」

    姐姐说着就俯下身子趴到了我的身上，伸出手握住了我这个火热的鸡巴，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在我的坚硬暴涨的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。

    我坐在车座上舒服的直哆嗦，已无法再继续开车，我慢慢的把车停靠在路边，把手伸到下面去摸索着姐姐的脸蛋。姐姐的一只手握着鸡巴的根部，嘴里含着我的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着。

    伴随着一点点地深入，姐姐的另一只手也伸到了我的跨下轻轻的揉着我的阴囊，姐姐的眼前就是我那黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到了姐姐的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛。

    姐姐的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着姐姐的嘴角不断的流下来。

    姐姐不断的快速的用嘴唇套弄着我的大鸡巴，她已经感觉到我的鸡巴在她的嘴里开始变硬，鸡巴下边的输精管已经硬了起来，于是她也尽力的把鸡巴向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里。

    这样，姐姐就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得我不断的张着嘴大喘气。一只手两下掀起姐姐的裙子，手隔着丝袜玩弄着姐姐已经是湿漉漉粘糊糊的肥拢另一只手伸进乳罩摆弄着姐姐垂荡着的一对乳房。

    停了一会，我慢慢的把车座靠背放平，我一边把姐姐搂了过来，让她偎在我的怀里，一边说：「你这功夫真好啊，舒服死我了！」

    姐姐偎在我的怀里温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着，柔软的小手已经握住了我那硬梆梆、滚热的大鸡巴，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着我的手伸进了自己衣服里。

    我轻轻的抚摸着姐姐柔软丰盈的乳房，手指玩弄着姐姐小小硬硬的乳头，姐姐的舌尖轻舔着我的耳垂，在我的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。

    姐姐的一只小手已经拉着我的手送到了裙下，我抚摸着姐姐丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐姐尽量的张开腿让我伸进来摸索着自己柔软温热湿漉漉粘糊糊的肥隆

    真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好像要噬人而食的野兽一样，这印证了古语所说的那样，三十如狼四十如虎啊。

    我的手已经费力的伸到姐姐的裙子里，把姐姐的丝袜和内裤往下拉，姐姐配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，姐姐光着屁股坐在了真皮的车座上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让姐姐的下身更加的湿润了。

    我的手指在姐姐茂密的阴毛中探索着，滑开姐姐阴毛下软软的大阴唇触到了姐姐阴部软嫩的肉，姐姐双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，抬起一条丰满修长的右腿都蹬在了车门的扶手上。

    我翻身趴在姐姐的身体上说：「姐姐想死我了，今天我可以进入你的身体了吧？」

    姐姐闭着眼睛轻轻的点了点头，又搂着我的脖子亲了我的脸一下说：「好弟弟，我早都想了，只是妈妈不让我把第一次给你，现在好了！你随便要哪里都可以，昨天晚上我看见你在看我，我就到洗手间把内裤都脱了让你看个够，好弟弟，你喜欢吗？」

    「喜欢，姐姐的任何一个地方我都喜欢！」

    「喜欢你就来吧，我的这里好痒呀，快来吧！」

    这时我已经把裤子脱了下去，魁梧雄壮的身子下边那条粗大的鸡巴已经斜斜的向上翘起，我的手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把鸡巴顶到了姐姐的小肚子上。

    姐姐感受着我那坚硬的鸡巴顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。

    「好弟弟，别着急，嗯……」

    我的手顺着姐姐的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，姐姐浑身一软，手也伸过来抱住了我那魁梧的身子。

    当我的手摸到姐姐的细嫩的肥履抢锸保感觉到手是湿乎乎的，搓弄了几下，起身把鸡巴就顶在了姐姐肥律希姐姐心里觉得我有点太着急了，从心底里真想让我再摸一会儿自己的肥嫩的小隆

    正想着，肥赂械揭唤簦那条粗壮暴涨的鸡巴已经插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，「啊……弟弟，你的真大，轻点……」

    「宝贝儿，够大吧。」我抽送了一下，姐姐秀眉微蹙，嘴一下张了开来。

    「比你老公的怎么样？」

    看着姐姐又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，我不由得附在姐姐身上，手抓住了姐姐的乳房，姐姐的乳房非常柔软，花生粒大的乳头因兴奋竟然变成紫红色，揉搓了几下才有点变回淡淡的粉红色。

    我看姐姐没有说话，索性两手一抱抓住姐姐两条长腿，抬了起来抱在怀里。

    两只小脚并在一起靠在我的脸侧，这样一来姐姐那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上。

    我的鸡巴异常坚硬的插进了姐姐因双腿上抬而使两个肥嫩的大阴唇微微合并在一起肥拢姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥律系哪廴飧是紧紧地裹在了我的鸡巴上。

    我那坚硬的鸡巴因大力的插入几乎顶到了姐姐的子宫口了，姐姐已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，「哦……不……啊……弟弟，疼啊……」

    姐姐的双手扶在了我的腰上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的轮胁煌５爻樗停「呼哧呼哧」地我在姐姐的身上起伏着。

    渐渐地姐姐下身传出了「扑哧扑哧」的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。

    「咕唧……咕唧……」姐姐的肥吕锏乃很多，阴道又很紧，我一开始抽插姐姐的肥麓就发出「滋滋「的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

    我一连气干了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修长的大腿搁在我肩头上，「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」的呻吟着。

    我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛插进去，我的阴囊打在姐姐的屁股上，「啪啪「直响。

    姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：「啊……啊……啊啊啊啊啊啊……」

    姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。

    姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：「哦……姐姐的宝贝……你的大鸡巴顶得人家……好稣麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄身……了……」

    她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

    姐姐紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥潞痛蠹Π吞合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

    我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她的滦闹校使她那肥律畲ψ蠲舾械牡胤剑每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。

    舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，滦脑诓欢系木仿危一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥峦Φ酶吒叩模嘴里大叫着：「亲弟弟！哎呀……可让……H死我了……小……小丈夫……要我命的小……小心肝……」

    我的大鸡巴被她的挛吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次H姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈H愈起劲。

    我感觉到姐姐的肥吕镆徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了车座垫上，已湿了一片。

    姐姐一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望粗长的鸡巴用力、用力H着自己。

    我又快速的H了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来，姐姐连忙说：「别……别拔出来。」

    「姐，过不过隐？趴下再来。」我拍了一下姐姐的屁股。

    姐姐翻身跪趴在车座上，姐姐撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着。

    露出了圆圆的粉红色的阴道口，我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪在车座上双手扶住姐姐的腰，「扑哧」一声就插了进去。

    「哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……」姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟。

    终于我和姐姐同时到了高潮，在姐姐肥嫩的吕镆徽笳笫账跏保我把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥吕铩＝憬阆硎茏拍怯峙ㄓ痔蹋强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。

    我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，姐姐翻过身来躺在车座上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。姐姐浑身不停地颤抖，躺在车座上一动也不想动了。

    一股乳白色的精液从姐姐微肿起的阴唇间缓缓流出……我和姐姐疲乏得慢慢地睡过去了，结束了这一回合的鏖战。

    不知过了多久，我和姐姐二人才悠悠醒转过来，姐姐一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，在我的脸上亲吻了一下，那双勾魂的媚眼盯着我道：「乖弟弟，很晚了快点开车回家吧，别让爸爸妈妈惦记！」

    晚上近十二点了，我和姐姐回到家，妻子晓红因她妈家有事还没有回来。回到我的卧室躺在床上我只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，在终于挥霍完了激情后，就疾倦得入睡了。

    睡梦中我感觉到自已的鸡巴在个湿滑的腔道里滑动着，我睁眼一看原来天已经大亮了，姐姐不知是什么时候来到了我的卧室趴在我的身上一只手摸着我的大鸡巴，一只手摸着我的阴囊，嘴里津津有味的吃着我的大鸡巴。

    原来我和姐姐深夜回到家后，姐姐躺在床上无法入睡，想起了刚才和弟弟一连几次疯狂的H拢虽然是在车里没有完全的放开，可却让姐姐第一次尝到了姐弟之间乱伦H碌拿烂钭涛叮也体会到了女人高潮后那无与伦比的满足感。

    头一次感到男人那个鸡巴有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。

    晚上，她偷偷的自慰了三次，可加一起还赶不上和弟弟H一次过瘾，她感到自己已经学坏了′得淫荡起来，她是那么的迫切需要弟弟的大鸡巴插进自己的轮校享受着大鸡巴在轮谐椴宓母芯酢

    当天刚刚的发亮，看到爸爸和妈妈还在熟睡，姐姐就偷偷的起身来到了我的房间，看到我还在熟睡，就脱掉睡衣爬到我的身上用手抓起我那静静躺在我两腿之间休息的鸡巴吸允起来。

    姐姐把吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被姐姐舔的从未有过的舒服！我看见姐姐雪白，肥嫩圆润的屁股就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了姐姐的阴阜上。

    舌头灵巧拨弄着肥律系亩寡俊Ｎ业谋羌庠虿皇钡亩ゴプ沤憬憬舯盏木彰拧

    姐姐的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，阴蒂下面的吕镤镐傅牧鞒隽艘水。

    姐姐则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。「哇呀！」姐姐这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在姐姐的口中变得坚硬无比。

    姐姐鼻中则发出沉闷的哼声。这时姐姐的肥乱惨丫被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

    当我缓过劲来，将姐姐反转过来仰面躺下，然后我趴在姐姐的两腿之间将脸埋进她的肥嫩的小虏课弧

    我用手摸那些细嫩的淡褐色的氯馐保发现姐姐的肥路浅Ｊ润光滑，很明显这是从姐姐的吕锾食龅囊水给湿润的。我手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉姐姐那肥嫩的小乱丫很湿了。

    我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，姐姐的那里变得更加湿润，并开始挺动着阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。

    姐姐可谓是一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸她时，她感觉很刺激……

    她丢的很快，大量的淫水从肥吕锱缃α顺隼矗搞得我手上湿淋淋的。没等姐姐想喘息过来，我把脸贴在姐姐那因兴奋开始肿胀起来的肥律希开始用我那灵巧的舌头舔姐姐的肥拢用舌尖快速拍打阴蒂，姐姐再次的泉涌而出。

    我持续的舔吸，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。

    一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭……

    直到我的舌头发硬，她也忍受不了这强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。姐姐的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。

    随着姐姐一声高过一声的浪叫：「啊……啊……啊……啊……哦……哦……

    哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……我出来了……」

    她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着姐姐丰润雪白的的大腿流了下来，「姐，你流的真多！」「啊……我每次自慰都流这么多！」

    俗话说：女人眼大滦∩水多！经过了这一阵高潮的冲击，姐姐的双颊也变得更加红润了，

    在床上我们对视着，只见姐姐转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用异样的眼神看着我↓的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的鸡巴又暴涨了起来……

    「快来嘛！好弟……哦！」「我来了……」

    我闭上了张大的嘴巴，把我的鸡巴使劲的往她的律峡孔拧Ｎ彝湎律恚一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她肥嫩的驴诹奖叩囊醮剑轻轻的磨擦了起来……湿答答的粘液流了出来，「别这样逗人家嘛！我的好弟弟儿……」

    阴唇翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把鸡巴轻轻的送入像小孩嘴似的轮校让龟头的顶端没入履冢立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……

    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的圆润的屁股向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。

    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的屁股，然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肥轮辛恕闷哼一声，好过瘾，略抬着头，屁股顶得更高了，履诘娜獗诮艏凶盼业募Π停一前一后的动了起来……

    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，淫液也随着鸡巴的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。

    「好弟弟咱们换个姿势。」

    「好的。」

    姐姐这时转过了身，让我平躺在床上，劈开双腿跨坐在我的腰上，然后一只手扶着我的鸡巴，顶着她的肥厚细嫩的两片阴唇，然后将肥露宰剂税亮⒌拇蠹Π突夯旱刈了下去。

    「噢……噢……噢……」姐姐可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉屁股。」噢！」姐姐长出一声，将我粗大的鸡巴整根吞进了早已泛滥成灾的轮小

    虽然姐姐的肥轮性缫岩液潺潺，但是由于我的鸡巴太大，姐姐还是缓缓的套动起我的鸡巴。

    姐姐那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。

    渐渐的，我觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着。

    我在妈妈和妻子晓红还有其他女人那里从未体验到这样的快感，我正在纳闷儿，姐姐柔声的对我说：「傻弟弟，姐姐的率腔畹模　

    「哦……我说呢！」

    从前只听过，没想到今天在姐姐的身上遇到了，果真是不同凡想啊，好棒呀！

    她的叫声也越来越大，「……哼……好……弟……弟……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦。」

    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的姐姐颠了起来，鸡巴也脱离了肥禄了出来，她赶快用手的抓住我的鸡巴，对准她的驴冢往肥吕锶，我又一次的感觉到从鸡巴一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。

    她满足的哦了一声：「哦……大鸡巴你想跑哪去。给我回来！」与此同时，我张开了嘴，一口叼住了在我眼前不断晃动的一粒直挺挺的大乳头，疯狂地吮吸起来。

    两粒乳头被我彼此交换用力地吮吸着。在她快要达到顶峰的时候，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋。

    我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    姐姐的呻吟声让我忍不住要射精了，我怕让爸爸妈妈听见连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，姐姐还是忍不住发出浑厚的声音：「唔……唔……唔……」

    姐姐不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋……滋……声℃着姐姐的一声长叫：「啊……啊……啊……我完了！」

    从姐姐那肥嫩的虑焕锩偷嘏绯隽舜蠊纱蠊扇热鹊囊蹙，姐姐的高潮又一次的来了，姐姐的嘴大大张着，并且急促地喘着气，我觉的这次她泄的更多，一会她抬起了肥嫩的大屁股让我的鸡巴从她那肥吕锇瘟顺隼炊自谖业男厣希坏坏的把她轮辛鞒龅恼骋嚎亓鞯轿业男厣稀…

    姐姐见我还没射，她转过身去，握着我的鸡巴，用她艳红的樱桃小口把它含了进去↓的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……

    我们两人躺在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们又睡着了。

    上午妻子晓红从娘家回来，推开走进屋一看床上乱成一片，我和姐姐光着身子搂在一起，姐姐正紧紧抱著我呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在我的腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。

    再看我的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，床单上一片片的污渍，看得晓红春心荡漾，肥嫩的吕镆水都快要流出来了。

    看到如此，也就想象到了昨晚我和姐姐二人的颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战！想到这情不自禁的芳心也荡漾起来，吕镆惨水潺潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身，于是用手推了推姐姐的身体，姐姐睁开一双媚眼，和晓红的眼光一接触：

    「啊！晓红……」

    「姐姐！恭喜你啦！」

    姐姐一听，羞得粉脸通红，一头钻在我的怀里：「晓红，不要看嘛！羞死人了呀！」

    「还怕羞呢！昨晚你的弟弟侍候得你痛不痛快……？」

    「好痛快啊！弟弟也真厉害，我差点就死在他的手里。」

    「姐姐，我不是对你说过他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消，就不许他再玩了。」

    「我昨晚被他弄了三次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了一夜，弟弟才射了一次精，真厉害我真吃不消。」

    「姐姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样？」

    「好呀！」于是再唤醒我，进行梳洗进餐，关怀的无微不至。

    夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有我的卧室中的灯火明亮。我和妻子晓红及姐姐三人，赤条条一丝不挂。我居中而卧，双手左拥右抱著两位风韵犹存的中年美妇，感觉二美之风味各异。

    姐姐生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，肥律得正、紧、小，滦慕艉希阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。

    妻子晓红虽已三十有一的年龄，然长得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不见下垂，乳头如樱桃般大小，柳腰，小腹微微有些凸出，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个肥嫩的赂亲　

    露生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、滦拿舾小⒁水不竭，热情似火，娇媚浪态，现于眉目，鸡巴插入轮校滦氖辗抛匀纾吸、吮自形开合。内媚更胜一筹。如今能享得双美妇之异味，真是人生一大幸事啊！

    我的双手左摸右揉，摸得姐姐和晓红欲火高炽，淫水直流，妻子晓红抱著我的脸吻个不停，姐姐手握着我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻着我的小腹及阴毛。

    我被姐姐和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。

    「宝贝！姐姐……好难受……要你……你的……」

    「小弟！我也好难受……我也要……要你的大鸡巴……」

    「两位啊，我只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？」

    「是啊！跟谁先呢？」姐姐和晓红同声道。

    「晓红，昨天我和军弟都玩过了，今天还是你先来吧！」

    「姐姐……这……这怎么好意思呢？」

    「没关系，谁先谁后都一样，小弟有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！」

    「那么姐姐，就恕我先来了！」

    「自己的姐妹，还客气什么啊！」

    「老公！乖宝贝，先和我来吧！我爽完了你好让姐姐再爽！」

    「好的，老婆大人。」

    于是我翻身上马，妻子晓红亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。

    我另一手握住已经暴涨起来的鸡巴，对准晓红那已被淫水搞得一塌糊涂肥驴冢先用大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。

    我轻声说道：「宝贝，我可要插进去了！」

    「好的，但是可要轻一点啊，别太用力，不然老婆我会痛得受不了的！乖宝贝，听话，老婆会更爱你的。」

    「好的，我知道了老婆。」

    我这时一沉腰鸡巴往里一顶，「滋」的一声，整个一个大龟头进入了晓红那肥嫩的轮小

    「哦！乖儿，轻……轻点嘛……涨死……我了……」

    「老婆，你还痛呀？」

    「还是有点涨……涨……痛……」

    「都，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。」

    「什么真奇怪！你可知你的那玩意又大、又粗、又长，我每次被你H得要死要活的，那一次完了不都是肿好几天的，路都走不了！你知道吗？」

    「我……我……」

    「别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉老婆的奶……头。」我挺着粗大的鸡巴慢磨、慢顶，粗大的鸡巴一寸一寸的深入，直到深处。

    「哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……我……我实在受不了你再……再顶……了」

    我伏在妻子晓红丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在肥吕铮龟头抵住滦脑萃３椴澹片刻后……

    「老婆，我要动了！」

    「嗯！」暂停的人儿又开使摆动了。

    妻子晓红蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，我急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于鸡巴上，勇猛抽插、旋转，抵揉著滦摹

    妻子晓红亦骚浪的摇摆著肥嫩的大屁股，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

    我则是勇猛如虎，埋头苦干，妻子晓红在被老公狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的嫩拢淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：「宝贝、心肝、亲儿、亲哥、丈夫……」等，什么都叫出来了。

    我被妻子晓红之淫声浪态，刺激到极点，快慰的大鸡巴暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入滦纳畲Γ阴阳交合，冲击得妻子晓红也舒服透顶，肥陆羲酰张开银牙紧紧咬住我的肩头，紧搂亲爱的老公，神魂飞驰，快乐异常，双双领射精后无上的乐趣，

    姐姐趴在旁观战，看得是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，于是抱紧我，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待著。

    过了一会，我醒转过来，回头望著姐姐，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视著自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人∧目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

    「姐姐，对不起，累你久等了。」

    「还说呢！刚才看的我难受死了！」姐姐边说，边套弄著我的鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚轮校挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得姐姐欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！

    「哦！小弟，姐姐的滤嵫鞯谩…全身难受死了……乖弟……别再逗姐姐了……快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……姐姐实在……忍不住了……

    ……哦……」姐姐呻吟的浪哼著。

    我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴硬热如烧红的铁条，不泄不快。于是我翻身压上姐姐的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声插入四寸有余。姐姐被刺得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「哦！好痛……好涨……轻点……停一下……再……」

    我闻听，只得停住不动，低头含著褐红色的乳头吸吮舐咬，手摸著阴核揉搓。

    稍停姐姐长嘘口气道：「哦！弟弟，姐姐现在……吕锩嬗炙帷…又痒……要弟弟的大鸡巴再动……姐姐的水出来了……」

    阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。龟头紧抵滦模子宫口一开一合，吸吮著大龟头，使得我舒畅传遍满身。

    「宝贝……亲丈夫……你快用力……姐……好痒……好涨……也好舒服……

    弟弟……小冤家……快……快动……嘛……」

    我的鸡巴被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。

    姐姐被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨著滦模那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂著弟弟。

    「天啊，我的弟弟，我的亲丈夫，姐姐……好舒服啊……心肝……我……我要不行了……插得真够劲……姐姐……一个人的亲……亲弟弟……我的骨头……

    都要散了……快……再快……再用力……来了……泄……泄给……乖弟弟……」

    我们三人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近两小时之缠战使得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

    第二天早晨刚到七点，妈妈穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也没有关紧实，妈妈推开房门走进屋内一看，就看见我的姐姐正紧紧抱著我，偎在我的怀里还在呼呼大睡。

    姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿横架在我身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密。

    阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，妈妈也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。

    淫水流满一床，再看我的鸡巴虽说是软软垂在胯间但还是被姐姐紧紧的握在手中，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，儿媳晓红也躺在旁边睡着。

    那如鸡蛋般大的龟头还是红里透着紫显得是那样的迷人，淫水和精液都粘在了儿子的阴毛上，把阴毛搞得是粘粘糊糊的一片，看来他们昨天晚上没有轻干了，现在一定是干的很疲乏睡着了。

    看着儿子那虽说是软下来的但还是很粗很大的鸡巴，想像着昨晚他们混战的样子，

    妈妈看到这些，她的内心不禁春心荡漾，体内一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，妈妈感到下身的肥滤坪跏且约的骚痒起来，并感到有热热的液体从肥吕锪髁顺隼础

    她急忙走出卧室来到了客厅的沙发边上，她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇

    她[着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥隆…她闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着儿子用他那粗大的鸡巴正在插干她。

    她抬起右腿把脚蹬在了沙发上右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。

    高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳插着，口中发出：「啊……天啊……怎么这么爽……喔……爽死了……」

    妈妈只觉得全身抽搐，肥吕锏囊液如山洪爆发般的狂泄，蹬在沙发上的右脚忍不住的抽搐抖动起来，而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将脚下蹬着的沙发喷湿了一大片……

    妈妈经过一阵狂涛后，身体无力地躺在沙发上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。

    忽然间，从外面传来汽车过往的噪音，把她从幻想带回到了现实↓猛然的从沙发上站起身来，迅速的穿上她的睡袍，一声不响地走到厨房就去做早点了。

    当她准备好早饭后，又来到我们的卧室门前，轻轻的敲着我们的房门说：「嗨！……你们该起床了！都快起床吧，该吃饭了啊。」

    姐姐和晓红夜里跟我在床上三人经过一番翻云覆雨的激战，还觉得意犹未尽，她们不知怎么会是这样子，情欲勃发春意溢然，对于H略嚼丛匠彰猿聊纭

    此时，我们三人的床上已是混乱一片，地面是脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听到妈妈喊了一声。我们三人都醒了，听着门外的响动，就急忙推着我说：「快起来吧。妈妈喊咱们吃早饭了！」

    我和妻子晓红睁开眼睛后忙应着，我们三人胡乱地套着衣服，我起身开了门说：「这么早啊。」

    「还早太阳都晒着你们的屁股了！」妈妈笑着说。

    吃过早饭后我就到单位上班去了，爸爸也出门和朋友玩麻将走了，妈妈则和妻子晓红还有姐姐在家里聊着闲话。妈妈问姐姐和晓红：「昨晚你们玩到什么时候啊？都这个时候了还不起来，还得我叫你们？」

    姐姐和晓红一听妈妈这么问，都红着脸低着头不说话，妈妈接着说：「做都做了还有什么不好意思的呢？昨晚我一看桂英没回屋来睡觉，我就猜到在你们屋里玩上了，怎么样？」

    「妈妈还说我们呢，你和爸爸不也是那样吗？人家在那睡觉你们也不管人家睡没睡着就开始干着，又哼又叫的整了一夜，那么大的动静谁能睡着呀？人家看了能不难受？嘻嘻……还好意思笑人家呢！」

    妻子晓红一听马上来了精神问：「姐，你是说你在哪里睡觉爸和妈在你面前就开始做了？你都看见了？那阵你是怎么想的呀？呵呵。」

    「去，不要听你姐在那瞎说。」

    「什么我瞎说呀，后来你不是也看到我了吗？你是这样子的！」姐姐说着就学着那天晚上妈妈趴在床上的样子。

    「你这死丫头没大没小的，看我不掐死你这死丫头！」妈妈说着按着姐姐掐她的屁股，姐姐则反身用双手搔妈妈的胳肢窝来，妈妈痒的一笑一动，姐姐的双手正好摸在妈妈的硕大乳房上，于是姐姐就摸起了妈妈的乳房，并把妈妈的睡袍掀了起来说：「晓红你看妈妈的乳房还是这么大，是不是爸爸和弟弟总吃呀？」

    妈妈这是反倒不动了靠在沙发上红着脸说：「就是你爸爸和你弟弟总吃能怎么样吧？你有能耐你也吃！」

    「吃就吃，我还怕你呀？呵呵，来晓红咱俩一人一个！」说着真的就趴在妈妈的怀里把如葡萄般一样大，呈紫红色的乳头含在了嘴里。

    晓红一看姐姐真的吃起了妈妈的乳头，于是也来到跟前吃起了妈妈的另一个乳头。同时用手摸着姐姐的乳房。妈妈搂着她们俩个笑着说：「干嘛呀？昨晚还没有玩够呀？自己也不是没有啊？干嘛吃起我的来了？」

    姐姐一手搂着妈妈的腰，一只手摸着妈妈的肥滤担骸高希晓红你看啊，呵呵，妈妈连内裤也没穿啊？这里都淌了好多的水了！」

    「死丫头没大没小的，我看你那湿不湿！」说着妈妈就把手伸到姐姐的两腿之间一摸：「呵呵还有脸说我呢，你看你也什么没穿呀，这都什么啊？湿乎乎的？」这时妻子晓红说：「你看你们两个你摸我我摸你的，要不到了晚上咱们一家人都在一起快乐一下？」

    姐姐忙说：「好呀，好呀，我也快回去了，我真的好希望在回去之前咱们全家要是能在一起快乐一下！」妈妈说：「好啊，那就等军儿和你爸爸回来说一下，看看在什么时间准备一下！」

    姐姐这时已把三个手指插进了妈妈的肥吕铮妈妈大张着双腿斜靠在沙发上，气喘吁吁，又不敢高声喊叫，只能拚命揉搓自己的乳房和肥律系囊醯佟＝憬愕氖指械铰杪璧姆驴谝咽淋淋的，于是用手又一阵的捏揉阴核，淫水顺肥驴诹髁顺隼础

    妈妈那刚刚被自慰完的肥拢本已是有些的肿胀，被姐姐的手一摸揉已酥麻难当，再被她的手指揉捏阴核及扣阴道、阴核。

    这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连忙用颤抖的手握住姐姐的手呻吟着：「死丫头！我……真的不行……不行了……我是你的妈……妈妈……你……可害死……妈妈……了……哦，我完了……」

    妈妈一边娇哼着：「受不了！」一边还是把肥大的屁股往上挺着，摆动着肥大的屁股，挺高肥拢姐姐把一只手慢慢的都伸进了妈妈的大肥吕铩Ｂ杪杈徒衅鹄矗骸赴パ健…太粗了，驴斐牌屏耍∷姥就贰…你……你慢点好不好啊！」

    她一面喘着粗气一面呻吟着：「吕锖谜恰…我的潞孟褚撑破了……不过倒是……真舒服……」

    阴道里的骚水源源涌出，姐姐趁着润滑逐渐加快了抽动。妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

    蓦的，妈妈的屁股凌空向前一耸，姐姐的手又被吃进去十多公分。接着妈妈发出一声长长的呻吟，身体又重重跌到床上，再也不动了姐姐的手掌毫无障碍地伸进去，接着是手腕、都探了进去。一股热淫液流得姐姐满手都是。

    姐姐把毛巾垫在妈妈的屁股下面后附耳轻声说道：「妈！你的浪水好多啊，你看！我的手都给弄湿了……」

    「死丫头！都是你害得妈流了……还来……还来取笑我……你还不……还不快……」

    「妈，我们小的时候，弟弟的手就能伸进去，现在我们都长大了你的这个肥拢我的手还能伸进去啊？」

    「死丫头，你们长了难道我的这个也不能长吗？晓红你摸摸你姐姐的那个看看能不能插进去？」

    「哦！」

    晓红听妈妈这么一说就答应着爬到姐姐的身后，用手摸起了姐姐的肥拢开始用一根手指头，接着是两根、三根、当晓红用四根指头的时候姐姐开始挺高阴部迎合着晓红的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳，拚命的用力戳……」

    姐姐的肥卤暇挂彩巧产过孩子的，它的伸缩力还是很大的。任她怎么夹紧大腿翘起屁股，但因为肥嫩的轮辛髁撕芏嗟囊水，晓红还是感觉是很滑，晓红开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指进去开路。

    当五根手指伸进大半的时候晓红感到阴道口有点紧，于是把手掌缩小一点儿，手指就无法弯曲会顶住里面的子宫颈下部。

    晓红只好先把手指弯起来，用五指的关节慢慢地去撑开撑大姐姐的隆？赡苡械阃矗姐姐的一只手也来帮忙了，她也帮着掰开自己的肥隆

    晓红感到用手开始撑的时候姐姐的潞孟袷抢开一条新的短裤的橡皮筋部分，最后的半公分到一公分好像是橡皮筋已经拉足了是拉开的布头的部分。

    晓红的右手终于握成拳头硬塞进了姐姐的吕锪耍晓红和姐姐都松了一口气。

    刚开始的时候姐姐还骚劲十足地呻吟，虽然后半部分呻吟声没有了。姐姐大张着嘴，口水顺着嘴角流了下来，掰开自己的肥碌氖智崆岬母摸着被撑开撑大的碌谋咴怠

    这时妈妈夹着姐姐的手转过身来摸着晓红的拢并把一只手指也插进了晓红的吕锟焖俚某槎着。另一只手揉捏着晓红的乳房把喷出的乳汁都吃进了嘴里。

    姐姐在这时好像缓了过来呻吟着：「晓红……停……痛……我的潞谩…好涨……」

    「啊！好涨！乖儿……我的……好痛……好痒……好舒服。」姐姐娇哼不停。

    「姐姐！我还有一点没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！」

    姐姐听说还有一点未进去，心里高兴极了，于是挺起肥嫩圆润的屁股，口中叫道：「哦！那……就快……用力插进来，快……」晓红于是微微一用力把插进的手一插到底。

    「啊……真美死了……」

    插进吕锿淝的手指抵住滦模姐姐全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时晓红听到妈妈突然叫道：「宝贝……动……吧……妈……妈的潞醚鳌…快……用力插……我的亲……闺女……」

    原来姐姐在兴奋之余肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，配合着晓红手臂的抽插。

    早已忘记了自己的手还插在妈妈的肥吕镌谄疵摇摆，挺动的时候把妈妈也顶的兴奋起来。

    妈妈如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肥嫩的大潞徒憬愕氖直鄹密合，手臂插在肥大的吕铩钙诉辏扑哧「之声，不绝于耳，好听极了。

    含著姐姐手臂的肥拢随著抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的屁股流在沙发上，湿了一大片。

    这时妈妈已舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「乖儿……我……

    ……的心肝……不行了……我……我要泄了……」妈妈说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，肥峦Ω摺⒃偻Ω撸「……啊……你可要了我的命了。」

    妈妈挺起的身子一阵抽搐，肥吕锏囊液一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

    姐姐此时也已精疲力尽，把手从妈妈的肥吕锍榱顺隼矗晓红一看，姐姐的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，自己的手臂还插在姐姐的吕铮又暖又紧的感觉真的很舒服。

    于是便不慢不快的来回抽插着，姐姐的两片阴唇随著晓红的手臂的抽插，一张一合，淫水之声「滋……滋……」不停。

    姐姐满头秀发凌乱地洒满在妈妈的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱妈妈的肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：「啊……妈呀……我的亲妈……啊……我不行了……真厉害……我的……隆…

    被你捅破了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……」

    一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。其实姐姐她自己也不知道叫喊着什么，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥吕锎苌侠吹恼笳笫娣和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

    她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住妈妈，一阵颤抖，一股淫水随著晓红手臂的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单～目紧闭，喘声吁吁的趴在了妈妈的身上……

    经过了全家人在一起的欢乐，姐姐明天就要回南方了，相逢的时间总是这么短暂。我和妻子晓红还有姐姐一整天都呆在屋里，连吃饭都是妈妈送进屋里来的。

    一床大被子遮盖着我们的身体，我的鸡巴一硬起来我们三人就做爱，什么姿势都试过，姐姐和晓红都很顺从着我，也极力配合着我。

    妈妈过来给我们送饭的时候我看她走路的姿势很是奇怪，怎么问她也不说，是不是让爸爸把她的肥略趺戳耍靠赡壳拔抑还匦奈业慕憬恪Ｔ谒的怀里我宁愿融化成一滩水。

    第二天，姐姐领着我那可爱的外甥女走了。我们全家去送她们到机场，姐姐看我的眼里满是哀怨。我知道，那是对我的爱，我感到一种割舍不去的忧伤，亲爱的姐姐，你是我的。

    妻子晓红也紧紧的抱着姐姐一个劲的问姐姐还什么时间再回来，妈妈则是什么也不说就是一个劲的在抹眼泪，爸爸领着小娇在机场的商城买了很多的小食品。

    我看的出来其实爸爸也非常的难过，只不过是把这种难过埋藏在内心里不表现出来罢了。姐姐终于乘着飞机领着孩子走了，走之前说等明年的这个时候再回来！

    晚上，大家坐在一起吃饭，因为姐姐和孩子一走吃饭的时候就显得有些冷清。

    吃过晚饭，爸爸出去和他们的朋友打麻将去了，妻子晓红和保姆也进屋哄孩子去了。

    我和妈妈对坐在沙发上看电视，我忽然想到昨天妈妈她很是奇怪的走路姿势，还是忍不住问妈妈怎么了。妈妈红着脸不说话。问多了妈妈就说：「看电视，问什么问！」

    但经不住我的再三询问，最后只好红着脸轻轻地说，昨天看见我们三人在一起H拢自己的乱惭鞯牟恍校又不好意思和姐姐抢，爸爸又不在家，只好自己来自慰。

    因前两天，姐姐的手把妈妈的肥虏宓挠行┧闪耍黄瓜什么的不顶用了，妈妈她竟然拿啤酒瓶子插进自己的肥吕铮因为啤酒瓶子和手臂毕竟不同，插进吕锪沽沟乃以妈妈当时就泄了。

    后来到了吃饭的时间因为啤酒瓶子太长，所以妈妈又找了个易拉罐啤酒把它慢慢的塞进了肥吕铮塞到肥吕锏囊桌罐的把妈妈的肥吕┏诺穆满的涨涨的。

    当坐下吃饭的时候肥吕锏囊桌罐因坐着则顶着妈妈的子宫，那种刺激使人眩晕的感觉使妈妈再也不想把它拿出来了。

    妈妈就是在给我们送饭的时候也是用肥录凶乓桌罐走路，于是就出现了我看到妈妈走路的姿势很奇怪的样子。我听妈妈说到这就问现在是不是还夹着易拉罐呢，妈妈红着脸说：「没有，不过真的很想！」

    我走过去，要掀开妈妈的裙看，妈妈捂着不让，被我强硬揭开。退下她的内裤，天啊，我看到的是从妈妈的肥吕锪鞒龅囊液把大腿都给弄湿了一大片。

    肥大高凸的律弦水烁烁，两片褐色的大阴唇翻在阴道口外，还挂着几条粘粘的淫水丝，大阴蒂粗大而肿胀，粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。阴道里的嫩肉因妈妈是在坐着，所以都从张着很大的阴道口里挤了出来。

    我伏下身来，趴在妈妈的胯间舔起妈妈那从肥吕锛烦龅哪廴饫础Ｂ杪枰膊煌拼橇耍只是很享受的半闭着眼睛斜靠在沙发上，她把两条圆滑肥嫩的大腿大大的向两边劈开着，她那覆盖着浓密阴毛的肥大凸鼓的肥拢正毫不羞耻的正对着我张开着，使我的嘴能充分的吸吮到里面的嫩肉。

    我把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的肥吕锏哪廴狻子我的嘴唇，在妈妈那淫液泛滥的肥律衔舔着。我用双手拨开妈妈深褐色湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈那高高峭立着的敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在我的脸上，然后跟着也顺着我的脸滴流在沙发上。

    「唔……」妈妈的呼吸越来越急促，妈妈顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自肥轮杏砍觯胯间的肥略谖业奈吮下一股股乳白色粘稠的液体不停地涌出了阴道。氯馇∷贫黾了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那粘乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    我的整个脸都好像被她的大挛进去了，旅蹭得我脸非常痒痒。从她的阴道里流出的滤又多又浓，她一边蹭一边说：「乖儿子，快点舔妈妈的拢妈潞媚咽苎剑　

    我的舌头深向她肥碌纳畲γ土业奶蜃拧Ｈ缓舐杪栊沽耍全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的肥轮胁煌５牧鞒霭咨的阴液，全让我舔着吃了。强烈的快感几乎使妈妈昏迷，

    妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢铩Ｊ种覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给妈妈的刺激实在是剧烈无比，让妈妈几乎窒息而死。

    「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊……好啊……妈妈……的驴煲溶化……」

    一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    「啊……我已经……我已经……啊……泄了……」妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。

    我看到妈妈兴奋的样子，于是起身从冰箱里拿出一听啤酒易拉罐，又拿出一只保险套套在了易拉罐上来到妈妈的跟前，在妈妈的两腿之间蹲了下来，妈妈看到我手里拿着套上保险套的易拉罐，于是就说：「乖儿子，你是不是也想试试你妈的吕锬懿荒茏跋伦乓桌罐呀？」

    虽然嘴上这么说着，但两条腿却向两边分的更大，劈的更开了，我把手在妈妈的肥律侠椿夭淞瞬洌就着从妈妈的肥吕锾食龅囊液很轻松的把手就插进了妈妈的肥吕铩

    来回插了几下然后把手从肥吕锇瘟顺隼矗这时手上沾满了妈妈肥吕锏囊液，我把淫液抹在易拉罐上然后轻轻的把易拉罐往妈妈的肥吕锶去。

    我眼看着易拉罐一点点的进入了妈妈的肥吕铮妈妈的肥卤灰桌罐撑得向两边分开，当我把易拉罐完全塞进了妈妈的肥吕锸保我看到妈妈的肥碌拇笠醮交故欠挚着，而小阴唇却随着易拉罐的进入而带入了阴道里，我用手轻轻的把两片小阴唇拽了出来后，让妈妈把两条腿合上站起来。

    我看见妈妈的阴部更加的往外鼓着，当妈妈站起来的时候可能是易拉罐比较凉刺激着妈妈肥吕锏哪廴猓同时因站起来的动作肥吕锏囊桌罐也摩擦着子宫颈口，妈妈的双腿开始不停地抖动起来，大股大股的淫液顿时从肥吕镉苛顺隼矗顺着妈妈的不停颤抖的双腿上淌了下来。

    「喔！……妈的吕锖谜前。　…坏孩子……弄得妈妈的吕镎撬懒恕…喔！

    ……」妈妈边说边蹲下身来用双手正紧紧的圈在我的脖子上，不断地亲吻着我的脸。

    这时我的右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的屁股摩擦着，然后滑向妈妈那因蹲着而更加凸鼓的肥嫩的大律希我用手轻轻的抚摸着从肥嫩的大驴诶镂⑽⒓烦龅囊桌罐边缘。我用力的抓弄抚玩着妈妈那湿淋淋凸鼓的肥拢并用手顶着易拉罐一下一下的往里推送着。

    「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……妈妈的骚隆…妈妈……的……潞醚鳌…快帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……对……再深……

    ……点……啊呀……好舒服……啊……喔……」

    妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥缕疵往我的手上顶着，完全享受着肥吕锏囊桌罐在阴道里抽插摩擦所引起的刺激和快感。

    妈妈站起身来劈开双腿跨在我的腰际，屁股向后高高的撅起，在我的眼前，淫荡的分开双腿露出因塞着易拉罐而高高的凸起鼓胀起来的肥拢用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的旅，分开沾满蜜汁的氯猓把被易拉罐撑的鼓涨起来的粉红色的肥抡孤对谖颐媲啊

    大量浓密乳白色的淫液顺着肥潞鸵桌罐的边缘流了出来，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴蒂，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

    「啊……太好了……儿子……看妈妈的骚……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住……」妈妈骑跨在我的下半身上，我右手握住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的肥隆

    妈妈蹲下来，用手把着鸡巴，让鸡巴头对正菊花蕾。我一只手紧握妈妈的乳房，另一只手顶着因妈妈蹲着而快要从肥轮械舫隼吹囊桌罐，眼睛注视着妈妈的肥隆

    强烈的情欲刺激使声音微微的颤抖起来，妈妈的屁股降下来时，肥吕锓⒊鲆靡的「噗吱「声，我的鸡巴慢慢的进入妈妈的菊花洞里，我从鸡巴上感到妈妈的腹腔里有一块硬硬的物体硌着我的鸡巴，我知道这是我塞进妈妈肥吕锏囊桌罐。

    妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

    妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然后慢慢地提起和降低她那肥大而细嫩的屁股，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的直肠里。

    我一边H着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    此时我用手扶着妈妈的大屁股，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。一边感受着鸡巴在妈妈的直肠里被一个硬硬的物体硌着磨着而产生的快感。我的鸡巴被妈妈的屁眼越夹越硬，膨胀的鸡巴在妈妈的直肠里来回的摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    「哦，妈妈我要射了！」我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的乳房，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。

    「啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……」我的声音急促。我终于忍耐不住了，暴涨的鸡巴猛力的在妈妈的直肠里冲刺着，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的直肠里。

    妈妈感到我鸡巴开始喷射，猛地抬身把鸡巴从屁眼里拔了出来，转身趴在我的身上，张嘴含着我的鸡巴饥渴般地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

    我的鸡巴不住地痉挛着，精液一股接一股的喷射着。射出的量是如此的多，以至于妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液喷在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    妈妈在转身的同时肥吕锏囊桌罐也从吕锏袅顺隼矗顿时从肥吕锱绯鲆淮蠊梢液会同着从屁眼里淌出的精液都流到了我的胸上。受到精液的洗礼，此时妈妈的脸上露出陶醉的表情……

    第十四章：尾声

    这样的生活在不知不觉中飞快的过去了，在南方的姐姐在电话里说她又怀孕了，我和妈妈在电话里恭贺时，姐姐却小声地说按照日期计算应该是我的孩子。

    前期的日子她真的好紧张，怕孩子有什么问题，因为我们是姐弟，但经过医院的仔细检查发现孩子发育的很好，一点问题也没有所以姐姐就打算把孩子生下来。

    就在我们接到姐姐来的电话告知姐姐怀孕的消息后，我妻子晓红也发现怀孕了，这让我的头大了好些，因为我真的不知道我妻子晓红所怀的孩子是我的还是别人的，还是我爸爸的？

    如果是我爸爸的我该怎么称呼他呢？是弟弟？还是妹妹？是叫女儿？还是叫儿子呢？我有些懵了！而妈妈却是高兴得不得了，因为她又可以有孩子哄了！哎，老人啊，她就是不能闲下来呀！

    十个月后妻子晓红生下了个女儿，这下可把爸爸和妈妈乐坏了，孙子和孙女都有了。可我真的好愁呀，妻子晓红好像有功了似的，一天看着这个小女儿就是乐。

    我把我的愁事和她一说，她到是乐的前仰后合的说：「不管怎样孩子是我生的她得管我叫妈，至于是谁的种，只要是你家的就行了。是不是管你叫爸爸那就不需要操心了，怎么着也得管你叫爸，因为你是我的老公啊！嘻嘻……」

    我细一想也对，没办法也就这么着吧！呵呵！妈妈给姐姐打电话问姐姐他们那里的情况姐姐说是生了个男孩，长得很大，并要妈妈和爸爸到她们那里小住一些时候，妈妈也很想起到那里看看，于是我就给爸爸和妈妈买了飞机票送他们到姐姐那里，两个月后爸爸和妈妈回来了。

    爸爸说那里太热住不习惯，还是家乡好，妈妈和我说姐姐生的孩子长得很结实，和我小的时候是一模一样，简直是从一个模子里刻出来的，可以肯定地说就是我的孩子了，姐姐他们一家也高兴的不得了。

    时间飞快，转眼又过了几年，我的两个孩子都大了，而爸爸和妈妈也渐渐地老了←们的性生活也比以前少了许多。我也与妈妈也几乎没再性交了。

    在妈妈五十五岁生日的时候我们全家又H了一次。可是没H多久，妈妈就说不行了，爸爸也说不行了，使不上劲了，到了晚上妻子晓红说爸爸的鸡巴也不是像以前那样硬硬的。我们知道爸爸和妈妈老了，对性的需求也不像以前了。

    于是我和妻子晓红开始在网络里和一些有相同爱好的夫妻联系沟通，我们相互走访，在一起交流H碌木验与技巧，并在一个床上相互的交换妻子H拢每逢节假日我们都会小聚一下，相互交换，这给我们的生活增添了不少的乐趣，也使得我们夫妻俩更加的相爱，互敬与相互的理解。

    后来爸爸和妈妈越来越老。因家里也没什么活可做的了，每天的早上两位老人就相伴着出去遛弯，我和妻子晓红也就很少与他们一起谈论H碌氖虑榱恕

    只是有时在我和妻子晓红做爱的时候妻子晓红叫床声太大，爸爸和妈妈就会偶尔走到门前看着我们H拢看的性起也会进屋做一会，但时间却是很短很短已是大不如以前了。

    后来爸爸和妈妈对性生活已越来越淡了，每天除了早上遛弯就是与孩子们在一起玩耍，而孩子们都很喜欢与他们的爷爷奶奶在一起玩耍℃着时间的推移，爸爸和妈妈渐渐成了非常慈祥非常受人尊敬的老人……

    （全文完）

 母子变情人

    从前的人迷信，镜子不能向着大床挂，它反映床上春色，像给人偷窥了。

    如果天花板上悬挂了一面镜子，好像有只眼睛俯察着着自己做爱，做爱时要要不要回避镜子？

    女人作爱的时候总是闭上眼睛，因为女人是用身体的感觉，不是用眼睛作爱。

    男人的阳具在她阴道里的磨擦，会比阳具本身的卖相更能挑起性感↓闭上眼睛时，她的精神就集中在与男人交合，被爱着的那种感受。男人大不相同，视觉胜过一切。只要看见女人裸露乳房，说时迟那时快，他的阳具就会勃起。

    可是，在这张圆床的顶上，悬挂了一面镜子。慧珊每晚做爱时，总爱张开眼睛，仰视镜子。那面镜子，像电影的银幕，将她在床上做的事，尽呈眼前。在镜中，她看见她的男人，在床上百般摆弄她，和她调情，把她弄得死去活来。

    她的男人，从前是她的儿子。

    慧珊她和儿子由母子变成情人搞到上床去，与这面镜子没有关系。如果不是上了儿子的床，慧珊不会亲身体验到那面镜子w中的奥妙↓有点是寂寞，但不是为了追求剌激才与儿子发展出一段崎恋。可是，看着镜子的自己和儿子做爱，令她对性生活充满着期待。

    怎会把一面大镜子悬挂在天花板！她的儿子并不是迷信的人，不会是风水摆设，而作为一种装饰，必须仰卧在床上，才会发现镜子的作用。好奇心让她要找个原因，羞于启齿发问，那面镜子是为了谁？儿子却满不在乎的对她说，有妨碍吗？你不喜欢就拆掉它。

    不能说它是个妨碍↑不妨碍他做爱，他习惯男上女下的传统方法，正好背朝镜子，压住慧珊。在视觉上，男人永远鬃庞攀频奈恢美幢ダ琅人的体姿←宁愿直接看，亲手抚摸他女人的肌肤。不必从镜中看到作爱的场面有多热烈，有多剌激。

    她在床上，己从母亲的身份和位置退了下来，履行妻子的责任或是情妇的作用。一切由那个和她做爱的儿子发施号令，用他以为适度的深插浅剌，顺着节凑的爱抚她。在情欲的交易中，把他女人的身体敏感地带拿捏得准确，像大厨师把火路控制得恰到好多处，然后和他的女人一起扑进情欲之火中，把他们的血液烧到沸点。

    慧珊猜测那是面镜子和那张圆床是个布局，打从儿子引她去看看他的睡房，发现有面镜子，就受到它的蛊惑，不时的举头看它▲不期然，她心里就把做爱的场面联想起来↓好像给镜子把她的魂魄摄进去，仍未脱衣服就己经看见自已全身给脱光，躺卧在床上。那张开的大腿之间的空洞，就做成一个爱欲的期望。

    在一段很长的日子里，只有他一个人在她身边↓需要有个人覆盖她的赤露，她把进入她里面去的方便，给了她自己的儿子。

    自从做了这个睡房的女主人之后，改动过睡房的摆设和布置，把一个大衣橱放进来，挂那些她为自己和儿子买的新衣服。慧珊礼貌上也先问过儿子的意见，因为他是男主人←关心的是要有张够大，够舒服的床，褥子必须有弹力，他喜欢压下去，当然是压在他女人的身上，会有反弹力，把女人的身体向他送上来，这样，他再压下去时，会费少一点气力，就能插到阴道的尽头※以，慧珊可以用她女主人的心思尽致布置睡房。只要有张床，任何布置，不要影响他们的性生活，就不干涉。慧珊差不多把睡房翻新了，惟有床子和镜子，仍留在原处。

    慧珊享受着他们的床，均匀地承托着她的身体↓身穿的品牌睡衣，用上乘缎子裁剪，和床单P磨，好像一双温柔体贴的手，爱抚她的肌肤。当儿子的重量徐徐降下来，压住她时，她会觉得两个身体的股肤是贴合着的，像变成一个人一样，尤其是儿子的阳具不费功夫就可以轻轻的，插进她的小拢慢慢的给吞没在她里面。

    这便是一个女人渴慕着的，与男人相连成一体的感觉←很轻易地，就给了她。阴道里的充实和阳具蠕动，是她守住这个男人所得到的最佳报酬，当她己得再想不到有什么的名家设计的高跟鞋未穿过时，她宁愿有这根肉棒在她身体里，让她有拥有了这个男人的实在感。起码，仍在她里面时，她有权说这东西和它的主人是她的。

    她留意天花板上的镜子的位置，从不同的角度都可以反映作爱的过程↓要看见儿子压住她，和她接吻，并吻她的乳房，肚脐和三角地带※子把她的阴唇打开来看和用舌头舐时，她要和儿子一样看见她阴唇里的摺儿，和滴下来的爱液。

    然后，屁股抬起，抽插，升起又落下。作爱之后拥住她，吻她，撩拨她的乳蒂，在作爱的余温焙烘着，彼此爱抚，渐渐入睡的情境。在半醒半睡的迷离中，镜子中儿子的俊美的，对她的微笑，和欲望的眼神，骨肉匀称的身躯，其实应该在别的女人的怀中，却枕住她赤露的胸脯而眠↓需要这些感觉，来面对她和儿子的明天。

    儿子并不关心母亲作爱时有没有[上眼睛，他上过不少女人，和母亲做爱时和别的女人有一样事情不同，就是她张开眼睛，仰视天花板。当然，在性爱的激情中，她的眼光是迷离的，而且焦点是投在远远的一点，而不是他※子问她从前跟别人做爱都没[上眼的吗？慧珊学着他的语调说：「有妨碍吗？」当然没妨碍他享用妈妈的身体的兴致，他做爱时要求慧珊做很多东西，但可以要求她合上眼睛不要看，但他没这样做。

    慧珊明白她的儿子要从她身体支取他的快乐，从不推搪合理的要求，即是性伴侣之间的互相需索※子既成为她家的主人，床上也听他摆布←需要他的女人作爱有反应，如叫床声，脸上表露出享受性爱的表情，紧紧的抓住她的肩膀，当他冲剌的时候，和对他说，他冲剌是多么有劲，把她弄到变成没有他不行的样子。那都不是装作出来的，慧珊肯定享受给爱着，乳尖给吻着，抚弄着，并覆盖在儿子温暖的身体之下。

    她阴蒂传来一波又一波的快感，是她自己所争取的↓既处于给摆布的地位，儿子愿意怎样做就由他怎样做，于是，她就把自己释放，投入镜子所反映的她的无穷乐趣↓不单凭感觉，更需要亲眼看见一个俯瞰的场景，把自己带到天上，看自己和儿子在她交合的种种姿势。

    第一次看见自己赤裸裸的和儿子在床上搂抱，儿子的双手探索她身上，自己种种的性反应，她就承认这是个别出心裁的设计。当儿子开始吻她时，她原本己经闭上眼睛，有几分是羞耻，不敢看自己在做什么。也有几分是条件反射，和情人接吻闭上眼睛是陶醉在其中的表示↓自己也分不出来，觉得闭上眼睛会容易一种作爱※子一面捏弄她的乳尖，一面以舌尖挑逗她的阴唇时，在[眼的缝儿，看到儿子镜中的身影，光滑结实的屁股翘起来，在空中打圈儿。

    她问自己一个生命中最严肃的问题：「和自己的儿子作爱，这是我真的想作的事吗？」

    儿子和她做爱，并没有因为有母子的关系而尴尬。慧珊故作的娇羞，令他一定要把身体完全裸露为止←要在她身体无一丝半缕遮盖下，任他饱览，然后才进入她身体←认为他们之间的亲密的程度应该如此≡于她的身材保持得那么好，他是绝对的倾倒的，不多看几眼会觉得浪费←付出那么多是有目的的，要把母亲的身体据为己有。

    母亲能把身体向他彻底裸露，表示他想要的东西到了手。把他的生殖器插入她身体里，并没有繁殖的意图。性交是他表示对母亲的爱的方式，并宣示他子兴的权利。慧珊完全是顺服的，依着儿子的要求，赤身相对，无论是要她自己脱衣服，或是他动手替她脱光的，都说明了母亲己经彻底变成儿子的情人了。

    从儿子欲望的眼光，和爱不释心的爱抚着她的身体，慧珊把身体献给了儿子发挥了满足他性欲的功用。慧珊有时会问自己，干嘛要这样牺牲色相，把大腿张开，让儿子进入她的身体，并要使出混身解数，务要把儿子留在这张床上？追求的又是什么？慧珊心里有数。

    不会为了一种美感吧？两条肉虫扭在一起在蠕动，喘气※子压住她，亲吻她，爱抚她的每一个动作，都看得清楚↓看见儿子怎样崇拜她的乳房，把两团柔软和肉，捧在手中，不任亲吻，爱抚。乳头含在儿子口里，不住吸吮，并用牙齿轻轻的咬，让她觉得有点痛，哎呀一声的叫出来的时候，她看见自己脸出泛出红晕▲她看见自己的两条腿就缠绕在儿子的大腿之间，像蛇一般把儿子紧紧的缠住↓觉得儿子弓着身子，翘起屁股和与她交缠的作爱姿势都很优美，美得像摄影大师咸美顿的电影镜头。

    因为，那面挂在头上天花板的镜子，不会是室内设计的念头，就有些神z的作用。慧珊就算不做爱时，也会仰视着镜子。有些晚上，儿子事忙夜归←工作多忙也会给慧珊挂个电话，告诉她，什么时候一定会回来，并且预先告诉她，那个晚上要不要做爱。

    要做爱的话，让慧珊能作好作爱的准备※子在床上的要求也挺讲究的，他会在电话里告诉她，要穿那一套睡衣，那款式内裤或不要穿，戴一条项链脚炼，怎样打扮都有特别要求。有时，他会声明，希望回来时，有一个奴隶迎接他，服侍他。让他一进家门，就挑起性欲。慧珊是情场老手，搞些闺房情调，当然能办到。

    做爱规定要预早通告，是个同居男女罕有的协议。是双边的，慧珊有权提出性事的需要，儿子不能拒绝。慧珊可能在一个晚上有兴致作两三个爱，但她约束自己。慧珊有自知之明，她没可能抗拒儿子他在坚挺的乳峰的亲吻。不过，儿子射过精，鸡巴从她的小乱换脱出来，慧珊就转身背向着儿子。任凭他在自己的颈背轻吻多久，或揉搓她的乳尖至坚硬如石也不让，慧珊就是不张开腿↓心里明白，她要省着用她的身体，省着用，恐怕儿子把她像玩具玩厌了。

    慧珊是一个世故的女人，她懂得怎样获得一个年轻的男人的宠爱←爱你的时候，会等到明天晚上↓以身体的本钱，来交换的儿子的眷恋和一切的供给。

    在物质生活的层次上，女人往往是给包养的。慧珊的弱点是，她接受了儿子给她物质的好处而失身于前，令她处于下风。和儿子辈份不配的结合，令她更没有讨价还价的余地↓唯一尚可恃的，是儿子仍尊重她是母亲的身份↓必须要儿子明白，在性欲上其实并未失控。

    慧珊的想法，自欺欺人，她当然不知何时，己经情欲失控了↓有时会后侮，那么容易就给儿子哄上床去。互相诱惑的游戏才r始不久，她就己经泄了给儿子。

    她骂自己之余，也骂那面镜，令她的魂头给摄了进去。当她看见镜子里，儿子凑近她，在她的颈窝上吻下去，并且把她的连身裙拉练拉下，就全身就麻软了，投在儿子的怀里，像个小女孩，并且双双倒在床上。接着，全身的衣服很快就给身子脱光了，不无她的协助。如此这般，就全身赤裸在儿子面前，任由他欣赏。

    儿子的手从她肩胛，沿着身体外缘的曲线游下去↓听到久未听闻的赞叹。

    她怎么在一夜之间，就把妈妈的身份和地位丢了，变成了儿子的女人？那个晚上，整晚己经彼此打量着，在思想上早己跨越界线。慧珊意识到自己一开始就站在不利那一方，一进入儿子的家，就明白儿子己经用他的想像，把她脱个精光了↓嗅到空气中漫着诱惑，她盘算着儿子会如何借故凑近她和吻她↓知道，儿子要脱她的衣服并不困难，她在心理上早就己经在儿子面前赤裸了▲这些都在她预料之中，除非儿子不是个男人。

    儿子尚未s她的身体，己经有一种给脱光了的感觉在她的皮肤上漫延着，是儿子的眼睛叫她相信，她己经是赤裸无遗的在儿子面前。透视力并不只属于「超感心理学」或红外线高科技。每一对色迷迷的男人的眼睛，都己经设备了看透女人衣服布料的能力，见到他想得到手的女人的身材。

    她对儿子说：「为什么整晚这么盯住我？」

    他说：「你现在才发现，我是这么的看你吗？」

    慧珊说：「你带我回家有什么企图？」

    儿子说：「妈，为什么不加上「不轨」两个字来形容我心里想着的东西？」

    慧珊说：「你承认也好，早就看得出你心怀不轨了。你刻意制造的浪漫，如果我是别的女孩子，早就己经跟你上床了，是吗？不把我当作你妈妈了？告诉我，有那么多女人，为什么会打妈妈的主意？」

    他说：「凡漂亮的女人，我都想她跟我上床。不过，你不是普通的漂亮女人，是我仰慕的母亲。我觉得能征服自己的妈妈，是一份无上光荣≡不起，「征服」

    这两个字是善意的，代表有难度，像攀上珠穆朗玛峰叫征服一样。我把得到你作为我人生要攀的一座最高的山。还有一个理由，我觉得有责任照顾你一生，让你住好一点，穿戴好一点。那些女人，我不想和她们有长远关系，但我给了她们很多好东西，为什么不给我的妈妈，我最心仪的女人？所以，我承认，我有心勾引你。」

    慧珊听到儿子说「勾引」那么充满着性含意的字眼，两个字，皮肤有一阵灼热的感觉，虽然她甘愿被「征服」，但是意识到已成儿子的猎物，令她愈来愈不自然。其实心里知道了，仍是问儿子说：「还没告诉我，你想要些什么？」

    儿子说：「你答应不跑掉才告诉你。」

    慧珊顿了顿，点头说：「我能跑到哪里？」

    儿子说：「我厌倦了猎艳的生涯，想改变一下。」

    慧珊说：「那跟我有什么关系？」

    儿子说：「那个感觉是你给我的。我有一个痴心妄想，我己说了。我为什么还要追逐别的女人，最想得到的女人已经在眼前。如果得到妈妈作我的女人，我己经得到可能从女人身上要得到的一切※以一开始就存心追求你，那是个十分剌激的玩意，你很爽快的应我的约会，并没有拒绝那浪漫的定调，让我觉得，我是有机会的。我就把我自己编写的爱情故事发展下去。之后，没再留意过别的女人，一心一意和你走在一起了。」

    「你的意思是，要妈妈替你煮饭洗衣服吗？」那是顾左右而言他。慧珊说着，朝着儿子的睡房看过去≡他说：「你不会没有别的女人。我一看你的房间就知道有没有说谎。」

    推门一看，正中央放了张大圆床。慧珊走进去，坐在床沿，仰首一看，镜子照到她低Ｖ领口下呼之欲出的乳房和深深的乳沟※子站在她面前，对她说：「妈，你喜欢吗？垫褥的硬度够吗？我相信很适合我们睡在上面作爱的。这公寓买给你的，房间也是为你而设计的，如果你喜欢，这张床就是你的了，公寓也是你的。唯一的条件是你要让我和你同睡。」

    儿子开门见山的这么一说，慧珊愣住了↓预计儿子会先来些挑情的举动，如藉故凑近，s她的身体，甚至索吻和爱抚。如果不讨厌，会接受的↓甚至打算儿子会把手探进她的裙子里，只要未给脱至赤裸之前，仍可逃走。现在，慧珊只能把话题暂时扯拉开，说：「你在这张床睡过几多个女孩子？坦白的说。」

    儿子说：「妈呀，有几多个女人你介意吗？如果你告诉我你吃她们的醋，我会逐一数一数。并把我在床上如何和她们交欢的细节向你报告。不过，你比谁都清楚，她们在我心目中有多重要。自从回来了，我的心里只有一个女人。你知道她是谁？」

    他的气息，在慧珊裸露的肩膀上，如微风吹拂，令慧珊有一阵凉意，透进她裙底下，在微微张开的大腿之间，泌着她的骨子里。

    慧珊警觉，事情发展比她想像的快↓开始对自己的定力有所怀疑。一个年轻男子的同在，会令她生命有充实的感觉，但是同时会令她失去方向。和儿子一个礼拜几晚约会，她己经在行动上接受了儿子对她的应许←说要把她变成一个快乐的女人，他能给女人所要的虚荣―房子，车子，戒指和爱情。

    慧珊是想知道儿子曾有过几多个情人，但她口里却说：「你的过去不干我事？」

    但儿子抢着说：「你不要骗自己了，你介意。」

    慧珊说：「母亲会介意儿子有几个情人？我只是关心儿子的生活。」

    儿子说：「但我不介意你是谁？因为，我觉得，如果要和一个女人相依为命的话，那个女人就是……你。」

    儿子说：「妈，你得相信爱情，没有爱情我们不能走在一起。你穿得漂亮和我拍拖固然可爱，没穿衣服上厕也不会讨厌。你想一想，我们就这样一起生活，我的东西都是你你―房子、车子都给你。还有这颗钻石戒指。让我替你戴在指头上，作为我对你的爱情的保证。」

    慧珊太相信爱情了，让她的感情一片空白。有个儿子每个礼拜跟她约会，让她再给爱情一个考虑，但必须给爱情一个新的定义―母子之间，需要彼此的同在，是爱情的一种吗？和他的手也没拉过，吻也没接过，就叫他相信爱情，慧珊也给搞糊涂了。不过，每一次的约会，似是母子，又像情人之间无拘无束地倘佯，惹起的悬疑，终于有了枚戒指做结论了。

    儿子在等待着，慧珊抬起头来，向她嫣然一笑，就伸出手来，对他说：「拿来看看。」

    儿子却执住她的手，把戒指套上↓从儿子紧握的手，抽回她的手，把戒指凑近看清楚，果然光芒耀目※子说：「妈，你看怎样？能收下吗？」

    慧珊点点头※子就坐在她身边，把手搭在她的肩膀上。慧珊觉得应该把身子向儿子那方靠过去※子在她耳边悄悄地说：「要我替你把衣服脱下吗？」

    慧珊不好意思说不※子小心翼翼地替她把连衣裙的拉炼拉下，并解开乳罩。

    把袖子从膀臂褪下，见到慧珊健美的胸※子说了一声，说：「妈，你身材比我想像的好，皮肤比许多少女还要细滑。我们以后作爱，你都要给我都看一遍。」

    然后就在她肩头，颈弯吻下去，吻她的背和乳房外侧。

    慧珊帮忙把阻碍着他吻乳房的乳罩和裙子都剥下，两臂交叠胸前，把乳房一挤，乳沟深陷，更见丰满※子拉开她的膀子，略为抚弄她的乳房，和她赤条条的大腿，有点震颤。慧珊如此赤裸在儿子跟前，装作镇定，想到将要发生的事，就由心里抖起来。现在，身上什么也没有，只有一条宝石项链和指头一颗耀眼的钻戒。项链是生日礼物，而戒指是定情的信物↓肯定，儿子对他的战利品十分满意。

    一切都在慧珊预料之中，儿子必定会为她娇媚而倾倒←装作轻松，其实急不及待，站起来，也脱去衣服。慧珊雪白的裸体，闪烁着炫目的光芒，他的眼睛聚焦在那深深的乳沟↓刻意捧着双乳，状似害羞、掩护，实则托起峰托。

    慧珊低着头，说：「你说要作爱，是真的吗？」

    「戒指你己戴了，我们就按说定的进行。」

    慧珊说：「就算我们今晚不作，早晚也要作的，对吗？」

    儿子说：「那么，你说。」

    慧珊说：「都是你说的。如果我说不，你会不会？」

    「你不会说不的。」

    当然，慧珊不会说不，否则怎样解释她会全身赤裸的在儿子的床上↓毫不抗拒就接受了儿子的和她接吻，然后，爱抚她，在她最密的地方，他撩拨了。

    慧珊抬头一看，看见镜子里儿子开始抚触她敏感之处，在她唇上亲吻，并轻抚她的脸的镜头→边尽是如何爱她的情话↓对自己说，这个选择可能是对的。

    就张开膀子，环抱着儿子，让一对乳尖抵住儿子的胸口※子对母亲的反应喜出望外，也环抱着她，说：「妈，你己经是我的吗？」

    慧珊没回答，只仰脸迎上儿子的一吻※子不待她回答，就水推舟，压在她身上↓看见，那个以舌头打通门路，快要挺进她身体里的男人，就是她爱的人。

    儿子顾着吻她，爱抚她，却顾不着进入她※子的手忙脚乱让她怀疑儿子所谓的风流史是捏造的。或者和母亲做爱有些不同，令她无法一插即入。但慧珊只用指头把住儿子的肉棒，就找到方向，长驱直入，填满了她。阴道肉壁替她在想像中形状和尺寸↓上身的两团肉和下身的另外两团肉，在儿子手中拥压了几下，比一比那个结实，那个有弹力。慧珊会心微笑，她相信儿子是满意的。

    随后，儿子捧住她的屁股，想要再挺进深入。但她的子宫己给顶到尽头，实无法再挤进一点。那是个好现象。慧珊心里己明白，只要两条腿把儿子盘住，就会为儿子制造一种有如进了处女的阴道的效果。

    做过爱之后，儿子把慧珊她像个婴儿紧紧的抱住，令她透不过气↓偎依在儿子的怀里。这就是结合成为一体吗？慧珊想，看见镜子里两个赤裸的身体骨肉匀称，是配得上的。

    儿子说，「妈，你不但看起来比想像的好，作起爱来也比想像的好。一切都太好了。我们己经结合了，就不用害怕，放心把自己交给我。我会每个晚上和你作爱，出外公干时带你带在身边，有空和你环游世界，把名家的时装，最贵重的首饰，香水，都买给你，只要你愿意做我的女人。作爱过后，我己经知道你愿意了，明天我会差人去替你把你的东西搬过来。」

    儿子的话是多么委婉，令慧珊在儿子的怀抱着融化了。但用指尖抚摸儿子的胸膛，说：「你这些哄人的话，对多少个女人说过，我不介意你的过去。但你必须答应我，好好的对我。你在外边到底藏了几多个女人，不要让我知道就好了。

    但回到我身边，你要让我得得你只我一个女人的待遇。我给了你，即是己经和你结合了。我是个专一的女人，只为一个男人而活。你要骗我的话，就骗到底。你知道吗？要妈妈为你独守空帏，是很痛苦的事。宁愿你从来没给我那些东西，和令我觉得你爱过我。明白吗？」

    「我不会的，我的多疑妈妈。相信我吧。」儿子对她微笑，并以深吻来肯定他的承诺。慧珊仍未习惯和上床前仍是儿子的男人吻得那么深，儿子的舌头仍未能探进她的嘴里，尝到她的津液。但她明白，明天晚上，当儿子回来时，她恰如其分的做他的女人，主动献给他这么一个吻。要得到他再三保证，只爱她一个。

    那个女人不多疑。慧珊对男人的心摸得够透了，保证是男人想得到女人时所作的。但她不会相信儿子只需要她一个女人，儿子要在她身上要得到的是稳定的关系，和成熟女人给他的体贴和顺从※子一切的承诺慧珊都接受了，为了儿子应许给她一切的好处。曾经沧海，也乐于有这么一个归宿，有一个肩头可以靠一靠↓宁愿每天晚上等一个男人回到她身边，按照他的吩咐，穿着性感的薄纱睡袍内裤，涂上买给她的香水，和项链，把他迎接上自己的床上。

    讨一个男人欢心，对慧珊来说，太容易了。尤其是那个男人是她的儿子，他的个性t如指掌，而且有几份是她纵容而做成的↓只要做一个女人应该做的事，在床上摆出各种诱人的姿态，嬴取儿子的嘉许，爱护和一切物质的供给。

    「妈妈，就是这样了。我喜欢。」这是儿子进入她之前车的话←们在床上是情人，儿子和她做着男人和女人做的事。不过，儿子仍是把她当作妈妈，这是慧珊极力争取要保留的身份，虽然，大部份时间，她是儿子的情妇。

    慧珊心情是矛盾的，因为她的心机用尽在维持儿子对她身体的兴趣。只要儿子一天仍有兴趣摸她的大腿，吻她，并对她说要和她作爱，她就放心。慧珊其实会料到，男人是天生的多妻主义者，自己的儿子也不例外。

    不过，她的安慰是衣橱里挂满了品牌时装，高跟鞋和手袋，是和儿子到世界各地旅行时收购的↓戴着的宝石项链也愈来愈珍贵，涂的是法国极品香水。手上几张儿子给她的白金信用卡，要刷就刷，这是男人最容易供应给他的女人的。

    逛公司累了，慧珊回到家里就躺在床上，等儿子回来↓会看着镜中自己的裸体，把自己代入儿子，看自己美在那里，性感在那里？她自念身材只不过普通↓渐渐相信儿子看中她，并迷恋她，只有一个理由，就是儿子是个恋母狂。

    她觉得自己有点自恋怪癖，是镜子里她自己的影子造成的。在那张床上做爱最让她享受的，除了是有个男人对她说爱她，并触摸她的敏感处，和他会把那东西塞进她的身体里，让她感受到的真实感外，就是镜中她给做着爱的画面。当频密的性事渐次疏落，甚至有些晚上，没有电话，人也夜归，她仍在床上穿着最性感的睡衣，躺着，为一个可能不会发生的作爱的场面作最好的准备。

    她渐渐明白，那面镜子真正的作用，是给在下面的女人看的。让女人看见她的男人如何和她作爱，当她的男人还未回来时，可以用自己的手暂代着儿子那又粗又硬的东西，在那阴暗、湿滑洞壁里，插进去，挖下去，又抽出来。

    她要闭上眼睛，让儿子的面孔浮现出来，对她微笑，在她唇边轻吻，并在她耳边，稍声地说：「妈，就是这样了，我喜欢你这个样子。你是我的了，我现在……要占有你！」

    「完」

 娶母为妻

    一、楔子

    儿子向母亲求婚，怎办？

    没有母亲会遇到这种事，她亲生的儿子要娶她，成为夫妻。做母亲也不会想过，下半生会做了儿子的妻子。不过，那是我亲身的遭遇▲我不是个没主见的人。只怪我在一段日子里，头脑没保持清醒，容让儿子几个月来不住的追求和暗示。当他提出婚事时……我己有点情不自禁了。

    他单刀直入的求婚了。

    如此，我下嫁了给他。

    这是一段惊世骇俗的婚姻。

    和亲生的儿子，结为夫妇，确是匪夷所思，为世所不容。但是在我教内，不单容许，而且可以隆而重之的庆祝。不过，至终，还是需要与教外人一起生活，这个偏向虎山行的做法，由我那个自小怯懦、怕事、内向的儿子提出来，教我不敢置相信。

    没把握的事，我很少作，我真的有点昏了，才甘冒世人白眼和父老不谅解，拿我的清白和终身幸福一注押在儿子身上。

    我那个儿子，是个最放心不下的。母亲总是不愿意对儿子放手，总是替他打算，从读书、恋爱，事业和婚姻。我这个优柔寡断的儿子，是个裙脚仔，我打算一生带着他，想不到，是以夫妻的关系，身体和灵魂永远结连起来。

    一段历万水千山，重重波折的婚姻，细说从头。

    从一个微妙的心灵感应开始。

    人类的天父有个美意，要我和儿子，走在一起，永恒地作它的仆人婢女。

    要为我们信奉的宗教辩白。世人说我们信「魔」教，鄙夷我教教义，甚至有人传言我们淫乱败德。事实上我们是最严守礼法的人，我们的教规比世俗道德规范更严格。我们尊重婚礼，比世人更甚▲且我教给女人在婚姻里的地位，比任何宗教更高。世界上没有一个宗教主张「永婚」，即由有一种神圣婚仪所撮合的夫妻关系，能超越时空，存到永恒，让女人永为男人的眷属，今生如是，永世一样。

    永婚并非般世俗的婚礼，是教内神圣的礼仪，由本教教长祭司认可，并在庄严的圣殿里祝圣。一般人伦关系，死了就终结，只有永恒的婚仪不变。天父的孩子，在荣耀的国度里，不分阶级、辈份。

    但是，只有一种关系和名份可延续下去，就是由教祖先知所默示，在圣殿里缔结的婚姻。

    他们将在永世里复生，永为夫妻，不住做爱，生儿育女，永无穷尽。

    儿子和母亲，父亲和女儿缔结永婚，据本教教义，并无不可。只要他们彼此相爱，信守永恒婚约，都为天父喜悦，并受教友祝福。

    教会其实鼓励信徒追查家谱，教内兄弟可以和祖上未曾行过永恒婚仪的女性冥婚，成为他们成为亲属永恒的眷属，灵魂能藉以荣升天界。在教内微末的我，是少数与儿子在生前，结成夫妇的人。我和儿子的婚礼，是教内当时是一件轰轰烈烈的大事。教会的大祭司，隆而重之，在圣殿内秘密的仪式中，把我俩永恒地结连在一起，并嘉奖我们的勇气。大祭司说，在进升天界的道路上，我们是先行者。

    世俗的法律禁止多重婚姻，将近亲结合视为淫邪和罪恶，但教祖曾娶了三十个妻子。妻妾群中，有些是姊妹，有些是母女，共事一夫，相安无事。有些先贤曾遵教规，与继母、同胞姊妹、姑母，婶母，缔结永恒的婚姻←们的婚姻也是美满的，是我们的典范。今天，为了避免世俗人干预，寡居了的母亲，纵使极需要儿子的照顾和爱情，鲜有儿子敢承担义务，娶母为妻。

    当然，永恒的婚姻与肉体的结合是两件事。冥婚的夫妇，阴阳阻隔，不能性交※以夫妻的关系是名义上的，要到永世相会时，才可以圆房。

    如果相方都在生，而且仍有性欲的话，永婚的近亲可否有性生活呢？当然可以，丈夫就是丈夫。无论他是谁，如果要求和妻子在肉体上有亲密的关系，甚至期待藉肉体的结合，生养儿女，是他应有的权利，并且合乎天父向教祖先知启示的旨意。这是我对我教教义的理解。

    登上祭坛，我们母子盟誓，彼此相爱。步下红毯，进入新房，我们母子分享性爱的欢愉，互作委身的明证。按教例，我们是正式的夫妇※子声明纳我为正室，因为从前多有多重婚姻的习惯。从此，我亦妻亦母的与儿子共同生活。

    二、娶母为妻为成永恒救赎

    母亲不轻易下嫁儿子※子向母亲求婚也不简单。

    我比别的母亲更呵护儿子←是独子，体弱多病。丈夫不信教，找人替他批命，说他命薄，但w父，可能养不大，离开家庭生活会好一点。

    丈夫要子承父业，儿子却以传教为自任，为此，我曾与亡夫争持。我常常要把他保护在翅膀之下、维护他。我去外国读神学，我想飞去陪他，当然不容许。

    飞去探望他，但他不愿意我常去，他说，没有母亲会陪儿子去读神学的，而且打扰他潜修苦行，对他太好照顾会坏了他的灵魂。但见他形容更为消瘦，做母亲的痛在心头。

    他不愿归来，不过丈夫急病去死，他回来奔丧。

    进修回来，他好像变了另一个人，脸上流露着一份从前所没有的自信，精神也饱满了，虽然形骸仍是单薄。在律师向我们宣读亡夫遗嘱时，我眼角斜睨他一眼，看见他以奇异的眼神，打量着我←并不关心遗嘱的细节，只注意着我。

    以后，素来寡言鲜语的儿子，开始和我谈论他的宗教理想。三年的苦读，他明白到我教的精髓，不是禁欲克己。肉体不是暂住的躯壳，都要在永恒转化而为不朽←说，他开始享受人生的每一时刻。

    他回来后，一直都在我身边，但不是我留住←爸爸遗留的生意，他没兴趣打理，信任我和他舅父替他管理←大部份时间都奉献作传教工夫，而且，请我陪他同去。那是我心里愿意做的事，谅我在他身体，照顾他保护他。

    他和我谈的都是信仰的问题，我虽然笃信圣教，并世代为教友，但很惭愧，对经书是一知半解。由于丈夫是教外人，不方便经常与教友集会，有点生疏※子简直把我当作他的学生，把他的见解，一一分享。

    跟随他传教的日子，我看到他不为我所知的一面←实在为圣神所用。平时不善辞令，谈起道来就口舌便给。

    我看见教内许多女孩子都迷上他，藉故亲近他，其中一个，是我哥哥的小女儿，才十多岁，整天腻住他。我开始在她们当中替儿子找媳妇←知道了，对我说，他只想念天国的事业，心无旁骛。

    我并不警觉，他另有追求的对象，就是我。当然，他的言谈举止都很含蓄，后来才明白，在在都向我表示关怀，体贴▲他最主要的话题，是永婚的教义。

    丈夫去死一年之内，我陪他跑过大江南北←令我很快就忘记了丧夫之痛，因为他悄悄地就补了那个男性的空位。

    我开始盼望他出门传教，我可以离开公司的办公室，那不是我最愿意留在在那里的地方，而与他上山下乡，去那些从未去过的小城，和乡郊，见不同的人。

    粗茶淡饭，并不讲究旅馆的设备，能歇一宵就满意※子对我说，想不到妈妈可以过这种简朴的生活。或者是为了传教，又或者是有儿子相陪。

    你要相信，刻意营做的浪漫的情调，女人都会享受，但也会叫她有戒惧※子并没有采取这种求偶攻势，这是他的弱项，他从来就不苟言笑，十分拘谨的。

    而藉故的亲近，会吓怕了我，就误了我们的好事←只是以他的诚意，和连他自己也不晓得有的气质和魅力，吸引着我，打动我。

    在相处的时光中，我们无所不谈，并无芥蒂，却不说儿女私情。我留意到他打量我的眼神里，筹谋着一件大事。后来，我才明白那是我们的终身大事。

    我其实和别的女孩子一样，已经对他神魂颠倒了。我已经做了他的信徒，他一说话，我就留心听，觉得他有道理←传教是成功的，他说一切有关经书所言说的，我毫无疑问地相信←要我许以芳心，我会怎样？他说，是圣神的感召和经书的教训。

    在一次下乡传教途中，他终于说出那放在他心底的话。圣日聚会后，他和我留在教堂里←煞有介事的，说有要事商量，要我留心听他说。在指着圣坛前，向我发表爱的宣言←翻开经书，讲解神圣的婚仪，永婚的教义。

    我明白。

    然后，他要我和彼此相视，四目交投，单刀直入的问我，说：「你是本教信徒，可有没有进升永世的把握？」

    我愣了愣，不懂回答。

    他说：「你没想过吗？你是教友，不致打入地狱。但你与教外人结婚，不能举行永恒婚礼。将来，在肉体复活的黎明，谁把你从尘埃里唤醒呢？谁会牵着你手，进升永世之国度里？」

    我给儿子亲切而关怀的语调怔住，脑海里一片空白，茫然。

    儿子随即用慎重的语调，请我听清楚，恐怕我误解←说的是认真的，是关乎救赎我的肉体的神圣作为←说：「你只欠了一个愿意和你永婚的丈夫，我愿意和你在圣殿里立下永恒婚盟，并在永恒国度来临时，认你做我的妻子，随我进入天界。」

    这话，把我吓死了。教义，我是听懂的。但是，不明白他所说的和我永婚的问题。在凝结了的空气中，我要我想一想，在永恒里，我将会孤独D凉，因我没有丈夫←说，我最需要的是个丈夫。

    我结巴巴的，恐怕说错话，问他说：「你是向我求婚吗？」

    他说：「是的。你愿意嫁给我吗？」

    我的心情给他这么几句话，就搅动得如大海翻腾。我感激他对我的灵魂的关怀，问他：「你建议我们行「冥婚」吗？像先知勉励教众与亲人所做的那件事吗？」

    他绝不含糊的说：「不是为你灵魂的缘故，那是救赎你肉体的神圣安排。我必须与你结婚你方有复活的希望。不能等到你死后，而是现在就要和我结合。」

    好像我永世的前途，就在这一瞬间就作了决定。我默然不能语。

    他说，「在永世之国，你想与谁在一起？」

    他又说：「我爱你，自从我读神学回来，我就看上了你。我知道你是我永世的好伴侣。这一年来，我们是个好搭档，我没看错你。经书容男人有许多个妻子，但今天为要教外人，我们不再三妻四妾。那么，我只能有一个妻子，那个妻子就是妈妈你。圣神亲自向我启示，近日并三番催促我和你成婚。」

    「儿子，你说的是名义上的……是吗？」

    「如你答允婚事，我愿意履行地上的婚姻责任。我明白你有性事上的需要，嫁了我就不能嫁给别人。我不能叫你守生寡的。夫妻用来做什么？不是个名份，而是二人成为一体。将来在永世里，反正都是和你做爱的了，在今世教义并不禁止我们合体交欢。这是关乎天父的意旨，圣神的托付是依归，天命不可违啊！」

    何以拦阻他？如果圣神给他这个领会。

    三、圣神之爱燃点心中火

    有一颗温柔体贴的心，向着我∵说对我的关爱。我心慌乱，说：「儿子，太突然了。我的心很乱，我要想一想。」

    他坚定，仍不能掩藏面上的纯真说：「妈，当然要考虑。圣教中人，凡事求问圣神。是它意旨，心里会有热火焚烧。」

    此时，只能点头←目光闪现欣悦的神色，一反平常的拘谨，抓住我的手，对我说：「妈，你要明白，救赎你的肉体是我的任务，我会等到你说愿意。就算到你临终时才答应，我也等，并不另娶，因为我希望在永世里和你在一起。如果你不肯，我也会娶你。天使吹号角时，我会来到你坟前，叫唤你起来，作我的妻子。不过，那些我们现在就可以享受的肉体亲爱，性爱欢愉，要留待来生了。」

    我们的肌肤甫碰触，我就哆嗦。

    加上他说到肉体的欢愉，我全身像火烫一样，脸红耳热。丈夫死了，他是家里的男人。我服侍他，像服侍丈夫一样。

    他变成为我感情的对象←从不开玩笑，对我说非我不娶。这事不能拖延。

    我对他说：「给我一个礼拜的时间考虑。下个礼拜，我会告诉他。」

    他说：「求问圣神吧。那位以爱火燃点他的圣神，也会燃点你的心。」

    说完了，自觉地，把我的手放开，有点尴尬。我低着头，不敢正视这个唐突的求婚者。但在我眼角里，看见他豁然开朗了。

    应该从那方面考虑儿子的求婚？没有人可以给我意见。除了求问圣神，我开始以另一种眼光看他。这算是我对他的默许吧，步出教堂的时候，我们彷繁涑闪艘欢粤等恕Ｔ诜绾腿绽龅南挛纾下乡传教，在乡村路上，他不再走在我前头，他牵住我的手，表示对我的亲切和体贴。我让他和我亲密一点，让我感觉一下，假如和儿子有更亲密的肉体关系，我的心脏是否受得住。

    我使我的心卜通卜通的跳，脑子不能转动。我失去了自己，他牵着我手到那里去，就随着他。我们如常的逐家逐户传教，但我无心再听他说教。只看着他传教士的风范←一来到，村民连活都不干，都来听他←们都相信他是圣神的使者。

    那个晚上，和平时没有分别。吃过饭，我累了，不再谈话就各自回房间←送我到房门口就离开。一夜无眠，脑子旋转着他的话。破晓时份，他如常叫我起床，与我一起祈祷，却不为传教事业，而为私情。

    下乡路上，思索着我的将来。在路边的大树下，我要歇一歇，不觉枕住他肩头打盹，醒来，在他温暖的怀里←对我体贴地微笑说：「你睡得很甜，像个小女孩。」

    他想吻我，我感觉到他心里的冲动，衡量着应否这个时候吻他的情人。我仰起头来，一片浑沌。在他的膀臂里，我的面给抬起，轻轻的，我们的嘴唇抵住。

    他的鼻息，在我脸上，我启开唇儿，给他吻了。我心慌乱，推开他，整理发髻，摸到一朵小野花←趁我睡了，簪在我头上。我仍在他怀里，他指着池塘里的一对野鸭子，说：「群儿，你看，世上并没有偶然的事，连们成为一对，都是天父安排。」

    群儿是我的小名，自吻我以后，他这么叫了我起来。我还没答应过他什么。

    可是，我全身就软下来，无力的投在他怀里，像恋人的偎依着。我感觉到他的手在我大腿上，轻轻的揉着，并没有徵求我的同意。我正在迷惘中，他扶起我，捧住我的腰，对我说：「我们尚有路要走。」

    以后几天，由于夜里没能好睡，他让我留下来，独自寻问神旨。晚上回来吃饭，也不多话，只是以期待的眼神，端详着我。我也不回避，任他看，如果他认为我好看的话。然后拉着我的手，在夜色中散步，报告我今天到过那里，见了些什么有趣的人←说到传教的结果，特别兴奋，挥起手来比划。

    与他手拉住手，并让他搂抱，我不害怕。除了接吻和拥抱，他并没有在我身上放肆。这一个晚上，月色明朗。回到旅馆，我们觉得都很亲近。在我房门外，他在我耳边轻轻的说，群儿，我爱你←每叫我一声群儿，我就全身沸腾←捧着我腰，这在那里，像我们常常这样吻着一样，吻我，像恋人一样，

    我不敢回头望他，恐怕他藉故随我溜进我房间，我知道如果让他进来了，我将抵挡不住他对我身体的要求。每一天，我觉得胸忆中那点小火舌放大一点，侵蚀我对他说不的意志▲他对我的爱火高张，简直已经扑过我这边来了，我感受到那热力的辐射。我已经默认是他的恋人了，他大可像别的男人一样，要求我把身体先给他←却止乎礼，我们有亲密的肉体接触，却没有越轨。

    每一天，他总有机会趁吻我时，爱抚我的身体，进而子形摇Ｎ倚睦镉幸惶醯紫撸他应该是个血气方刚的青年，而我体会到他在热恋中，而且是他的初恋。

    若果他解开我胸前的几颗纽扣，或脱去我的裙子，我都很害羞，因为我不能放下母亲的身份，但我既然愿意考虑他的求婚，而那是一个求偶的阶段，我会让他享受一下我将会交给他的身体的感觉。

    他没有这样做←只碰我裸露衣裙之外的肌肤←的手游到膝盖以上，裙沿褶边，就停在那里。这是我防避着他的最后一道防线，我穿了两条内裤，都己由里而外湿透了。若他摸到我的春潮泛滥，真的羞煞人儿了。

    我知道他多么爱我，想要我。这叫我的考虑更迫切，因为他对我是认真的。

    早上，我等待着他叩门，见面时，他急不及待和我拥抱，接吻。好像相隔了一万年←己不满足爱抚我的大腿和脊背，他要触摸一下我的乳房，以他的手比一比它的大小。于是，在乡郊背靠着大树，我们互缠肢体彼此爱抚。我曲膝而坐时，裙子柔软的料子褪下，把一大截大腿都露了出来←长大了，未见过我裸露大腿，在阳光之下发亮，向他炫耀←轻的碰一碰裙裾，它又再褪下一点，差不多让全条大腿都裸露了。

    在那里，他的手在最接近我下体，在内裤的边沿，抚触我，感受着我肉体将会给他多少的柔情和亢奋。我体会到，大腿让他摸了，仍不能满足他，要让他探索我的乳房，如果他想现在就摸它的话。我们的吻愈来愈深的时候，几乎迷醉了时，他的手就向上移，沿着股肱，腰际而上，捧住乳房外侧。我乳房在他手里，显得有份量，他没有拿在手里不会知道，它是多么的坚挺，裸露出来挺在看头。

    不过，他不会这样做的←只隔住乳罩和我的罩衫，轻轻的爱抚，感觉我的乳头在他手指拿捏间，坚硬起来，正如他裤裆里会坚硬一样。

    我有点可怜他，更是尊重他，这年轻小伙子，能这般自制，不愧是我的儿子。

    我愈来愈相信他，圣神给他的负托，是真实的。于是，我更放心的让他吻与爱抚，最后，我那一道防线都撤去了。我更放心和他探索着彼此的身体，我的抚触必定挑起他的欲火，但是，我尽管的去享受这身体最直接的、亲密的接触，却不需要任何人为的防线。那道防线在他心里。终于，他隔着内裤，爱抚我的下体。

    他在我的裤裆里，摸到我私处的形状大小，阴唇张开，渗出爱液，黏住他手指，是什么况味。我应该相任他，结婚之前，不会夺去的贞操←也不说谎，仍是处子。如果我嫁给他，我会把他的初夜留在洞房。

    其实，他有他的想法。就算我自己脱光了衣服，他现在不会上我←严守教规，绝对不会侵犯母亲的身体。直等到我告诉他，我是属他的那一天。

    限期前夕，彻夜跪下，求问圣神。天亮了，他叩我门。焦灼眼神迫视我，躲避他的方法，是闭上眼睛，让他深吻▲他的舌头，要在我齿舌之间找到答案。

    我竟依恋这一刻的温柔，不愿意离开他的怀抱。暂且不理会那关乎我俩一生幸福的决定，如果我现在对他说不，求偶期终止。我们不能再有亲密的肉体接触了。

    他不劝说，蛮有自信的，牵着我手到教堂←手冰冷←步上讲坛说教，有大将台风，词锋锐利。与在台下判若两人，这是信仰的力量←的讲章，深深感动我，让我流泪。礼拜完毕，会众徐徐散去←朝向我走过来，等待答案。

    我求圣神赐我勇气，深深吸了一口气，说：「我们马上结婚，愈快愈好，以免我反悔。」

    说完了，羞涩之情难以隐藏，想拔足奔出教堂。可是，他张开膀臂，像是对我说：「群儿，以后我的胸膛是你的依靠。」又像是说：「投进我的怀里吧，那是你永恒的归宿。」于是，我就扑向他，儿子不顾圣所庄严，拥着我，疯狂地吻我，与他双双倒在长椅上。我也开始爱抚他，吻他←以吻，寻找的舌头和我对他的肯定。

    我的乳头，完全在他的掌握之中，为他所爱，和玩弄。裙摆揭起，一只冷冰的手探到里面，从膝盖摸上去，撩拨两腿之间那敏感地带。手指陷进了阴唇的缝儿，轻轻的P磨，并插进去几分，未触到阴蒂←的手指了沾湿我涌流的爱液，我己预备好，将身体交给他了。

    这七天来，儿子爱抚我，吻我，没反抗过。现在，他潜到内裤底，摩挲那细滑的肌肤和敏感的神经，也不反对。我的内裤已给拉到膝盖之上，他可能想脱去它。我会很害羞，如果他吻我的私处和现在就进入我的身体的话，不过，既说我愿情，我的身体是属于他了，情到浓时，他现在拥有我，我会让他的。忽然，那挑起我情欲的手，从裙底抽出来。

    我张开眼，看到一张严肃的面，对我说：「罪过。我们尚未成婚。」

    四、以身相许迫切待佳期

    回家途中，他己开始筹备婚礼。我不想铺张，以为只是两个人在圣殿里行个仪式，谁知听他说来，要搞个世纪婚礼。我这个儿子从来只爱追寻宗教，别的事都不沾手。我问他要我做些什么？他说：「妈，你不用担心，交给我安排，你只管做个漂亮的新娘吧。」

    他从早上忙到晚上，与各地联络。回到家里，从意大利专程飞来的着名婚纱设计师，己在等我们。

    我们只恋爱了七天就订了婚←搬进我的睡房，着工人把他爸爸的遗物都送走。婚礼在一个月后举行。我们已经是未婚夫妇。旅途上，就和他同睡，并未行房。大局好像已经定了，但是才觉得他虽然是至亲的儿子，而且将要结成夫妇，但是，忽然，那个睡在我身边的人，好像是个陌生人。不过，我放开怀抱，在他面前更衣，习惯一下日后亲密的夫妻生活。

    他为婚礼的事，每天都忙。我替他倒茶，在他旁边陪伴他。夏天，女人的睡袍都清爽，大腿、膀子，肩胛都裸露，也不戴乳罩，乳头凸现，乳沟露得很深很深。但是，他看见了并不特别兴奋。只是接吻，和轻轻的抚摸我的身体。

    在家里，我把最性感的睡袍、和乳罩和内裤都拿出来，期待着我们会有更亲密的行为←与我同床而睡，已经让我全身火燎火烧。每一个晚上，都没行动。

    难道他要我启齿，提出那方面的需要吗？

    我穿得更性感，半裸的在他面前晃来晃去，他只是对我笑一笑，礼貌地说我穿得很好看，并给我睡前一吻。我把他缠住，把他的手放在我乳房上←把我的乳房拿在手里，搓揉几下←一定会感觉到我的乳头在他手里坚挺起来，我以为他会把那对抵住他手的东西掏出来看看。可是，他没有那样做←放开手。把我抱上床，他脑子里只有永恒的婚仪……

    我说：「既定了亲，我就是你的人，何必克制自己呢？」

    他说：「我的群儿，不用担心我。我是愿意等到那一天，那一天我定会和你交合，这是你的权利。不过，婚礼尚未举行，你仍是我的母亲，祭司未把你的身体交给我，未算是我的妻子。如果，现在露出你的下体，就有违教规。」

    我说：「但根据世俗习惯，我们有口头协议，算是夫妻了。我们同床而睡，不用那么拘谨吧。」

    他说：「群儿，我的好妈妈，你放心好了。我没事，我会和你做爱的。不必为我着急。我也保证，我很爱你，不会冷落你。我要等待那属天婚仪举行之后，把我处子之身给你。我和你不同，我不是你第一个丈夫，但我知道你为我保守住身体，你只会把身体给我。我只是希望你明白，到那一天之前，你不必把身体给我。我要我们肉体，在最合乎天神旨意和圆满的时候才结合起来，那不最美丽的一件事吗？」

    「我以为你对我失了兴趣。」我说。

    他说：「不会的。你知道我多么的爱你，想要你。和你一样，急切的期待成婚的日子来临。」

    然后，他再吻我，吻得深点，并且，在我身上的感敏地带，来来回回的爱抚过←的命根子勃起来了，让我知道，他对我是有欲望的。我索性脱去睡袍，把上身完全裸露←很紧张，想阻止我。但睡袍己解开了，我把它丢到老远。我对他说：「教规不容许你脱光我，但没说我不可以自己脱。」

    我就把睡袍、连乳罩自己也脱了，对他说：「我答应嫁给你，身体已经属于你的了。你要不要我，是你的决定。我相信你，你会用合适的态度对我，正如经书所说。」

    他的眼睛不能逃避我那对在他鼻子前面晃动的肉团，他把我的裸体包裹在他胸怀里，不住吻我，安慰我，并且摩挲我的乳房≡我说：「我的群儿，我的好妈妈，不要难为我。你知道我是何等的爱你，正因为你的身体是多么惹火，挑起我的渴望。请你脱到这里为止，不要把内裤也脱了。真爱可以等待……」

    他说着，隔着小内裤单薄的布料，在我的阴唇的缝儿，轻轻的搔，像替搔痒似的。渗出来的爱液先在白色的裤裆，湿了一小点，然后渗透，扩大，把阴毛也透现出来。我的我在他怀里哭了←不知道我为什么哭，我也说不出一个原因，就是想哭。我好像悬在半空，有时落在深渊里。我一时要他不要婚前破身，一时又想他和我做爱。可能我害怕他对我的肉体兴趣不大，只关心他的神圣筹谋≡一个女人来说，既己放下身段，愿意做儿子的媳妇，永恒太遥远和长久了，等一个月也像永恒。

    他已经够体贴了，我哭的时候，诸般安慰问候，对我说：「不用担心，圣神会保佑我们的。」

    我说：「我知道他从来是个好孩子，好男人，可是，你把群儿弄到想要你，你又不给人家，叫人家怎办？」

    他说：「我们先分开，待婚礼再见面，行吗？」

    我说：「不行。」

    他说：「你不行我也不行。在正常的性生活开始前，我们暂时只能浅尝一下，算是头盘吧。」

    还未成婚，就开始为婚后生活焦虑起来。在儿子的怀里，总是有不够扎实的感觉，才会向他要求一些做了夫妻才应该有的性爱生活。总是有个阴影，害怕有一天，风浪来了，他会抵不住。人老了，不要我▲有一天，当我不能做爱，他失去性欲的时候，他会不会要我回复他母亲的身份？如果需要回复母子身份，我们还可以像夫妻般相爱吗？

    我己经朝着和他成为夫妻的方向打算了，为什么会想到回头路？

    五、共谱琴瑟母子成一体

    步上红毯子的日子，终于来到。

    他安排我们在国外结婚，避免令我尴尬。我们秘密飞到一个美丽的海岛上。

    那里的圣殿宏伟，装璜华丽。我们的婚礼极为铺张，婚纱、礼服、晚装是名家设计，请了美国教会着名的诗班颂歌献唱。一百零一件乐器的管L乐团奏出「结婚进行曲」和圣诗。教长亲临主婚，把我带到祭坛前，举行世上的婚仪。然后，儿子牵着我的手，进入圣殿最神圣之处，换了圣袍，再进入至圣所里，举行永恒婚仪。礼仪绝密，不能泄露，有违者天谴。下午，筵开百席，宴请各地教会领袖。

    美国着名的流行歌手，我教中人，表演助兴。我和儿子在舞池中，一手执住曳地的纱裙，让她搂住我的纤腰，翩翩起舞。

    洞房之时，他以处子之身和我合体交欢。婚前他曾怎样爱抚过我，早已说明他是床上的初哥。新娘身兼母职，当然要给他临场提示←把我抱进新房，吻过我后。我替他宽衣。我的丈夫，长大之后没见过他的裸体，求偶的七天，也没露过多少的肉←文质彬彬，来比我想像中结实，仍是那么潇洒俊俏。记起他求婚的神态，装作老成，其实稚气未尽除，现在，这个夫少老成的儿子，是我的丈夫了。脱去衣服的儿子，那话儿在两条腿之间，翘了起来。赤裸的他，更见质朴纯真。

    我跪在床前，轻轻的吻他的命根子，对他说：「这东西以后是我的了。」

    婚礼是作一场秀。在床上是另一场〖要做一场好戏，尤其是我们的初夜，要他留下美好回忆。肉帛相见的时刻来临。我卸下晚装时，叫他不准看，他老实的不看。我这可恼了，新娘的裸体为什么不看？

    我见他不看，心里嘀咕说：「叫你不要看就不看吗？你看啊，你看啊。我现在是你的女人了，你有权看你妻子的身体，这个月我花了那么心机纤体，瘦身，就是让你看。」

    我一件一件的，由外而内，脱衣，至身上一丝不挂，却不抹去面上的脂粉，保留着在祭坛前，他揭起我头纱要吻我做他新娘时我那最美丽的样子。我觉得比我初次步上红毯下嫁他爸爸时更美。

    他走过来，从后面环抱着我，对我说：「群，你等待的时刻到了，我现在要和你交合。你不会后悔吗？」

    我把他的手挪到我的乳房上，摁着他使劲的搓揉，直至我的乳头胀大如弹子。

    我对他说：「不后悔。期待着这成为你女人的时候。来吧，我的丈夫了，你要好好对我。不要辜负我交付你的一切。」

    他说：「是的，你己经把你的一切，包括你的身份和名誉都交给我了。我会珍惜，爱护你，像爱护自己一样。以后我们就是夫妻了←说，群儿，你以后要爱我。」

    我说：「我从来都爱你。现在嫁了你，是你的妻子。以后我以妻子的身份的爱你和让你爱。」

    他说：「妻子和母亲的爱有分别么？」

    我说：「是一样的爱，只不过，还是你母亲时，我不属于你，你也不属于我。

    我不会把身体交给你。现在，结成夫妻，我们的身体就不属于自己，是彼此相属。

    你进入我身体时，我中有你，你中有我……你想和我怎样做爱，就做。」」

    他说：「那么，我现在就把你变成我的女人了。」说着，吻我的颈窝，肩膀和背。

    我转过身来，把我的一对乳房抵住他胸前，让他吻我←吻我的唇儿，吻我的乳和我最隐密的地方。我的下体，在他面前完全暴露。那是我期待已久的一刻，我渴望着，我的爱人在那里把我完全子校我就不能反悔，也不能走回头路了。

    我对自己说，真的没有回头路吗？我搞什么鬼？就这样嫁了给自己的儿子，而且让他做着爱了。我一定是疯了，着了他的魔，有点不相信正在发生的事是真实的。

    但我的身体最老实，儿子进入我身体，在我里面顺着他身体的本能，和我给他的提示，一抽一插。一切的过程，它都记录了，成为美丽的回忆←的命根子很硬，但不够劲度，所以不能持久，在我身上起伏几下，凭我的经验，这个男人快要射精。我以大腿紧紧的夹住他，把他多留住片刻，并及时从他的命根子那里，获得快感。高潮漫过，退去，他很快就退出来，完事了。

    但不失为一场我认为是满意的爱，我想像中会剌激一点。但做起来，好像很自然，平常。不是每一对新婚的夫妇，第一次做爱都能有性高潮。我的初夜以为那是高潮，其实没有。我因为从前的性生活，才会有所比较。我们能这样配合，我相信已是完美。我心里的欲火，是圣神在我里面点燃的。看看我新任的丈夫，他一脸满足，他必定以为完美。

    儿子很尊重我，做过爱后，替我盖上薄被，遮掩我的赤裸←问我：「你感觉好吗？享受吗？」

    我觉得他应该仍拥抱着我，让我们一起入眠，不去讨论做爱的事。我说：「要妈妈怎样回答你？那是很羞的事。」

    他说：「不用害羞，那是人伦之大道。你现在是我的妻子了，令你享受性爱的快乐，是我的责任。我希望我能做得到。」

    我说：「那么，你还用问我，你自己怎样弄人家的？你还要问人家这个问题。

    你真的不知道吗？」

    他可能不知道，这是他破身第一遭。我钻到他怀里，与他相拥在床上，看着窗外夕阳沉到海里。我们没有起床吃晚饭，我们都累了，中，有人揭开薄被，用舌头舐我的小拢和乳头。是他。把我弄醒。

    他说：「我从来以为自己是性欲不够强，恐怕不能应付女人的需要。没有别人女人能挑起过我丝毫的欲念。只是你，性感的群儿，让我的性欲旺盛起来，又想做爱了。不过，如果你不愿意，我不会勉强你的。」

    我张开膀子，绕住他的颈子，说：「妻子要服从丈夫的，这是经书训言，如果你想做爱的话，我不能拒绝你的▲你又这样弄人家，你不给我，就是对不起你的妻子了。」

    有那个妻子，不愿意丈夫爱她，渴慕她的身体？如果我把终身托负了他，他对我旺盛的性欲，是个好肇端※子一定看见我那期待着他体贴的神情，面上立时发出光彩，压在我身上，爱抚我全身，至热不可耐。我把他的命根，现在也是我的了，带到小碌慕口←一挺腰，就全根没入，不比刚才那般坚硬，但感受是一样的充实。

    我对他说：「我的丈夫，现在先别急着插到最深那里，慢慢来，享受一下你的东西在我里面的感觉。」

    他照着我的意思，体贴着我做，他的渐渐劲儿加强了，等我开始抬起腰，抵住他，顶上去，他才深进，一深一浅的抽插，协调做爱的韵律←没有令我失望，给我的不是大起大落的做爱狂潮，而是细水流长的恩爱。房间里，我们的喘息渐次给窗外的潮水声所淹盖。我在彷犯他的精液所浸没的湿漉漉的感觉中，睡了。

    在海岛上，每天在海滩散步，看日出日落，在棕榈树下接吻，爱抚。岛上着名的餐厅我们都吃遍了，有时出海钓鱼，把钓到的鱼带到餐厅去←不爱游泳，坐在酒店的露台的沙滩椅子上看海。我够胆穿了一件比坚尼泳衣，躺在沙滩上，把全身晒成健康的肤色←似乎对我的身体愈来愈感兴趣，把焦点投在我半裸的身上，这令我的自信心增加了。

    我内心潜藏着一种恐惧，如果这一段婚姻是他宗教的执着，我下半辈子就苦了，在人面前背负着乱伦的罪名，却拿不住一个男人←的所谓神圣婚盟只是言说而没实际。谢谢我所信赖的神明，在日间，他谈论夫妻交合是圣神所喜悦的。

    晚上，他遵照上主的旨意，和我做爱，要令妻子满足，这是她把身体交给丈夫所应得的对待。

    他总是用那温柔的抚触撩起我的性欲，把我的身体P磨得炭火般热，才进入我的身体←命根子剌入小阴唇，那角度刚好抵住我的阴蒂，一深一浅的抽插，就触动了一波一波电流般的快感，从背后幅射开去，漫遍全身。每天他都和我做爱，他的命根子应该磨练得不会太敏感。但他总是抽插几下，很快射精。可能他也明白，我有些微失望的神色，不是没有高潮，或是快感，只想他在我里面的感觉，能延长一些←好像懂了，用多一些时间作前戏，先撩起我的情欲至极点，才进入我的身体。射精之后，不急于拔出来，让他的东西渐渐缩小，滑脱出来。

    可是，他只懂用一个姿势，在我上面。我想换个新的体位，他似乎不乐意，总是把我压着，从上而下沉入我里面，沉得很深，依然欠了劲度，却是个结实的感觉。在不用工作，不用面对现实的海岛上，我们母子日夜做爱。倒也细味到，他已经用了他的方法来爱我。我不苛求，但求一生一世，有他的抚触、轻吻和夹杂着圣书训言的情话。

    事实已做成，我们母子已经结为一体，我的儿子变成我是我的丈夫了。我仍在调校我们的关系，寻找着最合适的方式，上床和下床，做他的妻子。没有回头路走了，我明白父神所配合的，没有人可以分开。

    六、权谋夺产情爱翻波澜

    蜜月归来，把婚事告诉大哥。我们这趟外游，带了几箱行李，不像去传教。

    他是圣教中人，也收到有一对母子在圣殿举行永婚的消息▲他看见我和儿子满脸春风，不用我开口，他早己猜到了。

    他说：「你疯了吗？两个月前，已有你们母子睡在一起的谣言，传到我耳边。」

    我们亲密的举止，接近我们的人看得出，己逾越母子界限。何况他在我家里有耳目。

    他说：「你先夫的家产，已经在我们控制之中。为什么不先和我商量，而出此下嫁儿子的九流手段呢？如果你需要个男人，说一声我可以为你安排。你的儿子是个病坏了的书生，你以为他可以满足你的需要吗？」

    我给他气得要死。我说：「儿子的心愿是救我的肉体于永恒。」

    他耻笑说：「他要你床上的服务，你不能拒绝他，是吗？」

    我说：「不是这样，你要胡说←追求的是永恒婚姻，教内确有其实，也有所据。」

    他说：「你只要告诉我，你们母子结婚是否确有其事？」

    我说：「是的。」

    他说：「你们是否有了肉体关系？」

    我说：「不用隐瞒，我们每天都行房。永恒婚仪容许，合乎圣训。」

    他说：「罢了，罢了。你们的丑事，我后不了管。你的歪主意，终于会自食其果。」

    当然，教内的神秘仪式，教徒要严守秘密。在教外，没有人知道我和儿子有夫妇的关系。在公司里，大哥是唯一知情的人←在教内德高望重，在公司位高权重，先夫在生时已倚重他←的野心，不久就乘我们之危，显露出来←想谋权夺产的狐狸尾巴，很快露出来。局面变得紧张。

    我这个丈夫，全无生意头脑，本来不爱管事。可是婚后，好像已经完成圣神的任务，又可能耽于鱼水的欢乐，传教的热心日渐冷淡←开始出公司视事，我初以为是好事←是董事长，重要事务要他出头。我靠着从前与亡夫的生意伙伴的良好关系，生意维持下去。

    可是，几个月后，他以为一切都上手了，想改革起来，聘用教内的同道，任公司要职，惹起老臣子不满。再而，斥巨资捐献我教建造圣殿。我和他的看法截然不同。从前是母亲身份，会仗着辈份，施点压力，给点意见，但是，当了他妻子，在人面前有些话就不便说。

    于是，为了他在公司这些错误的措施，两夫妻争拗不休。争吵是伤感情的，对新婚夫妇，伤害更大，他处事不成熟的弱点就暴露无遗了。作妻子的能体谅，股东和同事就不能，我得不到他的信任，他甚至要免去我的职务，一怒之下，走出办公室，回家去了←没有追上来，全公司的人都知道我们吵了架，他们都很困扰，只有我大哥在暗笑。在一切的冲突中，他都置身度外←说过不管我们母子的事。

    当晚，他回来了。婚后一年，他已经不能每晚做爱。为了公司的事，他忙得连命根子也疲倦，有几次中途软化，抽插的时候滑脱了出来，不能再插进去。白天在公司上和他翻了脸，上床时，想与他和解。夫妻是一生一世的，总不能为一两件事而破裂。我在睡房里，等丈夫回来。我想通了，不再过问他的生意，让他学习独立，处理生意。我希望，闰房的乐趣，或者能补救今天的裂痕。

    可是，他回来了。碰也不碰我，尽管我主动的挑逗他。但他完全没有反应，没有做爱的欲望。我在他面前穿上度蜜月时穿过的性感的睡衣，内裤，甚至放下身段，在他面前跳脱衣舞，向他求爱←那话儿软绵绵的垂下来，摆来摆去。那是他和我冷战吗？还是已经讨厌了我呢？

    「你不做爱，那么我们说话好吗？」我说。

    他不理睬，转身背着我就睡了。

    我推他，把他的命根子掏出来，搓它揉它←不耐烦的甩开我的手，要我不要管他。我这可冒火了。把枕头酃去，就走出我们的睡房，到他从前的睡房独个儿睡。我以为他会赶上来和我说对不起。没有。然后，我才明白原来是自己犯贱←不会来和我说一句好话的。

    我哭了一场，只能认命，嫁了给自己的儿子，他什么德性，自己知道。

    几个月甜蜜的新婚生活，从高峰滑下低谷。白天，我不跟他一起上班了。晚上，他不说话。我不和他同床，他不介意。几个月没行房事，也不着紧。

    我们的婚姻亮了红灯。

    在家里和公司里，局面都紧张起来。公司业务大不如前，现金周转不灵。听闻大哥连同其他股东，要求儿子解释那一大笔捐款的决定和报告资金周转办法。

    在这个时候，我发现有了身孕。那是我预料不到的。连这件大事也没告诉他，可见我们的关系多僵了▲公司里发生的一切，就是大哥的摆布，让儿子堕入了他的圈套中。自我退居幕后，其实己不理事，年少的丈夫，不懂权术，给攻于心计的大哥玩弄于股掌之中。

    儿子知道事态严重，有一个晚上回来，低声下气的把困局向我说，我早己知道←请我出头与股东调解。我们夫妇和大哥开了个会议，他以我们母子成婚的秘密作把柄和公司的财务危机迫宫。条件是，要我的丈夫娶他的女儿为妻。

    我的丈夫再次令我失望←没一口拒绝←认为履行了娶母的神圣任务后，只要合符教规，纳表妹为妾也不违背原意，如果是解决问题的方法。

    他优柔寡断，把我气得七窍出烟。我明白了，现在我只是他失宠的妻子，也不能再以母亲的权威提出意见。

    侄女说她从来就爱表哥。明知道要和姑姐共事一夫，绝不计较。

    她冲着我说她年轻，和表哥没代沟，思想会接近一点，对日后一家人相处有帮助。

    她弦外之音是说姑姐老了，气得我怒火中消，但不能表露出来。因为我说任何反对这婚事的话，只让人家执住把柄，说我和侄女争风吃醋。

    事实摆在眼前，站我那一方的人，就会察觉那是对我极其不利的安排。在家族里，我是长辈，论教规，和神圣婚姻的次序，我是正室。

    但在俗世的法律上，她是正式的妻子。我不单无地位可言，而且乱伦有罪，揭发了会教丈夫身败名裂。

    我以正室的身份答应了，那是教规中纳妾必须过的一关。侄女未成婚就搬进来。照他的喜好布置原本是我和丈夫的寝室↓把主人房里属于我的东西，连我们结婚照片，都搬走了。晚上，在我家过夜※子和我在床上举不起来。在她床上呢？能令他的性欲回复吗？我不想去知道。白天，她一脸得意的神色，向我示威。那么，晚上，我把自己关在斗室，抚着结婚照片哭。泪流干了，彷诽到隔壁叫床的淫辞戏语。

    婚期到了，在教堂行礼，没有进圣殿行属天婚仪。我明白是什么原因。只有我听到，当日，我的丈夫在大祭司面前，在我耳边向我说出「密语」为约。为了顾全大局，我亲作主婚人，顶着隆起来的大肚皮站出来，自嘲说中年发福←这个时候才发现我身材的变化，跑来我身边，问我我腹中有了他的骨肉？我叫他回去新娘子那边。

    在婚宴上，侄女按俗例给我敬了一杯茶，我以婆婆的身份喝了。我给她一封红包，扶她起身时，他向我露出胜利者的笑容，对我轻轻的，不叫我婆婆，叫我作姑姐说：「佩服你那么大量，和我分享你的男人。我应该谢谢你。」

    其实我的身孕已难己遮掩。城中流传各种闲言，有狗仔队在我家附近要揭露社会丑闻。为免对儿子不利，我秘密出国待产，临别那个晚上，他来到房里，在我床前，俯身吻我，我别过头来，但他追着我，把我吻住。我的心又融化了。

    他对我说：「群儿，你要保重啊。我已向天父祈祷，它己赦免了我，也会看顾你的。」然后揭起我的睡袍，拉下我的内裤，要和我做爱。

    我说：「回去你的新欢那里吧↓在等你↓比我年轻，性感。你不需要我了。」

    他说：「她不懂得做爱，以为在床上演些媚功，就可以讨我欢心。」

    我说：「你不要编故事骗人了，我不是小女孩，去哄你的表妹吧。」

    可是，他还是继续脱我的衣服，把我脱光，然后压在我身上【来，他个子不大，我大可一脚就把他踢下床。我没能这样做，因为我渴望他的抚触。我说：「你不能压着我，会压坏你的儿子。」

    于是，我就爬在他身上，像观音坐莲，把他当做垫子。我恐怕他的命根子不够劲儿，插进我的小掠心讯取５我过虑了←笔直的竖得高高，只需要帮扶一下，就全根没入←使着从未试过的劲儿，把我的心神再次夺去。我放声的叫床，让隔壁的那个女人听见嫉妒。

    他说：「我的妻子，必须让你带着我的感觉离开。」

    他的感觉留在我里面，飘洋过海，去到异邦去。

    我对他说：「我的丈夫，我会替你把儿子生下来的。」

    七、鸳鸯拆散异地苦相思

    在国外，过了几个月孤苦漂零的日子。

    我的丈夫和他的新欢的婚姻生活，快乐吗？他和我的侄女做爱时，能勃起来吗？我祈愿儿子变成性无能。我不会遗憾，因为我已经享受过他性能力最旺盛的日子。家里的亲信传来的消息，是他们的关系不见得好，虽然侄女儿青春貌美，但是得不到丈夫欢心。

    在孤单的日子里，缅怀初恋时，那美好的时光，虽然相恋的时间只有七天，我后悔不叫他多等几个月，让我多享受点给他追求的甜蜜光景。新婚燕尔，晚晚眷恋床上，他雨露沾润。我不会忘记他做爱的方式。不激情，不猛烈。但他的爱抚，却触着我最敏感的部位，他的抽插，亦恰到好处的，叫我消魂。当然，我给他的，是重量的承托，和拍和。把他的那条肉棒，包在我阴道肉壁里，用里面千万个小肉芽，磨擦它，挑逗它，等他的龟头碰着我那颗花蒂，在那里伸缩。

    不久，我期待的那千军万马，他的精子，从那马眼里夺门而出，冲锋陷阵的杀进我的子宫里。我能感觉到他们前推后拥，终于，有一个精灵勇猛的，琢饲盎，抵垒了↑就是在我肚子里日渐长大的，我们的儿子。

    我每天祈祷圣神，它曾赐我和丈夫爱火。我不诅咒我的侄女，她只是我大哥的一枚棋子。我只求它在天上眷顾我和腹中块肉，平安无事，有一天能回到丈夫的身边，和他P守终身，同偕到老。

    产期到了，我的丈夫受到岳父的控制，不会来的。我预备在产房独自应付一切，感怀身世，倍得D凉，而因年纪不轻，差点难产。我想到和丈夫初恋时的甜蜜，新婚燕尔的恩爱←曾如何情深地吻我，爱抚我，如何温柔地和我做爱，心里有股力量涌上来，支持着我。我守住我的承诺，一定要把他的孩子生下来。圣神保佑，渡过危险，母子平安。

    我亲笔写信，托人捎回去，给我的丈夫。我说：

    「我亲爱的丈夫，我为你诞下儿子了。我一看他就看见你的胚子了，和你当年出世一模一样。请你快为他起个名字，让我可以用那个名字叫他。我爱他，我知道你会一样爱他。你不能在我们母子身边，我是谅解的。遥遥的向你倾诉，你妻子对你的爱和思念。我会为你守住当年的誓约，从一而终。在地上，如果不能相见，在永世里我会等候你的呼唤，永远跟着你。在那荣耀的国度里，再让你和我做那千秋万代的爱。

    嫁给你至永恒并爱你不变的妻子群儿敬上」

    作了最坏的打算，与丈夫从此分离。携着他的骨肉，过着自我放逐的生活。

    闲来无事，勤读经书，悟出世事充。亡夫遗下的家业，成为祸患的根源。

    大哥警告我，我一回去，我们母子结婚生子的事就会遭到揭发，丈夫身败名裂，我们所生的儿子也无立足之地。我们家财万贯，夫妻却被迫分隔。我的丈夫既然是教内的大德，应该比我看得更透澈。

    儿子满月那天，他来了。启门，看见他，形容憔悴，比前更消瘦。投进他怀里，拥吻他←扬起的脸，仔细的看，对我说：「委屈了你。」

    我忍不住，就哭了，伏在我的男人的肩膀上，觉得有了依靠。

    他说圣神惩符，娶了母亲后，生疏了传道，愿定一生以传教为志业。如果舅舅使手段侵吞全部生意，也不介意←愿意留在我身边，重拾昔日的爱情。

    他没有忘记我们的爱情。在重逢的吻里，我找到他初吻我时的感觉，那么单纯，向我倾心←怀抱着我们的儿子，和我，不住说如何亏待了我们，不住咒骂自己。我以热吻封住他的嘴巴。因为我爱他。

    这些日子，我听说他对房事冷淡，甚至有人说他是性无能。但我抚摸他的大腿，我的命根就翘起来←以欲望的眼神，看我喂哺儿子的乳房※子吃饱就睡了，放下他在小床←要我仍裸露胸脯，说他刚见了世界上最美丽的姿势←把我一对乳房对掏出来，把弄在手里。然后，温柔体贴地，把我的睡袍脱下来，要我以赤裸，与他重娶。我以只臂捂住产后臃肿的身材，他却要我放下来，一要阻挡教他看得欲火冒升的裸体←赶快把自己也脱光，扑在我身上，抓住我一对发胀的乳房，狂吻，并吸吮源源流出的乳汁。

    我制止他，告诉他那是他儿子的食粮←不管，拼命的要把我乳房所盛载的一切都吸干了。然后，他趴下来，在我两腿之间，分开了，翻开阴唇摺儿检查一下。

    他发现了一道初愈的伤痕，我告诉他，孩子的头大，出来的时候，医生剪开了，缝补了几针。我说：「我以为会死了，但是，想起这是你的骨肉，和你对我的恩爱，我就一口气力，把你的儿子用力一挤，就推出来了。」

    他说：「可以在这里做爱吗？」

    我说：「你可以的，只要你和我做一个爱，就算令那初愈的伤口破开，在那里再缝几针我也愿意。」

    我紧紧的缠住他，把住他坚挺的肉棒送到小碌目诶铮就一口把它吞进去。

    我们又做爱了←做爱时，多了几分前所未有的激情和爱恋，但也有诸般的体贴和温柔←的命根这么牢牢的插在我里面，他的膀臂也稳稳当当的把我环抱着。

    我们两夫妻的身体再次结合为一。让我觉得，我们的爱情整固了，比前加深了。

    他的精液，强劲力射进我的阴道里，我肯定了我存在的意义了。我得到他仍爱我的确证后，决定不惜一战，夺回我所有的一切。

    八、胜利回巢夺回丈夫爱

    别后胜新婚，我们水乳交融，每天都腻在一起，做爱，做爱，做爱，不让我穿回衣服，整天裸体的让她怀抱，抚摸，像新婚的日子←对我的身体有了前所未有的兴趣，他的性欲再次增强，常常让我看见他勃起来的威风。放在我手里，它在脉动，有一股无穷的精力，在积蓄着待发，目标是我的私处。

    当他命根子没有我的小吕铮我们的心就连在一起，心意也相通了，我感应到他正在筹谋着大计，把我带回老家去。

    我对他说：「我的丈夫，我明白你有多爱我，但是，不一定要回去对决，会伤害你另一位妻子的心↓可以在今生服侍你。到来世，如果你想念我，复活的日子把我唤醒，我可以在永恒里再续前缘。」

    他告诉我别后如何与表妹相处↓尝试取代我的地位，可是，和她作过爱后，令他体会到圣神为什么要把母亲赐给她作妻子。我们夫妻的身体相连，就会充满力量面对一切。那些日子，我们不做爱，他就像泄了气的皮球，变得胡里胡涂。

    我才领悟到你的身体是我幸福的泉源。今生不能少了你，在永世里，没有你会度日如年，宁不要永生了※以，现在一定要做好丈夫应做的事，就是保护妻子和家业。

    我感动得落泪，我的丈夫终于明白要保护我了。我是个外柔内刚的人，原本可以照顾自己和儿子。但是，怀养了儿子的儿子，我需要有个靠山←就是了。

    于是，激发我与丈夫同心，绝地反击。我们像新婚的恩爱日子，每天做爱，赎回那冷战的日子所错过的。然后，悄悄地，抱着儿子，让丈夫接回去。

    表面上，他已经和儿子翻脸了，没有人知道，我们已经和好如初，并且夜夜春宵，那般恩爱，笔墨不能形容←把我和孩子安置在城中最热闹的地方，就在公司的同一座大厦，改装成为住所。最危险的地方，最安全←随时偷个空来和我幽会，做爱，并相量大计。

    我回去不是为了做爱，而是打仗。公司里仍有亡夫的亲信，他们不理会风言风语，对我仍然忠心耿耿…事局里也有些老朋友。大哥的野心，他们都看见，大权在他手里，大家的日子都不好过。我暗中拢络、疏通，得到他们相助。

    终于，抓到大哥舞弊的证据，迫他辞职←几年来舞弊，中饱私囊的钱吐了回来，便不再追究，条件是，答应不揭发我们母子结成夫妻的秘密。因为现在他的女儿也牵涉在内。

    不过，在我们身边的人，不论是圣教中人，和公司的亲信，看见蛛丝马迹，会看得出我们母子有不寻常的关系。

    他们都心照不宣，因为我们母子团结的时候，公司的生意蒸蒸日上※子的性能力攀上高峰←又使我怀孕了。

    我们收拾了局面，重掌大权，但已看透了名利，觉得家庭比事业重要。我们计划过放下事业，两夫妻到国外过新生活，把两个孩子带大。不过，我的丈夫还有一个女人要应付。于是，我们计划回巢的日子。

    侄女早就知道那一天会来到。我手拉着大儿子，顶住大肚子，有丈夫在旁扶持，重临家门。我的侄女，不久之前也生了个女儿，手抱着，并带着行李，在大门前和我们相遇↓低头不敢面对我，面露愧色。

    我却把她的孩子抱在我怀里，说：「你的孩子，也是我的孩子，我会如己出一样爱她，正如从前，我没有女儿，把你当作女儿一样疼你。」

    她听了放声痛哭，要跪在我面前，求我原谅。我扶起她，说：「你以后对我们的丈夫更体贴就是了。」并唤工人把她的行李拿回去。

    九、冰释前嫌姑侄成姊妹

    我的丈夫扶持着我，带我回到我们的睡房。一切回复老样子。侄女儿识趣地把主人房归还给我。我们关上房门，我的丈夫把我脱光，露出鼓起的肚皮，对我说：「女人最美的时光，除了新婚，就是怀孕，特别的风骚，迷人。」

    于是，我们在自己的床上，作了个爱。我把叫床的娇呼，放得有那么高声就那么高声，让全世界知道，我们是值得艳羡的一对恩爱夫妻。

    虽然我的侄女儿曾是我的情敌，但是我不会赶走她的。教规不容离婚，丈夫对他的表妹有情有义，三人摊牌，我把我的主意拿出来。我对侄女儿说：「你不好叫我作婆婆，因为我的儿子也是我的丈夫。姑姐也不适合，因为我们嫁了同一个丈夫。我们的儿孙对这紊乱的关系会搞不通的，那么，就简单一点，我们以姊妹相称，你呼我作姐姐，我叫你做妹妹，我是正室，你要委屈居偏房。以后我们做了姊妹，就是「平辈」了。」

    我年纪渐大，和我的「儿子丈夫」生第二胎时很小心，聘请名医会诊，没有差错。可是，产后虚弱，要半年后，才有气力和丈夫再行房事。丈夫爱小孩子，我是知道的，甘愿为他多生几个，可是，为了我健康，要我戴子宫环避孕，要生孩子随时可以拿出来←说，在永世里，我想生几多个都可以。今世，生养儿女的责任就落在他的表妹身上。

    她连生了两个女儿之后，第三胎终于生个儿子，她的儿女们，尊称我为「大妈」。

    丈夫对我义重情深的另一证明是，一个礼拜七天，与我同房六天，第七天u到表妹房里去。我觉得这样对妹妹不公平，因为既为共妻，就必须共享闺房之乐u对▲我年纪比丈夫长二十年，丈夫房事的需索，总会害怕自己心有余而力不足。年老色衰的时候，频密的性生活应付不来。

    他是个有孝心的人，不会叫母亲难堪，处处为我的感受考虑。吃我说，对我的爱永不变，给我更多体贴和爱护，而妹妹比丈夫年轻七、八载，性生活应由她管，鼓励丈夫，多与妹妹行房。可是她管生育，肚皮没空，一个接一个的生。

    做爱的责任，到头来仍由这位姊姊继续管下去。

    如是，我们两个做妻子的，同心协力，把丈夫服侍得妥贴，如是，过了二十年，她月经未停，已停止受妊时，丈夫的性欲和生殖能力随着时日渐渐降低。

    我比妹妹更能体贴上了年纪的人的性生活，在两个妻子之间，我儿子知道必须作妥善安排，一个曾共患难，亦妻亦母，一个青梅竹马。

    亲如兄妹，手心是肉手背也是肉，两个都亲而且亲上加亲，既然这么亲，我就依老卖老，提出我们夫妻姊妹三人同床同枕的办法，把妹妹招上我们的大床。

    夫妇仨大被同眠，姊妹让丈夫左拥右抱，温暖着我们的心，也温暖我们的身体。

    十、百头偕老P守到永恒

    转眼，下嫁儿子三十五年，两夫妻相敬如宾。上床我是妻子，照顾他的性生活。下床兼母亲之职，打点他日常起居←年轻时，跟随他传教，做他的助手。

    婚后，替他打理生意，在教外不可以名正言顺，并且受过委屈和白眼。也与他共度过患难，并为怀养他的骨肉，甘冒死亡的危险。到后来，看破一切原是空，把生意放下，享爱天伦之乐。偶然，他会应邀出外传教，但已无复当年之勇。

    他对我忠贞不二，正于我们在圣殿所立的盟誓。娶年轻貌美的表妹，是被迫的≡我情深义厚，不离不弃。我是女人，深明妹妹当偏房的委屈。自从我们三人同睡之后，丈夫入睡，我们两姊妹会彼此慰藉。丈夫怎样爱抚和亲吻我，我照样的作在她身上。

    每逢丈夫和我做爱，侄女就会露出羡慕的表情，第二晚就把丈夫推给身旁的妹妹，看看他能作些什么。当然，我不会袖手旁观，我会帮助妹妹，用尽看家本领，设法令丈夫的东西硬起来。

    侄女见我对她有如亲妹妹，亲女儿般的爱惜，对我更尊敬和佩服。不过，姊妹俩争宠，是出自女人天性，她不敢与我明争，但我们会各自用方法，令丈夫疼惜自己多一些。不争宠，就是不爱丈夫，这才奇怪呢。

    回想我们两个女人，一老一少，争的不是谁大谁小，而在床上显功夫，较高下。这一点，我是大子攀频摹Ｏ确虻男杂，其实比儿子强，我也应付得来。当儿子年事也渐长，我们做爱，复归平淡←用那份近乎执着的宗教热诚，满足我肉体和心灵的需要，认定是圣神给他的责任。这一点，着力在我身上。

    我见到丈夫和妹妹做爱时，妹妹骚劲使尽媚功十足，丈夫似乎不十分欣赏。

    对这位更年龄、身材、样貌各种条件更佳的妻子，并无那种热诚。妹妹常常以为比不上我的，甚至舜椎模就是在床上得到的不同待遇。

    我亲爱的丈夫，一生忠厚，热心教内，爱护妻儿。可惜他自少体弱，可能我们姊妹俩在床上的竞争，预支他的寿数，六十岁，他只能偶然做个爱。

    有一个晚上，他说，他听到圣神的召唤。推醒我，把我的睡袍脱下←冰冷的手在我赤裸的身上，却令我觉得灼热如火←的指头探进我的小拢撩起我的性欲。我的阴蒂在他的拨弄下，硬了起来←知道我仍需要他，于是他拥抱着我，轻轻的叫唤着我的名字，揉弄我的乳头，爱抚我，吻我，像初恋之时。我摸一摸他，他的命根子翘得高高，比年轻时更有劲儿。我有点不相信。

    我听到他在我耳畔低吟，说：「群儿，我的妈妈，给我。」

    我依他，带领他进入我的身体，并不需要涂润滑剂，居然一插而入←感觉是多么的熟悉、亲切←在他出生的地方，强劲抽插，摇动了大床，把妹妹弄醒了↓张眼看见我们，好像是对年青男女，在享受着彼此的身体。我见她醒了，不怕打扰了她的睡眠，放肆地娇呼，喘息↓以羡慕的眼光，看着我们连成一体，像是永不能分开的结合在一起。彷芬丫在永恒里，相爱着。

    终于，我们来到高潮了。到我这个年纪，要费很多工夫，才可以把我推到高潮。我感觉到他的龟头和我的阴蒂P磨，我收缩阴道，把它吸住。一股强劲的电流，由他那支与我相连的肉棒，输送过来。

    我抬起臀儿承托着，他紧紧把我抱住，作了最后一击，就沉下来，伏在我身上，无力再动。良久，我发觉他没有了气息，在和我做爱的时候，荣升天府，那是一个好人的美好收场。妹妹看见了，感动得掉下泪来，脱去睡袍，和我一起，以我们的赤裸身体，为我们丈夫的遗体保暖，把他送到天庭。

    白头人送黑头人，他去了，留下我们姊妹二人携同子孙媳妇三十多人送丧。

    我的辈份是长辈，本不必为他守孝，我却尽妻子的责任，以未亡人身份，为他大a成服。

    我相信末日来临，他会复醒，呼唤我。当日在至圣所里，他给了至爱的妻子一个教名，凭那个名字，我就应召复起，在永世中，与他升为天神，永享夫妻之爱，生儿育女，在诸大千世界繁衍后代。

    至于我的侄女，曾与我共事一夫的好妹妹。我请丈夫在末日也叫醒她，带去永福世界。我不介意和她在永恒里继续做他的妻子。到那天，我的丈夫升为诸神之一，性欲无穷，精力不尽，比今世更值得渴慕。可是，至终他并未按教规，与她行那永婚礼仪。这一个意思，妹妹也尊重。

    为了我这个妹妹，现在只有她和我，共守空帏，仍一起共睡在我们先夫的床上，在地上余生，是个伴。可是，我为她也有个永恒归宿着想，请教过教内诸长者大德后，生了把她许配给我未婚的的长子的念头。我和丈夫唯一的儿子，像他一样，热心教内≡我和妹妹也恭敬侍奉←立志只娶同道的女儿，但未有合适对象。

    我把撮合他和妹妹的念头，分别和两个说。妹妹不拒绝，她亲证了我和自己亲生的儿子那刻骨铭心的爱情和闺房之乐，也羡慕有个儿子可以这样爱她↓色未衰，欲不断，只要儿子不嫌弃，愿和她匹配※子给我一说，初是不敢答应，年龄和辈份不配不敢冒犯。我将我和他爸爸的爱情故说了从头，他感动得掉下眼泪。当他存着能与二妈走在一起的理法，另眼看这一个风韵犹存，美艳成熟的女人时，竟不禁萌生了爱慕。我让他们两个，一起求问神明，彼此说明心迹，顺着感觉，不要勉强。

    他们两个的情事，有我的默许和祝福，水到渠成。不过，我对儿子说，你还须要主动示爱，才能打动二妈的芳心，叫她死心榻地的做他的老婆。于是，一段人世间看为不伦的恋情，又发生了。怎样开始第一步，我看不见。我在场妨碍了他们。只知道他们己经打得火热，有了愈来愈亲密的关系。我想，妹妹做了些工夫，启导我这个害羞的儿子，没能发挥像他爸爸对我的那些的追求攻势。不过，当妹妹每天很晚很晚才回来，心里替她欢喜。

    终于，我等到了那一天，他们都觉得，预备好日后做夫妻，就牵着手来到我面对。妹妹羞人答答的，低了头向我报告，答应了儿子的求婚。我要儿子答应，娶了二妈，将来必呼唤她复起，永远做他的女人。并且不能像他爸爸一样，有第二个女人。

    在他们的婚宴中，她终于要叫我一称婆婆了↓月经未停，仍有生育能力，我寄望她能为我和你添个嫡孙，不过，我更祝愿他们能琴瑟和谐，鱼水欢畅。在永恒里我们姊妹俩分属两个男人，但可以再相见。在儿子和妹妹成婚那一天，把他们送进洞房后，我禀告我的丈夫在天之灵：

    我的丈夫，我的儿子，有幸嫁了给你，你也有眼光，娶了我这又贤淑，又能干的妻子℃着日子流逝，失去了做你母亲那部份的记忆，因为我们做夫妻的日子更长，更愉快。你少年的日子，体弱多病，令我诸多挂虑。可是，自从我们结合之后，你生命的力量源源不绝。我无法忘怀和你做爱的日子，至今天我还觉得你仍在我床上和我做着。

    你证实了，做你妻子是幸福的。曾经忧患，但我们情比金坚。有你在身边的日子，令我忘记忧虑愁烦。不知不觉之间，忘记了我们原是母子。人老糊涂，在教外人前，也以你妻子的身份出现←们也糊涂了，在他们眼中，我们好像从来就是生活在一起，搞不清楚我是你的母亲还是你的妻子。

    我们共襟共枕，相爱到白头，和你结婚，从没有反悔的念头，我们以无比的坚定和爱情，克服魔障，证明我们配得在永世里做夫妻，而且做你的正室。你的父亲，虽然比你更会做爱，也十分爱我，却不肯信而没有你这样好福气了。

    或者应该说，是我的福气，给你看中，得到你的关心，我的肉体才有复活的盼望。我所敬爱的丈夫，我怀念你，热切期待在那日子，在永福里，继续今世的情缘，继续做你的妻子，服侍你，以回复青春的肉体，献奉给你，给你无穷无尽地做爱，和生育数不尽的儿女。

    今天是妹妹和我们的儿子大喜的日子，我向你陈明，让你告慰。等候与你在永恒里续作你妻子的，给你作爱的，从你向我求婚那天起，己经是属于你的群儿。

    「完」

 春风又绿江南岸(1-27)

    第一章

    太阳市的太阳真的很厉害〖已是十月下旬了，那太阳还是把地面晒出了阵阵青烟。这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不停地摇着，由于天气的原因，老师也不去制止他们。

    坐在第三排的王平也象大家一样，在不停地扇着，想尽量降低一点温度。这是一节数学自测课，有十个小题，老师已经说过，只要用作业本能把这十个题目全部做完，再把作业本交到老师那里，就可以回家了。

    王平草草地做完了前面的八个题目，也不知道对不对，而最后的那两道他不会做，于是就胡乱的乱写一通，只用了不到三十分钟的时间就交了作业，他是第一个走出教室的，他出教室时，他觉得背后好象有很多双惊奇的目光←不是想出风头，他只想快快地回到家中，把水龙头开得大大的，冲一个冷水澡，舒服舒服，凉快凉快。

    王平回到家中，看客厅的桌子上没有书包，就肯定妹妹还没有回来。一般情况下，妹妹总是比他先到，因为这一次他是提前二十多分钟回家，故而抢了先。

    王平把书包放在桌子上，顺势又把短袖衬衫脱下，正准备脱下长裤时，发现妈妈的房间里有响动，于是走到母亲的房门前，门没有关好，还留有一条小缝，他从门缝中看去，只见母亲一丝不挂地站在床前换衣服。

    妈妈的床是顺着门的方向摆放着，妈妈是站在床边的，王平只能看到妈妈的侧面，是妈妈的右侧。妈妈的床头是梳妆柜，上面有一块不算太大，也不算太小的镜子，王平从镜子里同样也只能看到妈妈的侧面，这回是妈妈的左侧。但从妈妈的前后，显示出来的是――那弯曲有致的优美的曲线，翘翘而丰满的屁股，肥大而高高挺出的一点也不下垂的乳房……

    王平只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阴茎也迅速地肿大而立了起来。

    他怕母亲发现，又赶快回到桌子边，假装做起作业来。也不知为何，刚才在教室里的那两个难题，突然一下子就有了思路，但他现在不想去做。

    他在桌上想着妈妈的乳房、妈妈的屁股，还有妈妈优美的曲线。不知不觉就在草纸上画出了一幅和妈妈一样美丽的裸体女人的轮廓图。

    王平的母亲叫全红，今年三十三岁，在一家技术设计院里工作。十岁以前王平都是和母亲同睡一床，而且是同一头。当时母亲和他都是裸睡，这是母亲的习惯，那时母亲总是搂着他睡，母亲的两个大乳房总是他手中的玩物。那时他的父亲已去世了。

    父亲去世时他才五岁，妹妹只有四岁，都还没有上小学，也不懂什么事，更不知道男女之间的事，当时抚摸妈妈的乳房，也只是觉得好玩而已，他记得那时睡的床是靠着墙放着的←总是睡在床的里边，妈妈睡在中间，妹妹总是睡在外边，有时妹妹也争着要睡里边，但妹妹总是争不过他。

    他和妹妹与母亲同睡了五年，可那时他还小，什么都不知道，更不知道去欣赏母亲美丽的胴体。

    可现在他夜里再也抚摸不到母亲那白净而光滑的肤肌和丰满而富有弹性的大乳房了。

    因为他现在已有十五岁，而从十一岁起他就与母亲和妹妹分睡了，现在妹妹和妈妈也分开了。王平是睡在靠厨房的一个小房间，妈妈是睡在这套房子里的主卧室，在他和妈妈的中间睡着的是妹妹←多不愿这样，多想现在仍是睡在妈妈的身边，仍可以摸到妈妈的全身，特别是妈妈的乳房……

    王平在桌边坐了一段时间后，仍没有看见妈妈从房间里出来，于是又回到妈妈的房门前去看个究竟。

    这时王平正看到母亲在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，他看见妈妈连内裤都没有穿，只穿一件连衣裙。妈妈穿好裙子后，准备从房间里出来。

    王平赶忙走到沙发上靠着，他已来不及退回到桌子去做作业了，因为从妈妈的房门到桌子还有一段距离，而妈妈的房门边就是沙发。并顺势从沙发边的小桌子上拿起一本书在故意认真地看着，当他做完这一切的时候，妈妈也刚好从房间里走出来。

    「平儿，你回来了！」母亲出门后对儿子说。

    「妈，今天为什么回来这样早？」

    「妈妈的单位今天下午放假。」母亲边说边走到儿子的身边，用手轻轻地摸着儿子的头，脸上露出无限的爱意。

    王平顺势将头靠在母亲的胸脯上，脸正好靠在母亲的两个大乳房之间。

    「妈，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就……」儿子欲言又止，抬头看着母亲的脸。

    「平儿，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给妈妈听听。」母亲紧紧地搂着儿子说。

    「妈，平儿说了你可不要打我唷。」

    「你说吧，妈不会打你的。」

    「……」

    「说吧，妈不怪你，妈还真想听听儿子到底做了一个什么样的奇梦呢？」母亲边说边用手轻抚儿子的脸。

    「妈，那我可说了……」

    「说吧！」

    「妈，昨夜我梦见了你……」

    「梦见和妈妈在一起有什么奇怪的？」

    「可是我梦见了妈妈的乳……房……」

    第二章

    母亲听到儿子说出「妈妈的乳房」的话，不禁脸上泛起一层红晕。好长时间也没有因为有这种语言而使自己心跳了↓最近也能从儿子的很多次的眼神、表情、言语、举动等等方面发现，儿子对自己有恋母的暗示，但都被自己以很好的方式平息了。但这一次她很想听听儿子到底是说什么，因为她昨晚也做了一个和儿子在一起的梦，所以她很想让儿子说说，是不是也和自己的一样。

    「说吧，平儿，梦见妈妈的乳房也是正常的，」母亲拿起儿子的手放在自己的乳房上说，「平儿，想妈妈的乳房，你就摸吧。」

    王平没想到母亲会这么开通，于是两手在母亲的乳房上不停地抚摸着，由于母亲没有穿内衣，也没有戴乳罩，所以乳尖与自己的手心接触时有一种说不出感觉，只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阳具也慢慢地立了起来。

    这是以前摸母亲的乳房没有的感觉。

    也许自己真的大了。

    「平儿，奇怪的梦就只有摸母亲的乳房吗？」

    「可是……」

    「平儿，你就说吧，妈不是说过了啦，妈不会怪平儿的。」

    王平听到母亲这样说后，又继续的往下说，「平儿梦见母亲的乳房后，就象现在这样不停地抚摸着，过一会后，平儿又摸母亲的……」

    「说吧。」母亲用很温柔的话语对儿子说。

    「平儿的手又继续往母亲的乳房下面……下面摸去……于是就摸到了在平儿记忆中那光洁无毛的……」

    儿子没有继续说下去，也不敢继续说下去，于是抬起头红脸地看着自己的母亲。

    此时，作为母亲当然知道儿子将要说什么，她也看到儿子的下身有了一点变化。

    难道儿子就懂得那事了？

    「平儿，后来又怎样？」母亲是在明知故问。

    「后来平儿就摸母亲的……于是上到母亲的身子上就……后来就从平儿的…

    冲出一股东西来……」

    母亲紧紧地抱住自己的儿子，心跳也慢慢地快了起来↓真不敢相信自己的儿子已长成大人了。

    随着肤肌的接触，母子二人都已非常的激动起来，儿子的手慢慢地向母亲的下身移去，刚到达那部位时，母亲用手制止了。

    「妈，平儿想要……」

    儿子的手再次伸向母亲的大腿根处，这时母亲没有阻止儿子。

    于是儿子的手就大胆地向母亲的裙子里面伸进去……

    母亲欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下挂在墙上的石英钟，四点五十分，离女儿回家的时间还有十分钟。

    「平儿，你想摸就快摸几分钟吧，等一会芳儿回来就麻烦了。」

    未等母亲说完，儿子的手已接触到了母亲的阴部……

    「啊……」母亲发出了一声呻吟。

    「妈，你的这……还是一点毛都没有，摸起来好好舒服……」

    正当王平要进一步的发展下去的时候，门外已响起了王芳的敲门声。

    第三章

    「妈，快开门！」

    全红忙对儿子说：「平儿，快去开门！」

    「妈，今晚我与你睡好不好？」儿子的手仍停在母亲的阴部上而不去开门。

    门外的敲门声再次响起，「妈……」

    「平儿，听话，快去开门！」

    「妈……你就答应平儿吧……」

    「……」

    「妈……」王平用恳求的目光看着母亲。

    「好吧，不过要等到你的妹妹睡着了才行……」

    「是，妈妈……」儿子这才高兴地跑去开门去了。

    「哥，怎么这么久才开门呀？」进门的王芳不高兴地对哥哥说。

    「你以为哥哥是电子开关呀，一按就开吗，我还得从房里出来吧？」

    「噫！怎么妈妈还没有回来？」

    「回来啦！」

    「那为什么这么久妈妈不来开门？」

    「妈在厨房听不见嘛，还是我在自己的房间里听到才给你开的呢。」

    王平今年读初三，王芳是王平的妹妹，今年十四岁，正读初二。但看上去却相当成熟，胸前的部位也微微凸起。妹妹的长相与母亲一样象水仙花那样的美，而且非常相象，就象一个模子倒出来似的。

    王平长在这两朵艳花之中，真是幸福无比。不要说能摸摸母亲的乳房，就是在做作业、吃饭、看电视时能多看她们几眼就会使他在夜里想入非非了。这不，昨夜就梦见与母亲交欢而遗精了。

    王平真恨自己的妹妹回来得这么早，如果她被老师留上半个小时，那就可以将自己十五年的不算太小的阴茎放进了妈妈那三十三年的美洞中。

    不过今晚这个愿望就要实现了。

    王平巴不得时间走得快一些，妹妹快快的入睡，那他就……

    王平正想得入迷，下面的裤子也被阴茎顶得老高，这时王芳却来问他数学题目了。

    「哥，这个题怎么做，给我提示一下好不好？」

    王平的妹妹有什么问题总是向哥哥请教，而哥哥总是有求必应，并且问题总是很圆满地得到解决，因为他是学校初三年级的高材生，他今年的目标是考上全市最重点的中学――太阳一中。

    可是他现在没有心情解决妹妹的问题，而是想快一点与母亲交合。

    「嗨！你自己想想嘛，一点攻关精神都没有……」

    「想过了！可就是一点思路都没有，你就提示一下嘛，哥……」

    王芳从后面用双手搂住哥哥的脖子，两个乳房顶在哥哥的肩上，王平只觉得一股电流传遍自己的全身，不由得颤抖了一下，这种感觉与刚才和母亲拥抱时又不相同。

    每次妹妹问哥哥的题目时总是带着一种撒娇的味儿，有时甚至全身都扑到哥哥的身上去求哥哥……

    这时全红从厨房出来正看见兄妹俩那亲密的样子，不由得嫉妒起来。

    「芳儿，你干什么？」

    「我有问题问哥哥嘛……」王芳的嘴唇向上一翘，两手把哥哥搂得更紧。

    「妹妹，你放手，哥哥与你讲不就行了吗？」

    王芳这才松开手，与哥哥平排坐在沙发上，认真地听哥哥给她讲题……

    不一会，问题就解决了。王芳高兴地在哥哥的脸上亲了一口。

    「你呀，都这样大了，还……」

    全红也不知怎么说女儿，只好叫大家吃饭。

    「开饭喽――」

    听到妈妈的叫声，兄妹二人就来到厨房一起吃饭。

    王平和妈妈坐一边，妹妹坐在另一边，王平不时用手去摸母亲的大腿根处，全红怕女儿发现，不时的用眼光制止儿子。

    吃好饭后，王芳回自己的房间继续做作业去了，全红在收拾碗、筷，站在洗手间里洗碗，王平就从后面抱住母亲，两手在不停地搓揉母亲两个硕大的乳房。

    「平儿，不要这样，你妹妹看见了多不好……」

    「妈，妹妹回房间做作业去了……」儿子继续在干自己的事。

    全红不得不转过身来，对儿子说：「平儿，听话，看电视去吧，不然妈妈今晚不答应你……」

    听到这话，王平只好松开抱着妈妈的手，并顺势又在妈妈的下身摸了一把，才回到客厅里看电视。

    第四章

    全红为什么这样的放任儿子的行为呢？这不是把儿子惯坏了吗？她的道德观伦理观都哪去了？

    这一切，连全红自己都感到不可思议。

    要怪只好怪他爸爸临终前的那一席话了……

    十年前的一个周日的中午，一阵急促的电话铃声把全红吵醒过来，她急忙把儿子放在自己乳房上的小手轻轻的移开，生怕他被吵醒，然后拿过放在床头柜的电话。

    「喂，你哪里呀？」

    「喂，你是王伟家吗？」

    「是呀，你好，你是……」

    「我是太阳市第一人民医院急救室，你是王伟的爱人吧，你快来我们医院一下，你的爱人王伟出车祸了，现正在抢救……」

    「啊？……」全红只觉得一阵头晕目眩，电话都掉在了床上，自己差一点就倒了下去。

    「这怎么可能……这怎么可能……我得赶快去医院……赶快……」

    全红已慌得六神无主了，来到医院的时候才知住院费都没有带来。

    「王伟，你怎么了，我是全红，我是全红呀，你睁开眼看看我呀……」全红又拉过旁边的一个医生说，「医生，你们一定要救救他，救救他呀……」

    「你别激动，我们正在抢救呢。」

    突然，躺在病床上的王伟的嘴唇动了一下，好象似要说什么，但很轻听不清是在说什么。

    「……」

    全红把耳朵贴了上去，听到了只她才听到的听懂的几句话。

    「红……我……不行了……我知道……我不行……了……我爱……你……也爱……平儿……芳儿，以后……他们就……只靠你了。」

    「伟，你别说了，你不会的，你会好起来了。」

    「红……你听……我说，平儿……很聪明，他……一定会……超过……我们的，你要……好好的……指导他……」

    「伟，我知道。」

    「红，你……答应……我，也许……是我太……自私了……平儿……芳儿…

    还小，你等到……他们……上初中……懂点……事了……再……再考虑……个人的……事，不然……以他……的个……性……会毁……了他的，他是……一个…

    天才，你……你答应……我吧……」

    「伟，我答应你，我什么都答应你，你不会的，不会的，你别丢下我！」

    「你答应……了就好……好……了……我……放……心……了……谢谢……

    你……」王伟说完，头一歪，放心地走了，脸上的样子是那样的安祥，好象一点痛苦都没有似的。

    「啊，伟，你别走呀，别丢下我一个人，啊……」全红哭得晕倒在王伟的身上。当她醒来的时候，已是躺在病床上了。

    就这样全红就一个人把王平和王芳拉扯大，还有自己的妈妈、姐姐和王平大伯、大妈等人的关心，日子也总算过到了现在。

    还好自己的两个孩子也还算听话，在学习上总是你追我赶，也慢慢地补偿了她那颗伤痛的心，随着时间的流逝，夫妻间的那份你恩我爱，也慢慢地淡化了，取而代之的是伟大的母爱。

    她舍不得让儿子和女儿离开自己一步，晚上都睡在一起。

    自己原来总是有裸睡的习惯，由于儿子和女儿都还小，所以开始时自己也仍是裸睡，儿子也学着裸睡，到后来想改都改不掉了。

    儿子总是要在里边，自己睡在中间，儿子的两只小手总是在自己两个硕大的乳房间游动，她也随他，总认为他还小。

    到了儿子上小学了，她要儿子单独一个人睡，可儿子不肯，她也只好罢了。

    到了女儿上小学时候，儿子都上二年级了，她又要儿子单独一个人睡，可儿子还是不肯，她也没有强行把儿子赶走，儿子的可爱的小手还是不停的在她光洁的身上游走。

    不过儿子的成绩总是很好，不管是哪一门，都不下９０分，哪怕是体育、唱歌、美术都是如此，更难得的是，儿子和女儿从不在外做坏事，从不惹事生非，从不在放学后在外面玩锁晚回家。因此，她也就没有干涉儿子在自己身上的一举一动。久而久之，她也就习惯了。

    到了儿子十一岁后，她发现儿子的那东西开始会变硬了，也就不得不强行叫他单独睡了。

    ……

    「妈，你怎么还没有洗完了，快来看电视！」女儿的声音把全红的思绪从回忆中拉了回来。

    她脸上露出了一丝淡淡的微笑，还杂着一点平时少见的红晕。

    第五章

    今晚的电视又特别的好看，妹妹王芳越看越兴起，好象一点睡意也没有。

    时间已是晚上十点了。

    王平看了母亲几眼，示意她快叫妹妹去睡。

    「芳儿，你快去睡吧，明天还要早起呢。」

    「妈，我看完这一集就去睡。」

    又过了十多分钟，王芳才回房去睡觉。

    等到妹妹的房间里不再有声音的时候，王平就迫不及待地拉着妈妈往妈妈的房间里走。

    「平儿，你假装回自己的房间，然后再来妈妈那里，妈妈给你留着门。」全红轻轻地对儿子说。

    「妈妈，你想得真周到。」

    于是，王平就故意唱着歌，回到自己的房间，并重重地拉了一下门。

    如果妹妹还没有睡着的话，那一定知道哥哥真的回房睡觉了。

    过一会，王平又轻轻的开门出来，走到母亲的房前，他推了一下门，门就开了，妈妈真的给他留着门←又反手轻轻地把门关上。

    王平转身一看，只见妈妈已在床上睡好，衣服就放在床边的桌子上。

    王平快速地脱下自己的衣和裤子，一丝不挂地钻进母亲的被子里。

    王平用手一摸，妈妈还是象原来那样一丝不挂地在床上躺着。

    全红和儿子是贴身侧着睡的，儿子还是睡在里边，她睡在外边，儿子和自己的身高一样，所以儿子那早已坚挺的阴茎正对着自己的小穴，她把儿子紧紧地搂在自己的怀里，两个肥大的乳房顶着儿子的胸部。

    母亲和儿子的头也是紧靠着。

    王平用手把盖在妈妈头上的几缕秀发轻轻地拨了开去，又轻声地对妈妈说：「妈，你真美！」

    「……」

    看到儿子天真的样子，全红恨不得一口将儿子吃下，巴不得儿子尽快地把他那象他父亲一样的大阳具插入自己的洞穴中，但自己是母亲，又怎么能主动地提出，何况这是乱伦……

    正当全红在矛盾时，儿子的两片火热的嘴唇已贴向了自己的嘴唇。舌头正向自己口中伸进来，她张开了嘴，好让儿子的舌头能顺利地伸进自己的口腔中……

    这一次接吻长达十分钟。

    「妈，平儿想看妈妈的香穴……」

    「平儿，你看吧，不过只能看，不能……」

    王平可不管妈妈说什么，他把被子一掀自己坐了起来。

    母亲的雪白的胴体尽收眼底，母亲的眼闭着，王平用一只手抚摸母亲的两个乳房，另一只手在轻抚母亲那光洁无毛的阴户。

    ……

    此时，王平在仔细地欣赏母亲的漂亮的阴户。

    母亲的两片大阴唇肥肥的、厚厚的，摸起来手感有一种说不出的舒服，那真是无法用语言来形容。

    妈妈的两片肥厚的阴唇紧紧地靠在一起，一点也没有张开，中间留着一条细缝，这根本不象是生过两个孩子的阴户。

    ……

    一会儿，母亲的阴户已流出了许多的淫水。

    儿子还在不停地摆弄母亲的美穴，这时他已将中指轻轻地探进了母亲的洞穴中，一种说不出的感觉从手指传遍全身。

    「啊……啊……」母亲也发出了阵阵的、轻轻的呻吟。

    王平把整个身子压到了母亲的身上，用手握着长而粗的阴茎准备插入母亲的小溪中。

    「平儿，不能这样……」母亲用手阻止了儿子的行动。

    激情之中的全红又闪过一丝矛盾：我就这么淫荡吗？但是我是女人呀！

    「妈妈……」儿子用很温柔的语言恳求母亲。

    「平儿……不行啊……我是你妈妈呀……你从妈妈的洞中出来……怎么可以……再进去呢？……」全红也是语无伦次地对儿子说。

    ……

    「妈妈，你不爱平儿吗？……」儿子已快哭了。

    母亲紧紧地抱着儿子，不知怎么办才好……

    事实上自己也非常的想让儿子插入，但是母亲和儿子是不能这样的呀，自已赤裸地一丝不挂地给儿子观光，那已是不应该的了，怎么还能让儿子……

    「妈妈……」儿子再次无比温柔地恳求母亲。

    母亲的防线快要垮了。

    ……

    第六章

    「妈……」王平的言语是那样的温柔，目光之中有一种祈求。

    母亲终于把放在自己阴户上手移开了，儿子知道妈妈已默许，于是又准备冲进去。

    「平儿，慢点，……」

    「妈妈，你又改变主意了？」

    「来，平儿，让妈妈看你的包皮是不是已翻了？」

    「妈……平儿的……早就已经翻皮了……不信你看看……」

    「平儿，难道你已和别人……」

    「妈……看你说的，平儿现在还是一个真正的童子呢。」

    「那为何……」

    「妈妈，我跟你说实话吧，平儿已与妈妈在梦中干过许多回了。」

    「那你以前为何从不向妈妈提起过？」

    「妈，平儿不敢嘛……妈……平儿现在已……」

    母亲知道儿子已很想进入了，于是用手拿住儿子的大阴茎，对准自己的洞口说：「来，平儿，慢慢的……不要慌……对，就这样……」

    儿子的阴茎终于插进自己从那通道里出来的地方。

    「啊……平儿……轻点……啊……平儿……你插得……妈妈的洞穴好……好胀……你那个……怎么……这样长……这样大……啊……」

    儿子的大阴茎整根的没入了母亲那休息了十年之久的风光无限的浪穴中，长鸡巴的前端顶到了母亲的子宫口。

    「啊……妈妈……你那……洞穴……好……好舒服……」

    「啊……平儿……你的那根……那根阴棒……真好，弄得妈妈好……好……

    爽……啊……好宝贝，你的阳枪真象你父亲的那根，啊……乖儿子……啊……就这样抽插，啊……」

    儿子开始在做活塞运动，阳具在母亲的阴道中来回地抽出与插入，妈妈的阴道把自己的阴茎紧紧的夹住，阴道壁的肌肉与自己的阴茎磨擦，阵阵暖流传遍全身……

    母亲在积极的配合着，更多的时候是在教儿子如何的进行，当儿子徐徐地挺进的时候，就感觉到自己的阴道慢慢地充实胀大，当儿子撤退的时候，阴道又逐渐地合扰，如此的反复抽插，快慢结合，仿佛自己就象升天了一般，真是快乐无比……

    「妈妈，我……」

    母亲看儿子快支持不住了，忙说：「平儿，千万不要射到妈妈的里面……啊啊……」

    儿子又是一阵快速的抽插，母亲的话他根本没有听见，「啊……妈妈，我要泄了，啊……」

    「啊……平儿，快拉出来……外……面……啊……你这个小冤家……啊……

    坏孩子，啊……」

    儿子把自己的精液全射进了妈妈的洞穴中。

    ……

    儿子还是压在母亲的身上，粗硬的阴茎仍是插在妈妈那装满自己精水的迷人的水洞中。

    「妈妈，你真好！」

    「嗯……嗯……」母亲仍在轻轻地呻吟着，脸上露出无限的春色。

    母亲也不叫儿子下来，任儿子在自己的身上压着，任儿子的阴茎插在自己的阴户中。

    全红躺在下面，用一种柔顺的眼光看着压在她身上儿子，这是她十年来最开心、最快乐、最充满激情的一个晚上，她感觉就好象一阵久违的春风习习从远方吹来一样，又把她那心中枯黄而快凋谢的小草吹绿了。

    ……

    直到十二点，儿子睡着了，母亲才将儿子的身子放下来。

    ……

    半夜，约三点钟，母亲又被儿子弄醒，只见儿子在不停的亲吻自己的全身，头发、脸、鼻、嘴唇、脖子、奶头、肚腹，最后停在自己光洁无毛的阴户上。

    「啊……平儿，不要这样，啊……」

    儿子的舌头已伸了进去……

    「啊……平儿，不要……啊……」

    「喔，妈妈，你的阴穴真……真……香……」儿子抬起头对母亲说。

    「妈妈，我的……又硬了，平儿还想要……」

    「不，平儿，你还小，一夜一次就行了，不能再来了。」

    「妈妈，我真的还想要……」

    「可是……」

    「妈妈，不怕的，我记得在十四岁时的某一夜里，我还与妈妈在梦中干过三次呢。」

    「你呀，妈拿你真没办法……」

    「妈妈你同意了？……」

    「……」

    母亲算是默许了儿子。

    于是儿子的阴茎再次进入母亲的肉体中。

    「嗯……嗯……」母亲的牙齿咬着嘴唇，尽量不让声音发出来。

    儿子又在做快速的抽插，次次直顶母亲的花心……

    「啊……平儿，你插得真好，啊……妈妈好舒服，啊……对，就是这样插，啊……再插深些，啊……妈妈的好儿子，啊……妈妈幸福极了，啊……啊……」

    随着高潮的来临，母亲的声音也渐渐的大了起来。

    「喔，妈妈，平儿快要射了，啊……」

    话未说完，王平再一次将自己的精液全射进了妈妈的阴户里。

    全红也再一次用自己的阴穴完全装下了儿子的液体，并把儿子紧紧地抱住。

    儿子和母亲都得到了相当的满足。

    ……

    「妈妈，我的好妈妈……平儿永远爱你。」

    「平儿，你也是妈妈的好孩子，妈妈也永远的爱你！」

    「妈妈，那平儿以后就和妈妈睡在一起，行吗？」

    「喔，那可不行，万一让你的妹妹知道了，那可怎么办？」

    「那就天天等妹妹睡了，妈妈我俩再睡嘛。」

    「平儿，这是不行的，久而久之她总是会发现的。」

    「那平儿想要妈妈怎么办？」

    「平儿，睡吧，已很晚了，明天你还要上学呢。」

    「妈妈，你说嘛，平儿想要你的时候怎么办？你说嘛妈妈……」

    「想要的时候妈妈给你不就行了吗？」

    「好吧，妈妈，那你搂着平儿睡，平儿要将头埋在妈妈两个大乳房中睡觉，行吗？妈妈。」

    「行的，平儿，只要妈妈的乖宝贝喜欢，平儿想怎么样妈妈都答应你。」

    于是全红就把儿子的头深深地埋在自己的肥大的巨乳之中。

    这一夜，对全红来说已是春风二度荡漾，她也觉得有些乒了。

    不一会，母子俩又睡着了。

    第七章

    王平再次醒来的时候已是早上七点了，是妈妈叫醒他的。

    「平儿，快起床，要不你的妹妹醒来后，发现你在妈妈的房间里，那就麻烦了……」

    是的，这是开不得玩笑的，妹妹要发现了哥哥与妈妈睡在一起，那还了得。

    于是王平迅速地穿好衣服，走下床来。

    这时，妈妈已到厨房做早餐去了。

    王平出了妈妈的房间后，推了一下妹妹的房门，推不开。

    「幸好妹妹她还没有起床，否则……」

    王平心里暗自庆幸这一次与母亲的美事没被妹妹发现。

    在这一天早上，全红办起事来是那样的得心应手，不一会儿就把一上午的事情做完了，她又把去年她们四处研究了一年都未能攻下的尖端课题提出来，也不知怎么的，思路是那样的舒畅而活跃，她顺着这个思路不停地想下去，又用了不到两个小时的功夫，竟然把这一全国处于领先的难题拿下来了。

    她连自己也感到不可思议，她不免联想到昨夜的两度春风，这一想，不觉脸上又象大姑娘那样羞答答起来，正好被进来的处长瞧过正着。

    「全科长，什么事这么想得美呀？」

    「哦，是谢处呀，你坐，」全红给处长去泡一杯茶水，等处长喝了一口后，才把自己研究出来的课题的资料递给他，「谢处长，你看这个……」

    「啊，全科长，你是怎么搞出来的呀，太好了，我们四处要打翻身仗了！」

    处长看了看全红，他真是不明白，这样困难的问题真是被她拿下来了，「全科长呀，我要向你请功呀，现在我得把材料送厅里去，你也提前回家高兴高兴，祝贺祝贺吧！」

    看着处长高兴而去的样子，自己也第一次提前下班了。

    在这一天早上，不管是哪一科目，王平都学得非常的轻松，在第四节的数学测验中他只用了三十分钟，就将全卷的题目做完了，而且最后那一道较深的题目一点儿也难不倒他，那思路是非常自然非常清晰地一下子就出来了←自认为是００分无疑。

    他高高兴兴地提前回家了。

    回到家中，一阵香气扑鼻而来。

    他知道妈妈已回到了家，于是就轻轻地走到厨房，看见妈妈正在炒菜，就从背后抱住妈妈……

    「啊……」全红吓了一大跳，转脸一看，原来是儿子，「平儿，你可将妈妈吓坏了……」

    王平的手在不停地抚摸着妈妈的两个大乳房。

    「平儿，今天为何回来这样早？」

    「妈，第四节课我们测验，半个小时我就做完了，所以就回来得早啦。」

    儿子边说边又改用手去摸母亲的阴户←发现母亲的裙子里是什么都没穿。

    「妈妈，你怎么不穿内裤？」

    「好让妈妈的乖儿子摸呀！」

    「妈妈，我想要……」

    「平儿，现在不行，你妹妹很快就回来了。」

    「妈，还早呢，妹妹她至少还有二十分钟才能到家，你就放心吧，我的好妈妈。」说完王平就想拉母亲去房间。

    全红只好解下围腰，随儿子来到自己的房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着。

    但王平看见母亲的两片大阴唇仍是紧紧地合拢在一起，并没有因为大腿的张开而张开，仍只是看见一条缝。

    儿子简直不相信眼前的母亲的阴户是生过两个孩子的阴户，因为它的收缩力太好了。

    为了节约时间，王平迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早已坚硬的阳具，另一只手分开母亲的大阴唇，然后猛地一下子直插到母亲的花心，整根粗棒连根没入。

    「啊……平儿，你轻点，啊……你这个小冤家，啊……」

    母亲越是喊得凶，儿子就越兴奋，就越插得猛。

    没几分钟，儿子的阳水第三次流进了妈妈的白洞中。

    「啊……」

    母子两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声。

    ……

    妹妹王芳回来的时候，王平和妈妈早已结束了战斗，并把晚饭摆好，放到了餐桌上。

    这一夜，儿子又和妈妈睡，王平当然是在妹妹王芳关门睡了的时候才进妈妈的房间的，并且又象昨晚那样大战了二个回合。

    儿子竟在短短的一天二夜里五次占有自己母亲的肉体。

    第八章

    自从与儿子有过肉体的接触后，全红的世界就象柔和的春风吻过大地一样，每天是那样的心情舒畅，是那样的愉乐，是那样的幸福和甜蜜，自己就好象又回到了充满活力的青春时光，好象自己不是一个三十多岁的中年妇女似的。

    无论是在上班的路上，还是在办公室，还是在买菜和做饭的时候，全红总是唱着这首歌：「春风她吻上了我的脸，告诉我现在是春天……」

    「全科长，怎么这么高兴呀？」走进全红办公室的谢处长问她道。

    「谢处呀，能不高兴吗？自从攻下了去年的那个课题得了５０万的奖金后，到现在又相继拿下了八个高尖端的项目，你说能不高兴吗？」全红满面笑容地对自己的上司说。

    「那现在你的存折卡上位数是几位啦？」上司的目光紧紧盯着全红俏丽的粉脸。

    「不告诉你，谢处呀，这可是个人的秘密哟。」全红故意对上司做了一个很少在公共场合做过的她在少女时候特让少男们想入非非的表情。

    上司忍不住了，他几时见过全红对他做出这样使他难以克制的动作呢，这还是第一次吧←怕自己做出什么出格的事来，只好赶快离开为妙。

    在他刚要出门的时候，又回头对全红说：「全科长，你还没请客哟。」

    望着处长在门外消失后，全红又自个儿暗笑了一下。是呀，这十多个月来自己的存折上是大增了不少，已从在过去十多年才积蓄的万猛增到了现在的２５８万，但她怎么能告诉别人自己卡上在短短的不到一年的时间里竟从原来的位上升到了三位，而且单位还是以万计呢。

    自从与母亲有过肉体的接触后，王平的学习简直是直线的上升，从原来的十名左右跃居到现在的稳坐第一，而且总分要拉大第二名八十分以上。就在一个多月前的中考中，他自信地认为自己能得到总分８０分中的７０分以上。

    果真如此，今天他接到了太阳一中的录取通知书。

    而且是太阳市全市第一。

    再过几天，他得到全市第一也是全国有名的太阳一中去报到了，当然应该分到太阳一中的重点班了。

    「妈！……」王平高兴地回到家中，大声地呼唤着妈妈。

    「平儿，什么事这么高兴？」

    全红正在厨房里洗菜。

    儿子走进厨房从背后抱着母亲不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着母亲的乳房和阴部。王平太喜欢妈妈的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到是多么的舒服。

    「妈，你看，这是什么。」

    「啊，一中的录取通知书。」

    「妈，我还是全市第一呢！」

    「真的？」

    「难道平儿还会骗妈妈吗。」儿子的中指已进入了妈妈的阴道。

    「平儿，你真行，你真是妈妈的好宝贝！」全红转过头来，在儿子的稚脸上亲了一下。

    「妈，平儿想插妈妈的……」

    「平儿，你的妹妹马上就回来了，等到晚上妈妈再好好的奖励你。」

    「不嘛，妈妈，平儿现在就想要小弟弟快活一下嘛。」王平总是这样以撒娇的方式让妈妈满足他。

    「可是……」

    「妈，你看平儿的阳枪都举起来了嘛，你能让它这样受苦吗？妈……」说着王平已把裤子脱下，拉出了又长又大阴茎。

    「只有十分钟你妹妹就回来了，这几天她们学校只有初三年级补课，一般补课又不正常，也有可能会提前回来呢，要是她发现……」全红的眼睛看着挂在墙上时钟。

    全红还没有说完，儿子的长枪已从她后面进入了自己滑嫩的洞中。

    「你呀，妈妈拿你真没办法！」

    「妈，平儿就插五分钟，平儿一定在妹妹回来之前让妈妈吃到奶水，绝对不会让妹妹发现……」

    王平站在母亲身后快速地抽插着……

    五分钟后，一股热流终于从儿子的阳头射进了母亲的阴户深处。

    恰好这时，王芳开门进入了客厅，母子俩也恰好收拾整装完毕。

    母亲还怜爱的深深地看了儿子一眼。

    儿子也轻轻地对母亲说：「妈，今晚你还要奖励平儿喔！」

    这时王芳已到了厨房门口，见妈妈正在向哥哥点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。

    「妈，你们在说什么呀？」

    「没什么。」妈妈漫不经心地对女儿说道。

    可是，王芳总觉得母亲和哥哥之间存在着什么秘密，她有时也发现哥哥一大早从妈妈的房间里出来，但是也说不出什么，难道哥哥与妈妈还……

    王芳不再往下想，也不敢往下想，因为哥哥是妈妈的亲儿子，哥哥就是从妈妈的体内生出来的呀。

    王芳决定今晚看个究竟。

    于是吃过晚饭后，她早早地回房睡觉去了。

    第九章

    再说全红与儿子王平，看到了王芳睡去了，过了一会，又如法泡制，母亲叫儿子先回他的屋去，而且关门的声音还是故作象风吹了似的响声，然后再悄悄的来到自己的房间。

    王平来到妈妈的房间后，只见妈妈早已脱光了衣服，正坐在床上，在等着自己。

    于是自己也快速地脱光衣服。

    「妈妈，你别动，让平儿好好的看一下妈妈的裸身。」

    「你呀，都看半年多了，还没有看够？」

    「妈妈，你的身子太美了，真是百看不厌……」

    「你就只会说乖面话。」全红顺势把一丝不挂的儿子拉入自己的怀中。

    「妈妈。是真的，平儿不骗你，你看这光洁的皮肤，摸起来是那样的细嫩，这肥大的乳房又是那样的有弹性，火热而又有激情的嘴唇是那样的让人陶醉，还有这富有弹性的屁股、大腿……等等，更特别的是这光洁无毛的肥厚的收缩力又是如此之强的阴户，无论是用手摸，还是用嘴亲吻，还是用平儿的小弟弟插入，都能给平儿以无穷的美好的享受和无比幸福的回忆……」

    「你这张小嘴呀，都快把妈妈吹成神仙了，妈妈哪会有那么好。」

    母亲无限深情地把儿子紧紧地抱着，她觉得自己现在幸福极了，一个三十多岁的女人能天天拥有一个十多岁的天真的少年不幸福吗？儿子能够天天从母亲的肉体中获得满足，得到快乐，并因此而使成绩突飞猛进，现在又考上全市第一的太阳一中，而且还是全市的第一。更何况自己在事业上也是不断的添砖加瓦。这样的母亲难道不幸福吗？

    正因为如此，这段时间以来，特别是在儿子中考完后的这一个多月中，她对儿子可是百依百顺了，只要女儿不在，无论在何时何地何种方式，只要儿子想进入，她都能满足儿子。在床上、在沙发上、在桌上、在地上，都干过。在房间、在客厅、在厨房、在卫生间、在澡池……都搞过。在晚上、在深夜、在早晨、在中午、在下午……都来过。

    全红正想到这里，儿子的长枪已深深地插进了自己洞穴中，直顶花心，并开始做快慢相间的抽插运动。

    「啊……」

    「妈，平儿这样插，你舒服吗？」

    「就这样插，平儿，啊……妈妈舒服极了，啊……」

    「妈妈，要不要快些？」

    「啊……平儿，妈妈随你，啊……只要平儿喜欢，啊……你想怎样就怎样，啊……你想快你就快，你想慢你就慢，啊……」

    「妈妈，真好，你是世界上最好的妈妈，别的妈妈只是给他吃，供他上学，给他钱用，但不会与他接吻，不会让他摸乳房，不会让他看裸体的身子，更不会给他得到肉体上的满足，可是妈妈你却什么都给了平儿，平儿会永远永远地爱着妈妈……」

    王平的嘴在说着，可是下面仍在不停的抽插，而且速度越来越快。

    「啊……平儿，你也是妈妈的好儿子，啊……妈妈现在快活极了，啊……平儿，妈妈快泄了，啊……」

    「啊……妈妈，啊……平儿也要射了……」

    随后两人同时到达了高潮。

    儿子灌得母亲满满的一腔淫水。

    为了观察妈妈与哥哥的行动的王芳，早已在妈妈的门前静静地听着，但她只听到「啊……啊……」的声音。其它的声音就听不清了，也不知道妈妈和哥哥她们说什么，但她猜想妈妈与哥哥肯定已……

    「不，不可能，这不可能，怎么能这样，她们是亲母子呀！」

    王芳现在的大脑是一片空白……

    第十章

    王芳象受伤似地回到了自己的房间，她怎么也不能相信妈妈和哥哥竟……

    妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己的孩子，在单位又是科技带头人，更难得的是妈妈这十一年来守着他们哥妹俩，没有再找男人，不知有多少人追求过自己美女妈妈，难道妈妈真的没有动心过吗？

    前两年追妈妈的那个男人，和妈妈是一个单位的，长得还挺帅的呢，也不知怎么的，还是被妈妈拒绝了……

    可是，妈妈也是女人呀，是一个正常的女人呀，也需要男人，需要男人的关心，需要男人的爱，需要男人的呵护，更需要男人的……

    哥哥更是她心目中的偶像，要是别人问到她，你心目中的偶像是谁，她会毫不犹豫地说是自己的哥哥。哥哥从小就对她十分的关心和爱护，哥哥又是那样的帅，长着一身强壮而健美的身体。在平时不管哥哥得到了什么好东西，总是分给她吃。更让她赞美的是哥哥那灵活的大脑，自己对他提出的问题总是能快速圆满地解决。

    她喜欢哥哥的笑，喜欢哥哥的眼神，喜欢哥哥走路的样子，喜欢哥哥吃饭的动作，喜欢哥哥思考的神态，喜欢哥哥讲解问题的表情，喜欢哥哥牵着自己的小手，就连作梦都是常和哥哥在一起……

    王芳赤裸地躺在自己的床上，那「啊……啊……」的对自己说不清是什么感觉的声音不断地在耳边回响，而且脑海里莫明其妙地出现妈妈与哥哥全身裸体地抱在一起的场面。

    想到这里，自己的下身不知不觉地痒了起来，不由得用两手搓揉自己的不算丰满的乳房。

    过一会又用手抚摸自己光洁无毛的小巧玲珑的阴户。

    「啊……啊……」自己也发出了象妈妈她们那样的声音。同时又把中指插进了自己那紧闭的洞穴中。

    可是，那骚痒总是无法消除。

    王芳心想，十五岁的我是如此渴望这种美好的感觉，妈妈更是渴望男人呀，爸爸不在的这么多年，她容易吗，更何况哥哥又不是外人，想到这她的心情比刚才平静了许多。

    ……

    这一夜，王芳失眠了。

    等她起来的时候，哥哥已出去锻炼去了，因为她是妈妈叫醒的。

    她草草地吃了早餐，无精打彩地来到了学校。

    这一天，王芳在学校上课时不时地走神，不时地被老师提醒，这是从来没有过的事，自己不知道为什么会这样，老师也更不知道她是为了什么。

    这一天，也是王芳有始以来学习效率最差的一天。

    早上她还勉强上着，但是下午脑子里尽是妈妈与哥哥在一起干那事的情景，一点课都听不进去了，她干脆第三节课向班主任请假说自己病了，不能再坚持上课回家来了。

    这一回她想，能不能看到妈妈和哥哥……

    可是，等她回到家的时候，只有哥哥一个人坐在客厅里。

    「哥，妈妈怎么还没有回来？」

    「你怎么了妹妹，现在还不到五点呢，妈妈不是在单位里上班吗，你怎么回来这么早？你们学校呀，补课一点也不抓紧！」

    「那……」王芳放下书包坐到了沙发上。

    「妈妈刚刚来电话，她说单位里有一个领导来视察工作，可能要晚饭后才能回来，叫我们自己弄饭吃……」

    原本王芳提前回家，就是想看一看妈妈与哥哥那动人的场面，可是……

    「嗨，真扫兴……」

    「妹妹，你说什么？扫什么兴呀？」

    王芳知道自己说走了嘴，忙对哥哥说：「没什么，我是说在学校的事。」

    「不，哥哥知道你要说什么。」王平以为是妈妈不回来，妹妹要做饭，才这样说的。

    王芳想，难道哥哥知道了我发现他们的事？不由得脸红起来，「哥……」于是又开始撒娇起来，整个人投入到哥哥的怀里。

    第十一章

    哥哥和妹妹已有很久没有这样拥抱了。

    十五岁的少女只觉得全身产生出一种说不出的感觉。

    十六岁的少年虽说和妈妈已是身经百战，这一抱，不会那么冲动，但此时一个如花似玉的美貌绝伦的少女就在自己的怀中，又怎能不心动？

    少年的阳物开始坚硬起来←仿佛看到抱在怀里的是自己的妈妈。

    他把自己的嘴唇慢慢地向妹妹的小嘴压下去。

    此时，妹妹也将自己的樱桃小口向哥哥迎合过来。

    哥哥的舌头已伸进了妹妹的口中。

    ……

    哥哥的手开始向妹妹的胸前摸去。

    妹妹开始清醒过来，忙推开哥哥。

    可是哥哥将她抱得很紧，她怎么推也推不开。

    哥哥的手已摸到了妹妹的乳房。

    「啊……哥哥，不要……不要这样，我是你亲妹妹呀！」

    此时的王平开始苏醒过来，但他已被妹妹的美丽深深地打动了，妹妹说什么他根本不听，他的手已伸进了妹妹的下身。

    「哥……不要……不要这样……哥……你是妹妹的好哥哥……你千万……千万…不能伤害……妹妹呀……哥哥……」

    此时，王芳也被哥哥摸得浑身火热起来，说话也开始语无伦次了。

    哥哥的手终于摸到了妹妹的阴户。

    「啊，妹妹你的小咪咪怎么一点毛也没有？」

    「哥……」妹妹的防线开始崩溃了。

    「妹妹，哥哥爱你！」

    「哥哥……妹妹也爱你，可是……」

    「妹妹，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的。」

    「哥，可是妹妹怕……」

    「妹妹，不用怕，哥哥会很温柔的。」

    哥哥把妹妹抱到自己的床上，并很快地把自己和妹妹的衣服脱光。

    「啊，妹妹，你的身子太美了，哟，看你的洞口都已经流出这么多水了，还不想……」

    「这不都是哥哥你弄的？」

    「妹妹，哥哥可要进入了？」

    「哥哥，你可得轻点，慢慢的，不要弄疼了妹妹……」

    「哥哥知道，哥哥会疼妹妹的。」

    说完，哥哥把对于妹妹来说是又长又大的长枪向着妹妹的洞中插去。

    由于妹妹的洞中刚才流出了很多的阴水，故而哥哥阳枪头一插入，屁股再向下轻轻一压，阴茎的前半已顺利进入妹妹的小穴中。

    「啊……」妹妹轻轻呻吟了一声。

    这时，哥哥觉得龟头受到了一点阻碍。肯定是遇到了妹妹的那一层膜了。

    哥哥再用力向下一压，枪头划破妹妹的最宝贵的处女膜，直向妹妹的洞穴深处冲去。

    「啊……哥……哥……痛……啊……」

    「妹妹，别怕，一会就会好的……」

    这时，哥哥的长枪已连根没入妹妹的阴穴中，一点也没有留在外面，并开始慢慢地做抽插运动。

    「啊……哥哥……啊……」

    哥哥慢慢地做了十多下抽插运动后问妹妹：「妹妹，现在还痛不痛？」

    「啊……不……不……痛……啊……哥哥……啊！妹妹……觉得……有……

    有点……胀……啊……」

    哥哥的抽插开始慢慢地加快。

    「啊……啊……」妹妹开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单。眼睛微微闭着，脸上露出无比激动的非常可爱的表情。

    哥哥的两手捧着妹妹脸，胸脯压着妹妹的乳房，四个乳头相对，而下面的风景则是快速的接触与分开，同时还发出「啪……啪……」的响声。

    「啊……啊……」妹妹的叫声开始由高声变得柔和起来。

    这声音是如此的动听。

    哥哥的抽插又加快了。

    「啊……哥哥……妹妹……要……泄……了，妹妹……快……升……天……

    了……」

    「妹妹，哥哥也要泄了，啊……啊……」

    一股激流从哥哥茎头中喷出。

    妹妹只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮。

    「啊……啊……」

    妹妹的洞穴已装不下哥哥那么多的淫水，白色的精液和妹妹的破红搀杂着向外流出来。

    哥哥的小弟弟仍是插在妹妹的小咪咪里，停了一会后，哥哥又向妹妹发起了第二次冲击。

    哥哥与妹妹的第二次交锋半个小时后才完成。

    但这一次进行到一半时候，母亲已回到了家中，但由于哥妹二人干得兴起，根本就没有发现妈妈的到来。

    第十二章

    由于这一次陪上司吃饭比较顺利，没有过多的迎合，所以全红回来得比兄妹俩预计的时间要早一些。

    全红亲眼看到儿子那不知多少次钻过自己阴洞的大阴茎向着女儿的小穴中插去。

    作为母亲，她真担心女儿的洞穴会被儿子的粗大的阴枪插破，她想制止这场战争继续发展下去，可是……

    她担心这一制止，怕儿子和自己的事也被抖出来……

    哥哥和妹妹发生肉体关系的事还可以谅解，但母亲和儿子发生了肉体上的接触，那罪恶就更大了，那是绝对不能容忍的……

    母亲处于矛盾之中……

    唉，随她们去吧，更何况自己是如此的爱儿子，和儿子在一起的时候，那真象过神仙日子一般，儿子的童子鸡插自己的阴穴时，比丈夫插自己还要舒服，儿子的舌功又是那样的美妙，儿子的天真活泼的象他父亲的样子还每每能勾起自己美好的回忆。

    也好，母亲和女儿一切都是儿子的，这才是对儿子最好的爱，最好的奖励。

    想到这里，全红对儿子与女儿的行动能接受了，于是她又悄悄的回到门外，并关上门，又到外面去转了一圈，估计两个少男少女也该结束了，才来到门口按响门上的门铃。

    这是给儿子和女儿一个下台的机会。

    当「叮……叮……」的铃声响完的时候，哥哥与妹妹早就结束战斗了。

    「妈，你回来啦！」开门的是王芳。

    「芳儿，哥哥你俩吃饭了吗？」母亲装着象什么也没有发现一样。

    「还没有呢。」

    「怎么这么晚了还不做饭吃？我不是打电话跟你哥哥说了吗，我回家晚，你们自己做饭吃，你哥哥呢？」

    「他还在房里做作业呢。」

    母亲知道女儿在说谎，但又不便说穿，「你们呀，如果我出差了，看你们吃什么，看来还是我给你们做了……芳儿，你们要吃什么？」

    「妈，给我们做点面就行了……」

    ……

    晚上，全红以为白天儿子和女儿干过，今夜儿子恐怕不会再来了，想到这里母亲又对女儿有了一点说不出的感觉，她觉得女儿在夺走了自己的爱。

    为什么这种想法与白天的不同了呢。

    但很快这种想法又消失了。

    房门还是给儿子留着，她是多么希望儿子的到来。

    王平在十点钟时，走进了母亲的卧室，但他看见母亲已睡着了。母亲是平躺在床上的，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，真是一个睡梦中的维纳斯※子看到这幅雕像，下体不由自主地立了起来，他轻轻地走过去，轻轻地脱去内裤，轻轻地上床，轻轻地分开母亲的大腿，又轻轻地把自己的大阴茎慢慢地向母亲的美妙动人的地方插去，然后屁股一沉，整根阴茎完全地进入了。

    儿子抽插的时候，母亲才开始慢慢地睁开眼，她以为自己是在做梦。等儿子又快速地抽插了二十多下的时候，母亲才完全的苏醒。

    「啊，平儿，妈妈还以为你不来了呢」

    「妈，你怎么了？……平儿知道妈妈天天都要，怎么会不来呢，更何况平儿也天天都想要妈妈呀。」

    「啊……平儿，快插，啊……对，就这样，啊……再快点，啊……好……平儿，你真插得好，啊……平儿，你插得妈妈舒服极了，啊……啊……」

    「妈，还要不要再快些……」

    「啊……平儿，不能……再快……了，再快……妈妈……就要……被你……

    插破了，啊……」

    「妈，那平儿慢点，好不好？」

    「啊……平儿，你真会插，啊……好，就这样，还要慢些，嗯………好，平儿，你插得真好，嗯……嗯……平儿，你真是妈妈的好儿子，你插得妈妈都快升天了……」

    「妈，平儿也快丢了，啊……啊……」

    话未说完，一股激流快速地从儿子的体内冲出来。

    母亲也感觉到那激流不断地向自己的子宫口内喷过来，同时还感觉到儿子的龟头在不断地颤抖。

    「啊……平儿，妈妈也泄了，啊……啊……」

    母亲紧紧地抱着儿子，「平儿，妈妈很爱你！」

    「妈，平儿也很爱你！」

    「平儿，你可不要离开妈妈，妈要没有你，真不知怎样过了，平儿，你答应妈妈，好不好？」

    「妈，平儿不会离开你的，平儿和妈妈在一起是多么的幸福，多么的快乐，多么的满足。妈，你是天底下最好的妈妈，你生下儿子，又用自己的乳汁把儿子养大，现在又把女人的一切献给儿子，妈，你是平儿的好妈妈。平儿能够拥有这样好的妈妈已经是天下最幸福的儿子了，平儿还会离开妈妈吗……」

    「平儿，你这张嘴呀，都把妈妈说成是圣母了！」

    母亲微笑地对儿子说：「妈，你真美，你笑的样子太美了。平儿的弟弟又想玩耍了。」

    其实儿子的阴茎还是一直插在母亲的阴道里，「平儿，你想要就要吧，以后就别问妈妈了，妈妈是随时随地都满足你……」

    「妈，不能说是随时随地吧，难道在妹妹的面前也可以吗？」

    「平儿，你就别钻妈妈的字眼了，如果你认为那样做可以的话……你就……

    啊……平儿，轻点慢点，不要这快，我们边做边说点话不好吗？」

    「好的，妈妈，」说完，儿子就改变成很温的柔抽插，「妈，平儿是说着玩的，平儿怎会在妹妹面前和你……让妹妹发现这让平儿欲仙欲死事呢，妈妈，你可别生气……」

    王平知道自己刚才说错了一句话，就只好用自己的大枪让妈妈得到满足，于是慢慢地抽出，又慢慢地插入，每一次都完全抽出，再尽根的没入，他知道这是妈妈较为喜欢的方式。

    「平儿，妈妈不会生你的气的。平儿，再快一点……」

    「好的，妈妈。」

    「啊……啊……」

    母子俩再一次同时进入了高潮。

    由于上一次儿子就已把母亲的溶洞灌满，所以这一次儿子的精水射出时，母亲的阴洞再也装不下了，于是就从阴道与阴茎的交接处挤了出来，把床单都湿了一大片。

    母亲真没想到儿子会有如此强列的欲望，她清楚地看到今天下午儿子已和女儿大干了一场，加上今天早上和自己的一次，今天就来了四次了。

    第十三章

    一个十六岁的少年在一天之内竟来了四次，真是一个奇迹。

    全红回想以前和自己的丈夫最多一天也只是两次，那也只是新婚时少许的时候。

    她还记得在那个新婚之夜，丈夫等到庆贺的双方亲人散完后，已是快十一点了。当时她被大她八岁的丈夫抱到了床上……那一次她们缠绵了半个多小时，也就是那一次，使她现在能天天快乐的平儿也就产生了……到了快天亮的时候，她又被丈夫弄醒，当她醒来的时候，丈夫的阳具全根没入了她那一根阴毛也不长的玉洞中。

    那时她才有十七岁，还不到法定结婚的年龄，因而喜酒也只是双方比较亲的家人来庆贺。

    那时她正高考结束，正是炎热的暑假，和现在一样，热得让你不用盖被子。

    后来，丈夫也只是偶尔梅开二度。

    而现在的儿子竟可在不到一天的时间里射了四次。

    真是青出于蓝而胜于蓝。

    全红不由得紧紧地抱住自己的儿子，她真舍不得儿子从她的身边离去。

    但儿子如果从女儿那里得到了更大的快乐，更大的满足，那她还会留在自己的身边吗∠竟女儿要比自己强呀，自己都三十四了，而女儿只有十五，更何况自己生过了两个孩子，自己虽然觉得儿子抽插时是那样的充胀、饱满，可是女儿的那个刚被她哥哥开苞的小穴能不比她这生过孩子的更紧而舒服吗？今后儿子还会象现在一样一天和自己来几次吗？……

    全红真不知道怎样办才好。想着想着自己又睡着了。

    等她再次醒来的时候，儿子已不在身旁。

    一种不祥的预感袭上心头，儿子肯定又去进他妹妹那小洞去了。

    于是她走到女儿的房间门口，果然从里面传一阵阵轻轻的呻吟声，「啊……

    啊……哥……哥……你……轻点，啊……妹妹……的小咪……都快……被你……

    插……破了，啊……啊……」

    全红的心头一阵恐慌，「怎么办？……怎么办？……」

    全红慢慢地象是失魂落魄地回到自己的卧室，仰面倒在床上，两眼紧闭着，也不知道想什么，没有一点头绪。

    她知道自己将不会永远拥有儿子了。

    想着想着，泪水竟从两只眼角流了出来。

    但就在这时，她感觉到有一根热乎乎的东西直入到自己的阴道中。

    她睁开眼一看，压在自己身上的是宝贝儿子。

    「平儿……」她一把把儿子紧紧的抱住。

    「妈，你怎么哭了，是不是平儿对妈妈不好？平儿做错什么了吗？」

    「不是的，平儿，妈妈是想起……」

    未等母亲说完，儿子的舌头已擦干母亲眼角的泪水。

    「妈妈，是不是想到爸爸才伤心的，妈妈你也不要想得这么多，爸爸都去了十多年了，你又何必呢……你的身边不是有我吗，妈，平儿永远陪在妈妈身边，让妈妈快乐，让妈妈幸福……」

    「平儿，妈妈的好平儿，妈妈是高兴……妈妈高兴自己身边有这么好的一个天真、活泼、可爱，而且又能让妈妈得到满足的儿子。」

    儿子的抽插运动开始加速。

    「啊……啊……」

    听到母亲的浪叫后，儿子知道又该慢下来了，于是又慢慢地减速，改成快抽慢插。

    「嗯……嗯……平儿，你真会插，嗯……嗯……妈妈快活死了。」

    这时儿子又改成慢抽快插，过一会又改成慢抽慢插，没过多久，儿子就让母亲在一天中第四次达到了高潮，而自己也在再抽插三十多下后，又在这一天中第四次将自己的爱液浇灌到使自己天天获得无比快乐的母亲的美洞中。

    ……

    第十四章

    三个月过去了，王平也进入了太阳一中的高一（）这个特重点班，而且还是这个班的第一，当时班主任想叫他当班干，让他在班长和学习委员中选一个，他对班主任说，他没有当班干的经验，也就谢绝了。但他又对班主任说，班上的事情他一定会关心的，有什么事要他办的，他一定会尽力而为。当时他记得班主任对微微地笑了笑，这一笑才使他注意起自己的班主任来。

    他的班主任是一个结了婚的而且有一个五岁多的女儿的二十六岁的美女，不过听说班主任刚和老公离婚了。王平想，她老公能娶到她这么美的女人，算是她老公的福气了，她老公为什么还要和她离婚呢？其中的原因王平当然不得而知，他也不想去知道。

    在学校，老师们都说他的班主任是学校的教花，但班主任与自己的妈妈比起来还是差一点。

    这段时间来，王平总是在母亲和妹妹之间交换着，晚上在妈妈那里，一般是每晚来上一次，但有时也有两次的，那另一次就是过早了。下午五点到六点的时间是和妹妹，在这个时间里，有时妈妈下班得早，也要故意在商场或菜场中溜达到六点过才回家。

    虽然三人几乎不空一天，特别是对王平来说那是一天都没有空过，平均每天少不下两次，而对全红和王芳来说还可以空上例假的那三至四天，但是三人并不因此而影响自己的工作与学习。

    相反全红在单位上的工作总是得心应手，效率很高，同一种事别人要做两个小时，而她只要一个小时甚至更短的时间就可以完成，在她们四处，只要有什么难题，都来向她请教，因此，单位领导也非常的看重她，前几天才给她提了个副处长。也不知为什么，自从与儿子发生关系以来，皮肤也变得越来越细嫩了，自己又好象年轻了许多。

    至于王平和王芳，那更是不用说了，两人均是班上的第一名，从来都不会得到第二。王芳说明年她也要象哥哥那样，不但要进太阳一中，而且也要进太阳一中的特重班。

    俩兄妹学习是那样的好，人也长得如此的漂亮与英俊，班上的男生或女生都围在了他们的周围，俩人收到的情书至少也有二十多封了。但是，两人对这些从来就不屑一顾，他俩只想着快点放学，早一点回家，早点进入兄妹俩人的极乐世界。因为只有下午这点时间是属于哥哥和妹妹的。

    这天，妹妹对哥哥说：「哥，你在我的身边就是那么一个小时，我觉得这不太公平。」

    「妹妹，这有什么不公平的，你和我只有一个小时，难道我和你的时间又比你多了吗？」王平的手在妹妹的乳房上不停地摸着，「妹妹，你的胸脯在这几个月里竟大了这么多，你可要好好地感谢哥哥呀，这可全是你哥哥的功劳哟。」

    「哥，虽然你和我的时间与我和你的时间是一样的，但是你还可以整夜在妈妈的怀里，得到妈妈安慰，得到妈妈的……」

    未等到妹妹说完，哥哥就用手封住了妹妹的口，「妹妹，你千万不要乱说，我和妈妈怎么会那个呢？」王平一边说着，一边把他的大而长的阴茎狠狠地一下子就插进了妹妹的嫩穴中。

    「啊……啊……哥哥，你轻点，啊……」

    「哥哥插死你，插破你，看你还敢不敢乱说！」王平又狠狠地快速地抽插了二十多下。

    「啊……哥，你就不要再瞒着妹妹了，其实我早就已经发现了你和妈妈的事情，刚开始时我也是有点不可思议，但是后来我慢慢地细想起来也没有什么，妈妈毕竟也是一个女人，是女人就需要男人，需要男人的那根长枪那根大炮来插，你们男人一点都不知道女人的苦，你想想，在漫漫长夜里一个女人睡在自己的床上那不是很孤单吗。」

    「所以，我想你能够安慰妈妈，是很好的事呀，何况，妈妈从小就惯你，都十岁了，还在一起裸睡，现在你们不发生那事才怪呢。哥，我都想通了，啊……

    哥，轻点……但这些天来，你和妈妈在夜里快活，可是……哥，你想过没有，妹妹也在忍受着漫漫痛苦的长夜，特别是你和妈妈还要发出让人全身发痒的叫声。

    啊……啊……哥……哥，你……轻……点，啊……啊……」

    随着妹妹的几声大叫，哥哥和妹妹俩人都泄了。

    哥哥射得妹妹满满的一腔淫水。哥哥并不急于把自己的阴茎从妹妹的阴道里抽出来，他觉得这样被妹妹的小穴夹着很舒服。

    「妹妹，既然你都知道了，为什么不早说？」

    「哥，我怎么敢说，我说了不知道妈妈会怎么想，她也有她的难处呀，我觉得妈妈也是够苦的了，爸爸不在时我才四岁，你才五岁，十一年了，妈妈也不再嫁人，这是为了什么，还不是为了我们兄妹俩人。哥，妈妈这十来年也不容易，我就想，你能够给妈妈尽量多一点快乐，让妈妈不再找一个后爸来给我们气受，我也只好装着什么也不知道一样，让妈妈安心的接受你给她的快乐，这不是更好吗，哥――你说是不是？」

    「妹妹，真难为你了。妹，哥都没有你这样想得多呢，能这样为妈妈着想。

    哥在干妈妈时，当然也想到能给妈妈快乐，给妈妈满足，但没有你想得这样好。

    嗨，哥哥还不如妹妹你呀！」

    「啊！哥哥，快起来穿衣，妈妈马上就要回来啦！」

    「妹妹，我有个想法，」哥哥边穿衣，边对妹妹说，「妈妈我们住在一起如何？」

    「哥哥，这恐怕不行吧……」

    「有什么不行的，原来我还以为你不知道我和妈妈的事，现在既然知道了，不如大家住在一起更好些。」

    「可是妈妈知道我们的事吗，如果妈妈知道了我和你发生了那种事情，她会原谅我们吗？」

    「要不我今晚试探妈妈一下再说……」

    「嗯，也好，如果妈妈同意了，那该多好……哥哥，快出去吧，现在最好不要让妈妈知道……」

    就在哥哥临出门前，还在妹妹的嫩脸上亲了一下。

    第十五章

    六点过十分，全红才回家，她是有意让儿子与女儿两人多一些时间，毕竟自己与儿子是整整一个晚上，而女儿只得到一个小时，自己总不能把好处一个人占了。反正回家就只是做饭。因此她有时都快六点半才回家。

    晚上，王平与母亲大战过后，已是十一点了。

    王平的阴茎还象原来那样，还是插在妈妈的被自己灌满精水的阴洞里。

    「妈，平儿跟你说件事，你可不要生气。」

    「平儿，在学校里出事了？」

    「妈，不是学校的事，是……」

    「那会有什么事情能让妈妈生气呢？」

    「妈，你答应了平儿再说……」

    「平儿，你就说吧，妈妈的阴穴都让你插了，还有什么事比这更严重的呀，你说吧，妈妈不生气。」全红用右手在儿子的还有一点童气的脸上拧了一下。

    「……」

    「说吧，平儿，」母亲又对儿子微笑了一下，「妈妈不会生气的。」

    「妈，我和妹妹已……」

    「平儿，你别说了，你和妹妹的事妈妈早就知道了，你的小弟弟已进入了你妹妹的小穴了，是不是？」

    「妈，这些你全都知道？」

    「你们呀，难道你们没有发现，这么久来妈妈总是六点以后才回家吗？」

    「你不是说你们单位是六点才下班的吗？」

    「可是有时也有早的时候嘛。」全红又对儿子使一个媚眼过来。

    「下班早的时候，也得要等到六点以后才回来，哪怕是四点提前下班了，你也不会在六点以前回来的，是不是？妈妈。」

    「嗯……」

    「为什么？妈妈，你为什么要这样？」

    「为了我心爱的宝贝儿子。」

    「妈，你真好，平儿再让你快乐一下好不好？」

    「平儿，妈妈是怕你的身子呀，你吃得消吗？」

    「妈，你不用担心平儿，平儿一天来上七下八下是没有问题的。」

    「那你上课的时候还是那样的有精神吗？」

    「有，不但有，还特精神的，而且他们要学一节课，我只要半节课就行了，分数还要比他们高呢。」说完，插在母亲湿淋淋的阴洞里的肉棒又抽动了起来。

    「啊……啊……」随着儿子的抽插，母亲大声地叫了起来。

    「妈妈，轻点，妹妹听到了不好。」

    「啊……啊……平儿，你再插快点，啊……妈妈……就要……大声……叫，啊……啊……这样……才快活……才舒服……才象一个……被干的……女人……

    啊……啊……平儿，再插……快些，啊……再插……深些，啊……对，就……这样……平儿，你……真插得……好，插得……妈妈……都快……升天……了……

    啊…啊……」

    「妈妈，你不怕妹妹她……」

    「平儿……啊……你叫……你妹妹……也来吧……啊……啊……我们……三人……一起，啊……啊……」母亲被儿子的大力的快速的抽插，叫声也一次大过一次，「芳儿……」

    「唉，什么事，妈妈……」王芳在母亲的房门外答道。

    「芳儿，你进来吧，啊……平儿，现在……可以轻点，慢点……嗯……对，就这样……你进来吧，芳儿……」

    「妈，女儿不敢进来。」

    「来吧，不怕，是妈妈叫你进来的。」

    「妈，那我进来了。」王芳推开门一看，哥哥的屁股正一上一下的向妈妈压去，大阴茎也在一进一出的在妈妈的阴道中运动，再加上刚才听到的妈妈那使自己无比兴奋的浪叫声，自己的下体不由自主地流出许多淫水来。

    「啊……啊……平儿，芳儿，妈妈丢了……」

    王芳此时是站在床边的，看到妈妈的裸体，不禁称赞了起来：「妈妈，你真美！」

    「芳儿，上来吧，」母亲伸手在女儿的大腿根处摸了一下，「你看，都流出来了，平儿，你还行吗，安慰一下你的妹妹吧。」

    「妈妈，没问题。」说完王平把粗硬的阴茎从母亲的洞穴中抽出来，向躺在妈妈身边的妹妹的流满淫水的小白洞中直插进去。

    「啊……啊……」

    「平儿，你温柔些，你妹妹可不象你妈妈那样经得起你猛冲猛插……」

    「妈，这不用你担心，妹妹她早就习惯我的这种动作了，是不是妹妹？」

    「啊啊……妈妈……不用……担心芳儿，芳儿受得了的，啊……啊……」

    「芳儿，要叫你就大声的叫，这样才舒服，这样才象一个真正需要的女人，这样才能让你的哥哥得到快感」

    「啊……啊……妈……妈，芳……儿……要……泄……了。啊……啊……」

    哥哥终于把火热的精液喷在了妹妹的洞穴深处。

    「芳儿，你以后就和我们一起睡吧，大家也不要再防什么了，让你哥哥天天都能享受我们娘俩对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的阴洞，享受到风格炯异的味道，好不好？」

    「妈，女儿听你的。」王芳一只的抚摸妈妈的乳房，另一只却向妈妈的下体摸去。

    王平把肉棒从妹妹的阴洞中抽出来，又一下插进了妈妈的美穴中，「妈，能不能让我的小弟弟在它原来温暖的家园里过夜？」

    「平儿，你想怎样都行，其实妈妈也想你那小弟弟整夜都呆在里面，妈妈还想你这整个宝贝都回去呢……」

    话还没有说完，儿子的热唇已压了下来。

    第十六章

    从此三人就睡在一起了。

    在此期间，全红又换了一套房子。因为原来住的房子熟人太多，也有点小。

    有时常有邻居来串门，她怕他们娘三的美事被发现，就搬到一个小区里，并选了２０层的一套房。

    这一套房共有２０个平米，比原来的０平米大了整整一倍。这次买房连同装修在内共花了全红近４０万。

    她现在可不在乎这４０万了，现在已不比当年，十来年才积蓄五、六万，而她现在的卡上竟已有了４００多万了。

    在这一套新房里，还是只有三个卧室，有两个卫生间，客厅要较大一些。名誉上是一人一个房间，而实际上娘三每天都睡在较大一间的主卧室里。

    在每天夜里，王平总是先安慰妈妈，后才插妹妹，有时是两个同时干，但每次射精多数是射妈妈的美穴中，射在妹妹的嫩洞里要少一些，他觉得射在妈妈的里面更使他亢奋一些▲完事后总是把阴茎置在妈妈的阴道里，一直睡到天亮。

    等到母亲去做早餐的时候，王平才与妹妹又在床上过早场。

    中午总是妈妈回来得早，在厨房里做中饭，王平一回来就放下书包，走到妈妈的背后，掀起妈妈的裙子，用手握着自己的坚硬的阴茎向着妈妈的洞穴就插进去←知道妈妈一定没有穿内裤，因为妈妈和妹妹回家后的第一件事就是懈下内裤，好方便王平的进入。不管妈妈是在洗菜、切菜还是在炒菜，他一回来都要和妈妈做那快活之事。

    全红也随自己的儿子，只要儿子想插她，她都给。有时妹妹也回来得早或是兄妹俩一同回来，这时哥哥和妹妹总是先做完了风流事后才去完成中午的作业，妈妈回来了也自去干她的家务事。

    吃完中午饭后，三人又一起睡午觉，若是王平回来时已先在妈妈的洞穴射过了，那中午他就钻妹妹的小穴。若是王平回来时是先进了妹妹的嫩洞，那中午他就插妈妈的肉缝。

    下午总是王平和王芳先回家，一进门两人就先大干一场，再做晚上的作业，老师每天每科都要布置三到五个题，但这对两兄妹来说简直是小菜一碟，用不了多少时间两人就会做完的。等母亲回来的时候，他们不但美美地舒服了一次，还已经把作业做完了。

    等到晚餐吃好后，娘仨就一起在沙发上看电视，儿子总是把头靠在妈妈的两个大乳房上，一边看电视，一边伸手进妈妈的下身去抚弄那肉感特强的阴户。同时另一只手又去寻找妹妹那已丰满起来的乳房或光洁无毛的、也算肥厚的那两片肉橙，直到他拉着妈妈和妹妹的手走进那火热的战场……

    全红也不知道，儿子为什么会有这么超出常人几倍的欲火。

    说真的，两个女人都有些受不住了，特别是在有一个来红的时候，那另一个女人就要一天承担不止五次的让她们次次都欲仙欲死的劳作。「你这小冤家呀，是哪里冒出来的神仙呀！」有时全红忍不住对猛插自己的儿子说。

    而王平在家的时间，那阴茎可说是总要在阴道里泡着，他是越干越想干，越插越想插，越搞越舒服，越做越有精神←也不知道自己怎么会有如此的强烈而又次次充满激情的冲动。

    ……

    转眼一个学期过去了，也就是说，王平上高一已过了一个学期，在这一次学期的期末考试中，他考了７９０分，总分是８００分，共考八科，而且数学、英语、物理、化学四科得了满分００分，这一分数比第二名高出８０分。

    全红为了奖励儿子的这一分数，破例答应儿子让他的小弟弟插在自己的洞穴中看电视，谁让她答应儿子说，「平儿，考得这样好，妈妈答应你一个要求」。

    「妈，你偏心！」王芳不服气地对妈妈说，因为她也考得很好，「妈，我也考得班上第一，而且还是学校第一呢，你为什么不奖励芳儿呀？」

    「你这小丫头，那你要妈妈奖励你什么呀？」

    「妈，我没有哥哥那能使你升天的东西，我只想吮一吮你的大奶，行吗？」

    「哈哈，芳儿，我还以为是什么大不了的事，原来是这么简单的问题，我们不是天天都裸睡的吗，你哪个时候都可以吮妈妈的呀！」全红顺手在女儿的胸脯上摸了一下。

    「妈，芳儿不敢嘛！」王芳脸红地一头扎进了母亲的怀里，用嘴去蹭摩妈妈那开始坚硬起来的黑黑的大乳头。

    此时，王芳清楚地看到哥哥的大阴茎已全根没入妈妈的肥厚的阴穴中。

    「妈，我觉得有点奇怪，」王平一边享受妈妈的服务，一边看电视，又一边问妈妈道。

    「平儿，有什么奇怪的呀？」

    「为什么我给了你们这么多的宝物，而妹妹你俩的肚子总是不见大呢？」

    「傻小子，你想妈妈和你妹妹的肚子大呀，你这没良心的小子，要妈妈和妹妹的肚子大了你就高兴了是不是？要是这样，你说我怎么还能到单位里去上班，你妹妹又怎么能去学校上学读书？」

    「妈，我不是这意思，我只是觉得不对劲，才问问而已嘛！」

    「你呀，要等到你想到这事时候，我们母女俩早就被你这只知道快活的小子害惨了，妈妈早就做好了一切防备措施了，要不哪能让你天天射在我们的里面？

    让你能享受到别人享受不到的那份快乐呢？」

    「妈，平儿好爱你们，我要今生今世永远陪在你们身边，让你们天天都得到最大的快乐和幸福。」

    此时，电视里正唱着歌曲：「你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心……」

    春节后的第三天，这天早上，天空万里无云，娘仨人又在家里快活，突然电话铃响了，「叮……叮……叮……」

    全红正在电话机旁，她拿起电话「喂，请问你是谁？……喔，是大嫂啊！」

    此时儿子正在猛插她的阴户，她用手封住话筒，「平儿，快停一下，要不你去和你妹妹吧，你大妈和你大姐她们从县城里来我们家了。」

    第十七章

    王平把阴茎从母亲的阴道里抽出来，又迅速地向妹妹的阴洞里插进去。

    「啊……啊……」

    「嘘――芳儿，你们轻喊点……喂，大嫂，侄女你们现在在什么地方，我来接你们。……嗯，嗯……好……好，就这样，你们别乱走，我马上就到车站来接你们。嗯，好……」

    「平儿，芳儿，你们快停下。」全红边穿衣服边对王平和王芳说：「你们快收拾一下，我现在就去接你大妈她们，你们马上收拾好房间，要收拾得象什么事也没有发生过一样，啊！」说完全红开门出去了。

    「妹妹，妈妈去接大妈大姐她们，还要有一些时间，我们干完了这场再收拾也不迟。」

    「哥哥，那你快干吧，要不时间久了，等妈妈她们回来我们还没有收拾好，那可就麻烦了。啊……啊……哥哥，你插得妹妹真舒服，啊……啊……」

    两人很快都达到了高潮。

    不一会，妈妈领着大妈她们来了，这时两兄妹也把房间收拾好了。

    王平的大妈叫杨艳，今年三十八岁。王平的大姐叫王玉，今年二十岁。

    「大妈，玉姐，你们好。」王平对进屋来的大妈和王玉姐姐说。

    「大妈，玉姐，你们坐。」王芳也忙向大妈和玉姐问好。

    「哟，弟妹，看你教出这么好的一对儿女。来芳儿，让大妈看看，哟，多俊呀，这白里透红的脸，红红的小嘴，大大的眼睛。哟，这手多细嫩呀。红妹，芳儿今年多大了？」杨艳拉着王芳细嫩的小手说

    「大嫂，芳儿现在已有十五岁了，你怎么忘了，你四年前来的时候，这小丫不是十一岁吗？」

    「那平儿今年不就有十六岁喽，嗯，是十六岁了，大得真快呀，都长这么高啦，过来平儿，让大妈好好看看！」

    王平走过去，坐在大妈的身边，两眼直看着大妈胸前的两个大山丘。

    「平儿，来，坐在大妈的腿上，让大妈抱抱你，再长大就不好抱了。」

    王平一屁股坐在大妈的大腿上，身子整个靠在大妈的两个大奶之前，他清楚地感到大妈的两个乳头贴着自己的后背，「大妈，玉姐今年有二十了吧？」

    「平儿，你怎么记得这么清楚，那你说大妈今年有多大了，若能猜着，大妈就亲你一口！」

    「大妈，你今年三十八，对不对？」

    「平儿，你真好记性，记得我在四年前来会你们的时候，只和你妈妈轻描淡写地说了一下，你真行呀，四年了，你还能记得。」杨艳用手轻轻抚摸着王平的头发说，「四年了，一个个都长高长大了，连房子也换了。红妹呀，你真幸福。

    哦，平儿，你说对了，你想要大妈亲你哪里？」

    「大妈，你就亲一下平儿的脸吧！」

    「啵……」大妈在王平的脸上重重地亲了一下，脸上还留下两片淡淡的嘴唇印。

    「大嫂，你们这次来太阳，有什么重要的事吗？」

    「哟，弟妹，来太阳一定要有事才来吗，没有事就不能来啦，也不兴我来看看你们？难道我这一来，就坏了你们娘仨的什么好事啦？」

    全红脸一红，「大嫂，看你说的，你的嘴呀，还是象原来那样厉害，一点也不饶人。大嫂，你看你，把玉儿也调教得如此的美丽动人，婷婷玉立，娇艳可爱了。」

    「二妈，怎么你们说着说着，就说到我身上来了？」王玉一把拉过王芳的小手，「走，芳妹，陪姐姐上街去。」

    「玉姐，你才来，就要去溜街呀？」

    「芳妹，你不知道我是一个逛街迷吗？走吧，你就陪陪姐姐嘛！」王玉拉着王芳的手，蹦蹦跳跳地出门上街去了。

    「红妹，不过我和玉儿这次来，还真的有一点事要求你呢。先不说了，这事说来话长呢。红妹，我想先洗个澡。」

    「平儿，到妈妈的卫生间里，帮大妈把水调好。」全红对坐在杨艳的肥腿上的儿子说道。

    王平有点不情愿地从大妈的大腿上起来，走到常常与妈妈和妹妹嬉戏的主卫生间，这里有一个大浴缸←隐约听到大妈对妈妈说：「红妹，等一下我们一起洗澡吧，我们姐妹俩已有四年没在一起洗澡了，我可想死你那小白洞了，还有你那和我一样的大乳房。」

    「大嫂，你轻声点，让平儿听到了多不好。」

    「嗨，怕什么，平儿也该……」

    「大妈，水调好了，你快来洗吧！」

    「红妹，我们去吧。喔，对了，平儿，你试一下水热不热，大妈不喜欢过热的水。」

    「大妈，不很热，这我早就知道了。」

    「红妹，你看平儿多细心，连我洗澡不喜欢过热的水他都记得。红妹，怕你喜欢什么平儿他都知道吧？」

    「大嫂，走吧，看你又说到哪里去了，平儿，你做作业去吧。」

    王平走出卫生间，来到自己的房间，然后又悄悄地来到卫生间的门口，门还没有关严，但也看不到里面，他听见里面的水响声和说话声。

    「红妹，难道你一点都不想男人？你呀，也该找个男人了，过了这村就没有那店了，你今年也有三十四了吧，你可不能白来世上一回啊。」

    「大嫂，我现在还不想哪事，我想等平儿和芳儿他们都大学毕业了，再想哪事也不迟。」

    「什么也不迟，等你的两个儿女大学毕业的时候，你都四十多岁啦，到那时还有谁会来要你这个老太婆，妹妹，你别太傻了，二弟王伟都去了这么多年，难道你一点都不想？来我摸摸看……喔，对了，妹妹，你连男人都不想，你是不是经常在吃平儿的童子鸡呀？」

    「大嫂，你可千万不要乱说，妈妈和儿子怎么能那个？」

    王平在门外心里暗想：妈，你干都干了，还不承认……

    「那有什么，妹妹，妈妈也是女人，是女人就有一个想让男人来插的阴户，而儿子也是男人，是男人就有一根想插女人的阴茎，世上也没有规定儿子的阴茎不能插妈妈的阴洞！」

    「大嫂，你这么说，你莫不是已让强儿插过了？」

    「你呀，守那么多规矩干什么，我的阴洞早就让我的宝贝强儿插过了。」

    「啊……」王平听到王强哥哥早就已经和大妈那个了，着实地吃了一惊，差一点就在门外叫出声来。

    第十八章

    王平听到王强哥哥早就已经和大妈也就他的亲妈妈有了肉体的接触，真的是吃惊不小。

    「啊，原来大妈的阴穴也被强哥插过了，我还以为天底下就只有我王平干过自己的妈妈，原来，强哥占有他的妈妈比我拥有自己的妈妈还要早呢！」想到这里，王平的阴茎不由得坚硬了起来，他真想推门进去，把自己粗大的阳物存放在大妈的美穴中，但是他爱妈妈，他不能让妈妈下不了台。

    「那强儿的爸爸呢，他没有发现？」王平在外面又听到妈妈在问大妈。

    「怎么不发现，都在一个床上睡着，他爸可开通了，他说妈妈能为自己的儿子献上一切，那才是世上最伟大的妈妈呢！」

    「大嫂，那玉儿也和你们一起睡？」

    「那当然，嗨，红妹呀，我和你说白了吧，我们一家呀是非常开放的，儿子想干妈妈就干，爸爸想干女儿就干，弟弟想干姐姐就干，当然他爸想干我那是正干，我们晚上就睡在一起，想怎么干就怎么干，有时我们母女俩要同时承受他们父子俩的抽插，爸爸干过去了，儿子马上又上，象流水作业似的……」

    里面的声音停了一下后，又开始了：「妹妹，快用你的小手指插一插你大嫂的阴户，姐姐的这地方痒起来了。啊……啊……对，好舒服，啊，啊……妹妹，你也可以让平儿插嘛，平儿都十六岁了，难道还不可以拿来用吗，你要丢不下这个面子，要不先让平儿来插我的如何？只要平儿偿到了甜头，等我一走，他不就很自然地就上你的床了吗？」

    「大嫂，这怎么行呀，这样怕不好吧？」

    「那有什么不好的，妹妹，你也该为自己想想了，让它空着这么多年，你也不觉得你活得累吗，这一次你就听姐姐的吧。平儿，平儿――」

    里面的话，王平全都听到了，当他大妈叫他的时候，他轻轻地回到自己的房间，在自己的房间里大声地答道：「大妈，有什么事吗？」

    「平儿，你进来一下，来给大妈擦擦背。」

    「大妈，里面不是有我妈妈吗？」

    「平儿，听话，大妈要你来擦嘛！」

    「我妈妈在里面，我不好进来呀！」王平是为了给母亲面子，才故意这么说的。

    「红妹，那你先出去吧，等我先给平儿偿偿甜头。」

    「大嫂，那我出去了，平儿，你进来给你大妈洗吧。」

    「是，妈妈。」说完王平走进了卫生间。

    「平儿，把衣服脱了，进澡堂来跟大妈一起洗。」杨艳微笑着对王平说。

    「大妈，这……」

    「平儿，这什么这，还不快进来，大妈可要生气了，来吧，别怕，嗯，对，把衣服挂在架子上……好，把内裤也脱了……对，这才是大妈的好侄儿嘛，来，快下池子里来。」

    「大妈，你的奶子好大哟，有奶水吗？」下到浴缸里的王平向大妈说道。

    「平儿，想不想摸摸大妈的大奶呀？」

    「想呀，可是……」

    「平儿，你想摸就摸吧，别怕，大妈让你摸。」

    听了这话后的王平两手迫不及待地向杨艳胸前的两个大乳房摸去。「大妈，你这奶子摸起来好舒服，好柔，好软哟！」

    「平儿，大妈的大奶还有奶水呢，你只要听大妈的话，大妈就给你吃，好不好？」

    「大妈，强哥和玉姐他们都这么大了，为什么你还有奶水呀，我妈她早就停奶了，记得我四岁时，我妈就不给我吃奶了，从那时起我妈就了奶水，怎么你现在还有奶水呢？」

    「这有什么好奇怪的，你让你妈妈或你妹妹怀上一个娃，她不就有奶水啦，来平儿，让大妈看你的弟弟有多大了。哟，平儿，你的比你强哥和你大伯的都还要大，小小年纪，还看不出有这样大的阳物呢！」

    「大妈，我的这东西有点难受。」王平装着象从来也没有干过女人一样。

    「平儿，来，把你那长东西放进大妈的这洞里来就好了。」杨艳拉着王平的手摸向她的长满阴毛的阴户。

    「大妈，你的下面怎么长了这么多的毛毛呀，你看我的，什么也没有。」

    「你呀，是妈生的，所以就和你妈妈一样，不长毛呗！」

    「那……」

    「别那的这的，平儿，来，把你那东西插到大妈的下面这里来，嗯，对……

    啊……啊……平儿，你真行，啊……啊……平儿，你真会插，啊……你再……插快些，啊……再插……深些，啊……平儿，你插得……大妈……好……好……舒服，啊……啊……这是……大妈……被插得……最爽……的一次，啊……啊……

    太……妙了，啊……啊……」

    「大妈，啊……平儿……也……好……舒服，啊……大妈，平儿……要……

    射……了，要不要……拉……出来，啊……」

    「平儿，啊……不……用，啊……你就……射……在……大妈……的体……

    内吧！」

    不一会，两人都先后升天了。

    这是王平故意提前射的，他在装着象似自己的第一次一样。要是在平时和妈妈、妹妹的时候，她才没有射得这样快呢。「大妈，你能不能到我的房间里去睡一会儿，就让平儿的小弟弟插在大妈的美穴中睡一会，好不好？平儿还有许多话要跟大妈说呢，平儿还吃大妈的奶水呢！」

    「平儿，大妈满足你的要求，来大妈抱着你去。」

    强壮的杨艳抱着王平，来到他的房间，并和王平一起躺到了平时很少睡过的床上▲王平的长阴茎一直插在大妈的阴穴中，一点也没有从大妈的阴洞中滑出来。

    「大妈，我能吃你的奶水吗？」

    「平儿，可以的，你就来吃吧！」

    于是王平就把嘴移向大妈的奶头，把大妈的右边的硬硬的、有一点儿黑的奶头含到了他的火热的两片稚唇之中，两边腮帮一缩，就吸了起来，「大妈，你的奶水真香，真甜。」

    「那平儿你就多吃些吧，大妈让你喝个够。」

    「大妈，我还想插你的小穴。」

    「哇，平儿，你还要？」

    「嗯，……大妈，不可以了吗？」

    「可以，平儿，可以的，你就插吧。啊……啊……平儿，你真行，啊……想不到啊……你还……能……梅开……二度，啊……啊……」

    又过十多分钟后，两人再次交货。

    第十九章

    王平在他大妈杨艳的体内射了两次之后，故意软绵绵地象似全身无力地压在大妈的身上，那又长又大的阴茎仍是插在大妈那长满阴毛的肉穴里。

    过一会，他才再一次把自己的嘴唇移到大妈的左边的乳头上，又不停地吸着那早就远离自己十多年的乳汁来。

    「大妈，你刚才说，你是如何有奶水的？」

    「你都高一了，还不知道奶水是怎样才能产生的？你呀，只知道死读书读死书。」杨艳在王平的身下，用双手抚摸着王平的嫩脸，「让大妈来告诉你吧，只要把大妈的肚子搞大了，不出一个月后，就自然有奶水了。」

    「那谁把你的肚子搞大呢？」

    「你这小鬼，那还有谁，是男人呀，总不会是女人搞大女人的肚子吧？」

    「大妈，我还想问你一个问题，你……」

    「你什么你呀，都快成大男人了，说话还这样吞吞吐吐羞羞答答的，平儿，你想问大妈什么，你直管说。」

    「大妈，那我说了……」

    「说吧。」杨艳又轻轻地拍了拍压在自己身上的王平的脸说。

    「大妈，刚才我在卫生间的门外，听你对我妈妈说，我强哥……已进入你这洞了？」

    「哈哈，平儿刚才你在偷听我和你妈妈说话？好吧，大妈对你说，你强哥才不象你这样纯洁呢，在他十三岁时就不是童子了，就已占有你大妈的肉体了。」

    「什么？强哥十三岁就……那时强哥还小呀，记得才正上初一吧，他怎么会做这事，是大妈你主动给强哥的吧？」

    「不，是你强哥强奸了你的大妈。那天，天有点热，家里又没有其他的人，我就赤裸着身子躺在床上，也不知道是什么时候就睡着了，身上也没有盖什么。

    也不知是什么原因，你强哥从学校回来得又那样早，当我醒来的时候，你强哥的小肉棒已插到了你大妈的洞洞里来了」

    「那我大伯不打他吗？」

    「你大伯呀，他最爱他的宝贝儿子了，从小宠着他，惯着他，还记得他上小学一、二年级的时候，你大伯还让他和我们睡在一起，他那时也很不老实，常常用他的小手在你大妈的身上乱摸，你大伯也不去管他，说是小孩子，懂什么呀。

    你大伯恨不得把天上的星星摘下来给你强哥呢，你说你大伯他会……喂，平儿，你猜，你强哥他第一次干你大妈的时候，你大伯是怎样对你强哥说的？」

    「骂，肯定是大骂！大骂：你这畜牲，怎么连亲妈妈你也搞呀，你就不怕天上的雷打你吗？」

    「哈哈……哈哈……」杨艳大笑了几声「平儿，你全猜错了，呵……呵，平儿你太天真了，看来你是猜不出的了。」杨艳摸了摸王平的小脸蛋。

    「大妈，那大伯他又是怎么说的呢？」

    「那天正好你大伯从外面回来，把你强哥和你大妈的这事看个正着。平儿，看你这天真可爱又如此纯洁的样子，你是不会猜到你大伯当时说的话来的。

    你听着，我来学给你听听，「噫……真想不到呀，我的强儿已成大人了，才十三岁，才刚上初中就会搞女人了耶，很好，很好，强儿，你只管干，别怕，有你爸爸呢。强儿，我问你，你妈妈的阴穴插起来可舒服？」

    ……当时还说了不少，我记不起来了。你大伯说完后，还伸手到到你强哥和你大妈我们的结合处摸了一下，又说道，「哇，儿子，你都把你妈妈操出这么多水来了，真不简单，不简单呀……」从此以后，你的强哥可就常常把他那比你这小得多的东西放进你大妈这洞里来了。」

    「怎么会是这样的呢？……大妈，那我的玉姐……强哥他得干吗？」

    「有他爸爸那样护着他，他还有什么怕的，你强哥在干了你大妈的第二天，他又上到你玉姐的身上去了」

    「那玉姐肯让强哥搞吗？」

    「当时，你玉姐她正十五岁，也是正怀春的年龄，她经不起你强哥的死缠烂缠，又再加上你大伯袒护，最后还不是让你强哥给插了」

    「啊，强哥他真幸福，十三岁时就同时占有了妈妈和姐姐，他太幸福了……

    喔，大妈，你能不能让平儿我也插一下玉姐的阴洞？」

    「那……这要得问你的玉姐，看她肯不肯，这就要看平儿你的功夫了……你强哥也是缠了她姐姐一下午才得手的呢，不过我看到你玉姐在家里经常拿你的像片来看，还说你好天真、好帅、好英俊、好可爱什么的，这说明她心里是非常喜欢你的。再加上她这五年来都是让她爸和她弟插她，已没有了多少新鲜感。就象现在平儿你插我一样，我就感到是多么的快愉，是以前从来也没有过的感觉。也许你向她提出那种要求，她能够答应。」

    「哇，大妈，大伯也插玉姐呀！」

    「在你强哥与你玉姐搞了半年以后，有一次你强哥在白天里同时干你大妈和你玉姐，正好被你大伯看到了。你大伯说，「儿子，我都快四十了，也才得干你妈妈一个，而你才十三岁多就已经得干两个女人了，你太幸福呀。」

    听了这话，你强哥就对你大伯说，「爸，我现在正在干妈妈，姐姐不是空在一边吗，你把她给干了，不就得干了两个女人了吗？」于是，就听到你大伯说，「噫……强儿，我怎么没有想到？玉儿，过来，你爸的女人被你弟弟占了，你就来安慰你的爸爸吧！」说完你大伯就脱光衣服向你玉姐压去。」

    「那玉姐同意大伯插她吗？」

    「当时，你强哥正在操你大妈，又分不开身来搞她，她正用自己的手指在插她的阴洞来止痒呢，她巴不得有一根大阴棒来操她，你大伯把他那根大枪向你玉姐的阴洞插进去时候，她一点也没有反抗，也没听她说什么，过了一会，只听见从她的嘴里发出一阵阵啊……啊……的淫荡声。从此你大伯就经常干你玉姐，再到后来，我们干脆四个人睡在一起，你大伯和你强哥想干谁就干谁，有时是一夜干一个，有时是交换着干。」

    「啊，大伯和强哥他俩好幸福哟！」

    「平儿，你身边不是也有妈妈和妹妹吗，为什么不那个呢，再则，你妈妈守了你们十来年，不容易啊，一个正是风骚年龄的少妇，没有男人的日子你想会是什么样的日子呢？你也不想去尽一下你的孝心吗？」

    「但妈妈她……」

    「你妈妈她可能是面子放不下，我敢说她想死男人这个东西了。如果你主动地向你妈妈提出来，或者施用一点暴力，你妈妈一定会顺水推舟的给你插的。要不你今晚来，我今晚和你妈妈睡在一起的，我给你留着门，我叫你妈不穿衣服地和我裸睡，我睡在里面，你妈睡在外边，你一上去就直接向你妈妈的白阴洞里插去，不就行了。」

    「要是我妈妈骂我呢？」

    「我想她骂你，也是当时当着我的面故意装出来的，再则不是还有你大妈我在身边为你开脱吗？我就说你本来是来插我的，结果插错了。好了，好了，相信你大妈吧，平儿，不会有什么事的，你照大妈教你的去做，一定会成功的。到那时你可得奖励你大妈哟！」

    「大妈，只要我能够干上我妈妈，等我和妈妈完事过后，我一定再让你升天一次。」

    「平儿，话可不能说得这样早，你现在都已经与大妈我干两次了，都在大妈的肉洞里射了两回，等一下若是你玉姐也答应你了，你再干你玉姐一次，到晚上你又与你妈妈来一次，这就是四次了，我想你会吃不消的，也是不可能的，你大伯和你强哥可是从来就不会在一天里超过二次的哟，那一天两次的时候是少得可怜。过后再说吧，小宝贝。」

    「大妈，到时候再说。我们出去吧，也许玉姐和芳妹她们已经回来了。」

    「平儿别动，你玉姐和你妹妹她们还没有回来，来了外面一定会有动静的，我知道你玉姐是一个高音喇叭。你大妈就想平儿的大阴棒插着，这感觉真舒服。

    平儿，虽然你大妈被男人插了二十来年，还同时让你大伯和你强哥插了五年，但从来也没有象你今天这样插得这样舒服，插得过瘾，插得这样有激情，这样有高潮。我真弄不明白，平儿你的阴茎怎么会比你大伯和你强哥的大和长呢，你今年才十六岁呀！」

    「大妈，大伯和强哥他们的小弟弟还比不上我的大？没有我的长？不会吧，这怎么可能呢？」

    王平看着身下动人的艳妇，不禁双唇向下压了下去，热吻起来……

    第二十章

    过了一会，全红敲响了王平的房门，「大嫂，玉儿她们到楼下来了，你们快出来吧。」

    这时王平才把自己的长枪从大妈的阴户里抽出来，并穿好衣服，从房里出来坐在客厅的沙发上。两人刚一坐好，王芳和王玉就从外面推门进来了。

    「啊，累死我了！」王玉一屁股就倒在沙发上，她正好在王平的身旁。

    王玉在进屋时就把外大衣脱了，此时只穿着一套开胸很低的上装，都能看到深深的乳沟。由于王玉坐下去的时候速度太快，当她坐好后，两个大乳房都还在一起一落、一上一下地波动着。

    王平正坐在玉的旁边，这一动人的场面他看得一清二楚，他怎能忍受住这撩人的诱惑。

    于是，他把上身故意向玉姐那边倾斜过去一下，然后，就象自己要倒下去一样，顺势就用双手向姐姐的胸脯上摸去，正巧两只手心触到了王玉的两个乳尖。

    啊，玉姐连胸罩也没有戴呀。王平只觉得一股电流传过全身，传到了他的大脑神经中枢，让他产生一种前所未有的快感，小弟弟自然地立了起来。

    这时，只听王玉发出一惊叫，「啊……平弟，你干什么呀？二妈……妈……

    你们看平弟他摸我的奶子……」

    此时，王平的两只手还是停在姐姐的两个大乳房上，还舍不得拿开。

    「平儿，规矩点，这么多人在这里，你也多手多脚的，更何况你大妈还在身边，你也这样大胆，快停手，象什么话，没老没小的……」全红在故意地教训起儿子来。

    「红妹，现在的年轻人不比我们以前了，他们可开放多了，摸点算什么。」

    杨艳回头又对女儿说：「玉儿，你是姐姐，弟弟摸一下胸脯，你也大惊小怪的，不是还穿着衣服的吗？过来平儿，你玉姐不让你摸，就来摸你大妈的，你大妈的奶子比你玉姐的都还要大呢。」

    「大妈……你说什么呀，羞死了……」王芳故作羞态地对大妈杨艳说，「大嫂，你不要太护着平儿，你这样护着他，不知他还会干出什么事来呢。平儿，听话，到房间去看书去吧。」全红也接着女儿的话对杨艳说。

    王平知道妈妈和妹妹的这些话是说给大妈和玉姐听的，好让大妈她们相信我还没有搞过妈妈，插过妹妹。此时，王平不但不听，反而把手伸进了王玉的衣服里去摸玉姐的两个大乳房。

    啊，这一下可真摸到了那两团软肉了，他只觉得玉姐的乳房是那样的柔软和富有弹性，这一摸就使他的鸟儿硬成了直角。那龟头顶着内裤，难受极了←还未等姐姐说话，另一只手就向姐姐的大腿根处摸去。

    「妈……弟弟他摸到我的……我的……啊……啊……二妈……弟弟的手指进入我的……啊……啊……」王玉只是在大声地不停地喊着，可身子并没有移动半分，两只手闲在两旁，也不去上下护一下。

    王平当然不知道这其中的缘故。今天下午一来，他大妈就让他插了两回，还让他吃到了奶水。现在，王玉又让他上下齐摸，也不动一下。这只有杨艳、王玉和她们一家人知道这样做的原因。

    「平儿，你也太不象话了，摸一点也就罢了，你还要……你真是得寸进尺，还不快快停手！」全红准备起身去制止儿子。

    等全红的身子还没有全起时，就被杨艳拉了下来，「红妹，不要管她们，我们看我们的电视，随她们去吧。」

    这时，王芳真的羞得脸都红了，她起身向自己的房间跑去。

    可是她脚步刚动，又被她大妈拉了回来，并把她死死的抱在怀里。两手正好放在她的两个刚刚被哥哥培育而丰满起来的乳房上。

    「大嫂，这样怕不好吧，我们都在这，你还让平儿他……」

    全红这回是真的有一点兴奋了，虽然他们娘三天天晚上裸睡在一起，那毕竟是在床上，那是做爱的地方▲在其它场合好也就是让儿子摸摸，过一下干瘾，她清楚的记得自己在客厅里有她们母子三人在一起的时候，只让儿子插过一回，就是春节前不久的那一次。

    「有什么不好，平儿都十六岁了，还是童子一个，我说你这个母亲当得也不怎么样。」

    王平装着象饿鬼似的，嘴里直出大气，双手在迅速地解开玉姐的衣服，竟把王玉衣服上的一颗纽扣都拉脱了。

    「妈……二妈……弟弟他真的要那个了……」王玉又在旁边大叫起来。

    「玉儿，你看你平弟那么可爱，那么激动，那么想插女人的阴户，你就忍心让他难受？你就给他插一下，解解他的火气嘛。」杨艳扭过头来对她的女儿说。

    「大嫂，你也太爱平儿了，你看……你看我们都在这里，你还……即使你让平儿那个……也不能当作我们大家的面……总该回避一下吧……」全红说话的口气比刚才松了许多。

    「是啊，大妈，你答应让我哥哥干我玉姐，也不能当作他妈妈和他妹妹的面干呀……哥哥，你也真是的，既然大妈答应了你可以那个……你也该知趣一点，你就该带着玉姐到你的卧室去就是了，你总不能当着妈妈的面把你的那个……那个……拉出来吧。」王芳带着责怪的口气对哥哥说。

    「你看你们母女俩，真是一点也不开窍，两个死封建脑瓜子。平儿，别听她们的，你就在沙发上干你姐姐，我就让你妈妈和你妹妹看一看男人是怎样插女人的，看她们痒不痒，看她们想不想插，我就不信哪有猫儿不吃鱼的○怕，有大妈在这里，你只管干，只管插，插完你玉姐了，还想插你大妈你就来插，想插你妈妈你也可以插，想插你妹妹还可以插……」

    杨艳看这势态的发展，让王平上他妈妈甚至妹妹，就不要等到今天晚上了。

    因此，她就越说越把尺度放宽了。

    「大嫂，你说什么呀，让平儿来干我？这……」全红虽然刚才就在浴室里单独听到杨艳说让儿子来干自己的话，但没想到她现在会当着这么多人的面说出让儿子来插她，此时的她真是产生出一种让她说不出来的快感，双脸不由得嫩红进来，心跳也由此跳快了许多，「大嫂，你也太……那弟弟干姐姐的事可能是时有发生，但儿子搞妈妈的事还很少听说，我就只是在刚才听到你和强儿……」

    未等全红说完，杨艳就把话接了过来：「红妹，你只是很少听说儿子搞妈妈的事？那除了我刚才说的我自己以外，你还是听说一点喽。人世间千奇百态无奇不有啊，有什么事情不会发生呢？儿子搞妈妈的事多得很，我坦白地跟你说，不止我一个，真的，为什么呢，因为儿子从小长就长时间地和妈妈在一起，有的母亲让儿子吃奶都吃到七、八岁，有的十来岁还和妈妈睡在一起，还一丝不挂的在一起洗澡，妈妈身上的每一个部位儿子都清清楚楚的，你想再过五、六年，儿子和妈妈还能不干那事吗？」

    「再则，作为妈妈正当三十七、八的虎狼之年，而儿子呢又是十五、六岁，正是对异性相当好奇的英俊少年，你说能不会发生肉体的接触吗？还有，有的母亲看到自己的儿子英俊潇洒，怕他在外面乱玩女人学坏了，更怕他得了什么病回来，还不如自己满足了儿子，把他牢牢地栓在家里，让他留恋母亲的肉体，而专心学习。」

    「还有，有的母亲认为，自己和儿子发生了关系，就是她和儿子两人知道，又没有其他的人知道，两人常常自得其乐，还说是肥水不落外人田呢。你说这事很少？鬼才相信呢，难道有的母子发生了肉体关系后，她还会登报不成？还会公开的和你这个陌生人说：我让我的儿子插了？我告诉你，这些还好一点，还有孙子搞奶奶的呢。」杨艳就象一只话夹子，一个人在说个不停，早把身边的两个女人说得意乱情迷了。

    「大嫂，你这也太有点夸张了吧，孙子搞奶奶，年龄都相差得那么大，可能吗？」全红虽然和儿子不知道多少次亲密接触了，但她听完杨艳说完这段话后，也不禁产生了极大的兴奋，她清楚地感觉到自己的下身已流出很多。

    「有什么不可能的，只要那根阴棒能插进阴洞里，就有这样的事发生。」杨艳一边说着，一边用手向王芳的私处摸了下去。

    王芳已被她大妈的这一席天晕地乱的话说得面红耳赤、淫意大发，脸上泛起了阵阵红霞，下身也早已是河水成灾了，她真不明白，只是听了大妈的这些话，怎会使自己如此的有快感呢？当她大妈的中指进入她的小溪的时候，她才清醒过来。

    「大妈，你别……」

    「哈哈，芳儿，你看你的淫水都流出这么多了……」杨艳把沾有王芳爱液的手指拉出来，在全红的眼前晃了几晃，「红妹，想不到芳儿也是这么的浪呀。你的莫不会比芳儿的流得更多吧。」杨艳用一只手抱着王芳，另一只手向全红的下面摸过去，但伸过去的手却被全红止住了。

    此时，王平早就已经把他根又大又长又硬的胀得发紫的阳具深深地插进了王玉那长满阴毛的穴洞中。

    「啊……啊……平……弟……你……轻……点，啊……啊……平弟……你的好粗呀，胀死姐姐的小咪咪了，啊……」王芳突然大叫了一声，「平弟……你的太长了，啊……你的小弟弟……进到姐姐……的子宫……里去了，啊，平弟，姐姐好舒服，啊……妈妈，女儿好爽哟，啊……」王玉在不停地叫着。

    王平的大阴茎正在玉姐的阴道中快速地做着活塞运动，「啊……姐姐，你的穴真好插，啊……」

    「啊……弟……弟，你的……东西……怎么……这样……大……这样…长，姐姐……都快……受不……了啦……啊……啊……好……舒……服，好……爽，真……解……痒，啊……啊……」

    「平儿，玉儿，你们轻喊点，叫得这样大声，快把你大妈我喊出水来了。」

    杨艳在不停地抚摸着王芳的两个肉团，看着正在无比兴奋的女儿和侄子说道。

    「大妈，姐姐的小穴太好插了，啊……它紧紧地夹着我的小弟弟，我的小弟弟舒服极了！」

    「平儿，舒服就好。玉儿，你和你弟弟交换一下位置，你在上面，让弟弟在下面，让他保存点实力，等会儿你们完了，我还要来过一下瘾呢。红妹，芳儿，童子鸡你们吃不吃呀？」

    躺在大妈怀里的王芳感觉到大妈正用她的两个大奶子摩擦着自己的后背，她的双颊绯红，已激动得不敢说话了。

    只听全红答道：「大嫂，我还是不能……芳儿……你若是想……就……啊，我给你们做饭去了……」说完，全红带着无比激动和害羞的表情向厨房走去。

    第二十一章

    看着全红急促的离去，杨艳的双手又在王芳的胸前不停地抚摸起来。

    「芳儿，实际上你妈妈是很想让你哥哥插的，只不过她放是不下那自尊……

    芳儿，你想不想让你哥哥操你的小穴？恐怕你们兄妹俩早就已经干过了吧？」

    「大妈，看你说的，我们哪能干那事……从没有的事，我们……连想都不敢想呢！」

    「那你现在想不想让你哥哥操？想吧……嗨！芳儿，自己想做的事，又不敢说，那不是难受吗？不怕，芳儿，来，过来大妈帮你脱衣服，大妈让你先上好不好？要不现在就叫你玉姐让你上去怎么样？」。

    此时的王芳，早就被大妈弄得不知东南西北了，她被大妈从沙发上拉起也还没有反应过来。

    「芳儿，你这羞答答的样子看上去是很想那个的哟……玉儿，你先下来，让你芳妹来一下。」

    「妈……玉儿……现在……快……达到顶峰……了，啊……啊……叫……芳妹……再等……一会……嘛，啊……，啊……」

    「玉儿，听话，快下来，」这时杨艳已经拉着王芳来到了女儿她们的作战地点，并用手轻轻拍了一下王玉的肩膀说道。

    王玉极不情愿地从王平弟弟的身上下来。

    此时，王芳的衣服也已经被大妈全部脱下，「哇，玉儿，你快来看，你妹妹的阴户和你二妈的一样，一点阴毛也没有，又是一个美丽的白虎。你看这两片大阴唇厚厚的肥肥的白白的嫩嫩的，摸起来好舒服哟。这两片大肉橙紧紧地把小阴唇夹住，连小阴唇也没有看到，就只有一缝呀……

    芳儿你先别忙让你哥哥操，先让大妈看一下、摸一下你的阴户，你这阴户太吸引人了，连我都为之动情。玉儿你看，你没有见过这样嫩而美的阴户吧，看上去就象是还带有「女儿肥」的八、九岁的小阴户一样……哇，芳儿，你的阴洞流出水来了……」

    「大妈，你们……这样……羞死我了。」王芳终于说了一句话。

    「好啦，芳儿，和你哥哥舒服去吧……来，大妈教你，上来……对，平儿，你躺直些……好，就这样……来，芳儿，大妈来帮你们一下……好了，向下坐下去……对，慢慢的，不要快，要不你哥哥的大鸡巴会把你的小穴插破的……嗯，对，慢慢地向下套，好，你看全都进去了」

    「啊……啊……」王芳是真的情不自禁地大叫起来。

    「噫！芳儿，不对呀，你不是说你还没有与你哥哥那个吗，可是为什么没有出红呢？」

    「……」这时的王芳一听到大妈的这问话，心里是从激动转入慌乱，真的不知道怎么答才好。

    「大妈，你就不要提这事了，这事就让它慢慢的消失在我妹妹心灵深处吧，提起它我妹妹一定会伤心的，因为，这事对我妹妹来说是一件非常痛苦的事。」

    机警的王平在给他妹妹而实际上是为他们娘三人圆场。从他的口气来看，他可能要编一个出奇的故事了。

    「芳儿，难道你被坏人所……」大妈也不好再问下去了，她猜想，王芳一定是被别人强奸了，要不王平怎么说出。「这事，对我妹妹来说是一件非常痛苦的事呢。」

    「妹妹，是什么人，我叫你强哥来收拾他们，你强哥现在可是我们县城的大哥大了」王玉也在一边打抱不平起来。

    「玉儿，你也不要再提它了，这事就让它过去吧，免得芳儿她听到就伤心、难过。」

    「啊……啊……」王芳在故意大声地叫喊着，还装出有点疼痛的样子↓虽然才十五岁，可哥哥早就已把这片处女地开垦成熟了，哥哥的钢枪对于她来说是觉得有点胀，但那胀又能使她如此荡漾↓是在做给大妈她们看的。

    「芳儿，是不是有点疼？若不能坚持，你就下来吧，让大妈来满足平儿。平儿，你也真行，都干这么久了，你还没有射出来，你比你强哥和你大伯强多了」

    「啊……啊……大……妈，芳……儿……泄……了，啊……啊……」

    「芳儿，让大妈来套你哥哥，我就不信，平儿的钢枪会一直这么硬下去？」

    这时，王芳从他哥哥的身上起来，紧接着杨艳就跨到了王平的身上，她一只手握着王平的阴茎，另一只手在分开自己的两片长满阴毛的阴户，把王平的阴茎头对准自己的阴道口，然后慢慢地向下坐去↓只感觉到王平那长而大的肉棒把自己的淫洞塞得好满，那龟头已直抵到了花心。

    「啊……平儿，你的……小弟……弟……真大……真长，大妈的老……穴都快……承受不了……啦，啊，啊……你的小……弟弟……顶得……大妈……的花心……好……痒，啊啊，好……舒服，啊……啊……好……过瘾，啊……啊……

    平儿，这是……你大妈……最舒服……的一……次，啊……啊……」

    王平的大枪被大妈快套紧夹左插右磨，可仍是坚硬无比，一点也没有要射出来的迹象……

    过了一会，只听杨艳在不停地浪叫：「啊，啊，平儿，大……妈……要……

    丢……了，大……妈……要……升……天……了……啊……啊……」

    「大妈，让平儿来上面吧，看你累得汗水都流出来，你到下面来好好地享受一下，平儿再让你升天一次，好不好？」

    「平儿，想不想干你妈妈？」

    「想，不过她是我的妈妈，儿子怎么能干妈妈呢！」

    「你强哥不是干你大妈？」

    「……」

    「不怕，有大妈为你作主。」

    「大妈，这……」

    「平儿，大妈告诉你，其实你妈妈是很想你插，但她又要故作淑女。平儿，你妈妈也够苦的，她把你们养大，这么多年了，也没有找男人，她容易吗。天下哪有女人不想男人来安慰的？你也十六了，不小了，也该安慰安慰自己的妈妈，这样才是一个好儿子。」

    「可是，我怕妈妈她不同意……」

    「别怕，包在大妈身上。你想，我们四人在这里大喊大叫的，你妈妈的……

    早就春水满园啦……你等着吧。」

    说完，杨艳起身到厨房去了。

    刚才还没有尽兴的王玉向王平丢来一个眼神，哪意思仿佛在说：弟弟能不能让姐姐再舒服一下？

    王平看见王玉哪渴望的目光后，知道她刚才还没有得到满足，于是挺着坚硬的阳物来到王玉的面前，王玉也想让弟弟换一种姿式，就把屁股高高抬起……

    「啊，啊……弟……弟，再插……快……些，啊，啊！好……舒服……啊，啊……」

    由于用力太大，屁股与大腿的接触发出一阵阵「啪」、「啪」的声音……

    王玉的两个大乳房在胸前随着有力的撞击有节奏地荡来荡去……

    「啊，啊……弟弟，姐姐……要……丢……了，啊……啊……」

    「玉姐，你的穴真好插，紧紧的，好舒服，弟弟还要插。」

    「啊……啊……」

    「好了，好了，玉儿，你都两次了，还不够吗，让你弟弟留点精神，也好让你二妈快活快活。平儿，还不快过来安慰你妈妈！」从厨房里拉着全红来到客厅沙发上的杨艳对王玉和王平说。

    杨艳是死缠烂缠才把全红从厨房里拉了出来，到了客厅后，她也不管三七二十一，就把全红的衣服三下五除二地全脱了下来。

    全红开始时还阻止一点，可到了后来，她什么也不顾了，何况自己早就已经与儿子花好月圆了，随她吧，自己以后，还有一个是被大嫂拉下水的绝好的借口呢。

    王玉再次不情愿地让那使她获得无比兴奋的白枪从自己的肉眼中退了出来，并向妈妈呶了一个小嘴。

    玉姐起过后，王平才发现妈妈已被大妈剥得一丝不挂，正羞答答地软在沙发上，两手把自己的下身盖住。

    杨艳向王平丢去一个眼色，示意他去安慰自己的妈妈。

    王平来到妈妈身边，只见妈妈玉脸早已通红，眼睛紧闭，由于双手去护住私处，双臂从两边环挤着玉乳，自然就产生了一个深深的乳沟。王平被这一造型看呆了，久久地在妈妈的身前观赏着这一杰作。

    杨艳以为王平不敢冒进，过来推了他一下说：「平儿，不用怕，大妈我都跟你妈妈说好了，你妈妈已同意你的小弟弟进入了，还不快点？」

    「大妈，你看我妈她……」

    「嗨，你这孩子，你妈妈那是表示等着你……你呀，来，大妈给你帮点忙，要不你们母子俩不知要等到什么时候才……红妹，把手拿开。」

    当杨艳把全红的手，从阴户上移开时，王平和王芳两人都异口同声地说道：「啊，妈妈，你的……怎么一点毛也没有？」他俩还在唱戏。

    「平儿，压下来……对慢慢挺进……对，别怕，再往里插……好，就这样，好，哇，已完全挺进大别山了。」

    「哦……哦……」全红开始轻呵起来。

    「平儿，感觉如何？你妈妈的和我不一样吧？」

    「大妈，我妈妈的真舒服，她那里面又紧、又热、又软、又滑……真的好舒服，我不知道怎么来形容。」

    「平儿，可以加快抽插的速度了，你一定要让你妈快活得死去活来才行。」

    「啊，啊……平儿，别……这样……快，妈妈……受不……了……啦，啊，啊……」

    「平儿，别听你妈妈的，还可以再快些，对，还要次次顶到花心，好。」

    过了十来分钟，王平还一直这样快速地抽插着，可能进出已有一千多次了。

    「啊，啊……平儿，你……插得……妈妈……好……舒服，啊……啊……妈妈……要……升……天……了，啊……啊……」

    「啊……啊……妈……妈，平儿……也要……」

    「啊……啊……平儿……你可……不要……把……那东……西……往……妈妈……里……面……射，啊……啊……」全红在如此兴奋之时，也不忘故意说给杨艳听的话。

    「别听你妈妈的，平儿，你就射在你妈妈的里面，等到你妈妈肚子大了，你就有奶吃了。」杨艳用手死死地抵住王平的屁股，不让他把阴茎从他妈妈的阴道里抽出来。

    「大嫂，你也太……」

    「这有什么，我儿子，还不是天天把他的精液射在我的洞里面呀！」

    「啊……啊……妈妈，平儿……要……射……了，啊……啊……」

    一股强大的激流直向花心喷去……

    王平这一次射得真多，射得他妈妈的阴穴都装不下了，多余的白色液体从那母亲和儿子的下体的结合处中直往外渗，然后又慢慢地流到了沙发上。

    第二十二章

    由于全红的主卧室睡不下五个人，王芳也知道哥哥的阴棒是要天天都要插在妈妈的阴洞里过夜的，而大妈又说有事情与妈妈说，所以没到十点，她就拉着玉姐到自己的房间休息去了。

    时针已指到了深夜十二点，在主卧室的大床上，淡红色的大被子下露出三个人头来。

    这大床也真大，这是全红特地为她们三人而定做的，它比一般的夫妻所用的床要大三分之一，而这被子也是为这大床而做，所以，三个人睡在上面还较为宽松，但要是多于三个人的话，那又略显挤了一点。

    床上睡着的三人中，从进门的这个方向看去，左边是全红，右边是杨艳，那中间一个就自然是王平了。

    刚才，王平分别又和妈妈、大妈各快活了一次，他让两个三十多岁的美妇都达到了她们想要达到的地步，得到了她们想要得到的快乐和满足。

    此时，睡在他两边的两个美妇正用她们的四个大肉团从他的两边研磨着他，他正在品味着这使他全身舒松的感觉。

    王平往他的右边吻了吻妈妈，又转到他的左边去吻一吻大妈。然后，只见他的头向被子的里面移去，不一会，被子的外面，就只剩下那两个娇艳的女人粉脸了。只听到杨艳对全红说：「这小鬼又在吃奶了。」

    「大嫂，你不是说有什么事对我说吗？」

    「红妹，是这样的，我们原来的那栋房子就要拆了，这就意味着我们得买新房。」

    「这是好事呀，能住上新房还不好吗？」

    「好什么好呀，那新房得要万多呢，再加上简单的装修，也得要７、８万吧。」

    「大嫂，这还不好呀，７、８万就能住上一套新房，这上哪找去呀，在我们这没有２０万以上，你想住上新房？你想都不要想！」

    「红妹，我们下面，哪能和你们上面比呀，我们在县里，每月工资都还不到０００呢！」

    「那拆你们的房子，不赔偿你们吗？」

    「那能赔多少呀，还不到２万呢」

    「这么少呀，那大伯你们都县里工作了这么多年，也总该有点积蓄吧，７、８万还会凑不够吗？」

    「嗨……本来是有一点积蓄的，可去年我妈妈生病来县里住院，得动手术，这样就花去了我万多元，过不多久，老家遇上了火灾，一把火全烧没有了。这样我们又花去了一点…知，今年我妈妈旧病又复发，又住院，但还是没能把她老人家救过来……」说到这，杨艳的眼睛有点红红的，两滴眼泪从她的眼角滑落到脸上。「你说我们还有什么积蓄呀？」

    「大嫂，你们这次来，就是……」听到大嫂的诉说，全红的心中也拥上一丝悲情。「还有什么好事呀，就是向你们借点……那房款马上就要交了，我的娘家是没有一点支持的能力了，只好向你们……」

    「大嫂，你们还差多少？」

    「现在，我们就只有那补房款，还差万多呢！」

    「那我拿７万给你们吧，够了吧？」

    「啊，够了够了，红妹，你真好……但我们不知道何时才能还清你们……」

    「大妈，还什么还呀，这点钱对我妈妈来说，只是她身上的一根毛。」不知何时王平又把头从被子里伸了出来说。

    「平儿，这对你妈妈来算不了多少，但对你大妈我来说就是一笔大数目了，怎么能说不还呢！」

    「大嫂，这几年你们也不容易，就不还了，就算你和玉儿你们今天的……」

    全红一下子也不好说是什么来着，总不能说是卖那个吧。

    「……红妹，那就太谢谢你们了。」

    杨艳真想不到会是这样一个结果，来时打算能借上就好了。在家里商量说，如果借不了那么多，也可以少借一点，得一点好一点嘛。

    「艳妹，你和玉儿去，如果实在不行，可在平儿身上打主意，他也有十六岁了吧。但要注意，不要失了尊严，若是平儿对你们……你们就半推半就地应允了他。若是他没有向你们有任何这方面的表示，你们千万不要自投满怀。一切随机应变，艳妹，就看你们的了。」这是杨艳来太阳时，丈夫对她说的一番话。

    当时儿子在一边还不愿意地对他爸爸说：「爸，你怎么能把妈妈姐姐让我平弟他……呀，妈妈和姐姐只是我们两个的。」

    当时只见丈夫白了儿子一眼说：「你就只知道猛插你妈和你姐，读书也不见有起色，都十八了，还有一个学期马上就高考了，也不知你能不能考上，要考不上，又得花不少的赞助费。现在又要那么多的钱买房，你能拿出钱来给你爸爸交购房款吗？再说你平弟也不是外人，你能插你妈妈和你姐，也就不能让你弟弟插一下吗？」当时还说得杨艳全身火辣辣的。

    啊，这下好了，现在不但借到了，还不用还了呢。

    正想着，王平的大阴茎又塞进了她那湿滑滑的下体。

    「啊，平儿，你怎么这么厉害呀，你今天都来好几次了吧，和大妈我来了三次，和你玉姐来了二次，和你妹妹来了一次，和你妈妈来了二次，都八次了耶，你还能来呀。啊，平儿，你插得大妈好舒服哟，哦……」

    「大妈，现在你们完成了任务，又要急着回去交款，明天可能就要走了，我还想再享受一下你这紧紧的肉洞嘛」

    「平儿，你要是这样想大妈和你玉姐的阴洞，我们可以在这多留二天，你们对我们这样好，我们怎么能不知恩图报呢，要不就让你玉姐永远给你怎么样？」

    「大嫂，别听这小鬼的，你们那边还急着呢，再则，这是我们送给你的，又不是把玉儿买下来……」

    「啊……平儿，你真会插，真能插，大妈我又快不行了，啊……红妹，现在离交款的时间还有一个多星期呢，既然现在款都得齐了，也不慌着回去，我打一个电话给他大伯就行了。啊……平儿，你插慢些。红妹，你看平儿这样喜欢，我们就留下来两天，我们也不好意思明天就走呀。啊……平儿，你怎么又插得这样快了，慢点，啊……」

    「大妈，你和玉姐的怎么有这么多毛呀，而我妈妈和我妹妹的却一根也没有呢？」王平嘴上说着，可下面的动作却一点也没有减速。

    「啊……平儿，你插慢点嘛，你插得这样快，啊，大妈我怎么和你说话呀，嗯，对嘛，平儿，你真乖，真听话，哦……你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。

    这更好呀，你看你的肉棒的外形就象是十来岁的阳物一样，只不过大得多，长得多罢了，能享受到这样的阳具，也是我大妈三生有幸了。啊……平儿，你又快了呀，是不是要来了？啊……啊……大妈也要升了，啊……啊……」杨艳只觉得一股热流不停地向自己的子宫深处涌来。

    第二天，也就是大年初四。杨艳起得比较早，她是尿急才醒来的。当她回到床上的时候，看到王平还压在全红的身上，而儿子的大棒长枪还插母亲光洁的白阴中，她不想打扰她们母子的连体酣梦，就一个人来到了客厅里，正好给丈夫和儿子打一个电话。

    第二十三章

    杨艳来到客厅，拿起电话，快速地拨了几个号码。

    「喂，老公当然是我呀……事情办好了……」

    「你真行呀，艳妹。」电话那边传来的声音，「借得多少？是不是五万？」

    「什么五万呀，我们红妹才没有这么小气呢，她答应给我们七万，还说不要还呢。」

    「什么？七万？还不要还？是不是真的呀？」

    「你这小心眼的，谁象你，我妹妹来和你借一千，都还要和你睡上一个星期才得……你听清楚了，这是真的，是七万……」

    「看你说的，当时我们不是没钱吗……当时，也是你和你妹妹主动提出来的嘛，要不我能那样吗。嗯，这下好了，艳妹你真行呀，你是不是已让平儿……」

    「你说呢？」

    「是不是你主动的？玉儿她也……」

    「你的玉儿又不是金枝玉叶，都被你们父子玩成残花败柳了，平儿能看上她就是好的了，你还可惜呀，当初不是你叫我们来公关的吗？」

    「我不是这个意思，平儿又不是外人，我有什么可惜的呀……哦，对了，我看你们还是在哪多呆几天吧，钱一到手，就回来，我觉得过意不去，艳妹，你说呢？」

    「我也是这么想的，但红妹说，那不是拿钱来做交易了吗，她不同意。」

    「话是这么说，但你们还是还多留几天，既然都给了，再多几天又有何仿，他们总不会赶你们出门吧。」

    「好吧，可是我和玉儿都不在你们身边，那你和强儿……」

    「平儿都给了我们七万，我们饿几天算什么，我们的问题你就不要考虑了，你和玉儿就想办法让平儿快乐、高兴、满意就行了，啊……挂了。」

    「那你和强儿就自个儿打打手枪吧。哦，对了，你千万不要乱玩那些店里的「三陪」哟，要不我回来，不会放过你的。外面有病的太多了，要不我打一个电话叫我妹妹来陪你们。」

    「艳妹，你真好，还是老婆疼老公呀！」

    「谁想你这坏坯子了，我是为我的儿子着想，强儿他每天都插我和他姐姐一次，而我们又还得在这陪平儿几天，我的强儿不知道要饿成什么样子了，兴许他会到外面去乱来的≡了，你这当爸爸的可得注意点，要真到外面乱玩，染上什么病来，那他就完了。好了，我得赶快给妹妹打电话去，挂了，记住我刚才说的话啊，你听到了没有？」

    ……

    杨艳和王玉还是留了下来，说真的，王平也有点啥不得她们走。

    由于杨艳说服了妹妹过去陪儿子他们，她也就放心的留了下来。

    两天过去了。

    在这两天之中，王平天天都要进四个女人的美洞，那四个玉洞都让他插得有些红肿了。白天他拉着大妈和玉姐在自己的卧室里吃母女大餐。晚上又先到妹妹的房间里和妹妹、姐姐来一个姐妹篇后，才又到妈妈的房间和大妈、妈妈唱熟女戏。到了十二点后，他那玉棒，就整夜插在妈妈那长了三十四年也没长出一根小草的穴腔里。

    而且，王平是一边干一边吃大妈或玉姐的奶水。

    王平也不知一天射了多少次，也不知他从哪来那么多的精水，可能是吃了大妈和玉姐的奶水的原故吧。

    但他还是注意尊重妈妈的，这两天中，他没再在客厅里插四个女人中的任何一个。因为妈妈不让他在众人面前过于放纵，说这场所不是做那事的地方。但在床上，或只有他们母子两人的时候，却又是另外一回事了。

    前两天在客厅，和大妈、玉姐、妹妹、妈妈都来了，那是他最感到兴奋的第二次。当然最兴奋的一次是和妈妈的第一次。

    前两天的那一次，是因为有大妈在一旁助威，而且他又要在大妈的面前表现出是自己和妈妈的第一次，要让大妈觉得是自己因为兴奋而失去理智的样子。这样才第二次在客厅里而且还有别人在场的与妈妈的合欢。

    「平儿，你要注意做假期作业，这两天你好象没做吧？」全红一边看电视一边对正在杨艳怀里吃奶的儿子说道。

    「妈，今天才初六，离开学还有十三天呢。不说吹的，全部作业都用不了我十天的时间，何况我都做了一半了。妈，你就放心吧！」王平的嘴离开大妈的乳头，对妈妈做了一个娇态。同时手向妈妈的下身摸去。「妈，我好喜欢摸你这无毛的咪咪。」他又回过头来对杨艳说：「大妈，我觉得玉姐你俩的毛太多了，开始还觉得有趣，但我还是不太喜欢。」

    「平儿，你不喜欢我这长毛的？这好办呀，我和你玉姐都把它剃掉，不就得了。」杨艳说着，就起身拉着王玉向卫生间走去。

    「大嫂，你别听平儿的，小孩的话，你也当真呀！」

    「红妹，你别管，我和玉儿这几天是平儿的，只要平儿高兴，他喜欢什么我们都依，玉儿，你说是不是？」

    「妈，我听你的。」王玉边说，边随着妈妈走向卫生间。

    杨艳和王玉很快就在客厅消失了。

    「你呀，怎么这么多花花肠子？」全红轻轻地在儿子的头上点了一下。「你让你大妈和你玉姐把那剃了，你大伯不就知道了你上大妈和你玉姐的身了吗？到时看你怎么办？」

    「妈，我也只是说说而已嘛，又不是我一定要大妈她们这样做的。」王平又把头靠在妈妈的大腿上，两眼向上看着妈妈的靓脸，「妈，说真的，我还是喜欢没毛的，象你和妹妹的那样，我好喜欢，我好喜欢用手去摸那两片光洁的肥唇，好喜欢那根部紧密结合的感觉」

    「你呀，要是你大伯问起来，你让你大妈她们怎么说？」

    「妈，怕什么呀，我大妈和我玉姐，不都让我大伯和强哥给用了吗？要问起来，就让她们实说呗，又不怕多我一个，我想大伯不会怎么样的，我们不是给他们这么多的钱吗？妈，要不就给大伯他们八万，不，给他们十万吧，这样不就没事了？」

    「你呀，还是太阳一中的第一名呢，给钱倒没什么，给钱是一回事，而那又是另一回事。这样，你大伯会认为你是一个怎样的人呢？会不会也和他妈妈那个呀……」

    「哈哈……」还没等全说完，王平就大笑了起来，「妈，看你都糊涂到哪去了，我和你做没做那事，大妈和玉姐不是都知道了吗，还要他从我大妈那没毛的咪咪去判断呀……妹妹你说，妈妈是不是这两天兴奋得过头了呀？」王平说完就用中指向妈妈的粉洞中伸去。又把双脚压到妹妹的大腿上。

    全红也不再理会儿子，自个儿看自己的电视。

    王芳也在看着自己喜欢的电视，也不答哥哥的话。

    不一会，卫生间的母女俩出来了，王平猜想她们下面会是怎样一番风景呢，他没等杨艳和王玉坐下，就拉着她们到房间去了。

    「大妈，玉姐，你们快让我看看，你们的宝贝都成什么样了？」

    「平儿，你别急嘛，我们的下面还会成什么花呀，还不是两片挨在一起的，只是光溜溜了而已，没有你妈妈和你妹妹的漂亮，她们是天生的白虎，你玉姐我俩是假白虎呢，你喜欢不喜欢呀！」杨艳边说边脱下自己身上的衣服，同时她也叫女儿也快把自己的衣服脱下来。

    立刻，两具光光的肥肥的厚厚的凸凸的阴户出现在王平的眼前，「大妈，平儿好喜欢哟，没想到你们没毛了是这么的可爱。大妈，玉姐你们的都光光的了，怕不怕大伯骂呀？」

    「平儿，你就放心吧，你大伯他不敢骂我，我不骂他就好了←就只知道插我们，钱也找不到多少，一个月还没我多呢，你说他敢骂谁？不怕的，你就在我们的上面写字刻花，他也不敢……」

    杨艳的话未说完，王平的长枪已插进了她的刚剃光了的光秃秃的裂隙中，而且一下就插到洞底的花心深处，并马上做起了活塞运动。

    王平在插着大妈，嘴在吸着玉姐的丰奶，手在不停地摸着玉姐的下体。

    王平插了大妈有二三百下后，又把湿淋淋的长茎从大妈的玉洞中抽出来，向玉姐的早已泛滥成灾的热道中挺去←又把嘴凑到大妈的奶头上不停地吸着。

    王平在玉姐的体内挺了二百多下后，突然又攻他的大妈。

    如此反复交替，当他轮换到第十次的时候，也已是一个小时过去了。

    外面也刚好传来全红叫他们吃饭的声音。

    「平儿，叫你大妈和你玉姐你们来吃饭了。」

    ……

    第二十四章

    第二天，也就是大年初七，杨艳和王玉还是不得不回去了。

    因为交款的事又提前到了大年初八，也就是春节后上班的第一天得把房款交清。当然她们也就不得不回了。当时杨艳对全红说，让王玉留下来多住几天，可是全总是觉得这不是个事儿，这不是用钱买下玉儿吗？再则儿子也该好好的做做作业了。想到这些，全红还是坚持让杨艳带着王玉一起回去。

    王平真的舍不得这两个女人离开，不是说她们的玉洞有多舒服，在这一点上他认为大妈和玉姐的绝对比妈妈和妹妹的要低得多，也许是他早就习惯了光光的体味了吧。

    王平舍不得大妈和玉姐的离开，主要是因为那可流鲜汁大乳。

    杨艳和王玉也不愿意这么快就离开这里，她们有点迷恋王平这根又大又长又能挺举多时的「童棒」。从初三到现在，如果两头都算也只有短短的五天，她们都觉得自己还没有偿够，一想到回去后，还会有这种让她们欲仙欲死的感觉吗？

    当杨艳和王玉要出门的时候，王平再一次把头向大妈的怀里靠去：「大妈，我还想吃你一回奶，可以吗？」

    杨艳笑着对王平说：「平儿，刚才不是才吃你玉姐的吗？还没吃够呀？」又向全红说：「红妹，那你和玉儿、芳儿先下去等我们，我们一会就来。」

    全红也怜惜地看着儿子，她是知道儿子不但要吃他大妈的奶水，还要插他大妈的阴穴，但火车的时间也只有不到一个小时了，于是对儿子说：「平儿，你可得快些，你大妈她们还要赶火车呢，就五分钟吧，我们在楼下等你们。玉儿，芳儿，我们下去。」

    全红她们还没有出门，王平就已吃到了奶水。

    王平在杨艳的左边乳房吃一分钟，又在右边乳房吃一分钟，接着就靠在墙上站着把自己的阴棒向大妈的花道中刺去。

    此前，杨艳早就为他作好了一切准备工作，因为她也知道，吃过奶后的王平一定还会要一次。因此就在王平吸奶的时候，她就把下身的一切解除掉了。

    「大妈，你和玉姐还能再来吗，我好喜欢你们，大妈，我真的好喜欢你和玉姐的大奶哟！」王平的阳物已插进了妇人的肉体中。

    「平儿，大妈也会想你的，大妈也舍不得你这童子鸡，你要是想大妈了，就打一个电话过来，我和你玉姐再来侍候你嘛」

    「大妈，以后我就吃不到鲜奶了。」

    「平儿，你身边不是有两个大美人吗？你不会让她们给你产奶呀！」

    「大妈，我真不想让妈妈和妹妹大肚子，我妈是单位的先进，我妹妹是学校的高材生，要是她们大肚子了……总之，我不想有这样的结果产生，我爱她们，我不想她们为这事为难，虽然我知道妈妈和妹妹也很爱我，但我……」

    「平儿，这好办，我们回去办完事后，我就叫你玉姐回来，让你玉姐天天喂你奶，你愿意吗？」

    「大妈，这当然好呀，就怕我妈妈不同意。大妈，你不来了吗，平儿也想你呀！」

    「你要叫大妈来，大妈就来……啊……平儿，大妈要升了……啊……」

    ……

    杨艳母女带着全红给的十万元回县城去了。

    ……

    送走杨艳她们母女回来，也已快十二点了。全红就来到厨房做午饭，对抱着妹妹躺在沙发上的王平说：「平儿，芳儿，别闹了，你们快去做一会儿作业吧，现在不做，就做不完了，到报名时可别叫我开假期生病的证明哟！」

    「妈，你老就放心吧，我和妹妹绝不要你开什么证明。」，此时，王平已来到了全红的身后，右手从后面环抚双乳，左手向妈妈的身下移去，「妈，我只要你开下面的这个洞口就行了。」说完，中指已滑进了母亲的穴缝中←回头看妹妹已进自己的房间去了，于是就掏出自己的大阳具，一下就捅进了妈妈那生下自己的通道中。

    全红向客厅那望了望，见女儿识趣地回房了，也就向儿子丢过来一个娇艳的笑容，任儿子在后面抽插，自己又做起厨事来。

    王平边插边用手去与妈妈的接合处摸索，「妈，你的桨汁真多，都快成水灾了。」

    「你呀，就知道拿妈妈开心，刚才都干你大妈和你玉姐，还不够呀？」

    「妈，平儿插你的白穴呀，是永远都不会够的。」

    「你呀……啊……平儿，轻点，你没看到妈妈在切土豆丝呀！」

    听到妈妈的话，王平把抽插的速度放慢一些，把快进快出变成了慢进慢出。

    一会儿，全红觉得儿子又加快了速度，她知道儿子要喷了，此时她正剩下最后一点还没切完。

    王平又把活塞运动的速度再次加快，一股强劲的激流，向妈妈的体内猛灌过去。

    全红正在切土豆的扫尾工作，不防儿子的突来的快速动作，再加上自己刚才早就来了快感，切菜的刀子就失去了原来的节奏和方向，一不小心，竟把左手的食指划了一个小口。

    当儿子向自己深处激射的时候，鲜红的血液，也正从自己的指头掉到了菜板上↓忙用右手按住左手那伤口，也不去惊动儿子，她要让儿子射完，要让儿子享受在妈妈体内射精的别人儿子没能享受到的快感和幸福。

    王平把阳物从母亲的阴道中抽了出来，那自己和妈妈的混合的体液迅速地从妈妈的洞口沿着大腿根往下流，他忙用手去阻止却弄得他两手满是淫水，当他转过妈妈的身前，想把那稠白的他们共同的液体给妈妈看时，忽然看到了妈妈的左手和菜板上有血迹。

    「妈，你怎么了？是不是被刀伤着了？」王平也顾不了自己的手上有什么东西，忙拉过妈妈的手：「妈，伤得怎么样，让平儿看看。妈，都是平儿不好，让你受伤了。」

    王平把妈妈的按住左手的右手拉开，只见那鲜红的血液顿时从伤口中往外冒出来，他忙用自己还满淫水的双手向妈妈的伤处按去，弄得妈妈的伤口处也全是那母子的混合液。

    也不知怎的，当王平再次把手移开，看那伤口时，伤口处已不向外流血了。

    「妈，好了，不流了。」

    全红也细看自己左手伤处，血确实被止住了。「平儿，你用了什么药呀，刚才妈妈按了好长时间，那血还是没止呢，可是你却按了一下，怎么就止了呢？」

    「我也不知道呀，我手上没什么药，就全是我和妈妈的那混合的东西。」

    「平儿，莫不是我们的那个可以，……没有听说过这事呀」全红边说边摇着头。

    「妈，怎么会有这样的结果呢，我在学校里没学过男女的精液可以止血的，这可真是奇怪了」王平也象妈妈一样边说边在摇着自己的头。

    母子俩都是百思不得其解。

    第二十五章

    吃完晚饭后，三人又像往常一样靠在一起看电视。

    当然还王平在中间，妈妈在右边，妹妹在左边，王平的上身还是偎在妈妈的怀里，头正好放在妈妈的两个大乳房的中间。妈妈的双手环搂着儿子，头不时向下亲吻儿子的短短的头发。王平的右手在妈妈的下身不停地摸索着，左手在妹妹的周身漫无目的地游荡，一会摸妹妹的上面，一会又摸妹妹的下面。

    「哥，你停一会好不好，电视正好看呢，你都摸得人家全身痒痒的，我还怎么看电视呀！」王芳抓住了哥哥的左手，这时哥哥的手正好放在自己右边的乳房上。

    「妹妹，你这是要哥哥只摸你的乳房，是吗？」妹妹的乳头正好在王平的手心中央，于是他用手心轻轻地转了几圈。

    「什么呀，才不呢。」王芳又把哥哥的手从上面移开，但这一次又恰好放在她的大腿根处。

    「哇，妹妹，你觉得哥哥摸你的上面不过瘾，要哥哥摸你的桃源仙境，是不是？」

    「妈，哥哥他欺负我，你也不管管你这坏孩子，都快成街头地痞了。」王芳这一次干脆把哥哥的手从自己的身上拿开了。

    「你们两个小鬼闹什么呀，快看电视，正精彩呢！」全红也不管儿子和女儿的打闹，她知道哥哥和妹妹又是在磨嘴皮子。

    「妈，我还是觉得有点奇怪，刚才那事我还是想不通。」王平又想起了刚才止血的事，他右手的中指已插进了妈妈的阴户里，并用力向上按了按，对妈妈作一个提示，表示在问妈妈。

    「妈妈也是有些不懂，弄不明白，等过两天妈妈到所里去研究研究吧。」全红不理会儿子在自己身下的行动，还是一边看电视一边回答着王平。

    王芳有些听不懂妈妈和哥哥的话，于是就问哥哥，「哥，你和妈妈说的是什么呀，我怎么听不懂？什么奇怪，什么想不通的。」

    看着妹妹好奇的样子，王平就把刚才自己用淫水给妈妈止血的事说给她听。

    「有这样的事吗？我也是从来也没有听说过耶。妈，你伤在哪里，让芳儿看看。」

    当王芳拉过妈妈的左手来看的时候，却找不到哪儿有刀伤的痕迹。「哥，你说什么呀，是不是在骗我，你是在编聊斋吧，妈妈的手上哪有刀伤呀？」

    王平也拉过妈妈的左手来看，「噫？不对呀……妈，真的什么也没有了，刚才，不是明明伤着左手的食指吗？现在怎么一点也看不到伤痕了呢？这就更奇怪了。」

    听到女儿和儿子的，全红也不看电视了，也看看自己的左手，「奇怪了，刚才不是有一条长长的伤口吗，现在到哪去了呢？平儿，对了，是不是还是我们的爱液在起作用呀？」全红对刚才那血一下子就止住了的事就有些想不通，现在又看到自己的左手连伤痕都没了，就更觉得奇怪。因此，她只能想到是自己和儿子的阴水、阳水在起作用，没有别的更好的理由了。

    她想，自己真得好好的研究一下这种奇怪的现象了，也许能从这之中得到一个重大的发现，一个惊人的发明呢。

    「哥，让我也来试一试，怎么样？」

    「你怎么试呀？」

    「我也用刀划自己一下，然后用妈妈和你的混合的那种东西治一治，看看是不是真有这种特效。」

    「你闹什么呀，更何况现在我和妈妈也没有那种药呀。」

    「你们不会现在就造吗？妈，你和我哥现在就造那药吧，我去让自己受伤了啊。」

    全红也想知道是不是真的是这样，「芳儿，你是说我们现在就造药呀，我还想看电视呢！」

    「妈，你们不能就在沙发上吗？又不会误了你看电视。」

    「说什么呀，你这小鬼，没大没小的。你是说我和你哥就在这？」

    「有什么呀，又不是没有在沙发做过。妈，你也该放开一点，我们三人在床上的时候，你不是很放得开的吗？有时还让哥哥同时插我们两个呢，怎么在客厅里，在沙发上就不可以了？刚才你不是和哥哥在厨房里也那个吗？你们就快点造嘛，我这就拿刀去。」

    全红心里暗想，这也是，前两天自己确实和儿子在沙发上干过，当时不但有女儿，而且还有大嫂和玉儿呢。以前，她不让儿子有妹妹在的时候，在客厅里干那事，她知道儿子很听她的话，没有违背她的这一要求。但现在想来，也是没有那个必要。

    「平儿，你还在摸什么呀，还不快上？你妹妹的手可能出血了？」

    「妈，你真的同意，象妹妹说的那样，就在这沙发上？我们是不是到房间里去？你不是说要分场合吗？」

    「嗨，算了，我们娘三也不用那么见外了，以后妈就随你吧。只要你喜欢，在哪都可以。」

    「是嘛，早就该这样了。哥，你还不快点呀，你看我的手都出血了哟，」此时，王芳已经从厨房里出来，她接了妈妈的话对哥哥说。

    王平看到妹妹用一只手按住自己的另一只手，他知道妹妹肯定是用刀子故意伤了自己。于是他就顺势把妈妈按倒在沙发上，很快地脱掉了妈妈和自己身上的下装，又很快地把自己的阴棒向妈妈的花道里挺了进去，他早就希望自己能在客厅看电视的时候与妈妈和妹妹一起消魂了。

    十分钟后，王平在妈妈的温室里喷射了，射得妈妈满腔的精液。

    而全红则是在儿子射出之前早就泄了两次，她是从来也没有在儿子之后才泄的↓有时想，要是只有自己一个人满足儿子，那她可就惨了。幸亏还有一个女儿帮自己一下忙，就算有女儿，她们两个还是敌不过儿子……

    第二十六章

    看着妈妈和哥哥激动的样子，王芳就知道哥哥肯定在妈妈的体内交货了。于是，她就伸手向哥哥和妈妈的下体结合处，在妈妈的大阴唇边摸到了一点粘湿的液体，她又多抹了几下，才把那说是「药」的东西向自己的伤口上抹去。

    「哥，你们的这药怎么不管用呀，我这还在不停的流血呢。妈，是不是药少了，你再我给多上点。」

    看到女儿的伤处还在往外不停地流血，全红急忙又用手接住从自己的体内往外流的自己和儿子的混在一起的精液，并接得很多↓就一下子全向女儿的伤处倒去。

    可是，血还是没止，还是不停地向外流。

    「妈……哥……你们是不是在骗人呀，哇……我这还是……妈，这可怎么办呀？」王芳有些慌了起来，因为她从来就没有流过这样多的血。

    「平儿，这可就怪了，刚才我的伤怎么会好，而玉儿的又不行呢？」

    「我怎么知道呀……哦，对了，是不是我和妈妈的爱液只能治妈妈，而不能治妹妹。」

    「平儿，你是说，只能是你和你妹妹的混合在一起才有象刚才那种效果？」

    「这只是我的猜测，也不知道是不是这样。」

    「哥，那就试一下呀，我看你插妈妈，我的下面早就痒了。」说完，王芳也倒在沙发上，并用另一只手脱下自己的外裤和内裤，也顾不得手上流血了。

    「好吧，也只好试一试了。」说完，王平的大阴茎又向躺在沙发上的妹妹的嫩白的阴户插去。

    此时，全红早就让位给儿子和女儿，到另一个短沙发上去了↓的手还是按住自己的下身，因为自己的体内还有许多儿子的精水和自己的浪液，她不想去卫生间洗净它，她想让儿子的东西在自己的体内呆着，她总是感觉这样很舒服。

    「啊……哥，你轻点……慢点嘛……妹妹都快被你插破了。」

    「妹妹，不插快点，你那水哪来得快，你不想止血了吗？」

    「啊……哥，你也太快了呀……啊……」

    王平可不管妹妹如何的求饶，他只顾自己猛插猛抽，因为，有妈妈在一旁看电视的时候抽妹妹，这还是第一次，他觉得有点与众不同，和原来的感觉就是不一样，他怎不狂抽狂插呢。

    就在王平快速运动了二十分钟后，终于在妹妹的小穴里射精了。当然他妹妹早就已经泄了。

    王平把阴茎从妹妹的阴缝中抽了出来，忙用手接住从妹妹的洞口中流出的杂液。叫妹妹把按住伤处的手移开，然后把一大团粘液涂向妹妹的伤口处。

    「妹，真的不流了。妈，你快来看，妹妹的血止住了！」

    全红用手按住自己的下体，也过来看个究竟。「哇，平儿，真的止住了。芳儿，我们刚才没有对你说谎吧？」

    此时，王芳也从刚才哥哥的快速的抽插中缓过点气来：「妈，真有稀奇呀，怎么要我和哥哥的才行呢？也不知我的伤疤会不会消失？要真是这样，哥哥的精水可就是宝物了」

    全红一听儿子的精水是宝物后，这才发觉自己的阴道里还有许多儿的精液，既然是宝物，如果吃下去，会有什么样的结果产生呢？她这样想着，就装着要向卫生间的样子，急着几步就来到了卫生间。

    她把按在阴户上的手松开，一股儿子和自己的混在一起的精液从自己的阴道中流了出来′然刚才出来了一部分，但现在还是装得自己一大手掌心↓拿来闻了闻，觉得有一种清爽的感觉和一股淡淡的香味。

    全红用舌尖试着品了一下，顿感一阵舒心的感觉席来，不由得一咕噜地都吃了下去，而且把手上所有的原来她认为是很脏的东西都舔得干干净净。

    没过几分钟，全红就觉得有一股热流传遍全身，由于室内安有空调，他也就没有穿多少衣服，但还觉得周身在漫漫的发热起来。刚才和儿子干过两次后有点疲倦的感觉，现在马上就消失得无影无踪，而且象似有很多活力在传向身体各个部位的每一个细胞，顿觉精神好了许多。

    她真没想到自己和儿子混在一起的东西会是这样的有奇力。

    以前她也曾试着吃过自己在自慰时流出的淫水，那是她在一次偶然的机会里听到单位上的小青年谈到那东西可吃，还说可补身子↓也就试了一下，但她觉得有点咸咸的，有一股腥味。也没发现有什么奇效，味道也不怎么样※以后来她也就没有去尝那东西了。

    后来与儿子有过肉体的接触后，儿子又偏偏喜欢去舔自己的下体，看着儿子津津有味地吃下从自己体内流出的淫水，她有时也想吃儿子的※子有一次也要求她吃下他的精液，也说那可以调节女人的某些功能，但她觉得有点难为情，觉得那样是不是太淫荡了，对儿子以后的发展有点不利、会有影响※以，当时她也就找一些理由来，没有答应儿子。再到后来儿子就没再叫她做她不愿意的事。

    这样，她也就从来没有吃过儿子的精液。

    全红在想，自己以后要天天吃儿子和自己的渗在一起的精液了，这好东西怎能让它白白的浪费了呢。

    她还想，明天上班的第一件事，就是一定要好好研究这其中的原因。

    她又忽然想起，应该给这神奇的「药水」起一个名字。于是自己灵机一动，就叫它「红平芳」家庭保健口服液吧。

    哈哈，这名字真好，她自己都不由暗自笑了起来。

    第二十七章

    客厅里的王平在给妹妹止住血后，又重新把自己的大阴茎插回妹妹的嫩穴。

    这时，突然沙发边的电话响了。

    王平拿起电话，电话那头传来一个男人的声音，「喂，你是二妈吗？我是王强呀！」

    「你是强哥呀，我是王平，大妈和玉姐她们到家了吗？」

    「哦，原来是平弟哟，我妈妈和姐姐到家一会了，你们就放心吧，我现在的小弟弟正在我妈的里面呢≡了，平弟，你怎么把我妈和我姐的阴毛都给刮光了呀！」

    「强哥，我可没刮她们哟，是大妈和玉姐她们自己刮的。」

    「平弟，你觉得我姐和我妈怎么样？」

    「好呀，不错，还算得上美人。」

    「我不是说她们的外表，是说她们的下面。」

    「哦，你说大妈和玉姐的小咪咪呀，还可以，就是毛多了点，我不喜欢有毛的※以……玉姐现在干什么呀。」

    「还能干什么，我现在插我妈，我爸当然在插我姐姐喽。」

    「你们也不让大妈和玉姐休息一下呀，一到家就插她们……」

    「什么呀，是我妈自己让我搞的，我妈不是心疼我吗？平弟，我妈和我姐都被你插过了，你能不能也让我……」

    「什么？王强，你知道你在说什么吗？你以为你是谁呀？」王平没等王强往下说，就打断了他的话，他知道王强将要说什么，他非常爱妈妈和妹妹，他是不容得别人对妈妈和妹妹有什么非份之想的，所以他一听到王强说这话，就马上生气了，也不称王强为强哥，而是直呼其名。「王强，我告诉你，你不要再往下说了，也不许有这种想法，听到没有？要不你会后悔的！」

    「平弟，不要生气嘛，难道我妈妈和我姐姐没有被你插过吗？」

    「是，我是插过大妈，玉姐我也插过，我还同时一起插她们两个呢，一个在上面，一上在下面，我插着重叠的两个女人的骚穴，你又怎么样？你能拿出十万元来给我看看吗？」

    「平弟，你别生气嘛，我不过是说说而已……」王强还没有说完，王平就听到电话那头换成了另外一个声音了，「平儿，我是你大妈，刚才是强儿在乱说，你别听他胡说啊！」

    「大妈，我真有点生气了，强哥居然想打我妈妈的主意，他算什么呀，就只知道会插你们，学习一点也不用功……」

    「平儿，你就别跟他计较了，好不好呀，他怎么能和你比呢，刚才他是说着玩的。」

    「大妈，强哥那小不点现在是不是正插在你的里面？」

    「嗯，是的，我一回来，洗了一个澡，你强哥就……」

    「那现在就叫他把他那小东西从你那里抽出来，玉姐的也不让他插，要饿他一个星期，这是对他的惩罚，要不我就叫他在一年之内把我那十万元还给我。」

    「平儿，这……」

    「大妈，你是不是舍不得让你儿子受苦呀，那好……」

    「别，别说了，平儿，我照你说的去做不就行了吗。」王平真的在电话里听到大妈在大声的对强哥说话，要他按刚才自己所说的去做。

    听到这话后，王平故意「啪」的一声，把电话挂了。

    王平也只不过是吓唬一下王强罢了，要在气势上让他们屈服←想：王强干不干他妈妈，插不插他姐姐，他又怎么能知道呢？

    王平放下电话后，才把自己的大肉棒从妹妹的嫩穴中抽出来。王玉一手按住自己的阴洞口，不让哥哥和自己的混合液从自己的阴道里流出来，虽然刚才哥哥已用了许多给自己止血了，但是由于哥哥射的很多，故里面还是有不少。这样，她才起身向卫生间走去。

    这时，王平看到妈妈也刚从卫生间里出来，在和妹妹相遇的时候，她把嘴对着妹妹的耳朵，轻轻的不知道说了些什么，只见妹妹点了点头，向卫生间而去。

    王平想，既然妈妈答应了，以后在客厅里，不管有没有妹妹在都可以和她快活了，为了不让妈妈反悔，让她把：有妹妹在时不能在客厅做、在客厅里只能单独有他们在的时候可以做、或者三人只能在床上做的这种观念完全改变过来，让这种改变后的思想在妈妈的头脑里再牢固一些，于是又拉着妈妈在沙发上干了起来。

    全红刚才吃了那种自称为「红平芳」家庭保健口服液后，精神也好了很多，自己的下部也有点骚痒，真还想儿子的阴棒插进自己的玉洞里来，也就再次顺从了儿子。

    卫生间里的王芳正在照妈妈说的话在做，把剩留在自己体内的自己和哥哥的淫水全吞了下去。果真象妈妈说的那样，味道清爽，一会儿全身开始升温，周身又开始充满了活力。

    客厅里的王平刚插妈妈不到五分钟，电话铃又响了←有点不高兴地拿起电话的听柄，一听电话，才知是班主任刘晶打来的，他和妈妈立刻把身下的活停了下来。

    「啊，刘老师……新年快乐。我就是王平，有什么事吗？」

    「你呀，没事就不能给你打电话？我是想问你作业完成得怎么样了，是不是做完了？」

    「刘老师，差不多了，就只剩文科的地理、历史、政治的几个题了。谢谢刘老师的关心，我一定在开学报名的时候全做完，不会少一个题，而且保证全对。

    刘老师，这下你放心了吧。」

    「那好吧，我还得问问其他的同学，开学见。」

    「刘老师，开学见，祝你天天快乐。」

    「谢谢你，王平同学，我挂了。」

    王平听到电话的那头真的挂了，才把电话放下来。

    放下电话后，王平又接着和妈妈做刚才没有完成的事。

    「嘀……嘀……嘀……」没过五分钟，沙发边的电话又再次响起。

    「妈，这下会是谁呀？今天电话怎么这么多？」此时王平的阴茎在妈妈的洞穴中来回地抽送着，正在享受妈妈给予的幸福，真不想再去接这个电话。

    「你接一下不就知道啦！」躺在儿子下面的全红笑着对儿子说。

    「不，我不去接，我现在正舒服呢！」王平边说边快速地抽插着。

    「啊……啊，平……儿……妈……妈……也……好……舒……服……啊……

    啊……」

    「嘀……嘀……嘀……」电话铃声停了一下后，又再次响起。

    「平……儿，啊…啊……听……话，接一下……电……话，啊……啊……」

    「嘀……嘀……嘀……」

    王平不得不停了下来，他直起腰，伸手过去拿起了电话。

 春风又绿江南岸(28-58)

    第二十八章

    王平把听筒放到自己的耳边，有点不高兴地问：「喂，谁呀？」

    「喂，你是平弟吗？」电话那边传来一个细嫩的女人的声音。

    「嗯，我是，你是谁？」

    「我是你高明姐，我小姨在吗？」

    「在，你找她有事？」

    「嗯，你叫我小姨接电话吧！」

    「妈，你的电话，二姨家的高明姐说要找你。」王平把电话递给妈妈。

    「明明找我？会有什么事呀？」全红接过儿子递过来的电话。

    儿子又快速地抽插起来。

    全红忙用手捂住电话：「啊，啊……平……儿，你……停一会…儿，啊……

    啊……等……妈妈……接好……电话……你、再……啊……啊……要不你轻点，啊……啊……」王平不得不把抽插的节奏放慢些。

    「喂，是明儿吗？我是你小姨，你找我有什么事吗？」

    「小姨，哼……哼……」全红听到那边的高明已哭了。

    「明儿，你别哭，发生什么事啦，你慢慢对小姨说，别哭啊」

    「小姨，你快来，哼……我妈病了，哼……病得很重，她快不行了，哼……

    你快来给我们想想办法吧，哼……小姨，你快来，快点来……」

    「明儿，不要慌，小姨马上就来，啊，你不要哭，现在你和凤儿要好好的照顾你妈，啊，小姨马上就来，可能我要明天早上才能到，啊，别哭，别哭。」全红慢慢地把电话放下。

    「妈，什么事呀，看你这么急的。」说完王平又快速地抽动起来。

    「啊……啊……平……儿，好……了，啊……啊……我们……得敢快……去你……二姨……家，啊……啊……平……儿，啊………啊……听……话，啊……

    啊……」

    「妈，平儿马上就好了，马上就好。」王平一边说一边在快速地抽动自己粗棒，他把自己的长棒完全抽出母亲的阴洞后，又一下子深深地插入，直抵母亲的阴道深处的子宫口，如此反复地进行了二百多下后，才开始有射精的感觉。

    母亲的两个大乳房随着儿子的抽动而有节奏地上下抛动……

    「啊……啊……平儿，妈妈又升天了！」

    再抽动了四、五十下后，王平也大喊起来：「啊……啊……妈妈，平儿也要丢了！」话没说完，一股热液直喷入妈妈的子宫深处。

    这已是今天送走大妈后，王平在妈妈的阴道里射的第三次淫水了。

    全红用双手紧紧地抱住给自己得到快乐的儿子，不让儿子的长枪从自己的已被儿子射满精水的阴户里抽出来，她要好好地享受儿子给她的快乐留下的余味，她每次都是这样′然现在有急事，她还是这样让儿子插着※子的两手在不停地揉着母亲的两个又大而又有弹性的乳房，他也不愿意把自己的阴茎从母亲的美妙无比的被自己射满精液的阴洞里抽出来，他觉得这种感觉舒服极了……

    母子两人就这样抱了约两分钟，全红才叫儿子离开自己的身子，「平儿，快去洗一下，我们得马上去你二姨家，你二姨病了，还病得不轻，刚才你明明姐打电话告诉我的。」

    王平把阴茎从妈妈的阴道里抽出来后，只见妈妈用手抵住自己的白洞口，向她的卧室而去。

    全红来到自己的房间后，就迅速用桌上的水杯放在自己的大腿根处。过了少许时间，她估计那液体已流尽，才把杯子从下面提上来↓认真看了看，大约有杯子的六分之一高，也没有什么特殊的颜色，和平时自己流出来的差不多。

    只见她取出了一个瓶子，拧开盖子，把杯中的液体慢慢地向瓶子里倒去。这瓶子是她春节前早就从单位里带回来的，以便急用。想不到这下真派上了用场。

    她又把瓶口密封好，放进自己家中的办公桌抽屉里↓想：从姐姐家回来，再带到四处去认真的研究一番。

    全红见杯子里还有少许的家庭保健口服液，于是又一次把它喝了下去，并倒来一半杯矿泉水冲洗杯中残余的保健液分子，然后又把它喝得一滴不剩。之后，才收拾起行旅来。

    当全红走进自己的房间的时候，王芳也正好从卫生间里出来，和正向里走的哥哥撞个满怀。王平又一把抱住妹妹，把她抵在墙边，再脱下妹妹的裤子和三角裤，把自己的刚从母亲的洞穴中抽出来的还是湿淋淋的阳物一下子插进妹妹的光光的嫩穴中。

    两分钟后，从王芳的口中发出一串浪叫声：「啊，啊……哥，你……轻……

    点……嘛，啊……啊……好……好……舒服，啊……啊……哥……你的……小弟弟……弄得……妹妹……好……好……舒服，啊……啊……哥……妈……妈呢，啊……啊……」

    「妹妹，妈妈刚被哥哥……插完，啊……可能正在她房间里清理她那小咪咪呢！」

    这时，全红从房间里出来找着什么，看到儿子和女儿竟站着做那事，说道：「哟，平儿，芳儿，你们怎么站着就……这……这不累吗？……你们可得快点，我收拾完后，我们得马上去你们二姨家看你二姨。」

    「啊……啊……妈……二姨……她……怎么……了，啊……啊……」王芳被哥哥插得话都说不连贯。

    「芳儿，你二姨她病了。……平儿，你速度放快点，刚才我已经订好了晚上十二点去你二姨家的飞机去。」

    「妈，不是还有二个多小时吗，这事哪会有那样快呀，更何况我在你那洞中才射过，现在还早得很呢。妹妹，我们到床上去吧，这样我也觉得有点累了」

    「嗯，哥，你抱我过去。」

    王平把妹妹紧紧的抱在自己的腰上，他把妹妹抱到了床边，再把妹妹平放在床上，自己的阴茎还是稳稳地插在妹妹的阴道里，然后他又快速地运动起来。

    过了五、六分钟，只听到王芳大叫起来：「啊……啊……哥……哥，你……

    插……得……真……好，妹妹……舒服……极了，啊……啊……哥……妹妹……

    要泄……了，啊……啊……」

    又过了六、七分钟，王平也开始射了：「妹……妹……哥哥……也要……升天……了，啊……啊……」

    兄妹两人又先后到达了高潮……

    哥哥把热乎乎的精液喷射在妹妹的阴道中。

    ……

    晚上十点五十分，王平和妈妈、妹妹三人出门上了车，直奔太阳机场，踏上了去二姨家的行程。

    王平的二姨是住在离他们有八百多公里的月亮市。月亮市和太阳市都是全国的名城，但太阳市比月亮市要发达一些。无论是在经济上还有在教育上或者是在其它方面月亮市都要比太阳市稍逊一筹。不过，月亮市还是排在全国十大领先城市中的第八位。

    王平他们是深夜近一点到达月亮市的，出了机场打的进入月亮市，到二姨家门口，已是三点二十分。

    第二十九章

    全红一进屋放下东西，也顾不了洗漱，就竟直地走到姐姐的卧房。

    「二姐，你怎么了？」全红一把抱住姐姐的头，眼泪已夺眶而出。

    「妹……妹，你……来了。」姐姐说话很轻，全红只好把耳朵贴在姐姐的耳边，这样才能听得到姐姐的说话声。

    「嗯，姐姐，你怎么一下子变成这样了，前两个月打电话说，不是还好好的吗？」

    「妹…妹，姐姐……也不知道……是怎么……回事，前不久……是受……了一点……风寒，后来…又不大……注意，病情……就加重……了起来，现在……

    吃药……打针都……不顶事了，看来……姐姐……是不行了。谢谢……你能……

    来看我，喔……你看……平儿、芳儿……她们都……这样……大了，平……儿，芳……儿，过来……让二姨……好好……看看。」

    王平和王芳走到二姨的身边，在这样一种气氛下她们也忍不住掉下了眼泪。

    「哟，芳儿，都这么高了，快读高中了吧？」

    「二姨，芳儿现在正上初三，今年九月就读高一了。」

    「芳……儿，你好……靓哟，你看……这一对……水灵灵的……大眼睛，脸蛋……是白……里透红」

    「二姨，看你说的，芳儿都不好意思了」

    「有什么……不好意……思的，靓就……是靓嘛，平……儿，你再……过来一点，哟……妹……妹，你看……平儿好……可爱哟，长……高了，高……了，恐怕比……你妈都……还要高吧」

    「二姨，我和我妈一样高。」

    「妹…妹，你有这么……英俊的……儿子和……漂亮……的女儿，你真……

    幸福，我现在……能看到……你们，我感到……非常的……高兴，妹……妹，明儿……和凤儿……我就……交给……你了。」

    「姐姐，你不要这样想，你的病会好起来，一定会好起来的，你要坚强些，姐，你一定会好起来的。」

    「妹妹，你就………别安慰……我了，我的病……我知道，明儿、凤儿……

    你们去……做点吃的，你姨妈……她们一路上……辛苦了，也一定……饿了。妹妹……你们也去……洗一个澡吧。」

    高明和高凤二人去做饭，全红告诉她们只要做碗面就行了。王芳和她妈妈一起去洗澡，王平就一个人陪二姨在说话。若是在家里，王平也会和妈妈、妹妹一起去洗澡的，但是这是在二姨家，他怎么好把自己与妈妈和妹妹的事公开呢，此时他也只好暂时忍一忍了。

    王平的二姨叫全兰，嫁给一个姓高的高中教师〓姨是一个非常守旧的人，也是一个非常老实而本分的人，是一个典型的传统女性↓丈夫对她非常的好，两夫妻特别恩爱，她们只有二个女儿，就是高明和高凤，但是就在五年前，二姨夫因急病突然去逝了。

    也就是那时他和妈妈、妹妹一起来到二姨家奔丧，那时他还小，他只记得二姨非常的漂亮，两个姐姐也非常的漂亮。此时的两个姐姐更是楚楚动人，更加成熟了〓姨也还是那样的迷人，就是现在在病中也是那样的美丽可爱。

    这时只有王平和二姨两个人在房中，王平在紧紧地盯着二姨看，看得他二姨都有点不好意思了。

    由于生病的原因，二姨的脸上略显一点病态，但现在看上去还反而有一种病态美〓姨的身材、相貌和妈妈差不多，但与妈妈比起来就是差那么一点点，当然算得上一个美人了。

    「二姨，你好美……」

    「平……儿，你真会……说话，二姨都……病成这……样了，你还……要取笑……二姨。」

    「真的，二姨，平儿不骗你，你真的很美，你和我妈妈一样的漂亮。」

    「平……儿，你真……可爱，二姨怕……是不行了，我真……啥不得……你们。」

    「二姨，你别这样想，我妈妈一定会有办法的，你一定会好起来的，真的二姨，你会好起来的！」

    「平儿，记得你……比你凤姐……小七个月，今年……有十六了吧？」

    「是的，二姨，平儿今年有十六岁了。」

    「和你凤姐……一样，在读……高一吧？」

    「是，二姨，正上高一。」

    「成绩……好不好？」

    「还不错。」

    「什么叫……不错呀，平……儿，你……能不能……说具体……点？」

    「就是每科都是班上和全年级的第一名。」

    「平……儿，你多……谦虚，都是全年级的…第一名，还说……不错，嗨，要是……凤儿的成绩……有你……这样好，那我……就放心了。」

    「二姨，我凤姐的成绩很好啊，她发表过的二篇作文，我还看过呢。平儿我只会读书，其它的什么都不知道，我哪能比得上凤姐呀？」

    「她也不过……是文科成绩……好点而已，理科成绩……那可是够……差的了，平儿，你们……是兄妹，应该……互相帮助……才对。」

    「二姨，你要我怎么做？」

    「平儿……你可以……在理科上……指导你……凤姐一点……要不……她以后……算是……没希望了。」

    「好吧，二姨，平儿答应你。」

    全兰用双手把王平的头抱在自己的怀里，「对嘛，这……才是……二姨的好平儿。」

    王平的头靠在二姨的胸脯上，脸正压着二姨的奶头，二姨又穿得很少，王平的感觉就象二姨什么也没有穿一样，不知怎的，他的阳物突然直了起来。当然，这一变化他二姨没有看见，因为二姨是躺在床上的，而他的下身却是在床下，王平真想就这样久久地躺在二姨的胸脯上，这种感觉真好，是与妈妈、妹妹以及大妈、玉姐所没有的，真是无法用语言来表达……

    吃过面条后，全红和姐姐在房间里说话。

    王平坐在有点旧沙发上，观察着客厅里的一切。在９０年代初还很时毛的电视柜上，有一台２５寸的彩色电视机，在电视机的旁边还有一台ＶＣＤ，但没有匹配的音箱。沙发的前面有一张不是很新的茶几，上面就放着几个玻璃杯，也没有其它可让他这零食鬼可吃的。墙上也没有什么装饰品。

    看来，二姨家这些年过得也不怎么样。

    四个少男少女在客厅里看着深夜电视。王平的两眼直盯着两个美女，高明和高凤的长相相差不大，高矮也差不多。高明是内向型，不是那么说话，而高凤则是外向型，是一个典型的话匣子，嘴上的功夫特别的厉害，一点也不饶人。

    王平已有几年没见到这两个大美女了，就不断的找话题和她们谈，一点倦意也没有↓们四人有说有笑，无所不谈，上至天文，下至地理，甚至男女性方面的内容。在房中的姐妹俩只听见从客厅里传来一阵阵忽大忽小的笑声。

    但高明声音要少一点，毕尽她已走出高中，现已是大一的学生，不象三个还在中学里的弟妹们那么单纯↓已成熟多了，胸前也是那样胀鼓鼓的，比高凤的要高点，王平估计与妹妹王芳的差不多。十九岁的她正象怒放的花朵。王平真想去采摘这朵鲜花，这朵盛开的鲜花。

    王平这样想着，两眼不由得紧紧地盯着高明的胸脯……

    第三十章

    「喂，喂」高凤指着王平大声喊道：「小色鬼，你怎么老盯着我姐姐的胸脯看？唷，姐姐，你看他那双眼睛，好象要把你的衣服看穿了似的，喂，平弟，看见我姐姐的奶头了？」

    王平不知所措地答道：「我……我……我是在想一个问题嘛，只不过……只不过我的眼光朝着的方向恰好……恰好落在了明姐的那个……那个位置而已，你怎么能那样……那样说呢？」

    高凤是个眼直口快的人，她在家说话从来就是这样，想到什么她就说什么，记得有一次在洗澡时她问妈妈道：「妈妈，你都三十多岁了，怎么你那阴户和我们的一样，也是一根阴毛都没长呢？」

    还有一次她更是问得出奇，那是在她们一家四口在饭桌上吃饭，各人正吃得津津有味，她突然问道：「妈妈，昨天晚上你怎么叫得那样大声，我和姐姐都无法入睡，是不是我爸的那个太大太长，你受不了啦？」你说这些问题，叫思想保守的全兰如何回答。

    刚才高凤的话直说得王平和高明两人很不自在，脸都红了起来。

    「妹妹，你怎么能这样说平弟呢！」

    「怎么了，怎么了，我不就是实话实说吗，又怎么不可以这样说了，平弟他刚才的眼光就是直盯着你的高高的那地方看嘛，要不你就问一下平弟。平弟你说实话，你刚才是不是象我所说的那样？」

    「好了，凤姐，你就饶了我哥哥吧，啊，凤姐，我哥哥他也不是故意的，是不是？」王芳拉高凤的手在给哥哥台阶下，她也不希望哥哥那么难堪，她看到哥哥的脸红得象熟透了的苹果一样。

    「还是芳妹的话中听，好吧，平弟，凤姐不跟你计较了，我也不想跟你过不去，因为，我还要象你请教呢，平弟，你不会这么小气吧？」

    「没有。凤姐就凭你这张嘴，我都差得太远了，我还想向你请教呢！」

    四人有说有笑，不觉已是凌晨四点半了′说在飞机上小睡了一会，但路上多少还是有些辛苦，王芳和王平早就有睡意。全红仍在和姐姐说话，好象有千言万语的话总说不完似的。

    高明姐家只有两间卧室，平时是高明和妹妹睡一间，妈妈睡一间。现在有王平来了，就不好安排了。王芳可以和高明姐妹俩睡，全红可以和姐姐睡，而王平呢，他安排在哪里’沙发？打地铺？都没有盖的，因为平时都没有人来，所以也就没有准备。现在可好了，王平、王芳和高明、高凤也只好干坐着，等着全红来安排。

    时针指到五点的时候。全红从姐姐的卧室里出来，「哟，都还在看电视呀，不困吗？」

    「小姨，你看我们怎么安排？」高明在征求全红的意见。王平和王芳在故意不说话。

    「好了，好了，看你几个，难道平儿还会跟你们三个大姑娘睡一起吗？」

    「那他睡哪里？」高凤马上问。

    「那当然是跟我和你妈妈一起睡啦！」

    「这恐怕不行吧？」高凤又鼓着嘴说。

    「这有什么不行的？」

    「我妈妈她不会答应的。」

    「这还是你妈妈的主意呢。去吧，你们三姊妹也好好的聊聊天，平儿，跟妈妈来，我们也该睡了」

    王平跟着妈妈来到房间，妈妈是先进房间的，他进来的时候妈妈已到床上和二姨在一起了←以为是在自己家里一样，忘记了这是在二姨家，三两下就把衣服全部脱光了，露出了他那又大又长的阴茎。

    「啊，平儿，你怎么……把衣服……都脱……光了……」二姨激动得话都说不下去了。但她觉得精神为之一振，一股热血立即传遍全身，目光也亮了许多，精神了许多。

    全兰已有五年没有见过男人的阴茎了，她也从来没有见过这样大这样长的阴茎。

    等到王平来到床上钻进被子里，才看见靠在妈妈身边的二姨，此时他脸都红了起来，慌忙把头埋在了妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大乳房之间。

    「妹妹，平儿的怎会有这样大，这样长……」全兰仅仅看了这一眼，说话都有力气了，也不结巴了。

    「姐姐，看你，谁知道呀？」

    「嗨，妹妹，姐姐我原先也是一个非尘分的女人，我知道我也没有多长时间了，也不怕你笑话了，刚才我看见平儿那又大又长的东西，也不知怎的，突然象是精神了许多，真的，你看我现在说话都很顺了，妹妹，难道你一点都没有发现吗？」

    「姐，妹妹我当然知道啦，我不是说过，你会好起来的吗？」

    「你又没给我开什么灵丹妙药，怎会知道我会好起来呢，莫不会是回光反照吧？」

    「不会的，姐，只要你照妹妹说的去做，一定会好起来的。」

    「那你给姐姐开什么药呢？」

    「姐，治你的药呀就是平儿。」

    「胡说，平儿他是一个人，他怎么会是药呢？」

    「来，平儿，睡到中间来。」

    「啊妹妹，不能，千万不能这样，我知道你是说什么了，那怎么能行呢？」

    「姐，为什么不行，你不是说现在你不怕了吗，为什么不试一试呢？」

    「可是……」

    「可是什么呀，我都是平儿的女人了，你还有什么可怕的？」

    「什么？妹妹，你是故意说给姐姐听的吧，你们是母子，怎么可以……」

    「姐，怎么不可以，我是很爱平儿的，平儿也非常爱我，我们除了母子之爱为什么不可以有其它的爱呢？来，平儿，插妈妈的阴户，让你二姨相信，这样你二姨才会好起来。」全红边说边脱去自己的内衣内裤。

    「平儿，你温柔点，你二姨可不比你妈妈，更何况你二姨现在还在病中。」

    「是，妈妈。」说完王平就慢慢地进入和退出。

    「平儿，别听你妈妈的，你想怎样就怎样，不要管二姨，二姨受得了。」

    「不，二姨，你都生病这样久了，你现在的身体还弱的很，我的动作不能太大。」

    「啊……啊……平儿，你的小弟弟……插得二姨好胀，好……舒服。啊……

    啊……」

    「姐，你轻喊点，万一明儿她们听到了，还以为是你病重了，要进来看你，那可怎么办？」

    「啊……啊……妹……妹，平儿……插得我……太舒服了，这是我……当女人三十八年来……最舒服的一次，啊……啊……平儿，你再……快插些，啊……

    啊……妹妹，我的病现在……好象好了一点……没有原来那样严重了。原来到处不舒服，而现在是……舒服极了，啊…啊……平儿，你真是二姨……的好平儿，啊……啊……妹……妹，我……要……泄……了，啊……啊……」

    「姐，你还行吗，你看平儿他还凶得很呢？……平儿，要不，你再来插妈妈吧。」

    「不，妹妹，我虽然泄了一次，但我还行，真的，我一点也不觉得疲倦，一点也不觉得累，平儿，你就放心的插吧，啊……啊……平儿，你的小弟弟真好，二姨好……好喜欢，啊……啊……」

    「二姨，你的小咪咪也好舒服，把平儿的小弟弟夹得好紧，妈，二姨的真的很紧，比妈妈，你的还紧一点呢，啊……啊……」

    「平儿，你二姨的小咪咪，已经有五年没被男人的东西插过了，当然有点紧啦，而你天天都在插妈妈，妈妈的怎么还会有你二姨的那样紧呢？」

    「妹妹，你真会享受，天天都有平儿这样大、这样长的童子枪插，你太幸福了。啊……啊……平儿，你再插快些，插深些，顶进二姨的子宫里去……啊……

    啊……平儿，你真行，啊…啊……二姨都快梅开二度了，而你还是那样的有力，啊……啊……平儿，二姨又要升天了，啊……啊……」

    「二姨，平儿也要射了，啊……啊……」

    王平在二姨第二次泄后，也到达了高潮，一股强大的激流直向二姨的深处喷射而去。

    ……

    「啪……啪……啪」门外响起了敲门声。「妈――，你怎么了？为什么喊得这样厉害？是不是痛得很了？要不要我打电话叫医生来？小姨你开门一下，让我们来看妈妈一下，我和妹妹挺着急的。小姨，你快开门呀，平弟，你们怎么不开门？……」

    「明儿、凤儿，妈妈没有事，你们去睡去吧，妈妈现在好得很，一点都不痛了，真的，你们回去睡觉去吧。」全兰大声地对在敲门的高明和高凤说，回答的声音根本不象是一个病了十多天的病人说的。

    「妈妈，你真的没事吗？」高明在门外又问道。

    「真的，妈妈真的没事，你们睡去吧。」全兰再次对两个女儿说。

    王芳也在门外劝高明和高凤，「明姐，睡去吧，二姨不会有事的，我想我妈妈已给二姨下药了，明天二姨就会有好转的，走――吧」

    王芳拉着高明和高凤回房睡觉后，她却怎么也睡不着，刚才从二姨的卧室传出的那种声音她也听到了，她知道，哥哥刚才肯定是在干二姨，要不二姨不会发出那么大的声音？她不是已经病了十多天了？

    想着想着，王芳的淫洞竟流出了水，她用两个手指插进了自己的洞中……

    第三十二章

    时针指到了六点，大街上汽鸣声也开始多了起来。

    三个女孩的房间里，一点动静也没有，也许都在做着自己的美梦吧。

    此时王平的阳物还是插二姨的洞穴中，他把二姨的淫洞灌得满满的，由于二姨的阴洞被自己的粗大的阴茎堵得一点缝也没有，所以精水一点也没有流出来，而且还有许多射进了二姨的子宫里←躺在二姨的肚子上看着妈妈说：「妈，要不要平儿来安慰你一下？」并用两个手指插进妈妈的阴穴中来回抽动……

    「平儿，给你二姨治病要紧，不要管妈妈。你快把二姨洞中的药水吸给你二姨吃。唉，你也有些累了，要不就让妈妈来吧。」全红亲切地对儿子说，并用手轻轻扶摸儿子的头。

    「妈，那也好，这样平儿就可以来安慰妈妈了。妈，你把屁股抬起来，平儿从妈妈的后面进入好吗？」

    「你呀，妈妈拿你……随你吧，你喜欢怎样就怎样，谁叫你是妈妈的宝贝儿子呢。」

    王平把自己的阳枪从二姨的阴洞里抽出来时，它还是硬硬的，直挺挺的，龟头上还沾着许多精液，它们慢慢地集中到马口上，极似一粒绿叶尖端上欲滴的露珠。

    全红起身把屁股抬起，自己忙用嘴去吸从姐姐的洞中流出来的儿子和姐姐的混合液体，她吸了满满一大口，又迅速向姐姐的嘴中灌去，全兰还没有反应过来时，那一口大大的混合精液已全下到了她的肚中，而此时儿子的粗大的阴茎已深深地插进了自己的洞穴里。

    「噫，妹妹，刚才那味道好舒服，我还从没有尝过这种味道呢」

    「啊……平儿，再插深些，啊……再插快些，哼……好……啊…啊……就这样插，啊……啊……姐……妹妹舒服极了，啊…啊……乖儿子，坏儿子，啊……

    啊……你插得妈妈好舒服，啊……啊……」

    过了十分钟，王平和妈妈换了三种姿式后，王平才把自己的精液射进了妈妈的淫洞深处。

    ……

    早上八点三十分。从窗户上未拉严的窗帘缝隙中透进一丝阳光，不用说又是一个艳阳高照的晴天。

    王平被妈妈和二姨的说话声弄醒了，尽管妈妈和二姨的说话的声音很轻。

    此时，王平的「大弟弟」还插在妈妈的浪洞中。这已成为王平生活中的常规了，他在家中也是这样天天插在妈妈的洞中过夜的，他喜欢这样▲全红对儿子的这种要求也已经习惯了，甚至已经上了瘾。有一天儿子插在妹妹的嫩穴过夜，她第二天就感觉到自己的下体好痒好痒，竟然要儿子插近四十分钟后才好些。

    王平也懒得睁开眼，他的一只手放在妈妈的乳房上，另一只手放在二姨的阴户上，中指还插进了二姨的阴洞中←在静静地听着妈妈和二姨说话。

    「妹妹，在家中你和儿子都象现在这样，平儿的大东西一整夜都是插在你的里面吗？」

    「嗯，我和平儿几乎天天如此，平儿已经养成这个习惯了，如果他不插在我的洞中睡觉，他就睡不着，所以，他不是插我的这里过夜，就是插芳儿的那里过夜，但平儿他绝大部分是插在我这里过夜的。」

    「怎么？芳儿的……也被平儿进去了？」

    「唉呀……姐姐，这有什么大惊小怪的。你也不想想，平儿连他妈妈的都搞了，还能不上他妹妹的吗？」

    「平儿真幸福。妹妹，平儿有你们两个女人天天陪着，他真是世界上最幸福的人了」

    「姐，你也又该吃药了，叫平儿起来给你造药吧」

    全红正准备叫醒儿子，却被全兰制止了，「妹妹，就让平儿再多睡一会吧，我好爱看平儿这样睡着的样子，好天真，好可爱。」全兰用手轻轻抚摸着王平的细嫩的脸，然后又用嘴在王平的脸上吻了一下。

    「妹妹，那你们也天天吃平儿射在你们里面的水水？」

    「那当然了，那种东西我们称为「红平芳」家庭保健口服液。不过这保健品我们也是昨天才发现的，才开始用呢〉来也怪，我们用这种药水居然能止血。

    于是我才想到用这种药来给你治病呢。」

    全红就把儿子无意中用他们的合精给她止血的事，以及只有用儿子和女儿的合液才能给女儿止血的事说给姐姐听。

    这时，王平知道该起了，他慢慢睁开眼，看见二姨的头正靠在妈妈的肩上，也就在自己的头边←偏着头，目不转睛地望着二姨，插在二姨阴洞中的中指又动了起来，并且又把食指也加了进去，两个手指在二姨的洞中不停地抽插着▲插在妈妈的长枪也开始动了，在妈妈的阴道中一进一出的。

    「平儿，快去插你二姨吧，还得快给你二姨吃早药呢，若太晚了，有可能那药的功效会不会大大的降低呢。」

    「妈，我知道。」说完，王平就压到了二姨的肚子上，说：「二姨，帮一下忙。」

    全兰知道王平说的帮忙指的是什么，她忙用手把王平的龟头对准自己的阴道口，「平儿，好了，你插进来吧，二姨正等着你呢！」

    王平的屁股一沉，那又大又长的阴茎完全钻进了二姨那早已被自己的手指弄得湿淋淋的光洁无毛的洞穴中，同时他的左手在不停的摆弄妈妈的刚被自己插过的同样是光洁无毛的阴户，而且他还用食指和中指进入了妈妈的阴洞里……

    全红打了一个电话给谢处长，说今天她不能来上班了。当然，也说了为什么不能来上班的原因↓的上司听了以后，也欣然同意。要不也太不够人情了吧，还对她说，姐姐好了之后再来上班，现在处里也没有什么事，也就每天去坐坐而已。

    就在全兰泄了一次后没多久，全兰感觉到有一股热乎乎的东西射进了自己的阴道深处，并明显的感觉到有许多已射进子宫去了。同时自己的内壁也再一次开始收缩起来，她觉得这种感觉太舒服了，太有快感了。自己就好象是飘在天空中的一朵美丽的云彩，在随心所欲地游荡着……

    看着儿子和姐姐两人达到高潮的样子，全红也兴奋了起来，她用手抓住抚弄自己下体的儿子的手，让儿子的手在快速地进出自己的阴洞……

    「平儿，可以给你二姨吃药了。」

    「妈，还早呢，我再给二姨多造点药水，现在还不够多，你说是不是呀？二姨。」

    「妹妹，你就再让平儿插我一会儿，让我再兴奋一次，再舒服一次，再升天一次吧。平儿，快插二姨，二姨还需要呢。啊…啊……平儿，再插快些，嗯……

    对……就这样……啊……啊……好极了，啊…啊……平儿……你真会插，啊……

    啊……你插得……二姨舒服……极了，啊……啊……」

    王平看着二姨那兴奋的样子，自己抽插的节奏也随之加快了起来，并次次直顶二姨的花心，阴茎头顶住二姨的子宫口那麻麻的感觉传遍了全身←也开始有了一点给二姨的第二次射意，他深深地吸了一口气，不让精液再次射出来，他想这一次要把二姨干得花容失色才罢休←稍唾了一分钟，偏头到妈妈的胸脯上去找妈妈的奶头。

    王平在妈妈的奶头上吸了两分钟后，才把头从妈妈的富有弹性的大乳房上抬了起来，望着妈妈的眼，深情款款地对妈妈笑了一下，自己的两个手指仍在不停地摆弄妈妈的阴洞。全红忍不住儿子的这种挑逗，一把抱住儿子的头，就和儿子亲吻了起来。

    全红把舌头伸进儿子的口中，和儿子的舌头缠在一起。这样的热吻她和儿子不知进行了多少次。

    王平和母亲在亲个不停，他正享受着母亲从双唇中给他的快乐，却把身下面的二姨给忘了。

    全兰看到妹妹和王平那样火热而激情的吻，自己的嘴唇也慢慢地动了起来，她多么希望王平此时能够吻她一下。

    王平和母亲的热吻还在进行。

    全兰只好在王平的身下自己动了起来，让王平的大鸡巴、长阴茎在自己的淫洞中运动。但没多久，全兰就感到有些累了，毕竟已是三十八岁的女人了，更何况自己的身体刚刚大病，还没有完全恢复。

    王平和全红都发现了全兰的这一动作，全红急忙离开了儿子的少年热情的嘴唇，叫儿子去注意他二姨，「平儿，你二姨在等着你插呢！」

    王平也知道二姨在等着他，但他实在不愿意妈妈那缠绵绵的舌头从自己的口中离开，现在妈妈既然已把那万般柔情的美舌抽出了自己的口腔，他也只好对妈妈甜甜地一笑，又把注意力集中到了二姨的身上。

    王平又开始快速地抽插二姨的阴洞，这一次比前一次更凶更有力。

    「啊…啊……平儿，你弄得……二姨……好……好……舒服，啊……啊……

    平……儿，你再……插快……些，啊…啊……再插……深些，啊…啊……平……

    儿，你把……二姨的……阴户插得……快要……溶化了，啊……啊……」

    王平并没有因为二姨的大声喊叫而放慢抽插的速度，相反，他把抽插的速度又加快了不少▲且还把二姨的两只白白的肥肥的大腿扛在自己的肩上抽插，他看着自己的长长的大大的阴茎进出二姨的淫洞，二姨的两片肥肥的高高的大阴唇被自己的大阴茎挤向两边，更是激起自己对女人的占有欲，于是又再一次提高了抽插的速度，并次次直插到二姨艳碌纳畲Α

    「啊……啊……」全兰再一次达到了高潮。

    王平已感觉到自己已使二姨再一次升天了，因为二姨的肉穴内部在不断的收缩。此时，自己的忍耐也达到了顶点，兴奋也达到了高峰。只觉得一股热流从自己的阴茎通道中喷射而出，龟头在有节奏地抖动着，阴茎根部的肌肉在不停地收缩……

    这种感受，王平不知经历了几千遍，但这一次的感受又有点不同，因为这是在干二姨的阴户，一个新鲜的阴户，而且是看着这美丽的阴户完成的←紧紧地抱住二姨的双脚，闭上双眼，在回味着刚才射精的那一时刻。

    第三十三章

    高家两姐妹是在八点半起床的。也就是说，在她们起床的时候，王平正在与她们的妈妈做早锻炼▲用全红的话来说，是在给她们的妈妈「造药」。

    高明比高凤要起得早一些，她在自觉地做着自己该做的一切↓想，自己都上大学了，如果这一点事理也不懂的话，那这大学也是白上。

    高凤也没有起得太迟，就在姐姐起床后的五、六分钟就起了↓也知道现在自己该干什么，她可不能让小姨、平弟和芳妹小瞧自己了。

    姐妹俩起床时，也没怎么惊动王芳，因而她仍是睡得很安稳。现在床上就只有这小美人一个人在做美梦了。

    姐妹俩在厨房里收拾着昨晚，不，确切来说应是今天凌晨留下的碗筷。不一会，就听到从妈妈房间里传出妈妈那「啊」、「啊」的声音。

    两人不约而同地丢下手上的活，又同时敲响了妈妈的房门，「妈……你怎么啦？……小姨，你开开门，我妈是不是又……」这是高明的声音。从叫声中可以听出她是那样的焦急。

    这急促的声音把王平的美好回味给打断了。

    「明儿，你妈妈没事，我和你们平弟正在给你妈喂药呢。」全红来到门边对高明、高凤说。

    「小姨，我妈没事就好，那我和妹妹去做早餐等你们。小姨，我给你做你最爱吃的鸡蛋面」。

    全红听到高明、高凤离开房门并走进了厨房，就转身来到床边，叫王平赶快把那混合液体吸给他二姨吃，说时间不早了。王平按妈妈说的去做，他从二姨的阴户里吸了满满的一大口，再传向二姨的嘴中。全兰把那刚才自己阴洞里装着的王平和自己的混合精液全部都吞到了自己的肚子里，并把王平紧紧地抱住。

    这时全红已穿好了衣服，她也叫姐姐和儿子赶快起来，免得让高明她们发现什么来。可是王平却说还想再看一看二姨的阴户，他说二姨的阴户太迷人了，全红没法，只好依了儿子。不过她对儿子说可要快点，只给二分钟的时间。

    王平和妈妈、二姨开门出来时，正好高明她们做好了早餐。王芳起来了。

    王平到厨房里洗好脸后，拿起了一碗最大的面，到客厅里津津有味地吃了起来←坐在离厨房较近的位置上，能隐约听到厨房里高明和她妈妈的说话声←发现自己近来不但插穴的功力增强了，听力也比原来强了许多。

    「妈，小姨和平弟给你吃什么药呀？你都能从床上起来了，你现在的脸色也好多了，而且还有一点红色了呢！」

    「明儿，妈妈能好起来，这全是你平弟的功劳。如果没有你平弟，妈妈真的要离开你们了，你们姐妹俩可得替妈妈好好的谢谢你平弟。」

    「妈，你要我们怎么谢平弟才算好呢？」

    「他需要什么，就给他什么就行了呗。」

    「那我怎么知道他需要什么呀？」

    「你去问问他不就知道了。」

    「妈――我看表弟那人有点色，你没有看见昨夜他那个眼睛哟！」

    「明儿，不要乱说你平弟的坏话，他昨夜怎么啦，是不是死死地盯着你的高高的胸脯看？」

    「妈，你怎么知道的？是不是昨夜凤妹说表弟的话你和小姨都听到了？」

    「昨夜你们说什么话，我们在房里怎么能够听得到？还不是你这大乳房惹的祸？」

    「妈，万一平弟他要我……那可怎么办？」

    「明儿，如果你平弟真的要你，那为了妈妈，你肯不肯给他呢？」

    「妈，如果平弟他真的把你给治好了，他提什么要求我都会答应他的。」

    「这才是妈妈的好女儿……」

    母女俩的后面几句对话，王平听得不太清楚，因为有点小声，但从前面二姨和明姐的谈话中，他猜想那后面的几句一定是与插穴的事有关。

    想到这里，大腿之间的阳具也直了起来。

    同与王平在客厅里吃早餐的还有他妈妈、妹妹和高凤姐，但她们三人坐得离厨房有点远，对高明和她妈妈的谈话肯定听不到，所以她们没有任何反应。

    这时王芳从妈妈的身边来到哥哥的旁边，轻声地问哥哥：「哥，昨夜你是不是吃了二姨的豆腐？」

    王平答非所问地反问她说：「妹妹，昨夜你的那里是不是很痒？你和明姐、凤姐你们是不是在搞同性恋？」

    王芳听到这话，不高兴地大声说道：「哥，你自己得快活了，还反过来取笑我们……」话未说完，她就知道说漏了嘴，忙用手把嘴封住。

    幸亏高凤还没有听清刚才王芳说的话。要不，又要被这个快嘴问个不停。

    王平起身去厨房放碗，并顺势在王芳屁股上拍了一下。当王平来到厨房时，看见高明的脸还是红红的，他就故意问道：「明姐，你的脸为什么红得象苹果一样？」

    他一边对高明说话，一边把手伸向全兰的大腿根部。这一摸，就摸到了全兰的阴户。月亮市比太阳市的温度要得多，再加上今天又是明媚的晴天，因而全兰只穿了一条冬裙，里面什么也没穿。王平顺势就把中指插进了二姨的阴洞中。由于高明是在全兰的前面，对王平的这一举动并未看见。

    王平又把嘴凑到高明的耳边，轻轻地对高明说：「明姐，你好美哟。」

    高明听到这话，脸更加红了起来。当她转头向妈妈求救时，王平也正好把手从二姨的大腿中退回来。

    「妈……平弟，他……」高明红着脸羞答答地对母亲说，但欲又止，她也不知道怎样对妈妈说。

    全兰以为王平要插高明，就对高明和王平说：「明儿，妈妈能好起来，真的是全靠你平弟，既然你表弟要你，你就给他吧，啊。平儿，如果你真的想要插你明姐，那你就带你明姐到我的房间里去吧。」

    「妈……我不……不是……」

    「二姨，你同意我插明姐？」，王平知道高明要说什么，他也知道二姨不知道高明要说什么话，故抢先一步把高明的话挡了回去，「明姐，二姨都把你许给我了，你难道还不愿意吗？我真把你妈妈治好了喽。明姐，我们去吧。」说完，王平就要强拉高明往二姨的房间里走。

    「妈……小姨和妹妹、芳妹她们都在客厅里，我们怎么去嘛？」高明拉着妈妈的裙子轻轻地对妈妈说。

    「那我到客厅去，帮你们一下忙吧。」说着，全兰就走出厨房，到客厅里去了。也不知道她用的是什么办法，一下子，客厅里的人都随着她往高明、高凤的房间里而去。

    这时，从开了一扇的窗户中，吹进一阵柔柔的清新的春风。

    第三十四章

    厨房里的王平看到客厅的女人们都走进了高明和高凤的房间后，就拉着高明的手，匆匆地走进了二姨的房间，并轻轻地关上了房门。此时，客厅墙壁上的时钟正指九时的位置上。

    王平一转身就把高明抱住，并把她按倒在柔软的席梦思床上，手就向高明的两个大乳房摸去，「啊，明姐，你的奶子真大。」

    高明并不答话，把双眼闭着，任凭王平怎样摸，怎样揉，她只觉得全身在颤抖，因为，这是她第一次和男人亲近，第一次被男人摸。

    王平起身把高明的衣服脱光，「啊，明明姐，你太美了……这两个大乳房我的手都抓不住，好大，好有弹性，好坚挺……明姐，怎么你的阴户也是一根毛也没有？……啊，好美，我好喜欢。这大阴唇竟然有这样高，这样肥，把迷洞都完全封住了……啊，明姐，你的洞洞流水出来了……」

    王平一边说，一边用双手不断地在抚摸高明的全身，一会儿摸阴户，一会儿又摸乳房，一会儿用嘴亲脸蛋、嘴唇、乳头，一会儿又亲阴户……

    「明姐，你分开腿，我想看一看你未开苞之前的阴户里面是怎样的！」

    王平说完就趴在高明的身上，把头埋于高明的两条雪白的嫩腿之间。高明虽然很听话地把大腿尽量分开，好让王平仔细地观赏她处女的阴户。可是高明的两片大阴唇仍然是紧闭着的，于是王平就用一对大拇指把她的两瓣肥厚肉唇分开，这样才能见到粉红色的肉缝里夹着的嫣红的小阴唇和一颗豌豆般大的阴蒂。

    王平轻轻地用手指撩拨了几下小阴唇，那小阴唇便伸展地蠕动起来。王平又小心地拨开高明的两片粉红色的细嫩的小阴唇，只见里面湿润而鲜嫩的腔肉紧紧地挤在一起，根本看不见有一丝儿洞，王平不禁喜爱地把嘴唇贴上去美美一吻，同时用舌头舔高明的敏感的阴核和尚未开凿的桃源洞穴。

    王平就这样把高明反来复去地摆弄了十多分钟后，才脱去自己的衣服，露出他那又粗又长的阴茎。

    高明一直是紧闭着双眼的，她只觉得现在全身痒得难受，她巴不得王平此时尽快地插入她的早已淫水成灾的阴道中。但是现在他为什么还不进入呢？她在暗想，于是轻轻地睁开眼，而展现在她面前的是一根又长又大的仿佛象一根大茄子似的阳具。

    「啊，平弟，你的那个太……」高明在轻轻地说，有点象害怕的样子。

    未等高明说完，王平的龟头已进入了高明的阴户的前端，他准备猛的一下就插进去，他想让高明高声地大叫出来。因为，他对女人的那种充满淫荡的大叫声好象上瘾了。但是，高明娇美的容颜又让他有点怜香惜玉起来。如果此时换成大妈、妈妈、二姨或者玉姐、妹妹，他一定要让她们大叫不可，因为她们已习惯他猛冲猛插了。

    于是，王平就习习地挺入。

    龟头刚进入完，就感觉到前面有一道障碍，王平知道，这就是处女最宝贵的东西了，他夺取妹妹的童贞时也是有这样的感觉。由于当时和妹妹进行时过于激动，妹妹的处女是怎样被自己夺走的，王平现在已不记得。当时只听见妹妹高喊一声，他的整根肉棒就完全进去了。

    王平想，现在可要找一下破瓜的感受←并不急于把阴茎完全插进去，而是轻轻地往前送，他感觉到那膜相当有弹性，就象一张橡胶膜一样。当他感觉到那膜要破时，他又把肉棒往回抽出来一点，如此几次后，他才对高明说：「明姐，我可要进入你这大学生的嫩穴了。」

    高明也不回答王平的话，只是微微对王笑了一下，这意思也就表示同意了。

    看到高明对自己的这一个充满柔情蜜意的微笑，王平更是增强了迅速占有她的肉体想法←已顾不得细细去品尝大学生的这一切，慢慢地感觉十九岁的美丽的阴户。也顾不得再当什么护花使者了，那种让女人大叫的想法又占据了主要地位。于是只见他的屁股猛地向下一沉，整根又大又长的阴茎完全进入了那静静地长了十九年的美丽的洞穴之中。

    「啊……」高明只觉得下身一阵巨痛，她忍不住用双手去抓身下的床单，牙齿也紧紧地咬住红红的下嘴唇，她清楚地感觉到表弟的龟头正紧紧地顶住自己的嫩嫩的子宫口。

    「啊……啊……」

    但仅过了一分钟后，高明就感觉到从下身传来的一阵阵自己从未体验到的快感。平弟的粗大的阳物与自己的阴道壁相摩擦，使自己全身麻痒。平弟抽插得越快，自己就感觉越舒服。于是她慢慢地睁开眼，她要看看自己身上的英俊、潇洒的平弟插自己阴户的样子。

    王平在快速地做着上下起卧运动……

    「啊……明姐，你的淫洞好好舒服，就象进入了迷宫一样，啊……明姐，你的阴道夹得我的小弟弟好紧，啊……」

    高明是第一次听到男人对自己说出这样的毫无掩盖的赤裸裸的淫话，单是这些淫话就已让她兴奋万分，那就更不要说王平的粗大的阴茎会给她什么样的快感了，其实，王平的抽插未到十分钟，高明就已经得到了一次高潮，只不过她这个性格内向的人没有表露出来而已。

    但高明的第一高潮王平已经从她那阴户对自己的阴茎的动作察觉出来了。因为，明姐的阴户就象小孩的嘴在吸妈妈的乳头一样……

    高明象一头温顺的小羊，任凭王平怎样摆弄，怎样抽插，怎样说着肉麻的淫话。

    王平觉得高明的肉穴实在是一付上好的佳品，所以他在高明的阴户里射了两次也还不放过她，仍在使用不同姿式向高明的阴户进攻着。

    高明的阴道口早已是湿淋淋的了，而且床单上也是湿淋淋的一片。

    那是少男少女的浓浓的略带有一点儿味道的精液，还掺杂有少女的第一次象征的鲜红的血液。

    王平和高明从九点到现在，时间已过了一个小时二十分钟，但王平的阴茎还是不停地在高明的阴洞里抽动。

    随着王平的大力的抽插，高明的两个大乳房在自己的胸前不停地上下摇动…

    「啊……明姐，我又要射了，啊……啊……」

    随着这几声呼喊，开拓的春风已是三次吹过绿嫩的草地。

    第三十五章

    就在王平在高明的体内射完第三次的时候，全红和全兰两姊妹从外面走进了房间。

    「平儿，怎么还没有完呀？」妈妈用责怪的口气对儿子说，并走过来疼爱地用床单擦去儿子背上的汗水。

    「妈，明姐的小咪咪太好插了，我真舍不得离开这里，我现在还想要呢。」

    「平儿，都射几次了？」

    「妈，我从明姐身上已得到三次幸福了。」

    「哇，儿子，你真行！」全红又用手去摸王平和高明的私处，「哇，姐，你来摸摸看，明儿他俩已洪水成灾了，真的，不信你来摸摸。」

    全兰真的用手摸向女儿的大腿根处，只觉得是湿湿的一片↓又低头向下看去，她看到了红红的一团，于是很关心地问女儿：「明儿，你怎么样了？」

    高明看到妈妈和小姨两人进来，自己却是一丝不挂，就已羞得脸都通红了，她哪还敢说话，也只好闭着眼睛让妈妈和小姨她两个看着自己的裸体，看着自己洁白的阴户被表弟占有。自己第一次被男人占有就已经很兴奋了，更何况现在还有妈妈和小姨在身边。象这种事情，这种场景以前是想都不敢想，但是现在却已经实实在在地发生了。不知怎的，自己顿时又增加了几分快感。

    高明又以为这是在梦中。因为，她以前曾做过类似的梦。当时，她也不知道为什么会做这样的梦。人说日有所思，夜有所梦，可她在白天没有想过这事呀。

    现在，作为一个二十世纪的大学生，她不相信现实中会有这种事。于是她用手很劲地捏了自己的大腿一下。但是，明显有痛的感觉。

    「这是真的！」高明在暗想，「真的就真的吧，事已至此，我又能有什么办法呢？」

    「平儿，你也该歇一歇了，等一会你二姨也该吃中午药了，但是你还没有给二姨造药呢？」

    王平把阴茎从高明的全是精水的嫩洞中抽出来，还有点极不情愿的样子。高明在王平起身后，就立即用床单盖住自己赤裸的身子，并把裤子放在床单里穿了起来。

    当高明穿好裤子，从床上起来时，她看王平仍是赤身裸体的，而且一点也没有打算要穿衣服的样子，那大而长的阴茎仍是直直地挺立在他的大腿根前。

    高明看到王平不但不穿衣服，反而把她的妈妈全兰压倒在刚刚自己和他交战的还留有湿湿的一大片的精液的床上，并撩起妈妈的裙子。

    啊，她看到了妈妈美丽的阴户，妈妈的阴户也是那样的洁白，耻丘上同样是那样的寸草不生。

    她只是这样的迅速地扫了一下：「小姨，你看平弟他怎么能那样……啊……

    小姨，平弟的……已经进入……小姨你快叫平弟停下来……啊……小姨，平弟的哪个已经全部进入我妈妈的……你快叫他停止，快……小姨！」

    「明儿，不能让你平弟停下来，因为你平弟现在正在给你妈妈制造治病的药呢。」说完，全红就把姐姐的病为什么会好起来的原因告诉高明。

    「哦，原来是这样……」高明这才知道妈妈为什么会好得这样快，王平为什么会这么大胆地在自己和姨妈的面前插她的妈妈，妈妈为什么要自己向平弟献出自己宝贵的贞操。现在听到小姨这一说，她全明白了。

    「啊……平儿……插得……真好……啊……二姨……舒服……极啦，啊……

    啊……妹妹……明儿……平儿插得……我……好……舒……服，啊……啊……」

    不知为何，高明看到自己的母亲被平弟压在身下抽插着，自己的小肉洞又痒起来，奇怪，自己不是刚刚被平弟干过吗？她不由得用手指插向自己的肉洞中，而且不只是一个，是中指和食指同时进入。

    「啊……平……儿，你……慢点，二姨……快……受……不……了……啦，啊……你这……小家……伙，鸡鸡……怎么……这么……大，这么……长啊……

    啊……平……儿，二姨……的洞洞……都快……被你……插破……啦……啊……

    啊……妹……妹……姐……姐……要……丢……了，啊……」

    没过多久，二人都先后进入了高潮，王平射得他二姨满满的一腔淫水，于是他把自己的粗硬的阴茎从二姨的美洞中抽了出来。

    王平用手招高明过来，「明姐，你来喂你妈妈的药吧。」

    高明向着妈妈和王平走过去，她也不知道怎么办，于是用征求的眼光看着小姨全红。

    全红也向儿子和姐姐的身边走过去，她教高明如何给妈妈喂药。

    「明儿，要注意吸干净些，这样给你妈妈的药量才足。」

    「小姨，我知道。」当高明把头向自己的母亲下身靠去的时候，她看见母亲的阴户是那样的迷人，原本就肥厚的两片紧紧合在一起的大阴唇，由于被王平光顾而充血后更显得肥大而壮观。

    高明看得入了迷，连自己要干什么都忘记了，还是母亲用手提示了下，她回过神来。这时她才用两手分开妈妈的两片肥厚的阴唇，把嘴紧紧地贴到了妈妈美丽的阴洞口，把刚才王平和她妈妈的混合精液吸了满满的一大口，又起身向妈妈喂去。

    当高明给妈妈喂完药后，向在一边平弟和小姨望去，此时她看到的情景更是让她吃惊。

    她看到了王平和他的妈妈二人紧紧地抱在一起。

    「妈，平弟和小姨在干什么呀？」

    全兰坐了起来，两个肥大的乳房微微下垂一点地挺在自己的胸前，她用手轻轻地摸了一下女儿的脸蛋：「一个男人和一个女人一丝不挂的在一起，还能干什么？明儿，你都是大学生了，连这个也还要问？」

    而高明又满脸疑问地对着母亲说：「他们是母子呀。」

    「怎么？觉得奇怪？不可思议？你看你小姨的皮肤那样白，那样细嫩，还不是因为你平弟的原故？你呀！」全兰用手点了一下女儿的头说。

    高明现在才认真地去看小姨，果然象妈妈说的那样，小姨的皮肤确定比妈妈的要好得多，尽管妈妈比小姨大四岁，但看上去妈妈却象是要比小姨大近十岁，小姨看上去就好象只有二十五六岁一样。

    但是她还是不相信眼前的事实，虽说是二十世纪了，虽说自己是大学生了，可到现在她也没有听说过儿子和妈妈发生关系的事。高明从妈妈的身边走过去，来到小姨和王平的身旁，低下头去观察他们的下身，而展现在她面前的真的像妈妈所说的那样，平弟粗大的阴茎真真实实地插在小姨的不长一根阴毛的洞穴里。

    此时，王平是在下面躺着，小姨则在上面上下不停地运动……

    原来小姨的阴户也是光洁无毛的，高明看着看着，不由得自己也激动起来。

    恰在这时，妈妈已来到了她的身后，轻轻地拉了她一下：「明儿，我们也该去做中饭了，就让你平弟和你小姨在这里尽情地多玩一会吧。」

    第三十六章

    午饭前，王平站在客厅的阳台上，静静地看着月亮市的风景。从二姨家的阳台看去，能看到月亮市的一角▲且二姨家的阳台下就是一条在月亮市较为繁华的街道。

    王平看到街道上各种大、中、小型车子川流不息，街道的两旁看到的只是人头。王平想，现在的车和人怎么这么多呀，太阳市如此，月亮市也是如此，全国的大、中、小城市都是如此。中国的计划生育不是早就开始了吗？

    这时，王平的手机响了起来，他打开盖子一看，是刘莹打来的←想，这个班长美人，这时候打电话会有什么事呀。王平猜，班长一定是用电话咨询难题。

    「喂，班长啊，有什么事要本少爷代劳吗？」

    「你什么口气呀，大新年的，也不问一下别人新年好，一上来就是少爷少爷的，你们家是大富豪呀。」

    「哦……班长小姐，小生在此有礼。祝你新年快乐，天天快乐，时时快乐，刻刻快乐，这下行了吧……同时还祝福你，永远这样美丽……还有什么事吗？」

    「你……」

    「班长，我现在不在太阳市，是在千里之外的月亮市，手机的漫游费挺贵的哟。」

    「你……你……」王平听到刘莹说了几个你你的，也没听清要说什么。

    「大班长，电话费真的挺贵呀，你有什么话就尽管说吧，是不是许庆不爱你了？」

    「你……你个死猪头，谁与许庆那小子好了，你被他欺负就来找我出气呀，我只不过想问你一个小小的问题罢了，你的嘴怎么这样乱说呀，你……」

    王平听到电话那头好像是在哭了，接着换了另一个女人的声音，一听就知道是班主任，也就是班长刘莹的姐姐刘晶的声音。

    「王平，你怎么又把我妹妹惹哭了，你刚才都跟她说了些什么？我跟你说ｎ遍了，对女人要温柔点，特别是对像我妹妹这样美丽的女孩。你小子知道吗，她可是我妈妈的宝贝……回来看我怎么收拾你。」

    「刘老师，不是……我没有……」没等王平申辩，那边已把电话挂了。

    此时，高凤正好在王平的旁边，刚才的电话内容她也听懂了一点。

    「小帅哥，有美女追还不珍惜，开学有你好受的了。」

    「凤姐，你说什么呀，谁有美女追了。刚才都被我的班主任教训了一顿，你还在这说风凉话。」

    「那谁叫你连班主任的妹妹也不理不睬的呢？喂，平弟，刚才你的班长是不是说你是「猪头」呀。」

    「啊，凤姐，你真行呀，电话这样小的声音你也能听到呀，莫不会你有什么特异功能吧。」

    「什么特异功能呀，说你是「猪头」，这是一个女孩爱上一个男孩的象征。

    连这个也不懂呀，真是一个十足的书呆子。」高凤丢给王平一句听不懂的话，到厨房帮忙去了。

    「什么？班长爱上我了？不会吧！」王平在自言自语地说。

    王平也不懂女人的爱是用什么来表示的，他只知道妈妈和妹妹是爱他的。因为他可以要她们身上的一切，而她们也愿意为他献出一切，喜欢他天天的依偎，天天的拥抱，天天的亲吻，天天的插入。如果说一句，「你真是猪头」就是爱，那他就真的不懂什么是爱了。

    不过他倒记得，班长对自己是不错的，不是因为她经常喜欢来问他问题，也不是因为她时常要等他一起离校，而是因为他和许庆的事。

    许庆是一个高干子弟，凭借交高费和某些人际关系，才进了他们学校和他们学校的尖子班。许庆在班上的学习成绩是第一名，这当然是倒数第一了，但他在班上总是趾高气昂地对所有人发号施令，当然对漂亮的女生又是另一种口气和态度，对漂亮的女生简直就像对自己的亲生爹妈一样，对班长刘莹更是百般奉承。

    王平就是看不惯他的所作所为。

    那是一次大扫除，王平和许庆是一个小组。那天，王平被安排擦窗子，他没用多少时间就完成了任务，而且完成得非常的好▲许庆就是在各个地方指这点那，要如何如何的做，如何如何的干，但他自己却一点也没动手。王平完成了自己的任务后，就背着书包要回家了。

    「你干什么去？」许庆挡在门口问王平。

    「你管得着吗？」王平看也不看他一眼，就从许庆的侧身绕出了教室。

    「你小子想走？没门，我们的大扫除都还没有完成，你就想溜？」

    「我的任务完成了，当然可以走了，你以为你是谁呀，不就是有一个副省级干部的老爸吗？要不，你今天还不知道能不能上高中呢，也别想呆在我们太阳一中尖子班的教室里？更不要说向我指手划脚的了……」

    后来，事态的发展就越来越恶化，直到两人动起手来。再后来，两人都挂彩了。

    王平的身材和许庆不想上下，只不过许庆经常练一点，王平就略显下风。王平被许庆按在身下的时间要比许庆被王平按在身下的时间要多一点，次数估计是相当的。

    再到后来，班长就出面了。这小子听到班长的话，就像听到圣旨一样。班长的话音一落，许庆就从王平的身上起来了。一秒钟也没有多呆过。

    如果当时不是班长出面的话，事态的发展对王平很不利。因而，他还是很感激班长的。

    「猪头，吃午饭了！」

    就在王平还在回忆班长解围的事时，高凤在他的腰间捅了一下。

    「哈哈，凤姐，你也叫我猪头呀，你是不是也爱上我了？」

    「谁爱上你这死猪头了，哈哈，看你美的。哈哈……哈哈，我不过是学你的班长一下罢了。留点心思去追你们的班长吧，吃饭去喽。」

    第三十七章

    吃过午饭后，王芳跟妈妈说，要妈妈想办法引开二姨和两个姐姐，自己好单独和哥哥在一起。因为，从昨天晚上到现在已有十多个小时，哥哥的爱鸟没有飞进她的小窝窝来了。

    这是在家里是很少的事。若是在家里，她的嫩穴最多只是闭上五个小时，而现在她的禁地没有雨露来滋润的时间，已超过原来的最大值的两倍多′然自己才十五岁，但她早就习惯了哥哥时时刻刻都能来插↓喜欢哥哥在自己下体的爱抚，喜欢哥哥喷射在自己体内的感觉。

    「妈，你想想办法吧，哥哥已有……没有要我了，你想办法把二姨、明姐、凤姐她们引开，我好想哥哥的……好不好，妈妈……」

    全红故意逗女儿说：「我会有什么办法？要是你二姨她们不听我的呢？」

    王芳把整个身子都扑向母亲的怀里，而且左手还放在母亲的乳房上抚摸着：「妈……你和二姨昨天夜里都快活够了，今天让芳儿也来……也来快活一下！」

    王芳开始向妈妈撒起娇来。

    母亲用手捏了女儿的脸蛋一下：「芳儿，妈妈是故意逗你的，好吧，妈妈试试看，妈尽量想办法满足你的要求，好不好，乖女儿。」

    王芳在妈妈的脸上亲了一口：「那谢谢妈妈了！」

    一会儿，全红叫姐姐一家陪自己去街上买衣服，王芳也跟着一起去。

    全兰还叫了王平一声：「平儿，你和我们一起去吗？」

    「二姨，你们去吧！」王平刚才早已看见妹妹和妈妈的举动，他看妹妹那个样子，肯定是叫妈妈想办法引开二姨她们，然后自己好与我快活。于是他对二姨说：「二姨，你们去吧，今天中午有一场足球赛很精彩，我一定要看的！」

    说完就用一种温柔的目光向妹妹望去，心里好像在对妹妹说：怎么样？我演得还可以吧。

    王芳跟着妈妈、二姨她们出门没多远，就说自己肚子痛：「妈……我肚子有点痛。」

    全红知道女儿在想办法回去，于是也在帮着女儿：「芳儿，疼得厉不厉害，要不你回去休息去吧。」

    王芳正等着妈妈说这句话，于是迫不及待地道：「二姨，明姐，凤姐，你们陪我妈去买衣服吧，我就回去休息了。」而且一边说还一边按住自己的肚子，生怕别人不知道她疼似的。

    当王芳回到二姨家的时候，开门迎接自己进屋的是一个全身赤裸的哥哥。王芳赶快把门关上，生怕外面的人看见了。

    王平立即把妹妹抱到了昨夜和今天早上自己与二姨、妈妈、明姐交欢过的床上……

    这一次，王平与妹妹温存了一个多小时。王芳也非常满足地躺回自己该躺下的地方，不过她并没有睡着，而是在回味刚才哥哥给予的快乐。

    当全兰她们回来的时候，已近四点。王平早就到客厅里看着自己的球赛。还真让他歪打正着了，电视里果真有一场足球赛。

    全红在故意问儿子：「平儿，你妹妹的痛好点了没有？」

    王平知道妈妈在故意说给二姨她们听的，于是也故意地对妈妈说：「妈，我不知道妹妹她痛呀，我一直在这里看电视，我只知道妹妹一回来就回房间去了。

    我也顾不上问她为什么刚出去就回来了，她现在还在房间里。要不，你去看一看就知道了！」

    王平边说边在看电视里的球赛，并漫不经心地目光一点也没移开电视屏幕地用手指了一下高明和高凤的房间。

    全红一个人进房，来到了女儿的身边，伸手进被子里摸了一下女儿的阴户：「芳儿，刚才和哥哥快不快活？」

    王芳见是妈妈一个人进来，也在床上伸出右手向妈妈的大腿根摸去，并故意问妈妈：「妈……是不是昨夜你和二姨把我哥整累了？刚才我哥才在我的小穴里射一次就到客厅里看电视去了。」

    全红又摸了一下女儿身下的床单：「噫，芳儿，怎么哥哥你们没湿着床单？

    是不是你全都保存了？还是你们把那保健液都服下了？」

    「妈，我们是在二姨的床上干的。」王芳对妈妈说：「我怕明姐她们知道，所以就到二姨的房间……我哥哥射得我满满的，把二姨的床单湿了一大片呢。」

    正在这时，高明走了进来，对王芳说道：「芳妹，你痛什么地方，好点了没有？」

    话未说完，高凤也很关心地进来询问王芳的病情。

    这时在客厅里只有王平和他二姨了，于是王平就向二姨动起手来←伸手进二姨的大腿根部去，一下子就摸到了二姨的两片肥厚的大阴唇，原来二姨的裙子里面什么也没有，空荡荡的。

    于是他就问二姨：「二姨，你在街上也是只穿裙子呀？」

    全兰就对王平说：「是啊，在大街上走着，别人能看见你穿不穿内裤吗？」

    王平用中指和食指向二姨的肉洞里延伸进去，眼睛看着二姨的眼睛说：「万一大风把你的裙子吹起来，那怎么办？」

    全兰大笑道：「哟，想不到你这小鬼的想象力还很丰富嘛。」全兰又笑了几下，并用一个手指头点一下王平的脑门说：「你呀，大风也能把裙子吹上头顶上去吗？那风是从地底下吹起来的呀，你呀你，啊……平儿，你把二姨的小咪咪都弄得痒痒的了，看你怎么办？」

    王平笑着对二姨说：「二姨，你的光穴痒了，平儿在沙发这里给你止痒吧，你敢不敢？」

    全兰对王平微微一笑：「你呀，是在激将你二姨，在沙发这里那个，我可不敢，万一……她们出来，那可怎么好？」

    王平在二姨的脸上吻了一下，又把嘴移向二姨的奶头，他的舌尖把二姨的裙子弄湿了一大片。此时他插在二姨的洞穴中的两个手指改成了一个手指，这样更好深入一些，一个手指在洞中更自如地挖弄阴道内两边的阴肉。

    这时他发觉二姨的浪穴更加湿润了：「二姨，我妈、我妹和我明姐她们都被我插过了，难道还怕她们看见吗？怕什么，现在我就在这沙发上给你消火吧。」

    「但是还有你凤姐没有知道嘛，这事可不能让她知道，她那嘴可厉害了，」

    全兰用手拨开王平的手：「好了，平儿，我真的被你弄得全身都麻痒了，我也想现在让你插一下，不过今天你也来了好多次了，也该休息一会儿，毕竟你才有十六岁，你的身子又不是铁做的。」全兰以长辈的口气对王平说，并用手在王平的脸上轻轻地扶摸着。

    王平的手被二姨移开后，他又把目标移向二姨的两个丰满的乳房，并不时用手心在二姨的乳尖上旋转着：「二姨，我今夜可不可以和两个姐姐她们睡？」

    「这……」

    「二姨，你不是跟我明姐说过，只要我要什么，都要她们答应我吗？难道你现在病好了，就不承认了？……二姨……好不好？你就答应吧。」

    全兰对王平做了一个媚眼：「平儿，你现在有了二姨、你妈妈、你明姐和你妹妹我们四个，你还不满足呀？难道你要把我们通吃了，你有这么大的能耐吗？

    我是怕你身体受不了，如果你认为你承受得了的话，二姨也就只好随你了。」

    王平起身吻了二姨的脑门一下，又在二姨的下边摸了一把说：「二姨，你真好，我现在得养精蓄锐了，到晚上我要让凤姐好尝尝我给她的快乐。喔，二姨，凤姐还没有开苞吧？」

    全兰用眼白了王平一下说：「你这话问得可真希奇，你凤姐不是处女，难道是被你什么时候强奸了？」

    第三十八章

    其实王芳根本就没有什么病，她说自己肚子疼，没有和二姨她们上街，就是要回来与哥哥美美的秀色一餐。三个女人进房问王芳的病情，见没什么问题，也就相继出来了。当然全红是知道女儿没病的。

    全红她们从房间里走出来，王芳也一起出来了。

    全兰看王芳的脸蛋红红的，看上去精神也很好，根本就不象是生病的人。全兰觉得王芳不与她们上街，这里面有问题↓想，刚才王平与王芳一定是在家里没其他人的时候大干一场了。但她不好明说，随他们去吧，反正他们哥妹俩又不是今天才干那事。

    几个女人就到厨房去做晚饭去了，不时从厨房里传出一阵阵笑声。

    在这五个女人的笑声中，母亲的笑对王平最有吸引力。每当听到妈妈的笑声王平的阳具就会不自觉地立起来。如果是看到妈妈对自己微笑，那他非要进妈妈的溶洞里去消火不可。

    吃罢晚饭，大家在一起看电视，全兰姐妹俩坐在同一个沙发上边看电视边聊天▲高明、高凤和王芳坐在另一个沙发上就只在专心地看着电视，也不相互说话。也许是电视太精彩的缘故吧。

    王平吃完饭后，就到卫生间里洗了一个澡←在洗澡的时候还在故意大声地唱着歌：对面的女孩你看过来，看过来，看过来，这里的风景真精彩，不要这样不理不睬……

    王平只洗了十来分钟，他从卫生间里出来，也不管大家是在一起的，就一屁股坐到了妈妈和二姨的中间去，全红和全兰没有办法，也只好让着他。但王平坐在她们中间并不老实，而是左右两只手分别去摸妈妈和二姨的乳房，摸了一会后两手又向下移，去摸她们的大腿根处。妈妈和二姨都同时用手制止了他的这一行动。

    而三个少女正在津津有味地看着电视，并没有看见王平刚才的那两个在公共场合很出格的动作。

    王平的两眼紧紧地盯着高凤那较为丰满的胸部对二姨说：「二姨，我现在就想搞凤姐的……」

    全兰轻轻拍着王平的后背说：「平儿，你急什么？等你凤姐她们去睡的时候你再那个也不迟嘛」

    「不嘛，二姨呀，你去跟凤姐说说，我现在就想插她的……嘛，好不好，二姨？」王平开始撒起娇来，把整个身子都向二姨的怀里投去。全兰没有办法，只得过去跟女儿高凤说这事。

    高明和高凤是挨着坐的，高明在中间。全兰来到女儿们的身边后，就用眼睛示意高明带王芳过那边去。

    一个沙发上坐三个人还勉强可以，但要坐四个人，就真是坐不下了。当高明和王芳过来的时候，全红只让儿子坐在自己的大腿上。王平看了一会，干脆就整个人睡在了三个女人的大腿上←的头枕着沙发手，在一边看电视一边不断用手向身下的三个女人的大腿根部乱摸。

    全兰也不知怎样跟女儿高凤从何处说起，想了半天才对女儿说：「凤儿，你觉得，妈妈对你们姐妹俩怎么样？」

    高凤正在聚精会神地看着电视，根本没有注意到妈妈在说些什么：「什么？

    妈……你刚才说什么？」

    「凤儿，你没有发现什么吗？」全兰在启发着女儿：「你没有发现妈妈有什么变化吗？」

    高凤仍是一边看电视，一边对妈妈说：「妈……我看得出，你的病已经全好了，你的病被小姨给治好了。」

    全兰马上打断女儿的话说：「不，凤儿，我的病不是你小姨给治好的，而是你的王平弟弟给治好的。」

    高凤有点不解地问道：「妈，你的病是平弟治好的，还是小姨给治好的，不都是一样吗？那有什么关系呢？」

    全兰又拉着女儿的手对她说：「这当然有关系啊，是你平弟治好的和是你小姨治好的是不同的，因为，你平弟治好了我，我们全家就得报答你他呀。」

    高凤又有点听不懂了：「妈，你这是什么逻辑呀，是平弟治好的就要报答，是小姨治好的就不要报答了？好了，好了，妈，要报答就报答呗，这事姐姐你们看着办吧……妈，你停会，现在正精彩呢……」

    全兰又严肃地对女儿说：「凤儿，妈妈在对你说话，你听着，这事你一定要好好地听着。凤儿，妈妈从小把你们养大，妈妈也不容易，你现在就不听妈妈的话了？」

    高凤这回把目光从电视移向了妈妈，她是真的很爱妈妈。因为，这几年是妈妈一个人把她们姐妹俩从小学拉扯到了现在，真的很不容易。有几回别人给妈妈介绍男人，妈妈都拒绝了，原因就是妈妈怕她们姐妹俩受委屈。

    于是高凤微笑着对妈妈说：「妈，女儿听着呢，你说吧，我知道是平弟治好你的病了，行了吧，我知道你要好好地报答平弟。妈，你说吧，你要我做什么，你尽管说。」

    全兰停了一会才对女儿轻轻地说：「凤儿，你平弟想要搞你的那个……为了妈妈，你就答应他吧……」

    高凤怎么也没想到妈妈会说出这样的事来。「妈，你说什么呀……」她这时才发现另一沙发上情景。王平睡在三个女人的大腿上，一只手正在停在小姨的高耸的乳房上，而另一只手却在摸姐姐高明的下身……

    「妈，我看平弟他……」

    「那算什么，他还进入了他妈妈的……」

    「妈，真的呀……」

    「不是真的，你小姨会让他这样放肆？」

    「妈，那你呢？你也……」

    「凤儿，妈妈的病，就是你平弟的那个……给治好的，你说妈妈还能不与你平弟做那事吗？」

    「妈，那我姐和芳妹呢？也……」

    「嗯，她们也都给了平儿了，所以……现在……」

    由此看来，这里的五个女人中可能就只有她一个没有被王平这色鬼那个了。

    看来不答应也是不行的了。高凤犹豫了一下，又停了一会儿才对妈妈说：「妈，为了你，我答应他。」夜里，有一丝丝凉意而又格外清爽的春风从窗外吹进客厅里。

    第三十九章

    依高凤平时的性子，全兰是不会这么快就把她说服的，这里面有两个主要的原因。

    一是全兰的病刚好，而且是王平用他特殊的方法给治好的，前两天那种快要失去妈妈的恐惧感，现在顿然无存。因而，这时的她当然比原来好说服〓是当王平五年后，以一个十六岁英俊潇洒的帅哥出现在她的面前的时候，高凤就被王平的外表所迷倒了，她认为在她们班她们学校也难找到一个与他相匹比的男生，所以，妈妈一说，她也就顺水推舟地答应了。

    难怪这两天，她总是注意王平。王平看高明的胸脯时，她说他是色鬼。王平接电话时，班长说他是「猪头」，她也说他是「猪头」。当然这些，对一个只知道与妈妈妹妹玩耍的王平来说，他是一点也没有注意到的。

    「那你现在和平弟就去吧，到你们的房间去，」全兰一听女儿说出同意的话后，就接着对女儿说，同时招手让王平过来。

    王平来到二姨和表姐的身边，全兰就把高凤的洁白的细嫩的小手放到了王平手心里，并对她俩说：「平儿，拉你凤姐去吧，到你高凤姐她们的房间里去，从现在开始你高凤姐就是你的人了。凤儿，你一定要替妈妈好好的谢谢你平弟。」

    王平未等二姨把话说完，就已领着高凤进入了她们的房间←门也不关，就把表姐紧紧地抱在自己的怀里。

    高凤也只有依着他，并自己用脚向后把门关上。

    王平紧紧地抱着高凤，高凤的两个大乳房顶在自己的胸脯上←感觉得到，高凤有些颤抖，自己也觉得有一股电流传遍全身，阴茎也立即挺了起来。由于高凤和他差不多高，自己的坚硬的阴茎刚好抵到她的阴部。

    王平迅速脱下高凤的衣服，并把高凤的乳罩和内裤也脱了下来，一付美丽的青春少女的胴体出现在他的面前，这是一付长了十六年仅比他大几个月的处女胴体……

    王平叫高凤站到床上，自己在床的另一头认真地欣赏着眼前的这一尊极佳的上等肉坯子，高凤被王平看得有点不好意思，用双手盖住自己的下身，两只手臂把她自己的两个大乳房略向中间挤去，这样就形成了一条十分美丽的足以让人兴奋的乳沟。

    「凤姐，你真美，圆圆的脸蛋白里透红；红红的樱桃小嘴；黑黑的大大的水水汪汪的眼睛；高高的鼻子；肥大而性感的乳房；细细的腰枝；修长而洁白的大腿。凤姐，你真的太美了。」

    说完王平也把自己的衣服脱光，露出他那长而大的阴茎。

    他用手把高凤的手移开：「哇，凤姐，怎么你的也是寸草不生？」王平用手向表姐的大腿根处摸去：「啊，凤姐，你的阴户真肥，摸起来好舒服哟……凤姐你躺下，让我好好地看看你美丽的阴户。」

    高凤很听话地躺在了床上，两只大腿大大地开着，但她的两片肥肥的厚厚的大阴唇仍是紧紧地闭合在一起，在两片大阴唇的中间形成一条美丽的肉缝。

    王平也躺到了床上，头靠在他表姐的大腿根上，眼睛几乎和高凤的阴户靠在一起，相离也不过是七、八厘米左右←能隐约地闻到从高凤的肉洞里散发出来的那种刺激男人兴奋的气味。

    高凤的嫩白而肥厚的阴户非常清晰地展现在王平眼前，他用手轻轻地抚摸那两片肥大的大阴唇，然后用右手的掌心来回在高凤的阴户上搓动着。

    王平把手从高凤的阴户移开，又在认真地欣赏表姐的美丽的阴户。过一会，他才用一只手的拇指和食指分开表姐的两片肥厚的大阴唇，两片粉红色的柔软的小阴唇露了出来。王平又用一只手分开表姐的两片小阴唇，并用中指慢慢地向里探去。当他的中指进入到一半的时候，他就感觉到一层柔软的肉膜。

    他知道，现在中指所抵到的是凤姐的处女膜，他的中指不再向前，而是往回退了少许←不想用手指插破高凤的那层对女人来说是无比宝贵东西，他要用自己的插过了六个女人的大肉棒去捅破它。面且他还设想自己要一杆子插到底，要让这个在昨天晚上一点也不饶自己的姐姐大喊大叫起来，他要让这个嘴上厉害的小女人向他求饶。

    这时，高凤的阴户早已湿润了，只见一些浪液从她的阴洞中流了出来。王平起身，向平躺在床上的大腿大大分开的高凤身上压下去←用右手握住自己的阴棒，把龟头对准高凤的阴道口，然后屁股猛地向下一沉。

    一条又大又长的阳具的８５%就没入了高凤的嫩穴中。

    「啊……」高凤发出了一声又大又尖的叫声，她只觉得下身一阵疼痛，她咬着嘴唇，两手紧紧抓住床单，眼泪都从眼角中流了出来↓清晰地感觉到王平的枪头已紧紧她顶住了她的子宫口↓再用手往下面一摸，而王平的阴茎却还有一小截留在她的阴道口外面，而且她还感觉到王平还在用力将他的大枪往里插，那龟头好象已经挤开了她的子宫口，正慢慢地往里送。

    「啊……平……弟，你……轻……点，啊……啊……不要……再往里面……

    插了，啊……啊……」高凤终于向表弟求饶了。

    王平就等着高凤说这句话，他就等着高凤向他求饶，好报昨晚的一箭之仇。

    听到高凤向自己求饶后，王平的动作也温柔了许多，于是就慢慢地抽出，又慢慢地插入……

    随着从房间里传出来的叫声，在客厅里看电视的四个女人很清楚地知道，王平的阴茎已插进了高凤的小穴里。

    这一声大叫，真让全兰觉得有些担心，她知道，小女儿高凤的阴道很小，很窄。因为她用中指插进小女儿的阴道里时，觉得女儿的阴洞两边的嫩肉把她的中指紧紧地夹住。

    这事就在前两个月才发生的，当时是全兰和小女儿在一起洗澡，在一起洗澡是她们娘三经常的事，有时还是三个人在一起洗呢。当时双方在互相的给对方洗擦，当然包括那个地方。当全兰给女儿洗到了那个地方时，由于女儿的下身全是肥皂泡，很滑，再加上女儿的阴户又是光洁无毛的，所以一不小心中指就滑进了女儿的阴道里。当时娘俩的脸都红了。

    「啊……啊……」房间里再次传出高凤的大叫声。只不过，这一次的叫声，已不同于前一次，前一次的叫声让人听起来里面还掺杂些痛苦▲这一次的叫声是参付着愉快的叫声。因而，客厅里的被同一根肉棒插过的女人感觉得到，房间里的两个少男少女已进入了角色。

    不错，王平和高凤现在确实进入了兴奋的阶段。因为王平已在高凤的肉洞里抽插了近十分钟。高凤是一个从未被男人插过的少女，是一个货真价实的处女，这一点从她阴洞里流出的少女红就已证明。再加上王平的快慢结合、深浅交替的抽插，早就把高凤推向了高潮。现在她已是第二次快达到高潮了▲身经百战的王平离喷射的时间还早着呢……

    黄金时间的二集电视连续剧已过去了近半个小时，时针已指到晚上十点二十分。也就是说，房间里的两人，从进去到现在已快有两个小时了。但还没有见她们从房间里出来，而是不断从房间里传出高凤叫春般的叫声。

    这叫声使客厅里的四女人听起来都是那样的刺激，致使她们各自的阴户口都留下了多少不一的液体。

    「啊……平……弟，你……真行，我都………快……不行了……今天……我们……就到此……为止……吧……啊……啊……好……不……好，平……弟……

    啊……啊……」高凤以商量的口气对王平说。

    因为，她现在觉得下身又有点辣了。刚开始她是觉得痛，过一会就感觉到舒服起来，后来就慢慢的进入到了兴奋的阶段，就越来越舒服↓到现在已泄了四次了，表弟却只射了两次。

    而现在，她又开始由舒服向不舒服过渡了，故而她叫王平停下来，更何况她觉得现在已是全身无力了。因为，刚才王平叫她不断地变换姿式，开始是她在下面，王平在上面抽插。然后就是王平在下面，她在上面套弄，这种方式对她来说虽然占主动，但自己是很费力，自己毕竟要不停地上下运动。继而王平又叫她侧身躺着，他也侧身在自己的身后，从后面进入。

    这种动作对她来说不算什么，不累，自己可以好好地享受。不过对于这一动作，他还没有抽插上一百次，他又把自己的身体摆平，他把自己的左腿抬起，左就压到了自己的右腿上，这一种姿式的进入要比刚才那侧睡着的要深入得多，几乎是次次直插过子宫口。开始王平的阳物顶进子宫口时有点疼，而后来就觉得是麻痒的感觉，那种感觉特舒服，也无法用语言来表达。

    后来，王平又把自己拖到床边，把自己的双腿高高地抬起，而他却站在床边大力地抽插，还不时地把自己的大腿分开又合起来。这样抽插了几百次后，又叫自己把屁股高高翘起，脚跪在床上，手臂支撑着上肢，王平也跪在床上从后面插入，随着表弟的大力抽插，自己吊在胸前的两个乳房在不停地晃动，他还不时伸过手来抚摸它……

    到现在，高凤也不知王平叫她变换了多少种姿式，她只清楚地记得自己已泄了四次。

    对于王平来说，他并不觉得累和疲倦，他只知道，自己要不停地要，不停地插，因为他觉得高凤姐的阴洞真的十分好插，那窄窄的阴洞把自己的阴茎紧紧地夹住的感觉是那样的舒服，那样的受用，那样的有写意，那样的让人兴奋……

    要不是高凤挂出免战牌，王平还真舍不得离开凤姐那销魂的阴洞：「凤姐，你的嫩穴真好插，真的很舒服，我真的还想插。」

    高凤笑着对王平说：「平弟，既然我都被你占有了，那以后我们还可以再来嘛，何必要一下子吃过饱呢。我真的不行了，啊……你干嘛呀，平弟，我向你投降，向你举白旗还不行吗，啊……平弟，啊……啊……」

    王平又快速地抽插了几下，又让高凤大叫了几声，才把自己的那长而大的了阴茎从高凤那全是装着自己的精液的浪穴中退了出来。

    当她们穿好衣服来到客厅的时候，时针恰好指向十点三十分。高凤最喜欢看的电视剧，两集都早已结束了。

    这一夜王平还是和二姨和妈妈睡在一起，仍是和二姨造了「仙药」给她吃，仍是在妈妈的阴洞中射了一次，仍是把又长又大的阴茎插在妈妈的肉穴里睡觉。

    第四十章

    新的学期又开始了，王平的寒假，在几度春风过后已快乐的结束←觉得这是他十六年来最快乐，收获最大，而又使自己成长最快的一个寒假。

    王平来得很早，他到校的时候还不到八点。校园里还没有几个同学，更没几个他熟悉的身影。

    公示栏上张贴着本学期各年级所要交费的清单，王平看清高一各项费用共需交５２５元←知道这不过是公开收费的部分而已，其实在班主任那里还需交８００元左右。

    这在一年前，还是会被他大骂一顿的。可现在他不会说这一点点小钱了，因为，妈妈的收入已相当可观。在他大妈和玉姐来与他快活之前，妈妈就让他看了存款数，要不，他也不会一下子就说出送他大妈十万而不要她们还了呢。

    王平背着书包，书包里装着班主任要检查的所有作业←想那经常叫自己去办公室的教花班主任，这回不会再有什么借口让他留下来了吧′然也有一点想让班主任留他下来「算帐」，毕竟有一个月没有看到这美女了。但他更想早一点回家去看妈妈的微笑，去钻妈妈和妹妹的温洞。

    王平走在绿化道上，和他差不多有一样高的小树的树枝上长出了短短的绿绿的嫩芽，显示出春的气息。

    「高材生，怎么来得这么早呀？」忽然从王平的身后传来一个少女的声音，着实把他吓了一跳。

    王平回过头来看，原来是班长刘莹，就笑着对她说：「大美人，你也来得不晚呀，怎么不和你姐姐一起来呢？」

    在他们班上，同学总是称呼王平为「高材生」，而叫刘莹为「大美人」。这两个名字对他们俩来说真是再合适不过的了，一个是班上的成绩第一名，同时还是太阳一中高一年级的第一名。一个是他们班的班花，同时还是太阳一中十大校花之首。

    但王平认为刘莹的校花之首这个位置，到九月他的妹妹进入太阳一中后，就不会再是刘莹的了。因为妹妹的脸蛋比她更白嫩，而且妹妹的身上散发出一股让人说不出的又特让男人痴迷和眷恋的稚气，更何况刘莹的胸部曲线根本无法和经过自己开发而丰满起来的妹妹的胸部相提并论。

    尽管刘莹是校花之首，但王平也不怎么与她来往，不象许庆和其他男同学那样总是缠在她的身边。除非班主任安排他和刘莹在一起做什么事，或者是刘莹主动问他什么问题，他才与刘莹有几句言语。在许庆和他大打出手而刘莹出来给他解围之后，每当班长和他搭话，他才与班长多说上几句，而且有时也和班长一起离校。

    「班长，前两天，我可不是故意的哟，我真的是在月亮市，那长途电话费真的很贵呀。」

    「要不要我给你出电话费？」

    「哈哈，这就不必了，你只要跟你姐姐实话实说就谢谢你了。」

    「怎么，怕我姐姐收拾你呀。」

    「那倒不是，只是……只是……」

    「什么只是呀，当时我姐姐跟你说的话，我都听到了，我姐说要在开学后收拾你是不是？活该，谁叫你当时乱说了。」

    「我当时也没有说什么呀，谁叫你这么小气？」

    「喂，你又来了，当时就是你乱说的，现在反倒说我小气了，你……」刘莹又狠狠地看了王平一眼，过了一会又忍不住找王平说话：「喂，高材生，你好象总是在躲着我，为什么呀，是不是怕我把你吃了？」

    王平对刘莹笑了笑，说：「大美人，我敢与你亲近吗？要不，你那班主任姐姐不把我砍了呀。」

    「瞎说，我姐姐有你说的那样厉害吗？我看平时我姐对你挺照顾挺好的呀。

    她在家的时候可是常车你如何如何的优秀哟。听说原来我们班的班长第一人选是你王平呢，是这样的吗？」

    「哈哈，你是说这种照顾呀，这种照顾还是少一点好吧，我在这谢谢你和你姐了。」王平说完，一个人竟自走了，也不管后面刘莹说什么。

    「你……」话没说下去，刘莹早已见不到王平的影子了。

    刘莹的眼角有点湿润了↓强忍着，看了看远处的教室。刘莹也不知这是第几次了。就在前几天，她还生了这小子一气呢。

    每次遇到这样的事，刘莹总是发誓不再与王平说话，还故意在王平的面前与喜欢她的男同学大声的聊天↓知道，这是自己在做给那死猪头看的，刘莹真不知道王平是真的猪头，还是假装故作↓就不相信自己这样直白了，他就不能理会一点点？他真是一个「好孩子」？

    每次遇到这样的事，刘莹在白天还可以用学习和与其他追求者亲近或发泄来对付过去，但一到晚上，一个躺在床上的时候，那英俊的面孔又不自觉地出现在她的面前，挥也挥不去※以总是没过几天，那恨又不知跑了去了。这不，前几天还被他气哭了，一开学自己又追着主动和他说话。

    当刘莹追到姐姐的办公室的时候，正看到王平在接受她姐姐的教育↓就坐在一边看着，这还是她第一次现场看姐姐批评一个学生↓希望姐姐能狠狠地教训这小子一顿，来消消她心中之气，杀一杀这小子的傲气。

    王平知道刘莹在一旁幸灾乐祸，刚才他还回答班主任的一些提问，现在，不管老师怎么说他，他只答「是」或「不是」。并保证以后一定「不欺负」同学，对同学一定要像对待自己的姐姐、妹妹、哥哥、弟弟一样。

    王平根本不在意班主任怎么说他，也不会把刘莹在一旁看他被批评而高兴的样子记在心上，他死死地盯着班主任那丰满的胸部在接受教育←暗想：班主任那丰满的乳房摸起来也很刺激的吧，为什么以前没有去这么想呢？他还记得在上一个学期班主任单独找他谈话很多次。

    接受教育半个多小时后，王平收回班主任给他都打了Ａ等的寒假作业，到教室与同学们一起做着开学第一天的大扫除。这一次，是刘莹和他在一起搭档着拖地板，刘莹说这是班主任的安排。

    王平想，谁知是班主任安排的还是你自己安排的呀。不过这一次，王平配合得很好，刘莹说怎么干他就怎么干，刘莹问他什么，他也都很好地回答，言语中不再带剌，有时还美言刘莹几句，直说得刘莹心里美滋滋的。

    十一点四十分，王平还是像往常一样带着无比喜悦的心情回到了家中。进屋后，他透过玻璃看到那熟悉而眷恋的身影在厨房里。

    第四十一章

    全红是十一点半回到家的。今天早上她在单位的研究室里认真研究了「红平芳」家庭保健口服液↓发现在她和儿子的混合液体中，有很多她叫不出来的分子。

    这些分子看上去很活跃，于是，她取了一小部分，放入了一种具有强烈毒性的液体之中，过一会，那分子还是很活跃地毒液中生存，没有被毒死▲且她又测试了瓶中的毒液的毒性，结果令她感到十分惊奇，因为瓶子中的毒液的毒性已减少了三分之二。

    她真的感到这有点不可思议。

    「我能不能把这一发现公诸于世呢？」她一个人在实验室里踱着方步暗想，「不行，千万不这样做，要是这样做了的话，别人一定会问，你这是什么东西？

    在什么地方找到的？它对人体的健康有没有什么好处？……」

    全红想完这些后，她还是决定不暴露自产的口服液之事，就让她、儿子、女儿和二姐知道就行了，这也就是说，这新型的家庭保健口服液只能是她们一家自产自销了。

    没到十一点，全红来到办公室，没见着其他的同事，她想大家都走了吧。因为也没有什么事，全红就离开了办公室，又顺路买了点小菜，就急着往家里赶。

    她想，可能儿子已在家中等着插她的紧穴了。当她打开房门的时候，发现儿子还没有回来，女儿也没有回来。于是，她把空调打开，换上了儿子喜欢的冬裙，内裤当然是不穿的了。

    她刚想打开煤气，准备做饭的时候，客厅里的电话响了。

    「全阿姨，您好，我能和您谈几句吗？」全红听到一个很动听的女孩声音，于是就问她：「你好，你怎么认识我呀，你能告诉我，你是……？」

    「阿姨，我和王平是一个班的，都是太阳一中高一（）班的学生。我是这个班的班长，我叫刘莹。」

    「哦，原来你和平儿是一个班的，你还是班长呀。刘莹同学，你找我有什么事吗？是不是王平在学校出什么问题了？还是……？」

    「全阿姨，不是这样的。王平在我们班挺好的，是一个非常优秀的学生。我打电话找您，不是因为他的事，是因为我的事，不过也是与他有关的事。」

    「刘莹同学，你说什么「是」还是「不是」又「是」什么的，我都被你弄糊涂了，到底是什么事呀，重要吗？如果不重要的话，我们以后再谈，行不行？现在我得做饭去了。」

    「全阿姨，在电话里，一句两句也说不清楚，如果您有时间的话，今天下午我们能不能面谈一下？」

    「你们今天下午不是还要上课的吗？」

    「我可以在最后一节自习课的时候请假出来，不知道全阿姨有没有时间？」

    「好吧！」全红也不知道为什么要答应这小女孩，是不是想看一看儿子的班长长得有多美？是不是对自己有一点危机感。

    全红放下电话，她暗自笑了笑，也不知自己为什么会这么想↓知道儿子对他的眷恋程度是谁也比不了的，就连芳儿这么有少女活力而又如此美貌的女孩也没能让儿子从她的身边夺走。因为，儿子在她的身上的时间要远远大于在芳儿身上的时间。

    全红边笑边来到厨房做起了中餐来。过了一会，她发现一双有力的手从她的身后把她紧紧的抱住，她知道是儿子回来了。

    紧紧抱住全红的正是刚从学校回来的王平。王平把妈妈的身体转过来，他未等妈妈说话，就用自己的嘴唇封住了妈妈的嘴，他把舌头伸向妈妈的口中，顺势就把妈妈的舌头缠了起来。

    全红也热烈的回应着儿子，因为她发现从姐姐家回来后，儿子一天要跟自己接吻好几次※子在与自己做爱时，也是边吻边插。甚至在插他妹妹的时候也和自己缠绵地吻在一起。

    几分钟后，王平才把舌头从妈妈的香口中退了出来，问道：「妈，今天怎么来得这样早呀？」王平一边说一边把手伸向妈妈的下体，「哟，妈，你的下嘴怎么流口水了？」

    「你这坏孩子，怎么说得这么难听呀？」全红说着就用手轻轻在儿子的脸上拧了下。不过她倒很喜欢儿子对她说一些调戏她的话，但这样的时候并不多。

    「妈，我真的是一个坏孩子吗？」王平边说边把自己早已坚硬无比的阴棒插进了妈妈的早已湿润了阴洞里，「妈，有时候，我也觉得自己是一个很坏很坏的孩子，因为他连养育自己的妈妈都要搞，你说这样的孩子不是一个十足的坏孩子吗？」

    「平儿，你是妈妈的好孩子，不是坏孩子，妈妈好爱好爱你。」全红说完，对儿子笑了笑又说：「妈妈刚才是逗你玩的，你就当真了呀，你在妈的眼中是一个非常非常好的非常非常优秀的孩子，是别的孩子无法相比的好孩子，妈妈永远永远爱你。」

    王平一边抽动一边对妈妈说：「妈，平儿也很爱很爱你，永远永远的爱你。

    平儿要这样爱妈妈一辈子。」

    这时，全红看到客厅的房门被打开了，她知道那是女儿放学回来了。

    「平儿，你妹妹回来了，你去钻你妹妹的小窝窝吧，妈妈还没有做好中饭，啊，听话。」说完，全红又在儿子的脸上亲了一下。

    王平看时间也不早了，他这样，妈妈也不好工作。于是就很听话地来到客厅里与妹妹做着双方都很喜欢的游戏。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊要看前面的部分，可利用首页中的「搜索」功能，输入「春风又绿江南岸」

    查找，这样就出现了所有的这篇文章的各章节的标题，再点击打开即可看到。也可直接在「原创旧文」中去查找。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四十二章

    下午，全红准时来到了约定的地点，这是一间中上等的咖啡屋↓走进了咖啡屋后，发现在一个角落的９号桌旁坐着一个身材标致的女孩↓猜想，那应该是约她出来的儿子的班长刘莹吧。这时她看到那女孩正在向她招手。

    全红来到女孩的对面，这时她才发现女孩是如此的靓丽，算得上是一个人间极品了。个子长得不高，但也不矮，算是中等吧，可能比平儿要矮半个头。五官长得很端正，大大的眼睛，红红的嘴唇，圆圆的脸。女孩看上去，没有化过妆，从她身上透出来的是一种像自己和女儿一样的自然的美。但她认为这女孩比自己的女儿要稍逊一小点。如果女儿打的是９８分，那这女孩就可以得到９５分了。

    「你好，你就是刘莹吗？」

    「全阿姨，您好，您请坐！」刘莹很有礼貌地对全红做了一个手势，「我就是刘莹，非常感谢您能准时赴约。」

    全红一听这几句话，真不愧太阳一中的高材生，不愧是儿子他们班的班长，说话就是有礼貌。但全红看到眼前的女孩脸上挂着一丝丝的忧郁，当然她也不好问是什么原因。

    「刘莹同学，你怎么知道进来的我就是你要等的人呢？你在这里等我很久了吗？」

    「全阿姨，我是认识您的，当然知道进来的人就是我要等的人了？……我在这没有等多久，我也是刚刚才到的，比您早五、六分钟吧。」

    「你认识我？我们没有见过面呀，但我怎么不认识你呢？」

    「全阿姨，您当然不认识我了，您是太阳市这么出名的科技人才，怎么会认识一个小小的很不起眼的，而且又这么冒昧的高中一年级的女生呢。」

    才几句话，全红就对这眼前的女孩有了一些好感。刚才的那一连串的定语都有点让她记不过来。

    「那你又是怎么认识我的呢？我们肯定是没见过面的，你怎么能认出我来？

    最近一年多，我是一点也没有在电视上露面呀。」

    「全阿姨，您不上电视，我就不认识您了吗？」

    「那为什么？」

    刘莹对全红只微微的一笑，说：「因为……因为……您是王平的妈妈呀！」

    全红暗想：这小女孩是不是喜欢我儿子了？为得到如此潇洒英俊的男朋友，是不是来向未来的婆婆讨好求情来了？

    「小姑娘，直说吧，找我有什么事呢？你不会告诉我说，你爱上了我的儿子了吧？」

    「全阿姨，您说对了，我就是要对您说，我爱他，我爱王平！」刘莹说话的声音很平静，很柔和、很肯定、很坚决，但声音不是很大。

    「哈哈，这我就不明白了，你爱他，你就去对他说呀，却怎么找上他妈妈了呢？你找到我，又是为什么呢？」

    「……」刘莹欲言又止。

    全红看到美少女脸上的忧愁又比刚才多了两分。

    「刘莹同学，你是有什么要我帮忙的吗？」

    「是的，全阿姨，我就是找您帮忙的，而且我这忙，只有您才帮得了……阿姨，您愿意帮我吗？……您肯帮我吗？……」刘莹说着说着，眼角竟挂上了两滴晶莹透剔的泪珠。

    全红看到刘莹这样子，知道她是真心爱着自己儿子的。女孩的心思她能猜到八九分，当年自己也不是在十六岁多的时候爱上了儿子的爸爸吗？再则她对眼前这女孩确实是有点喜欢，也不知为什么，刚才进来见到她的第一眼，对她就有一种说不出的亲近感。

    「小姑娘，你说我能帮你什么呢？你要我帮你什么呢？」

    「全阿姨，我好爱好爱他，我愿意为他去做一切……有时我想他，会吃不好睡不香，有时会为他而失眠……我曾多次向他直白我对他的爱，可是他却象个木头人一样，一点也不理睬我，还常车一些使我伤心的话，您说我该怎么办？」

    那挂在少女眼角上的泪水终于从她那可爱的眼圈上滑落下来。

    全红忙起身来到刘莹的身旁，又坐在了她的身边，从自己的提包里取出儿子给她买的香巾，轻轻地擦去少女脸上的泪痕。

    「阿姨……」刘莹一下就扑到了全红的怀里，头正好靠在全红高耸的两个乳房之间。

    全红也顺势把小女孩的头紧紧抱住。

    全红看着怀中的女孩，不禁想道，这不正是儿子最好的妻子的人选吗？

    她想：儿子虽然爱自己和他的妹妹，但我们都不能和他结婚呀。如果一家三口的一男两女中，男的不娶，女的不嫁，别人会怎么想呢？就在前些天，在月亮市的时候，姐姐也曾表态说，以后让平儿娶高明或高凤之中的一个，这样她也和女儿一起过，因为她说她已离不开平儿的那肉棒了。

    当时自己也认为，这是很好的事，一则让儿子得到更大的满足，二则是姐妹俩能天天在一起。但现在又冒出一个美貌的女孩，说是非常非常的爱着自己的儿子，这不是又锦上添花了吗？

    全红想，如果儿子能有几个妻子，再加上姐姐和自己，儿子一定会无比的幸福和满足。

    现在，全红当然还不能这样对面前这美丽的女孩说。

    「刘莹同学，你们现在都还小，还不是谈情说爱的时候，你们应该把主要的精力放在学习上，这样将来才能……」

    「阿姨，我们不小了，都快十七了。」没等全红说完，刘莹就把话接过去，「阿姨，您十八岁的时候不都生下他了吗？」

    全红一听到这话，脸上不觉又泛起了一阵红晕↓有点纳闷了，这小姑娘怎么会知道得这多呀。于是，对怀里的少女说：「刘莹同学，你可不能乱说，你怎么会知道我在十八岁的时候就生下我儿子了？」

    刘莹慢慢把头从全红的怀里挣开一点，她的脸还是靠在全红的乳房上，她觉得这种感觉好舒服，就象是躺在妈妈的怀里一般↓的眼光再向上看去，正好碰到全红的柔顺而亲切的目光，顿觉感到一阵亲近感。

    「阿姨，您能不能不叫我刘莹同学，我觉得这样叫起来多生疏，没有一点亲切感。」

    「那你让我叫你什么才好呢？」

    「您就叫我莹莹吧，我妈妈和姐姐都这样叫我，叫我小莹也行。」

    「好，我就叫你莹莹吧。哦，莹莹，你还没回答我刚才的问题呢。」

    「您是说，我为什么对您的事知道得这么详细，是吗？」

    「嗯……」全红用手理了一下怀里少女的脑门上的几根乱发。

    「阿姨，我姐姐就是王平和我的班主任呀，您说我对您们的事知道得能不详细吗？……阿姨，您喜欢我吗？您不会认为我是一个坏孩子吧？」

    「喜欢，当然喜欢了，你这么可爱的女孩，谁见了都会喜欢的。」

    「那他为什么不喜欢我呢？」

    「也许他是喜欢的，只是还没有说出来吧。」

    「阿姨，您能为我说说吗？」

    「好吧，我答应你，但结果怎样，我可不敢保证哟。」全红用手在刘莹的脸上轻轻地拍了几下。

    刘莹的脸上终于露出了可爱的笑容。这笑容让全红都有些陶醉了。

    全红怎么也不明白，这么可爱的女孩子，儿子会不喜欢。难道儿子的心中真的只有他妈妈和他妹妹吗？

    第四十三章

    一个星期过去了，刘莹还是没有得到全红给她发出的好消息↓从王平的各种表情和言语中，也没有看出比原来有什么不同。

    难道全阿姨还没有跟那木头人谈吗？刘莹在不断的重复的这样问自己。

    其实，全红早就把刘莹深爱着儿子的行为告诉了儿子▲且就是在全红与刘莹交谈后的当天晚上。

    那天晚上，王平早早就做完了所有的作业。于是，他来到客厅里，一下子就倒在看电视的妈妈的怀里，而且两手在妈妈的全身上下齐摸←的食指和中指已进入到妈妈的洞穴中，不一会，那淫洞就流出滑腻的淫水。

    「妈，我想要。」

    全红的目光从电视里移到了儿子的脸上：「哟，乖儿子，今天怎么要问起妈妈来了，你以前想要的时候，不是提枪就向妈妈的下面冲进去吗？」

    「妈，你怎么把我说得这样没有孝心呀，你知道，平儿很爱很爱你的哟。」

    「平儿，妈妈知道，妈妈也很爱很爱你呀。来吧，妈妈正等着儿子过来孝顺呢。」

    当王平的长枪完全挺进躺在沙发上的妈妈的小穴的时候，王芳也做完作业，来到了客厅。但她并不去惊扰妈妈和哥哥，因为今天有她喜欢看的电视。

    直到十点，王平把滚热的精液射进妈妈的子宫的时候，王芳的电视结束了。

    这时，王平才把战场移到了妹妹的身上。

    「平儿，芳儿，回房吧，时间也不早了，小心在客厅里受凉了。」

    哥妹俩也很听话地来到了三人的大铺。王芳刚躺下，王平很快就进入了妹妹那对于他来说是非常熟悉的嫩穴里。

    全红把她体内的保健液装进了一个容器瓶里，并迅速地拧紧盖子，放到了她床边书柜的最上一层。这瓶子是她从实验室里带来的，是专门装她和儿子一起制造的「红平型」保健液。在上面，除了刚放上去的那个瓶子外，旁边还有一个，那装着儿子和女儿制造的「平芳型」保健品。

    全红微笑着看儿子和女儿在不停的运动，她自己有时也喜欢看儿子和女儿做爱，听到女儿被儿子干得大叫起来的时候，自己不觉也有一丝丝的快感。

    过一会，她才躺到了女儿的身边，并用手向儿子和女儿的结合处摸去，面带笑容地看着儿子说：「平儿，你是不是觉得插你妹妹的更舒服一点？」

    王平吻了吻妈妈一下，说：「妈，你和妹妹的我都喜欢，但说真的，我觉得插妈妈你的要比插妹妹的更刺激一点，可能是有一种回归的感觉吧。」王平又猛插了妹妹几下，用小嘴向妹妹的红唇点了几下，「妹妹，你可别多心哟！」

    「哥，我怎么会多心呢？你的妈妈，也是我的妈妈呀，你爱妈妈多一点，我心里高兴呢。啊……啊……妈，芳儿要来了，啊……」

    半个多小时后，王平才在妹妹的体内射过。又过了几分钟，他把湿淋淋的怪物从妹妹的体内抽出来，又一下子插进了妈妈的湿洞中。

    全红知道，儿子要放他那宝贝在自己的温室里过夜了。

    每次这种过夜，全红总是睡在下面，儿子把粗大的阳具全根没入自己的阴道中，并紧紧压在自己的身上，把她的两个硕大的乳房都压得挤向两边。有时也是侧着睡，这时她就把儿子紧紧地抱在自己的怀里※子的背后，被女儿用比自己小一点的乳房顶着。

    「平儿，你想不想找一个美丽的姑娘结婚？」

    「妈，你怎么问这个问题呀，平儿只要妈妈和妹妹，其他女人平儿都不要，我要一生一世陪伴在妈妈的身边。」

    「傻孩子，你总得结婚呀，难道你叫妈妈和妹妹跟你去登记呀？」

    「妈，那我们就不登记了呗，天底下也有很多没有登记的夫妻呢。」

    「但是，今后你工作后，你又怎么跟你的同事解释？妈妈又怎样与单位的人说？你妹妹又怎样面对她的朋友？一个两女一男的家庭中，男人不结婚，女人不找男人，别人不会怀疑这里面有问题吗？」

    「那我不管，别人怎么说关我什么事呀。」王平边说边吻着妈妈红润而火热的嘴唇。

    「妈，那你说该怎么办呀，我是要一辈子和哥哥在一起的。」睡在一边的王芳对妈妈说。

    「平儿，你们班的班长叫刘莹，对吧？」

    「对呀，妈，你怎么会知道我们班的班长呀？」

    「原来你们班的班长就是你们的班主任的妹妹，你怎么没跟妈妈说呢？」

    「怎么了？妈，是不是我们的班主任找过你了，告我经常欺负她妹妹，是不是？」

    「不是你的班主任找过我，而是你们的班长找到了我。你这小情种，有那么好而又那么美的一个女孩喜欢你，你都不知道？我想我的儿子不会这么呆吧。」

    「妈，我怎么会不知道呀？只是我不想过于和她亲近，我的班长确实美，要不她能当上我们学校的校花吗？有几次，我想和她好，但一想到妈妈和妹妹的娇容，那刚出来一点点的想法就自然地退却下去了。」

    「平儿，你是不是可以考虑一下你的班长。你这样爱着妈妈和妹妹，我们非常高兴，但要想妈妈和妹妹永远在你的身边，你就一定得找一个其他的女孩来结婚，你知道吗？而妈妈认为，你的班长是一个很不错的人选。」

    「妈，这事以后再说好吗，我现在只想要妈妈和妹妹。」

    「那你不想你二姨和你明姐和凤姐她们吗？」

    「当然想了，但她们不在我的身边嘛。」

    ……

    就这样，全红暂时也还没有完全说服自己的儿子，她认为这要有一个过程，因为自己在儿子的心中的地位和根基已很深了。

    就这样，一个星期过去了，刘莹也没有等到结果。

    但刘莹有点等不及了，她想：都一个多星期了，也应该谈得差不多了吧？为什么还是没有一点消息呢↓想明天得去问问全阿姨，因为明天是星期六，她们高一的学生不用补课。

    第二天，刘莹起得很早，妈妈还没有来得及做早餐，她就出了门。刘莹来到王平家对面的一家小餐馆停下，她要了一碗牛肉面，在一边吃一边注视着王平住的小区大门的动静。

    从小餐馆的玻璃窗中，透过一缕柔和的阳光，阳光正好照在了刘莹稚嫩的脸上，映下一层红彩，更显出少女那纯洁的纯真的美。

    刘莹等到了九点二十五分，终于看到对面那高档小区的防护门口，走出三个身影。有一个是她朝思夜想的单相思着的人，还有两个她也认识，因为她在这小餐馆来等候、守望王平已不是第一次了。走在中间的是王平，两边挽着王平的手的两个女人，一个是王平的母亲全红，一个是他的妹妹王芳。

    刘莹看到全红和王芳的手中各提着一袋东西，刘莹想，那一定是各种王平最爱吃的小吃了。看来他们三人又要去公园过双休日的第一天。

    刘莹远远地跟在母子三人的后面。王平和母亲出门后，上了一部出租车，刘莹也要了出租车紧跟在其后。

    不一会，来到了「花香公园」。

    第四十四章

    花香公园位于太阳市的东面，是太阳市市区内一个最大的公园，公园里绿化面积占公园的大部分，公园里有山、有湖，还有一个种类较多的娱乐园，更难得的是有一片可观的森林。

    王平和妈妈、妹妹进了花香公园后，在喧闹的地方玩了近一个小时，又到娱乐园里玩了几项较为刺激的游戏，才一起来到一根长凳上坐下，王平倒在妈妈的怀里吃着水果和零食，一只手在偷偷地不老实地摸着妈妈肥大的乳房，当然不经意的人，是不会发现他的这一举动的。

    全红怕儿子的动作让来回走动的行人看到，忙用外衣把儿子的小手盖住，不知怎的，此时，儿子动作让她产生一种莫明的快感，虽然自己的乳房是儿子几乎离不开手的玩物，儿子也是每次摸得让她兴奋不已。但在这种公共场合之下，还是第一次，她觉得现在的感觉是以前任何一次都没过的，她清楚地意识到自己的下面已开始湿润了。

    这时，王平的手又伸向了妈妈的下部，小嘴向妈妈微微一笑，说道：「哟，妈，怎么就来水了，要不要平儿来安慰安慰你呀？」

    全红忙又用外套遮住了自己的下半身，把儿子的手完全盖住，拧了拧儿子的嫩脸，说：「平儿，别闹，这里人这么多，万一被别人发现了，这可不是闹着玩的」。全红虽然嘴上是这么说，但她巴不得儿子不要停下来，她知道儿子也不会停下来，因为她知道，儿子如果会停下来的话，那他开始就不会有这样大胆的举动了。

    「哥，你好大的胆呀，在这里你也敢，真要是别人看到了，看你怎么办？」

    王芳也在一旁说着王平。

    「妹妹，妈妈，你们就放心吧，我这样躺着，连三岁的小孩也知道我是妈妈的儿子，谁会想到儿子会这样的动作呢？更何况这是在人来人往的地方。看到的人，以为是儿子在向妈妈撒娇呢！」

    在不远处的刘莹，看到王平躺在他妈妈的怀里，不过从她这个角度，更是看不到王平的不轨的行为，因为她看到的是全红的后背。刘莹想，一个星期前，她躺在全阿姨的怀里的那种感觉，真让她难以忘怀，和躺在妈妈赤裸的怀里一样的舒服。若现在再能躺在那硕大的乳房之间该多好啊……

    当刘莹还在沉醉的时候，王平已拉着妈妈和妹妹的手离开了长椅，向南面那片绿葱葱的森林走去。于是，刘莹忙又跟在她们的后面。不一会，三个身影在小径中消失了，刘莹看到她们走向了小径右边的树丛之中。

    刘莹忙向王平他们三人消失的地方寻找过去，但又怕王平他们发现她，于是很边找边用眼光向四周小心地扫视着，生怕错过了王平他们「藏身」的地方↓真不明白，这母子三人怎么会捡没路的地方去呢，难道她们要玩捉迷藏的游戏？

    刘莹找了半个小时后，才在一个几乎没有游人的较为偏僻的四周都有小树遮挡着的而且地上还长满了小草的地方找到王平他们三人。但眼前的一切，却让刘莹看得连大气也不敢出。

    刘莹看到：全红赤裸着下身躺在草地上，在草地上垫着她的长外套，而压在全红身上的正是她的儿子王平▲且刘莹还看到王平那白嫩的大屁股在一上一下的运动着……

    王芳此时正在小树边站着，她不时向四周观看看，又不时草地上场面看看。

    她是在为草地上的妈妈和哥哥站岗吧，刘莹这样想。

    刘莹虽然没有做过男女性爱的快活之事，但眼前之景，连白痴也会知道草地上的男女在做着什么。

    刘莹只觉得一股热流传过全身的每一个部位，刺激着身上的每一个细胞，血液循环在加快，心跳在加速。没看几分钟，下身不觉一阵收缩，一股激流向体外汹涌而出，弄得她内裤湿淋淋的。

    此时她的大脑好象快真空了一般↓也不明白自己是怎么回到家里来的。

    「怎么可能，怎么能这样，那是他妈妈呀……那是她儿子呀……」

    刘莹一个人静静地躺在床上，她怎么也不能相信自己看到的事实，会发生在她们太阳一中高一年级的第一名的高材生身上▲且这人，竟是她第一眼见到后就深深爱着的人。

    难怪自己如此大胆地向他表白，他仍是对自己一点也不理不睬。原以为他是一个木头，是一个死猪头，是一个不懂男女情爱的纯真童子，是一个只知道勤奋学习的好学生，却原来是在迷恋母亲的肉体。迷恋那自己出来的地方。难道自己连一个三十多岁的少妇也不如吗？

    她妹妹肯定也被他……当时，他和他妈妈在草地上……的时候，他妹妹不就在旁边吗？他妹妹的那地方……他绝对是光顾的了。

    如果一个男人的身边有一大一小的两个美人陪着，他还会想着别的女人吗？

    难怪自己对他没有吸引力……

    刘莹想着想着不觉伤心地哭了起来，眼泪从她那大大的眼眶中向耳边流去。

    一个人在房里大声地叫了起来：「我不爱你……我不爱你……你不值我爱，你是个大坏蛋！」

    刘莹努力地把王平的影子从她的脑海中赶走，可是她怎么也办不到↓越是这样想赶走他，那身影反而更加深深地扎根在自己的大脑之中。这不知是多少次折磨着自己的事情了，每一次受到他的伤害后，她都想忘掉他，但他的影子反而在自己心中澎涨。这一次，对自己的打击和伤害要远胜于以前的任何一次，可是那想要抹去的影子为什么反而以前更大了呢？

    「为什么？为什么……」

    「莹儿，你怎么了？」

    刘莹看到床前叫唤自己的妈妈，不竟起身起来抱着妈妈，整个头投入妈妈的怀里，埋在妈妈的两个大而柔软的又弹性十足的乳房之中，然后就放声地大哭起来。

    「妹妹，你怎么了？那小子又欺负你了？」刘晶听到妹妹的哭声后，也来到妹妹的房间，她看到妈妈正紧紧地把妹妹抱在怀里安慰着。每次妹妹这样伤心地哭泣，她都能猜到是王平那小子让妹妹不高兴的。

    第四十五章

    刘莹的妈妈叫赵琳，今年刚上四十一岁，在经营着老公给她留下的一个小小的公司，公司虽然不大，但一年下来也能有十多万的利润↓看上去根本就不像是一个四十一岁的女人，不相信她会是一个有两个孩子的妇人，更不相信她会有一个二十六岁的女儿。如果赵琳和刘晶一起上街，见到的每一个不认识她们的人都会说：她们是两姐妹。

    赵琳和刘晶都知道刘莹非常喜欢王平，也知道王平把刘莹气哭过多次，伤心过多次※以，现在看到刘莹在伤心地哭着，都把原因归在了王平的身上。

    赵琳曾几次叫刘莹不要再理王平那臭小子〉天底下有那么多好男孩，你这么优秀的女孩子还怕没人追？当她看到女儿刘晶从学校带回来的放在她书桌上的王平的照片后，她才相信女儿为什么会这么贪恋那小子了。

    刘晶知道妹妹对王平的爱恋已达到了不能自拔的程度。因为，刘莹常在学校一起跟她睡中午觉，在妹妹的每一次白日梦中，刘晶都能听到妹妹在非常亲妮地说着王平的名字，而且很多时候是叫一个单字――「平」。

    刘晶有时也吃妹妹的醋，因为她也在喜欢着这个人见人爱的王平↓曾多次找王平一个人到办公室谈心，问一些班上的事情。并故意显示出自己的别人看来是十分性感的身材，特别是她那能让男人迅速起立的乳房。但当她知道妹妹爱恋上王平后，她的一些行为才有所收减。

    「小姨，你怎么哭了，是不是王平哥哥又欺负你呀。」刘晶快六岁的女儿也知道刘莹喜欢王平，这可能是刘晶和妈妈在女儿的面前多次谈起妹妹和王平的事的缘故吧。

    「晶儿，王平那小子也太过分了，怎么能这样三番五次地对我们的莹莹呢？

    你不是说过，要好好收拾他的吗，你收拾他了没有呀？要不，下次也不知道他还会怎样对我们小莹呢！」

    「妈，开学的时候我就很很地教训那小子了，当时小莹也还在旁边看着呢。

    妹妹，今天又是怎么了？」

    刘莹偎在妈妈的怀里还在很伤心地抽泣，也不说一句话。

    赵琳对刘晶说：「晶儿，小莹她一大早就了门，也不知她是上哪去了？我早上起来的时候，都没有见到她。刚才她一回来，我就见她直奔她的房间，我觉得有点不对，但也不知道是为了什么，只能猜又是那臭小子让我们小莹生气了。晶儿，你真得再很很教训他一下，要不你把他叫来，让我来教训他一下，我就不相信他会这样厉害。我可不能看着我的宝贝女儿这样受他欺负。」

    「姐，你和小青出去一下吧，我想跟妈妈睡一会」

    刘晶带着女儿刘小青离开了妹妹的房间。刘晶离婚后，女儿判给了她，她也就把女儿的姓都改成和她姓刘了。学校的房子也归她所有，但她只在星期一到星期五忙的时候，偶尔在学校的房子里住一下，而在双休日和星期一至星期五的绝大部分时间，她都是和妈妈、妹妹、女儿住在妈妈那里，但女儿绝大多数时间都是由妈妈到幼儿园去接回去住。

    赵琳看到女儿脱光了身上的衣物，也把自己的衣服都脱光了，然后钻进了女儿的被子里。

    每次刘莹受到委屈后，她总是要妈妈和自己裸睡在一起，只有这样，她才能很快地忘掉那使她不愉快的事情。

    赵琳也总是每次都满足着女儿，每次都用这种方式来安慰女儿，用自己的母爱来抚平女儿心中的忧伤。因为，她太爱小女儿了，当然她也爱大女儿，但她爱刘莹要远胜过爱刘晶。

    赵琳把刘莹紧紧地抱在自己赤裸的怀里，女儿的头就在自己肥大的两个乳房之间。不一会，她发现自己的乳房上湿湿的，她知道那是女儿伤心的泪水。自己不由得也有些伤感起来。

    「莹儿，什么事会让你如此的伤心呢，这一次好像比以前要严重，能说给妈妈听吗？」

    「妈，他……他好坏，他……」

    赵琳听到女儿说出「他好坏」的话，不由得心头一紧，忙问道：「他怎么你了，你是不是被他……」赵琳想说你是不是被他干了，但她没有说出口。

    「妈，不是……妈，他真的好坏……」

    赵琳一听到不是那回事，这才又放下心来，说道：「他既然这样坏，你不理他，不就完了？干吗还要这样自作自受呢？」

    「可是……我却怎么也赶不走他，他在我的大脑里，怎么也抹不去。妈，我太爱他了……」

    「你呀，怎么这么傻，这么固执，这么执着，这么专一。天底下还有很多优秀的男孩值得我的小莹去爱呀」。

    赵琳边说边爱怜地抚摸着女儿的秀发↓怎么也弄不明白，女儿会如此痴迷地恋着王平↓想，她真的得见见王平了，和他好好的谈谈，她不忍心女儿这样难过，这样忧伤。

    第四十六章

    星期一，王平看到班长刘莹没来学校，他也没有问班主任刘晶，他更不知道刘莹是因为看到了他和他妈妈在花香公园的那一幕而病倒的，而且了到星期天的下午，刘莹就卧在床上，不吃不喝，再到晚上，刘莹尽说些糊话，但说得最多的几个字是「平，我爱你。」

    下午，上完了最后一节课的时候，王平正准备背上书包赶回他快乐的天地，他想，今天回到家后，可以一边插妈妈的紧穴，一边做着作业，实现他向妈妈说过多次的「同步练习」。因为妈妈早上说，她今天下午不用去上班，处长要她在家里完成一个重要的报告。

    「王平……」

    突然从王平的身后，传来一个让他有点害怕的声音，他一听就知道那是班主任刘晶的声音。

    天！怎么在这个时候出现这声音呀，王平在暗叫倒霉←想，这个声音的出现，今天的愿望又不能实现了←知道，班主任不知道又要和他长谈什么。

    「有什么事吗？刘老师，能不能明天……」王平尽量表现出很自然的样子。

    他想，如果班主任能把找他的事放在明天，或者是在几分钟之内就解决问题的话，也许自己还能跟妈妈一起完成「同步练习」。但他又后悔说出了这话，因为听班主任刚才的口气，改到明天是不可能的，而一旦跟了班主任去了，那后者出现的机会更是微乎其微，可以说出现的机会就是零。何苦自己还要说出来呢，说出来了，可能还会多增加一时间呢。

    「请你跟我来。」刘晶只对王平说了一句，转身就走了。每次王平听到这句话，都不得不老老实实跟着班主任走。有时候是去班主任的办公室，那一般是在办公室没有其他老师的时候。有时是去班主任在学校的宿舍，那是在办公室里还有其他老师在的时候。

    王平背着书包，跟在刘晶的身后←看到刘晶饱满的屁股在左右不停地摆动着，他不知道班主任原本就是这样走的吗，还是故意这样走给他王平看的。如果是这样故意走的，他也没有认真想过，班主任为什么要这样走给他看。今天，这还是他第一次这样认真地看班主任那走路时的屁股呢。原来刘老师的屁股也还是很有吸引力的嘛，王平看着，下身的小弟弟不由得立了少许。

    王平看到班主任并不是带他去办公室，而是向太阳一中的教师住宿区而去。

    王平想，这下是彻底的完了，他知道，不在办公室处理的事，没有半个小时以上是解决不了的。会是什么事呀，有这严重吗？我上个星期没有对刘莹怎么样呀？

    好象在上一个星期，自己对刘莹的表现比原来要好得多了呀？王平在边走边纳闷着。

    王平一进门，就看到一个可爱的小女孩在客厅里看动画片←知道这是刘晶的女儿刘小青，因为他有时也看到班主任带自己可爱的女儿来学校，而且他还在班主任的家里遇到过这小女孩几次，故而他能认识这小女孩。

    今天，因为赵琳要带刘莹去太阳市一医输液，没时间到市第一幼儿园去接小青。故而，在下午第三课的时候，刘晶就已到幼儿园把女儿接到学校来了。

    「王哥哥，你是不是又犯错误了呀？你是不是又欺负我小姨了呀？」。看到王平进来后，刘小青天真的问王平。

    「小青，看你的电视。王平，跟我来。」王平把书包放在客厅的桌子上后，跟着刘晶走进了她的书房。

    「你给我说说，你星期六都做了些什么？你可得老实说。」

    一听到班主任突然问他星期六做了什么，王平的大脑不觉得「轰」地响了一下。因为，一提到星期六，定格在他大脑的是他和他妈妈、他妹妹在花公园那快活的一幕。

    不会呀，班主任怎么会知道那事呢？星期六他和妈妈还有妹妹，对四周都看了又看，确定真的没有人时，他才第一次在家里以外的地方进入了妈妈和妹妹的体内的呀，并且当他和妈妈颠鸾倒凤的时候有妹妹在一边站岗，当他和妹妹鱼水相欢的时候是妈妈在一旁放哨呀？班主任怎么可能知道？

    「你倒是说呀！怎么不吱声，敢做不敢当了？」刘晶的声音开始大了起来。

    「刘老师，星期六，我没……没做……做什么，……真的什么也没有……」

    王平急得全身开始冒出虚汗来。要是这事真的让班主任知道了，那他们一家不都完了吗？……

    「没做什么？真的吗？如果你真没做什么的话，为什么要这么紧张？你平时回答问题不是条理很清楚，口齿很流利的吗？现在怎么会这么结结巴巴了呢？」

    看到王平说话的样子和口气，刘晶再一次肯定，妹妹的事一定是因他而起，因而问话也是步步紧逼。

    「刘老师，我真的……」王平的双腿开始有点软了，但他还是坚持地站在原地没有动←想：她真的看到了吗？怎么会有这么巧呀？要不要跪下来求她呢？

    这事是千千万万不能传出去的。要不就用金钱来收买她吧。此时王平的大脑是极度的混乱。

    「你没做什么，那我妹妹怎么会在星期六的中午从外面一回来就病倒了。不是因为你才怪呢？」

    啊，原来是这事。王平深深地吸了一口气，提到嗓子上的心，终于又落了下去。停了一会，他才又以他太阳一中高一年级第一特有气质回答班主任：「刘老师，星期六我是和我妈妈还有我妹到花香公园玩去过的双休日，根本就没有和班长在一起呀，我连她的影子都没有见到呢。」

    「你可要老实点，千万不要耍什么花招哟」

    「刘老师，如果你不信我的话，你可打电话问我妈和我妹嘛。要不你现在就打电话到我家里去，我妈妈正在家里呢！」

    「你妈妈在家里？你没有回家，怎么知道你妈妈在家里↓不上班吗？」

    刘晶的问话总是让王平有些措手不及，他停了少许，才说：「我妈早上说，她下午不去上班，要在家里写一个什么报告。」

    「哦，」刘晶就拿起她床头柜上的电话，快速地拨了几个号码。

    王平家的电话和王平的手机号码，对刘晶来说，她已是倒背如流了。

    经过证实后刘晶知道，在星期六，王平确实是跟他妈妈和他妹妹在花香公园里。但她还是不明白，妹妹星期六那委屈的样子，如果不是王平惹出来的，妹妹一定不会伤心得这样厉害。

    「不行，你得到我家去一趟，和我妹妹说清楚，我妈也还有话要问你呢！」

    王平想，现在回到家，妈妈应该在做晚餐了，那「同步练习」看来是做不成了。嗨，今天是有点倒霉，也只好算了。

    「那我要跟我妈说一下，要不她会着急的。妈妈还要等我吃饭呢。」

    「客厅里有电话，去跟你妈妈说一下吧，说晚饭也在老师家吃。」

    第四十七章

    王平跟着班主任来到了刘莹的家。刘莹家住的地方，也是一个较好的生活小区。也不知道是由几栋高楼组成的，王平没有心思去数。在进入小区的大门后，是一个不算大的花园，王平估计这花园要比他住的小区里的花园要小一点。刘莹家是住在第五栋的第一单元的第十二层的２０２号房。

    王平随班主任刘晶刚一进门，换好拖鞋，就被等在客厅里的赵琳一把拉进了离刘莹卧室较远的厨房里。一进厨房，赵琳一用力，就把王平一送到了厨房的里边，她又反身迅速地把门关好，就靠在门上两眼紧紧地盯着王平。赵琳从上到下认真地打量着眼前这个快十七岁的少年，直看得王平脸都有点给红了。

    赵琳简单地问了王平一些家庭的情况，然后也象刘晶那样，又问王平在星期六的时候是不是欺负刘莹了。

    因为有了刚才在学校的演习，这一次王平是不慌不忙地回答着▲且在一边回答女人提问的时候，还一边偷看着眼前的他的班长和班主任的妈妈几眼。

    「哇……好漂亮……怎么这么年轻呀……她会是班主任的妈妈？我看是姐姐更确切些……」

    看到眼前这漂亮而又显得年轻的女人后，王平的心里在不停地嘀咕着，一连串的问题在王平的脑海里浮现了出来←还觉得眼前的女人好象在哪见过，有一种熟悉感和亲切感，而且下面的小弟弟也不自觉地立了起来，比刚才在学校看班主任扭着屁股走路时立得更快。

    这是在以前王平看到的与他没有肉体接触的其他的女人所没有过的感觉。因为，他太爱妈妈了，恋母僻好使他平时不再认真去观察和喜欢其他女人。就连美丽的班主任和班长他也只是偶尔想一想，在教室上课的时候偶尔意淫一下。

    赵琳只和王平在厨房里呆了十来分钟，就这十来分钟，她就觉得眼前这个小男人确实非常讨女人喜欢，让你有一种被勾去魂儿的感觉。自己都已是四十出头的女人了，从十四岁起，被自己的男人占有后，到现在也可说是久经沙场的老将了，按理说是不再容易激动，不再如此冲动，不会如此茫目，但自己此时还是产生了这种感觉。难怪莹儿会对他如此的爱恋，如此的痴迷。

    一想到女儿，赵琳忙又拉着王平来到女儿的房间，这时刘晶也跟着一起进来了。

    「莹儿，你醒醒，你看谁来了？」

    躺在床上的刘莹慢慢地睁开了眼睛，当她看到出现在她眼前的是她朝思暮想的男人时，不由得突然从被子里钻了出来，一把紧紧地抱住王平，生怕他跑了似的。

    在场的王平、赵琳、刘晶全都傻眼了。因为，此时刘莹还是全身赤裸的身上没有一根纱，怎不让三人吃惊呢。

    由于刚才，在王平还没有到来之前，赵琳和女儿刚从医院回来不久，回到家后，女儿又要她在床上陪着，当然还是赤裸着地在床上陪着女儿、照顾女儿、安慰女儿。这已是十多年来母女俩的习惯了，只要刘莹生病或有什么不开心的事，她都要妈妈这样陪着她，刘莹已深深地贪恋上了妈妈的裸怀。

    赵琳开始的时候还有点不自然，但时间一长，也就慢慢地习惯了，而且她也开始迷上了女儿裸偎在自己怀里的那种感觉。

    看到女儿赤裸着身子偎在王平的怀里，赵琳只好拉着大女儿刘晶走出了刘莹的房间，她们认为，现在这个时间女儿多想和王平在一起，现在这个时间妹妹多想和王平在一起。

    赵琳和刘晶两人来到客厅后，看到刘晶的女儿刘小青一个人津津有味地看着电视，也不去惊动她，两人就悄悄地坐在沙发上，在一边陪着刘小青看着儿童喜欢的动画片。赵琳也不用去做饭，因为，她刚才已和小区附近的一家餐馆订了晚餐，而且是送上门来的。

    赵琳一边无心地看着电视一边在想：但愿女儿见到自己相思的人后，病情会有所好转，能振作起来，让自己放下这颗担着的心。

    这三天来，赵琳一刻也没有去过公司，都是在电话里向雇用的几个人员安排着事情。原来她每天下午四点半左右，都要去幼儿园里接小青，可是今天她不去接了。从时间上来看，今天她是完全有时间去接小青的，但她看到小女儿这样不开心，这样不吃不喝的，她就只好把接小青的事交给了刘晶。其实，这是刘晶本人自己应该做的。

    刘晶也在一边无心地看着电视一边在想：此时，妹妹和王平钻进被子里去了吗？王平是不是也脱光了衣服了呢？两个少男少女在里面会不会……

    刘晶不愿再往下想了，自己喜欢的男人和别的女人抱在一起，你想她的心会好受吗？而且那让她产生醋意的拥抱场所就近在咫尺。幸亏那投在她暗恋着的小男人怀中的女人是她的妹妹，要不然她能这样大度地容忍这一切吗？

    窗外，吹进来一阵自然而又特别清新的春风，让两个眼睛盯着电视屏幕而在想着心事的女人都清醒了过来。两人都不约而同地深深地吸了一口，都感觉到轻松了许多。于是，又都靠在沙发上，看着儿童喜欢的动画片。

    第四十八章

    突然看到王平的身影，刘莹的精神就增加了几分，病情也好了几分。王平的到来，可说是她的救病良方。突见心上人，她刚才已顾不得妈妈和姐姐在旁边，就一下投到了王平的怀胞，当然她没有注意到自己是一丝不挂的。

    刘莹在王平的怀里窝了几分钟后，才发现自己是赤身裸体地被王平拥着。此时，一阵红晕泛上了她的双脸，再加上两分的病态，真的是胜过病美人林黛玉。

    看到刘莹那情意绵绵、含情脉脉的样子，顿时使王平的玉棒立了起来。加上刘莹的顺势一带，王平就随着刘莹双双倒在了床上。此时的他正好压在了刘莹赤裸的身上，左手还刚好覆盖着刘莹的右乳房，那硬硬的乳尖恰好对着他的手心。

    王平再也控制不住了，再也不像以前那样对这大美人不冷不热的、漠不关心的、爱理不理的了，他开始不规矩起来，开始在刘莹的身上摸索着、寻探着。

    刘莹正希望着王平对她这样轻薄，对她这样无礼，对她这样抚摸，这是她早就梦寐以求的时刻，这一时刻她不知一个人在暗地里想了无数回，有时还用自己的小手充当王平那有力的手，有时把紧紧抱着自己的妈妈幻想成是王平在抱着自己。

    刘莹把火热的双唇向王平的嘴唇靠过来。王平也热烈地回应着刘莹，他把自己的软舌向刘莹的口腔里伸了进去，并与少女的香舌缠在了一起……

    两个少男少女吻了一阵之后，王平又脱下了自己身上的衣服，和刘莹一起钻进了被窝里。王平的双手仍在刘莹的身上不停地到处抚摸着，最后到达了少女的最敏感的也是少女最珍贵的最吸引男人的部位。

    「噫，怎么这女人也没长毛呀？」王平暗想。于是边摸边问刘莹：「莹莹，你这地方怎么没有毛呀，是不是还没有长出来呀？」

    「什么没长呀，我都快十七了。不是没长，而是我根本就没有。平，你不喜欢吗？」

    「喜欢，喜欢，喜欢得很，你不知道，我是天生爱白虎的男人。」

    一说到白虎，王平又想起大妈杨艳说的话：「因为，你妈妈她是白虎家族的成员，也就是不长毛的家族，而你和你妹妹又是从你妈妈的小咪里生出来的，所以你们就不会长出毛来了。」于是又忍不住向刘莹问道：「那你妈妈和你姐姐肯定也是白虎了。」这话一说出口，王平就有点后悔了←想，他怎么能问出这样的话来呢。

    王平没有想到，刘莹没有责怪他，反而对他说：「是呀，我妈和我姐和我一样，这里都没有长毛。小色鬼，你是怎么知道的？是不是你的眼睛有穿透衣服的功能呀？」

    「哈哈，我怎么会有你说的这么神呀，我只不过是猜猜罢了。」

    说完王平把自己的阳物对准刘莹的玉洞口，下身轻轻一用劲，肉棒顺利地进去了四分之一，这时他感觉到龟头遇到一点阻碍，他知道，这就要给身下的女人破瓜了。王平想，得再给她作一点准备工作。要不，她会受不了我这如此粗大的肉棒的。于是，又向刘莹的小嘴吻了进去，同时自己的双手在刘莹的各个兴奋点处不停地撒野着。

    当他看到刘莹的脸部、胸部、眼部、嘴部都表现出女人快达到高潮时应该达到的情形时，才突然加力，屁股很很一送，一条比一般成人还长还大的阳棒完全地没入刘莹的嫩穴之中……

    「啊……」刘莹大叫了一声，同时，子宫在不断收缩，一股阴精倾泄而出。

    王平也感觉到，自己的阳物直抵着女人的花心，阴棒被女人的嫩穴紧紧地夹着、吮吸着←感觉这又是一股新的春风向他心中袭来，这种感觉真的可以和跟妈妈、妹妹做的时候比美了。此时的他，才开始对被自己深深插着的女人真正有了一点爱意之情。

    客厅的赵琳听到房间女儿的大叫声，知道王平的那东西已进入了女儿的肉体了↓想，这是迟早的事，但她不想女儿现在就怀上孩子，要不怎么上学呀↓有点后悔起来，后悔当时自己出来的时候，为什么不叫女儿做一点准备呢。怎么办，怎么办，总不能现在进去说「小子，你千万不要射在我女儿的里面呀」……

    想到这里，自己的阴部不由得传来一阵已久违了多年的那种感觉……

    客厅里的刘晶也听到房间里妹妹的大叫声，也知道王平的大枪肯定是进入到妹妹的玉洞中去了。不知怎的，自己的下身也开始骚动起来，就像有一些小虫在自己的阴道里爬行一样↓不由得紧紧地夹住自己的大腿，她想，要是此时那玉棒是插在自己的这里面，那该多好呀……

    王平知道刘莹的叫声并不是因为疼痛而发出来的，这叫声中还掺杂着女人获得快感的幸福，而且，他判断这种快感要远大于失贞时的疼痛。于是，他开始做起活塞运动来。

    随着王平抽插的速度的改变，刘莹又开始轻轻地呢喃进来：「嗯……啊……

    嗯……」此时她感觉到，她的病已好了八分，那自己说不清楚的感觉，一阵一阵地从自己的下身传来。这是自己快十七年来，从来也没有过的感觉，好美妙，好兴奋……她想，自己是跟定他了，要做他永远的女人，不管他以前是怎样一个男人，也不管他已拥有了他的妈妈和他的妹妹。

    「啊……啊……啊……」刘莹的叫声开始大了起来，她已顾不得客厅里有妈妈和姐姐了。因为，王平的运动已使她再也忍不住不这样叫了。

    这少女的叫声，再次让客厅的两个女人兴奋起来，再过一会，她们又听到一个少男的「啊……啊……」的声音。

    她们都很清楚地知道，少男喷射了。但不知道是射在少女的体内还是射在少女的体外。赵琳和刘晶当然都是希望王平的液体射在刘莹的体外，因为，她们都不希望那麻烦的事情过早地出现在刘莹的身上。

    第四十九章

    当王平第二次在刘莹的体内交完货，两人穿上衣服从那交火的战场出来的时候，餐馆的服务员也刚好把晚餐送来了。

    赵琳爱怜地看着从房间走出来的女儿，因为还在病中的女儿就和男人发生那种事，会不会使女儿的病情加重呢。但她发现，她的担心是多余的，她看到走出来的女儿和刚才不到一个小时的她相比，简直就是判若两人。现在看上去，女儿根本就不像是一个正在生病的人↓心中不禁又暗想：爱情真的是很伟大，很有活力，让人充满生机、充满快乐的怪物。

    刘晶看到妹妹从房间出来后，脸色比刚才好多了，而且还泛起了朵朵红云，她能想象得出，刚才妹妹和王平的战斗是何等的激烈啊。

    「真好吃。」刘莹已是第二次添饭了，这比她平时吃的时候都还多。

    「莹儿，不要一下子吃得这样多，这样不好，你有几天没有吃饭了，你看你现在比平时都还要吃得多，这样对胃不好。」

    「妈，我不吃的时候你担心，现在我吃了你也还担心，那你叫我怎么办？难呀。」刘莹笑着看了妈妈一眼。

    「妹妹，妈妈说的话是对的，哪有像你这样吃法的嘛！」刘晶也在一边说着刘莹。

    「姐，我知道，你们对我都挺好，我不是在逗妈妈玩的吗？连你这太阳一中这么优秀的老师也听不出来呀……好了，我吃饱了，我看电视去了。」说完，拉着早已吃完的王平来到客厅的沙发上，在不停地按着摇控器，选着自己想看的节目。

    刘莹的头靠在王平的肩上，表示出非常亲呢的样子，说：「平，你今天能不能就在这睡？」

    「不行啊，我得回家，我还从来没有离开过妈妈一晚上呢！」

    「你就那样迷恋你妈妈的身体吗？你就……」刘莹知道说漏了嘴，忙伸出舌头，把后面还没有说完的话吞了回去，吃惊地看着王平。其实她不想说出王平和他妈妈的事。

    「莹莹，你怎么能这么说呢！你太过分了吧！」说完，生气地站了起来，在桌上提起自己的书包，就向门外走去。

    刘莹忙堵了上去，说：「平，我爱你，我好爱好爱你，我不能没有你……你真的生气了吗？」

    「我真的要走了。」王平很坚决地回答刘莹。

    「我还有话跟你说。」刘莹硬拉着王平再次进入她的房间。

    「有什么话，就快说吧。」王平的态度又和刚才不一样了。

    刘莹看到王平这样子，就想，如果不把真相说出来，也许自己就会错过这次机会了，她知道，刚才王平对她已产生了好感，从他的抚摸、他的亲吻、他的抽插、他的喷射之中她能意识得到。但刚才自己一句不注意的话，又会使他对自己的关系，可能就回到从前了。

    「平，你和你妈妈在上个星期六的事，我全都看到了。」

    「什么？你说你看到了……」王平这一次是真吃了一惊，刚才被班主任吓了一下，原来是虚惊一场▲现在从刘莹的口中说出让他真正吃惊的话，难道还真的有人看到了？但他还是故作镇静地说：「你看到了什么呢？」

    「我看到了，你在公园里的长凳上，躺在你妈妈的怀里。」

    「哈哈，这是很正常的事嘛，儿子躺在妈妈的怀里，那会有什么了。你没看到过吗？」

    「可是，你在小树林里，就不是躺在你妈妈的怀里了，而是你进入了你妈妈的……」

    「别说了……」王平忙打断刘莹的话，看来和妈妈在花香公园里的树林里的事，还是被发现了，要想隐满下去是不可能的了。「你想怎样？是要要挟我？还是要敲诈我？」

    「平，实际上，我不想把这事说出来，可是看到刚才你那生气的样子，如果不说，我怕你又真的不理我了，我是真心爱你的。星期六那天，我也不知道自己是怎么回来的……开始我真的恨你骂你，我为什么会爱上这样一个人呢？但经过这几天矛盾之中的挣扎和斗争，我能理解和接受你和你妈妈所做的一切，因为，我知道你是很爱你妈妈和你妹妹的，但是我也很爱很爱你呀，你能知道吗？」

    刘莹上去把王平紧紧的抱住，在他耳边轻轻地说：「平，你娶了我吧！」

    听到刘莹的这一席话，王平对刘莹的感情再次升温，倒不是因为要掩盖他和他妈妈的事才有这种想法的▲是因为在刘莹知道了他和他妈妈的事后，仍是深深地爱着他，才使他有了这种想法。

    「那你怎么还要爱我呢？我还值得你爱吗？」

    「值，当然值得我爱，我就是爱你，没有更多的理由，我就是天天想你。」

    王平再也忍不住了，再次把刘莹压到了床上，不停地亲吻起来，他要用行动来回答身下这个深爱着他的女孩。

    不一会儿，王平的肉棒又再次进入到刘莹那小巧玲珑的紧穴之中。

    两个少男少女连房门都忘了关，王平那一起一伏的白屁股被门外的赵琳看在了眼中，她忙轻轻地为他们拉上了门。

    当她转身的时候，看到女儿刘晶正在她的身后微笑地看着她，她的脸顿时红了起来，有点不好意思地对女儿说：「晶儿，你帮妈妈收拾一下吧，那些碗筷就放在门外，餐馆的人自己来拿，我有点困了，想躺一会。」

    刘晶忙拉着妈妈的手说：「妈，不是困了吧？」她又对妈妈笑了笑：「妈，那饭钱你付了没有呀？」

    「妈早付了。」赵琳挣脱女儿拉着的手，急促地向自己的卧室而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    要看前面部分，可利用首页中的「搜索」功能，再输入「春风又绿江南岸」

    查找，这样就出现了所有的这篇文章的各章节的标题，再点击打开即可看到。也可直接在「原创旧文」中去查找。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五十章

    晚上，九点四十分，王平从刘莹的家里出来了，后面跟着班主任刘晶↓是来用车送王平回家的。

    出了门后，王平才发现外面在不停地下着雨←在小区的门口等着，一会儿刘晶就把车开了过来。

    由于下着雨，王平很快就钻进了车子里←坐在车上，在回味着刚才与刘莹的三次激情：刘莹的小穴真紧呀，比妹妹的都还要紧一些，也许是第一次的缘故吧。那玉洞的水真多，使得自己的小弟弟一进去就浑身湿淋淋的，从而进出都十分的滑畅。

    十分钟后，车子到达了王平所住的小区门口。

    王平迅速下了车，向自己的家里走去。小区的大门离王平所住的那栋房子还有一段距离。

    「王平，等等，我用伞送一送你，雨还不小呢。」刘晶打着伞追了上来。

    由于只有一把伞，因而王平和班主任挨得很紧，他能感觉得到自己的左手，靠在了老师的右乳房的边上。

    「啊……」刘晶突然尖叫了一声，整个人就向下倒去，她拿着的伞也丢到了一边。这是快到王平所住的那栋楼的门口的时候。

    王平也不知道刘老师是为了什么而倒下，在急忙之中，迅速地把刘晶抱住，不让她倒下。

    此时的刘晶，正好被王平稳稳地抱在怀里，她也反手把王平紧紧地抱住。王平也任由班主任抱着，他觉得这种感觉好舒服。一会儿，刘晶把自己火热的嘴唇送了过去。

    王平在不知所措地接受了老师的吻，一分钟后，王平怕有人看到，忙把舌头从刘晶的口中抽了出来，因为这里肯定有人会认识他的。要是被发现了，对他对老师都不好。

    王平把伞拾起来，交给刘晶，这时他才发现，刚才刘晶摔倒的地方有一块香蕉皮。

    当他把伞交给班主任，正准备走的时候，他又被刘晶抱住了：「你能再陪陪我吗？」

    「刘老师……若别人看到了，对你我都不好。」

    「那我们回车上去吧。」刘晶拉着王平的手，向停车的地点走去。

    王平也没有说什么，就跟着刘晶双双进入到车的后排。由于车子是停在一棵树下，再加上高级隔视玻璃的作用，从外面一点也不会看到车内的情况。

    一进入车内，两人平坐在后排的座位上。刘晶再次把王平紧紧地抱住，并向少年细嫩的嘴唇吻去。香舌缓缓地伸入王平的口中。

    王平也不自觉地有点茫然地接受着这一切，他把自己舌头和老师的软舌缠在了一起。此时，他感觉到刘老师的手在抚摸着他的大腿，并慢慢的向大腿根处移去。

    「刘老师……」王平把自己的嘴唇从老师那滚热嘴唇移开，有点胆怯地对老师说。

    「平，就让我这样叫你吧……你这害人精，你把我害得好惨呀，害了我半年多……」

    「刘老师，我怎么害你了？」

    「平，现在你能不能不叫我刘老师呀，我听起来总是有点不自然不舒服。」

    「刘老师，那我叫你什么呢？你本来就是我的老师嘛。」

    「你现在就叫我「晶」吧，现在我不要当你的老师了，我要做你的女人。」

    「刘老……哦，晶……我……我……」

    「别我……我的了，快安慰安慰我吧……你说你没害我吗？你怎么会知道，怎么会体会到我的寂寞……从你来到我面前报到的那一天起，你就开始在我的心里生根发芽了……你知道吗，我每天最高兴的事，就是到教室来上课，因为只要一走进教室，我就能见到让我激动的人。」

    刘晶一边说，一边把自己柔软的嫩手伸到王平的内裤里，握住了那根热乎乎的巨棒，「啊，好大，好长，怎么会有这样大这样长呢？刚才妹妹她怎么受得了呀？」

    在刘晶的诱导下，王平也不得不行动起来了，老师都已说得这么清楚，他也没必要再顾及学生和老师之间的那一层关系。其实他早就想摸摸班主任的玉乳，摸摸老师那洁白而细嫩的肌肤了。

    王平的一只手伸到了刘晶的胸部，一下就握住了丰满的乳房，「刘老师……

    嗨，我还是喜欢叫你刘老师，你不介意吧……你怎么没有戴乳罩？」

    「你喜欢怎么叫，就怎么叫吧，只要你喜欢就行……你不是喜欢我不戴乳罩吗？」

    「喜欢……但平时你上课的时候，我看你都是戴上的呀。」说完手心就在那发硬的乳头上旋转起来。

    「啊……平，不要停……不要停……我不是刚才脱的吗，不都是为了你吗？

    啊……好舒服，啊……如果你喜欢我上课不戴，那我以后就不戴。」

    「刘老师，我只是说说而已。你要不戴，那夏天不全被同学们看光了，那怎么可以。」

    「那只有我们俩在的时候，我就不戴，好吗？」

    「好……哦，刘老师，你刚才说，「我的好大……妹妹她怎么受得了」，你怎么知道我已进入了莹莹的那里？」

    「你呀，我们都是过来的人了，会不知道吗？」

    「我们？你是说伯母她也知道了？」

    「会不知道吗？你们在吃饭前，在床上叫得那样大声，我妈妈和我在客厅里都听得一清二楚，能不知道吗？你呀，当时害得我下面都……还有呀，吃完饭，你们门也没关，就在里面……我和我妈在门外都看到了，还是我妈帮你们关的门呢。你呀，像饿鬼一样，怎么连门都没关，就……」

    王平在抚摸刘晶乳房的同时，另一只手又伸向了她的下身的神秘地带。

    「哇，刘老师，你的小妹妹真是没毛呀。」

    「什么真是没毛呀，难道你猜想过我的这里是没长毛吗？」

    「不是，是刚才莹莹说的，说你和伯母都是白虎，当时我有点不相信。」

    「你怎么不相信我妹妹说的话呢，妹妹、妈妈和我，还有小青，我们经常在一起洗澡，她能不知道吗？还有呀，我妈经常和妹妹睡在一起。我妹又有一个习惯，一定要和妈妈裸睡※以我们长不长毛，妹妹当然是知道的啦。」

    「哇，莹莹常常和伯母裸睡呀。」

    「那有什么关系嘛，她们不是母女吗，更何况，我妈妈好爱好爱我妹妹，我能意识到我妈爱我妹要胜过爱我※以呀，前几次你惹我妹妹生气让她伤心的时候，我妈都叫我这当班主任的要狠狠的教训教训你呢。我妹是我妈的心肝宝贝，我妹要求我妈怎样做，我妈都会满足她的。」

    王平的一个手指已进入了刘晶的玉器，他感觉好湿好滑，于是他一直深入，把整个手指都没入到那滑滑的玉洞中。

    「啊……里面好温暖，好湿润，好光滑。」

    「啊……平，快给我吧！」

    「刘老师，给你什么呀？」想到平时总被班主任教育，现在也想逗她一下，于是就故意这样说道。

    「小鬼，还想调戏我呀，你这死样。」说着，刘晶重重地拧了王平的胳膊一下。

    「啊……」王平大叫了一声，「你还真下手呀，我只是说着玩的嘛……哟，好痛，你想谋害亲……」刘晶未等王平说完，就用嘴把他的话堵回去。两人的肉舌再次缠绵在一起。

    两人一边吻着，一边相互替对方脱去下身的衣物，那裤子也只能脱到膝盖的位置。于是，王平把刘晶横放在座位上，才将她的下装完全脱了下来，然后又退下自己的外裤和内裤。当然两人的嘴唇也已分开。

    王平向横躺着的刘晶压了下去，那坚硬的阳具已顶向了老师的蜜穴洞口。刘晶也伸手来帮了一下，王平再一用力，只听「唧」一声，那巨棒已全根没入淫水泛滥的桃源洞中。

    「啊……平，你的好大，好长，插得我的小妹好胀呀。啊……我好喜欢，我要一辈子跟着你，永远跟着你，啊……」

    王平突然把抽插的速度加快了点，并且是每一次直抵花心。此时的他，感到好兴奋，一是他插的是自己的老师，二是他刚刚插过老师的妹妹，现在又插妹妹的姐姐。

    又抽插了二百多下，王平听到刘晶那「啊、啊」的声音越来越大，同时了感到那滑湿的阴道在开始收缩起来，他知道刘晶已到达了高潮了。这时他把抽插的速度又提高了百分之五十。

    当刘晶第二次达到高潮的时候，王平才在刘晶的阴洞里喷射。

    第五十一章

    王平回到家的时候，已经是晚上十一点半了，这是他第一次这么晚了没有陪在妈妈和妹妹的身边。当他进门的时候，看到妈妈和妹妹还在沙发上看电视。

    「妈，你们怎么还没睡呀？」

    「你没回来，妈能睡得着吗？」全红起身把进门的儿子抱在怀里说。

    「哥，你也不是不知道，妈妈没有你那香蕉吃，怎么能睡得着呀？」王芳在一旁有趣地逗着妈妈和哥哥。

    「你这小淫女，你还不是一样呀，你哥哥没喂你奶，你就不去睡觉。」全红也回敬了女儿一句。

    王平在一旁倒听得有趣，这是他第一次听到妈妈和妹妹这样跟他说情话呢。

    第一次听到这些话从妈妈的嘴里说出来，不由得产生了一种无名的兴奋，虽然自己刚刚才与刘莹和刘晶干过三次，但小弟弟还是不由自主地立了起来。于是就拉着妈妈和妹妹上床去了。

    王平还是像往常一样，先让妈妈快活了，浪叫了，升天了，才把湿淋淋的宝物从妈妈那装满自己精液的玉洞中抽出来，又突然向妹妹的嫩穴一杆子插进去，只听到王芳「啊」地大叫一声，惹得王平和全红两人都笑了起来。

    等到王芳也升天后，过一会，王平才在妹妹的肉洞里发奶给她。之后，王平又像原来那样，把玉棒塞进妈妈的玉洞中。不一会，三人都幸福地进入了梦乡。

    第二天，王平仍是精神饱满地来到了学校，他看到班长刘莹也来学校了，而且看上去精神很好，不像是刚生过什么病的人。这一天，他不断把微笑向刘莹送过去，刘莹也把甜甜的情笑回过来给他▲班主任刘晶，当然把这一切都看在了眼里，她既为两人你恩我爱感到高兴，又不知为什么从心中生出一股无名的不悦和醋意。

    其实王平也在不断的向班主任送去一些调皮而惹眼的电波，但刘晶不可能在全班人的面前对王平频频发送秋波，只是在大家不注意的时候偶尔送过来一个。

    没几天，王平和刘莹、刘晶的事全红也知道了，这是王平主动与妈妈说的。

    全红一听儿子和他的班长刘莹对接上了，还附带一个姐姐，她认为儿子在这方面的能力又加强了，心里挺高兴的。全红本来就很喜欢刘莹这小姑娘，自己还提出要儿子主动去找她呢，至于刘晶，她想也应该是一个很不错的少妇吧，妹妹都这么出色，作为姐姐，还会差到哪去吗？现在儿子把两姐妹一起收了也好，反正儿子一次对付几个女人是没问题的。

    一个多月过去了，让赵琳不愿发生的事还是发生了，刘莹怀孕了，这是赵琳从近几天女儿的反应中发现的。

    她找女儿一问，刘莹说：「这个月没来。」

    赵琳就知道麻烦事来了，为了进一步证实一下，她又领着刘莹到一个高级的私人诊所做了认真的检查，结果和她想的一样。其实刘晶也怀上了王平的孩子。

    只不过赵琳没有注意到。

    赵琳和刘莹做了几次工作，从眼前利益和长远利益来看，都得到医院去把这不该来得这样早的小生命做掉。可是，刘莹死活都不愿意↓说，这是她和王平爱情的结晶，不管遇到多大的困难和阻碍，她都要把她生下来。

    没办法，赵琳只好找王平的母亲了，让她也说服一下儿子，再由她的儿子来劝说自己的女儿。这样还有可能解决这事，她知道女儿刘莹对王平的话可算是言听计从，听王平的话已远远大于听自己的话了。

    这天周六，赵琳约全红，两家一起去太阳河边的度假村搞烧烤度周末，其实她主要是想把女儿的事跟全红谈谈。全红一听也就答应了，她也想见一下和儿子没有血缘关系的两个女人的妈妈。

    早上十点，赵琳一家四口比全红一家三口先到，因为她们是刘晶自己开车，而全红一家是坐出租车来的，又遇上了堵车，当然赵琳她们要快一些了。

    当全红看到赵琳的第一眼时，她有点不相信自己的眼睛：好年轻，好漂亮，好标致，她会是儿子的班主任的妈妈？同时，她还感觉到赵琳的面孔好熟悉，恍忽在哪见过。

    当赵琳见到全红后，她也不由得吃了一惊：哇，好美，真是女人中精品呀，自己要甘败下风了，看上去年龄跟晶儿一样，怎么儿子就上高一了呢？她总不会像自己那样，十五岁就生孩子了吧。

    两家选了一个较为偏僻的地方，刘晶带着三个少男少女和一个儿童在有说有笑地烧烤起来。赵琳拉着全红来到离烧烤地点有二百米远的河边，两人谈着赵琳关心的事。

    「红妹，我这样叫你应该没错吧。」

    「琳姐，没错，但我看你大不了我多少呀。」

    「红妹，你真会说话，我都四十一了。我看你倒和我的晶儿一样大呢。」

    「琳姐，你才会夸人呢，还有两个月我就上三十五了。」

    「红妹，我想跟谈一件事，这事你一定要帮我。」

    「琳姐，你说吧，你的事就是我的事，只要是我能办到的，我一定办。」

    「红妹……也许你知道了我女儿和你儿子的事了吧。」

    「知道，她们俩姐妹，平儿都挺喜欢的，莹儿我早就喜欢了，刚才一见到晶儿，我也挺喜欢的。」

    「你说什么？……你是说……晶儿她也……也和王平……」

    「你不知道？我儿子全都对我说了，他还征求我的意见，问我喜欢不喜欢她姐妹俩呢。」

    「怎么是这样呀……我不知道呀……嗨，晶儿她真糊涂，她明知道妹妹是那样的喜欢王平，她怎么还能……我得去问问她。」赵琳起身想去问刘晶。

    全红一把拉住赵琳，说道：「琳姐，算了，听平儿说，刘晶喜欢他是在她妹妹之前，只不过是当她发现妹妹也喜欢平儿时候，她就只有把那份爱埋在心里，就在那天平儿到你家看莹儿的时候，再也忍受不住那只能埋在心里的爱的冲击，终于在送平儿回家的车上……」

    「啊……原来是这样，但晶儿她一点也没有跟我说呀，你怎么知道得这么清楚呢？」

    「我儿子对我可是无话不说，所以我就知道了。琳姐，你不喜欢吗？」

    「平儿确是一个很出众的孩子，但也不能俩姐妹同时爱一个人呀？」

    这时，全红和赵琳突然被身后的两双手抱住：「哈哈，哥们，快过来，这有两个漂亮的娘们。」出现在两个美妇面前的是四个身材高大的男人。

    全红和赵琳被这突来的事情吓晕了，不由而同地大叫一声「啊……」。

    王平第一个听到妈妈和琳姨她们那边传来的尖叫声，他一听这叫声，就知道是有事情发生了。因为那「啊」的声音完全不同于在床上时发出「啊」的声音。

    于是他不顾一切地向河边冲去。

    刘晶也听到了那可怕的叫声，她知道在这些地方，妈妈她们发出那种声音，肯定是出事了↓看到王平快速地向河边跑去。但她很冷静，在她大脑闪现的第一个念头就是报警。

    她忙把妹妹、王芳和青儿拉到一个隐蔽的地方，告诉她们：「妈妈她们出事了，妹妹你们躲在这里千万不要乱动，无论发生什么都不要动，也不要出声。」

    说完，她才拼命地向度假村的管理处跑去。

    第五十二章

    王平赶到妈妈和琳姨的旁边的时候，看到琳姨的上身已被脱光，两个歹徒在她身边，一个抱着她，另一个在脱她的裤子，琳姨在不停地挣扎着、反抗着。妈妈这边也有两个歹徒，也是一个抱住妈妈，一个在脱妈妈的衣服。

    看到妈妈被侮辱，他的肺都气炸了。但他想，自己一个高中生，能抵得过四个大汉吗？该怎么办呢？一时间，这个高材生也找不到更好的办法。可是时间不容他多想，因为，他看到妈妈的上衣已被歹徒撕破，露出了他喜爱的红胸罩。情急之下，他大叫了一声：「警察来了」

    这一声有力大喊，把四个歹徒吓得丢下两个美妇就跑，可跑了百来米后，发现后面没有动静，于是回头一看，那有什么警察，于是又快速地跑回来。

    王平看到四个歹徒被自己吓跑后，忙拉着妈妈和琳姨就跑，也顾不上琳姨是赤裸着上身的。可王平拉着两个女人哪有四个大汉跑得快，还没有跑出七、八十米，三人又被四个歹徒围在中间。

    此时隐藏在远处的王芳、刘莹和小青也看到了王平他们被围的情景。刘小青看到外婆的上衣都没有了，就想大喊起来，却被刘莹紧紧地封住了小嘴。

    王芳也想冲出去，又被刘莹拉了回来↓轻声地对王芳说：「我们出去只会更坏事，只愿我姐姐快点回来，警察早点来。」

    回来的四个歹徒把王平三人紧紧围住，其中一个掏出了一把长长的匕首说：「小子，你不要命了吗？敢吓唬老子，我还是第一次被黄毛小孩吓唬，要是传出去，还有什么面子呀，老大，把这小子给废了。」

    王平看到他身后有一根木棒，于是迅速地捡了起来，护着妈妈和琳姨。其它三人看到王平手中有了木棒，也都把凶器掏了出来。

    王平看右边有一个空档，忙把妈妈和琳姨向右边一推，说：「妈妈，琳姨，快跑。」

    两个艳妇还没有跑多远，又被两个歹徒截住了，并分别被两个歹徒一人一个牢牢地抱住。王平胡乱地挥动着手中的木棒，两个歹徒也还暂时拿他没办法。但抱着赵琳的那个歹徒从身上掏出一条长绳，只见他转了两下手臂，只见长绳向王平甩过去，正好缠住王平挥动着的木棍，他一拉，不但木棒脱离了王平之手，而且王平也被重重地摔在了地上，并被一个称为「老四」的大个子按在了地上。

    「老大，你先上哪一个？」抱着全红的歹徒说。

    「老三，我就先插你抱的那个，老二，你抱的那娘们，就归你先尝了，哈哈哈。」那称为老大的，又踢了被老四按在地上的王平一脚，说：「呸，小子，谁是你妈妈呀，我猜不会是我要上的这个吧，怎么看她也不会有你这么大的一个孩子。老二，你狠狠的干这小子的老妈，对了，在他这边来操，让他看看，看他妈是怎么被人操的，哈哈。」

    赵琳被那个叫老二的拉到了王平的身边，并很快就三下五除二脱光了衣服。

    此时王平真的看到琳姨的下身一点毛也没有。

    「哈哈，老大，还是一个白虎呀，你要不要来玩呀，我们好像有一年多没有玩过白虎了吧。」

    那个老大正在脱全红的裤子，听老二这么一说，向王平这边走过来，「噫，真她妈的是一个白虎呀，好，好得很，老二，我俩只好交换一下喽，你去干那嫩一点的吧，这白虎就让我来爽一爽，小子，你摸过你妈妈的白侣穑俊

    王平向妈妈那边看去，妈妈的裤子快被脱下来了。王平不知从哪来那么大的力气，只见他大叫一声，左手狠狠地向老四的身下打去。只听那人「啊」一声，捂住下面倒在了一旁。王平还没有来得及站起来，又被老大绊倒在地。但王平也顺势踢了老大一脚，正好踢在他的根部，只听他也「啊」地大叫一声，也捂住他那玩意直叫唤。

    「老三，快废了他，看来这小子是不要命了。」

    当王平刚站起来的时候，一把尖刀捅进了他的胸膛，顿时一股鲜血从刀口处流了出来。但王平还是和老三扭在了一起。这时，老四也起来了，他也一刀捅在王平的背上……

    就在王平挨了第一刀时，刘莹实在忍不下去了，她管不了那么多了↓想，如果王平去了，她活着还有什么意思呢。于是不顾一切地从草丛中钻出来，并大声地喊到：「警察来了，警察来了！」

    王芳和小青跟着出来大喊：「警察来了，警察来了！」

    也恰好在这时，有一部警车正从附近驶过，那警报的声音从远处高鸣过来。

    几个歹徒听到报警声后，知道这次警察是真的来了，而且又有人命在手，也顾不了没到手的什么白虎、黑虎，慌忙拔腿就跑，只恨爹娘少给他长了一条腿，没两分钟，就跑得无影无综。

    「平儿……」见到儿子倒在血泊之中，全红扑在他的身上晕了过去。

    「王平……」「平……」「哥……」「王哥哥……」赵琳、刘莹、王芳和小青都在一旁流着眼泪哭着、大喊着。

    这时，刘晶也到管理处找到保安，并租了一部车，雇了两个保安和几个临时工赶来了。原来她报警了，过了一会，也没见到警察来。但是她知道多耽误一分钟，妈妈和王平他们就要多一分危险。于是就只找几人先来。

    警察赶到渡假村的时候，王平已经到了太阳市最好的医院――太阳市第一医院的手术台上了。

    第五十三章

    王平醒来的时候，已是星期天的下午，也就是说他在医院的病床上躺了两天了。

    王平的伤实质上不是很严重，虽然看上去是被歹徒在身上捅了七刀，但每一刀都没有刺中要害，连肠子也没有伤到一点，真是万幸，真是不可思议。要知道是七刀呀，难道说是有神仙的保佑吗？但当时王平流血过多，同时外伤可以说是不轻的，要做手术嘛，而且每处都要缝针，最多的一处缝了七针※以他才一直晕睡到现在。

    王平醒来的第一句话就是：「妈，琳姨，你们没事吧？」

    听到这一句话，两个美妇的眼泪再一次情不自禁地从眼角里流了出来，在场的其他几个美女看了，也都流出了眼泪，连小青也跟着在一旁哭了起来。

    全红把儿子的头紧紧地抱在自己怀里，说：「平儿，妈妈没事，你干妈也没事……」话还没说完，就已泣不成声了。

    赵琳接着全红的话往下说：「平儿，干妈没事。你呀，当时真是不要命了，要是你真的……第一个不想活的就是你妈妈了……当然，还有你晶儿、莹儿、芳儿，你看她们这几天眼睛都哭肿了。」

    「干妈？你是我干妈？」王平疑惑地看了看赵琳，又看看妈妈。

    「平儿，赵姨已收你做干儿子了，这是今天早上你琳姨提出来时，妈妈就答应的。快叫干妈。」

    「干妈！」王平轻轻而甜甜地叫了一声。

    「唉……」赵琳响亮而高兴地回答着王平。

    王芳、刘晶、刘莹也都靠在病床上，情意绵绵地看着他和自己的妈妈、干妈说话。

    这时，从病房门口进来一个大夫和一个护士，那个护士对病房中的几个女人说：「病人失血过多，他的身体还很虚弱，需要好好地休息，你们不要过多的和他说话，而且这里最多只能留两个人护理，其他人得回去，这是医院的规定。」

    那个大夫又问了王平和全红一些情况后，两人才离开了病房。

    刚出门时，那护士又回头说了一句：「五分钟后，你们得遵规而行，离开病房哟！」

    一听说只能留两个人下来，刘晶、刘莹和王芳都纷纷争着要留下。

    但最后全红说：「你们都走吧，你们明天都还要上课呢。这里就由我和平儿的干妈留下来。」

    三个美人也没有说什么，只好遵命而行，因为那是她们喜欢男人的「上司」

    发出的命令呀，她们能不听从吗？

    临出门时，全红又记得那「红平芳」家庭保健口服液来，忙对女儿王芳说：「芳儿，你回家把那保健品拿来，你看我糊涂得连这都忘了，快去吧。」

    「我开车和你去拿！」刘晶也不知是什么，以为是什么大补品。但只要是对她所爱的男人有用的，她都愿意去办。

    由于是顺路，刘晶先把妹妹和女儿送到家门口，才又开车去王平家。半小时后，两个女人就回来，并带来了全红和赵琳的晚餐。由于王平失血过多，再加上刚才说话又多了点，现在又睡过去了。两个小美女万般柔情地注视着自己的心上人一会后，都老实地离开了病房，刘晶觉得把王芳一个丢在家里不好，就叫她一起来到了妈妈家。

    两个美妇吃过晚餐后，也顾不得去收拾碗筷，就把它放在厨柜里。两人双双来到病床上一人一边陪着王平。

    晚上八点半的时候，王平醒了过来，这一觉他觉得睡得好舒服，他还做了一个快乐的梦，梦到自己和干妈裸睡在一起。

    全红见儿子醒过来后，忙把放在病床边的那王芳带来的「仙药」拿在手中，又拧开自己密封得很好的盖子，对儿子说：「平儿，快吃下它，你看妈妈都快忘了，这是你和我们造的秘方呢。」

    王平这时也想起了和妈妈、妹妹平时造的保健液来，知道它神奇的威力。于是，从妈妈的手中接过瓶子，一口气就喝下了一半多，此时他吃的是「红平型」

    的。

    全红看到儿子那急的样子，笑着说道：「平儿，看你急的，又没人和你抢，慢慢的喝，啊……」

    王平再喝两口，就把一整瓶「红平型」保健液全喝完了。

    全红又拿出另一瓶「平芳型」保健液，把包扎在儿子伤口上的绷带解开，再用一根棉球沾上保健液，涂在儿子身上的七个伤口上，过了一会，她又给儿子涂第二遍，如此这般，进行了四次，足足涂完了那瓶「平芳型」保健液。

    涂完过后，她又给儿子把绷带包扎好。

    喝完了那神药后，王平只觉得有一股热气在全身到处不停地窜动，时而窜到头顶，时而又窜到脚下，时而窜到他的两手上，时而又窜到他的小弟弟的头上。

    王平两眼紧闭，任由那股精气在自己全身走东闯西←觉得自己轻飘飘的，好像就要升了天一般。在神药的作用下，不一会，王平又在全红的怀里迷迷糊糊地睡着了。

    全红看到自己怀中儿子的双脸开始红了起来，不像下午那样白得毫无血色，她知道那是她和儿子特制的保健液在起作用了↓用手在儿子的脸上轻抚着，暗想：当时为什么没有早想到用它呢，平时自己总是很认真地把它收集起来，放在自己的书柜上，就是为了急用呀。要是早用上这药，也许此时儿子已在钻自己的阴洞了，想到这里，下身不由得传来一阵痒意。

    第五十四章

    全红搂着儿子在和赵琳说话，突然觉得儿子的手在摸自己的阴户，全红也任由儿子摸着。

    过一会，又看到儿子面带微笑，口中在不停地呢喃着：「妈妈，我爱你……

    我爱你……」

    听到儿子在梦中说「妈妈，我爱你」几个字，全红又兴奋起来※子已有两天没有进她的肉洞了，特别是晚上，儿子那粗大的肉棒没有插在她的体内，她感觉好空虚，像是欠了什么似的，总是睡不着。

    全红叫赵琳去把病房的小锁关上。这是一个高级病房，就像一个小家一样，里面什么都有，还可以在里面自己做吃的。病床边有一个按钮，你只要一按，马上就会有护士进来问你需要什么。因而关上小锁更为安全一些。这也是专门为来这里的高级人物配置的。

    赵琳回到病床上后，两人还是一个在王平的左边，一个在王平的右边躺着，此时全红已脱去了自己所有的衣服。两个肥大的乳房展示在赵琳的眼前，弄得赵琳的脸都出现了朵朵红霞，她还是第一次看到如此丰满的乳房，自己的恐怕也有点不及呢。

    全红把儿子的头放在自己两个大乳房中间，侧过头对赵琳说：「琳姐，你别笑话我，我儿子平时就喜欢这样。」

    「啊？……」赵琳吃了一惊，暗想：平儿也和莹儿一样喜欢这样呀，可平儿是上了高一的男人呀，可不像我的莹儿和妈妈一样是女的。

    「琳姐，你是不是有点吃惊呀？」全红见赵琳红着脸没有答，又问道：「琳姐，你喜不喜欢平儿？」

    这回赵琳答得很快：「喜欢，太喜欢了。我不是认他做干儿子了吗？怎么会不喜欢呢？」

    「你同不同意刘晶和刘莹她俩都侍候平儿一个男人？」

    「到现在了，我还能说什么呢？她们自己都是那样的爱着平儿，也只好随她们了。其实她们跟了平儿，我也放心。平儿是靠得住的一个男人。」

    「琳姐，你知道平儿刚才吃的是什么药吗？」

    「你们不是说是什么「红平芳」家庭保健口服液吗？……噫，我好像没听说过有这种保健品呀？……奇怪，怎么和你、平儿、芳儿的名是一样的呀……哦，对了，你不是我们市有名的科技人才吗？红妹你告诉我，是不是你们自己研制成功的？」

    「是倒是我们一起研制的，不过它的功能可是平儿他首先发现的。」

    「红妹，有什么功能呀？」

    「等一会，平儿醒来你就知道了……哦，还有呀，你看我的皮肤怎么样？」

    说完，全红把自己赤裸的右手伸给赵琳看。

    赵琳轻轻地握着全红的粉手，赵琳虽然和全红相处了两天，现在还是第一次这样认真地、这样仔细地、这样近距离地观察着全红，赵琳一边看，一边摸着：「呀，红妹，你这皮肤怎么这么细嫩呀？简直就像是十七、八岁的大姑娘的皮肤一样，恐怕连晶儿的皮肤也没有你的这么嫩呢。」

    「琳姐，看你说的，哪会有你说的这么好。」

    「红妹，这么好的保健品，也给我一点用用啊？」

    「好啊，但现在没有了，等会儿，平儿醒来后，平儿你们俩自己制造吧？」

    「不是你这科学家研制出来的吗？为什么还得平儿醒来才能造呀？」

    全红笑而不答，她又看了看赵琳，说道：「琳姐，你能不能像我这样……陪平儿睡？你不知道，在平儿每次生病的时候，我都是这样全身赤裸地把他拥在怀里，也不知道为什么，只要我像他小时候那样抱着他，平儿他的病就能好得快，如果现在我们两个妈妈都这样……的话，我想平儿他会好得更快的。」

    此时的全红已经开始为儿子能干上他的干妈而做准备了。自从她们一家用了「红平芳」家庭保健口服液后，身体健康得很，就连小小的感冒都没有过。现在全红只不过是在找一个理由让赵琳像她一样睡在儿子的身边，也成为儿子的一个女人罢了。

    因为，全红发现儿子是多么的贪恋同母女两人一起交欢。一开始是与自己和女儿两人，然后是与他的大妈和他玉姐，后来又与他的二姨和他的明姐、凤姐。

    他发现儿子总是大小阴洞同时交换着插、轮流着抽，一般不会分开来单独干↓还发现儿子在同母女两人行乐的那种亢奋程度要远大于单独爱一个的时候。

    如果现在能把赵琳也拉进来的话，那以后儿子同插她们母女三人就只是时间的问题了。

    赵琳听说是对平儿的病情有利，自己虽然不是平儿的母亲，但也是他的干妈了。赵琳想，平儿为了我和他妈妈，连性命都不在乎，舍命来保护我们，自己也应该为平儿做点什么。

    她还想，这也许有一点道理，因为，莹儿生病的时候也总是要自己和她裸睡在一起↓这样想着，也就慢慢地脱光了自己身上的衣物，也像全红一样，一丝不挂地在王平的右边躺下，用她那两个弹性十足的大乳房拥着王平。

    「哇，琳姐，你的两个好大呀，你可得要好做思想准备哟？」

    「怎么了？」赵琳有点疑惑地看着全红。

    「平儿他看到大奶子，就像三岁的小孩一样，非要摸个够，吮个够不可的。

    你想等他醒来后，发现你这大奶在一边，他还会不摸不吸吗？」

    「既然平儿喜欢，我依他就是了，不就是摸一摸，吸一吸吗？还有呀，我不是他的干妈吗？干妈也是妈，就把它当作是自己的儿子摸妈妈的奶，吸妈妈的奶好了。其实，通过昨天下午发生的事，平儿他能舍命救我们，我已把他当自己亲生的儿子对待了。」

    「琳姐，你能这样想，那就太好了，到时候我怕你难为情。好了，我们也睡睡吧，到时候这小鬼醒来了，不知我们还能不能有睡的呢。」

    说完，全红向赵琳笑了笑，把儿子的头从自己的乳房间放两人的中间，自己也用两个大乳在左边拥着儿子。十点半刚过一点，两个美妇就进入了梦乡，这两天她俩确实也很疲倦了。

    深夜一点，王平醒了过来。在他妹妹说是「仙药」的作用下，王平已感觉到伤口已不再像几个小时前那样，动一下就疼得非常厉害了←试着动了几下，再按了几下伤处，没有感觉到什么异常，也没有什么痛感了←认为自己的伤势已好了十之八、九。

    王平左看看右看看，才发现两个妈妈一人一边赤裸地拥着他，四个肥大的奶子就在他的两边。于是他在左边摸摸妈妈的两个丰乳，又转到右边摸摸干妈的两个巨乳，摸了一会后，他的小弟弟已坚硬起来←左右手又分别向妈妈和干妈的下身摸去，发现两个妈妈的下面都是真空的。

    他暗想：妈妈在他身边脱得一丝不挂那是常事，可是干妈她怎么也会赤裸地躺在他的身边呢？是不是妈妈已做好了干妈的工作了？还是干妈本来就有和莹莹裸睡的习惯，所以以为自己睡着了，也就没有什么，才裸睡在我的身边的？嗨！

    管他是什么原因，想这么多干什么？反正现在两个妈妈光溜溜地躺在我的身边，不摸白不摸。

    王平的左手大胆地摸着妈妈光秃秃耻丘，右手轻轻地滑到干妈的大腿根处，也是寸草不生，确实证实了他三次听到的结果，一次是刘莹说她的妈妈不长毛，第二次是班主任说自己的妈妈也像她一样，第三次就是在度假村太阳河边歹徒说干妈是白虎。但每一次都没有亲眼看过，没有亲手摸过，这时他是真真切切地摸到了。

    王平的右手不敢冒然进入，只是在那两片肥厚的阴唇之中揉按着，动作的力度也较轻▲他的左手就不一样了，因为左边是妈妈，那地方对他来说是再熟悉不过的了，他原来每天都不知道要光顾多少次呢，当他的左手中指进入妈妈的洞穴的时候，妈妈醒了过来。

    「平儿，你醒了，你觉得好点了没有？」全红也不管儿子挖弄自己的肉穴，而是关心着儿子的病情。

    「妈，我没事，好像没多大问题了。有我们的奇药，我想应该好了百分之九十五了吧。倒是我下面的小弟弟饿得慌呢。」

    「你这小色鬼，刚做手术不到两天，就想着那事呀。」全红右手支起上身，柔情蜜意地看着儿子，用左手轻抚儿子的脸庞，小嘴向下贴到了儿子的嘴唇上。

    王平一边吻着妈妈，左手一边揉捏着紧贴在他胸前那妈妈的两个巨乳，而右手仍是在干妈穴口不停地搓揉着。一会儿，他从妈妈那滑滑的口腔中抽出嫩舌，娇嫩地对妈妈说：「妈，安慰安慰一下我的小弟弟吧，它好想呆进妈妈的温室里去哟。」

    全红用柔眼示意儿子一下，说道：「平儿，妈妈的身体你不知进入多少次，你干妈就在你的身边，你就不想尝尝鲜吗？」

    「妈……可以吗？」

    全红斜视了儿子一眼，面带微笑地对儿子说：「小色鬼，你说呢，一个女人全身赤裸地睡在你的身边，你说能不能插进她的小咪咪里去呢？」

    全红在儿子的面前说这些话，不觉使她产生一种莫名的快意。

    全红说完，又在儿子的脸上轻轻的吻了一下。

    第五十五章

    自从和妈妈有过亲密接触以来，王平对像母亲这种类型的女人的喜爱程度要大于像妹妹和班主任这种类型的女人←总觉得在妈妈的体内射精比在妹妹的体内射精更刺激，在大妈的肉洞里抽动比在玉姐的肉洞里抽动更兴奋，在二姨的玉穴中高潮比在明姐和凤姐的玉穴中高潮更亢奋。

    因此，他每次在通吃母女大餐时，最后多数是在母女穴中的母穴里喷射。就连他第一次看到干妈时，那小弟弟立起来的速度和硬度也比在后面看班主任扭着饱满的屁股走路时更快、更硬。这也许是他从小在妈妈的裸怀里长大的缘故吧。

    王平现在听到妈妈这么一说，心跳突然加快了不少，那放在干妈阴穴外的中指忽然向湿湿的洞中滑了进去。

    「啊……」赵琳从梦中惊醒过来，她刚才也正做着一个使她激动不已的梦，梦到干儿子正在插她的肉穴，当那肉棒插进自己的裂缝中去的时候，不觉激动地轻叫一声，醒了过来。

    赵琳发现自己的下身有东西在动，一摸才知道那是王平的小手在玩弄着自己的小咪咪，顿时脸上泛起了一朵红云，并万分羞态地对王平和全红说：「平儿，别这样，快把你的手指……抽出来……红妹，平儿他的手指……在我的里面了，快叫他……啊……你个坏坏的干儿子，你别挖呀，啊……」

    赵琳忍不住，轻轻地叫了起来。自己的玉穴已有十多年没有男人来光顾了，此时，怎不叫她兴奋，怎不叫她激动呢？

    「干妈，我好爱你，我想要你，你给我吧，你看我的小弟弟胀得好难受。」

    「平儿，我……」

    「琳姐，你看平儿他这么爱你，这么想要你，你就答应了他吧。」

    「红妹，我是平儿的干妈，是晶儿和莹儿的妈妈呀，我怎么能……」

    「琳姐，这有什么呀，我还是平儿的妈妈呢，我的下面平儿他早就进去洗澡了，更何况你还是他的干妈呢……琳姐，难道你不爱平儿吗？」

    「当然爱呀！……」

    「那不就行了……平儿，你干妈都答应了，你还等什么呀？」全红说完，用手在赵琳的胸前揉捏起来。

    「干妈，那可来了啊……」未等赵琳答话，王平翻身就压了上上去。

    全红在一边也帮着王平，她怕儿子的病没好完，忙说：「平儿，别慌，妈来帮帮你，琳姐，你也配合一下……嗯，就这样，好了，平儿，进去吧。」

    王平一用力，肉棒一下子就进去了三分之二，他发顶到了一个软软的东西，在阻挡着他的进入。

    只听到赵琳大声地「啊」的一声，一会才对王平说：「平儿，你轻点，你都顶到我的花心了，不要再往里插了，啊……平儿，你要插破干妈呀。啊……」

    「干妈，我的小弟弟还有一小部分身体在外面呀。这样怎能让它爽呢？」

    原来赵琳的阴洞比较浅，若是一般的男人，她就刚好能容纳得下，可是对王平这超长超大的阳物，她就有点吃不消了。但又不愿让王平扫兴，只好对他说：「平儿，那你试着慢慢的……不要太用力……啊……」

    赵琳的话还没有说完，王平一加力，他的那根粗大的阴茎就慢慢地向干妈的子宫里挤了进去。

    「啊……平儿，轻点，啊……啊……红妹，我要死了，啊……」

    随着赵琳的大叫声，王平的肉棒已完全没入干妈的阴洞中，而长棒的前端已插进了干妈的子宫里，他觉得自己龟头被干妈的子宫颈紧紧地夹着，这种紧的感觉是他在所有被他插过的女人身上是没有体会到的。

    王平觉得自己的小头被夹得有点难受，几乎有马上就要喷射的感觉，他忙把爱枪拉出来，然后又轻轻地慢慢地挤进去。如此反复几次后，他觉得这种感觉舒服极了。每次往里插的时候，龟头就有一种酥麻的感觉，这种感觉又迅速地传入自己的大脑神经中枢，从而产生一种前所未有的快感。

    「啊……啊……平儿，红妹，我要……升天了，啊……啊……」

    随着赵琳的几声大叫，她的子宫开始收缩起来，一股阴精汹涌而出。

    王平只觉得自己的肉棒被干妈的嫩肉不断的一夹一放、一松一紧的，就像自己吃大妈和玉姐的奶水一样。

    想到这，他又有点思念起大妈和玉姐来了，虽然自己天天能吸女人的奶子，但她们没有奶水，只是吸着有一种刺激，使自己得到一点快感而已。想着想着，王平的下面抽插的速度不再像刚才那样慢慢的轻轻的了，他要让干妈叫得更欢，叫得更爽。

    「啊……平儿……你真行，啊……红妹，我又要来了，啊……啊……」

    就在干妈梅开二度的时候，王平终于在干妈的子宫里发射了。赵琳只觉得一股强劲的液体喷洒在自己的子宫壁上，麻麻的，酥酥的，痒痒的，这是她活了四十一年来，从来没有体会到、从来没有感受到的使她如此兴奋、如此快意、如此高潮的感觉。

    「平儿，干妈爱死你了，你使干妈好快活、好舒服哟，这是干妈我这四十一年来也没有得到过的▲今天，平儿你给我了，让我得到了……只是…只是…」

    王平在干妈的体内射过后，并没有立即把那肉棒从干妈的体内抽出来。这是他这段时间来养成的习惯了，他要让自己的小弟弟在那男女混合的爱液中多洗一会儿澡，它才能更强健、更有力。

    「干妈，只是什么呀？」

    「你这小冤家，干妈现在倒是快活了，只是，我今后如何面对晶儿和莹儿她们。」赵琳轻轻地对王平说，并用手在王平的屁股上揉了一下。

    「姐……」这时全红也说话了，但她叫的时候是一个「姐」字，把「琳」字都省掉了，她想既然都成为儿子的女人了，就再亲切一点吧，不要再叫什么「琳姐」「琳姐」的了。刚才她在一旁看着儿子和他的干妈那鱼水相欢的场面，自己的下面都流出了许多的浪液，此时，她正用手指在堵着呢。

    「莹儿她们不也给了平儿了吗？这还有什么不好面对的呀，我想明天就把你和平儿的事对她们说了，我想她们也会很高兴的……啊……平儿，你轻点，怎么对妈妈这么凶呀，啊……」

    原来，王平的阳枪已插进了妈妈那早已淫液浪汁淫穴中。刚才，王平听到妈妈在和干妈说话，他这时才记起妈妈就在旁边。

    他想：自己这两天睡在病床上，妈妈也饿了两天了，特别是晚上，没有了自己的巨棒插着，妈妈你会觉得空虚吗？你睡得着吗？一想到这，他就觉得要好好的安慰安慰一下妈妈了。刚才他本来是要先给妈妈的，但妈妈要让他去尝尝鲜，再加上干妈也是赤裸着在一旁，他觉得有一种让他说不出的诱惑力吸引着自己，这样他才先进了干妈的新鲜洞穴。

    「妈，你饿了吧！」

    「啊……坏小子，是你饿了吧，妈妈可没饿，啊……」

    「妹妹，平儿他真行，我都升两次了，他怎么还这么凶呀？」赵琳说话也把「红妹」的「红」字去掉了，她一边说，一边清理从自己小穴里慢慢流出来的白色的混合液。

    「姐，你可不要把它丢了，啊……平儿，你停一会，嗯……好，真是妈妈的乖儿子……姐，你刚才不是问平儿吃的那是什么药吗？现在你那里流出来的就是那特效药了，也不知道你和平儿制出来的药灵不灵，管不管用，因为我们和平儿有着血缘关系呢？」

    「妹妹，这就是药呀，你是说刚才平儿吃的药，是你和平儿的那个……那个合在一起的呀，世上还有这样的怪事？真是搞不懂。」

    赵琳边说边用手把那洞口堵住，她起身把放在床边的空瓶子拿过来，放在自己的阴道口，让自己体内的混合体流到瓶中。由于王平是射到了她子宫里的，故而刚才也没有流出来多少，而现在也流得很慢。不一会就装了一小半瓶。

    「姐，你吃吃看，看有没有特别的感觉？」

    「吃这个呀，我……我……」

    王平见干妈不敢吃，于是就把干妈手中的瓶子拿过来，说：「干妈，你不敢吃，那我就来喂你好了。」说完，王平就把那小半瓶液体喝到了自己的口中，他把鼓鼓的嘴移到干妈的嘴边。

    看到干儿子都这样了，赵琳也只好张开自己的小嘴，她的嘴刚一张开，就觉得一大股清凉的液体从自己的食道滑进了肚里。

    「姐，有什么感觉没有？」

    「凉凉的，啊，现在它进肚里去了，又是热热的……」

    「姐，那就对了……平儿，你和你干妈的也能行呀。啊……啊……小冤家，你怎么又快起来了，啊……妈妈要泄了，啊……啊……」

    第五十六章

    在两位妈妈的精心「照料」下，王平的病在住进医院后第三天就全好了，但为了不让人怀疑，他还是在医院里住了一个星期。在这一个星期里，两个妈妈一天都没有回家，一天三顿都是在医院病房里自己做的。

    全红已向谢处长请了假，说自己身体不太好。全红刚一说完，谢处长就非常干脆地同意了全红的病假，还说要带处里的几个同事要来看她，但被全红好言谢绝了。实际上全红也没有告诉同事她新住的地方，因而他们也就只好在电话里对全红说了一些祝福的话。

    至于赵琳，那她更是放心地在医院里陪着王平，天天让干儿子的长棒捅穿她的小穴，享受着前所未有的快感。因为，她只要一个电话安排一下，公司自会很正常地在运转。

    一个星期来，赵琳觉得自己已离不开她的干儿子了，虽然自己经过了两个男人，但他们那肉棒都比正常的水准还要差一些，刚好能挨着那花心一点点，这还是因为自己阴洞浅的缘故呢。

    而被干儿子王平插起来，那真是过瘾，才知道这四十一年来什么叫性爱，什么叫交欢，原来只有这样「性事」，才能产生深深的「爱意」，只有这样的「交配」才能产生无穷的「欢乐」。

    她喜欢王平和她亲吻的感觉，她渴望王平搓揉她的两个乳房传来的快感，她更贪恋干儿子研磨她的花心，然后再挤进子宫去而产生的巨大的亢奋。

    王平这几天也喜欢上了赵琳，他只要让妈妈快活过后，就钻进赵琳那浅洞之中，他好喜欢自己的阴茎头被干妈那柔软的子宫颈紧夹着，那种快感让他这高材生无法用语言来形容。

    今天又是星期六，下午王平终于出院了。也就是说，他在医院里足足呆了八天。

    一行人领着王平回到他离别了八天的那二十层楼的使他温暖而快乐的地方。

    当然，在医院的这七天里，他也是过着神仙一样的日子，但毕竟是在医院，还是有很多顾忌，哪能像在家里那么放肆。

    王平一进家门，就被王芳抢先一步拉进了房间，她已是一个星期没有得到哥哥的安慰了，这是史无前例的第一次。这一个星期，她不知手淫了多少次，但这怎么能比得上哥哥那长枪粗炮的抽插呢。

    谁知就在哥哥的肉棒刚进入妹妹的嫩穴不久，刘晶和刘莹也进来了，她们也要王平来安慰，因为她们同样也有一个星期没有让王平那使她们醉生梦死的肉棒进来过了。

    姐妹俩一进来都说：「你在医院里快活，是不是把我们给全忘了呀？」

    王平一边插着妹妹，一边对刘晶、刘莹两姐妹说：「我在医院里会快活吗，那你们也去呆几天看看，我都难受死了，你们还这样说。」

    「什么呀，你以为我们不知道呀？」

    「你们又知道什么了？」

    「算了吧，还要我们直说呀……你在医院里天天插两位妈妈的……难到不快活吗？」刘莹拍了拍王平那赤裸着的屁股说。

    「你们可别乱说喔……」

    「哥，你就别装了，啊……好舒服，啊……哥，妹妹要来了，啊……」

    其实，在王平住进医院的第五天，也就是这个星期的星期三，三人就发现了王平在医院里已钻进两个妈妈的玉洞。

    那天，是眼尖的王芳首先发现的，当她看到床头柜上放着的两个瓶子里都装着淡白色的液体，一个上面写着「红平」，一个上面写着「琳平」，她就知道两个妈妈在医院里肯定是天天在与哥哥「制药」。

    她知道，她从家里拿来的两个瓶子，分别装着妈妈和她与哥哥造的保健液，而且她还肯定，那药最多在星期一就用完了，更何况，当时有一个瓶子上写的是「平芳」。可现在已变成了「琳平」。

    当时她想想：怪不得现在看干妈的皮肤都比前些天好多了，她又摸一摸干妈的手，也比原来细嫩了不少。

    「怪不得，妈的脸色和皮肤都跟以前大不一样了。」刘莹又在一旁轻轻地哼道。

    王平看到妹妹已到达了高潮，就一下子把刘莹拉到床上，并迅速把自己的家伙从妹妹的浪穴中抽了出来，向着刘莹的小穴插去。

    「你们不就是要快活吗，我让你们升天就是了。」

    「平，你慢点，温柔点。」刘晶在一旁对王平说，「莹妹有喜了。」

    「你说什么？」王平挺着长枪正准备往里冲的时候，听到了刘晶说的话，不由得一喜，「莹，这是真的吗？我就要当爸爸了吗？」

    「看你高兴的……是的，还有几个月你就要当爸爸了……你在发什么呆呀，快进来了，你都一个星期没有安慰我的……还这样慢吞吞的。」

    「莹，你都有了，还能吗？」

    「可以的，」刘晶在一边对王平说，「但要轻点，温柔点，注意慢慢的进，慢慢的出。」

    「平，我告诉你，我姐姐也怀上了你的孩子了。啊……真舒服，啊……」

    王平又亲了亲坐在一旁的刘晶，说：「刘老师，真的吗？」

    「死样，还叫我刘老师呀！」刘晶在王平的头上轻轻地敲了一下。

    「晶，我爱你。」说完，王平又把肉棒从刘莹的体内抽出来，又轻轻地向刘晶的下体浸进去。

    ……

    第五十七章

    八月，王芳以全市第一的身份拿到了太阳一中的录取通知书′然现在离开学的时间还早，离分班还早，但王平认为妹妹肯定进的是尖子班，而且还会以绝对的优势坐上校花的位置。

    王平仍是遥遥领先地坐在高一年级的头把交椅上，高一下学期期末考试他得的总分是７９２分，平均每科只丢了分，实际上他数学、物理、化学、英语、历史５科都是得满分００分，只是语文丢了４分，地理、政治各丢了２分。这一成绩比第二名高出了９０分。

    刘莹和刘晶的肚子也显得大了起来，毕竟已是怀胎六个月的女人了。为了不让别人发现，她们在五月份的时候就分别向学校请了假，都开的是染上了肺结核的证明，得了这种病那肯定是需要隔离的，而且称至少得治疗半年。同时染上这种病，一般也不会有人来探视，这样两人怀上孩子的事也只有王平和她们知道。

    刘莹也没有办理休学，说自己在家里自学，自己的自学能力本来就很强，再加上有王平和姐姐在家里，比在学校里还学得好呢。王平把期末考试的试题拿回家来给她做后，刘晶又打电话叫学校的几个老师改了一下，结果总分得了７３０分，也就是说她刘莹才应该是太阳一中高一年级的第二。

    王平的班主任换成了教语文的欧阳老师，他是一个马上就上五十的小老头。

    这样使得王平的语文灵感都减少了不少，这不，期末考试语文就丢了４分，其中基础丢了分，作文扣了３分。若是刘晶上语文，他想自己又是００分无疑，因为刘晶在作文上是不会扣他的分的，总是评他的作文是满分作文。

    赵琳也怀上了王平的孩子，就是在王平住院的那几天怀上的，那几天她总在想，这小子天天挤到自己的子宫里喷射，不怀上才怪呢′然她怀上王平的骨肉要比她的两个女儿晚一个月，但也有五个月了，肚子看上去也隆起了不少。

    只不过她是一个自由人，不用跟别人请假，只要跟自己请假就行。公司的几个员工也还让她满意，公司的利润比她在的时候是少了，但也没有下滑太大，她想只要赢利就行。

    看着几个女人的肚子都先后的大了起来，全红像是少了什么似的。

    有一次，她对儿子说：「平儿，也让我为你生一个吧？」

    王平摸了摸妈妈丰满的乳房对她说：「妈，我不想让我们有什么其他的。」

    全红有点不明白的样子又问儿子：「那是为什么呢？」

    此时，王平把自己粗大特长的宝贝插进了妈妈的肉洞中，笑着对妈妈说：「一嘛，是让妈妈保持着这世界第一身材，二嘛，我想要妈妈只爱我一个。如果我们有了小宝贝，那妈妈的心不就从我的身上分去了一部分了吗？妈，你就安心的当你的奶奶吧。」

    全红拧了一下儿子那显得无比稚嫩的脸说：「我才不想当什么奶奶呢，一听到这两个字，就好像自己老了十岁似的，我要他们都叫我姨……」

    就在三个女人挺着大肚子的时候，王平也没有停止进入三个女人的孕穴。

    妈妈和干妈都告诉他说：「世上最好插的女人就是怀胎时候的女人，插起来最舒服的肉洞，就是怀胎时候的肉洞∽话说：好吃不过老母鸡，好日不过怀胎隆！

    听到妈妈和干妈这么一说，他当然没放过这能让自己获得更大快感的机会。

    结果他觉得是有些不一样的感觉，那阴洞比以前更湿了，更滑了，更柔了，更软了。

    赵琳和两个女儿在王平从医院出来后，就已搬过来和全红住在了一起。不过住的地方已不再是那二十层楼，她们又在花香公园附近的一个小区新买了两套住房，是在同一栋同一单元同一层的两套，而且这一栋这一单元这一层只有两套。

    一套注册的是全红的名字，一套注册的是赵琳的名字↓们为什么要同时买下这一栋这一单元这一层的这两套，原因是不言而喻的。

    ……

    听妹妹说，平儿又得到了三个美女，而且这三个美女中一个是妈妈另两个是妈妈的女儿。全兰早就想看一看是怎样的三个美女，竟然会让如此英俊的平儿同时爱上她们。高明就读的大学早已放假，但高凤她们的学旋们的班在放假后，还要补二十多天的课，全兰和高明也只好天天耐心地等着。

    当全兰带着高明、高凤两个女儿刚一踏进妹妹的新居的时候，就一下子被王平紧紧地抱在了他的怀里，并把她按在门边，就狂吻起来。

    全兰也顾不得客厅里还有那么多的人，也在热烈地回应着王平，她的双手也把王平抱得紧紧的。过一会，她就发现有一只手在揉捏自己胸前那两个硕大的乳房，再过一会，她又发现一只滑嫩的小手在抚摸她的光洁无毛的大阴唇。

    「啊……平儿……」全兰的心跳加快起来，她已有半年的时间没有得到如此快乐的感觉了，她多么的渴望，多么的期盼。

    「二姨，平儿好想你，你怎么不来看看平儿呀，是不是你把平儿给忘了，不再想平儿的小弟弟了？」王平轻轻地在二姨的耳边呵诉着。

    「平儿，二姨也想你呀，啊……」全兰感觉到一个柔嫩的手指进入了自己的肉腔里，「啊……平儿，我们到里面去吧，这里人这么多，羞死了，啊……」

    「二姨，怕什么呀，她们又不是没见过男人插女人，而且她们也不是外人，都是平儿的女人了，更何况平儿这么久也没有钻进二姨的嫩穴里去了，我都等不及了。」

    说完，王平就把二姨的裙子撩起来，又迅速退下二姨的内裤，把二姨的右腿抬起来，左手握着自己粗大的肉棒，就向二姨那已是淫水泛滥的肉穴中剌去。

    「啊……啊……平儿，你轻点嘛，啊……你要插死二姨呀，啊……啊……」

    王平已好长时间没有听到二姨那动听的叫声了，他就是想让二姨叫得再大声一点，于是，一开始就猛冲猛插着，「二姨，平儿要让你浪，平儿要让你欢。」

    全红进客房去放姐姐她们带来的东西，王芳带高明和高凤去她的房间，刘小青和三个大肚子的美孕妇在沙发上看电视。

    刘小青有些不解地问妈妈说：「妈妈，妈妈，你看平哥哥和那奶奶在做什么呀。」刘小青看全兰和自己的外婆差不多，故而也就叫她是奶奶。

    「那是你平哥哥在和他姨妈说悄悄话呢，平哥哥的姨妈好久没来了，你平哥哥当然想他姨妈了。青儿，看你的电视。」刘晶把刘小青的头从王平那边扭了过来。

    那边的全兰已情不自禁地发出了一阵阵的浪叫声。「啊……啊……你这小冤家，啊……啊……二姨要升天了，啊……啊……」

    才五分多钟，全兰就泄了，她那站在地上的一只脚开始有一点发软。只好两手勾住王平的嫩脖，满面羞红地对王平说：「平儿，让二姨休息一会吧。房间里还有两个美女在等着你去安慰呢。」

    就在全兰快高潮的时候，她看到她的两个女儿进入了王芳的房间，她还看到小女儿在进门时，对她做了一个眼示，那意思全兰当然知道，无外乎是叫自己早一点放她的弟弟进去和她们姐妹俩共餐。

    王平感觉到二姨的阴穴在不断的收缩，知道二姨已经来了，但他离射精的时间还早呢。于是，他也没把自己的肉棒从二姨的洞穴里抽出来，而是抱着二姨来到了妹妹的房间，他要来一个三母女大会战。

    半小时后，三个女人都被他摆平了。并且每人都泄了两次，最后，他还是狂射在二姨的浪穴里，只是留了一小点射在高明和高凤的两个嫩穴中。

    全兰从房间里出来后，才和妹妹及平儿的三个挺着大肚子的女人见面。

    「妹妹，你又显得年轻许多了，你看这皮肤，又比以前嫩了不少，妹妹，你真幸福……哟，这就是琳姐吧，哇，好漂亮，难怪平儿喜欢……这两位小美人，不用猜，这位就是平儿的班主任，这位应该是平儿的班长了。」

    全红和三个「胖女人」也从沙发上起来与全兰见过，也相互夸赞了几句。

    「琳姐，」赵琳比全兰大三岁，她也就叫她是姐姐，「你好面熟呀，我们是在哪见过吧？你好像我的姐姐。」

    「是呀，我也觉得你有点像我的妹妹。」赵琳回答道。

    在一旁的全红、王芳、刘晶、刘莹、高明、高凤都有点像在云里雾里一样，什么姐姐妹妹的，她们有点听不懂。过一会，全红好像有一点思路了，也记起了小时候妈妈和姐姐对自己说的事。但刘晶、刘莹从来也没有听妈妈说她还有一个什么妹妹，高明、高凤也从来没有听妈妈说她除了小姨外还有一个姐姐。

    全兰一下就脱下赵琳的孕裙，赵琳的里面也没穿内裤，一下就看到了在那肥肥的两片大阴唇的旁边、大腿根处有两个非常明显的胎记，全兰双眼顿时「刷」

    地一下就掉下了眼泪：「花姐……我是花妹呀……」说完就大哭起来，同时也腿去自己的裙子，在赵琳的面前露出那刚被王平插得红红的洁白无毛的阴户。

    赵琳这时也勾起了小时候的一丝丝记忆，想起了在妹妹和自己的大腿根处、大阴唇旁边都有两个像小指头大小的黑胎记，忽又听到全兰在叫自己是花姐，她也肯定眼前的这美妇就是她分别了三十六年的妹妹了。

    「花妹……」

    两个女人抱在一起，已泣不成声。现在她们都记得，在小时候，爸爸和妈妈都喜欢叫她们的小名「花姐」和「花妹」。

    全红的思路也再次清晰起来，她也脱下自己的裙子，自己的那个地方也和她们一样，有着那两个明显的记号，为什么都快半年了，也没有注意到这一点呢。

    她真是自己的大姐呀……

    难怪自己第一次见到她的时候，有一种亲切感和熟悉感……难怪她和平儿的那液体混在一起，也能产生出那神奇的效果来，记得她在研究的时候，拿同事精液与儿子的混在一起，并没有产生出那如此神奇的效果……

    「姐……」全红也扑在两位姐姐的身上。

    第五十八章

    晚上十点，全红、赵琳、全兰躺在大床上，赵琳向两个妹妹诉说着这离别三十多年来的酸甜苦辣，王平当然也在其中，他是分别在另外两个房间里，分别在刘晶、刘莹、王芳、高明、高凤五个女人的体内射过后才过来的。此时，他的肉棒正插在二姨的嫩穴之中，他在边插二姨的肉洞边听干妈说着自己的事，不，现在应该叫她是大姨了。

    赵琳原来的名字叫全紫，但她对这个名字早就淡忘了，而且可说是没有一点印象了，这名都过去三十多年不提不用，谁还会记得呢。赵琳的男人姓刘，叫刘兵，他的妻子姓赵，叫赵芹。刘兵的父亲在解放前是一不大不小的老板，但解放后资产被收为公有了。赵琳这个名字也是他们夫妇给取的，上户口的时候就说是赵芹的妹妹。

    在三十六年前的一天，那一天对全紫来说虽然可怕，但现在她是一点也记不得了，因为她在离开父母后开始的一段时间天天被洗脑，刘兵强制性地要她忘记过去的一切。

    「我是怎样离开父母的，父母是怎样的样子，我现在真的一点也不清楚，没有一点记忆了，我只记得我小时候的样子。」说完全紫起身去找出刘兵和赵芹唯一准她留下的一张照片，那是两个小女孩在一起的照片，全紫指着另一个比她小的女孩说：「他们还说，这上面的女孩是他们原来住的地方的一个邻居。」

    「平儿，别动……姐，让我看看照片……啊，姐，这就是我呀，是你的花妹呀……我们天天睡在一起，你怎么会不记得呢？我家里也有一张这样的照片。」

    「姐，你真的一点都不记得了吗？」全红也在一旁问全紫。

    「真的不记得了……」

    「平儿，你慢点，轻点，啊……姐，我那时也还小，只有三岁，后来听爸爸妈妈说，你是在一天放学回来的时候就失踪了，人也找不到，尸体也找不到。一开始我们还在天天找，月月找。还在报纸上登、在大街上贴寻人启事，但都无济于事，仍是没有一点消息。我们一直找到妹妹出世，找了一年多，你就像在世上消失了一样。后来爸爸和妈妈都说你没了……」

    「姐，那后来呢？你能记得什么呢？」全红在一边问。

    「我只记得小的时候，我天天被关在屋里，不过他们对我挺好的，不打我也不骂我，买了很多好吃的零食和糖果给我吃，买了很多的小人书给我看，还买了很多的玩具给我玩←们是一对结婚已有０年的夫妇，他们没有孩子，后来才知道是赵芹没有生育能力，他们把我留下来的主要原因，可能就是为他们留下传宗接代的后人吧，当时我也不懂得这些，是在朦朦胧胧之中长大的。」

    「我得不到上学，他们就在家里教我，我学得还不错，他们还常夸我聪明，几年过后，我和他们的关系也开始好了起来，开始在思想上接受了他们←们有很多积蓄，是刘兵的父亲留给他的……我天天和他们夫妇睡在一起，他们晚上就当着我的面干那事，从小他们就培养我这方面的知识……后来到十四岁的时候，他就进入了我的身体……」

    「哇，大姨，那也早了点吧！」王平在一旁听得都忘了抽插了，他的肉棒就静静地塞在二姨的肥穴里。

    「怪不得晶儿都有这样大了。」全红和全兰齐声说道。

    「第二年，晶儿就出世了，他们都非常喜欢晶儿，对我也倍加宠爱，并没有因为我为他们生了一个女孩而受到冷落。还把所有储蓄的账户姓名都换成了我的名字。我们四个在家里有说有笑，还常常做一些有趣的游戏。

    就这样，我把原来所有的一切慢慢地淡忘了，再到后来，就一点印象也没有了……到了晶儿五岁的时候，他们就经常的带我们一起出去玩，开始是公园，后来就去上海、北京这些大城市玩……」

    「晶儿小的时候没有上幼儿园，都是我们三个在家里教的，她很聪明，比我小的时候还要聪明，她到六岁的时候，就已经学到了小学三年级的课程……」

    「哇，晶儿真厉害。」「哇，晶姐真厉害。」在一旁的三人都听得发呆了，不时发了一两句感叹。

    「在晶儿七岁的时候，也到了八十年代，政府把原来没收刘兵的父亲那不大不小的资产归还了刘兵，刘兵也把经营者注册为我的名字。」

    「就在晶儿八岁的时候，他们夫妇在一次车祸中双双遇难了。去的时候也没有留下一句话。就这样，二十三岁的我就开始了独立生活，开始承担这个家的责任……」

    「大姨，不对呀，那莹莹又是怎样来的？」王平轻抚着全紫的大乳房问。

    「是呀？……」全兰和全红也在一边问。

    「第二年，我和公司的一个职员相爱了，这可说是我的第一次恋爱，我和刘兵的关系既是夫妻关系，又有点像父女关系。我的这个职员也姓刘，叫刘民，当时他非常爱我，我也非常爱他，于是我们就结合了←比我还小一岁，他也非常喜欢晶儿。

    就在晶儿十岁的时候，我们就有了莹儿。当时晶儿都上初中了。但是好景不长，就在莹儿四岁的时候，刘民也遇到车祸去世了。后来我想，是不是我这白虎克夫呀。从此，我就不再想找男人的事了……再后来，我就安心的守着晶儿和莹儿，老老实实经营着这个不大不小的公司……哦，妹妹，爸爸妈妈他们呢？」

    「爸爸妈妈他们在我刚刚工作的时候就去世了……」全红说起爸爸妈妈就开始哽咽起来。

    「自从你失踪过后，爸爸妈妈对我们姐妹俩更是关爱倍至，天天上学放学都来接我们，直到我们上大学。」全兰接着全红没说完的话说，「就连妹妹在十七岁的时候和王伟的事，他们也没有过多的干涉←们只是从正面教育我们，要自己走好自己的路。」

    三姐妹一直谈到十二点，才相继进入梦乡，当然王平的肉棒还是插在妈妈那温馨的家园里过夜。

    ……

    又是一年春天来临的时候，一切万象更新，各种大小不同的枝头上又长出了嫩芽，小鸟飞回来了，太阳河边的草地又绿起来了，王平已是三个孩子的爸爸，全兰、高明和高凤的肚子也开始大起来了……

    就在暑假还没有结束的时候，全兰一家就已经从月亮市搬了过来，高明还在上她的大学，高凤从月亮一中转到了太阳一中，只不过她俩又得休学了。

    两套房子也被改装过后连在了一起，这样一、二十人都能住下，更何况他们现在睡的是大铺，是专门订做的大铺，是一铺床上可以同时睡六到八人的大铺。

    全红也从单位里退了出来，三姐妹一起经营着全紫原来的公司。不过现在的业务比以前多了十倍，员工比原来多了十倍，利润比原来多了二十倍，当然职员的工资也长了五倍。

    就在全兰和她的两个女儿要生产的时候，王强和他的父亲不知得到什么急病突然去世了，王平和他的妈妈带了五万元一起来到县城，处理完大伯和强哥的后事后，才和妈妈回到太阳市。

    一周后，全兰、高明、高凤又都为王平各生下了一个女儿。第二天，杨艳和女儿王玉也来到了王平的身边，因为她们知道，王平非常喜爱白虎，所以在来之前，就把下面打扫干净了，不过这次不是刮，而是用脱毛剂彻底把它消失了。

    ……

    太阳市的太阳早就回家了，出现在太阳人眼前的是繁华的夜景。全红站在窗前，怀中抱着她的大姐全紫和她儿子王平的结晶。全红轻轻地拉开淡黄色的无花窗帘，繁华多彩而美丽的太阳市夜景映入了她的眼前′然搬进这套新居已有几个月了，但她还是第一次在这高处鸟视太阳市的夜景。

    啊，好美，想不到太阳市竟有如此美丽的景观↓又慢慢地用一只手推开前面的大屏玻璃，一阵清风轻飘过来，柔软的轻抚着她那已经比原来又细嫩了很多的圆脸上。

    啊，好舒服，这是今年的第一缕春风吧，为什么如此清醇？

    小孩的小手在不停地挥动着，嫩嫩的红红的嘴里发出一串串「咯咯」笑声。

    全红看着怀里这可爱的小生命，忍不住在小女孩的脸上亲了几下。

    这时全红听到小青在问她妈妈：「妈妈，为什么小叔叔都给外婆和莹莹阿姨你们一人一个小妹妹了，而不给我一个小妹妹呢？」

    「你呀，还小，只能给你洋妹妹，不能给你真正的妹妹。」刘晶轻轻地拍着女儿刘小青的小脸回答道。

    「不嘛，我就要真正的妹妹嘛。小平叔叔，你偏心，你为什么不给我真妹妹嘛。」刘小青又跑到王平的怀里去撒起娇来。

    这时，王平正在大姨全紫的怀里吃着可口的鲜奶，看到小青在自己的跟前撒娇，也停止了吸奶的动作，一边用手拍着大姨的下身的部位对刘小青：「小青青呀，你的这里还小得很，小平叔叔怎么能送你真正的妹妹呢？」

    「小平叔叔，我的这里不是和外婆、妈妈、莹姨她们的是一样光光的吗？没有什么区别呀？怎么说还小呢？就是你偏心嘛？」说完，刘小青又鼓起红红的小嘴。

    在一旁的全紫、全兰、刘晶、刘莹、高明、高凤、王芳、杨艳、王玉听到小青的话和看到小青的样子，都不由大笑起来。

    看着这一个个春意盎然的笑脸和窗外吹来的清风，全红觉得这房间里就是一个春的世界，儿子就好似那是唤醒小草的春风，她们仿佛就是那被儿子吹绿了的唤发出无限生机的小草……

