

 完美的爱

    97年我出生在一个幸福的家庭里，在我这一辈中只有我一个男孩，所以倍受宠爱，我爸爸是个铁路工程师，妈妈是个护士，我出生时妈妈刚刚二十岁。

    时光飞逝，转眼间到992年了，我十六岁上了高中一年级。也许是从小就受到家里人的宠爱，我懂事很晚，到了高中我才开始向往男女间的事情≡女人的身体产生了浓厚的兴趣，开始逛录像厅和租一些淫秽的书刊，偷偷的翻看。

    我暗恋上了我班上的漂亮女生，她对我也好像有些好感，虽然我们经常在一起，却连手都没有拉过，一天夜里，我梦到和她一起赤裸着身体，做着那件事，最后全身一阵酥痒，惊醒过来，才发现内裤湿漉漉粘粘的，我知道这是生理书所写的梦遗，但那种从没有过的快感，真是太舒服了。

    我学会了手淫，但手淫后的那种孤独和寂寞、罪恶感，使我感到很不舒服，只有在实在忍不住时，才会那样做，可是对女性身体的渴望，又让不断的找来各种淫书，来给自己的自慰增添色彩。

    一天，我在书摊买来一本描写母子乱伦的小说，当看到那对母子淫乱的情节时，我再也忍不住把手伸进内裤里，握住坚挺的阴茎自慰起来。

    晚上，妈妈冲完凉出来，我还想着书里面所描写的母子淫乱的情节，呆呆地看着妈妈浴后娇美的脸蛋儿，和包裹在睡裙下苗条的身体，幻想着和妈妈躺在床上的情景。

    妈妈虽然3岁了，但因为在医院药房发药，工作清闲而又保养得好，就像只有30岁左右，有着苏州美女特有的细腻白嫩的肌肤，娇小玲珑的体态，“看什么呢？还不快去写作业。”妈妈被看得有点不好意思了，脸蛋儿飞起两酡醉人的红晕。“妈妈你好漂亮哟，要是和我一起出去，别人准以为你是我姐姐呢。”我惊醒过来，努力用开玩笑的口气说道。

    “傻小子，和妈妈说这些疯话，快去写作业。”由于爸爸总出差，家中大部分时间只有我们母子，所以我和妈妈说话很随便，但这样的话，我还第一次对妈妈说。妈妈也许从我眼中看出了不同往常的情感，有些害羞拉紧了衣襟，“快去学习吧，不要在这里瞎胡闹了。”躺在床上，我回忆着书上所描写的母子淫乱，想着妈妈娇艳动人的脸蛋，幻想着和妈妈躺在床上，痛快地射出浓浓的精液。

    从此以后，我对班上女生再也没任何兴趣了。只是每天幻想着和妈妈在一起。没想到机会很快就来到我身边。这天，妈妈在家里举行了同学会，她的好几位朋友来到家中，见到我时，我努力做出一个乖顺的样子，都赞叹妈妈竟然有我这样一个英俊高大的儿子，羡慕妈妈的好运气，有一位好老公，儿子又这么懂事。最后她们都有些喝得醉了，没办法只让她们都睡在家里了。

    我和妈妈只好挤到我的单人床上，开始时我和妈妈是脚对脚睡的，但我却怎么能睡的着，听到她们都睡熟了，我悄悄挤到妈妈的身后，轻轻搂住妈妈柔软的身体，妈妈在睡梦中向我怀里挪动了一下，柔软的屁股恰好紧紧贴在我勃起的肉棒上。

    搂着我日思夜想的妈妈，闻着她身体散发出的迷人的香气，我的阴茎涨得发痛，忍不住隔着衣服轻轻抚摸妈妈丰润的身体，最后竟失去理智撩起了妈妈的睡裙，抚摸她丰满柔软的屁股。我把阴茎顶在妈妈的屁股上磨擦着，一不小心竟滑进妈妈的腿缝间，直接顶到了她热哄哄软软的阴部上。

    妈妈柔软的身体一下子变得僵硬，呼吸也停止了，绷紧的双腿紧紧夹着我的阴茎，我的手还握着妈妈沉甸甸的乳房，吓得我心脏都停止了跳动了。

    妈妈默不作声向前移动身体，嫩嫩光滑的肌肤给我的阴茎带来极度的快感，我忍不住向前一插，还顶在她的阴部上。我失去理智了，握紧妈妈的乳房，下体紧紧贴在妈妈的屁股上，快速抽动阴茎，妈妈扭动着丰满的屁股，想摆脱我，却给我带来了更大的刺激，背部一阵酸麻，我把大量的精液射在妈妈的腿间。妈妈一下停住了挣扎，任我跳动抽搐的阴茎在她的腿间喷射着精液。

    到我平静下来，妈妈轻轻推开我握着她乳房的手，悄悄去了卫生间，回来时又和我脚对脚睡下了。早上醒来，她的朋友都已经走了，我担心地看着妈妈的脸色，发现妈妈和往常一样，就像昨晚没发生任何事一样，我几乎怀疑我是在梦中，但我看到洗衣机脏衣服中，妈妈那条涂满乳白色粘液的内裤，知道昨晚我确实和妈妈做了那件事。

    我小心翼翼地和妈妈相处着，但妈妈的表现却让我迷惑不解，和从前一点没有改变，渐渐我也淡忘了那夜的事情，但对妈妈身体渴望，却随着时间的推移，却越来越强烈【来学习成绩在班级前几名的我，期中考试时，竟然倒退到了二十名以外，这是我从未有过的最坏成绩，爸爸大发雷霆，我也想努力学习，可是我就是做不到，每天脑海中总是浮现妈妈那娇好的脸蛋儿，甜甜的笑容以及那丰满的身体。

    到期末时，我的成绩又倒退了十几名。爸爸和妈妈每天督促我学习，妈妈的目光中出现了焦虑，脾气也愈来愈坏，我痛苦得几乎要发疯了。暑假开始了，父母为了找了好几班补习功课，这天，到考试时，我还是倒退了……

    妈妈终于忍不住对我发脾气了，我对自己绝望了，“妈妈，我也很想学习，但我就是静不心来……”我哭泣着对妈妈喊道，妈妈一下子怔住了……我转身跑回自己的房间。

    晚饭后，妈妈呆坐在客厅里，“妈妈，对不起，我不应该对您发脾气，我会好好学习的。”“噢，你也不小，是应该懂事了。”妈妈漫声回答我′然妈妈的脸色有些苍白，但看上去还是那么秀美，优美修长的颈，白嫩的肌肤，使我刚刚下定的决心，又变成了泡影。“随便你吧，能学什么样就学什么样吧。”妈妈站起来，慢慢走回她和爸爸的房间。

    躺在床上，我翻出那本让我变得颓废的小说，愤恨地撕扯，但撕到一半，忍不住又翻看了几页，对妈妈身体的渴望，压倒了一切理智，冲到妈妈房间门口，想妈妈对我的宠爱，我又胆怯了。回到自己房间里，拿起书本温习功课，但脑海中总出现那对母子淫乱的情景。

    这样下去，我真的会疯的，我再一次来妈妈的房间外，轻轻推开房间的门，看到妈妈背对躺在床上，那优美的曲线，那怕只躺一会儿也好，我悄悄来到妈妈的床边，妈妈似乎睡熟了，我躺到她的身后，就像那晚一样。

    过了一会儿，我伸出颤抖的手，轻轻抚摸妈妈柔软的身体，妈妈的身体抖动了一下，我不顾一切的抱紧了她，“妈妈，我太爱你了，我知道这样不对，可是我就是忘不了你，我受不了，我要疯了。”妈妈默默地躺着。

    我把手伸入妈妈的怀里，抚摸着妈妈滑腻饱满的乳房，柔软的身体一下子绷紧了，我疯狂地脱下自己的内裤，又褪下妈妈的小内裤，挺着涨痛的阴茎在妈妈的腿间乱顶乱撞，妈妈向前蜷起身子，双腿略略分开，我的阴茎滑入一个温暖湿润的肉腔内，几乎抽动不到十几秒钟，我就呻吟着射在妈妈的阴道里。

    我没抽阴茎，还持续抽送着肉棒，又是很快喷射出第二次，妈妈向前挺身，我疲软的阴茎滑出妈妈的体外，妈妈拉起薄被，盖住自己裸露的屁股。我烦躁不安的情绪一下风消云散了，偎在妈妈的怀里，马上就进入了甜甜的睡梦中。

    早晨醒来时，妈妈已经不在我身边，当看到肉棒上的白色污垢，我才知道昨晚确实和妈妈做了那件事，心惊胆战地溜回到自己的房间，穿好衣服出来，见妈妈仍像以往一样，没有任何改变，神态也和往常一样正常，才放下心来。

    晚上，我再来妈妈房间时，门已经在里面反锁上了，我只好沮丧地回到自己的房间。由于我的性欲得到了稍稍的缓解，学习成绩也很快跟上来了。我几乎每天都要去推妈妈的门，但都没有如意，我就要放弃了。

    但是在半个月后的一天，妈妈在洗浴后，穿着一件薄薄的睡裙，出现在我的面前，那胸前跳动着的硕乳，白嫩的小腿，真是让我垂涎如滴，晚上再来妈妈的房间时，果然房门没有反锁上。

    当我躺到妈妈的身后时，妈妈假装睡熟了，几乎是上一次的翻版，前后没到两分钟，我就结束了，但这次妈妈没有让我睡在她身边，轻轻推开我，我想赖在她身上的企图被她识破了，妈妈的动作虽然轻但却有着不容反抗的坚决，我只好回到自己的房间，不由得悔恨交加。

    虽和妈妈前后共做了四次，可我却从没看清妈妈的身体，也没体味出那不同寻常的快感，只不过是把积蓄已久的热情发泄出罢了。我暗暗下定决心，下一次一定要看清妈妈的身体，也要慢慢体味那种欲仙如死的快感，可是到了当我再一次得到妈妈的恩赐时，又手忙脚乱的、不知所措地射了，然后被妈妈赶出她的房间。

    高二时，我的学习成绩追赶到了班级的前几名，父母显得非常高兴，当爸爸夸奖我时，妈妈的脸蛋儿有些发红，我也非常高兴，我没有辜负妈妈对我期望。好不容易等到爸爸出差，妈妈从我望着她的目光中，读出了我的渴望，脸红红把自己洗干净，早早地就睡了。

    我按奈着强烈的渴望，在自己的房间先自慰了一次，才来到妈妈的房间里。

    轻轻推开门，妈妈仍和以前一样，背对着房门侧卧着，我并没有像从前那样一下就直接爬上床，先是尽情欣赏妈妈优美的背影，才慢慢来到妈妈的身后′然和妈妈做爱已经半年多了，我还从没这样仔细观看过妈妈的身体呢。

    我轻轻亲吻着妈妈白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的睡裙，妈妈从我的动作中，好像也觉察出不同从前，娇小的身子也轻轻颤抖着。

    我搬过妈妈的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的乳房，捻揉两颗软软的乳头，渐渐妈妈的呼吸急促起来，我趴到妈妈的身上，勃起的肉棒顶在她湿热的阴部，当我的坚挺深深犁进出生之地，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠儿，从粉红的脸庞悄然滑落。

    我含着妈妈渐渐变硬的乳头，腰部的动作也由慢渐快，妈妈发出细细低低的喘息，湿润温暖的腔肉紧紧包裹着我的肉棒，双臂也不由自主地搂住了我的腰，当我姿意在出生通道做着最后的冲刺时，妈妈的身体也绷紧了，阴部向上挺起，随着我奋力一击，一股热流喷射入妈妈的体内，我们的下体紧紧贴在一起，无力地跌落到床上，妈妈长长叹息一声，火热的气息喷到我的耳边，弄得我好痒痒的。

    我捧起妈妈汗湿的脸蛋儿，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入妈妈的小嘴儿里，妈妈放开齿关，和我甜蜜地深吻在一处，我津津有味地品尝着妈妈唾液，深深插在妈妈体内的肉棒，被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，再度昂然勃起。

    我和妈妈紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起，我再一次享受了那令人晕眩的快感，和甜蜜的醉人的情爱。

    早上醒来，我感到生活是如此的美好，好像一切都变得更加美好，让人心动，我来到正在做早饭妈妈的身后，轻轻环住纤细的腰，“妈妈，这真好……”妈妈轻轻拉开我的手臂，转过身正对着我，俊俏的脸蛋儿，带着一抹醉人的红霞，躲避着我的目光，走出了厨房。

    当我们坐到餐桌边准备吃早点时，妈妈又恢复了往常的神情，我走过去要亲吻她诱人的红唇时，她用目光阻止了我，那目光中有着不容轻辱的坚决，我胆怯地缩了回来，妈妈的目光中露出一丝赞许，略带一点娇羞，“吃饭吧，不然会迟到了。”

    晚上我再次来到妈妈的房间时，不出我的所料门又反锁上了。我敲了敲门，“妈妈明天是我的生日，你给我准备什么礼物了？能不能让我看看。”我不死心地问道。”“有什么事，明天再说吧。”妈妈在屋子里回答道。

    晚上，我回到家中，只见我的床上摆着一双我朝父母要了很久的运动鞋，心中大失所望，吃饭时，我和妈咪都喝了些葡萄酒，我望着妈妈绯红的脸蛋儿，“妈妈，今天是我的生日。”我再一次提醒她，“不是给你运动鞋了吗？那可是你要了很久的呀。”妈妈装作听不懂我要什么，将目光转向一边，转移到别的话题上。

    我悄悄来到妈咪的房间外，惊喜地发现房门应手而开，妈咪裸露着的胴体在淡淡的月光下，妈咪的身体散发出牛奶般的光泽，我来到妈咪的身前，捧起她娇滑的脸蛋儿，妈咪的手臂环上我的脖子，和我甜蜜蜜地吻在一处。

    我欣喜若狂地亲吻着妈咪迷人的肉体，最后来到我的出生之地，分开她浓密的阴毛，将舌尖顶入她湿润温暖的肉腔里吮吸、舔弄、抽动……妈咪不安地扭动着身子，小嘴儿里吐出细细的呻吟，略带酸味的黏滑的液体流入我的嘴里，我跪到妈妈的双腿中间，把粗大的肉棒顶着妈咪毛茸茸的阴部，连顶几下都没插入进去。

    “妈咪……”我不禁着急地叫道′然以前和妈咪做过，但都是妈妈挪动身子凑到我的阴茎上，到我自己主动，竟然找不到洞口。“嗯”妈咪显然也被我撞痛了，抬高双腿，一只温暖滑腻的小手轻轻握住了我的阴茎，先用我的龟头在她的阴部上摩擦了几下，才对准湿湿的阴道口。

    我借着妈咪淫液的润滑，轻易地滑进十七年前出生的通道。妈咪幽幽地叹息一声，一只手搂住我的腰，一只手把我的头按在她的乳房上……随着我抽动节奏愈来愈快，妈咪也发出我熟悉的低低细细的呻吟和呜咽，“妈咪呀，这样真好……真带劲……好妈咪！”妈咪的呼吸也越来越急促，双臂也紧紧搂着我的腰，用力把我拉向她的身体，“噢……”妈咪突然轻轻叫了一声，湿热的下体紧紧贴在我的阴部，嫩嫩的湿肉紧紧吸住我的肉棒，一阵阵的痉挛抽搐，“我射啊……”我忍不住叫着在妈咪的体内喷射出浓浓的精液。

    我趴在妈妈柔软的胴体上，急促在喘息着，妈妈无力地推着我，当我们的目光相对时，妈咪羞怯娇媚地瞟了一眼，“你好重。”我醒悟过来，恋恋不舍地拔出阴茎，躺倒在妈咪的身边。我撩开妈咪汗湿的贴在额头的几绺发丝，吻上她娇喘吁吁的小嘴儿，妈咪柔顺地吐出滑嫩的小舌头让我咂吮，还主动地吮舔我的舌尖……

    我拉她的小手握着粘湿的阴茎，揉搓她肥硕的乳房，“太美了，妈咪我好爱你。”当我舔她小手心时，妈咪怕痒地想缩回去，看着妈咪羞怯娇媚的小女孩神情，我再度趴到妈咪的身上。妈妈马上高举起双腿，握着我的阴茎，把我引导进她的体内。

    在我持续不断的奸淫下，妈咪也连续不断地达到兴奋的顶点，阴部分泌了液体也由初始时的黏液变得淡薄，当我第五次射在妈咪的体内时，妈咪承受不住强烈快感的冲击，竟晕厥过去。我喘息着看到妈咪的阴部和我的阴茎都是粘粘的乳白色分泌物，轻轻爱抚亲吻妈咪身子上的每一处，妈咪醒转过来，感到我在和她下面的小嘴儿接吻，不禁又羞又急，“嗯、脏呀。”

    “不脏啊，我就是从这里出生的，我喜欢妈咪的味道。”受到妈咪阴部成熟女性气味的刺激，我的阴茎又昂然勃起，拉过的妈咪的小手放到肉棒上，“噢……”妈妈低低惊叫了一声。看到妈咪有些红肿的大阴唇，缓缓流出我射入精液的粉红色的肉眼儿，欲火更加高涨。

    但看到妈咪汗湿的身子，娇柔无力地平躺在床上，“妈咪，你太累了，我们睡吧。”妈咪的脸蛋儿在朦胧的月光下都能看出红通通的了，眼睛中涌现一些亮晶晶的东西，显然是被我的关爱所感动了。竟挣扎着翻身将头埋在我胯下。

    用小手捧起我的阴茎，慢慢张开小嘴儿，含住我硕大的龟头，轻舔细吮起来。和性交完全不同的感受的，温润的小嘴儿、湿滑灵活的舌头，强有力的吸吮，使我很快泄在妈咪的小嘴儿里，我看到妈咪竟然津津有味地吃了下去，见我瞪大眼睛看着她，羞赧地把头转向另一边。我搬过她的脸，亲吻她甜蜜的小嘴儿，口腔中散发出淡淡的桦树汁的精液味。太过疲劳了，我和妈咪很快就进入了睡梦中。

    从那天以后，妈妈把半月一次改成了一星期一次了，而且每次只能射三回，月经来潮时，就用她的小手和小嘴儿满足我，和从前想比我很知足，但在白天严格禁止我对她做任何亲热的举动。

    爸爸还是不定期的出差，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这得归功于妈妈对我的训练，因为我在白天不能对妈妈做出任何轻浮的亲热。

    爸爸这次在家里待的时间很长，这天，我实在按奈不住自己的欲望，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。“对，用力吸，宝宝真乖……乖女儿，真好啊！”是爸爸的声音。里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声。

    过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，“宝宝，小女儿爸爸来了！”爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。“嗯，小爸爸……噢”妈妈叫了一声，从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的阴茎深深插在我曾经插入的腔孔里抽动着。

    看到这情景，听着父母的淫声浪语，我掏出阴茎忒起来，妈妈似乎发觉到什么，睁开紧闭的眼睛，恰好看到我站在门口手淫，“啊！”妈妈紧张得叫出声来，“哈哈，舒服吧，没想到宝宝越老越骚了。”爸爸得意地说道。妈妈把爸爸的头按在自己的奶子上，用目光示意我走开。

    我装作没看到，把目光从她的脸上转移到他们紧紧连结在一起的部位。也许是紧张也许是有我在一边观看，妈妈很快在爸爸的插弄下，连续几次达到高潮，随着阴茎的抽动，妈妈的乳白色的分泌物像泉涌似的把床单打湿了一大片。

    “啊……操死你这……骚宝宝……爸爸要射了……啊！”爸爸嘶吼着，在妈妈的身上做着最后冲刺，壮硕的屁股突然停住了，抽搐着……我知道爸爸射精了，连忙闪到一边。

    “宝宝今天可真热情，真带劲，我去洗洗。”“不要！”房间里妈妈的叫声，“怎么，这么粘粘怎么睡呀。”“我给你舔干净。”我明白妈妈怕的是爸爸出来发现我。“你不是最不喜欢精液的味道吗？今天怎么啦？”爸爸狐疑在问。“人家想嘛，再说你今天太棒了，女儿奖赏你一下。”“呵呵，那太好了，乖宝宝好好给爹地舔干净啊。”

    房间里传来吸吮棒棒冰的声音，我心中涌现一股暖流，妈妈每次口交都喝下我的精液，却从不为爸爸吃精，证明她心里还是爱我的。又传来亲嘴声，“我去洗一下，你先睡吧。”妈妈说。“嗯，是有点累了，你也早点休息吧。”嘿嘿，看来男人都有些乱伦的想法，爸爸和妈咪性交时，竟然叫妈咪为女儿，妈咪还叫他爸爸呢。

    我悄悄回到自己的房间，等听到妈妈打开卫生间，我连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见我进来，一下惊呆了，晕红的脸蛋，雪白乳房上淡淡的吻痕，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，都使我失去了理智。

    我扶持她站起来，搬过她丰满的大屁股，借着爸爸精液的润滑，一下子把涨痛的阴茎狠狠插进妈妈的阴道里。很快我和妈妈几乎同时达到了兴奋的顶点，妈妈还没尿完的小便奔涌而出，把我们的下体弄得湿淋淋的，我扶着全身发软的妈妈坐到马桶上，粘湿的龟头顶到她唇边，“象给爸爸舔那样舔干净。”

    妈妈羞怯地张开红唇，让我在她温暖的小嘴里又发射了一回，把爸爸的精液、她自己的尿液和我的精液舔干净，我才满足地回到自己房间。

    妈妈似乎也从这种紧张刺激的交欢中得到了极大的满足，因为他们每次做爱时，我都能看到他们的房间打开一要细缝▲且每每和爸爸交欢后，当我在卫生间奸淫妈妈时，妈妈都会很快达到高潮，我一想到爸爸刚刚在妈妈体内射精，也会特别兴奋。

    爸爸明早要出差，早上三点的火车，在我的注视下，妈妈和爸爸激烈地做爱，我克制着手淫的强烈冲动，刚听到接爸爸汽车驶走，就冲进妈妈的房间，钻进还留有爸爸体温的被窝。

    我拉开台灯，第一次清楚地看到妈妈的裸体，妈妈仍然象刚和我性交时那样羞怯，当我扒开妈妈肥厚的阴唇，才发现那里避孕套堵着，阴道中饱含着爸爸射进去精液。妈妈知道我喜欢和爸爸分享她的感觉，爱清洁的妈妈才没有洗去爸爸的体液，我兴奋地把阴茎插进去，“宝宝好乖，我和爸爸一起让我们宝宝快乐，妈咪我们这样多好啊！”

    我学着爸爸的语气说着，妈妈的娇艳的脸蛋儿红的发烫，和我深深吻在一处，香甜地咽下我吐入她嘴中的津液。很快我在妈妈体内发射了第一回，“宝宝，舔小情人的鸡巴，上面有爸爸的精液呢，就像给我和爸爸一起舔一样吧。”我喃喃说把疲软的阴茎塞进妈妈的嘴里。

    我捧着妈妈的头，像性交一样抽插着她的小嘴，妈妈尽可能张大小嘴，让我深入她的喉咙，“啊，宝宝……噢……宝宝啊！乖女儿啊！啊！”我射出的精液被妈妈津津有味地吃了下去。我不断变换着角色，一会儿叫她妈咪，一会儿像爸爸叫她宝宝或女儿，妈妈显得异常的敏感和兴奋，连续不断地达到快感的顶点。

    我舔吮妈妈多毛的阴户，将爸爸和我的精液涂抹在她的肛门上，用手指轻轻抽弄，“宝宝妈妈，这里没有被爸爸弄过吧，儿子今天要插你的屁眼了，这里可是我一个人的，不要让爸爸插呀。”妈妈尽量放松肛门，让我深深插入她的直肠里……

    妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的肉体，只不过在高潮时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿……

    早上醒来，妈妈已不在我身边，房间内充满了男女分泌物的气味，让我性欲冲动起来“宝宝，你在哪？”我叫喊着。妈妈板着脸出现在门口，一看到我勃起的阴茎，俊俏的脸蛋一下子变得绯红，“快起来吧，早饭已经做好了。”

    我下床来到她身边，拥着她柔软的身子，“宝宝，我要嘛……”妈妈的脸一下子变得苍白，轻轻推开我“儿子快去吃早点吧。”语气中含有不可妥协的拒绝。我沮丧地走出房间，等我吃完早饭，妈妈已经把房间打扫得很干净了。

    午后，妈妈小睡时，我按奈不住冲动，来到她的床上，掏出阴茎顶在她的唇边，妈妈清醒过来，又羞又怒地瞪着我。“宝宝，我涨得好难受，快来吧！我要嘛……”妈妈幽怨地眼神几乎让我放弃了，但一想到昨晚妈妈那淫浪的俏模样，我硬起心肠把阴茎塞入她的小嘴儿里。

    妈妈的脸更红了，闭上双眸，温顺地舔吮我的阴茎，“宝宝好乖，好妈妈，你真好……”我把手伸入妈妈的阴部爱抚起来。我和妈妈做足了一下午，才满足地射在妈妈的小嘴里，这是我唯一一次和妈妈在白天做爱，从那以后，妈妈再也不准我白天碰她了。

    在晚上的妈妈更加开放，我更喜欢看她娇羞妩媚的神情，经常在她和爸爸性交后，从她的阴道中接取精液掺上她的淫汁和我的精液，让妈妈慢慢喝下去，或在性交时说一些让她感到羞耻的话∪如被父子俩轮奸感觉怎么样，自己的淫蜜的味道好吗等等，妈妈照例不回答我，只是在高潮时，才发出细细低低的呻吟。

    这种生活一直持续到我上大学，到大学不到一个月就收到了妈咪的信。

    我略去不必要的问候，信是这样写的……

    亲爱的儿子小坚：

    我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不过是青春期的错误，可我实在不应该那样做，那晚你要求我时，我就应该拒绝你，可看到你那痛苦的样子，我的心软了，我真后悔。

    我是个医生，却不能正确处理好你青春期的问题，还发生了这种羞耻的事，请你原谅，最近我看了很多书，明白了男孩子在青春期时都会有这种冲动，过了这段时间，等谈恋爱了，就会好了，你也不要背上思想袍袱，要好好学习，既然已经发生了，我们就要正确面对它，尽可能克制自己，不要再发生了……

    最后妈妈写到：

    如果你实在太想妈妈了，我不会太痛苦的。看后烧掉，不要回信。

    我理解了妈咪的良苦用心和对我深深的爱意，现在我也参加了工作，结婚并且有了自己的女儿，偶尔回家时，只要我要求，妈咪就会敞开身体满足我。和妻子相比，与妈妈的性交充满了家人间的温馨和甜蜜，妈妈在我的胯下婉转承欢，如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和乱伦的刺激，强烈激起我疯狂的欲望。看到女儿漂亮的娃娃脸，想着她长大后，能和妻子一起玩弄天使般的女儿，我的心中暗暗地盼望着那一天的到来。

    残缺的爱……

    看着被病魔折磨得日益消瘦的妈妈，我的心中像被刀割一般的痛苦，妈妈从昏睡中被疼痛惊醒过来，见我和妹妹坐在她的床边，勉强整理了一下自己，强笑着说“不行了，妈咪快不行了。”我心如刀绞地望着妈妈清秀的脸，泪水模糊了我的双眼，“不、不会的，你一定能好起来的，你还没看到孙子呢。”

    妈妈艰难地转过头，看着妹妹微微凸出的小腹，“雪儿还小，你要答应我，要像爱我一样照顾她一生，我真想能多活几年啊，可是我真不行了，但能和你渡过那么多美好的日子，妈咪很很知足了，我爱你们……”没等说完就又痛得昏迷过去了。

    坐在医院长椅上，房间里医生们正在尽量挽回妈妈的生命，我的思绪万千，想到妈妈的一生，和妈妈那些美妙幸福的日子，真是恨老天的不公平。

    妈妈在十四岁被继父强奸生下了我，外婆怕家丑外扬，对外人谎称我是她的孩子，和那个男人离婚后才来东北的，妈妈二十岁时，不幸再次降临到她身上，外婆去世了，她接了外婆的班当了护士，带着只有六岁的相依为命。

    我和妈妈的故事发生在我十六岁那年，那时，我刚刚上高中，青春期的我开始对女性的身体产生了浓厚兴趣，而妈妈才三十岁，肤如凝脂、杏眼桃腮，真是容光照人，端丽难言。有许多男人垂涎妈妈的美貌，经常找各种借口接近她，但都被妈妈一一回绝了。

    那年的夏天很热，妈妈在家中经常穿着轻薄的睡衣，更加让我欲火中烧，对妈妈的渴望渐渐让我失去了理智。偷偷拿来妈妈内裤自慰，但是一天我在卫生间里正嗅着妈妈身上刚脱下的内裤自慰，忘记了锁上门妈妈突然推门走了进来，一眼看到我，手中拿着她内裤，另一支手握着勃起的阴茎，我和妈妈难堪地对视了片刻，都羞红了脸，妈妈羞赧地转身出去了。

    我忐忑不安地回到自己的房间，直到晚饭时，才不得不走出来面对妈妈。妈妈好像什么事也发生过一样，只不过见我在观察她，微笑着嗔怪地瞪了我一眼，吓得我连忙把目光转向别的地方。见妈妈没有生气，我的胆子大了起来，经常借故给妈妈按摩，抚摸她的身体，但还是不敢爱抚她的敏感的部位。

    我生日这天，妈妈没有给我礼物，我感到很失望，因为每年妈妈总会给我一个惊喜。吃晚饭时，妈妈拿出一瓶葡萄酒，让我也喝了几杯。看着妈妈红红的脸蛋儿，我冲动地说道“妈妈，你好漂亮啊，要是我们走到大街上，人们准以为我们是对情侣呢。”妈妈微微一笑，“傻孩子，妈妈都老了。”

    我厚着脸皮，偎到她的怀里，“妈妈你一点也不老啊，还是这么年轻漂亮，就像我的大姐姐一样。”像小时候一样撒起娇来。妈妈也不推开我，用嫩葱似的手指，点点我的鼻子，“都这么大了，比妈妈还高，还像小孩子一样，也不害羞。”“妈咪呀，我出生那天就吃到你的奶水了吧，现在真想尝尝那种滋味。”说着伸手去解妈妈的扣子，妈妈轻轻拍打我的手“快别胡闹，成什么样子了。”

    我怕妈妈真的生气，只好恋恋不舍地离开她柔软温暖的怀抱。“妈咪，我今晚能和你睡在一起吗？”我满怀期盼地问道。从十四岁时起，妈妈就不让我和她睡在一起了，我想重温那往日的温暖。妈妈的脸蛋儿变得通红，当看到我满怀渴望的目光时，轻轻叹了口气，“好吧，只有今晚啊。”我高兴得跳起来“妈咪，你真好。”飞快地在妈妈的脸蛋儿上亲了一下。“真拿你没办法，都这么大了，还和小孩子一样。”妈妈摇摇头，开始收拾餐桌。

    怀着无比兴奋的心情躺在妈妈的身边，怎么也睡不着，妈妈也好像睡不着了。“妈咪，我真的想尝尝吃奶的味道。”妈妈没有出声，我慢慢把手伸向她的乳房，轻轻地爱抚着，妈妈翻过身面对着我，嘴角挂着一丝微笑，“小坏蛋，就知道你没安好心。”

    看着妈妈甜甜的笑容，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，我忍不住凑过去，亲吻她红润的嘴唇。妈妈柔软甜蜜的唇瓣微微张开，吐出滑滑嫩嫩的舌尖，和我吻在一处，我感到她的小手滑进我的内裤，轻轻握住我坚挺的阴茎。

    我明白了妈妈的心思，欣喜若狂地脱光了我和妈妈的衣服，跪到妈妈的双腿中间，挺着肉棒，在她的阴部乱顶乱撞。妈妈轻笑一声，扶着肉棒引导着我进入了她湿濡温热的肉腔。我疯狂地抽送了几下，就在妈妈的阴道里一泄千里了。

    我沮丧地翻身躺下，妈妈的小手再度握住我的肉棒，轻轻柔柔地爱抚起来，“不要紧的，男孩子第一次都是这样的。”小嘴儿贴在我耳边低声说道，喷出的热气弄得我耳朵痒痒的。刚刚射精的阴茎在妈妈的手中又渐渐勃起。

    “啊！你真是大人了，噢……”伴随着妈妈的感叹，坚挺的肉棒再次插入十六年前我出生的通道里。这一次我先是缓慢地抽动阴茎，品尝着肉棒被妈妈肉腔嫩紧紧包裹吸吮的快感，逐渐加快抽插的节奏，妈妈娇喘着呻吟着扭动着丰润的身子，在我的身下婉转承欢，最后和我一起沉醉在快感的高潮里。

    早上醒来睁开眼睛，发现正静静地注视着我，目光中充满了浓浓的爱恋，见我醒来，顿时羞得脸蛋儿通红，慌乱地翻过身去，我握住她沉甸甸肉感十足的乳房，“妈咪小情人，我还想要。”另一只手从她的屁股后摸索着粘粘的浆糊般的阴户。

    “嗯，不要，要迟到了。”妈妈扭动下身子轻声说，“呵呵，今天是星期天啊，来嘛妈咪。”我笑起来，粗硬的大肉棒顶磨着妈妈的阴部。妈妈不再说话，躺在哪任我爱抚她的全身每一处，慢慢把阴茎插入她粘糊糊的阴道里。

    我轻抽慢送，仔细品味着和妈妈交欢，那种打破禁忌和乱伦的快感，“妈咪，我要你在上面，我要看着你。”我轻声恳求道。妈妈嘤咛一声“啊！你坏死了，让人家做这么羞耻的事。”妈妈嘴上这么说，但看出她并没有真的生气，因为她翻身骑到了我身上。

    我半靠在床头，看着她羞涩地闭着眼睛，扶着我的肉棒对准自己的阴道，慢慢坐进体内，两只饱满硕大的乳房就在我的眼前晃动着。“我要吃奶奶，妈咪。”我的双手爱不释手地把玩着妈妈勃起的乳头，妈妈捧起左乳凑到我的嘴让我吮吸。

    妈妈坐在我的肉棒上，时而前后上下套动，时而转动屁股和腰部，时而抽紧阴道中的肌肉，让我尽享妈妈的柔情蜜意。当她的节奏明显加快呼吸愈来愈急促时，我也要暴发了，翻身把她紧紧压在床上，快速有力做着最后的冲刺，妈妈动情地呻吟扭动着，双腿尽量分得开开的，让我们的阴部能紧密地连结在一起‖炸般的快感冲击着我的每一根神经，我大声呻吟着在妈妈的阴道喷射出年轻的火热激情。

    从那以后，我和妈妈变成了夫妻，妈妈仍然像母亲一样照顾我，但我需要时，她又变成我的妻子和小情人，妈妈虽然三十岁了，但其实并没有什么性经验，我便找来一些录像带和淫书和她一起看，最初妈妈还有些羞涩，但最后还是经不住我的恳求，照着那面的姿势或描写，做出种种淫态，在月经时，也能张开小嘴为我吮吸阴茎，还经常吃下我的精液。

    半年多以后的一天，妈妈脸带羞怯，娇媚地对我说，我们要搬家到沈阳去了，我问她为什么时，妈妈把头埋进我的怀里，原来她怀了我孩子，并准备生下来，所以只好和别人对换工作了。我听了又高兴又是担心，高兴妈妈这么爱我，肯为我生孩子，担忧的是孩子有可能出问题。

    妈妈看懂了我的心事，告诉我说她看过很多书了，近亲所育的子女不全是有问题的，只有百分之十的机会是问题婴儿，她准备怀孕五六个月时做检查，若真有问题就做流产。我听了放下心来，妈妈为了给孩子一正确的身份，花了一千元钱找了个农民结婚又离婚后，我们就搬到沈阳。

    我十七的生日又到了，为了婴儿的安全，我和妈妈已经一星期没做爱了，让妈妈给我吸，她又不肯，“妈咪，今天是我的生日呀，也是我们结婚纪念日，我想要你嘛。”晚上我缠着妈妈，妈妈对我神秘地一笑，拿出一小瓶凡士林，先在我的肉棒上均匀地涂抹了一层，又把瓶子递给我，趴到床上翘起园润雪白的屁股，用几不可闻的声音说“妈咪那里的处女今天就给我的好丈夫了，你可要小心点呀，人家那里是第一次。”

    我胯下的肉棒兴奋得一跳一跳的涨痛，我早就想要妈妈的肛门了，可是她总是不肯让我弄，没想到妈妈等到今天才把肛门的处女地交给我，我用激动得发抖的手指扒开她的屁股，露出肌肤雪白女性所特有的粉红色肛门，妈妈好像特意清洗过了，菊花状的褶皱紧缩着，我用舌尖轻轻舔了几下，妈妈身子抖动着，接受了我亲吻。

    我把凡士林涂在妈妈的肛门上，“里面也要……”妈妈低声说道。我用手指按摩着紧凑的肛门，插入妈妈的直肠里，激动得我的头皮都发麻了。

    我一手搂着妈妈的臀胯，一手扶着自己那根表面血管暴突，粗大火热的阴茎，对准妈妈的肛门，妈妈深深吸了口气，尽可能放松那里，我一点一点试着身里面插着，没想到妈妈用力向后一坐，“啊……呀！”细小的肛门，一下子插进一根粗大的肉棒，妈妈痛得叫喊呻吟着。

    我不忍心地想拔出来，“不要……噢……”妈妈叫着。我只好停下，我们就那样连结着，过了好一会儿，“好孩子，慢慢动动。”我缓慢的抽动阴茎，一环环的肌肉紧勒着肉棒，和阴道性交截然不同的快感，让很快就射在妈妈的直肠里。

    我紧贴在妈妈的屁股后，过了一会儿，阴茎再度勃起，我用手指拔弄妈妈的阴蒂，肉棒插肛门里，能感受到阴道中活动的手指，妈妈发出既苦闷又快乐的呻吟，由于射过一次，也因为直肠里有刚刚射入的精液，这一次我持续了将近四十分钟，妈妈也许是因为被亲生儿子鸡奸的刺激，也许是为了缓解肛门的疼痛，和我一起用手刺激着她自己的阴户。

    当我射出第二次时，妈妈也同时达到了高潮，阴部大量涌出的淫水，把我俩的手弄的湿淋淋的，拔出阴茎，细小的肛门中缓缓流出乳白色的精液，从还没合拢的开口处，可以清楚地看见里面粉红色的嫩肉和白色的脂肪，妈妈用力抽紧肛门，那里渐渐变回原状，但有些红肿。

    从那以后妈妈更是放开身心，尽情地和我尝试着各种各种的性爱游戏，经详细的检查，我和妈妈的孩子并没有毛病，但妈妈还是早产了，七个月就生了妹妹女儿小雪儿，小雪儿只有些先天性的贫血，其他的一切正常，我和妈妈都松了一口气。

    小雪儿降生后，我们一家三口过着甜蜜幸福的生活。考大学时，我报了沈阳的大学，雪儿懂事后，我和妈妈都没告诉她的身世，尽量让她像正常的孩子一样生活，虽然不能正大光明地的睡在一起，但那偷情的刺激，增添了我和妈妈性交时的快感。

    转眼我二十九岁了，自己创办的公司也形成了规模。这天，激情过后，妈妈躺在我怀里“雪儿初经来潮了，真快呀，你也应该有自己的家了，总不能一辈子就这样吧。”抚摸着妈妈汗湿的身子“是呀，幸福的日子过得快呀，我们这样不是很好吗？我愿意和妈咪共渡一生。”

    “那怎么能行，你总得有自己的家庭和生活呀。”“不嘛，我爱你妈妈，只爱你和雪儿，我不会再爱任何女人了，你们是我一生幸根地，离开你们我都不知道生命还有什么快乐了。”妈妈沉默了一会儿，好像想起了什么，不再说下去了。

    以后的一个多月里，我感到妈妈和雪儿都有些怪怪的，雪儿看我的眼神也有些异样，问她们时，都不肯告诉为什么，只是说到生日时就知道，我也就不再问了。

    生日这天，雪儿躲在房间里，只有我和妈妈吹过蜡烛，递给我一个小盒子，里面装着一枚婚介，然后妈妈领着身穿婚纱的雪儿出现在我面前，十四岁的雪儿已经完全长大成人了，比妈妈还高些，雪白的脸蛋儿上带着迷人的娇红，娇羞地垂着头，透过轻薄的婚纱清晰看见她的小巧玲珑的乳房，红红的乳头，下体还是雪白的呢。

    “傻看什么呢，还不把介指给你的新娘带上。”妈妈在一边娇嗔地推了我一把，“这、这怎么能行。”我被突如其来的惊喜弄得呆住了。“怎么不行，你不是说过，要一生陪着我和雪儿吗？难怪你不爱雪儿？”“当然爱，非常的爱。”我脱口而出。“那雪儿你告诉我，你爱他吗？”

    雪儿缓缓抬起头，目光坚定的望着我“我爱哥哥，更爱爸爸，我愿意一生一世和哥哥爸爸生活在一起，永不分离。”见我吃惊地睁大眼睛，雪儿扑进我怀里，“妈咪什么告诉我了，娶我吧爸爸，我要嫁给哥哥，雪儿真的好幸福，能有你这样一个爸爸哥哥疼爱我。”

    当晚在妈妈的住持下，我雪儿举行了婚礼，妈妈和我先在雪儿的面前做爱，然后我给妹妹女儿破身，惊喜交集地发现，雪儿的体质异常的敏感，虽然在破处时痛得落泪，但很快就连续几次达到高潮，当我在她的体内喷射浓浓的精液时，雪儿竟兴奋得晕厥过去，失禁的小便把床单尿湿了一大片。

    左拥右抱着两个美丽娇娃，“真好啊，上帝对我太宠爱了，我太幸福了。”妈妈和雪儿动情凑过香唇，我们三人甜蜜蜜地亲吻在一起……我准备娶既是女儿又是妹妹的雪儿为妻，办理了美国投资移民，雪儿也顺利地怀上了我的孩子，当一切都准备好了，没想到妈妈却到生命的尽头……

    瞧着被病魔折磨得日益消瘦的妈妈，我的心中像被刀割一般的痛苦，妈妈从昏睡中被疼痛惊醒过来，见我和妹妹坐在她的床边，勉强整理了一下自己，强笑着说：“不行了，妈咪快不行了。”

    我心如刀绞地望着妈妈清秀的脸，泪水模糊了我的双眼：“不、不会的，你一定能好起来的，你还没看到孙子呢。”

    妈妈艰难地转过头，看着妹妹微微凸出的小腹：“雪儿还小，你要答应我，要像爱我一样照顾她一生，我真想能多活几年啊，可是我真不行了，但能和你渡过那么多美好的日子，妈咪很很知足了，我爱你们……”

    没等说完就又痛得昏迷过去了。

    坐在医院长椅上，房间里医生们正在尽量挽回妈妈的生命，我的思绪万千，想到妈妈的一生，和妈妈那些美妙幸福的日子，真是恨老天的不公平。

    妈妈在十四岁被继父强奸生下了我，外婆怕家丑外扬，对外人谎称我是她的孩子，和那个男人离婚后才来东北的，妈妈二十岁时，不幸再次降临到她身上，外婆去世了，她接了外婆的班当了护士，带着只有六岁的相依为命。

    我和妈妈的故事发生在我十六岁那年，那时，我刚刚上高中，青春期的我开始对女性的身体产生了浓厚兴趣，而妈妈才三十岁，肤如凝脂、杏眼桃腮，真是容光照人，端丽难言。有许多男人垂涎妈妈的美貌，经常找各种借口接近她，但都被妈妈一一回绝了。

    那年的夏天很热，妈妈在家中经常穿着轻薄的睡衣，更加让我欲火中烧，对妈妈的渴望渐渐让我失去了理智。偷偷拿来妈妈内裤自慰，但是一天我在卫生间里正嗅着妈妈身上刚脱下的内裤自慰，忘记了锁上门妈妈突然推门走了进来，一眼看到我，手中拿着她内裤，另一支手握着勃起的阴茎，我和妈妈难堪地对视了片刻，都羞红了脸，妈妈羞赧地转身出去了。

    我忐忑不安地回到自己的房间，直到晚饭时，才不得不走出来面对妈妈。妈妈好像什么事也发生过一样，只不过见我在观察她，微笑着嗔怪地瞪了我一眼，吓得我连忙把目光转向别的地方。见妈妈没有生气，我的胆子大了起来，经常借故给妈妈按摩，抚摸她的身体，但还是不敢爱抚她的敏感的部位。

    我生日这天，妈妈没有给我礼物，我感到很失望，因为每年妈妈总会给我一个惊喜。吃晚饭时，妈妈拿出一瓶葡萄酒，让我也喝了几杯。看着妈妈红红的脸蛋儿，我冲动地说道：“妈妈，你好漂亮啊，要是我们走到大街上，人们准以为我们是对情侣呢。”

    妈妈微微一笑：“傻孩子，妈妈都老了。”

    我厚着脸皮，偎到她的怀里：“妈妈你一点也不老啊，还是这么年轻漂亮，就像我的大姐姐一样。”

    像小时候一样撒起娇来。妈妈也不推开我，用嫩葱似的手指，点点我的鼻子：“都这么大了，比妈妈还高，还像小孩子一样，也不害羞。”

    “妈咪呀，我出生那天就吃到你的奶水了吧，现在真想尝尝那种滋味。”

    说着伸手去解妈妈的扣子，妈妈轻轻拍打我的手：“快别胡闹，成什么样子了。”

    我怕妈妈真的生气，只好恋恋不舍地离开她柔软温暖的怀抱。

    “妈咪，我今晚能和你睡在一起吗？”我满怀期盼地问道。

    从十四岁时起，妈妈就不让我和她睡在一起了，我想重温那往日的温暖。妈妈的脸蛋儿变得通红，当看到我满怀渴望的目光时，轻轻叹了口气：“好吧，只有今晚啊。”

    我高兴得跳起来：“妈咪，你真好。”

    飞快地在妈妈的脸蛋儿上亲了一下。

    “真拿你没办法，都这么大了，还和小孩子一样。”妈妈摇摇头，开始收拾餐桌。

    怀着无比兴奋的心情躺在妈妈的身边，怎么也睡不着，妈妈也好像睡不着了。

    “妈咪，我真的想尝尝吃奶的味道。”

    妈妈没有出声，我慢慢把手伸向她的乳房，轻轻地爱抚着，妈妈翻过身面对着我，嘴角挂着一丝微笑：“小坏蛋，就知道你没安好心。”

    看着妈妈甜甜的笑容，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，我忍不住凑过去，亲吻她红润的嘴唇。妈妈柔软甜蜜的唇瓣微微张开，吐出滑滑嫩嫩的舌尖，和我吻在一处，我感到她的小手滑进我的内裤，轻轻握住我坚挺的阴茎。

    我明白了妈妈的心思，欣喜若狂地脱光了我和妈妈的衣服，跪到妈妈的双腿中间，挺着肉棒，在她的阴部乱顶乱撞。妈妈轻笑一声，扶着肉棒引导着我进入了她湿濡温热的肉腔。我疯狂地抽送了几下，就在妈妈的阴道里一泄千里了。

    我沮丧地翻身躺下，妈妈的小手再度握住我的肉棒，轻轻柔柔地爱抚起来。

    “不要紧的，男孩子第一次都是这样的。”小嘴儿贴在我耳边低声说道，喷出的热气弄得我耳朵痒痒的。刚刚射精的阴茎在妈妈的手中又渐渐勃起。

    “啊！你真是大人了，噢……”伴随着妈妈的感叹，坚挺的肉棒再次插入十六年前我出生的通道里。这一次我先是缓慢地抽动阴茎，品尝着肉棒被妈妈肉腔嫩紧紧包裹吸吮的快感，逐渐加快抽插的节奏，妈妈娇喘着呻吟着扭动着丰润的身子，在我的身下婉转承欢，最后和我一起沉醉在快感的高潮里。

    早上醒来睁开眼睛，发现正静静地注视着我，目光中充满了浓浓的爱恋，见我醒来，顿时羞得脸蛋儿通红，慌乱地翻过身去，我握住她沉甸甸肉感十足的乳房：“妈咪小情人，我还想要。”

    另一只手从她的屁股后摸索着粘粘的浆糊般的阴户。

    “嗯，不要，要迟到了。”妈妈扭动下身子轻声说。

    “呵呵，今天是星期天啊，来嘛妈咪。”我笑起来，粗硬的大肉棒顶磨着妈妈的阴部。妈妈不再说话，躺在哪任我爱抚她的全身每一处，慢慢把阴茎插入她粘糊糊的阴道里。

    我轻抽慢送，仔细品味着和妈妈交欢，那种打破禁忌和乱伦的快感。

    “妈咪，我要你在上面，我要看着你。”我轻声恳求道。

    妈妈嘤咛一声：“啊！你坏死了，让人家做这么羞耻的事。”

    妈妈嘴上这么说，但看出她并没有真的生气，因为她翻身骑到了我身上。

    我半靠在床头，看着她羞涩地闭着眼睛，扶着我的肉棒对准自己的阴道，慢慢坐进体内，两只饱满硕大的乳房就在我的眼前晃动着。

    “我要吃奶奶，妈咪。”我的双手爱不释手地把玩着妈妈勃起的乳头，妈妈捧起左乳凑到我的嘴让我吮吸。

    妈妈坐在我的肉棒上，时而前后上下套动，时而转动屁股和腰部，时而抽紧阴道中的肌肉，让我尽享妈妈的柔情蜜意。

    当她的节奏明显加快呼吸愈来愈急促时，我也要暴发了，翻身把她紧紧压在床上，快速有力做着最后的冲刺，妈妈动情地呻吟扭动着，双腿尽量分得开开的，让我们的阴部能紧密地连结在一起‖炸般的快感冲击着我的每一根神经，我大声呻吟着在妈妈的阴道喷射出年轻的火热激情。

    从那以后，我和妈妈变成了夫妻，妈妈仍然像母亲一样照顾我，但我需要时，她又变成我的妻子和小情人，妈妈虽然三十岁了，但其实并没有什么性经验，我便找来一些录像带和淫书和她一起看，最初妈妈还有些羞涩，但最后还是经不住我的恳求，照着那面的姿势或描写，做出种种淫态，在月经时，也能张开小嘴为我吮吸阴茎，还经常吃下我的精液。

    半年多以后的一天，妈妈脸带羞怯，娇媚地对我说，我们要搬家到沈阳去了，我问她为什么时，妈妈把头埋进我的怀里，原来她怀了我孩子，并准备生下来，所以只好和别人对换工作了。我听了又高兴又是担心，高兴妈妈这么爱我，肯为我生孩子，担忧的是孩子有可能出问题。

    妈妈看懂了我的心事，告诉我说她看过很多书了，近亲所育的子女不全是有问题的，只有百分之十的机会是问题婴儿，她准备怀孕五六个月时做检查，若真有问题就做流产。我听了放下心来，妈妈为了给孩子一正确的身份，花了一千元钱找了个农民结婚又离婚后，我们就搬到沈阳。

    我十七的生日又到了，为了婴儿的安全，我和妈妈已经一星期没做爱了，让妈妈给我吸，她又不肯。

    “妈咪，今天是我的生日呀，也是我们结婚纪念日，我想要你嘛。”

    晚上我缠着妈妈，妈妈对我神秘地一笑，拿出一小瓶凡士林，先在我的肉棒上均匀地涂抹了一层，又把瓶子递给我，趴到床上翘起园润雪白的屁股，用几不可闻的声音说：“妈咪那里的处女今天就给我的好丈夫了，你可要小心点呀，人家那里是第一次。”

    我胯下的肉棒兴奋得一跳一跳的涨痛，我早就想要妈妈的肛门了，可是她总是不肯让我弄，没想到妈妈等到今天才把肛门的处女地交给我，我用激动得发抖的手指扒开她的屁股，露出肌肤雪白女性所特有的粉红色肛门，妈妈好像特意清洗过了，菊花状的褶皱紧缩着，我用舌尖轻轻舔了几下，妈妈身子抖动着，接受了我亲吻。

    我把凡士林涂在妈妈的肛门上。

    “里面也要……”妈妈低声说道。

    我用手指按摩着紧凑的肛门，插入妈妈的直肠里，激动得我的头皮都发麻了。

    我一手搂着妈妈的臀胯，一手扶着自己那根表面血管暴突，粗大火热的阴茎，对准妈妈的肛门，妈妈深深吸了口气，尽可能放松那里，我一点一点试着身里面插着，没想到妈妈用力向后一坐。

    “啊……呀！”细小的肛门，一下子插进一根粗大的肉棒，妈妈痛得叫喊呻吟着。

    我不忍心地想拔出来。

    “不要……噢……”妈妈叫着。

    我只好停下，我们就那样连结着，过了好一会儿。

    “好孩子，慢慢动动。”

    我缓慢的抽动阴茎，一环环的肌肉紧勒着肉棒，和阴道性交截然不同的快感，让很快就射在妈妈的直肠里。

    我紧贴在妈妈的屁股后，过了一会儿，阴茎再度勃起，我用手指拔弄妈妈的阴蒂，肉棒插肛门里，能感受到阴道中活动的手指，妈妈发出既苦闷又快乐的呻吟，由于射过一次，也因为直肠里有刚刚射入的精液，这一次我持续了将近四十分钟，妈妈也许是因为被亲生儿子鸡奸的刺激，也许是为了缓解肛门的疼痛，和我一起用手刺激着她自己的阴户。

    当我射出第二次时，妈妈也同时达到了高潮，阴部大量涌出的淫水，把我俩的手弄的湿淋淋的，拔出阴茎，细小的肛门中缓缓流出乳白色的精液，从还没合拢的开口处，可以清楚地看见里面粉红色的嫩肉和白色的脂肪，妈妈用力抽紧肛门，那里渐渐变回原状，但有些红肿。

    从那以后妈妈更是放开身心，尽情地和我尝试着各种各种的性爱游戏，经详细的检查，我和妈妈的孩子并没有毛病，但妈妈还是早产了，七个月就生了妹妹女儿小雪儿，小雪儿只有些先天性的贫血，其他的一切正常，我和妈妈都松了一口气。

    小雪儿降生后，我们一家三口过着甜蜜幸福的生活。考大学时，我报了沈阳的大学，雪儿懂事后，我和妈妈都没告诉她的身世，尽量让她像正常的孩子一样生活，虽然不能正大光明地的睡在一起，但那偷情的刺激，增添了我和妈妈性交时的快感。

    转眼我二十九岁了，自己创办的公司也形成了规模。这天，激情过后，妈妈躺在我怀里：“雪儿初经来潮了，真快呀，你也应该有自己的家了，总不能一辈子就这样吧。”

    抚摸着妈妈汗湿的身子：“是呀，幸福的日子过得快呀，我们这样不是很好吗？我愿意和妈咪共渡一生。”

    “那怎么能行，你总得有自己的家庭和生活呀。”

    “不嘛，我爱你妈妈，只爱你和雪儿，我不会再爱任何女人了，你们是我一生幸根地，离开你们我都不知道生命还有什么快乐了。”

    妈妈沉默了一会儿，好像想起了什么，不再说下去了。

    以后的一个多月里，我感到妈妈和雪儿都有些怪怪的，雪儿看我的眼神也有些异样，问她们时，都不肯告诉为什么，只是说到生日时就知道，我也就不再问了。

    生日这天，雪儿躲在房间里，只有我和妈妈吹过蜡烛，递给我一个小盒子，里面装着一枚婚介，然后妈妈领着身穿婚纱的雪儿出现在我面前，十四岁的雪儿已经完全长大成人了，比妈妈还高些，雪白的脸蛋儿上带着迷人的娇红，娇羞地垂着头，透过轻薄的婚纱清晰看见她的小巧玲珑的乳房，红红的乳头，下体还是雪白的呢。

    “傻看什么呢，还不把介指给你的新娘带上。”妈妈在一边娇嗔地推了我一把。

    “这、这怎么能行。”我被突如其来的惊喜弄得呆住了。

    “怎么不行，你不是说过，要一生陪着我和雪儿吗？难怪你不爱雪儿？”

    “当然爱，非常的爱。”我脱口而出。

    “那雪儿你告诉我，你爱他吗？”

    雪儿缓缓抬起头，目光坚定的望着我：“我爱哥哥，更爱爸爸，我愿意一生一世和哥哥爸爸生活在一起，永不分离。”

    见我吃惊地睁大眼睛，雪儿扑进我怀里：“妈咪什么告诉我了，娶我吧爸爸，我要嫁给哥哥，雪儿真的好幸福，能有你这样一个爸爸哥哥疼爱我。”

    当晚在妈妈的住持下，我雪儿举行了婚礼，妈妈和我先在雪儿的面前做爱，然后我给妹妹女儿破身，惊喜交集地发现，雪儿的体质异常的敏感，虽然在破处时痛得落泪，但很快就连续几次达到高潮，当我在她的体内喷射浓浓的精液时，雪儿竟兴奋得晕厥过去，失禁的小便把床单尿湿了一大片。

    左拥右抱着两个美丽娇娃：“真好啊，上帝对我太宠爱了，我太幸福了。”

    妈妈和雪儿动情凑过香唇，我们三人甜蜜蜜地亲吻在一起……我准备娶既是女儿又是妹妹的雪儿为妻，办理了美国投资移民，雪儿也顺利地怀上了我的孩子，当一切都准备好了，没想到妈妈却到生命的尽头……

    「全文完」

 品尝母亲的后庭花

    （一）

    在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。

    我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学辛书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。

    第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上一年相比是一个在天一个在地。

    父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。

    但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。

    母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足我。

    在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。

    但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去“复习”，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为“垃圾”、“不好看”的那一类书。

    翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。

    我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。

    那天，我把那本书翻了好几次，就看那些做爱描写的，看完了还手淫了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。

    第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。

    从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手淫，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？

    一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手淫了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。

    在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。

    我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。

    我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    从那以后，我就不再手淫了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。

    哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。

    这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的乳房，轻轻的抚摩着。

    母亲的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。

    但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。

    我一下子呆了，“肯定给母亲发觉了！”不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。

    母亲叹了一口气，对我说：“你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习。”

    我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：“妈……”

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”

    说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    （二）

    第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的乳房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。

    （由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材）完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提出那样的要求，母亲肯定翻脸。

    终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。

    哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”

    我急了，抱着母亲低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”

    母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我象平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。

    我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。

    我低声的说：“妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。”母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，“妈妈，你真好。”母亲低声笑骂道：“真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。”

    我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：“小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。”

    母亲就想躺下来，象以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。

    由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。

    我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了……

    用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。

    自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。

    （三）

    这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？

    我翻了翻，脑海里只有两个字，“极品！”从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：“太爽了。”

    我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？

    经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。

    下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了个月后的考试的。

    第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。

    等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。

    这次小弟拿来的这两本是关于肛交和乱伦的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……，嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。

    说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。

    母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。

    我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。

    转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。

    拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。

    母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：“妈，我现在想要很你做，好不好？”

    母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。

    母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。

    我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡巴狠狠的插进去啊！

    我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。

    母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。

    母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，“干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。”

    我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：“人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。”

    母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。

    母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：“算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。”转身就往床走去。

    “耶！”我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。

    我一把拉着母亲，“妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。”那时候我的字典里还没有性感这两个字。

    母亲愣了一下，“小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。”母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。

    母亲回过头叫我：“还不快点，这样好累的。”我赶紧贴上去，肉棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，肉棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。

    我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的肉棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，肉棒爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的乳房，母亲想拿开我的手。

    我在母亲的耳边轻轻的说：“妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品。”

    母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的肉棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    我用力的握着母亲的乳房，心里一激动，肉棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：“妈妈！”就射了。

    由于肉棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。

    母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的乳房。

    过了一下，肉棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。

    以前母亲不许我摸她的阴部，现在用肉棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。

    我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：“不能用手摸那里。”

    我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的龟头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。

    母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：“妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。”

    母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……，母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！

    我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着龟头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！

    这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。

    母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱伦的淫戏。

    （四）

    父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。

    傍晚点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。

    我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。

    父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强奸，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。

    我和哥在街上的弹子房一直玩到点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。

    这样也好，有解决了一个可能的阻力。回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。

    很快就赶我们上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。

    我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。

    大概有过了个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的叫交给我吧。

    母亲也累的不行了，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。”

    母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：“好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。”

    母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。

    “妈妈，我要用你的屁股来。”我赶紧在母亲的耳边说。

    母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强奸，今晚时机终于到了。

    我把肉棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。

    我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。

    我看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。

    我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下。

    我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满龟头。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再性一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。

    一却准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个龟头。

    母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不在捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惭叫，现在她醒，她和我都明白给人知道的后果。

    我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。

    我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个龟头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。

    母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。

    我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。

    母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：“你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。”

    我把脸贴着母亲的脸，说：“妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。”

    我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴户，手指头还触到了她的阴唇。

    母亲吓了一跳，一手拨开了我，“不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。”

    我坚决的拒绝了，“妈妈，现在就两个办法，要么就让我这样，要么就让我象爸爸那样和你。”

    母亲吓坏了，“难道没别的办法了吗？”

    我说：“有。”

    “什么办法？”

    “叫醒爸爸，让他打死我。”

    母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。

    母亲皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”

    泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。

    我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体～手从背后伸到母亲的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！

    急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。

    母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。

    我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。

    母亲身子一震，低声喝道：“那里不是你可以摸的地方，给我拿开。”

    说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的阴唇上轻轻的摸了起来。

    母亲的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”

    这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

    母亲听了话泪水不受控制的流了下了，“都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。”

    我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。

    我说道：“妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。”

    母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，“别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。”

    我见母亲的口气松了，赶紧说：“妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。”

    在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。

    过了半响，终于和我约法三章：

    一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。

    二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的阴道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。

    三、每天不能次数太多，免得伤身。

    我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小淫穴我还没试过了，怎么可能放过？

    第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？就象现在这样，我的肉棒休息这么久又硬了起来了。

    母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。

    我用力抱着母亲，“妈，再给我来一次好吗？”

    母亲想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

    我贴着母亲的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”

    母亲没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”

    我立刻握住肉棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    母亲闷哼了一声，“轻点。”

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。

    （五）

    第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。

    看着母亲一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。

    父亲听到声音问妈妈：“怎么了？”

    母亲回答道：“有蚊子。”

    “哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。”

    我听了父亲的话大喜，“爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。”

    父亲第给我５块钱，“玩归玩，别把功课拉下了啊。”

    “还有哥的一份呢？”我再伸出另外一只手。

    “臭小子，还蛮有兄弟心的。”

    父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。

    母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，“你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。”

    嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家“好好的休息休息吧”。

    等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，“那，是老爸给的，今天去玩的钱。”

    哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，“妈，我们出去玩了。”

    母亲应了一声，“知道了。”

    哥哥一把拉住我，“走，再去玩几盘。”

    哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，“哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。”

    哥听了，奇怪的看了我一眼：“你真的不想去吗？”

    “对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。”

    哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。

    进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：“妈！”

    肉棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。

    母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？”

    “妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”

    “妈，我想要嘛。”我的肉棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    母亲说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”

    我松开了母亲，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”

    母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着母亲的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。

    “妈你的臀部真棒！”

    这一刺，居然有小半个龟头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”

    “不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”

    我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的。我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。

    看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去。母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    “轻点，轻点，好痛啊。”母亲低声的哀求我。

    但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”

    操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的肉棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    母亲对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”

    母亲知道我是不会一次就罢休的。

    “妈，让我陪你洗碗吧。”

    我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么？”

    “妈我们到床上去吧。”我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”

    母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。“妈，象小狗那样的趴着好吗？”

    母亲回过头白了我一眼，照做了～手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

    我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。

    我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。

    这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。

    母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

    母亲歇了半响，推了我一下，“快中午了，我要起来做午饭了，你哥就要回来了，快整理一下。”

    “妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。”我得意的对母亲说。

    “为什么？”

    “我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。”说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。

    “你这小子……”母亲知道今天又要给我折磨一整天了，“以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。”

    我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我（六）

    自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来射精没什么分别，虽然我是在她的体内射精，但在她的观念里，性交是用前面的阴道才能进行的，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。

    我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想蓖我上重点高中，如果没什么意外的话，升高中考试我是不用去了，当然这是一年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了。

    就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的肉棒狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。

    晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要么是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。

    但我很象放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

    最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次口交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。

    机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？”

    母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    “妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。”

    母亲没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”

    “妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”

    母亲坳不过我，“那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”

    “那用你的嘴怎么样？那里又柔软又温暖。”

    “不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。”

    “妈，别这样嘛，一物多用嘛，就象你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。”

    我抱着母亲，把肉棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。

    母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，“傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗？”

    母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室

    我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前′然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的肉棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我开始利用我在书上学来的口交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

    母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

    母亲一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”

    母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    “妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。”

    开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面射精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。

    我让母亲双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

    母亲的舌头紧紧的顶着我的肉棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手淫的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的肉棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的肉棒。

    真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，“妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。”

    母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一跑双响。

    母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在母亲的小手和嘴里进进出出，母亲的舌头好象跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，最后还是我提醒她：“妈妈，我要射了，放开我吧。”

    母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。

    母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

    母亲轻声说道：“动吧。”

    我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。

    我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。

    母亲温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。”

    我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，“妈妈，对不起。”

    母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”

    母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。

    母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥……，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要象你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。”

    说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上趁你睡着了强奸你的屁眼，你那时候怎么想？”

    为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。

    果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。”

    “妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？”

    母亲羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。”

    嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

    “妈，你对我真好。”我紧紧的抱着母亲，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？”

    母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。

    今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    （七）

    今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。

    二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。

    我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。

    母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把肉棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。

    这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。

    转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了←的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。

    看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。

    这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。

    母亲看到我高兴的样子，仿佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。

    搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。

    父亲对母亲说：“一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。”

    最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。

    我抗议道：“我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。”

    父亲听了笑着说：“你小子才多大，抱的起你妈吗？”

    “你问妈妈，我抱的起她吗？”

    母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。”

    上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。

    车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。

    我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的肉棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的肉棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。

    母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在龟头的柃边上打转，轻压着马眼。

    本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上GAMEOVER了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。

    母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的肉棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的肉棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。

    母亲拿了条毛巾盖在我龟头上，手继续隔着毛巾按摩我的肉棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，肉棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。

    母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的肉棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。

    终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。

    看到父亲走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。

    我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握肉棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，肉棒缓缓的抽动。

    “妈，以后你要多锻炼锻炼了。”

    母亲不明白我的意思，“妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼？”

    我咬了咬母亲的耳垂，“我是说这里。”我用力一挺肉棒，整根插进母亲的屁股里。“你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。”

    母亲脸红红的回头望了我一下，“是这样吗？”母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。

    “对，就是这样。”我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。

    “你天天都这样来几次，想不松才怪。”

    “妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。”

    母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的精液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。

    “妈，能不能让我象爸爸那样在你的阴道里舒服了一次？”我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。

    “我想试试和女性性交的滋味，好不好？”我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进阴道能够怀孕才算是性交。

    “不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办？”在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱伦的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。

    “好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。”我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样？我心里提出了这个问题。

    这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。

    我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就象坐在云端。我调整好肉棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触。

    我用力的抽插着，低头看着随着肉棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。

    过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。

    母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然……

    大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的乳房，顺着向腰部移动，再往上移动。

    这样来回抚摩，加上我肉棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。

    母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的龟头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来肉棒是湿漉漉的，难道是……

    母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的肉棒还在她体内。

    母亲呐呐的说道：“能先让我上一下厕所吗？我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。”

    我心里暗笑，“到高潮就到高潮，还假装拉肚子。”但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，“妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。”

    随着我的肉棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的肉棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的龟头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。

    “不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。”

    “那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。”趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。

    我抽出肉棒，当肉棒离开母亲的肛门时发出“波”的一声低响，肉棒上湿漉漉，龟头上还有一些黄黄的东西在上面。母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句“你也先去洗洗。”就逃命似的往卫生间冲。

    呵呵，我看着肉棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。

    （八）

    母亲去卫生间差不多０分钟了，我的肉棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。

    “妈，你好了没有？我很急啊。”母亲在里面回答：“就好了，我现在冲洗一下。”

    我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。

    “妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。”

    “不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。”母亲回答道。

    “妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。”

    母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。

    我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上。

    母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的肉棒请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。

    母亲突然说：“你刚刚不是说很急吗？怎么还不上厕所？”

    我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，“妈，让我替你洗吧。”

    “妈问你呢，你不是说很急吗？”

    “是很急啊，是我的小鸡鸡急。”我把早就枕戈待发的杀气冲天的肉棒贴到了母亲的臀沟。

    “不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。”

    “妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。”

    “那怎么可以。”母亲拒绝了我的要求。

    “我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。”我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，“现在先帮你洗。”

    母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再象以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。

    渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，肉棒进去了母亲的小菊花里。

    “不行啊，那里还没清理干净。”母亲娇喘息息的说道。

    “妈，现在我就是帮你清洗啊。”

    我的肉棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。

    我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。

    母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动肉棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。

    我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图。

    当我把精液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

    我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。

    现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。

    当上身洗完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。

    我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的阴唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。

    我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。但当我的舌头擦过两片阴唇，卷住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，“你做什么？”双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。

    母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。

    现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。

    母亲一样挣扎，“放我下来啦，好难受。”母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。

    我抱的更紧了，“妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。”我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。

    “呜，不要啊。”母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。

    母亲费力的仰起头，“放我下来吧，好难受啊。”

    “妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。”我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的精液。

    母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的肉棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。

    “妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。”

    母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。

    这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。

    “妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。”我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。

    母亲瞪了我一眼，“还说，我脑冲血了才放我下来。”

    “对不起，是我不好，该打，该打。”我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，“不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。”我在母亲的耳边轻声的调笑道。

    “嗤”母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。

    “妈，让我帮你穿衣服吧。”我替母亲擦干身子，我的肉棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。

    “裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。”母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓↓答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。

    “妈，还是我扶你吧。”

    我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把肉棒嗤的插进了她的屁股。母亲低叫了一声：“你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。”的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱伦却是一定想到的了。

    我双手紧紧的抱着母亲，“妈，你还记得齐步走吗？”母亲茫然的点点头。

    “一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。”我的肉棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。

    “一”我在母亲的耳边轻轻的说道，两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。

    “二”母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。

    没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉钳的快感别有一番滋味。今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。

    （九）

    今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。

    有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。

    “别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。”

    这东西有这么神奇吗？如果是真的，那我想插母亲的小淫穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样？这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。

    小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：“真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。”

    靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。

    他看见我有点心动了，就扔下一句，“中午你去我家，我拿我妈试给你看。”就跑了。

    如果真的是这样，嘿嘿……，由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。

    中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，“我要去同学家里玩一下。”就跑了，母亲讶异的看着我我也不理。

    来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，“妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。”小刀对我眨了眨眼，我点了点头，“是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。”

    小刀的母亲说道：“那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。”

    小刀的妈妈对我有点影象，在学生家长会上看到过我几次。

    “好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。”

    “那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。”

    “靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科８０分以上。”

    我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。

    小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。

    “来吃点心，别客气哦。”

    “谢谢阿姨。”我拿起下了药的那杯水，“麻烦你了阿姨，来喝口水。”小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。

    大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，“怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。”

    “好的，妈。”小刀向我露出了个得意的笑容。

    他母亲回房后，小刀“哈”的笑出声了，“怎么样？厉害吧，保证没四个小时醒不来。”

    “厉害厉害。”

    证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。

    “走，我们去打游戏机去。”小刀拉着我。

    “不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。”

    早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。

    “我这里有５块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，２点你再回来叫我一起去上学。”我大方的说道。小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子５块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。

    我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。

    小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。

    我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢？我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。

    我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。

    我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，象个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。

    扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。

    我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的肉棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。

    “妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。”我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的乳房在我的手里变换着各种形状。

    好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不舍得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小淫穴。

    “让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。”我低首在小刀妈妈的耳边说道。

    继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次射精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把肉棒往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。

    穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。

    把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么。

    （十）

    放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好射精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿……

    在自修课上，当我想到等一下的节目我的肉棒就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的欲火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。

    这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。

    “老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。”

    靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。

    “是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。”

    “老大，以后你能不能再经常到我家去啊？”？？？？”不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。“有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。”

    我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。

    “好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。”小刀喜出望外，“谢谢老大，谢谢老大。”

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

    到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。

    “该死的蚊子！”我心痛的舔着母亲给叮的小红点。我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。肉棒隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。

    平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。

    我的肉棒硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把肉棒往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的欲火得到了一下宣泄。

    但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。

    我抱起母亲，让朝天翘着的肉棒在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直舍不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我肉棒发泄的工具，我比父亲更彻底占有了母亲，现在，我要彻底占有母亲。

    我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的乳房随着呼吸轻轻的起伏着，就象呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。

    我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了阴道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。

    当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。我开始挺动着，母亲的阴道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。

    我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔。

    我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，肉棒加大力度抽动，母亲“嗯”了一声，好象是满意我的动作了。我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。

    我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深没入母亲的阴道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。

    她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。

    母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小淫穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她淫穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢？我要用她的其他部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。

    母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声～手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强奸她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。

    母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。

    “妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗？”母亲的身体扭动几下，“你给我滚下来！”一贯温柔的母亲居然也用了“滚”字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强奸了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。

    “妈，其实你也是很想的，对吗？老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的肉棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。”

    “你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强奸。”母亲流着泪骂道。

    “妈，其实我们早就乱伦了，我插你屁股叫肛交，肛门性交，你用嘴给我叫口交，用乳房叫乳交。”

    母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。

    “妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。”

    母亲不语，一脸冷淡的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。

    “呜……”母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。

    母亲大力的呼吸了几口气，“别这样，我、我要吃了避孕药才行。”我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我肉棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。

    我抱住母亲，“妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。”

    我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的肉棒的温暖。“先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。”

    “妈妈，我们一起去吧，药放在哪里？”我把母亲转一下，面对着我，肉棒插入她的小淫穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的肉棒为落点做自由落体。

    母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子。这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的。

    我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的淫水都流了我一腿都是了。我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小淫穴，母亲抛开一却的承逢着我。

    这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的精液，弄的第二天我不得不请假。因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。

    （全书完）

    母爱往事

    （一）

    在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。

    我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学辛书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。

    第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上年相比是一个在天一个在地。

    父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。

    但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。

    母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足。

    在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。

    但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去“复习”，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为“垃圾”、“不好看”的那一类书。

    翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。

    我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。

    那天，我把那本书翻了好几次，就看那些做爱描写的，看完了还手淫了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。

    第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。

    从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手淫，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？

    一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手淫了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。

    在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。

    我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。

    我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。

    第二天我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    从那以后，我就不再手淫了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。

    哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。

    这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的乳房，轻轻的抚摩着。

    母亲的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。

    但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。

    我一下子呆了，“肯定给母亲发觉了！”不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。

    母亲叹了一口气，对我说：“你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习。”

    我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：“妈……”妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。”说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    （二）

    第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的乳房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    （由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材）

    那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提那样的要求，母亲肯定翻脸。

    终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。

    哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。”

    我急了，抱着母亲低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。”

    母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我象平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。

    我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。

    我低声的说：“妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。”母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，“妈妈，你真好。”

    母亲低声笑骂道：“真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。”

    我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：“小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。”

    母亲就想躺下来，象以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。

    由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。

    我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了……

    用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。

    自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。

    （三）

    这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？

    我翻了翻，脑海里只有两个字，“极品！”从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：“太爽了。”

    我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？

    经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。

    下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了个月后的考试的。

    第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，这次小弟拿来的这两本是关于肛交和乱伦的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。

    等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。

    我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……，嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。

    说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。

    母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。

    转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。

    我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。

    母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：“妈，我现在想要很你做，好不好？”母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。

    母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡巴狠狠的插进去啊！

    我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。

    母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，“干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。”

    我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：“人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。”

    母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。

    母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：“算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。”转身就往床走去。

    “耶！”我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。

    我一把拉着母亲，“妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。”

    那时候我的字典里还没有性感这两个字，母亲愣了一下，“小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。”

    母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。

    母亲回过头叫我：“还不快点，这样好累的。”

    我赶紧贴上去，肉棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，肉棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。

    我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的肉棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，肉棒爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的乳房，母亲想拿开我的手。

    我在母亲的耳边轻轻的说：“妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品。”

    母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的肉棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    我用力的握着母亲的乳房，心里一激动，肉棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：“妈妈！”就射了。

    由于肉棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。

    母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的乳房。

    过了一下，肉棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。

    以前母亲不许我摸她的阴部，现在用肉棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。

    我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：“不能用手摸那里。”我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的龟头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。

    母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：“妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。”

    母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！

    我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着龟头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！

    这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。

    母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱伦的淫戏。

    （四）

    父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。

    傍晚点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。

    父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强奸，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。

    我和哥在街上的弹子房一直玩到点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。这样也好，有解决了一个可能的阻力。

    回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。

    很快，我们就被赶上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。

    我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。

    大概有过了个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的就交给我吧。

    母亲累的不行，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。”

    母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：“好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。”

    母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。“妈妈，我要用你的屁股来。”我赶紧在母亲的耳边说。

    母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强奸，今晚时机终于到了。

    我把肉棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。

    我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。

    看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。

    我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下。

    我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满龟头。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再性一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。

    一切准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个龟头。

    母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不再捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惨叫，现在她醒了，她和我都明白给人知道的后果。

    我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。

    我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个龟头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。

    母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。

    我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。

    母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：“你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。”

    我把脸贴着母亲的脸，说：“妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。”我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴户，手指头还触到了她的阴唇。

    母亲吓了一跳，一手拨开了我，“不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。”

    我坚决的拒绝了，“妈妈，现在就两个办法，要么让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。”

    母亲吓坏了，“难道没别的办法了吗？”

    我说：“有。”

    “什么办法？”

    “叫醒爸爸，让他打死我。”

    母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。母亲皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”

    泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。

    我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体～手从背后伸到母亲的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！

    急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。

    母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。

    我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。

    母亲身子一震，低声喝道：“那里不是你可以摸的地方，给我拿开。”说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的阴唇上轻轻的摸了起来。

    母亲的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”

    这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”

    母亲听了话泪水不受控制的流了下了，“都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。”

    我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。我说道：“妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。”

    母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，“别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。”

    我见母亲的口气松了，赶紧说：“妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。”

    在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。

    过了半响，终于和我约法三章：一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁〓、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的阴道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。三、每天不能次数太多，免得伤身。

    我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小淫穴我还没试过了，怎么可能放过？第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？就象现在这样，我的肉棒休息这么久又硬了起来了。

    母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。

    我用力抱着母亲，“妈，再给我来一次好吗？”

    母亲想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”

    我贴着母亲的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。”

    母亲没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。”我立刻握住肉棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    母亲闷哼了一声，“轻点。”但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。

    （五）

    第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。

    看着母亲一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。

    父亲听到声音问妈妈：“怎么了？”

    母亲回答道：“有蚊子。”

    “哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。”

    我听了父亲的话大喜，“爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。”

    父亲第给我５块钱，“玩归玩，别把功课拉下了啊。”

    “还有哥的一份呢？”我再伸出另外一只手。

    “臭小子，还蛮有兄弟心的。”父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。

    母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，“你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。”

    嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家“好好的休息休息吧”。

    等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，“那，是老爸给的，今天去玩的钱。”

    哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，“妈，我们出去玩了。”

    母亲应了一声，“知道了。”

    哥哥一把拉住我，“走，再去玩几盘。”

    哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，“哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。”

    哥听了，奇怪的看了我一眼：“你真的不想去吗？”

    “对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。”

    哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。

    进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我从后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：“妈！”肉棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。

    母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？”

    “妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。”说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。”

    “妈，我想要嘛。”我的肉棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

    母亲说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。”

    我松开了母亲，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”

    母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着母亲的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。

    “妈你的臀部真棒！”这一刺，居然有小半个龟头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？”

    “不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。”我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的。

    我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去。

    母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    “轻点，轻点，好痛啊。”母亲低声的哀求我。

    但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……”

    操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的直肠深出喷了出来。但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的肉棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    母亲对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。”母亲知道我是不会一次就罢休的。

    “妈，让我陪你洗碗吧。”我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她身上游动。

    母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”

    “妈，我们到床上去吧。”

    我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。”母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。

    “妈，象小狗那样的趴着好吗？”母亲回过头白了我一眼，照做了～手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

    我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。

    我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。

    我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。

    母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

    母亲歇了半响，推了我一下，“快中午了，我要起来做午饭，你哥就要回来了，快整理一下。”

    “妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。”我得意的对母亲说。

    “为什么？”

    “我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。”说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。

    “你这小子……”母亲知道今天又要给我折磨一整天了，“以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。”我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。

    （六）

    自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来射精没什么分别，虽然我是在她的体内射精，但在她的观念里，性交是用前面的阴道才能进行的，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。

    我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想蓖我上重点高中，如果没什么意外的话，升高中考试我是不用去了，当然这是一年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了。

    就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的肉棒狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。

    晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要么是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。

    我象放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

    最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次口交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。

    机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？”母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    “妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。”

    母亲没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。”

    “妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。”

    母亲坳不过我，“那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。”

    “那用你的嘴怎么样？那里又柔软又温暖。”

    “不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。”

    “妈，别这样嘛，一物多用嘛，就象你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。”

    我抱着母亲，把肉棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。

    母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，“傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗？”

    母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前。

    虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的肉棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸↓把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。

    但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我开始利用我在书上学来的口交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

    母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

    母亲一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。”

    母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    “妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。”

    开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面射精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。我让母亲双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

    母亲的舌头紧紧的顶着我的肉棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手淫的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的肉棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的肉棒。

    真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，“妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。”

    母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一炮双响。

    母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在母亲的小手和嘴里进进出出。

    母亲的舌头好象跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，最后还是我提醒她：“妈妈，我要射了，放开我吧。”

    母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。

    母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

    母亲轻声说道：“动吧。”我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。

    我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：“妈妈，你等一下。”我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。

    母亲温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。”我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，“妈妈，对不起。”母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。”

    母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。

    母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥……，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要象你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。”说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上趁你睡着了强奸你的屁眼，你那时候怎么想？”

    为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。

    果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续一个星期都拉不出大便来。”

    “妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？”母亲羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。”

    嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

    “妈，你对我真好。”我紧紧的抱着母亲，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？”母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。

    今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    （七）

    今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。

    二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。

    我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。

    母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把肉棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。

    这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。

    转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了←的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。

    看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。

    这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。

    母亲看到我高兴的样子，仿佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。

    搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。

    父亲对母亲说：“一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。”

    最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。

    我抗议道：“我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。”

    父亲听了笑着说：“你小子才多大，抱的起你妈吗？”

    “你问妈妈，我抱的起她吗？”

    母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。”

    上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。

    车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。

    我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的肉棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的肉棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。

    母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在龟头的柃边上打转，轻压着马眼。

    本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上GAMEOVER了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。

    母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的肉棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的肉棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。

    母亲拿了条毛巾盖在我龟头上，手继续隔着毛巾按摩我的肉棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，肉棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。

    母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的肉棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。

    终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。

    看到父亲走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。

    我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握肉棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，肉棒缓缓的抽动。

    “妈，以后你要多锻炼锻炼了。”

    母亲不明白我的意思，“妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼？”

    我咬了咬母亲的耳垂，“我是说这里。”我用力一挺肉棒，整根插进母亲的屁股里。“你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。”

    母亲脸红红的回头望了我一下，“是这样吗？”母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。

    “对，就是这样。”我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。

    “你天天都这样来几次，想不松才怪。”

    “妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。”

    母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的精液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。

    “妈，能不能让我象爸爸那样在你的阴道里舒服了一次？”我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。

    “我想试试和女性性交的滋味，好不好？”我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进阴道能够怀孕才算是性交。

    “不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办？”在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱伦的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。

    “好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。”我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样？我心里提出了这个问题。

    这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。

    我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就象坐在云端。我调整好肉棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触。

    我用力的抽插着，低头看着随着肉棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。

    过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。

    母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然……

    大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的乳房，顺着向腰部移动，再往上移动。

    这样来回抚摩，加上我肉棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。

    母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的龟头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来肉棒是湿漉漉的，难道是……

    母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的肉棒还在她体内。

    母亲呐呐的说道：“能先让我上一下厕所吗？我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。”

    我心里暗笑，“到高潮就到高潮，还假装拉肚子。”但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，“妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。”

    随着我的肉棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的肉棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的龟头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。

    “不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。”

    “那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。”趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。

    我抽出肉棒，当肉棒离开母亲的肛门时发出“波”的一声低响，肉棒上湿漉漉，龟头上还有一些黄黄的东西在上面。母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句“你也先去洗洗。”就逃命似的往卫生间冲。

    呵呵，我看着肉棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。

    （八）

    母亲去卫生间差不多０分钟了，我的肉棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。

    “妈，你好了没有？我很急啊。”母亲在里面回答：“就好了，我现在冲洗一下。”

    我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。

    “妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。”

    “不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。”母亲回答道。

    “妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。”

    母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。

    我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上。

    母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的肉棒请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。

    母亲突然说：“你刚刚不是说很急吗？怎么还不上厕所？”

    我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，“妈，让我替你洗吧。”

    “妈问你呢，你不是说很急吗？”

    “是很急啊，是我的小鸡鸡急。”我把早就枕戈待发的杀气冲天的肉棒贴到了母亲的臀沟。

    “不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。”

    “妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。”

    “那怎么可以。”母亲拒绝了我的要求。

    “我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。”我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，“现在先帮你洗。”

    母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再象以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。

    渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，肉棒进去了母亲的小菊花里。

    “不行啊，那里还没清理干净。”母亲娇喘息息的说道。

    “妈，现在我就是帮你清洗啊。”

    我的肉棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。

    我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。

    母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动肉棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。

    我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图。

    当我把精液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

    我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。

    现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。

    当上身洗完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。

    我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的阴唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。

    我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。但当我的舌头擦过两片阴唇，卷住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，“你做什么？”双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。

    母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。

    现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。

    母亲一样挣扎，“放我下来啦，好难受。”母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。

    我抱的更紧了，“妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。”我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。

    “呜，不要啊。”母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。

    母亲费力的仰起头，“放我下来吧，好难受啊。”

    “妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。”我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的精液。

    母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的肉棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。

    “妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。”

    母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。

    这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。

    “妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。”我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。

    母亲瞪了我一眼，“还说，我脑冲血了才放我下来。”

    “对不起，是我不好，该打，该打。”我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，“不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。”我在母亲的耳边轻声的调笑道。

    “嗤”母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。

    “妈，让我帮你穿衣服吧。”我替母亲擦干身子，我的肉棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。

    “裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。”母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓↓答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。

    “妈，还是我扶你吧。”

    我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把肉棒嗤的插进了她的屁股。母亲低叫了一声：“你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。”的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱伦却是一定想到的了。

    我双手紧紧的抱着母亲，“妈，你还记得齐步走吗？”母亲茫然的点点头。

    “一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。”我的肉棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。

    “一”我在母亲的耳边轻轻的说道，两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。

    “二”母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。

    没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉钳的快感别有一番滋味。今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。

    （九）

    今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。

    有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。

    “别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。”

    这东西有这么神奇吗？如果是真的，那我想插母亲的小淫穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样？这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。

    小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：“真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。”

    靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。

    他看见我有点心动了，就扔下一句，“中午你去我家，我拿我妈试给你看。”就跑了。

    如果真的是这样，嘿嘿……，由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。

    中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，“我要去同学家里玩一下。”就跑了，母亲讶异的看着我我也不理。

    来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，“妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。”小刀对我眨了眨眼，我点了点头，“是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。”

    小刀的母亲说道：“那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。”

    小刀的妈妈对我有点影象，在学生家长会上看到过我几次。

    “好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。”

    “那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。”

    “靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科８０分以上。”

    我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。

    小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。

    “来吃点心，别客气哦。”

    “谢谢阿姨。”我拿起下了药的那杯水，“麻烦你了阿姨，来喝口水。”小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。

    大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，“怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。”

    “好的，妈。”小刀向我露出了个得意的笑容。

    他母亲回房后，小刀“哈”的笑出声了，“怎么样？厉害吧，保证没四个小时醒不来。”

    “厉害厉害。”

    证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。

    “走，我们去打游戏机去。”小刀拉着我。

    “不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。”

    早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。

    “我这里有５块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，２点你再回来叫我一起去上学。”我大方的说道。小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子５块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。

    我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。

    小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。

    我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢？我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。

    我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。

    我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，象个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。

    扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。

    我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的肉棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。

    “妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。”我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的乳房在我的手里变换着各种形状。

    好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不舍得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小淫穴。

    “让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。”我低首在小刀妈妈的耳边说道。

    继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次射精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把肉棒往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。

    穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。

    把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么。

    （十）

    放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好射精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿……

    在自修课上，当我想到等一下的节目我的肉棒就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的欲火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。

    这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。

    “老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。”

    靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。

    “是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。”

    “老大，以后你能不能再经常到我家去啊？”？？？？”不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。“有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。”

    我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。

    “好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。”小刀喜出望外，“谢谢老大，谢谢老大。”

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

    到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。

    “该死的蚊子！”我心痛的舔着母亲给叮的小红点。我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。肉棒隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。

    平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。

    我的肉棒硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把肉棒往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的欲火得到了一下宣泄。

    但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。

    我抱起母亲，让朝天翘着的肉棒在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直舍不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我肉棒发泄的工具，我比父亲更彻底占有了母亲，现在，我要彻底占有母亲。

    我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的乳房随着呼吸轻轻的起伏着，就象呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。

    我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了阴道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。

    当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。我开始挺动着，母亲的阴道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。

    我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔。

    我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，肉棒加大力度抽动，母亲“嗯”了一声，好象是满意我的动作了。我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。

    我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深没入母亲的阴道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。

    她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。

    母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小淫穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她淫穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢？我要用她的其他部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。

    母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声～手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强奸她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。

    母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。

    “妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗？”母亲的身体扭动几下，“你给我滚下来！”一贯温柔的母亲居然也用了“滚”字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强奸了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。

    “妈，其实你也是很想的，对吗？老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的肉棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。”

    “你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强奸。”母亲流着泪骂道。

    “妈，其实我们早就乱伦了，我插你屁股叫肛交，肛门性交，你用嘴给我叫口交，用乳房叫乳交。”

    母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。

    “妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。”

    母亲不语，一脸冷淡的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。

    “呜……”母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。

    母亲大力的呼吸了几口气，“别这样，我、我要吃了避孕药才行。”我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我肉棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。

    我抱住母亲，“妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。”

    我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的肉棒的温暖。“先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。”

    “妈妈，我们一起去吧，药放在哪里？”我把母亲转一下，面对着我，肉棒插入她的小淫穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的肉棒为落点做自由落体。

    母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子。这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的。

    我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的淫水都流了我一腿都是了。我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小淫穴，母亲抛开一却的承逢着我。

    这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的精液，弄的第二天我不得不请假。因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。

    （全书完）

 偷娘

    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。

    我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。

    那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。

    我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。

    但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。

    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法上来，本来这对我家来说是很平常的一夜。

    我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。

    那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。

    虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

    两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

    几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切。

    我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……

    倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。

    没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做和事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。

    好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。

    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。

    我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。

    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。

    不久，我坠山了。坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。

    那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。

    我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。

    周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋…小锋…谢天谢地…醒了！”

    我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手↓的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。

    看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。

    隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。

    母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    “娘，我…我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。

    “哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了，“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”看着母亲的娇美，我觉得真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲。

    “娘…我…我做…我做…不让娘…累！”母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。

    我贴在她耳边坚定地说：“娘，我…我…只要你开心。我…我要和娘过日子！”

    母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”

    我急忙用手捂住母亲的嘴，“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子！娘…我…我要你！”

    “小…”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

    母亲羞极了，笨拙的推拒着，“你爹…奶都…都在！”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。

    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

    很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

    直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。

    “小锋，别…别这样，你身体刚好，不要…以后…以后…以后…娘…都随你！”母亲羞弱的声音快听不出。

    我的j火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。

    我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

    “娘…真美！”我由衷的赞美着。

    “嗯…”母亲羞吟着。

    我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

    我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷匪有的触觉神经都集中到了指掌间。世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

    母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

    “娘…娘…”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品吸吮着，彷纺抢镎娴挠心趟分泌出来……

    “小锋…喔喔…小锋…”母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声↓的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

    脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。

    母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

    我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带，没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进懵５乃腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了！只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

    “哄…”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……

    等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……

    啊……这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

    我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

    “喔…”母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

    她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷肥去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

    我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间々挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

    “啊…”母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

    母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！

    “啊…”母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

    忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

    “好…小锋…啊啊…”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。

    我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉▲她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

    刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷肥窃陟乓弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激！

    不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷废氚盐艺个人都塞进她的蜜穴里去……

    “啊…啊…快…小锋…啊啊…”听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲出来……

    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“娘，我…我要射了…要射了…”

    “小锋…好儿子…啊啊…”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……

    “天哪…啊啊…天哪…”母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤着，接受了我一股又一股的浓精……

    半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕……

    母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，乒欲死的困倦渐渐的漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……

    突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣，我不知所措，脑海里一片空白！几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，“笃、笃”的敲门板声惊响！

    “谁…谁呀？”母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。

    “是奶奶，啥事那么床那么响？”

    “没…没事呢，小锋砸的啦！换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。

    “没用，这点疼弄这么大响…”奶奶嘟囔着，“下来把桌收了。”

    “哎，来了。”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻下去。

    我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。

    我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

    母亲难为情的模样真是可爱极了，“…声…太大…奶奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的！”

    我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地道：“娘…我…要…我要…”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。

    “轻…轻些…冤家！”得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

    母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”

    这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。

    我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

    随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。

    轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。

    那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

    “娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的小穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

    “小锋…”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。

    我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。

    “啊…”母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。

    望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。

    经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

    我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。

    我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。

    我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

    这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

    滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

    我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。

    我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。

    我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

    看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。

    母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在乒的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。

    我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：“小锋，如果…母亲和父亲离婚了，你…你会要我吗？”

    “要…我和娘过日子！”我胀红着脸坚定地说。

    母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“幸亏我还有小锋…”

    我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：“我要对娘好啊！我永远也不和娘分开！我…我要娘！”

    “傻孩子！”母亲淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年娘就老了…而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边…”

    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！”

    母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好↓的嘴唇翕动了片刻，忽然又“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。

    但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。

    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

    于是，父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了。

    父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”

    父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”

    “你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。

    才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴茎，就这样放在母亲的大腿中间。

    母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了↓两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。

    “啊…”母亲低低地叫了一声。

    “怎么了？”父亲问道。

    “没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。

    不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。我们就这样随着车运动着。

    我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。

    可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。

    但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说：“裘！镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的←车上还摸娘奶呢？”

    “啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用！”

    “呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过！”

    “啥证据？那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后座就他和他娘坐，还不是和他娘操出来的？”

    用了一天的时间，我们把城里的房收拾好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。

    父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。

    一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。

    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。

    走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：“小锋，我们不可能在一起过日子的…娘…还是给你找个伴吧…总和…总和娘睡也不行！”

    我涨红着脸大声说：“娘…我不要娶媳妇…我就要娘！结不了婚，我们…我们就做夫妻！我陪着娘！”

    母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你…乖儿子…娘真高兴！”

    “娘…我们学学小黑叔！”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。”

    母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：“象小黑叔？”

    “是的！”我斩钉截铁的说。

    小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续先，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续先前几日忽没了影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……

    直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。

    我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去，外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

    “喔，怎么不…不进去？”母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

    “不…今去娘那！”我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室。

    今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这刹那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……

    那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。

    这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。

    这是住县城的第四个晚上，“啪嗒”一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“傻子，做累了…还学习？”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。

    按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

    母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意↓的声音彷反雍茉兜牡胤酱来，又彷肥侵苯拥脑谛姆坷锵炱穑娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。

    不知不觉间，我和母亲已经“同居”一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。母亲那旺盛的性j被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对j望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。

    什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心！

    “谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说。

    “……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着↓爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。

    我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

    “怎么了？”我惊讶的问。

    “哦，没什么，去解个手，马上就回来。”母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

    我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：“娘，让…让我抱娘撒回尿吧！”

    母亲粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

    “做什么？”母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中↓本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小锋，你真是越来越放肆了！”

    我嬉皮笑脸的说：“好娘，让我抱抱吧！”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小锋，不是真的要…要…”

    “当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。

    母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

    “哦…喔喔…”柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷繁换髦辛艘害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

    我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“娘尿吧！”

    “不…不行…”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我…我拉不出来…”

    我调皮地撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

    没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……

    忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”

    我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的进了马桶里。

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……

    母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

    我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲′然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

    “拉完了…还不快放我下来？”母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。

    我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。

    做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

    我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，“啊！”我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷酚泄删薮蟮奈引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……

    母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……

    可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我抬眼看去，母亲正在厨前忙着。

    我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“娘，我回来了！”

    不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：“小锋，别胡闹…”

    我微感奇怪“娘…”话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小锋回了？”

    我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。

    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。

    我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能j望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。

    但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻，我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。

    母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

    母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了↓急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

    我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

    “嗯…”母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了↓用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

    “老婆，你…怎么了？脸色怪怪的，不…舒服么？”父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。

    “有…有点累了“母亲喃喃的答着。

    “那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会…”

    “哎哎…”我无神无心地答着。我和母亲都几乎是步履蹒跚地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。

    “小锋…别…”母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟▲母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……

    我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

    “别…”母亲拚命的挣扎，惊恐的说，“你爹在…会听到的…”

    “不会的…娘我要！”我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……

    我阴茎急乱地从裤洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

    我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里！我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。

    我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

    每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。

    父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近※以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。

    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。

    我的阴茎随着父亲的喘息声硬的如铁。大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧！

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要…”

    母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。

    我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。

    可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。

    “嗯…”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句，“砸还流着精水呢？”

    又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。

    母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。

    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，“不…要，不要…娘…还没清洁过！”

    母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，“啊…”母亲娇喘息息的说道。

    “娘，我给你洗。”我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰满地奶子捏着。

    母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液又一次的射进母亲的阴道，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。

    就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。

    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！

    这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。

    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。

    辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。

    此时父亲仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。

    我的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。

    “你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    “我想娘了！”我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。

    “天啊，万一…万一…怎么办呢？”母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。

    她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还隐隐残着刚才父亲的精斑。

    我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。

    我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上用力配合着我。

    “喔…喔…”母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓，“啊！…不行了…喔…”

    就在情j的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。

    我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！

    刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！

    卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。

    半晌，父亲的身子震动了一下←望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你…你们…你们…”我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……

    “你…你听我解释…”母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。

    “呸，还解释个屁啊？”父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。

    父亲的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说：“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚…没想到啊，真是没想到…”他说到这里，语声有些哽咽了：“我赚钱养家，养你们…结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子…”

    母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去↓的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

    “…我实在想不到，你们这么…这么寡廉鲜耻，娘和儿子…娘和儿子行房事…好好，丑！…”

    随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：“你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子？”

    听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白，“好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？”

    我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“…你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧！母亲跟着我，一定比跟着你幸膏了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你！”

    “小兔崽子，你…你反了！”父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。

    我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着“拼”的一声，一切都结束。

    至今还不知道父亲是如何在坠楼的。

    一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。

    不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。

    几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人′然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕迹。

    我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。

    母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵↓没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

    我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小锋，我的心肝！你…你总算回来了！”

    我微笑着说：“娘，我…我回来了！”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

    “娘，不哭了，我们不分开了，不分开了！”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。

    “恩…恩…”母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻！就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。

    终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。

    从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目t然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷吩诤艋阶盼业裾品，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

    要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“娘…想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？”

    母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来↓喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是…心里了…”

    “噢，没别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

    “呀…”母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我，“…坏…坏儿子…母亲的…喔喔…身子也想你…想的发疯！”

    “娘…”看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。

    接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了母亲那已经充满淫水的阴道中了。

    “喔喔…”母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色↓只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

    “娘…我想你…我想要你！”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。

    母亲单腿向上高高举着，“喔…小锋…娘不行了…快…”声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。

    我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿粘粘的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，“娘，叫吧…谁也听不见的。”我开心地大声说，阴茎在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    “啊…喔…好…嗯…嗯…”母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。

    我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。

    我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，“娘…我要射了…要射了…”

    “射吧…乖儿子…”母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢！我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……

    这一夜，我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲！

    我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事了。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。

    搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多会可一听口交还是羞红了脸，喃挪了好久才答应，我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间。

    我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲的脸臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。

    我把阴茎抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了，我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插起。

    我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

    母亲轻声说道：“射吧。”

    我感动的低叫一声，“娘！”

    母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    完事后，我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。

    母亲给我讲起阁楼小床上的第一次，讲到我的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲我在狱中的三个月里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着母亲，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的母亲在我的心目中是美的化身。母亲的手轻轻握着我的阴茎，我的手在母亲的阴部游走着、撩拔着。

    过了一会，母亲起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，母亲的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    我捧着母亲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在母亲的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    我的阴茎被母亲裹舔得硬了起来，母亲把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在母亲的喉头，母亲的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎。

    我捧着母亲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    母亲的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过母亲的会阴，舔舐着她的屁股沟，母亲扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    母亲被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我把母亲的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。

    我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。母亲这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”

    后来，我和母亲想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，母亲跪趴在毯子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在母亲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

    母亲娇笑着说：“乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。”

    母亲的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把母亲的屁眼弄得湿漉漉的，母亲也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，我起身跪在母亲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准母亲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

    母亲的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管母亲的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当我硕大的龟头进母亲的屁眼时，母亲叫出声来：“啊…啊…乖孩子…啊…啊…妈妈从…啊…从没被H…啊…啊…H过屁眼…啊…轻…轻…点…啊…啊…”

    我也第一次H屁眼，我把阴茎硕大的龟头在母亲的屁眼里慢慢抽动着说：“妈妈，我也是第一次H屁眼，一会就会了，母亲，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。“

    我阴茎的龟头在母亲的肛门里抽插着，渐渐地，母亲的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了母亲的屁眼里，母亲用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎。

    我趴在母亲的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在母亲屁眼里抽插着，母亲哼叫着，扭动着身体。

    我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，母亲叫出声来：“啊…啊…妈妈的屁眼…啊…啊…被乖宝宝…啊…啊…H…H得…啊…啊…太…啊…太舒服了…啊…啊…亲亲老公…啊…啊…”

    肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，母亲扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。

    母亲的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在母亲的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。

    我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；母亲扭摆着屁股，用力向后着，母亲把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

    母亲和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆母亲儿子胡乱地叫着，在母亲的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在母亲的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在母亲淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在母亲的屁眼里。

    母亲趴在了毯子上，我趴在母亲的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但母亲的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从母亲的身上爬下来，阴茎也从母亲的屁眼里抽了出来。我和母亲搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把母亲抱在怀里，母亲坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着母亲尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在母亲的双股间游走着、撩拨着。母亲咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

    这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……

    回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着……

    我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。

    我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。

    那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。

    我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。

    但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

    我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。

    记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法上来，本来这对我家来说是很平常的一夜。

    我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。

    那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。

    虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

    两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

    几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切。

    我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……

    倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。

    没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

    我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做和事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。

    好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。

    这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。

    我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。

    我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。

    不久，我坠山了。坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。

    那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。

    我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。

    周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋…小锋…谢天谢地…醒了！”

    我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手↓的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。

    看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。

    我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。

    隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。

    母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

    “娘，我…我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。

    “哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了，“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”看着母亲的娇美，我觉得真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲。

    “娘…我…我做…我做…不让娘…累！”母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。

    我贴在她耳边坚定地说：“娘，我…我…只要你开心。我…我要和娘过日子！”

    母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”

    我急忙用手捂住母亲的嘴，“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子！娘…我…我要你！”

    “小…”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

    母亲羞极了，笨拙的推拒着，“你爹…奶都…都在！”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。

    母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

    很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

    直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。

    “小锋，别…别这样，你身体刚好，不要…以后…以后…以后…娘…都随你！”母亲羞弱的声音快听不出。

    我的j火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。

    我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

    “娘…真美！”我由衷的赞美着。

    “嗯…”母亲羞吟着。

    我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

    小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

    我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷匪有的触觉神经都集中到了指掌间。世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

    我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

    母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

    “娘…娘…”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品吸吮着，彷纺抢镎娴挠心趟分泌出来……

    “小锋…喔喔…小锋…”母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声↓的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

    脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。

    母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

    我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带，没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

    我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进懵５乃腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

    我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了！只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

    “哄…”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……

    等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……

    啊……这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

    我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

    “喔…”母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

    她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷肥去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

    我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间々挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

    “啊…”母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

    或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

    母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！

    窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！

    “啊…”母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

    忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

    我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

    “好…小锋…啊啊…”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。

    我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

    母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉▲她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

    刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷肥窃陟乓弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

    时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激！

    不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷废氚盐艺个人都塞进她的蜜穴里去……

    “啊…啊…快…小锋…啊啊…”听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲出来……

    想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“娘，我…我要射了…要射了…”

    “小锋…好儿子…啊啊…”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……

    “天哪…啊啊…天哪…”母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤着，接受了我一股又一股的浓精……

    半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕……

    母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，乒欲死的困倦渐渐的漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……

    突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣，我不知所措，脑海里一片空白！几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，“笃、笃”的敲门板声惊响！

    “谁…谁呀？”母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。

    “是奶奶，啥事那么床那么响？”

    “没…没事呢，小锋砸的啦！换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。

    “没用，这点疼弄这么大响…”奶奶嘟囔着，“下来把桌收了。”

    “哎，来了。”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻下去。

    我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。

    我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

    母亲难为情的模样真是可爱极了，“…声…太大…奶奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的！”

    我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地道：“娘…我…要…我要…”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。

    “轻…轻些…冤家！”得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

    母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

    我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”

    这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。

    我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

    随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。

    轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。

    那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

    “娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的小穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

    “小锋…”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。

    我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。

    “啊…”母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。

    望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。

    经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

    我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。

    我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。

    我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

    这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

    随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

    滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

    我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。

    我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。

    我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

    看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。

    母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在乒的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。

    我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

    突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：“小锋，如果…母亲和父亲离婚了，你…你会要我吗？”

    “要…我和娘过日子！”我胀红着脸坚定地说。

    母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“幸亏我还有小锋…”

    我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：“我要对娘好啊！我永远也不和娘分开！我…我要娘！”

    “傻孩子！”母亲淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年娘就老了…而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边…”

    “不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！”

    母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好↓的嘴唇翕动了片刻，忽然又“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

    那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。

    但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。

    一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

    县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

    于是，父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了。

    父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”

    父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”

    “你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

    车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。

    才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

    我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴茎，就这样放在母亲的大腿中间。

    母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

    车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了↓两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。

    “啊…”母亲低低地叫了一声。

    “怎么了？”父亲问道。

    “没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。

    不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。我们就这样随着车运动着。

    我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。

    可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。

    但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说：“裘！镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的←车上还摸娘奶呢？”

    “啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用！”

    “呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过！”

    “啥证据？那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后座就他和他娘坐，还不是和他娘操出来的？”

    用了一天的时间，我们把城里的房收拾好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。

    父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。

    一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。

    晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。

    走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：“小锋，我们不可能在一起过日子的…娘…还是给你找个伴吧…总和…总和娘睡也不行！”

    我涨红着脸大声说：“娘…我不要娶媳妇…我就要娘！结不了婚，我们…我们就做夫妻！我陪着娘！”

    母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你…乖儿子…娘真高兴！”

    “娘…我们学学小黑叔！”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。”

    母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：“象小黑叔？”

    “是的！”我斩钉截铁的说。

    小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续先，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续先前几日忽没了影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……

    直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。

    我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去，外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

    “喔，怎么不…不进去？”母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

    “不…今去娘那！”我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室。

    今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这刹那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……

    那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。

    这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。

    这是住县城的第四个晚上，“啪嗒”一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“傻子，做累了…还学习？”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。

    按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

    母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意↓的声音彷反雍茉兜牡胤酱来，又彷肥侵苯拥脑谛姆坷锵炱穑娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。

    不知不觉间，我和母亲已经“同居”一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。母亲那旺盛的性j被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对j望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。

    什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心！

    “谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说。

    “……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着↓爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。

    我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

    “怎么了？”我惊讶的问。

    “哦，没什么，去解个手，马上就回来。”母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

    我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：“娘，让…让我抱娘撒回尿吧！”

    母亲粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

    “做什么？”母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中↓本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小锋，你真是越来越放肆了！”

    我嬉皮笑脸的说：“好娘，让我抱抱吧！”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

    母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小锋，不是真的要…要…”

    “当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。

    母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

    “哦…喔喔…”柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷繁换髦辛艘害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

    我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“娘尿吧！”

    “不…不行…”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我…我拉不出来…”

    我调皮地撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

    没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……

    忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”

    我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的进了马桶里。

    我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……

    母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

    我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲′然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

    “拉完了…还不快放我下来？”母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。

    我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。

    做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

    我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，“啊！”我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷酚泄删薮蟮奈引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……

    母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……

    可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我抬眼看去，母亲正在厨前忙着。

    我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“娘，我回来了！”

    不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：“小锋，别胡闹…”

    我微感奇怪“娘…”话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小锋回了？”

    我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。

    这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。

    我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能j望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。

    但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻，我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。

    母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

    母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了↓急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

    我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

    “嗯…”母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了↓用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

    “老婆，你…怎么了？脸色怪怪的，不…舒服么？”父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。

    “有…有点累了“母亲喃喃的答着。

    “那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会…”

    “哎哎…”我无神无心地答着。我和母亲都几乎是步履蹒跚地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。

    “小锋…别…”母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟▲母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……

    我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

    “别…”母亲拚命的挣扎，惊恐的说，“你爹在…会听到的…”

    “不会的…娘我要！”我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……

    我阴茎急乱地从裤洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

    我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里！我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。

    我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

    我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

    每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。

    父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近※以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。

    虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。

    我的阴茎随着父亲的喘息声硬的如铁。大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧！

    我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”

    母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”

    我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要…”

    母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。

    我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。

    可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。

    “嗯…”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句，“砸还流着精水呢？”

    又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。

    母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。

    我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，“不…要，不要…娘…还没清洁过！”

    母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，“啊…”母亲娇喘息息的说道。

    “娘，我给你洗。”我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰满地奶子捏着。

    母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

    我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液又一次的射进母亲的阴道，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。

    就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。

    因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！

    这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。

    那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。

    辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。

    此时父亲仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。

    我的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。

    “你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

    “我想娘了！”我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。

    “天啊，万一…万一…怎么办呢？”母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。

    她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还隐隐残着刚才父亲的精斑。

    我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……

    那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

    我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

    在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。

    我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上用力配合着我。

    “喔…喔…”母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓，“啊！…不行了…喔…”

    就在情j的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。

    我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！

    刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！

    卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。

    半晌，父亲的身子震动了一下←望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你…你们…你们…”我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……

    “你…你听我解释…”母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。

    “呸，还解释个屁啊？”父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。

    父亲的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说：“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚…没想到啊，真是没想到…”他说到这里，语声有些哽咽了：“我赚钱养家，养你们…结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子…”

    母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去↓的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

    “…我实在想不到，你们这么…这么寡廉鲜耻，娘和儿子…娘和儿子行房事…好好，丑！…”

    随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：“你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子？”

    听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白，“好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？”

    我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“…你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧！母亲跟着我，一定比跟着你幸膏了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你！”

    “小兔崽子，你…你反了！”父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。

    我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着“拼”的一声，一切都结束。

    至今还不知道父亲是如何在坠楼的。

    一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。

    不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。

    几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人′然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕迹。

    我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。

    母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵↓没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

    我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小锋，我的心肝！你…你总算回来了！”

    我微笑着说：“娘，我…我回来了！”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

    “娘，不哭了，我们不分开了，不分开了！”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。

    “恩…恩…”母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻！就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。

    终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。

    从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目t然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷吩诤艋阶盼业裾品，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

    要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“娘…想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？”

    母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来↓喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是…心里了…”

    “噢，没别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

    “呀…”母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我，“…坏…坏儿子…母亲的…喔喔…身子也想你…想的发疯！”

    “娘…”看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。

    接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了母亲那已经充满淫水的阴道中了。

    “喔喔…”母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色↓只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

    “娘…我想你…我想要你！”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。

    母亲单腿向上高高举着，“喔…小锋…娘不行了…快…”声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。

    我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿粘粘的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，“娘，叫吧…谁也听不见的。”我开心地大声说，阴茎在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

    “啊…喔…好…嗯…嗯…”母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。

    我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。

    我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

    不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，“娘…我要射了…要射了…”

    “射吧…乖儿子…”母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢！我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……

    这一夜，我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲！

    我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事了。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。

    搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多会可一听口交还是羞红了脸，喃挪了好久才答应，我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间。

    我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲的脸臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。

    我把阴茎抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。

    我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了，我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插起。

    我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

    母亲轻声说道：“射吧。”

    我感动的低叫一声，“娘！”

    母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    完事后，我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。

    母亲给我讲起阁楼小床上的第一次，讲到我的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲我在狱中的三个月里她独守春闺的寂寞无奈。

    我搂着母亲，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的母亲在我的心目中是美的化身。母亲的手轻轻握着我的阴茎，我的手在母亲的阴部游走着、撩拔着。

    过了一会，母亲起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，母亲的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

    我捧着母亲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在母亲的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    我的阴茎被母亲裹舔得硬了起来，母亲把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在母亲的喉头，母亲的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎。

    我捧着母亲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

    母亲的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过母亲的会阴，舔舐着她的屁股沟，母亲扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    母亲被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我把母亲的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。

    我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。母亲这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”

    后来，我和母亲想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，母亲跪趴在毯子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在母亲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

    母亲娇笑着说：“乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。”

    母亲的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把母亲的屁眼弄得湿漉漉的，母亲也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，我起身跪在母亲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准母亲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

    母亲的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管母亲的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当我硕大的龟头进母亲的屁眼时，母亲叫出声来：“啊…啊…乖孩子…啊…啊…妈妈从…啊…从没被H…啊…啊…H过屁眼…啊…轻…轻…点…啊…啊…”

    我也第一次H屁眼，我把阴茎硕大的龟头在母亲的屁眼里慢慢抽动着说：“妈妈，我也是第一次H屁眼，一会就会了，母亲，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。“

    我阴茎的龟头在母亲的肛门里抽插着，渐渐地，母亲的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了母亲的屁眼里，母亲用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎。

    我趴在母亲的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在母亲屁眼里抽插着，母亲哼叫着，扭动着身体。

    我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，母亲叫出声来：“啊…啊…妈妈的屁眼…啊…啊…被乖宝宝…啊…啊…H…H得…啊…啊…太…啊…太舒服了…啊…啊…亲亲老公…啊…啊…”

    肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，母亲扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。

    母亲的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在母亲的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。

    我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；母亲扭摆着屁股，用力向后着，母亲把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

    母亲和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆母亲儿子胡乱地叫着，在母亲的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在母亲的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在母亲淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在母亲的屁眼里。

    母亲趴在了毯子上，我趴在母亲的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但母亲的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从母亲的身上爬下来，阴茎也从母亲的屁眼里抽了出来。我和母亲搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把母亲抱在怀里，母亲坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着母亲尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在母亲的双股间游走着、撩拨着。母亲咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

    这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……

    回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着……

 母亲的两片肥厚阴唇

    我今年十六岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。

    我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚。

    粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣。

    最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

    母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味。

    尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把。

    母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力。

    象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。

    母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油。

    裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜。

    可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。

    有时母亲冲凉之后穿著半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯。

    我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色。

    红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。

    有时母亲冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。

    母亲很开放，父亲过世之后，她没有再婚，后来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的原故，一个男人根本满足不了她，过了一段狂野的日子，频繁地和男人约会，有时甚至把男人带回家，让我出去玩，他们就在里面做爱，有时太晚了，母亲不放心，就让我在客厅坐，他们不关门就在床上做爱，不管我就在外面偷看。

    母亲总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，她在一个风月场所当妈咪，这给她提供很大的方便，但随着她年纪越大，这变得越来越困难了，母亲带回家的都是年纪大许多的老男人。

    这天下午我就躺在床上睡午觉，隐约地听到隔壁传来一阵阵很奇怪的呻吟声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是作梦，但是当我确信完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音。

    我起身，来到母亲门口，声音变得比较清楚，男女急喘的声音交杂着斗大的汗水粒，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来母亲正一丝不挂地和一个赤身裸体的男人地搂成一团，和那个乌黑的男人比较之下，母亲的肉体显得特别洁白细嫩。

    母亲的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个男人趴在母亲双腿中间，紧紧抱着母亲的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是母亲口里所发出的声音：

    「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊……我可以感觉到你的大肉棒……正在摧残……我的小穴……啊……」

    母亲的脸涨得鼓鼓，像红透了的苹果，在男人急速的扭动与冲刺下，像哭泣的呻吟声不断上扬。得意非常的男客，似乎有虐待狂似地，他低下身来，手捏紧母亲彭胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉钳起来。

    只见母亲不安的身体一直扭动不安，好象身上有千万只蚂蚁在噬咬般，双手紧紧握住男人的手臂，两体不停地蠕动着。

    由于身体扭动不停的绿故，插入秘穴内的男根，很快地又突出来，男人重新调整好目标后，用力地再次插入母亲的秘穴里，就这样来来回回好几次的搓送着，前后上下左右地摇摆臀部，一进一缩的肌肉运动，频频发出母亲悲鸣的声音，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。

    但是激情中的男女不忘随时提高警觉，我悄悄开门的声音已被发现了，那个男人停止动作，抬头看着我不知所措说：「咦，这是谁啊？」

    母亲回头看着我微笑说：「这是我儿子，叫小俊。」

    「喔……原来你已经有个这么大的儿子了，是小俊啊！其实你儿子也已长大了，让我来教你看最棒的做爱……」

    露出淫笑的男人，将他赤红直立的阳具从母亲的肉穴拔出来，同时将母亲的臀部高高抬起，分开母亲的大腿，将母亲的肉穴现给我看。

    「看到了吗？这就是你妈妈的肉穴，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？有没有兴趣插一下……」男人指着母亲的肉穴淫笑着说。母亲肉穴的地方长满黑黝黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。

    「你怎么搞的，我好歹也是他的亲生母亲，哎呀……」母亲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。

    「怕什么？是他的亲生母亲就更应该让他看，要不他连你哪里生出来的也不知道。」

    男人拉开母亲遮住阴部的双手，不客气地将硬得很的鸡巴往母亲的肉穴一压，便连根插入母亲小小的洞穴里，只见男人臀部摇动，肉洞里转呀转呀的，好几次有白色的液体流出来，噗哧！噗哧的声响，一种很奇妙说不出来的声音流泄出来。

    母亲见我还站在门口，说：「小兔仔子，看够了没有？是不是真的想跟妈妈做爱？」

    男人回头看着我微笑说：「看不清楚就走近点看，要不试试你妈妈肉穴的滋味。」

    我不好意思继续在房间逗留，只好把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，听到母亲跟她男朋友道别，这时浴室里传来了水声，一定是母亲做完爱后在冲洗她湿漉漉的下体。

    一切虽然恢复了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演，母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个男子的鸡巴比我还小，可是因为他和我母亲没有亲缘关系，所以就可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活。

    想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。

    想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。

    打开电脑，放入跟同学借来的VCD，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！

    我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时。

    但是还是无法控制的幻想着母亲的身体，想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。

    我不自禁拿出藏在抽屉的夹层中母亲一件性感透明的的三角内裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想象着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好快感。

    就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。

    「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。

    母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过手淫会伤身体，你要适度。」

    「我会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的母亲。」

    这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫，和一件长裙，因为没有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。

    「你没事的时候常看这个吗？」母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

    「偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！」我说。

    「什么！这样子还算没什么精采的啊？」母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。

    「要就看群交的Ａ片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！」我挑衅着。

    我看母亲没有拒绝，就自作主张地拿出一片光盘开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人非礼的画面。

    虽说是轮奸，但是那个女人也是主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地H入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着。

    那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后H她屁眼那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：「这还是小Case呢！」

    过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物，起先是寿星躺在地上，由那名女子趴在他身上来H弄小穴。

    后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。

    我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

    「妈，你有没有试过这样？」我小心翼翼的问着。

    「这算什么，妈试过同时跟七个男的操。」

    「七个男的？别逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟七个男的操。」

    「怎么不可能，先是一个男的仰卧在地上，把鸡巴向天，妈坐在上面插进屁眼，再仰卧在那个男的身上，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进妈的小穴，再来一个男的半蹲在妈的头上，捧着妈的头当操穴那样操妈的嘴巴，另一个男的骑在妈胸前捧起妈的大乳房玩乳交，让鸡巴在妈的乳沟中抽送，妈的一双小手分别握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄，不就同时跟七个男的操啦。」母亲得意地说着。

    我吃惊地看着母亲，因为母亲以前从来没有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到母亲一人同时应付了七个男人的情形，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。

    这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。

    母亲轻声地说：「它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。」

    我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来。

    一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。

    母亲惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸咐了。」

    我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。

    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还没见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？」

    「不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。」

    我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。

    母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！

    母亲发现我在看着她，红着脸说：「你看电视啊，电视上的节目这么精彩，尽看着妈干嘛。」

    「妈比电视的好看得多了。」

    「瞎说。」

    「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」

    母亲笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」

    「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！」

    「真的吗？」

    「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。」我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。

    「咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么脏，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。」母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。

    「哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。」

    「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」母亲说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。

    我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我。

    我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。

    忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。

    「叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼！」母亲嗔道。

    我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经干，黄黄的一沱。

    我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。

    我嘴吧里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录象一边用手掌握住肉棒手淫起来。

    母亲站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里：

    「你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」

    「是，是……」

    母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」

    「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」

    母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

    我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说：

    「妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。」

    「不要啦，那多不好意思。」

    「有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，来嘛，求你了。」说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说：「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。」

    我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到乒，放开双手，无力的说：「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」

    「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：「妈自己来。」

    母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。

    「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」

    我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上。

    两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。

    褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。

    我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……」

    母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：「什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多的缘故，奶头变得又黑又难看。」

    「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」

    「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。」

    母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

    母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

    「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」

    「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」

    「你这孩子，真是得寸进尺。」

    母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在母亲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。

    母亲雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码。

    我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那幺的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

    母亲纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。

    「唔……」我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽母亲的秘肉。

    「儿子，妈表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？」

    「好啊。」

    母亲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。

    我坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着母亲傲人的双峰，母亲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，母亲看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴在我的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲。

    「你真正地爱看妈为你跳舞吗，儿子？」母亲以一个低微性感的声音问着。

    我点头并吞下口水，此刻我的眼睛跟随母亲的手向下移动着。

    母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，母亲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。

    我的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘，我此刻想要抓住母亲，狠狠的把大鸡巴插入母亲的阴户之中……

    母亲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

    母亲仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。

    母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。

    母亲突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。

    母亲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。

    我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，那生我养我的小穴，虽然穴孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

    赤裸的母亲扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，母亲充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「儿子，现在给你看的，就是妈妈的阴户，是妈妈淫乱的淫洞！像妈妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，妈妈的肉穴漂亮吗？」

    「漂亮，红中带紫，太漂亮了……」我吐出的热气喷在母亲的秘肉上。

    母亲淫荡地说：「对着自己母亲的阴部手淫，是不是很刺激？」

    我点点头。

    「那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的阴户。」看着我套弄着那粗大的鸡巴。

    我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

    「妈，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。」

    「不要啦，那有母子俩在一起手淫，多不好意思。」

    「有什么不好意思，妈的身体我又不是没见过，妈做爱时什么样我都见过，来嘛，要不我帮妈你手淫。」说着，我伸手要帮母亲手淫。

    母亲不好意思地推开我，说：「不要，妈自己来。」

    母亲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。母亲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从母亲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。

    看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使我疯狂，更加猛力的抽动我的阳具。

    我那紫色的肉棒，和母亲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，母亲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。

    美貌的成熟母亲和我互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，母亲已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。

    美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在我面前表演淫技，从母亲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，母亲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。

    母亲好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，母亲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的母亲正对着我，淫荡的的自慰……

    我的视线盯在母亲分开的大腿根上看，母亲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，母亲终于将中指插进自己肉洞里。

    「唔……」

    母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

    母亲一边看着我自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，母亲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

    歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

    从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。

    母亲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

    「啊……妈难为情……」

    母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在我的床单上面，母亲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。

    我开始呻吟并且从我的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了我的手指，滴落在我的阴囊上。

    在我射出时，母亲向后退缩，但她仍然凝视着我，一边脉动一边的喷射出精液，直到我喘息着，瘫在那里。

    一些精液正好洒落在母亲赤裸的大腿上，母亲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触我的精液，母亲的淫液和我的精液粘在一起。然后将手指含在嘴里，含笑望着我，淫荡地舔着手指上她的淫液和我的精液。

    「妈，跟你一起自慰真的好舒服。」

    母亲用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住我硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道：

    「可惜我们是母子，不能乱伦！要不妈的小穴让你的鸡巴插一插，保证你舒服得不想活。」

    我将手放在母亲粘满淫液的阴户，轻轻地抚摸着说：

    「妈，我们这样做，算不算乱伦？」

    「妈又没有和你性交，怎么可以叫乱伦呢？」

    我紧紧抱住母亲，将鸡巴紧紧抵住母亲的臀部，说：

    「妈，我好想做爱，妈的小穴给我插一插，行不行？」

    「千万不行，妈的小穴任何男人都可以插进去，就是你的不行，你是妈的亲生儿子，妈的全身都可以给你看，给你摸，你可以用手指插入妈的小穴，但是你的鸡巴不能插入妈的阴户，你的鸡巴一插入妈的阴道，我们母子就是乱伦了。」

    「可是我真的很想试试插入小穴的滋味。」

    「你要是真的想，等一下妈有个姊妹过来，妈叫她把小穴给你试一试。」

    正说完，就有人敲门，母亲光着身子去开门。

    「咦，是你，快点进来。」

    「不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在偷野汉子。」

    「没有啦。」

    「没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。」

    「哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。」

    「我妹妹有事，叫我把这个交给你。」

    「真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。」

    「处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。」那个女人的声音有一点兴奋。

    「你，你行吗？」

    「没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。」

    「好吧，跟我来吧。」

    不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说：

    「大姐，他不是你的儿子吗？你们……」

    「就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。」

    母亲对我说：「儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。」

    我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。

    敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「虽然敏姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。」

    敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。

    敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。

    我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。

    敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说：

    「大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？」

    母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：「哇，好浓的味道。」

    「没办法，我怀孕两个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……」

    敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。

    母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道：

    「敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非非礼你不可！」

    敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道：

    「大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？」

    母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：

    「大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。」

    母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：「那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！」

    我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。

    敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。

    敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：

    「你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……」

    看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。

    「好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。」我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。

    「那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。」

    「这个当然啦！」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛！」

    「那你们现在就开始吧，我走了。」母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说：

    「大姐，不要走，留下来好不好？」

    母亲莫名其妙问：「你们俩作爱，拉住我干什么？」

    敏姨嚅嚅地说道：「我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。」

    「你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？」

    「痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……」敏姨说着，吃吃笑了起来。

    「你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？」

    「好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？」

    「好吧，大姐今天就当一个护花使者。」

    敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。」

    敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。

    敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：

    「哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？」

    敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说：

    「哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……」

    「说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。」母亲的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物。

    「嗯……大鸡巴……敏姨好怀念它……」敏姨将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄我的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，敏姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄我的龟头上的肉冠，让我兴奋不已。

    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！敏姨会温柔得爱抚它，敏姨虽然已经半年没有替男人口交过，但是敏姨是老经验了，敏姨会让你舒服的。」

    敏姨轻声说着，眼睛一直盯着我几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，敏姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着我的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了我那红得发紫的巨大龟头。

    「啊……」

    敏姨鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，敏姨用舌头舔我的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使我昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。

    因为是有生以来第一次口交的经验，我忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，我只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在敏姨的嘴里马上发射的冲动。

    「敏姨……啊……太好了……太舒服……」

    我快乐地呻吟着，感到敏姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄我龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将我整个鸡巴用唾液润湿，敏姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！我完全陶醉于敏姨美妙的舔吸中，为敏姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。

    「啊……唔………」

    「小色鬼，忍受不了啦？敏姨就给你个舒爽………」

    浪荡风骚的敏姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，敏姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了我整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得我不由自主地全身震颤起来。

    「哦……太美了……敏姨……」我的声音因为喘息而有些含糊。

    敏姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在我龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，不时还发出「啧，啧」的声音，好似在赞美我雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。

    我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着敏姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。

    敏姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到我的睾丸上吸舔，我忍不住头往后仰，由喉咙发出「喔……」的声音。

    然后敏姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把我粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越低，我的鸡巴蛮长的，敏姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，我已经感到自己极度充血的龟头顶在了敏姨柔软的喉咙内壁上，虽然敏姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住我那肥大的龟头。

    「很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。」母亲一面在敏姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。

    我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在我看得目瞪口呆的时候，敏姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄我那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，我感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

    我完全无法控制自己，抓住敏姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。

    插入是那么地深入，以至敏姨被我粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出我的鸡巴，咳嗽起来。

    「不行了，你儿子的鸡巴太大，我含不下。」

    「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。」母亲指导着说。

    「大姐，不如你作一次来看……」

    「不要这样，哪有做母亲的舔自己儿子的鸡巴，再说我们是姐弟，不能乱伦呀！」

    敏姨在母亲的阴户上摸了一把，得意地笑道：

    「还要惺惺作态呢？自己也不看看骚穴快像水洗过的了，你又不是要和你儿子性交，怎么可以叫乱伦呢？大姐，我猜你现在一定很渴望把你儿子可爱的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下，对不对？」

    「我不想……」

    母亲的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着我那雄伟的鸡巴，敏姨把我母亲拉了过来，紧靠着她，然后抓着我母亲的一只手，去握住我的鸡巴，母亲一手由敏姨手中接过我的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻我的龟头，然后母亲的嘴越张越大，渐渐地吞噬了我整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令我的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。

    慢慢地，母亲两片充满肉感的红唇一点一点顺着我肥大坚硬的棒身越爬越高，把我的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，母亲的鼻子碰到我的阴毛，我感到自己极度充血的龟头已经顶在了母亲柔软的喉咙内壁上，我的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

    我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。

    「喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……」

    母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾……」湿润的淫猥的声音。

    敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

    母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：「嗯……唔……」的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！

    敏姨呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……」

    母亲吃吃笑道：「遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。」

    母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。

    我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

    母亲笑着说：「乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……」

    母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。

    当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。

    我和敏姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！

    「妈……我已经……」我两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。

    「已经忍不住想要插进去是吧？好儿子，插进去吧，妈要欣赏宝贝儿子大干淫荡大肚婆的样子！」母亲认为时间差不多了，于是拉着我的鸡巴向敏姨已经潮湿的小穴而去。

    敏姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，敏姨望着我，喘着气问我：「你要敏姨操你吗？」

    「要，敏姨，操我……操我的大鸡巴……」

    「你要敏姨的穴儿吗？」敏姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，她在挑逗我，就像我刚才挑逗她一样。

    我知道敏姨想听我哀求的声音：「敏姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……」

    敏姨朝下面的我微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在敏姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，敏姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。

    敏姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，敏姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。

    敏姨的阴道被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：

    「啊……好涨……大姐……你儿子的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？」

    母亲伸下手去摸摸我的肉棒，惊讶得瞪大眼睛说：

    「哗……还露出一段在外面呢。」

    敏姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往我身上压，口中叫道：

    「来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让敏姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞敏姨那……空虚的小肉穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……敏姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」

    我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。

    「啊……痛……轻点……啊……好孩子……敏姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把敏姨这……小穴穴……给撑破的…」敏姨伏在床上，手紧紧抓住被单。

    母亲以过来人的经验指导着我们道：「你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。」

    「你躺着别动，让我来吧u」敏姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。

    我把眼睛望着我和敏姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我o觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。

    敏姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

    敏姨是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，敏姨颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。

    「嗯……好弟弟……嗯……摸敏姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……敏姨好爽好爽……」

    我双手放在敏姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。

    敏姨把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，敏姨立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏姨的夺命宝穴给吸走了……

    「老娘夹死你！」

    敏姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到敏姨的阴道最里面，我的鸡巴上面都是敏姨流出的淫水，滑滑腻腻的……

    我抬起头看着我的鸡巴在敏姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而敏姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。

    敏姨一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，敏姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！

    「唔………好大鸡巴……亲丈夫……敏姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死敏姨了……啊……」

    敏姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。

    我的大龟头在敏姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使敏姨非常的受用，只见敏姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着敏姨的阴道带给我的快感……

    敏姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着敏姨的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到敏姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……

    「快一点，再重一点……」

    敏姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的敏姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，敏姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上，九个月的大肚子，顶着我，敏姨喘着气说：

    「不行了，没力了，轮到你来操我了。」

    「换个姿势操吧。」

    母亲搀扶敏姨抬起屁股仰面躺到床沿，见我迫不及待地就要爬上敏姨身上，母亲在我的屁股上拍了一下，笑着说：

    「哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到敏姨的大肚子。」

    我兴奋地站在敏姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着敏姨那个红盈盈的洞穴，一幅迫不及待的模样。

    敏姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出「干我」的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。

    我「嗯嗯」地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，敏姨的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合↓的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。

    敏姨对我喊：「快上啊！唉唷……求求你……」

    敏姨的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。

    我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开敏姨的阴唇，龟头抵着敏姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在敏姨洞口不断的磨擦。

    「小鬼……你好坏……不要逗敏姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进敏姨的穴中……」

    「敏姨，你真的要我操你的穴儿吗？」

    我又粗又大的鸡巴顶住敏姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦敏姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗我一样，敏姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来：

    「喔……要……敏姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！」

    「敏姨现在就是女人骚透了的发情样子，妈看敏姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，儿子，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡孕妇的小淫穴里！」

    母亲在后面伸手在我的臀部上用力一按，我不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了敏姨紧凑的穴口。

    「啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着自己的儿子操我……」敏姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。

    「快往里推！」母亲不停地催促我：「操她，儿子！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货插死！」

    母亲的催促激起我无比的斗志，我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插敏姨的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而敏姨也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。

    我见敏姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被敏姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。

    母亲用一对粉嫩的手儿推着我的屁股，使我的肉棍儿又深又沉地频频椿捣着敏姨多汁的肉洞儿，敏姨浪哼浪叫着没有停过口，母亲忽然停止推我的屁股，却搂住我的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着我的背脊，屁股和我们一起推送，我真的有点害怕合母子二人之力会把敏姨弄伤。

    母亲满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」

    我夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲丰满的肉体紧贴着我的后面，软绵绵的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在我的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在我背后上下挤压，每一下推进都是直抵「花芯」，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，我有「此生长醉温柔乡」的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。

    我用力去插，下下插到尽底，敏姨的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，敏姨沈浸于我勇猛的进攻。

    「啊……哦……见鬼！」敏姨被我们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：「干我……哦……干……干敏姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……」

    此时的敏姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，而母亲也就躺在敏姨身旁，抚揉着敏姨的大乳房，不停舔着我的肉棒和敏姨的淫穴，当我将肉棒抽出时，她就将沾上敏姨淫水的肉棒舔干净，我从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着敏姨的淫穴。

    被我插干着的敏姨受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进敏姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    敏姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：「啊……你要了敏姨的命了……乖儿……敏姨的心肝……敏姨不行了……敏姨好美……敏姨泄了……停一下……不要……敏姨受不了了……啊……」

    「不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。」

    敏姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：

    「哎呦，我的亲爹，敏姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……敏姨的命了……敏姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……敏姨会被你……操死的……喔……饶了敏姨吧……敏姨好痛……不能再操了……敏姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……」

    敏姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任敏姨在下面疯狂地摇动。

    「哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……敏姨要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得敏姨好舒服……敏姨要死了……哦……敏姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……敏姨不行了……敏姨要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死敏姨呀……」

    敏姨用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

    敏姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。

    我看敏姨这样子，向母亲求助，恐惧地说：「妈，敏姨怎么了，是不是死了？」

    母亲坐在敏姨身边，轻轻地替敏姨按摸着心口，没有多久，敏姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。

    「阿敏，你怎么啦？」母亲关切地问，敏姨睁大眼睛望着母亲，脸上泛起红晕。

    「我昏过去了。」

    「昏迷？」

    「真的，」敏姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：「你儿子太能干了，第一次行房，根本没有床上的经验，却天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我结婚十多年，行房成千上万次，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！」

    突然，敏姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，我看她这样子，关心地问她：

    「敏姨，怎么了，是不是要生产了？」

    敏姨说：「预产期还有两周，应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。」

    敏姨发现体贴的我仍没敢抽动我深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉敏姨九个月的大肚子，敏姨用娇媚含春的眼光注视着我说：

    「你怎么这样厉害，敏姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？」

    「敏姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！」

    「乖弟，真难为你了。」

    「敏姨，你已舒服过一次了，我还要……」

    我顽皮的顶了一下，敏姨被这一顶又抽了口气：

    「啊！轻点！乖肉……你……你顶死敏姨了……敏姨这会儿有点尿急，好不好让敏姨先下床解个手，再让你……」

    「嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。」

    「不要了，敏姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……」

    「嘻！敏姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？」

    我又抽插了几十下，敏姨突然气喘道：

    「不行啦！再操下去，敏姨可要把肚子里的那泡尿都泄给你！」

    「那……」

    「好人！好不好，你先听敏姨的话！先别操了，让敏姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等敏姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……」

    敏姨知道我还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道，用手推了推我，抵不过敏姨的催促，我只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自敏姨的阴户硬生生地拉了出来……

    如蒙大赦的敏姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……

    敏姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问我母亲：「糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？」

    「真的？」母亲有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。

    敏姨又痛了，低声地喘了起来：「嗯……会马上生吗？」

    母亲说：「不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生我儿子一样，性交后就生了。」

    我和母亲帮敏姨穿好孕妇装，敏姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。

    母亲拉住敏姨说：「要不我送你去医院。」

    敏姨说：「不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。」

    敏姨说着，向我吻别，抚摸我的头，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：

    「小老公，你真行，把敏姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，敏姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把敏姨肚子里的孩子都给操出来了，敏姨现在要去生孩子了，等敏姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，敏姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到敏姨再也无法泄出来为止，就是把敏姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨是一个可以满足你的女人。」敏姨仍然沉醉在快乐的余韵中。

    敏姨又在我耳边轻声说道：「你还没有射精，去把你妈也操了，让你妈妈享受一下自己儿子的鸡巴插在小穴里面那种令人陶醉的滋味，你妈妈很会作爱的。」

    「敏姨，你是说……这……这样好吗？」

    「这也是为你们母子俩好嘛！没关系的，别看你妈妈嘴里说不要，其实心里不知多想，女人嘛，天生就是要给男人操的，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是只野兽。」

    「可是我们这样是乱伦耶」我犹豫的说。

    「小傻瓜，作爱跟乱伦无关嘛！只要你们不生小孩就可以了啦，好啦，操不操，你自己考虑。」

    敏姨慈爱地说着，在我嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。

 亦母亦妻

    房里就只得我和母亲两人，奇怪的是，却没有一个人愿意首先打开话题，母亲没有把衣服再穿上，裸露着成熟的身体，我也一样没有穿什么，赤裸着身体，但是由于经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多余的东西了。

    母亲站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。

    由于母亲的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，母亲的阴户真美！

    我睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着母亲暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。

    我不禁向母亲走去，轻轻地搂住母亲的腰，把鸡巴在母亲柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向母亲的双乳摸去。

    「小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。」母亲笑着拉开我的手。

    「妈，你好美，我一见你就忍不住！」

    「坏孩子！」母亲低下头，手也不知不觉松开了。

    原来只要赞美几句，母亲就会让我为所欲为了！我狂喜，一边摸母亲的乳房，一边把硬梆梆的鸡巴顶在母亲屁股的缝上，拚命地戳顶着母亲菊花蕾的位置。

    「妈，你的小骚穴借我插一下，让儿子降欲消火后才能专心读书，就一下，好不好？」

    「刚才敏姨的小骚穴让你操了那么久，还不满足？」

    「当然不满足，我还没有射精。」

    「我们是亲生母子，如果发生性关系，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话，你的鸡巴现在需要发泄，要不，妈帮你手淫、或者帮你口交，一样会让你舒服的。」母亲还在设法保持面子，勉强这样说出来。

    「妈，手淫和口交以后我会让你做的，而且一次做爱，鸡巴没有在阴道里面射精的话，不能算是真正的做爱，现在儿子只想要享受妈妈你那性感丰满的肉体……享受妈你那肥胖多汁的小骚穴……」

    「儿子，不要这样，我是你的亲生母亲，不能和你发生性关系，妈求求你……绝对不可以……」

    母亲扭动着屁股想要摆脱我的大鸡巴，我急忙压住母亲的屁股，鸡巴用力往前冲刺，母亲紧紧夹住双腿不让我插进，我感到龟头受到阻碍，使我一下子停了下来。

    「儿子……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……」母亲惶恐哀怨的乞求着。

    我一听，原来母亲还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想母亲早就摧我快上马插干了。

    我交互的舔母亲左右双耳，更加放肆地在母亲的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在母亲的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词：

    「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」

    「可……可是……」

    「妈，你知不知道以前的边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？妈，你应该知道，过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！」

    「小俊，可是……可是我们不可能结婚呀，没有人会认同的啊！」

    「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，在别人面前，你依然是一个慈祥的母亲，我依然是你的好儿子。」

    「以前是以前，现在是现在。」

    「现在乱伦的不知有多少，据说美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥非礼小妹、小弟迷奸老姐啊，大家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不乱伦，先痛快了再说，在传统的理念里，乱伦是受谴责的，但我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能……」

    「瞎说，哪有这么多人乱伦？」

    「你不信，我拿给你看。」

    我拉着母亲坐在电脑前，一把将母亲搂抱过来，母亲笑着坐在我腿上，我吸口气后我在电脑上开启数个流览器，都是一些描述家庭乱伦的网站，我开启其中母子乱伦的网站，一下子，数张图就进来了，那些图片全是母子乱伦的照片，体态丰腴，阴毛是又黑又浓，成熟丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，小男孩躺平在地上，由性感的中年母亲熟练地吸吮着未褪包皮的小鸡鸡，脸上表情一片陶醉，母亲显然刚被儿子狠狠插过，你可以看到两片微张花唇正对镜头，一串浓浓白色液体，从穴中淌出，流至地板上。

    母亲望着电脑上的图片，小嘴讶异的微张了一下，惊讶地说：

    「哇，两人的年纪相差这么远，那个女的至少四十多岁，那小男孩最多也就十来岁，你看，阴毛都还没有长出来，颜色淡淡的，还没发育成熟，可能刚刚会勃起，真可怜，这些都是母子乱伦的网站吗？」母亲指着电脑屏幕上几百个图标问道。

    「是的，这里每一个图标打开都是一对亲生母子乱伦的故事。」

    「哇，这么多，可是他们是不是真的亲生母子？」

    「当然是，你看，下面有他们母子的身份证明。」

    我把流览器拉到最后，出现每对母子的介绍以及身份证明，还有儿子的出世证明，母亲眼睛盯着萤幕，看得很认真，我指着电脑屏幕上的主叶说：

    「这里不止有母子乱伦，还有老爸操女儿、哥哥操小妹、弟弟操姐姐、外甥操姑妈、侄儿操婶婶、爷爷操孙女、奶奶操孙儿……」

    「真的？快打开给娘看看。」

    「妈，我教你如何使用电脑，你自己实际操作它不是更好。」

    经过一阵简单的介绍后，我教母亲实际的操作技巧、方法，母亲很机伶，一学即会，母亲跟着打开父女乱伦的网站，屏幕上马上出现数张父女乱伦的照片。

    一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，金发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，露出平滑无瑕的小肚子，小女孩的父亲，一个四十多岁满脸胡须的男人趴在她胸前，轻啮着女儿的稚嫩乳蕾，一根大肉棒深埋进女儿幼穴里，还有小女孩蜜穴的特写，父亲刚把精液喷在蜜穴上，一串乳脂状的混白液体，溅遍小小的穴口，还有一丝丝红色血丝从女孩幼穴中淌出，流至小女孩雪白屁股上。

    母亲惊讶地说：「哇，这个小女孩还是处女呢。」

    我两只手按在母亲的大腿上一起抚摩母亲的大腿，左手沿着母亲大腿的外侧慢慢向上蠕动，在母亲的臀部游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

    母亲对于我的放肆似乎无动于衷，只是专注着屏幕上的内容，跟着又打开姐弟、兄妹乱伦的网站，都是一些少男少女乱伦的照片，接着又打开姑妈、婶婶乱伦的网站，内容和母子乱伦的网站差不多，但是母亲看起来远没有母子乱伦的照片那么刺激。

    母亲又打开标题是「年迈的奶奶」的网站，屏幕上马上出现一个六十多岁的老女人和孙子乱伦的照片，那位老奶奶又老又丑，满头白发，牙齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，全身都是绉纹，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了，老骚穴正老实不客气地吞没了一个比我还小的孙子的小鸡巴，孙子的小鸡巴操奶奶老骚穴和肛门的场面显得特别生动。

    母亲笑着说：「哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她那里还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了，这可是名副其实的老穴吞幼鸡。」

    母亲又打开标题为「宝刀未老的爷爷」的网站，屏幕上出现一个六、七十岁的老头，一根半软不硬的鸡巴深埋进美丽孙女还没有长毛的肉缝，年幼孙女分开的雪白大腿的深处，粉红色的阴唇还沾着爷爷流出来的精液，很像盛开的紫色花朵。

    母亲笑着说：「这是老牛吃嫩草，这么老了还能硬起来，真不简单。」

    我的右手也开始向母亲大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带，母亲连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索，我试探着把手伸向母亲的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了母亲的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摩着母亲温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就象是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。

    从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以象情人那样抚摩自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利，一切就象梦一样，母亲不堪我的抚摩，发出一声呻吟，尽管很微弱，但它的确是一声呻吟。

    我强忍着欲火温柔地抚弄着，对母亲说：「妈，怎么样？过不过瘾？这里还有很多，都是描述家庭乱伦的。」

    母亲赞叹着说：「没想到网络上真的有这么多色情站台，到处充满情色描述。」

    我微笑着答：「其实不只是很多，简直就是无限量，你想看什么都有，要肥的有二三百斤的肥婆，有瘦的，有老的，有未成年少女的，有怀孕的，有群交的，有人种间的，有同性恋的，有性虐待的，有人兽交的，什么都有。」

    「人兽交？什么是人兽交？」

    「人兽交就是人和动物性交，妈，你不是连这个都不懂吧？」

    「人和动物也能性交，妈还是第一次听到，哪里有？快打开给妈看看。」

    我打开一些描述人兽交的网站，屏幕上马上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。

    母亲惊讶地说：「哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗。」

    「妈，有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些人喜欢给那些畜生干。」

    后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那些金发碧眼的漂亮女郎和几个男人、几只大狼狗一起乱交的，有在花园里敞开着淫穴给公牛、公羊、公马、公驴操的，还有什幺鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许多母亲不但没有见过，连听都没有听说过，看得母亲两腿发软。

    「妈一直以为自己是个淫乱的女人，没想到跟这些比起来，妈还算个淑女。」

    「妈本来就是个淑女嘛，妈，你还想看什么？」

    「妈什么都想看。」

    「那你看几天几夜也看不完。」

    母亲又打开母子乱伦的网站，看着那些母子乱伦的照片，眼里闪过一道幽怨，叹了一口气说：「没想到世界上竟然有这么多母亲和自己儿子乱伦。」

    「妈说不过你啦！一大堆歪理。」母亲轻轻地上下搓动我的肉棒，表示已经被我说服了。

    「妈……你同意了？」我兴奋地看着母亲。

    母亲点点头说：「妈知道这是不对的，而且有可能去坐牢，可是你知道吗？世界上再也没有一种爱能比母亲对自己孩子的爱更强烈的了，儿子，你知不知道，其实在你少年时，妈对你就有一种特殊的感觉，妈常常盼望能亲近你，也盼望你能跟妈做亲蜜接触，你知道吗？每天早上，妈叫你起床时，见到你勃起的鸡巴，妈就很想摸一摸，每到夜深人静的半夜，妈便幻想着你挺着鸡巴，冲进来非礼妈妈的性爱画面，妈想与你欢愉的性交的心思，这些年一直都盘桓在心头挥之不去，这六年来，妈每次和男人作爱的时候，妈都是靠幻想与你发生性关系，来达到高潮的，妈知道那是不对的，可是总是无法自制的想起你，刚才帮你口交时，妈就想让你操了，特别是见到你跟你敏姨操穴的时候，听到你敏姨的声音是那么舒服，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈也想要……想要让你操，什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈的小穴现在需要儿子的鸡巴。」

    「那妈你还等什么？」

    「不过妈先跟你说明一点，妈做爱时会很疯狂，你可不许笑妈淫荡？」

    「妈，怎么会呢！妈越淫荡我就越喜欢，我爱死妈妈了。」

    我忍不住把母亲紧紧的抱住，母亲打开双臂迎接，拥抱一会儿，母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印在我的嘴唇上，就在这电光石火的瞬间，我们的关系做一个天大的大转变，从此之后，两人不仅是母子，更是恋人！

    第一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。

    母亲叹息着说：「喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」

    「妈！我的亲妈……」

    我柔情细声的在母亲耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

    我已经欲火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻插入的母亲的穴里。

    母亲则希望我们的第一次不要草率，按住我的手，粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

    「不要在这里，到妈的卧房去，在妈经常办事的床上，妈扒开小浪穴给你插个痛快。」

    母亲拉着我的手，两个人赤裸裸地走向母亲的卧房，进房后，母亲默默地坐在床沿，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子，虽然心知肚明将会发生甚么事，但却不知该如何开始，只是涨红着脸，紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的乳房也跟随着一收一挺，头儿垂得更低。

    我跪在母亲跟前，抚摸着母亲光滑的大腿，说：

    「妈，你在发什么呆！」

    「妈一想到，你是从妈妈这阴道里边生出来的，当初生出来时才这么一点点，鸡巴就小指头那么大，没料到当初从妈下面的小穴生出来的小鸡鸡，现在竟茁壮粗大地要来插入妈这肥穴嫩洞，一分钟前，你还是妈亲爱的小宝贝，但是，一分钟后，你就将变成了一个挺着大鸡巴，狠狠地操着妈妈的肉洞，跟妈妈一起做男女间最神圣的事情的一个大男人，妈即将变成不守伦理、风骚淫荡的淫妇，为人母亲的圣洁就臣服在你这个亲生儿子的肉棒下，妈多少会有……有点不自在。」母亲皱起了眉头说着。

    「妈，你不要存有于一般世俗的道德观念，你有一个娇嫩的肥穴，我有一根粗大的鸡巴，我们就可以做爱，男人和女人做爱是追求灵肉的合一快感，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，妈，你不要因为血亲关系而有所顾忌，放开你心里的顾忌，我们只有突破母子的界限，才能达到性爱极致的境界，体会那种母子乱伦的淫靡快感，况且，你是不是一直渴望一根大肉棒来磨擦你那娇嫩的肥穴？」

    「妈变成这样淫乱不知耻的女人，都是儿子你害的！儿子，今天是妈的第二次新婚之夜，是我们母子俩的洞房花烛夜，你对妈做的任何羞耻的事，妈都会接受，来吧，孩子，就像刚才电脑里那个美丽的母亲一样，妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣……」

    母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，她抚摸着我的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

    「好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！」

    「你的鸡巴又粗又长、龟头又大，妈的小穴从未受过大鸡巴插过，妈怕会受不了，等会你得轻点，要爱惜妈，知道吗？乖儿。」

    「放心吧，妈，我会小心的。」

    「妈真不敢相信从小抚养的亲生儿子，长大后竟有这样大这样粗的大鸡巴，如果插进妈的肉穴里面，不知是何等感受和滋味，妈一定会很痛苦的哭泣，可是插进去一次以后就会永远忘不了啦，儿子，你想和妈性交，对不对？来吧，妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受儿子肉棒的处罚做补偿，任何厉害的处分妈都能忍受，儿子，今天妈是你的，用你的大鸡巴在你亲爱的妈妈的阴户里享受吧，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，妈一定能使你满足，妈对自己淫穴的夹紧的力量是有信心的。」

    母亲疯狂般的叫着，想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，炙热的花洞猛烈收缩。

    「嗯！妈，儿子这就给你插进去。」

    「儿子，来吧！亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，妈这个淫穴本来是属于你爸爸的，后来他死了，妈就用这个罪孽的淫穴诱惑了无数的男人，不过，从现在开始，它只属于你一个人的了，现在妈妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，儿子，用你的手扶着大鸡巴插进妈的肉穴吧，尽情的操妈吧，让妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比其它的女人更好。」

    迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，自动张开两条肥胖的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，等我提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，母亲整个阴部暴露在我的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到母亲雪白的屁股上，我的眼睛盯在那里看，母亲也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

    我兴奋地站在母亲大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而母亲也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞，此时的母亲已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。

    我握着又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦母亲穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使母亲的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，母亲无比的淫荡由眼神中显露了出来：

    「就是这里，这里就是妈阴户的入口，进来吧，宝贝……妈希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……」淫荡的母亲兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。

    我将龟头抵在母亲那团绵软温热的阴门上，对准母亲那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，「滋」的一声，大龟头应声插入了母亲的肉穴，我感到自己巨大的龟头完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，我的龟头就完全地被一片汪洋所包围。

    「宝贝，你的龟头已经插在妈的阴道里面了，舒不舒服？」

    「舒服。」

    我用龟头在母亲湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，母亲的小嫩穴被我的鸡巴磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：

    「唔……大鸡巴儿子……不要磨了……妈的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……妈的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……」

    母亲春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向母亲柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口，我即将再次跟美丽的母亲做爱，确确实实地把大鸡巴插入年前从那儿出来的地方。

    而且不仅只是我操母亲，而且母亲也欣然接纳我的大鸡巴重回最深邃的母爱核心，母亲此刻正饥渴的、盼望我的大鸡巴重回那创造了它的火热深洞去，母亲想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩……

    我的欲火也到了非解决不可的地步了，我跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样「滋」的一声，借着母亲阴道壁上的淫水，缓缓滑进了母亲的小浪穴之中，而母亲则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

    我粗壮的大龟头推开了母亲的阴道壁，一点点地吞噬进母亲的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入母亲的阴道，母亲两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，母亲的阴道口比较窄，但小穴里面却没有敏姨的那幺紧窄，反而比较松弛，最后，我整根鸡巴终于深深地插进母亲年前让我出生的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。

    「啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……」

    母亲痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到母亲的腹部，母亲明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，母亲却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。

    我终于插进去了！我终于占有了我母亲的小穴，虽然母亲已经中年，肉穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给我很大的快感，我第一次把鸡巴插进自己亲生母亲的肉穴，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，我与母亲终于违反道德的禁忌，做出乱伦的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的……

    屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。

    我感觉着这一刻的美妙，肉棒在母亲肉洞温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下下体，感觉到母亲小腹下的阴毛蹭在我的肚子上，同时鸡巴在母亲的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

    「我插进去了，妈！我的鸡巴插在你的阴道里面了。」我的下体紧紧地抵着母亲的小穴，兴奋地尖叫着。

    母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说：

    「是的，儿子，你粗壮的鸡巴插在妈妈的小穴里面了……好深……好棒，天哪！妈快疯狂了，你的大鸡巴塞满妈的阴道了，妈在和我的亲生儿子做爱，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」母亲娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。

    「我在跟你做爱啊，妈，喔，我在奸淫你的阴户啊！太美妙了！我太喜欢了，妈，我爱死你了！」我啜泣着说。

    母亲双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向鸡我，喘息的说：「妈也……爱你！」

    我被母亲搂抱得紧紧的，胸膛压着母亲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在母亲紧紧的小骚穴，我慢慢品味着母亲的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，母亲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，什么人伦、禁忌、道德、规范，对我们母子来说，根本就是不值一说的狗屁。

    母亲的小穴被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。

    我把母亲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：

    「亲儿子……大鸡巴儿子……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……妈头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……好快活……妈好快活啊……」

    母亲双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，母亲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」

    我双手紧抓住母亲的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，母亲禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：

    「哎唷……亲哥……哦……你顶得……妈的小穴好美……妈的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………」

    我用劲搂住母亲，鸡巴在母亲一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在母亲肉穴里抽插已非吵畅，也许是母亲的肉洞经历了太多男人鸡巴奸淫的缘故吧，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与母亲肉洞的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。

    母亲被我那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在我背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：

    「唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……」

    母亲浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，「卜滋！卜滋！」淫水和鸡巴的摩擦声，与母亲疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起母亲丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把母亲那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏母亲血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住我的肉棒，母亲肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被母亲的淫水浸的发光，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

    母亲的阴户被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合我的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：

    「啊……天呀……这种感觉……好美……喔……妈已经很久……没尝到……处男鸡巴的……滋味了……而且还是……我亲生儿子的鸡巴……真是爽……爽死妈了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……」

    我边插边气喘嘘嘘地对母亲说道：「妈……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……早知道……这操穴……的滋味……有这么美……我早就……应该来……找你操穴了……」

    母亲躺在下面不停地迎合着我的动作，温柔地笑着道：「傻孩子……以前你……还没……长大呀……鸡巴……硬不起来……怎能来……操妈的小穴穴呢……以后我们……就可以……常常做爱……妈的小穴穴……随时欢迎……你来操穴……嗯……就是这样……啊……美死妈了……啊……」

    我的大鸡巴拚命地在母亲的小骚穴里干进抽出，而母亲也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受我俩体重的「吱！吱！」声，构成了一曲动人心弦的「母子做爱交响曲」哪！

    天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的母亲，在和我奸上后，被我这大鸡巴干得引发内心的浪劲，母亲此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将母亲的小嫩穴操破了，我想她也是心甘情愿的。

    我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的母亲会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着母亲的阴道，像着了魔似的加快速度抽插，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。

    我越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把母亲当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

    我看到母亲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，我抬高母亲双脚放在我肩上，母亲的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，我就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在母亲的小穴狂插猛抽起来了，母亲的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，被我操到「滋滋」声。

    母亲此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

    我也用手紧按着母亲雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给母亲一次难忘的性爱经验。

    母亲的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，母亲骚浪淫荡地大叫道：

    「唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈……重重的操……妈的大鸡巴……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……」

    母亲说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。

    我听母亲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把母亲干得欲仙欲死。

    猛地，母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

    身下的母亲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    「啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。」

    母亲说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

    我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

    我趴在母亲颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使母亲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我雀跃万分。

    我吻着母亲的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的母亲给吻醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：

    「宝贝，你怎么这样厉害，妈差点死在你的手里！」

    我继续边吻着母亲边道：「妈！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡哦。」

    母亲用她那娇媚的声音道：「你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！」

    我笑嘻嘻地道：「亲妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？」

    「亲爱的，原谅妈吧，妈这样淫荡，你会不会讨厌妈。」

    母亲双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。

    「不，我知道妈这样都是为了我，我好感激妈，而且……而且能够和妈妈做爱，是我一直的愿望，妈，你已舒服过一次了，儿子还要……」我也在母亲的耳边轻声说。

    我的大鸡巴还又硬又翘地插在母亲的小肉穴中呐！我把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：

    「哎唷……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……」

    我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：

    「呀……妈要被……亲丈夫的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈……算了……」

    母亲虽然已经有十几年的性经验，小浪穴里也不知道操进多少男人的鸡巴了，但她一生中经历过的却都只是尺寸普通的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：

    「唔……小浪穴亲妈……你的小肉穴……好紧……使我好舒服哟……哦……你的花心……吸得好妙……哼……夹得好爽……喔……我全身都……酸……酥酥的……嗯……」

    母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，双腿紧紧夹着我的背，不停地摇动，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：

    「唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……」

    我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：

    「我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……」

    母亲浪声哼道：「嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……」

    只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。

    「操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……」母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。

    我狂插母亲会吸人的小骚穴，感觉鸡巴插入母亲阴户的最深处，每次挺进都使母亲摇晃不已，我的鸡巴好象火热的铁棒，持续地点燃她阴户内的欲火，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人沉溺在欢愉中，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。

    一下子母亲又叫道：「哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了……亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀……小浪穴……已经……泄三次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……」

    母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。

    我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。

    「啊……儿子……你这条大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……」

    我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。

    母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：

    「嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用娘小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……」

    「妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈妈的小穴……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……」

    「好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……」

    「妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱伦……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……」

    「啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱伦……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……」

    「哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……」我勇敢地向前冲杀，为每一次进入所带来的快感而战栗。

    母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：

    「哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……妈的小淫穴……抱紧妈……」

    母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。

    我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。

    「嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔……」

    由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。

    「好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……」

    「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。」

    「原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……」

    母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我觉得腰眼一阵酸麻，我知道如果这样持续下去的话，我应该会在母亲的身体内完完全全的射精才对，我急忙将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

    这个突然要命的举动，让母亲那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：

    「哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大鸡巴……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大鸡巴嘛……娘还要……嘛……」

    母亲弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去，我见了母亲这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手道：

    「妈，再插下去的话，我会在你的小穴内射精的。」

    母亲淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，要我拉她起来。

    当我把母亲拉起来之后，母亲搂着我，抚摸着我的头，嘴唇热烈地亲吻着我的耳朵，淫浪地说道：

    「我的好宝贝，你想不想大鸡巴在妈的阴道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的阴道里面……」母亲将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部在我的大腿摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，淫荡得如妓女般地要求着。

    「想……」

    「那就射进去吧，没有关系，今晚妈是你的女人，妈想拥有你的浓精，把你的精液大量地射在妈的淫穴里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，绝对叫你舒适无比。」母亲粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说。

    「可是……妈，你不怕怀孕吗？」

    「小傻瓜，妈等会会吃避孕药的，来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，妈也差不多要泄了，让我们一起泄吧……一起高潮吧……」

    「嗯！来吧……」

    「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得干干净净……」

    听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，于是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴道内，并且猛烈地抽送起来！

    正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：

    「哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」

    我见母亲正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：

    「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」

    母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：

    「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……」

    母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

    这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

    母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：

    「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」

    我二话不说，就大力抽插起来，我什幺也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。

    「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」

    虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

    「妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不捅啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。

    「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」

    我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。

    「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」

    一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不捅啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

    在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。

    「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」

    我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

    「噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」

    母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。

    「啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……」

    母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。

    母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。

    这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。

    我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。

    母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。

    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。

    最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。

    泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！

    我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。

    过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

    母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺着大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和母亲的淫水，湿濡濡一大片粘液，母亲却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

    不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。

    激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：

    「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。

    我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：

    「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」

    「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？」母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。

    「喜欢吗，妈？」

    「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。

    我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。

    母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！」

    「妈，放心，儿子的鸡巴永远属于你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」

    母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套：

    「啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸咐了！」

    「妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。」

    「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？」

    「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」

    「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。」

    「妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。」

    「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。

    「担心？妈你担心什么？」

    「担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这么大，性能力又强，妈生过你，阴道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」

    「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再到外面找野男人了，我不希望妈的小穴再给别的男人的鸡巴操，妈的小穴是属于儿子的……」

    「有你这么一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎么还会去找野男人，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……」

    「那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？」

    母亲凑向我耳际说：「是，妈答应你，怎么会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这么厉害，妈随时都愿意给你操。」

    我的鸡巴又重新竖起，我顶着母亲肉感的阴阜部位，在母亲耳边吐气道：

    「妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！」

    母亲向下一瞧，轻呼：「天呀，妈真不敢相信。」

    「妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」

    母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……」

    我指着自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了……」便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。

    母亲看着我说：「乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那么粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这么粗大、又这么厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。」

    「可是我现在很想操妈的小穴。」

    母亲用力地搂住我，对我说：

    「妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发泄性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发泄性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光着身子，张开双腿，把下体开放给任何男人操。」

    「对不起！妈，我怎么会把你当作一个发泄性欲的女人呢？你永远是我心目中不可亵渎的女神，是我最亲的亲妈妈。」我轻轻抚摸着母亲的头发说。

    「这才是妈的好儿子。」

    我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经历了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。

    我愧疚道：「我的确很没良心，为了自己图快活，把妈的小穴给操得肿成这样，唉……」

    母亲低声道：「从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……」

    但母亲的小穴还是那么红肿，我又怎么忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。

    母亲指着我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：「你放进来吧，妈把它保留起来好了。」

    母亲扶着我的鸡巴，导入她的肉穴中。

    「好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是为了你着想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。」

    我偏偏顽皮的顶了一下，「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」

    母亲被这一顶又抽了口气，「好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。」

    母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握着母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。

    我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。

    这次我们母子开诚享乐，由母子之情转为男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。

    在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲做爱，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什幺都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。

    我对这种乱伦的性爱已经上瘾了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕迹，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十余年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟妩媚、性感动人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

    而母亲自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。

    母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。

    母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十余年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

    在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！

    我去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥非礼小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。

    我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双眈溺于乱伦的肉欲快感中。

 尽情享用妈妈的小屁眼

    其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头′然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引的一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。

    不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。

    真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。

    还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在↓每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。

    在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒的不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。

    盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过的很紧凑。

    虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助↓想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。

    但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。

    今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。

    “这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧？”

    我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。

    理所当然，我也被徵召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。

    “该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”

    我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。

    怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！

    在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……

    再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。

    这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来↓的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。

    我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿，向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。

    接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷佛在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。

    过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。

    是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就车我已经是家里惟一的男人了。

    我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！

    作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样的年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。

    当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的※以，我要再重复一次，这真的不是我的错。

    “他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物′然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”

    妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。

    这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒起了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。

    于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。

    这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而且价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。

    ２５寸的超大彩色屏幕更是看的过瘾极了，绝不是４寸的电脑显示器可以比拟的。

    经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。

    是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。

    我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。

    但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。

    “约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”

    妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一尝心愿了。

    “妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”

    听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。

    “约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”

    “妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞▲我最爱的女人就是你，妈妈≡我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”

    我自己觉得这话说的合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。

    “你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”

    妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。

    “还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”

    妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。

    “起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”

    猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我的床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

    揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬的不行。在梦里妈妈被我剥的一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。

    不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。

    “我一整夜都在想着你，妈妈！”

    我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。

    “是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”

    她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害的我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。

    “当然不介意。”

    我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈↓穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开的相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。

    我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。

    我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。

    “约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”

    妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。

    “去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮，多么性感的女朋友。”

    骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。

    “真的吗？约翰！”

    妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住了我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。

    不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂的更紧，阴茎大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。

    “噢，宝贝，别这样……”

    妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。

    我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。

    “别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”

    “唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”

    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上▲且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。

    “啊……约翰你……”

    妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。

    “是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”

    妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂抱着了。

    一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧↓是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的阴茎。

    我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。

    “谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”

    我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……

    这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲▲今晚的约会无疑将更加美好。

    自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过′然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。

    当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。

    “上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”

    妈妈在卧室里自言自语的低声说话，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。

    “约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧……”妈妈在安慰着自己，“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……”

    我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。

    夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲↓看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

    “宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”

    她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。

    “太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

    “哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”

    妈妈略带挪瑜的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。

    可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

    和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道，一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。

    妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但是却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。

    “噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧∠竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”

    妈妈彷佛有些伤感，她再次伸手弄直我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。

    在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。

    妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置的这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。

    在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。

    “好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”

    他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。

    很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点∪如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒↓只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉的不省人事▲我今晚正是想让她喝醉。

    “妈妈，今晚是个很特别的日子，我们乾杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”

    说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。

    “噢，宝贝……我不能喝那么多了……”

    “不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”

    果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。

    带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士地向妈妈发出了跳舞的邀请。

    她想也不想就答应了，牵着我的手，母子两在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看的出她的酒劲正在一点点的发作。

    我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受着那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。

    “坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。

    我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”

    说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力揉着她弹性十足的屁股。

    光阴就在母子两的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲昵的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。

    回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。

    我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接的抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸的更加方便。

    那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。

    她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。

    “约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过ˇ贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”

    妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。

    “约翰，先打开你的礼物吧！”

    她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。

    我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。

    “谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”

    我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。

    “好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”

    妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出了一条８的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。

    “噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太……太漂亮了！”

    妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。

    “来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”

    我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”

    “是吗？我看看是什么祝福……”

    妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。

    “苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”

    妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。

    “呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”

    “我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”

    妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。

    “约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”

    “咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”

    我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。

    这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。

    半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。

    可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。

    看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。

    “不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈……我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”

    妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。

    凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。

    “这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”

    几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤↓手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。

    “约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！”

    她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。

    “很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？”

    我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变的煞白。

    “噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！”

    她惊慌失措的说，“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照←们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……”

    妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。

    我立刻走到床边，两只手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。

    “妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。”

    听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动：“真的吗？”

    “真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起，我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……”

    说完，我用很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。

    “你想干什么？啊……不……不……”

    妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。

    “噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊啊……你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……”

    她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。

    “你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你哪……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬……接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿……哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……”

    我笑的十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。

    “瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……”

    但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。

    “别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没有发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……”

    原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。

    “好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分……当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢……哈哈哈……”

    妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。

    “如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？”

    我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。

    “不……不行！别碰那里！”

    妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。

    “听话，妈妈……我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……”

    妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。

    “好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……”

    妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。

    “约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……”

    “知道啦，妈妈！你放心好了……”

    听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。

    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。

    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。

    “啊……别亲那里！”

    妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。

    我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。

    “啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”

    妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。

    “喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……”

    妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来。

    我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。

    “啊……不要……不要再来了……”

    妈妈呻吟的更大声，阴道里涌出来的汁水流的一塌糊涂，连床单都打湿了。

    看来时候到了！

    我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。

    “噢噢哦……”

    母子俩一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。

    妈妈痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。

    “哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！”

    我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。

    深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

    妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。

    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股↓起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。

    不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。

    “你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……”

    我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀↓的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。

    “轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……”

    她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。

    “闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它……噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……”

    高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

    半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。

    妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子两赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。

    “请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……”

    妈妈一个哆嗦，惊慌的脸色都变了。

    “不，约翰……你刚才明明答应过我……”

    我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！”

    妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。

    我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。

    然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。

    “不要……嗯……求你……喔喔……别这样……”

    妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。

    我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。

    “啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……”

    “这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……”

    说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。

    妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢腾双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经既成事实了，现在也只有认命。

    “对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好孝敬你……”

    我尽情的享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想像中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。

    床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击的丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。

    “喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我……啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……”

    罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。

    “母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……”

    我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她一点教训再说。

    “啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”

    出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的阴茎离开。

    “别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……”

    这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。

    “妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？”

    “啊，是的……大鸡巴，干的妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力干死妈妈吧……”

    “快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！”

    “苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”

    妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了↓淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。

    我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。

    “喔喔喔喔……好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……”

    高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……

    现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。

    在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全巩固了下来↓默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。

    可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？

 和妈妈的365日(妈妈的求欢信号)

    （一）

    把几包东西抱进房间后，我累得满头大汗。还来不及把烟点上，妈妈也紧跟着进来了，手里抱着一个纸箱。「妈妈，没有开水，将就点吧……」我递上一瓶矿泉水。妈妈却没有接，弯弯的眉毛挤在眉头，在不足30平米的房间里踱来踱去。「这么差的条件，怎么住人啊？」妈妈自言自语的嘀咕着，语气里透出一股淡淡的幽怨……

    「没什么啦！我已经长大了，总得学着照顾一切！」我轻声安慰着，打开几个纸箱，把里面的用具拿出来排在床上。妈妈悄悄叹了口气，不再说话。麻利的把秀发挽在脑后，去阳台换了拖鞋卷起裤脚，帮我拖起地板来。房间就只有两间，看来上一个主人还不错，总体保持得比较干净。我只带了些简单的器物，不一会就和妈妈一起把房间清扫完毕了。

    看看时间不早了，我和妈妈一块到楼下的小餐厅吃饭℃意点了几个小菜，我和妈妈都没有说话。这次我提出搬出来住太过突然，妈妈总怀疑是因为和她生分了，一直以来都有点忐忑不安。我很想发个毒誓，这一切确实和她有莫大关系，但绝不是因为和妈妈感情疏远了。

    菜上齐后气氛稍微轻松一些，可能妈妈有些累了，席间她一直在重复独自居住的注意事项。看着妈妈那关切慈爱的目光，我差点就想马上搬回去，最终还是强自压下了这个念头。吃完饭天已经快黑了，妈妈致意还要上去坐坐，我没法只好陪她上去。

    「热水器好象不好用，厨房里的用具也不全，改天妈再给你添置一些……还有晚上睡觉一定关好门，现在这世道……」妈妈说着说着眼圈有点发酸，背着我悄悄用手擦了擦。「妈妈，放心吧！我周末还不是要去你那里的，再说这里离咱家又不是天南罕……」我觉得自己的话语也有些哽咽，几乎说不下去了。

    岁月的痕迹不知不觉爬上了妈妈的脸颊，眼角嘴唇边都有些细微的纹路，好像就这么几天时间，妈妈满头秀发添了几根银丝……好言劝说了半天，妈妈终于离开了属于我的小屋。以后我将独自生活了，尽管这不是完全意义的独立，毕竟妈妈和我依然在一个城市，我也答应她一旦休息就到她那里去。

    送走妈妈后，我又仔细看了一遍摆设，以后这就是我的小窝了，心情一阵畅快，疲劳一扫而光。接上计算机电源，调出一个隐藏活页夹，将里面的照片一张张审视着。这些全是妈妈的照片，有生活照也有剧照。欣赏一遍后我选定一张面部特写设定成墙纸，这就是搬出来的好处，在家里我可不敢这样做。

    屏幕上的妈妈身着古装头饰抿着嘴微笑着，眼脸描着浓浓的眼影，清澈如水的眼瞳发出诱人的神采。嘴唇上涂的口红发出亮光，显得饱满滋润，娇艳欲滴。

    我发现自己又有了失控的迹象，叹了口气打开了记事本。

    「三月一十二日晴有风」三八节后的第一个星期六，我终于搬离了那个令我充满罪恶感的家。妈妈直到今天都不知道我为什么搬出去，可我怎么能告诉你呢？亲爱的妈妈……就在刚才，你卷起裤脚弯腰拖地的那一刻，白晰的脚掌和鞋面一张一合，我差点忍不住想扑上去解下你的裤带，把生殖器插进生育我的地方。

    你平时穿著那样保守，大热的天气也是长衣长裤，可是只要你焕发成熟女性气息的身体一靠近我，我就会呼吸急促。很多次你回家换上拖鞋露出秀美白晰的小脚，够了！只要露那么一点点我下体就会迅速勃起，特别是你提起臀部踮着脚尖把挎包挂在衣架上的时候，我狠不得从后面抱住你就在墙边把彼此的性器紧紧结合在一起……

    这种感觉越来越强烈，我非常害怕，害怕哪天晚上会控制不住自己，乘你熟睡的时候进去将身躯压在你成熟的胴体上……哦！才想到这里下体又膨胀了，我知道这是不应该的，你是我母亲啊……」

    （二）

    「伟伟，今天早点回来，妈给你做好吃的！」妈妈叫着我的小名，电话那头传来充满慈爱的语声。「唔……好的，我洗了澡就回来……」我支支吾吾的回应着，手忙脚乱的把毛巾卷成一团。上面有我刚刚射出的精液，那是幻想压在妈妈胴体上套弄出来的。尽管我知道不会有人看见，可依然做贼心虚快速走到卫生间把毛巾扔到水池里。

    这是我们母子分别一星期后首次聚在一起吃晚饭，妈妈忙前忙后弄了一大桌菜。大多是油荤很重的肉类，我知道妈妈口味清淡，最爱吃蔬菜，今天肯定是想我一个人在外面经常吃方便面，所以特别为我安排的。

    「好吃吗？」「好吃！！」胃里填得满满的，几乎感觉要从食道溢出来了。

    但一看到妈妈爱怜的目光我硬是把大鱼大肉强往里塞。我瘫在沙发上挺着小腹，把皮带松开几扣喘息，今天吃得太多了，脸上手臂上全是汗液。「妈把冷气开大点吧！」妈妈看着我的样子很好笑，看得出今天她心情很好。

    家里装的空调不是立式的，也不能遥控。妈妈走到墙边拨弄。那一个令我冲动的景象就这么来临了，事先一点预兆也没有。一个风姿绰约的美妇垫着脚尖，左手扶着墙壁右手尽量伸到按钮上。柔嫩的脚趾从鞋尖伸出来抓住地面，脚趾因充血呈粉红色，圆润的脚后跟脱离地面，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，我几乎闻到淡淡的肉香味……

    一阵燥热从下体迅速弥漫到全身，「妈妈，我帮你弄……」我的语气发出明显的颤抖。啊！走近了，这是具多么诱人的胴体啊……那么热的天妈妈还是穿著一条长达脚面的长裤，总算今天没罩外衣，却穿了件米色的长袖衬衣，领口高高的，连手腕都看不到。衣料有点薄，隐约可以看到勒在背后的乳罩带。

    我的手几乎想按在那个微微上翘的臀部上……不行！她是我的亲身母亲啊！

    阴茎硬得难受，G丸里的精液一点也不安分，一副想破空而出的感觉。我明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了……

    「呼！弄好了……」妈妈回头对我抿嘴一笑，用手撸了下鬓角。还好妈妈什么也没发现，刚才吃多了的状况恰好掩饰了我此刻的兽欲。我不敢把身子直起，努力让欲念平静下来才走到沙发前坐下。那一刻不过电光火石之间的事。我却觉得恍若梦境……

    告别了妈妈我又回到充满肉欲的小屋，说它充满肉欲，是因为我独自租房住就是为了逃避那种令我不知所措的恋母情结。但事实上虽然远离了妈妈，而我却变得肆无忌惮，短短一星期已经忍不住幻想抱着妈妈手淫好几次了。一路上我的阴茎就一直处在极度充血中，妈妈诱人的背影一直在脑海里游荡。

    计算机无声的打开了，肉棒在「妈妈」嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来……竟然在妈妈的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。

    巨大的快感并未掩盖住长久形成的伦理观，我流下了几滴痛苦的眼泪……

    「四月七日阴有小雨」我觉得不能再这么沉沦下去了，和自己的妈妈上床那是不可能的。撇开世俗不说，妈妈肯定会拚死抗拒。妈妈虽然在文艺界，但生性内向、保守。看她平时的穿著就知道了，这种事情根本不可能在她身上发生……我很庆幸前几天因幻想妈妈产生的冲动能最终克制住，冲冷水澡、做俯卧撑，什么办法都用过了！我一定要坚持！！！」

    「四月二十五日晴有云」作为一个人，最不可原谅的就是没有毅力了。为了避免再次见到妈妈产生冲动，我已经连着两个星期借故没回家。尽管妈妈的身姿从未真正消失过，但好歹我没有再幻想她的胴体手淫了【以为一切都将走上正规……唉……

    前几天深夜突降罕见暴雨，我正睡得迷迷糊糊的时候接到妈妈因为不放心打来的电话。妈妈肯定也没从沉睡中苏醒，思想意识是模糊的↓那声调从鼻腔里懒散的飘出，不时因打哈欠使声音走调。我突然觉着很像因身体被人冲撞而发出来的不规则呻吟。

    鬼使神差用手握住了阴茎，就在妈妈迷迷糊糊中的语调中手淫，妈妈深一句浅一句，声音时而拖长时而短促就似娇喘一样。事后，我觉得那是最爽的一次，足足射了五、六秒才止住。最可怖的是我后来故意利用妈妈午睡时间打电话过去，听妈妈闭着眼从喉咙冒出的声音，竟然每次都射得畅快淋漓。天啊！我竟然利用母爱满足自己的兽欲……」

    （三）

    文化馆附近真是鱼龙混杂，小贩、卖盗版光盘的，黄昏过后，还有一些涂满低档化妆品在夜色中荡来荡去的身影……平时我是从来不到这里的。不过今天不同，今天是五一啊。妈妈她们的剧团为庆祝「五一」排了几出戏，早早就通知我去看戏。

    我从小就对京剧不感兴趣，更别说什么越剧了。我想中国古老的国粹处于非常时期就是因为我这类人太多了，不懂得欣赏高雅艺术，我更愿意去酒吧看穿超短裙坦胸露乳的艳舞。妈妈在的越剧团并不景气，好在这种单位会由市政府拨专款补贴。团长估计也是个不学无术的家伙，剧团就这么不死不活的撑着，一年到头也演不了几场。

    今天虽然是庆「五。一」特别演出，但我看来大多都是赠票，很少有人自己掏腰包来看这市级剧团的演出。幼小时候曾经和爸爸一起到这里看过妈妈演出，几乎都不记得环境了。看来近年剧院改成了电影院，一切都以电影放映为标准，座位清一色的双座。

    演出开始了，一群武丑翻来倒去的煞是热闹，不一会一个青衣、一个小旦咿咿呀呀的唱起来。今天的演出是一些名剧的片断，《梁祝》之类的。我的思绪无意中寻找妈妈的倩影去了，也不知在唱些什么。过了好半天随着一阵鼓响我不禁精神一怔，妈妈上场了。《穆桂英挂帅》，那名奋力踢花枪的「穆桂英」就是令我神不守舍的妈妈。

    哦！脸上涂了厚厚的油彩，身子里三层外三层的裹满服饰，要不是我事先知道，根本认不出这就是妈妈。在舞台上耍弄一番后妈妈张口唱词了，我当然听不懂。但也不由得一怔，越剧团平时就鲜有演出，记忆中我很长时间没看妈妈演出了。没想到妈妈一张嘴居然十分清脆，很难想象这种尖细的嗓音发自中年妇女。

    这应该就是那些戏迷平时说的「唱腔」吧？看来妈妈年龄日长，嘴上功夫并未落下啊。不知嘴里含肉棒的技巧是不是该比常人高上一筹【来我进剧院是考虑妈妈盛情相邀这才规规矩矩来看戏的，没想到才这么一想马上就心猿意马不能自制。片刻间满脑子都是一些口交的幻想，原来妈妈不但口技没拉下，身段也很灵活，闪、躲、腾、挪，相当灵巧。这样的胴体在床上扭来扭去该是多么销魂。

    下体又开始不老实了，一寸一寸的往上挺立。妈妈在舞台上高速旋转着，我一双刀一般的目光似乎想穿透那厚厚的戏装，把里面的乾坤看个够。美丽的妈妈啊，你真是让我欢喜让我忧……

    「妈妈，你的演出太棒了，那唱腔、那身段真是绝了……」回到客厅我心慌意乱的恭维着〉到唱腔的时候我盯着妈妈的丰满的嘴唇，说身段时，又把目光停留在那曲线凸凹的臀部上。妈妈尽管每日还得练功，但很久没有舞台感觉了，今天也算过足了戏瘾，兴奋到现在都没有退。「是吗？当初妈给你票时你还不愿意来呢……嘻嘻！」

    「五月二日阴有乌云昨天太晚了，我留在家里睡了一宿，那是怎样的噩梦啊？整整一晚上辗转难眠。数次都想悄悄爬起来看看妈妈的卧室是否故意开着，好为我半夜进去侵入她娇躯作准备。我知道这仅仅只是幻想，渴求妈妈的身体只是我单方面的意愿……

    该怎么总结最近的心理历程呢？最近又开始经常在被窝里幻想以各种姿势和妈妈性交。原先的窘迫感越来越轻微，似乎我内心的禁忌没以前强烈了。既然自己难逃对妈妈身体的渴求，那么我看看……仅仅是看看妈妈诱人的胴体应该不至于发生天大的事吧？」

    （四）

    「监视设备？太简单了，一个摄入装置一个接收装置。没有接收机？哈……

    电视机总有吧？那就是最简单的一种接收装置……嗨！你弄这些玩意不会是做什么勾当吧？」在保安部工作的朋友一脸狐疑。「废话，我还能做什么犯法的事，改天请你吃饭。」得到监视设备的相关知识后，我如获至宝，三步并作两步跑回了家。

    由于我搬出去就是因为那时还放不开，想尽量避免妈妈美色的诱惑，如今心思都激进到要窥视妈妈的肉体了，我想实在没必要离开。乘妈妈有次劝说我还是搬回家来，我找了个台阶终于回到妈妈身边。只是短短不到两个月的时间，妈妈绝对想不到我已坠落到把她肉体当做目标的地步。

    卫生间应该是个最好窥视的地方，可惜我仔细研究了结构，发觉无论把摄像机装在哪都难免被发现。妈妈平时总是把自己捂得严严实实，要一窥春光难上加难。那么，只有冒险装在卧室了。正对妈妈大床的是一个三开门更衣柜，我发觉柜子顶上有几只纸箱，都是以前电视机、计算机的包装箱，如今只有一些泡沫沉睡在里面。

    妈妈当初说留着说不定以后搬家用得着，却未料搬家没用上，自己的春光到要因此外泄了……我小心的将一只纸箱挖了个空，直径只有一个硬币那么大▲且那个孔几乎贴近柜子顶部很隐秘，我爬到床上细看了一下，根本看不出动过手脚。

    接着把摄像机小心的放进去不断调整出最佳角度，在墙角打了个空，将电缆线从妈妈卧室一直连接到隔壁我房间的电视机上※有准备工作花了我大半天的时间，现在妈妈的卧室全天候处于我的监视之中……

    「伟伟，妈妈回来了……」妈妈弯腰从鞋柜里拿出一双拖鞋，没注意我贪婪的眼光死死盯着那双白晰秀美的足弓。「妈妈，累吗？我去给你泡咖啡……」妈妈换好鞋转过身子，我只好咽下口水心不在焉的冲咖啡去了。

    晚上吃过晚饭我就一直处于高度亢奋中，妈妈的胴体到底是什么样子呢？她睡觉会采取什么姿势，侧卧还是仰躺？或者趴在床上睡？这个姿势可是专门作为后入式的……啊！下体又开始膨胀了。好不容易熬到妈妈去洗漱，我飞快的跑进卧室，打开了接收器。

    妈妈揉搓着满头秀发走到床边，拿了一个小吹风机将头发慢慢吹干。我想象着那身衣服下还带着水汽的湿漉漉的胴体，肯定又滑又嫩。但妈妈并未急着脱衣服，而是走到梳妆台前用离子水擦脸，就像故意挑逗我的欲火一样，不急不慢，硬是磨蹭了二十多分钟才站起身来走到床边。啊！要脱了……

    妈妈检查了一下窗帘，将被褥拉开一角，我的心已经提到了嗓子眼……就在抓耳挠腮如坐针毡的时候，一个富于戏剧化的场面出现了。妈妈伸手拉熄了吊灯，将床头前一盏顶多5瓦的台灯拧开了。天啦！那昏暗的灯光在摄像头下几乎昏黑一片，只能模糊看到一个身影。我心潮澎湃苦等的美丽胴体就以这样的方式钻入被窝……

    一阵凉气从头浇到尾，可能是我睡觉除了看书以外根本不用台灯的关系，竟然以为人人都像我一样、着荧光屏昏暗的画面，我一下步入深渊。完了，这个计划彻底失败了……

    「五月十日多云」

    最近受冷空气影响，天气不甚晴朗，我的心情也随天气阴晴不定。妈妈问我是不是遇到不顺心的事。我能说吗？我能告诉她是因为没有窥视到她的娇躯而懊恼吗？接连几天妈妈脱衣服前必然熄灭吊灯打开台灯，从未改变过，也许多年的习惯是不可能轻易改变的。

    自从决定一睹妈妈的胴体后，我一门心思的用在上面，什么伦理道德早得远远的。我为自己这么执着感到惊奇，对妈妈的身体是那么的向往，哪怕只看一眼就心满意足了。曾经幻想妈妈会不会在床上自慰，那样的话，也许我能看到更多……」

    （五）

    「您好，我想邮购一盒Ｙ－24号产品……」

    「好的，您的地址是？……哦！您是本地客户，这样的话不必邮购，我们可以送货上门……」

    「谢谢，我想还是邮递过来吧！」

    「没问题，产品名称我们会写成礼品，您看可以吗？」

    「可以……」

    「假如您多买一盒Ｓ－004的话，就是超薄避孕套。我们公司将超值付赠一瓶《神秘水》，机会难得……」

    「唔……好吧！请用特快专递……」

    从来未购买过这些玩意，越是想三言两语搞定，对方越是嗦。没法子，只好如他所愿，多买了一盒避孕套。不到24小时我就收到了「礼品」。Ｙ－24号产品全称是《柔情蜜意》，一种女用催情素▲那瓶所谓超值附赠的《神秘水》喷雾剂，才大拇指粗细的一小瓶，顶多喷三、四次就用完了▲且是外用药物，只有喷在生殖器上才能发挥效果。这家公司还真会赚钱，我心里一阵笑骂。

    当晚，我将催情药片溶入咖啡内，眼看着妈妈全部喝下后走进卧室打开了监视器。妈妈照旧用毛巾包着头发坐在床头上揉搓，偷看妈妈胴体的愿望长时间落空，我似乎已经有点麻木。妈妈和往常一样吹干头发，关了吊灯，钻进被窝……

    过了二十多分钟后，妈妈似乎感觉有些闷热，模模糊糊看到妈妈将一只玉腿伸出毛巾被，身子翻了翻就再也没动静了……这就是所谓能令女人淫水横流、欲仙欲死的催情药？妈的，上了奸商的当。我狠得牙痒痒的，心里把那家公司祖宗十八代全骂了一遍，可也没有办法，00多元权当喂狗吧！

    荧光屏依然那么昏暗，不集中精神根本看不出上面躺着一具美妙的胴体。我拿起那瓶外部喷雾剂，鬼使神差的喷在自己阴茎上。好歹自己试验一下，看看到底有什么反应。几分钟后隐隐有一股麻痒的感觉从龟头散发开来，我立时精神一怔，难道这附赠的药水反而有效？

    那种麻痒的感觉渐渐强烈，却又不同于异物摩擦导致的酥痒，那种感觉似乎更像从内心升起，让人忍不住想用手去搔弄包皮。情不自禁把手指伸向阴茎，稍一套弄就迅速胀大。眼睛盯着荧光屏，本来漆黑一片的光景什么也看不清，但我心里知道上面躺着令我垂涟欲滴的妈妈，仿佛那具肉体就在我面前，脑海里一阵翻腾，无数淫荡的姿势走马灯一般闪过。

    我的手指加快了套弄，但包皮似乎越来越厚重，竟然有些麻木了，脑海里的欲念挥之不去，我方才醒悟这种喷雾剂除了引起欲火外还皆具延长性交时间的功效。这种欲射不能的感觉一直持续了半个多小时，我才满身大汗的栽倒在床上，疲劳掩饰不住兴奋。没想到附赠产品倒有几分药效，看来……妈妈思春的美景即将在我眼前呈现了。

    又是一个激动的黄昏，妈妈在沙发上看书，我却在斜对面偷看妈妈的身姿。

    出于职业习惯，妈妈高高翘着兰花指，嘴里微微翕动着，很仔细的在读报。外衣严严实实的裹着上身，连脖子下的锁骨都看不到。晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在我肩膀上随我腰部的冲撞而摇晃。才这么随意幻想一下胯间就隆起……

    「妈妈，你去洗澡吗？」「哦！你先去吧，你洗好了妈又去……」清水难以洗去我内心的兽欲，要是妈妈此刻在我面前弯下腰两手撑在瓷砖上，撅起屁股用渴望的眼神引诱我将阴茎深深插进去……以前还只是停留在幻想妈妈身体的阶段，现在严重到成天满脑子在考虑怎么将妈妈的娇躯恣意奸淫。我发觉自己往深渊里越走越深，已到了难以自拔的地步。

    「妈妈，我洗完了……」我浑身湿漉漉的走出卫生间，妈妈连头都没抬，吱唔几声接着看报纸。太过专注的神情，将一对弯弯的眉毛拧在眉头，说不出的娇媚。过了一阵，妈妈将报纸收进茶几下，起身回卧室取换洗衣服去了。

    「五月十三日晴」

    昨天，我乘白天只有我一个人，将妈妈今晚可能要穿的内裤找出来。把喷雾剂喷在遮挡那条迷人缝隙的部位，这是外用药物，除了直接喷在生殖器上我只能想到这个办法，兴许会有用吧！

    事实上，那药水干透后就没有一丝效果了，本来指望妈妈阴部的热气会激发药性，但最终证明只是我一相情愿。我眼睛长时间死死盯在荧光屏上，估计妈妈都发出打鼾声了依然没有出现我期待的画面。突然发现偷看妈妈的裸体是那样的艰难，远比小说上的难多了，那和妈妈上床岂不难于上青天？

    看来喷雾剂效果是有的，但一定要直接喷在外阴，为了这一计划我已经历太多失望※以我决定用最原始的办法达到这一目的，而且要在大白天作，彻底弥补长久以来的失望。听说医院为病人作全身麻醉前，先要用一种镇静剂，效果类似安眠药，但药效很短。不知我能不能找到这种药片……

    （六）

    今天是星期天，早早我就起床了。「伟伟啊！我发觉最近你有点儿精神恍惚，是不是生病了？」妈妈柔声问到。（是啊，确实生病了，为你而生的相思病。

    要是你每天晚上脱衣服不关电灯的话，我肯定精神百倍）「没有，没有……可能最近工作有点累……」我慌张的响应。

    「要不要妈陪你去公园散散心啊？」（哇！千万别，今天我还得享受你的春色呢……）「那想吃什么，妈作给你吃！」（我最想吃的就是你的肉体啊！妈妈……）为了不露出破绽，我随意编了几个菜名，妈妈拿了钱包去超市采购食品去了。

    那晚，由于不知道那晚妈妈到底要穿哪条内裤，索性在妈妈三、四条内裤上喷了药水【来还应该够用几次的，现在可好，顶多够一次了，一定得珍惜这次机会。我将冰箱里的果汁倒出来放了一片镇静剂，确信溶解后又倒回纸盒内。

    「妈妈，我帮你做饭吧！」我顺手接过几只塑料袋。「不用了，大都是半成品，你去看会电视吧！很快就好。」妈妈麻利的换了鞋，提着食品进厨房了。看着她扭动着腰肢颠着臀部，将秀发缠在脑后，我发出狼一般的狞笑。

    午饭后，妈妈将冰冻果汁一口一口呷进喉咙，无色无味的药片也进入她的身体。好象有点作用了，妈妈的眼皮有些沉重。「妈妈，想睡就进去睡一会吧！」

    我强忍着内心的燥热。「不了，昨天睡得早，今天不能再睡了！妈就在这靠一会吧……」妈妈为了保持身材，每天睡眠时间不超过八小时。平时她都会睡一会午觉，但今天是星期天所以多睡了两个钟头，看来是不敢再睡了。

    「那我把电视关了，去房间看书，妈妈你就打个盹吧！」「……嗯……唔…

    …」妈妈鼻腔发出梦呓般的声音，我听来却像是娇喘一样。装作进卧室，其实在走廊就停住了。远远的打量动静，见妈妈一动不动，身子已经完全瘫软。

    我悄悄的走到跟前，尽管事前经过周密计划，但到头来却有些手足无措。怕下手早了妈妈还有意识，下手晚了又怕妈妈及时醒转。时间一分一秒的过去，看看表已经近0分钟了。做全身麻醉要把针水注射进脊椎，异常疼痛，所以才要先服这种药。我知道药性虽然因人而异，但总体时间也就是二十到三十分钟。因为这段时间足以让真正的麻醉进入深酣期，不能再等了……

    「妈妈……妈妈……」我轻声叫唤，并用手摇了摇妈妈。妈妈的眉头似乎颤了一下又或许只是我的错觉，「我扶你去卧室好吗？」我仍然不敢下手。妈妈一动不动，双眼紧闭长长的睫毛离我是如此之近。我的双手颤抖着撩开妈妈的上衣，指尖触摸到冰凉的皮带扣。

    拇指一挑，皮带松了。我轻轻将妈妈的双腿抱在沙发上放直，要脱了。「…

    …咚……咚……」心脏跳动的声音清晰可闻～手抓紧裤腰慢慢的往膝盖上褪，微微隆起的小腹呈现在我眼前。长裤腿到膝盖处，露出一截雪白丰满的大腿。咬了咬牙，一只手微微抬起妈妈的屁股，一只手将内裤缓缓往下拉。

    眼睛一刻也不敢离开妈妈的脸，生怕她突然醒过来。但下面的光景却又引诱我的目光往下瞟，略微卷曲的阴毛摩挲着手掌，那一片三角型的丛林深处有一条滋润的细沟。如今洞门紧闭，似乎拒绝所有不速之客。我残忍的将两片肥厚阴唇拨开露出小阴唇，洞口徐徐打开，阴道壁粉红的嫩肉不紧不慢的收缩。

    我的心已经提到嗓子眼，看了一眼妈妈，下定决心将手指伸进阴道内。进去的瞬间，妈妈的眉毛动了动，这次绝对不是幻觉。我吓得赶快把手指缩回去，看看表，又过了五分钟。心中有千言万语却不得不结束了。我不甘心的伸长舌头在妈妈的外翻的阴唇上由下至上舔过，舌尖略带腥味，还有一股淡淡的咸味。我不是第一次舔女人的阴部，但这可是纯正的妈妈的味道啊！

    将那一小瓶喷雾剂凑近洞口，手指将外阴唇扩开，喷嘴顺着阴道壁来回喷了几次，又凑近会阴处喷了一些，其中一部分喷在菊花蕾处，直到气雾剂全部喷完。妈妈的阴唇上沾满了细小露珠，用餐巾纸擦掉大腿内侧的液体后，我小心的将这美景关闭。

    为妈妈穿上裤子的时候我大气都不敢出，还好一切完成后妈妈还未醒来。尽管我无比眷恋这一刻，理智告诉我不得不到离开的时候了。最后审视了一遍未见蛛丝马迹，我轻声来到卧室，打开了监视器，刚一坐定，浑厚的呼吸就一阵接一阵的呼出……

    从妈妈不省人事到现在过去二十七分钟了，监视器里终于出现妈妈的身影。

    这说明镇静剂在妈妈身上能持续二十五分钟左右，刚才她在客厅有什么举动我自然不能知道，只能靠臆测。至少妈妈已感到了难堪，所以才回到她自己的卧室。

    喷雾剂停留在妈妈阴部差不多六、七分钟，由于我自己试用过一次，知道那怪异的感觉应该已经来临。大白天图像效果清晰多了，我有些后悔为什么现在才这么干。妈妈先是坐在床头皱着眉头，一副茫然的样子，一只手在脖子上抹来抹去，好象很烦躁的样子。不一会只见她一头歪倒在床上，扯过毛巾被盖在上身。

    妈妈现在的动作好象在和谁生气的样子，我想她一定已经感受到下体的骚动了′然隔着毛巾被，但我明显感到她的手正颤抖着摸向下阴，而且，还把皮带解开了……尽管荧光屏不太清晰，我却似乎看到妈妈脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭。

    上衣纽扣也解开了，却没有如我所愿解下乳罩，隔着乳罩一只手正揉搓着自己的乳房。我看到她的身子在被子下扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。

    那陶醉的表情远远超过我，这也难怪，妈妈今年三十九岁，守寡近十年，据说这年龄的女人特别敏感。

    妈妈怎么也想不到，这番景像是她亲身儿子一手导演的。妈妈的动作幅度越来越夸张，从嘴型上看好象已经在呻吟了，可惜监视器不能采集声音，实在遗憾。在妈妈被欲火煎熬的同时，我的阴茎也挺向天空，想象着妈妈抱着我在床上翻滚，嘴里淫荡的叫着，这个场面能实现的话叫我干什么都愿意啊。

    不知道妈妈有没有泄身，在被子下手淫实在看不清楚，按那迹象应该是泄了。妈妈一向对性很保守，刚才欲火焚身的时候都拉条被子盖住上身，我满以为可以看到她脱光了身子手淫，没想到还是未能如愿。不过这次总体来说没让我失望，妈妈长年累月哪怕夏天都穿著套装，我几乎以为她对性很冷漠。今天心头的石块总算落了地，看来妈妈内心深处尘封的性欲还有待唤醒。

    妈妈从房间出来后没想到我竟然坐在客厅里，楞了一下脸有些泛红，这是我成年以来第一次见到妈妈害羞的表情。「今天实在是困，我刚刚去房间睡了一会。」妈妈低着头小声掩饰着，像一个做了错事的女孩。「妈妈怎么不多睡一会，还早嘛！」我不动声色，刚刚看妈妈发情自己也射得一塌糊涂，现在面对妈妈娇羞的表情却仍然疲劳，提不起多少精神。

    「妈妈，今天由我做饭吧！」黄昏已近，我提出这个要求。因为整个下午，妈妈都有些精神恍惚，弄得我非常愧疚。「咦！今天那么乖？」妈妈对我笑笑，好象还没从中午的春梦中醒来。先前去洗澡整整比平时多花了一半的时间，不禁让我想象是不是在揉搓自己身子的时候勾起了遥远的回忆。

    「五月二十五日多云」

    妈妈在卧室里发情的那一段被我完整的录了下来，但我发觉这才是真正噩梦的开始。因为接下去我不知该作些什么，前段时期还有窥视妈妈躯体这一明确目标，如今呢？

    回头看看前几天的日记，我发现人类真是无比贪婪的动物。内心的欲望永无止境，从偷看妈妈的胴体一步步发展到现今想进入她美妙的蜜洞。以前只是幻想一下，自从很邪恶的窥视到妈妈自慰后，我迅速坠落到想要具体实施了。不经意间将自己的灵魂献给了恶魔，可惜恶魔并未给我指示下一步该做什么。

    其实我和妈妈十几年来相依为命，感情十分深厚，否则她浑身上下包得严严实实除了风韵毫无性感可言，能引起我的性欲更多的还是源于母子情深。再进一步和妈妈加深感情已经不可能了，我们已经到了极限，除非有另一种感情关系，比如情人……」

    （七）

    妈妈在床上扭曲着，屁股离开床单身子弓起，一只秀脚从被单中伸出来，脚趾夹住床单痛苦的扭动着。这段录像我已经看了无数次，分析了无数遍。妈妈身体上每一寸敏感地带都收录进脑海，除了阴户，妈妈最多揉搓的是乳房。当然妈妈的床笫经验一定非常糟糕，她摸下体的动作令我看上去很不舒服，显得那么生硬、拙劣。

    「妈妈……」「……啊……」十多天了，妈妈有时候会像现在一样莫名其妙陷入沉思。「你在想什么啊？妈妈！」「没……」妈妈被我拉回到现实。这一切源于我先前的灵机一动，前几天妈妈剧团一位同事嫁女儿，我和妈妈一块去参加婚宴。晚上裹着一身汗液回到家里，妈妈无意间和我谈到关于我交女友的问题。

    「我们单位里的那几个女孩太轻佻了，成天就花啊、衣服啊、化妆品啊，我觉得和她们没什么共同语言……」我随意敷衍着。「妈妈不是叫你现在就去交女友，只是想问问你喜欢什么类型的。」妈妈歪着头微笑的看着我。

    「哦！我比较喜欢成熟型的，能相夫教子的那种！」现在的我满脑子都是妈妈的音容笑貌，不太想讨论其它女人，但妈妈好象有点认真，我也只有尽量敷衍。「成熟型的？哈哈……我们伟伟今年好象没过二十一吧？那你打算找个熟到什么程度的？」

    妈妈嘴一直都没有合拢，笑个不停。嘴唇上翘露出洁白的牙齿，上门牙正中有两颗比临近的要长一点，好象俗称叫「兔牙」，显得很可爱。我看着妈妈眯缝的凤眼，眼角处延伸的一些细微鱼尾纹将成熟妇女风韵尤存的性感发挥到极致。

    心中一热，话语就带了几分轻佻。「我将来一定要娶个和妈妈一模一样的女子作老婆！」「你……小孩子就会胡说八道……」妈妈瞅了我一眼，突然不说话了。脸上分明飞起一抹彩霞，这是我第二次见到妈妈娇羞的表情。

    本来还想借题发挥继续这一我感兴趣的话题，可惜妈妈半天不说话我也只有就此收手。过了两天，妈妈在饭桌上东拉西扯的和我聊了半天突然话锋一转：「我就不明白，像妈妈那么大岁数的女人有什么值得欣赏的？」看来妈妈表面上是否定这一结论，其实她内心深处却渴望我去证明它的合理性，我岂有不知之理。

    「妈妈你一点也不明白，像你这样年纪的妇女，可能缺少了些青春气息。但由于生活阅历丰富，却多了许多成熟的妩媚▲这种风韵是要靠生活积累而来，它是别的年龄段学不来也装扮不出来的，这是妈妈这种年龄妇女特有的魅力，怎么能说没有值得欣赏的地方呢？真是岂有此理……」

    一番演讲般的话语，将妈妈震得膛目结舌。其实她本来就需要我这么说，只是没想到我还能说得有理有据。妈妈脸上第三次飞上红霞，不过这次更多的是一种兴奋，而我的思绪也飞到那段缠绵的录像中去了……

    「那天参加婚宴的同事说，真是没想到我们伟伟都长那么大了……」妈妈今天一回家门就兴奋不已。「那是自然，我不在你身边，谁会想到我们是母子呢？」我急忙恭维着，心里一亮！几日的努力终于有了结果……

    妈妈刚才那句话表面上是随便说说，其实是在自我暗示。暗示自己看起来依然很年轻。其实妈妈由于穿著太过保守，说保守是好听，说不好听点就是太落伍，她身上的风韵隐藏得很深，只有我和她长年相处才能体会出来。很难单凭外表吸引外人的眼球，走在大街上一定也不出众，妈妈多半是在自我陶醉吧。

    「六月六日阴有小雨」

    自从妈妈发觉身边多了个特别欣赏她的男性后，表面上一切依旧，实际上却多了些许变化。以前妈妈也很注重面部保养的，因为她要上妆，厚厚的油彩对皮肤伤害很大※以妈妈很注重皮肤保养，不过最近比以前仔细多了。

    上星期妈妈居然借口「六。一」去美发厅做了次头发，将原本微微卷曲的秀发拉成现在颇为流行的直发，我楞是没弄明白儿童节和她有什么关系。妈妈尽量不动声色在欣赏她的男子面前举手投足间都透出优雅，这一切自然没逃过我的目光，因为那个特别欣赏她的男人就是我。

    当那天我脱口而出说要娶个跟妈妈一样的女子为妻时，我看到妈妈其实是骄傲的。因为我继承了爸爸的块头和长相，在外界看起来条件还不错。一个年近不惑的中年妇女被少男赞赏这种滋味我可以想象得出来，不过烦恼的事也随之而来。

    我不知道我和妈妈这种关系还要维持到什么时候，妈妈虽然有了些许微妙改变但从她穿著上来看，永远别指望我提出和她作爱而她会接受。更别指望她主动提出，我已经可怕到不仅仅局限于情感交流，而是对肉体的碰撞充满期待。

    到目前为止我可以肯定妈妈是深爱我的，她的生命中离不开我，但我侵犯了她肉体后会发生什么事我却无从知晓。好在我已巧妙透露出我对妈妈的爱不仅仅局限于母子，多了些对于一个女人的爱，妈妈似乎不太抗拒我的这一想法。当然她不可能想到我还会想和她上床，而且还要玩遍所有姿势。

    古代有为情殉死的事件，我难道做不到吗？何况我从未把她当做玩弄的对象，妈妈绝对是我生命中不可分割的一部分。只有和妈妈交合过我才认为这是完整的爱，所以我只有拿出最下流的手段了。

    据资料上说，女人月经前后比较容易诱发性欲，前天我悄悄检查了妈妈的内裤，上面有一些干涸了的分泌物，妈妈毕竟是个正常女人，那些分泌物是不是说明这几天她下体比平常潮湿呢？今天的日记好象特别多，有可能是最后一次写日记了。因为如果妈妈不原谅我的话，我宁愿用生命证明我对她的爱……」

    （八）

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没发现我眼光背后的欲念。

    「妈妈，希望我们永远都不要分开……」我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。可能目光太炙热了，妈妈有些不自在。「别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足了……」

    「……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……」舌头渐渐有些大了。

    赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。「今天是怎么了，尽在这胡说八道。」妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九毗虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。

    除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

    身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

    略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈「大」字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。「……唔……」妈妈好象喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻▲骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沈睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一只延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！我的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。

    「……呃……」妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：「妈妈，是我！别怕，没有其它人……」妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，「妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想象不到我有多么爱你……」

    妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。「妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……

    就成全儿子一次吧……就一次……」

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，废了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。长年挤在里面的两团肉球破空而出，似乎因为我的释放而兴奋的高高耸立。

    「啊！妈妈的乳房真美……」我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，那天她的手掌一直没有脱离对两团肉球的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

    我集中精神用尽全力征服这两颗乳头，其实妈妈的身体还是比较敏感的℃着我舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得坚硬，傲然屹立在两座山丘上。侧耳细听，妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，蜜穴无法闭合，任我的手指隔着内裤上下摩擦。才一会就有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我将内裤拨在一边，整个阴户完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水越发显得阴唇肥美异常。

    我用鼻尖将两片阴唇分开，伸长舌头深深插进阴道内，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。「……唔……」妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。阴唇外翻，洞门大开，轻易就找到上方的小肉芽。阴蒂已经充血勃起，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    「妈妈，很多水喔……」舌头崩直模仿阴茎的样子或轻或重的在妈妈阴道内做着抽插动作。淫水顺着湿漉漉的会阴流到菊花洞门，涡沦般的肛门被淫水浸的晶亮。

    妈妈欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，废了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用阴茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲皆情人。

    （九）

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开℃时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成的。

    妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的桃源洞。我轻轻用膝盖将大腿撑开，似乎未遇到很明显的抗拒。「妈妈，我要进入了……」嘴唇含着柔软的乳房，妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    「嗤……」，龟头不费吹灰之力深深钻进爱液滋润的蜜穴。进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信末日的来临是如此之快……我的阴茎长驱直入妈妈久未造访的阴道，就如进入一个火炉一样，灼热的感觉包裹着龟头。

    我有些不敢相信，我真的将阴茎插进了我降临的地方……

    缓缓退出阴茎，几乎退到洞门外才又提气劲插。「……唔……」妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫胫。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

    每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的蜜穴啊～手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子在她身上做着活塞运动，阴茎在曾经降生的信道里左冲右突。

    「哦！妈妈，这感觉……真美……」肉棒将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖崩的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我阴茎插得更深，每次直捣花蕊。以前玩计算机游戏《地下城守护者》，每当用恶魔将和我同种类的人类英雄全部杀死的时候，总有一种特别的兴奋。当时就琢磨可能我内心深处隐藏着一些叛逆，如今得到了证实。

    和亲身母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    如山洪爆发般，浑浊的精液有力的狂射在妈妈子宫内，龟头怒吼着将输精管内的混合液全部排出后，仍欲尤未尽在妈妈的阴道深处勃动着▲妈妈也拚命夹住我的肉棒，阴唇是那么有力，箍得根部隐隐作痛。栽倒在妈妈乳房上后，妈妈浑身崩紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……

    我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的肉棒渐渐软化缩小，终于悄无声息的滑出妈妈的阴道。混合着的淫水精液也随着阴茎的退出被导出蜜穴，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。

    阴茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺将我翻下她的胴体℃后用力一巴掌煽来，我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸「哇！」的一声哭了。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着……

    我搂抱着妈妈的不知所措，也不知该说些什么，反正不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……

    使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

    越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。「妈妈，我爱你……」我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切。

    趴在妈妈凸凹玲珑的身子上，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，阴茎却再度悄悄勃起，妈妈勉强而又茫然的接受了我的湿吻，火热的舌尖传递着我对妈妈的爱。当妈妈感受到我下体逐渐膨胀的时候想将娇躯脱离我的接触。但没有成功。

    一番挣扎后，我再次将勃起的阴茎插进妈妈温暖的小穴……

    「六月十一日晴」

    昨晚终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想象中的强烈抵抗。好象一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议，妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想象我可以做那么多次。

    昨晚太累了，我用一个单一的姿势就像做了几千个俯卧撑。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……

    （十）

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否为所欲为的玩弄妈妈的娇躯，但毕竟那个令我无比期待的肉体已经被我侵虐过了。今天我起得特别早，还做了几份三明治静等妈妈起床。房门打开，妈妈缓缓步入客厅……

    「啊！妈妈，昨晚睡得好吗？」我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：「还好……！你做的早餐？」「是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。」

    由衷的言语好象打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沈醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将三明治送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她洒胡椒粉，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是肉体被我玩弄后的回报，「好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……」语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    「妈妈，你真美！」我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。「又在瞎说……」妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。我轻轻走过去抱着妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：「妈妈，你嫁给我做老婆好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。」妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好象在考虑一件什么很重要的事情。

    「伟伟，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？」一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。「我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！」「妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……」听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    「我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。」我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。「你知道还敢对妈妈做那种事？」妈妈语调攀升，充满惊奇。「但是妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？」

    「不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……」

    尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：「妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？」

    妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。「妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了……」妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。「妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？」像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

    手指从裤腰伸进妈妈的小穴内，竟然已经湿了。我和妈妈的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进细缝中，在淫水包裹下艰难的往深处探索。妈妈的大腿时而合拢时而打开……

    「……哦……唔……」求欢的信号缓缓发出。

    乘妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣。同时解开了自己的胯间的拉链……「哦！妈妈……你真迷人……」我将妈妈的长裤扯离脚腕，妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着。妈妈的手指被我拉过来握住我的阴茎，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。

    「啊……不要……妈妈……还未准备好……」就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的蜜穴，狼狈的站在我身边。此刻我也是尴尬万分，肉棒挺立着，衣裳不整。

    「妈妈，我做错了什么？」我一脸茫然，略一思索还是赶快站起来抱着妈妈。「不……妈妈还需要再想想……我去洗洗……」我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，「那我也要和妈妈一起洗。」上次迷奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    妈妈可能考虑到我欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了。「你要保证进去不许欺负妈妈……」

    妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈比我矮了半个头，此刻头更是压得低低的。用嘴含住妈妈的乳房不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

    我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我愤怒的肉棒。

    「妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！」「这里……那么小的地方也行？」妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。脸上挂着水珠，脸颊一片通红，我费力的将口水咽下。「当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？」「谎话连篇，妈不信……」「妈妈，我真的没有骗你……」

    这就是生活中经常会遇到的所谓「柳暗花明又一村」吧？我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，嘴唇刁住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内。略带腥味的淫液又唤起快要消退的欲望，妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    「噢……」上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白晰的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的肉棒送进妈妈的阴道。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

    我的腰部一阵耸动，将肉棒从下往上一次又一次深深插进妈妈的蜜穴。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，「妈妈，是不是比床上刺激？」

    「……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……」

    妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词「以后」。

    看来以后我的性福时光会越来越刺激了……

    （十一）

    每次我腰部上挺，肉棒都深入阴道直达子宫。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境，身上的水汽一直没干，混合着汗液包裹着两具裸体，妈妈的胴体白里透红一直强烈刺激着我的性欲。

    我的力道越来越重，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到０分钟妈妈就香汗淋漓了。「妈妈，是不是腿累了？」我关切的问到，暂时放缓了抽插。「嗯！妈妈的脚尖很酸……」声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。「妈妈，这样你就不会累了……」我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    「搂住我的脖子！别担心……」妈妈乖乖的照我指示做了，我用小腹挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的臀部一提，妈妈全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。肉棒再次插进妈妈的小穴，妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。

    双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。「啊……伟伟……唔唔……」妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。「妈妈，舒服吗……」「……嗯……」妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是响应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将肉棒插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很邪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

    妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拚命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。「……呜呜……伟伟！……

    妈妈……不来了……「我实在听不懂妈妈这个」不来了「是什么意思。

    看到平时穿衣服非常守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，输精管麻酥酥的立时就要发射的感觉。以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    「啊！妈妈，我要来了……」我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰部疯狂撞击她的娇躯。「唔……坏伟伟……呜……」妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。「突突突」精液激射在妈妈子宫内。

    而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼「不来了」是什么意思。俩人的生殖器一塌糊涂，我们不得不又洗了一遍。

    「……妈妈要出买点东西……很快就回来……」坐在客厅休息了一阵，妈妈吞吞吐吐的小声说道，「要买什么我去啊，妈妈刚才累了，应该好好休息。」我说的「刚才」，妈妈当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样子。瞪了我一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的我丢在家里……

    事情发展到这个地步，那台曾经立下大功的监视仪也该功成身退了吧？其实内心深处一直为这事感到很羞愧，用这种方法窥视妈妈太过邪恶了。乘这个时机我进入妈妈卧室将摄像机取出，又顺手把电缆拔去。当初安装的时候废了我大半天功夫，如今拆卸却只需短短十来分钟。

    又坐了会，妈妈回来了。刚一碰到我的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起我的怀疑。乘妈妈去洗手间的短暂空档，我几乎是凌空飞起扑到妈妈的皮包上。

    三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年，我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈的内心世界彻底出卖了。妈妈从卫生间出来的时候看我笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙↓当然想象不到我连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢？

    今晚的晚饭可以说异常美味，不是有句话叫「人逢喜事精神爽」吗？这句话最能体会我当前的状态。晚上我将妈妈抱在我腿上看电视，亲昵的举动哪里还像母子，完全是一对情义绵绵的情侣。「以后可怎么办呢？妈妈做了这丑事，羞死人了……」这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

    我当然知道她这是为了寻求一种解脱，女人是爱幻想的动物，心中焦虑时如果有人不断打消她的疑虑，那么她就会渐渐得到一种安全感。在我的柔声劝慰下，妈妈渐渐安静，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己身为人母的感觉。

    「别……伟伟，快把妈妈放下……」妈妈在我臂弯无助挣扎着，「为什么要放下？我说过要妈妈做我的老婆，我们应该睡在一起嘛……」「嘤……你想要妈妈，妈妈可以给你，但不能睡在一起……」我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

    我和妈妈那层很神秘的纸慢慢的捅破了，当晚我自然而然的用了些新姿势。

    曾经幻想过的事情实现了一部分，妈妈性感秀丽的小脚被我抓住脚腕搭在我肩膀上，压向妈妈的小腹。妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时，玉足高高指向天花板，随我的剧烈抽插而左摇又摆。

    妈妈的娇喘也比前几次放开了些，我彻定尝试到征服妈妈的滋味，然而我却知道，这仅仅只是我们漫长生活的开始……

    「六月十四日多云」

    我连哄带骗的和妈妈睡在一起了，以后写日记可能没那么方便。因为我还不想让妈妈看到，永远也不想。这本日记我想让它成为永久的纪念。

    前天和妈妈在浴室里作爱我们首次用了传统之外的姿势，当我在妈妈的阴道内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。这一举动令我非常惊奇，因为妈妈第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。

    光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。前晚我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……

    妈妈在越剧团是武旦出身，看来身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜妈妈的身材了。另一方面妈妈如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，我想我有义务让妈妈尽情体会性爱的乐趣。」

    （十二）

    「伟伟，妈妈回来了，你在哪里？」妈妈一进门就边脱鞋边找我。「我在洗澡，妈妈要不要和我一起洗啊？」我将浴室的门打开一条缝高声叫道。「哼！进去了还不被你欺负啊？我才不上当……」妈妈尖声娇呼着，清脆的笑骂声在屋子里激荡。

    「嗨！到晚上我还不是要欺负妈妈，还不如现在就投降呢。嘿嘿……」我在浴室里露骨的开着玩笑。妈妈和我同床后的接连几天里，去剧团上班也好，去超市买菜遇到熟人也好，一切都没有改变。才开始妈妈还成天作贼似的提心吊胆，后来发觉根本就不是那么回事，自己的生活一点也未因乱伦而受到丝毫影响。

    这才细细体味我的话，这种事本来就属于极度隐私，完全是个人行为，一点也不会伤害到别人。发现这点后妈妈的心情突然开朗了很多，禁忌感也越来越轻。当然和我努力的结果也分不开，妈妈十多年未尝试男女床笫之乐。性是人生一个重要的组成部分，如今平白多了高质量性生活的妈妈从此生活不再残缺，尽管我们只能偷偷摸摸，但妈妈已经满足了。

    短短几天妈妈和我开玩笑的尺寸突然放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。值得欣慰的是妈妈嘴上不说，其实对于我的新花样妈妈是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了，妈妈也在我胯上坐着磨了几次，而且还磨得很卖力。

    我围了块毛巾从浴室走出，「哎呀，也不怕着凉，快穿起衣服！」今天虽然不太热但也没那么夸张，妈妈似乎有些大惊小怪。「我说妈妈呀，你以为人人都像你，大热的天还包裹得不见一丝风……」「好心没好报，不理你了……」妈妈装出一副不高心的样子将头扭在一边。

    「好了好了，妈妈，我错了，原谅我吧！」我笑嘻嘻的边说边把妈妈的秀脚捧在手里把玩。滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现。几根晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。妈妈的玉足令我爱不释手，「妈妈，你知道吗，我以前经常看你的性感小脚就会勃起。」我将妈妈的脚尖凑近几乎贴在我脸上。

    「为什么呢？……」妈妈有些疑惑，她可能发觉我将她的玉腿架在我肩头上作爱的时候，我经常会偏头吮吸脚趾，还会用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。妈妈知道我喜欢她的脚，但未必知道原因。「那是因为妈妈以前穿得太严肃了，全身上下只有那么一点皮肤露在外面，但妈妈特别喜欢穿凉鞋。脚是经畅露也是暴露得最彻定的地方，而我又非常迷恋妈妈的身体，所以就只能望梅止渴了…」

    妈妈笑得前仰后合，「哈……哈……望梅止渴？有你这么乱用成语的吗？」

    我也有点被妈妈笑得不好意思，手里却仍然不断抚摩妈妈的脚掌、足弓。「妈妈，你为什么要捂那么多衣服在外面呢？像妈妈那么美艳，应该穿得时髦一些才对啊？」「怎么？嫌妈妈又老又土？」妈妈拉长了脸，看来真有点生气了。

    「啊，妈妈怎么会这么想呢？我是说妈妈外表美丽，气质高雅，身段又那么诱人。假如好好打扮一下肯定有一大帮追求者，那样才显得我多幸福、多有眼光，能和妈妈这样的大美人长相厮守嘛。」我一口气说完这段话妈妈才阴转晴，脸上神采飞扬。「其实妈妈也说不上是什么原因，只是很年轻就这样了，好象觉得一个女人穿得太时尚不大好……」

    这是我一定要弄清楚的奇怪现象，同时也要弄清楚像妈妈这年岁的女人为什么在性方面跟个文盲一样。肯定有着非常复杂的原因，爸爸虽然去世的早，但好歹他们也做过０年的夫妻啊，而且爸爸和妈妈在我幼时记忆里相亲相爱，亲密无间。

    每当我将精液射在妈妈的子宫内，扑倒在她充满肉感的乳房上喘息，妈妈怜惜的为我擦去满头大汗的时候，是妈妈全天最温顺的一刻。就在这种状态下，我终于慢慢发掘出爸爸和妈妈的一些往事。谈不上万分悲惨，却很凄美，令我嘘吁不已。

    爸爸比妈妈整整大了十五岁，是个专门研究经济的学者……那年妈妈年仅十七岁，典型的忘年之恋≡爸爸充满崇拜的妈妈过早将处女贞操献给了他……不久后爸爸带妈妈去附近的县城旅行，俩人在旅馆里作爱的时候被人当场拿问。原来当地公安部门发了通知，要公共部门配合他们打击拐卖人口的犯罪。

    爸爸是个儒雅的中年学者而妈妈却一副娇滴滴的少女模样，俩人共处一室引起了保卫部门的注意。通知警察突击检查的时候刚好俩人全身赤裸正在作爱，而且没有结婚证，双双被带到警局。当然很容易就澄清了，爸爸妈妈本就是守法公民马上就释放了。这事情本也无可厚非，警察履行自己的职责，而爸妈确实也是未婚同居，一个令人比较尴尬的误会罢了。

    一般人可能过一段时间后就会慢慢调整过来，但事情却没有这样发展。没过多久妈妈有了身孕，爸爸在学术界小有名气，非常爱面子，那年代的人缺少娱乐成天把他们赤声裸体当场拿住的事添油加醋的议论。加上爸爸性格内向，估计在紧要关头将射不射时被人破门而入受了极大惊吓。这事情导致的后果是从此患了阳痿，彻定失去了行房的能力……

    妈妈十八岁就当了妈妈，人又长得漂亮。成天招架不住闲言碎语，心理负担太过沉重对性有了恐惧心理从此将之束之高阁，而且再也不敢穿一丝丝时髦的服装，怕被人在背后骂小妖精。可怜他们的婚礼居然在秘密中举行，连长辈的祝讣没有收到。

    之后爸爸妈妈一直生活在世俗的眼光中，最后在我四岁的时候来到了我和妈妈现在生活的城市，俩人尽量不和人接触，就这么一直过着好似隐居的生活。真是「人言可畏」的现代版……

    我０岁那年爸爸患了绝症丢下了妈妈，妈妈独自将我抚养成人，但一直保持以前的作风，能避免就尽量避免和人接触，亲戚朋友几年才偶尔通一封信，难怪在我印象里妈妈一个朋友也没有。

    终于知道了我想要得到的秘密，要不是阴差阳错和妈妈上了床，可能我永远也不会知道这些事。既然知道了，我又怎能忍心要妈妈还一个人背负那不愉快的往事呢？难怪妈妈的床上技巧那么糟糕，原来根本就没过多少性生活。

    也难怪妈妈一直穿得那么保守，原来曾经被人在背后指指点点。看来，要驱散妈妈心里的阴影，我们恐怕还得到另一个城市，因为我很害怕妈妈会因为和我上床后又陷入另一种不安。也许得再找个陌生城市彻底和妈妈一起规划新的生活。我能做到吗？……

    （十三）

    将心中尘封的往事向自己最信任、最亲近的人吐露后，妈妈稍微有些改变。

    虽然穿著仍然不肯过于时髦，坚决不穿裙子，但衣服色泽上有些鲜艳了▲我也开始认真思考离开这座城市的可行性，要养活妈妈我自信有这个能力，但初期肯定有些艰难，而我又不想让妈妈遭一丝丝罪。

    「妈妈，最近工作有些忙，可能要经常加班！」「好的，妈妈会多做些好吃的，不要太累喔……」妈妈一点也没有发现。我减少了和妈妈作爱的次数，因为我又打了一份零工，去到处卖保险，我需要钱啊！

    我肯定小看了妈妈，以为一切都可以瞒住她。妈妈早就怀疑了，以前我在她身上有使不尽的力气，经常将妈妈干得浑身冒汗，而我依然肉棒坚硬如铁。最近不行了，再怎么年轻，体力始终是有限的，为了多赚些钱我跑得比谁都辛苦，经常处于体力超支状况。

    望着躺在身边性感娇媚的妈妈，我实在不可能像以前那样有时候一晚上要缠着妈妈做两三次才满足，妈妈开始怀疑我在外边有了比她年轻青春的女人。「伟伟，你最近不对劲，告诉妈妈，你经常在外边干些什么……」「没有啊，不是说了，公司经常加班嘛！」我仍然在掩饰，不能告诉妈妈真相，不然她会伤心的，我绝对不能让妈妈伤心。

    「以前我下班你就在家里，最近经常看不到人影。晚上也……要得少了……」妈妈总不能说最近我在她身体上发泄的次数少了，但她心里就是这样想的。

    「要什么？什么要得少了啊？妈妈……」我邪笑着盯着妈妈，避开她的问题。

    「别打岔，前阵子有时候我回家还没换好鞋，你就……就把人家推在墙角欺负……」妈妈尽管心里在生气，但回想到那些场面却把脸给羞红了。没和妈妈性交以前，妈妈回家换上鞋面上只有两根细带的拖鞋垫着脚尖将提包挂在衣架的时候，臀部上翘裤脚被提高，露出一小截白晰光滑的小腿，脚后跟立起露出完整的柔嫩脚掌。这个场景一度令我兽性大发。

    和妈妈上床后我当然不会放过这个曾经的梦想，数次将妈妈推在墙边解下裤带，令她撅起丰满的屁股让我从背后将阴茎捅进去狠干。妈妈经常夸张的大呼小叫让我一次又一次的得到满足，我当然记得这些场面。

    「哦……怪我没随时欺负妈妈？原来妈妈喜欢被我欺负啊……」语气虽然轻松，我却觉得有些混不过去了。「哇……」妈妈哭出声来。「你是不是……嫌妈妈老了，不再喜欢妈妈了……呜呜……」「没有啊！……」我搂着妈妈消瘦的肩柔声安慰。

    「妈妈，其实是我又做了一份工作，我想多赚点钱！」「现在我们不是过得好好的？要那么多钱干嘛？」「妈妈，难道多有点钱不好吗？」我吻着妈妈的细滑的脖子，成熟女人特有的味道清香扑鼻。「钱多当然是好事，但也要有那个命去享受，身子拖垮了你怎么去享福呢？」

    我以前可能真有点把妈妈看轻了，一番话语令我不知该怎么辩驳。看来只有实话实说了：「妈妈，其实我是想带你离开这个城市，我不愿意妈妈一直在年轻时的阴影笼罩下生活。我要妈妈快乐，要妈妈像个普通女人一样可以交友、可以社交，可以穿上自己喜欢的衣服满世界跑，而不用考虑别人的眼光……」

    妈妈哭得更伤心，眼泪像断线的珠子一串串掉落下来。「伟伟，妈妈的心肝，是妈妈不好，妈妈错怪你了……」「别哭，妈妈，我说过要一辈子尽力让你快乐的。」「离开这个城市？你有没有想过，这里有你的同学、同事、朋友，这里的一切你都很熟悉，去一个陌生的城市生活没有你想象的轻松，你要花费很多时间去适应环境……妈妈有过这样的感受！」

    我的眼光有些朦胧，似乎正在规划另一种生活。语气多了些和我年龄很不相符的老练：「妈妈说的我全想过了，但是我今生今世除了妈妈什么也不需要。，什么陌生环境，只要能和妈妈生活在一起我一样会快乐的。」妈妈温柔的吻印了我一头一脸，眼光变得凝重，也许我在她眼里突然之间变得有些成熟有些陌生，再也不是那个从前只知道求欢的「坏孩子」了。

    「妈妈很感动，妈妈费力将你拉扯大，如今你有这份心思，妈妈死也知足了。以后别再去作两份工作了，明天妈妈去银行保险库取一些东西，一些本属于你的东西，到时候你就明白了。」看着妈妈郑重的神情，我越来越觉得妈妈并不是那种很单纯的女人，原来她还有秘密……

    「妈妈，趴在床上，给我从后面弄一次可以吗？」「嗯！」妈妈跪在床上膝盖打开，翘起屁股静静等待我的进入≡于母亲来说这是个淫荡耻辱的姿势，却也是最令我向往的姿势。以前我光是在妈妈耳边说说，妈妈就脸红心跳，根本不许我用这种姿势进入。

    双手掌握着妈妈白晰丰满的屁股，腰部一挺坚硬的肉棒分开阴唇深插进阴道，妈妈被我奋力一挺，身子被惯性带动往前摇摆。肥美的屁股充满弹性，承受着我小腹的凶狠撞击，发出沉闷的声响。我双手将两瓣肉丘尽力往旁边分开，好让肉棒插得深些、更深些。

    「妈妈，喜欢吗……哦……这是我幻想了好久的场面……妈妈的屁股真美，又白又有弹性……」我喘着粗气，在妈妈娇躯上尽情发泄。「唔……插得好深…

    …」妈妈一头直发垂在胸前，被我干得迎风飞舞。

    身子前倾，抓住妈妈的乳房揉搓，「啊……啊……」妈妈两处敏感地带被我夹击，屁股左右扭摆，快感难以抑制的焕发出来。淫水顺着滑嫩的大腿内侧泪泪流出。

    「唔！伟伟，妈妈给你取的小名……你真是……名符其实的雄伟……噢……」

    销魂的呻吟更加激发我的欲望，快感在全身游走，龟头长时间剧烈碰撞子宫颈已隐隐发麻。妈妈手指将床单紧紧抓成一团，脸部贴在床上，屁股淫荡的扭来扭去，不时回头张望我亢奋的神情。良久我才精疲力尽的将肉棒挤在臀沟，乳白色的精液射在妈妈浑圆的屁股上，和雪白肌肤交相辉映，令人陶醉……

    「来看看，这是你爸给你留下的，叮嘱我等你长大后亲手交给你。我本来还想再过几年给你，……反正都是你的，不如现在交给你吧！」妈妈回家后手里抱着一个盒子，以前一直保存在银行保险库，今天妈妈把它取出带回了家。

    「哦……哦哦……我真不感相信……」原来爸爸搬到这座城市以来一直在证卷交易市场和各种高手博奕，学经济的爸爸逐渐总结了一些规律，在证卷投资中屡屡获益。看着长长的交易记录，我觉得每次资金调动，背后似乎都有一场斗智斗勇的精彩故事。

    就说爸爸留下的这些证卷吧，关研究研究就是一门很有意思的学问。爸爸留给我的证卷分成三部分，三分之一是国债，国债是增值最慢但最无风险系数的投资，除非这个国家不存在了，否则国家发行的债卷永远不会存在不能兑现。

    其余三分之一是基金，基金收益甚微却少风险，是利于长期投资的项目。只要你够耐心捂得住，迟早会增值。最后三分之一是传统产业的股票，这类股票不会让你一夜暴富，但也几乎不会让你一夜血本无归，算是风险与获利对开的投资。

    这些投资方式其实很多人都懂，包括我自己。但很少有人能抵制一夜增值数番的诱惑，所以很多人赚了钱却又赔在赌徒心态上。从留下的这些证卷上可以看出爸爸是个多么沉稳睿智的人物，０年了，当初看似增值缓慢的证卷如今几乎翻了一倍多，难怪娇美艳丽的妈妈十七岁就死心塌地跟定了爸爸。有了这笔钱，我可以带着妈妈远走高飞了……

    （十四）

    本来还考虑努力搏一搏再携妈妈一起离开，现在手里有了资本看来可以提前实施了。我在的公司纯属私人企业，很快就辞了职。妈妈的越剧团却是国家正规单位，相关手续比较繁杂。妈妈在手续没批下来前天天还得去剧团，我待在家里如饥似渴的研究着爸爸留下的财富。

    随着研究的深入我越来越佩服爸爸，这笔算得上遗产的财富对于财阀来说根本算不了什么。却足够我们母子舒服的过半辈子，而它们只是凭借区区二千元的原始资金创下的。爸爸当初每次交易成功或失败都有笔记记录，并分析了成败原因∈记生动的体现了商战中的冷酷与无情，以及令我不可思议的谋略。

    「伟伟啊！你看我们到哪里去定居呢？」妈妈紧挨着我摩挲着我的耳鬓。

    「哦！一切由妈妈拿主意，我全听妈妈的……」我眼睛盯着笔记本眼皮都不眨，那里叙述了爸爸当初凭一小段不超过三分钟的新闻联播推敲出政府将全力扶持国产手机。

    那时正是洋品牌独孤求败的时候，国内还没有那家公司能开发手机，但并不代表不能拥有局部技术。于是调集资金大批买进拥有通信芯片制造工艺的相关公司股票，后来果然如预料中发展，手中持有的股票一路攀升……爸爸好棒，这是典型的古代军事家总结出来的「旁敲侧击」之计啊……

    「那我们现在用的家具要不要一同带去啊？时间长了居然有了感情，唉…」

    「随便……随便……」我还沉浸在那次高明的运作中，没有缓过神来。

    「看什么呢？那么入迷……」妈妈歪着头顽皮的阻挡了我的视线。自从和我有过不伦性交后，首次没有享受到女王般的关注，妈妈有些不甘心。

    「嗨！没什么，我在想爸爸留下的财富我不能就这么辱没了，我想……继续走爸爸的路……妈妈，你有意见吗？」

    「当然没有，你现在是家里唯一的男人，妈妈想要……相伴一生的男人，妈妈全听你的。」妈妈将头颅靠在我腿上，手指抚摩着我的大腿，嘴里呼出的热气似乎透过两层布料骚扰着我的阴茎。

    真想将肉棒掏出来塞进妈妈能发出尖细嗓音的口腔，但估计妈妈肯定还不能接受，至少心理不能接受。因为我有意无意的曾经告诉妈妈，口交非常美妙。妈妈异常惊愕，说口腔怎么能做这种事，却忘了自己经郴我舔得淫水狂泄……

    「妈妈，不如这样，你选定了城市就告诉我，其余的事完全交给我来做就行了。」强自将欲望收回，我摸着妈妈漆黑的秀发。

    「不是吧？我的伟伟那么有本事，找住所这么烦心的事都不要妈妈操心？去一个我们一无所知的城市找房子可是很困难喔，我估计得先去酒店住一个多月才有可能打听到合适消息……」妈妈娇笑着，有几分笑我吹牛的味道。

    「嘿嘿！你儿子本事大了，比如经常让妈妈在床上痛哭流涕……」妈妈一直不敢大声叫床，每当压抑得狠了就会莫名其妙的抽泣。开始我以为是自己粗鲁，后来才知道这是妈妈宣泄快感的一种方式，也就习惯了。可能平时过于端庄的妈妈觉得在儿子胯下大声叫床太淫荡，而用哭声比较自然吧！

    「把妈妈弄哭了你还感到光荣啊？真是没良心……」

    「但我觉得妈妈一旦流泪，下面也会受影响跟着流出一些其它东西喔……」

    「……啊……」妈妈捂着脸，羞得深深埋在胯间▲我也心领神会的将妈妈推倒在沙发上剥去衣裤……

    「呃……不要在这里，去妈妈房间里……」

    「妈妈，我们又不是第一次在这里做……」分开妈妈修长的美腿，我跪在地上，将肿胀的阴茎插进妈妈的蜜穴。

    沙发上的真皮和我们涂满汗液的皮肤相互摩擦发出尖细的声音，我抽出湿漉漉的阴茎，抵在妈妈深窄的乳沟，双手将肉嘟嘟的乳房紧紧挤压在阴茎上形成一条峡谷。

    妈妈雪白而富有弹性的乳房在阴茎摩擦下发出诱人的红晕，乳头一直处在坚硬状态。实在想将肉棒塞进妈妈的口腔，我故意将龟头数次顶在妈妈下巴和嘴唇上。「嗯……」就像获知了我的意图，妈妈扭着头躲避我的龟头，我将手指从身后伸过去抠进妈妈的阴道，手指轻轻搔弄阴蒂。

    敏感的阴蒂在手指爱抚下和乳头一样坚硬，淫水裹满了手指。「……呜……

    呜……」妈妈又开始抽泣了，双腿并拢紧紧夹住我的手腕。一只手却揉搓另一只空闲的乳房，真是不小的进步，妈妈已经会用自己的手掌加速高潮来临了。

    不知不觉中，妈妈正向男人爱不释手的床上尤物靠拢，床上功夫日趋老练。

    我微笑着享受妈妈的肉体，直到精液喷在妈妈高耸的乳房上。涂满液体的乳房发出晶莹的光亮，扩了一圈的乳晕上屹立着两颗深褐色的小乳头，此情此景令我再次领略了成熟女人的风韵……

    经过了两个星期，妈妈的手续办全了，而我们今后居住的城市经过妈妈挑选我的分析最终选定。爸爸妈妈是北方人，之后搬到中部。现在我们只能接着往南方迁移，「广州太繁华，天气也热得难受，云贵边境怎么样？」

    「好啊，一切全听妈妈吩咐……」计划即将实行，我们母子都心情愉快。

    在地图上我们将手指一起指向一个中等城市，那里将出现我和妈妈的爱巢，崭新的日子即将开始了，我查找到当地一家房屋中介机构。

    「您好，可以找值班经理听电话吗？我有要事……」

    「好的，请稍等。」

    「您好！我需要在贵地找一所房屋。」

    「感谢您选择我们中介中心，请报一下您的基本资料……」

    「不必了，我想请您以私人身份为我找一处住所，事成之后除规定报酬外，我再加付你两个月的月薪。」

    「哦……这个……按规定我们不能私下和客户交易……当然……」

    「除了环境要好外，最重要的是我希望除非我高兴，否则其它人包括邻居，几乎不可能也没兴趣了解屋主的一切……」

    「当然……当然……我明白您的意思……」

    「谢谢……另外，不论是房款还是您的酬劳我都可以付现金……」

    电话通完了，妈妈一脸惊愕。「怎么了妈妈？」我将妈妈抱在我腿上坐好，轻轻抚摸她的香肩。

    「你刚才的神情、语气，透出一种说不出的干练味道，妈妈以为很难办的事，你那么轻松能就解决，像极了你爸爸……」妈妈张着嘴很惊奇的样子。

    我心里咯登一声，自从研究了爸爸留下的财富后，我自己都感觉思维模式渐渐向爸爸靠拢。不知道爸爸在另一个世界知道我将他深爱的女人弄到床上后会怎么想？特别难堪的是妈妈学会了很多销魂的姿势由我玩弄，而这些很淫荡的姿势爸爸从未享用过……

    （十五）

    没过几天，那个值班经理热情的打来电话，说房子已经找到几处，希望我亲自过来看一下。也许看房子是假，我当初除了电话什么也没有留给他，估计他也不想做太多无益的事，至少得先确认我有没有在他吧！我让妈妈在家里静静等候，自己飞到了那个遥远的地方。一处相当合我心思的住所，全部是袖珍别墅，每幢房屋都孤零零的被一些绿色植被包围。

    那名经理暧昧的告诉我，这里很多屋主都用来包二奶，养情人，或作为淫欲之用※以住客大都忌讳串门，彼此从不会打听别人的事∵说边看着我，可能想不通我这年纪要这类住宅有什么用途←当然想不到眼前的青年是个打破禁忌准备和妈妈长年共享鱼水之欢的人。

    「妈妈，我回来了……」进了家门我们母子就紧紧拥抱在一起，短暂的分离令我们彼此拉得更近。我眉飞色舞的向妈妈叙述了那里的情况，并告诉妈妈我已经办好了所有手续随时可以入住了。妈妈非常满意我找到那种有「特殊」环境的屋子，当下就订了第二天的机票。

    「还真是有些舍不得，我们在这生活了整整十六年啊……」妈妈牵着我的手到处察看，很多家具已经用布盖好，我们的行李也收拾妥当，才两只旅行箱就装好了。「我说还是再带几件衣服吧？」妈妈瞅着衣柜，似乎舍不得那些连裙子都没一件的衣裤。

    「不，我们要开展崭新的生活，我要在那边把妈妈打扮得性感美艳，让所有男人都羡慕我……」我语气坚决，下定决心一定要妈妈彻底却年轻时遗留的阴影。

    「哦！你可别弄些到处露肉的衣服喔，妈妈可不会穿那些衣服……」

    「嘿嘿，在家里穿穿总可以吧，反正只给我看……」

    「妈妈，我们是不是……该去给爸爸告个别……」我悠悠的说着，尽管不愿意破坏妈妈此刻的心情，但还是不得不说。

    才开始，我和妈妈都一度沉浸在肉欲中，更多心思是在减轻内心罪恶的同时充分享受禁忌的另类快感。后来随着遗产的浮现，爸爸闯进了我们的生活，每次在妈妈的阴道内进进出出偶尔想到爸爸会心中蓦然一惊，毕竟在玩弄母亲的肉体啊，尽管随之而来也会带来更刺激的感受。但事后总觉得怪怪的……相信妈妈也和我一样。

    有几次妈妈忘情的将玉腿缠绕在我腰部，嘴里会叫我「老公」，那神情又是亢奋又是内疚，每当此刻我都会不由自主疯狂蹂躏妈妈的娇躯。爸爸的影子既成了阴影也成为一种强力催情剂。这可能就是母子乱伦带来的特殊心态吧……

    「他爸爸啊，原谅我和伟伟所做的一切吧，他……实在太像你了……我们即将离开这座城市，为我们祝福吧！」妈妈淌着眼泪在爸爸的牌位前忏悔。

    「爸爸，请原谅我，妈妈太迷人了，我控制不住自己。但我绝对不是只贪图妈妈的美色，我是爱妈妈的，我会用一生让妈妈快乐…」我在心里小心祈祷着。

    「妈妈，我们回去吧！」趁公墓没有人，我揽着妈妈的腰双双戴着墨镜回家了。「妈妈，别难过了，爸爸也希望你很快乐的生活对吗？」典型的自我安慰，但不这么说我也找不到好的托词。

    「是啊是啊……」妈妈随声附和，为乱伦找着牵强的借口。

    罪恶感刚刚减轻了几分，欲望就立刻冒上来。自从回家后一直沉浸在搬迁的喜悦中，几天没见妈妈蓄满精液的G丸又开始跳动了。「妈妈，今天是我们待在这个城市的最后一晚，我们要好好庆祝一下。」

    「你想怎么庆祝？」

    「除了妈妈的身体，我对其他东西好象不感兴趣……」

    「妈妈的身体你还碰得少吗？」妈妈瞅我一眼，扭扭捏捏的娇羞神态燃起我的欲火。「但妈妈的身体我永远也享受不够啊……」我抓住妈妈的衣服往两边一扯，顺势将乳罩推倒上面，妈妈两只饱满的乳房就弹跳出来。嘴唇含住乳房，似乎永远也品不尽那种母性的芬芳。

    「不行…今天不行……」妈妈抓紧我伸向阴户的手，气喘吁吁但语气坚定。

    「妈妈今天来事了……」

    「哦……」心里大感失望，离开这座城市的最后一晚看来不能很好的享受妈妈了。

    「是不是很失望？」洗完澡后，妈妈握着我的手摩挲她的脸颊，有些歉疚的问。

    「没有……真的没有……以后有的是机会嘛……」我微笑着安慰妈妈。

    妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。嘴角的一丝皱纹随着妈妈抿嘴一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上§黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。

    妈妈将头靠过来仰起脸看着我，「伟伟，对不起，妈妈让你的庆祝意愿落空了。」

    「妈妈，不必去想那事，我真的不在乎，以后我们就要开始新生活了，我兴奋还来不及呢？」

    妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。嘴上在尽力安慰妈妈，胯档却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。妈妈低下头轻轻将我的阴茎从内裤边拉出来。

    充血坚硬的龟头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。温暖的手指圈住阴茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。「舒服吗？」妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵战栗。

    「妈妈怎么弄我都舒服……」我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。

    「不许往里面顶喔……」看了我的肉棒一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。

    妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，「唔……好舒服……」我用语言鼓励着妈妈。

    妈妈长年训练唱腔，嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，以便能产生共振现象发出各种高低声调。但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的龟头。

    「妈妈，可以再含进去一些吗？」

    「嗯……」妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。

    那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到大脑。妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，肉棒在妈妈嘴里得到了无比刺激。经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包裹着肉棒缓缓蠕动。

    我忍不住按着妈妈的头往下一压，肉棒往喉咙处挺进了几分。妈妈触电一般的吐出肉棒，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白：「对不起，妈妈，我刚才太激动了……」

    妈妈白了我一眼转而又笑问：「是不是希望妈妈整根含进去你才满足？」

    我红着脸点点头，一时之间没听出妈妈这其实是在挖苦我。第一次为男人口交，好象很新鲜。「这么长怎么可能全吞进去呢？」喃喃自语间再次将肉棒含进嘴里，这一举动让我万分感动。妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。

    尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。「啊……妈妈……用舌头给我舔舔……」人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。

    妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的肉棒涂得晶亮。

    我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。妈妈可能没想到她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。

    突然舌头一顶吐出肉棒，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着肉棒，吹口琴一般的左右舔舐。「啊……」我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。

    肉棒不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着肉棒横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。这么一来，肉棒根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。

    妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截肉棒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下G丸。我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。

    喘息越来越浑浊，「……唔……」我猛然嘴一张，吐气开声想将肉棒抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住肉棒根部，执意将阴茎含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。

    妈妈竟然要我将精液射在她嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妈妈很难受，好半天我射完后才将肉棒拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。

    妈妈可能曾经想过把精液吞进去，但腥浓的味道让妈妈有些恶心，最终跑到洗手间将含在嘴里好半天的浑浊液体全部吐掉。我在外面听见妈妈咳嗽的声音很不舒服，妈妈为我付出的似乎太多了……整理好一切后妈妈才挂着笑脸走出卫生间坐到我身边。

    「伟伟，现在满足了吧？妈妈可是已经很用心了喔……」妈妈一直为月经期来临不能满足我最后在这城市做一次的念头而有些不安。刚刚见我射出的精液似乎比平时多，又转而高兴起来。

    「亲爱的妈妈，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为妈妈了。」

    「妈妈为了你，愿意做任何事……」妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……

    （十六）

    我们终于来到一个完全陌生的城市，下了飞机的那一刻起妈妈的手一直挽着我的胳膊，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。

    以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。

    一个多星期后我们手牵手在住宅区花园里散步……

    「妈妈，喜欢这里吗？」

    「喜欢……」妈妈的语气依然还带着几分激动。秋天已经来临，妈妈高高盘着发髻，一件薄薄的白色羊毛衫下批了条镂花坎肩，下身一条裁剪合适的米色长裙，臀部腰肢的线条完美的体现出来，整个人显得优雅高贵。

    住宅区永远那么宁静，我遇到好几对像我们一样的老少配，当然大多数都是老朽的爷爷级男人搀着一个正当妙龄的少女，女大男少则比较少见一些。这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹没有三姑六婆，更没有人会无聊到去打听你的隐私。

    「妈妈，你看那对……」妈妈顺着我的手指远远的把目光投去。远方一名英俊的年轻人正把车停在自家门前，从车里牵出一个身材高佻走路很有风韵的中年美妇。「说不定和我们一样，也是一对母子情人喔……」

    「呀……你这该死的，生怕别人不知道我们是母子吗？」妈妈捂着我的嘴一脸惶恐。

    爸爸留下的资产我动用了接近一半，除了买房子、一些必备品外，剩余的我拿出一部分来进行实战演练。在市里一家证券交易处开了个户头申请了一间大户室。早上下午一天两次的交易我都会去大户室里现场看盘，红红绿绿的交易价格反复上演着看不见硝烟的搏杀。

    妈妈成天闲着没事经常去逛街购物，或者跑去当地剧团听戏。日子一天天过去，我的战绩远没有爸爸理想，可能因为毕竟自己年轻气盛，很容易陷进庄家的圈套，但没有经过战火洗礼又怎么可能成熟？好歹我也收到了一些回报。最大的本钱是年轻，经过磨练后我一定会做得很好。

    「妈妈，很多人在偷偷打量看你喔？」西餐厅内我笑眯眯的告诉妈妈。

    「胡说，我只看到你一个人色迷迷的盯着妈妈……」妈妈嘴上这么说，却也迅速往四面扫了一眼。远远看见有人似乎和自己的眼光一碰就赶快低下，妈妈掩嘴哑笑，十分得意自己的杰作。

    每次陪妈妈外出我都会尽量鼓励妈妈穿些比较时髦的衣服，其实妈妈自从来到新环境后已经改变了许多，而每次她换了好看的衣服我总是百般恭维。渐渐的妈妈进入歧途，一个多月后不单衣服穿著花样翻新，还很热衷改变形象，基本上只要爱美的人通臣对穿著有一些研究。

    今天妈妈在翻看时装杂志的时候灵感来临，又犯了瘾。一头乌黑的秀发飘逸的垂下来，全身一套裙摆及膝价值不菲的浅灰色套裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋。

    俏脸上还架了副小巧的平光眼镜，活脱脱一个白领丽人。我忘情而又夸张的赞美着，所有能想到的词语都飘了出来。妈妈提议今晚我们去外边享受美食，我知道妈妈首先是个普通女人，女人对赞美也是贪得无厌的，看来妈妈还想得到更多男人的注视。

    我还能说什么呢？这本就是我的目标之一。很多再平常不过的目光都被我形容成是贪恋妈妈的美色，妈妈忘我的陶醉着，这顿晚餐美极了。「先生、太太，请问还需要什么服务？」我抬手示意买单的时候侍者过来彬彬有礼问道，妈妈的脸色蓦然之间充满了诱人的光泽。

    我一边付账，一边对妈妈挤眉弄眼的微笑。既然证券投资成为我目前的职业，我也尽量让自己早日进入角色。穿起了硬领衬衣，别起袖扣，系上了名贵领带，成天西装革履一副职业经理人模样，显得很成熟。我和妈妈衣着光鲜进入西餐厅那亲昵举止肯定已经让侍者有了印象，很自然称呼我们为先生太太。

    其实这么称呼非常正常，妈妈手里套着结婚戒指，当然逃不过专业人士的目光，自然要唤作「太太」，我的称呼除了「先生」好象也没有其它叫法了。这种叫法怎么着都不会叫错，先生太太有很多种含义，不一定是妈妈想象的那种。

    我当然不会说破，顺着妈妈的幻想恭维道：「妈妈，你看你看，别人真把我们看成夫妻啊〉明妈妈看上去依然正当妙龄……」这个谎有些过了，妈妈浑身上下无一不透出成熟女性的味道。走进仔细端详还能看出妈妈眼角嘴角的皱纹，但这些不重要，重要的是妈妈很兴奋。

    「哦！这城市真美……」我揽着妈妈的腰，轻轻吻她的脸颊。

    妈妈头偏着紧紧依偎在我肩上：「伟伟，妈妈觉得此刻很幸福……天啦，我们没在做梦吧？」似乎回到了初恋的时候，妈妈脸上的红晕一直那么挂着。

    也许我和妈妈几乎同时想到了爸爸，那种很奇妙的感觉涌上心头，我和妈妈相视一笑。「伟伟……天晚了……妈妈有些冷，我们……赶快回去吧……」语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味。看来已经和妈妈心有灵犀了，她想的正好也是我想的。回到家第一件事就是双双泡进浴池内……

    妈妈身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

    「……啊啊……伟伟，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……」妈妈放肆的叫着，衣着的改变也体现在叫床上。原来自己四十岁了还那么迷人，妈妈重新得到了自信，再也不掩饰自己的快感。反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。

    憋了几十年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。「…唔…

    真美，妈妈好爱你……啊……别怕，妈妈不痛……」处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

    青春少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的熟女要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼「……用力……」之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……

    随着中秋的结束，冬季即将来临了。我依然每天去大户室运作，妈妈的生活也越来越有规律。天天都去女子健身中心保持形体，还迷上了游泳。身段一直也没有因和我纵欲造成变形，在游泳馆结识了几个和她年龄相仿的中年妇女，反正她们一点也不了解妈妈的过去。十七岁那年造成的阴影逐渐淡忘，妈妈现在更像一名居家少妇。

    我和妈妈出门都公开以夫妻名义出现，外表成熟的我和穿著日渐青春化的妈妈虽然一眼就分得出谁长谁幼，但也不足以令人大惊小怪。一旦没有旁人我和妈妈立刻回复原先角色以母子相称，我们都无意改变这种现实。

    何况每次在妈妈阴道里抽插的时候，我都会提醒自己，这是母亲的生殖器，我趴在妈妈的胴体上，嘴里亲热的叫着「妈妈」更是激起无限的欲望。妈妈也沈醉在母子乱伦的乐趣中，柔美的身段经郴我摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，整个冬季我们的爱巢都充满了火热的肉欲。

    （十七）

    「哇！今天出太阳了……」妈妈一点也不掩饰她的兴奋，穿著那件半透明睡袍在窗帘旁对我说。我躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将妈妈的曲线从睡袍下分离出来。领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来’袍上特别是臀部还印着几个抽像图案，使人看了就联想到嘴唇。

    这件睡袍是妈妈昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。昨晚我才洗了澡出来，妈妈就穿著这件睡袍一直在我身边扭来扭去。白晰的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的屁股和乳房就会晃动。

    男人在夏天总会特别「能干」，我怀疑这和生理无关▲是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。妈妈那身打扮大大刺激了我的性趣，这在从前是不可想象的，当时就将妈妈按在沙发上比较粗鲁的干了一次。

    妈妈秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被她甩到哪里去了。

    事情并没有结束，妈妈端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。昨晚我再一次超常发挥，接二连三的在妈妈娇躯上得到满足，妈妈被我蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。我们一直玩到凌晨四点才睡去，现在竟然已到中午了。

    「起床了，大懒虫……」妈妈扑在我身上，用发梢搔我的鼻孔。

    「……阿嚏……我不是正要起身吗……今天证券市场又不交易。」我伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。

    「就不给睡，昨天那么用劲的欺负妈妈，今天得陪妈妈逛街……」事实上昨天我是稍微粗野了一点，但妈妈那个享受的样子就别提了。

    「都是妈妈的身段惹的，身子都曲成那样了妈妈还一点不当回事。嘿嘿…」

    回想起昨晚那些一般人不容易做到的性交姿势妈妈都应付自如，我嘿嘿怪笑着。

    那些姿势确实非常淫荡，妈妈羞得满脸通红。「嘤咛」钻进我怀里亦嗔亦羞……

    「是不是特喜欢妈妈昨晚那样穿啊？」撒娇好一会，妈妈抬起脸问我。

    「是啊，没发现我昨晚格外卖力？」

    「那以后妈妈晚上就这么穿好不好？」

    「不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚妈妈也特别满足啊？妈妈好象很喜欢坐在我上面！哈……哈……」

    南方的冬天真短，没怎么穿几天大衣就过去了。妈妈早就盼望着天晴美美穿上裙子，展示一下经过一个冬季游泳锻炼出的健美胴体【来身段就好，经过体育锻炼后肌肉更紧更有弹性。昨天晚上妈妈得到巨大满足初次尝到衣着魅力，也体味到前戏的重要性。

    从此妈妈每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受我宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。在我面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，在股市里经受了考验后我将投资重点转移到期货上，手里的资产正逐渐扩大。

    经常周末带妈妈一起去附近享受成功果实，没得到妈妈身体以前，曾经以小说、ＡＶ中的情节幻想日后和妈妈在各种环境下作爱。如今一一实现，什么沙滩、水中、帐篷里、车座上甚至野外丛林中，都留下了妈妈的呻吟和淫水，和妈妈的日子过到这地步，也算知足了……

    「在想什么，能告诉妈妈吗？」妈妈一身泳装，特别设计的肩带将两只饱满乳房勒得高高耸起，头上卡着一副墨镜，顺着我的眼光看到一家三口。爸爸在扮作一匹马给儿子骑，年轻妈妈在身后拿根树枝作势抽打「马」屁股，让「它」跑得更快。小孩骑着父亲的脖子天真烂漫，一家人倒有几分令人羡慕……

    「哦！没什么……」我对妈妈笑笑。

    「妈妈也给你生个孩子好不好？」妈妈望着我，语气有些激动。

    「好啊……只是生下来该叫你什么？是妈妈还是祖母呢？」

    「妈妈有你这个儿子足够了，小孩子还是应该有完整的家庭成员，就让我做她奶奶吧！」妈妈还说得很认真，我搂着妈妈一阵大笑。

    其事我刚刚根本没有想小孩的事，那个年轻妈妈虽然瘦了点但皮肤白晰，双腿修长有力，一头短发比我的还短，透出一股野性美。我一时无聊突发奇想，那个年轻妈妈不会在晚上也用皮鞭抽打他丈夫玩性虐吧？妈妈却猜成我有了想要后代的念头。

    本以为就这么过去了，但妈妈却当起真来，几天来一直和我谈论这个话题。

    「妈妈当初怀上你的时候还不满十八岁，一个娇滴滴的小姑娘挺着大肚子真难为情。现在４０岁了又要挺个大肚子，哎呀……羞死人了……」

    我和妈妈的结合是个异数，尽管这有违常伦的事带来巨大的另类快感。但我却不愿将那时因迷奸生母引发的一系列后果波及到后代，尽管我们母子是快乐的。妈妈非常坚决↓说这事其实她以前已经断断续续考虑过了，不愿意因为她导致我的祖宗到我这代就绝了后。

    妈妈想为我生个孩子的决心那么强烈，我怎么也阻止不了。在妈妈软硬皆施下我也渐渐动摇了念头，于是携兴高采烈的妈妈一起去检查身体。妈妈如今可算做千面女郎了，平时和我出门都装扮得青春美艳，今天见大夫又是另一种扮相。

    秀发在脑后挽个髻，纤美的五官略施粉黛→环和项链是一套，工艺造型出自名家之手，绝不庸俗。一身裁剪合身的米白色旗袍裙裹在妈妈曲线优美的胴体上，手里提只古朴的手袋。好象做扫瞄的，那个医生眼光老在妈妈胸脯上扫来扫去，又不敢停留时间过长，弄得很尴尬。

    我亲耳听到他费劲的咽下口水，心中暗笑不免得意万分。那么有风韵的美妇人却天天和我同床共枕，别人想都别想。「嗯……太太，您今年四十？」医生扫了妈妈一眼有些怀疑，「检查报告都出来了，您的身体状况我们作了全面评估，很抱歉，四十岁算作高龄产妇本身是有一些危险的。结合您的自身状况，我们的专业建议是――非常危险……」

    妈妈浑身一震，那万分失望的表情再也掩饰不住。医生见妈妈肌肤身段保养得那么好，穿著像极一名贵妇人，早就将她归于养尊处优的那一类了。考虑到高龄产妇临盆很痛苦，像妈妈这样的人估计稍有不慎就会产生危险，所以强烈建议我们打消念头。

    妈妈郁郁寡欢，几天都心情不好，她也深知我对她的感情，绝对不会让她去冒这个险。这可能源于妈妈的心结，妈妈从前比较传统，本来和我上床妈妈就时常在内心对爸爸很愧疚，再加上以我们目前的处境我根本不可能和其它女人结婚，妈妈也离不开我。于是妈妈就将这一切全归罪于她自己造成的……

    其实妈妈想错了两件事，首先当初不是妈妈引诱我而是我迷奸了妈妈；其次我现在和妈妈夫妻般的生活不是为了对当初侵犯妈妈承担责任，而是我完全自愿和她在一起，有这样娇艳的妈妈鬼才会因为不能和其它女人结婚生子而烦恼呢。

    火热的六月来临，妈妈却没有跟随天气一起火热起来，为了那件事很少有笑脸，和我作爱也少了些激情。实在不忍心看妈妈这样子，我只好违心决定了一件事。事实上，我早知道有多种办法可以让妈妈愿望实现。只是没说罢了，想着妈妈可能一时冲动而已，没想到她居然如此看重此事。

    假如妈妈的卵子和我的精子成功结合后，及时取出妈妈受孕的胚胎，这只是个不足为道的小手术。或者干脆体外人工受精，在试管内培植成胚胎，接下来就好办多了，只需找个健康的肚子将受孕的卵子移植进子宫就行〉穿了就是借腹生子，这样妈妈不必经历临盆的危险。我们唯一需要的可能只是准备一笔钱，其中很大一部分是有人愿意「出租」子宫……

    「啊！这样的话太好了……」妈妈兴奋得欢呼雀跃，脸上重新恢复了艳丽的光泽。

    「但也不是万无一失，有可能会失败，好在妈妈的健康不会受太大影响。」

    妈妈此刻的神情像极了初次要为人母的景象，令我再次领略到母爱的伟大。

    「不论怎么说，妈妈是一定要试一试。」坚定的神色令人肃然起敬，怪不得有人说，世界上最坚强的人是母亲……

    （十八）

    热情的六月妈妈停止了避孕，也停止了和我同房，我搬到了隔壁，以便让G丸里的精子数量多分泌一些。我们都不约而同相约两星期后的某一天再进行这神圣的仪式，因为一年前的那天我和妈妈的生殖器紧密结合在一起，开始了另一种人生，当初野蛮的迷奸妈妈，现在和白天是贵妇，晚上是荡妇的妈妈快乐的生活了整整一年。

    「妈妈，日子真快啊，一年了！」我深情的望着妈妈，充满对妈妈的眷恋。

    「是啊……我的伟伟也成为男子汉了……」妈妈眼眶有些打转，精心保养的手指抚摸我的头发。整整两周没有和妈妈交欢，但下体却出人意料的平静。

    登报找到一名健康的妇女愿意代人生子，目前已经住进医院接受全面观察，不得不承认钱是个好东西，这些费用对于目前我和妈妈的财产来说并不起眼。妈妈今天一定很费心思的打扮过，刚锔过油的乌黑长发闪着光泽飘逸的披在肩上，弯弯的眉毛拔去生长无序的杂毛，很柔顺的梳理过，像两只月牙。

    手臂和玉腿也精心护理过，指头、脚掌的茧皮细细磨去，指甲修剪得整洁滑润。全身肌肤用护理液浸泡过，如今焕发出勃勃生机，白晰润滑，妈妈今天以最美的姿态呈现在我面前。「嗨！别发呆了，妈妈一会就是你的了，今天你想怎么欺负妈妈，我都不会怪你……。」妈妈笑嘻嘻的拍了我一下。

    性感的吊带超短裙质地又薄又轻，随妈妈婀娜多姿的脚步轻轻飞舞，里面的胴体若隐若现。「妈妈今天美若天仙……」我发自内心的赞叹着。

    「哦！看到仙女你这个小色鬼还那么沉得住气？」妈妈捏着裙摆一提，腰肢扭到一个角度，一只脚尖踮起，修长的玉腿线条凸现，臀部微微上翘眼睛里充满浓浓的诱惑。

    「妈妈一年前和现在真是天壤之别啊……」我想起一年前的今天感慨万分。

    「你喜欢妈妈从前还是现在呢？」妈妈眨着眼睛调皮的问我。

    「不论是从前的妈妈还是现在，妈妈只有一个，我永远都喜欢妈妈……」我的回答也很狡猾。

    妈妈走到我面前，嫩藕般裸露的手臂缠绕着我的脖子，踮起脚尖将嘴唇凑上来。湿热的舌尖传递着妈妈的心意，我和妈妈忘情的吻着。「真不敢相信，妈妈和你发展到这一步，妈妈就要给你生育孩子了…」喃喃自语没有将我带出沉思，是啊！真不敢相信。

    「儿子，时间不早了……」妈妈的热气喷在我耳鬓，整整两星期，妈妈也憋得按奈不住了，巧妙的提醒我抱她进卧室。

    我依然抱紧妈妈，吻着她发烫的脸颊，脚步没有移动。「妈妈，你今天太美了，美得我突然不敢对你产生邪念。」以前和妈妈作爱是冲动、是需要、是发泄、是交流。今天却很大意义是为了生产后代，我有些局促，这才是真正原因。

    「哦？一年前你可是贼胆包天……一年后倒扭捏起来？嘻嘻，……」妈妈毫不掩饰的娇笑，奚落此刻很腼腆的我。一年前我确实色大胆大啊，将妈妈四肢捆在床上肆意玩弄。那情景清晰无比的闪现在我脑海，产生很刺激的邪念下体蓦然勃起。

    「妈妈还记得当初被我捆住手脚欺负的情景吗？」

    「怎么不记得，妈妈永远记得那一个重要的日子，守身如玉的身子被亲身儿子吃了……」妈妈脸颊更烫更红，原来她也从回忆中找到一份激情。

    「妈妈，可以让我再捆着欺负一次吗？」

    「嗯……」

    「我不会弄疼妈妈的。」

    衣服剥得精光，双手反绑在背脊，布条象征性的在手腕上绕了几圈，纤细的脚腕也并拢缠上了布条。平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在我脚下叼住阴茎上下套弄。「唔……唔……」妈妈皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将肉棒吞进去。

    「哦！妈妈，你进步很快喔……」我捧着妈妈美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把阴茎根部吞没。龟头已经顶到喉咙，G丸挤压着妈妈尖尖的下巴。妈妈双手在背后捆绑不能扶着我的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让喉咙和我的阴茎以最佳角度结合。

    小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在龟头凹陷的马眼处来回舔舐，不断使之分泌出一丝晶亮液体。液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在肉棒上，双唇过处，细小泡沫随之被抹去。妈妈的口交技巧真是令人销魂，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口腔包裹着肉棒按摩般的蠕动。

    我抓紧妈妈的秀发将肉棒耸入喉咙深处，直到小腹被妈妈的嘴唇阻拦。深喉咙的技巧是妈妈长时间为我口交训练出来的，而我从未指导过。「哦！妈妈，我快忍受不住了……」我叫喊着将肉棒从妈妈口腔里抽离。

    妈妈舌头一卷「咕嘟」将分泌液吞下，瞅我一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的阴茎：「可以挂个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……」

    「就怕我太温柔，妈妈不依不饶……」我一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。和上次不同的是，今天只捆了妈妈的手脚，没有戴眼罩也没堵住嘴。

    妈妈侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的阴户在向我招手。

    「……嗯……」手指才伸进蜜穴妈妈就哼了一声，反应还真大。我趴下身子歪着头凑近妈妈阴户，非常熟悉的外阴一翕一合，才０多天没造访就如此不安分。

    分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔，淫水从阴道内汩汩流出。

    「妈妈，好几天一个人独睡，想我了吧？」

    「……啊……」舌头将阴蒂挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。

    湿润的阴唇往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到很深的地方。充满皱褶的阴道壁持续分泌淫水，床单浸湿了一大片。我将妈妈卷曲成一团的胴体扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌淫水。

    充血勃起的坚硬肉棒在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧妈妈的两瓣肉丘，分开。母子已经彼此熟悉对方床上语言，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点，预知到即将迎来我的抽插。龟头缓缓的推进去，一直抵达阴道深处。

    沾满了妈妈淫液的肉棒似乎对我的轻柔相当不满，我用行动代替了回答，肉棒像一辆迅速提速的跑车在妈妈淫穴里开始冲突……

    火热的阴道紧夹着肉棒，这根肉棒曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。「…嗤…」肉棒退出再次使劲刺入阴道深处，龟头勉强撞击到花蕊，恰好如挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈子宫，再从子宫弥漫到全身。

    「……哦…妈妈那里好痒……伟伟……妈妈的心肝……」妈妈头趴在床上，胴体卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。「……扑哧……扑哧……」

    小腹有力的撞击妈妈的屁股，妈妈更加淫荡的扭着腰肢。根本不需要依靠妈妈的叫床声我都能判断出她是否兴奋。

    每当妈妈兴奋度到达一个顶点后，深处阴道壁会短暂而又持续的痉挛一阵，肛门骤然紧缩。同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧龟头。等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会泄身。

    我是那么的熟悉妈妈的身体，阴道壁已经包裹着肉棒痉挛了两次。妈妈反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经没有血色。我的手掌顺着妈妈缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让妈妈腿部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。

    经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的乳球。我的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白晰的肌肤。手掌随着妈妈凸凹的肉体上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……

    小腹似乎永无止境的凶狠撞击妈妈的阴户，被淫水泡得肿胀的肉棒每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。「……啊…妈妈，和妈妈作爱真幸福……」

    随着妈妈再一次痉挛，我忘情的呼喊～手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

    如今我正抱着在我心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情抽插，妈妈销魂的叫床将我推到欲海的浪尖。「最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……

    哦呃……」完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从妈妈嘴里叫出。刚被阴精冲刷过的龟头毫不客气对妈妈阴道做出报复，也随后将憋了多日的浑浊精液宣泄在妈妈子宫内……

    将妈妈手脚的布条解开后妈妈泪留满面，和上次耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。

    「哦……我们做到了……呜呜……」

    「是的，妈妈！我们做到了，也许今晚精子就会和妈妈的卵子结合在一起…

    …」

    「太不可思议了，伟伟……你今天射了好多……」

    「六月十日晴」

    在记忆中，很久没写日记了，和妈妈共同生活后，我们已不分彼此。很难偷偷摸摸的一个人写日记，今晚我和妈妈反复回忆起一年前的今天，想着即将孕育生命，妈妈无比激动，数次泪留满面。我不得不劝说她吃了片安眠药才安静的睡去〉起来和妈妈结合一年了，今天和一年前初次与妈妈作爱相比，我没有感到一丝厌倦，妈妈总是能引起我无限激情和新鲜感。

    今天将精液射在妈妈未采取避孕措施的身体内，这是一年来我第一次有点违背意愿的迁就妈妈。还好，假如成功后那个生命虽然仍是我们母子的结晶，但好歹要从另一个子宫里分娩。也许这是母子乱伦最好的结局了，否则假如那个生命和我一样也从妈妈子宫内破茧而出，我真不知该怎么称呼他（她）。

    即便如此我还是有点害怕，我和后代的关系勉强理清了，妈妈呢？是该以母亲还是祖母的身份出现？假如那个孩子有朝一日知道我和妈妈的一切后会怎么想呢？我对此一无所知……不知当初迷奸自己的母亲有没有想到会为今天留下这样的思考？这可能就是母子乱伦充满香艳刺激之余带来的唯一尴尬吧……

    也许所有事情总会留下一些无奈，有人说残缺才是最真的美，可能用来形容我和妈妈的故事再合适不过￡月能证明一切，这篇日记到这里我想也没有再记下去的必要了，就此结束吧！

    「全文完」

 跨越母亲的恒河（又名开苞爱母的小屁眼）

    第一章

    每个以第一人称进行的小说主角都有个名字，请叫我阿豪吧，如果你愿意，也可以叫我任意一个你所喜欢的名字，因为这对于我要讲给你们的故事来说并不重要。

    这是一个有关于我那美丽而性感的母亲的故事，一个讲述爱与牺牲的故事。

    我出生在七十年代，家乡在中国的南方的一个小镇，山清水秀，听老一代的人讲起来，好像是在南宋的时候，为了躲避战火由中原迁居到此。

    因为周边都是少数民族，经过了长达几个世纪的繁衍，仅管主要生活习惯还是汉族的，但也接受了好些边疆原住民的习惯，比方说，新婚夫妇要去神庙拜一个被漆成虎头模样的粗壮木桩，来祈求平安、生育子女（后来从书上得知，那只是一种原始的生殖器崇拜的遗迹），以及丈夫要送给新婚妻子一件银制的项圈，诸如此类……

    我母亲的名字叫房敏。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，学着怀孕生子。爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她，夺去了她的处子之身，因此便有了我▲在他们的新婚之夜，我的妹妹也随之诞生。

    父亲在矿上工作，相当的大男人主义（家乡的男人几乎都是这样）。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错（至少相比于镇上的其它人家是这样），而看得出来，妈妈也爱着爸，或者也可以说：「是某种方式的尊重。」

    不过，我常常感到妈妈彷酚幸坏阌怯簟５比唬在那个时期，我并非很明白到底是为什么。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。

    一有机会，我就经常帮妈妈干活。爸老是在矿上，这让我和妈妈自然而然的比较亲近，她有事情常会向我来寻找帮助；我呢，就常常设法想让她振作起来。

    看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的无聊感觉。

    爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是罪醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈其实是很孤单。不过，我相信爸爸还是很爱妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但那种在他们刚结婚时的浪漫情调已经很少……简直就是稀少。

    高中毕业后我开始作工（我们那时很少有人上大学），同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多余的钱来补贴家用。不过这样一来，你可以想到，我也就没啥时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。

    在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。

    晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她……就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。

    我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。在我甫满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。

    妈妈的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好，是那种很苗条的南方身材，眼睛也仍然是顾盼生姿。

    我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西――她的丈夫和儿女。

    这时候，我已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引我的女人※以我开始有意识地寻求母亲的拥抱，也开始有意识的夸赞她，恭维母亲的相貌，说她仍是个很美丽的女人。这些话通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。

    再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。

    在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。

    我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，因为她总是提前为我母子俩挑好要看的影片。

    看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲炕坝铩

    有一天，妈妈对我说：「儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。」

    这时，我没考虑到后果，直接就说：「妈，我才不要结婚，我想永远和在一起。」

    听见儿子大胆的表白，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。

    「妈，我让你担心了？」

    妈妈想了好长一会儿，缓缓说：「我想我们该回去了。」

    见到母亲是这样的态度，我开始诅咒刚刚脱口而出的那句话。可是我又想，反正也不能当成是没发生过，泼出去的水，是不能再收回来的，那不妨就再进一步。

    「妈妈，如果觉得我说的话让难堪，那很对不起。可是知道，的儿子不是个笨蛋，而且比他实际年龄更成熟。我很爱，我愿为的幸福做所有的事，妈妈，请不要恨我。」

    妈妈保持了她的沉默好一阵，然后，带着伤悲看着我说：「儿子，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为我太过孤单，所以才找你陪伴，让你想上了歪路。」

    「妈妈，我也不希望发生这种事。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上妈妈这样的女人。」

    「不！不行！你是我亲儿子啊！」妈妈反驳道：「母子间怎么可以有这种事呢？而且，我还是个已经结了婚的女人。」

    「妈妈，我管不了这么多了，铤而走险就铤而走险。事情已经发生，我不想说谎，更加不想收回对的爱。妈，为了自己，难道就不能仔细考虑一下我的……请求吗？」

    妈妈又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视着哭泣的母亲，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，这时，妈妈低声说：「儿子，我们该回去了。」

    这件事发生后，我们母子俩之间的关系就冷落好多。尽管我多次求她，妈妈却不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，应该和一个和我年纪相彷的女孩子一起去看电影。

    我看得出来，妈妈也和我一样受着折磨℃着日子的流逝，妈妈变得消沉寡言，当爸爸也注意到了妈妈的变化，问她为什么不和我去看电影时，妈妈只是摇头，反问为什么爸爸不带她出去。

    爸爸说：「知道我很忙，星期天是我唯一的休假日，还是在家里休息比较好。」

    当然，那天他像平时一样，仍然是喝了酒。接下来，妈妈提高了嗓门，好像和他说了什么，最后摔门走出卧室。

    这个周二，家里的其他人都不在（爸、妹妹），我又一次恳求妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。

    「妈！」我真的好高兴，加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，如今有了她的同意，我们母子俩原有的关系已经不再，而是进入了新的一页。

    我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。

    微微后退，我盯着妈妈的眼，一直凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：「妈妈，我爱，我永远爱。」说完，我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，慢慢往上移到她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。

    出乎意料，妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来。

    此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背。

    每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住？对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。

    我妹妹笑我是个娘娘腔的砘铮这样大了还粘着娘不放。我咕咕哝哝的说，只要妈妈开心，我情愿一辈子粘着她。

    第二章

    本周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在饱满的胸口和丰臀，皎好的线条都被巧妙烘托出来。

    薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。

    当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。

    静静地，妈妈凝视着我，幽幽说道：「儿子，妈妈要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。」

    我看着妈妈，说：「妈妈，今晚很美，很……嗯！很性感。」

    给我这么露骨地一说，妈妈微笑的同时，脸却也红了，低声道：「小豪，如果你不是我儿子的话，我真的会想……你是在勾引你的母亲了。」

    这时，我看着她，说：「妈妈，是的。」

    将告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发干，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。

    扭过头去，妈妈悄声说道：「可是，儿子，我是你的母亲，我已经嫁给了你的父亲。」

    「妈妈，真的很在乎爸爸吗？我觉得他太冷落了，而且，我觉得妈妈不幸福。妈！给我一个机会吧，儿子会让幸福的！」

    妈妈没有答话，良久，才缓缓说：「儿子，我想我们该回家了，否则……我们中的某一个……很可能会做出让我们母子俩会后悔一辈子的事。」

    没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。妈妈是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢？

    「妈，对不起，可是真的是太美了，我没办法控制自己，有好多次，我觉得自己真像一头畜生，但我还是希望，希望不是我的母亲，这样我就可能和……会感觉更……我可能……」

    情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但妈妈对这份情感自白似乎并不厌恶，反而……反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得到，并且肯定爸爸从来没这么对妈妈说过。

    如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：「儿子，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗？」

    我微笑着把母亲拉到怀里，道：「真的，妈妈，你真的很美，很性感。」说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着母亲红润的双唇。

    妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。这时，妈妈忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。

    把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，恣意翻涌，就这样子热吻了一阵。直至喘不过气，我们才依依不蔚胤挚，气喘吁吁地对望一会儿。

    妈妈蓦地转过头去，低声道：「我们该回家了，儿子……」

    我们开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过照后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意，于是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到路肩，把车刹住，对着惊愕难言的妈妈，开始吻她，同时也伸手到她胸口，隔着衣料揉捏母亲饱满浑圆的乳房。

    第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，妈妈浑身剧震，猛力地把我推开，喘气道：「儿子！我……我们……不能这么做。」

    对于家中的丈夫和自己的贞节，妈妈显然还是有顾忌的。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去，同时，我的右手攀上母亲胸口，开始揉按她的乳房。

    成熟女性的乳房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性▲妈妈也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。

    就这么过了好一会，妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说：「儿子，我们该回家了。」

    「好吧，妈妈。」瞧着肩头微微颤动的母亲，我别有用心地回答着。

    到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，爸爸肯定又喝得醉醺醺。没等走进楼下的客厅，我又开始搂住妈妈热吻。

    刚开始，妈妈抗议道：「别……别这样，你会把其他人给弄醒的。」

    轻轻地，我坚定地回答：「妈，我爱，比世上所有人更要爱，我想这样一直吻着。放心吧！妈，爸爸和妹妹早就已经睡熟了。」

    「儿子，我知道，妈妈也疼你！可是，我是你父亲的妻子，而且不管他有什么缺点，我始终是带着他给我的项圈……」

    「可是，妈，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什么人。」

    「儿子，要是有人被我们吵醒怎么办？我们万一被发现了，又怎么办？」

    在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道：「妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道去了哪儿的。」

    沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服在我这个儿子的蛮横要求下。

    「你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。」

    在房里，我焦急地走来走去，最后在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头道：「儿子，你爸爸又喝多了。」

    不会弄错，在妈妈的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。

    「可是，我想我们不该做这种事。」妈妈轻叹道：「我……我不想背叛你爸爸！」

    「我知道，妈，相信我，儿子不会伤害的，不管发生什么事，我总是会护着、孝顺。」

    我抱住妈妈，躺倒在床上，开始亲吻。

    亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。急切的两手，摸索妈妈全部的身躯，一会是在饱满乳房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我颤抖地伸手到母亲胸前，去解她的钮扣，瞬间，妈妈的身体变得僵硬，但随即又放松下来。

    「儿子，妈妈好怕……」

    「妈，别怕，儿子已经长大了，我会保护。」

    「嗯，儿子，妈相信你。」妈妈有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。

    「妈，儿子爱。」

    怕她忽然又改变心意，解开钮扣后，我迅速把上衣扯下来，同时，更不停地搂吻妈妈，不让她有反悔的机会。

    拉去上衣，妈妈饱满的雪乳包裹在朴素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。我猛吸一口气，将目标放在接下来的胸罩，这次，是把手伸到妈妈的背后。

    母亲无力地抗拒，嘴里轻声说：「儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦！」

    「妈，我不后悔，做人本来就是自私的。明天，我和一起上祠堂去烧香祭祖。」

    我吻住母亲的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，新鲜的刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让妈妈在身下发出一连串娇吟声。

    母亲的乳房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。

    「妈妈，我爱，我知道我不能和、和……可是我不在乎。妈，儿子要和做爱。」我向妈妈这么表白，低头一直吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。

    在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。

    妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好〕着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。

    我专注地热吻、啜吸着妈妈的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。

    真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘瘛８糇糯植诘拿薏迹我摸索到母亲阴道的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。

    我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的阴道，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的棉布。

    「妈，儿子来孝敬了。」我深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄母亲的阴道，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴道的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。

    在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作登实让她身体一震。

    「儿子，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了妈妈这样的女人……」

    「妈，我说过了，我爱。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。」

    妈妈说：「可是，如果我们被人发现的话……」

    「只要我们保守秘密，没人会知道的。妈妈，我们会很小心，这样就没人知道了。」

    我这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。

    伸手下去，我拉扯母亲仅余的蔽体物，这一次，妈妈没再抵抗。当我把拉下的内裤扔到地上，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，像是置身梦境一般，低声赞叹。

    妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的阴道，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴道。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下母亲的内裤、爱抚她的耻丘。

    阴道已经非常湿濡了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的耻毛。在这过程当中，房敏――我的好妈妈，不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮快感中。

    吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，我抬起头，欣赏妈妈私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处，轻轻地舔，然后又舔她整个内壁，尤其是阴道四周。

    当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来，接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。

    熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。

    终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将母亲带上了高潮。

    过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：「儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」

    「妈，知道吗？又美又性感，能和一起做爱，是我长久以来的梦想。」

    「儿子，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？」

    「当然，比那些电影明星都要美。」

    泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴道。

    「妈妈！」我轻声说：「我爱。」

    彷肥悄默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她穴口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈将我推进她的体内。

    「嗯！儿子……」

    就这年龄的少男而言，我的阴茎很大很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。

    妈妈挺起下身，让我的阴茎尽根抵到阴道深处。仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。

    我抽出来，然后又滑进去，接着像发狂一样的抽送，妈妈也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合抽插的动作，阴茎很快地为爱液所浸透。

    我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。

    就这样子疯了大约十五分钟，妈妈又一次全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入，阴道中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住。我感到下体一阵紧绷，生平第一次，我把童男精液射回妈妈的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流。

    就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的余韵。

    过了一会，阴茎又在妈妈的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。

    漫漫长夜，对我们母子来说，实在是太短了。在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：「儿子，你真的好大，我和你爸爸从来没有过这样的经历。呵！妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。」

    妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足。

    「妈妈，大概是因为我太爱的缘故吧！」

    「小豪，我亲爱的儿子，这是妈妈最棒的一次高潮。」妈妈再次向我表白，吻别道：「乖儿子，妈该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧！」

    我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。

    「妈妈，能把这条内裤留给我吗？」我轻声问着。

    妈妈沉默了一会，带着点不安地问着我：「作为我们第一次的纪念吗？」

    我急忙点头。

    「我答应你，可是你要收好。」于是，妈妈穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走出我的房间。

    这一夜，我们母子合体交欢了四次，最后，我记得自己将妈妈的内裤压在脸上，进入梦乡。即使在梦中，耳边反覆响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。

    第三章

    只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷啡缥硐散。一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得出奇冷澹，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。

    我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃，因此，当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件染上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。

    过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：「儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。」

    我正要辩白，妈妈伸手示意我不要说话：「昨晚的感觉确实很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人※子，我们不能再做错事了。」

    「妈妈，」我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：「我爱！知道自己也是爱着我的，给儿子一个机会吧！」

    我试着亲她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，「不能，儿子。」妈妈眼睛泛着泪光，低声道：「就因为你是我的儿子。」

    「妈！」看着快要离开我房间的她，我大声道：「我不会停止我对的爱，我也会继续追求的。」

    妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关系冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。

    时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。

    我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人――我的母亲，正要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像妈妈，订婚的日子也定了下来。

    这时，一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。

    我笑着问她：「是不是不甘心把儿子送给人家？」妈妈不肯承认，但当我明白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，妈妈沉默下来，跟着跑进房间，整个晚上都没有出来。

    第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：「儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗？」

    有点奇怪，但我仍非常高兴，想说妈妈大概是要安慰我一下，点头道：「妈妈，这太好了。」

    接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来▲到了久候的日子，对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。

    看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻。

    我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都睡了。

    「到你房里等我，我去看一下你爸。」妈妈轻声说。

    当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热情接吻。

    迫不急待，我很快地脱下妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的阴茎，放到她的肉洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的阴道。

    我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和妈妈做爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。

    母亲任凭让我恣意玩弄着她的身体，她努力迎合着我动做，我阴茎的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。

    我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不射精以延长性交时间，极力享受着我们母子交合带来的快乐。

    我们母子二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时妈妈跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在妈妈身后，用动物性交方式插入阴道，用手玩弄妈妈的乳房。

    就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性交了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的精液注入的在母亲温暖、湿滑的阴道中。

    妈妈在娇喘连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。这次，妈妈也达到了高潮，我从没见过她有这样满足的笑容。

    「儿子，你太棒了。」

    「妈，还要逼我结婚吗？」带着几许不安，我问着她。

    「啊，儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。」

    「就像是爱人那样的，是吗？」我兴奋地追问。

    「是的，不仅是一个母亲对儿子的爱，而且是像爱人一样的爱，妈妈不能再让你从我身边离开，一分一秒都不行。」妈妈轻声说。

    「比爱爸爸还要爱我吗？」我问着，再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。

    在喜悦中，妈妈低喃道：「啊，儿子，妈妈尊重你的父亲――我的丈夫，可是妈妈并不爱他。和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿子，妈妈要成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。」

    从我亲爱的妈妈的嘴里听到这样的话，我感到震惊。

    「妈妈，是把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享的爱。是我的，的肉体、灵魂，我都想拥有，我要一直这样躺在我怀里，我想要和妈妈一直这样连成一体。」

    妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白屁股。

    「儿子，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。」

    「当然，我知道。」

    搂住妈妈成熟的臀肉，我卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。忽然，妈妈的香舌像发狂一样与我绞在一起，跟着，在高潮中，妈妈浑身剧震，发出无声的喊叫。

    我知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。美艳丰满的肉体，被我一下一下的H干，每一下都让母亲全身抖动，乳浪臀波直摇。当喜悦电波贯串全身，妈妈终于叫了出来，同时，阴茎也戳进她的子宫，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满她孕育后代的宫房。

    狂热之后，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起，她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间，妈妈把我的阴茎含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次喷射。没有嫌脏，这一次妈妈是带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。

    第二天，妈妈和我一起到了一家金店，订做结婚的银项圈，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还买了一件给妈妈穿的结婚服装，当然也买了我的。

    第四章

    又过了一周，妈妈挑了个吉日，在没人知道的深夜里，我们母子俩秘密来到镇上的神庙。妈妈穿上那件大红滚金边的婚礼服，看上去非常的绚丽；我也穿上我的新装。

    我的新娘羞涩地在我面前垂下头，我从她雪一般白洁的颈上，取下爸爸给她的项圈，然后给她戴上我给她订做的，标志着从此刻起，妈妈成了我的妻子。

    礼成之后，我们在那只奇怪的木头老虎前，祈求我们的幸福。吃了顿节日盛餐之后，我们就在那里疯狂的做爱。

    「儿子，每次和你一起，都像是我的第一次，你给我这么多幸福，可是今晚是我们特别的第一夜，今晚，我不仅是你的妈妈，也是你的妻子。」

    「妈妈，既然你已经是我的妻子，以后我可以叫你阿敏吗？」

    妈妈的脸微微一红，羞涩地点点头。然后，我对她说：「阿敏，今晚是一个特殊的日子，今晚是的初夜，我想要给我生个小胖娃儿。」

    妈妈把头埋到我的怀里，说：「儿子，在咱们的习俗里，女人要做一个好妻子，首要的责任就是为她丈夫生一个孩子。妈妈很高兴为你生儿育女，而且，今晚你的妻子正在孕期呢！」

    当晚，我们母子俩不停地交媾。或许是那木头老虎真有奇效，我在妈妈子宫里一直了五次，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，给将赤裸的妈妈抱在怀里，带她到离此不远处的小河去清洗。

    到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏妈妈……这名已成为我妻子的女人之美。

    妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。母亲的乳房不是很大、很挺拔那种，而是优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我的妈妈。

    我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗下身。之后，我让妈妈在那儿自己洗，我在她周围游了一会儿，渐渐的，看着妈妈曼妙的身段，我又兴奋起来，潜在水里悄悄游到妈妈的身后‘刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，妈妈惊呼一声，随后发觉是我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。

    我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。

    过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏母亲的后门。后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。

    母亲似乎已经明白了我的欲望，转过身深情地望着我说：“阿豪，你想插入妈妈的屁眼吗？”

    “嗯……”我不想为难妈妈，可又不想说慌。

    母亲犹豫了片刻，毅然说道：“来吧，妈妈给你一次真实的新婚初夜！”

    我疑惑不解又不知所措。

    妈妈娇媚地一笑：“你就当我的屁眼是处女的阴道吧，我从来没让你爸插进去过，妈妈已经没有了处女的阴道献给你了，那就用妈妈肛门中的第一次来献给我的阿豪吧！”说完毅然转过身去将下身浸在河水中。

    仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：“快来，我的爱儿，为你的爱妻开苞吧！”

    然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球，迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，母亲胸前那两只丰满的乳房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。

    我情不自禁地一下子抱住了母亲的美臀，我的阴茎也因情绪的激动昂起龟头来，尽在妈妈的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。

    母亲的小屁眼在我龟头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。

    “别亲那里！”母亲娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小阴唇间微微地也溢出少许淫汁来。流进我嘴里，成熟女人味中微微有些咸鲜，这来自母亲子宫深处的味道让我兴奋得阴茎涨痛。

    我用力掰开母亲的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里钻去，不断把唾液送入母亲那已微微绽放的花蕊中，让母亲的肛道充分湿润，为阴茎的插入做好前期准备。

    母亲的肛门清洁得很干净，我的舌尖尝不出任何异味，而随着我的口水的滋润，母亲的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。

    母亲嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出淫汁却越来越多，阴蒂也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情欲逐渐高涨了起来。

    母亲身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。

    我‘啧啧’有声的舔弄着母亲的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的阴毛，准确的摸到了母亲突起的阴蒂上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴蒂和阴唇。

    母亲呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向河水中流了下来。

    我直起身子，握住自己那根母亲给予的粗壮阴茎，蘸了点阴道里溢出来的淫水，将早已勃起的龟头对准了母亲已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。

    母亲发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，母亲的肛门第一次被粗大的阴茎插入，的确让妈妈有些不太舒服。

    肛交虽然比在妈妈的阴道中更刺激，但让我的妈妈受到让我想象不到的痛疼，让我的心中非常不忍。

    于是我抽回阴茎柔声安慰道：“好妈妈，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐，的确肛交比正常阴道必交还要困难的多。”

    母亲痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：“没事，第一次被你爸夺去处女身时比这疼痛的多。你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好儿子，来再试试。”

    母亲双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。

    我见母亲这么执着，只好忍下心来从命了。口水被抹在龟头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向母亲的屁眼发起了新的冲击。终于在母亲痛苦的唏嘘中，龟头被我硬挤进了母亲那相对干涩、狭小的肛门中。

    但是龟头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是爱恋又是激动。低头频频亲吻母亲光滑的裸背，一边用手指拼命地在母亲的阴蒂、阴唇、阴道中搓弄抽插着。

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入母亲的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的阴茎才尽根没入了母亲浑圆耸翘的美臀中。

    “妈妈，我们成功了！”我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。

    阴茎被母亲直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得阴茎越来越硬起来。

    “好儿子，妈妈终于给你了一个第一次，妈妈好开心！”妈妈伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。看来，母亲的肛门此时也适应了我阴茎的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。

    于是我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和母亲肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。妈妈的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。

    原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开，随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，黄色的淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。

    我的阴茎插入时撞在母亲屁股上的“叭、叭”声在夜空是分外清脆。妈妈经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。

    慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。一时间我心里突然泛起一种征服的欲望。

    我喘着粗气咬紧牙关，仿佛要发泻一下母亲长年被爸爸占有身体的怨恨，阴茎一下比一下重的撞击着母亲赤裸的雪白的丰臀↓的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。

    母亲明显感到了阴茎带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大乳房。

    高亢的喊叫声下，我拼命抓住妈妈的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将阴茎尽可能深的捅进母亲的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

    许久后，软下来的阴茎才从母亲可爱的菊肛里滑了出来。妈妈此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：“妈妈把肛门中的第一次给了你，也算给你当丈夫的一个交待了。妈妈身子是你一个人的，你随时想要都行。”

    我心满意足地趴在母亲身上轻轻的喘息着。

    月光下，母亲的菊花似的肛门里涌出的精液和着丝丝血迹一滴滴滴入了河水中，母亲的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。

    我猛地扳过她的身体，紧紧把妈妈抱入怀中，再次送上爱子的热吻。妈妈迎和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，母子间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。

    潺潺的流水中，我们母子俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。

    静静的夜空中月亮也害羞地跺进了云彩里，寂静的黑夜里，耳中只有我们母子爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的阴茎在母亲的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。

    我站起身抱起妈妈的双腿，我让妈妈跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀。我握住妈妈的前臂，让她向后仰身，胯下阴茎顺势插了进去，我又开始抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈达到了高潮，待得回到家，已经是凌晨四点钟了。

    从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是妈妈主动要，她现在正处于性j求的高峰，总是有强烈的j望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。妈妈告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。

    有些时候，我们像是疯了，只要j望一起，立刻便择地交合。

    有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。

    「儿子，有人会进来的。」妈妈小声说，可我没理会，一直干到母子俩共同达到高潮。

    离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭′然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去。

    有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。

    过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后开始脱着我们母子身上的衣物。

    「儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。」

    妈妈这样抗议，但我吻住了她，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，然后开始为她口交。一会儿，妈妈就湿了，我趴到她身上，插入她的爱巢，开始搞她。

    后来，当她离开我时，她告诉我：「儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。」

    我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：「我告诉你爸，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我都是你的。」

    我捉住她，像雨点一样在她身上落下无数的吻。妈妈，以后我们可以像真正的夫妻一样了。

    接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受乱伦性交的热爱。有时候，我们索性在外头过上两天，在某个山洞里、密林间，像野兽一样地苟合。

    对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑，只认为我是一个孝顺的儿子。事实上，我想他一定很高兴，罗唆的妻子和儿子都不在，他可以放心地大醉一场。

    就这样在我们母子快乐的乱伦性爱中，日子一天天过去了。

    在上天神灵的保佑下，母亲的肚子倒安然无事，在儿子精液的滋润下，母亲尽然焕发出青春，我的特制润肤液让母亲皮肤白、面色红润；我为她每天无数次的乳房按摩让以前有点松驰乳房高挺了起来、屁股在我们交动作的冲击运动下也更加丰润，母亲的阴道更是在我阴茎的抽插刺激下和精液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的阴茎并能把精液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和母亲肛交成了我们调剂性生活的第一选择了。现在和母亲做爱更加让我销魂了。

    两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了▲我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，只要干得好，日后还有可能到外国去。

    与家乡距离遥远，我曾一度黯然以为与妈妈的关系将到此为止，然而，母子情深，从没离开过西南老家的妈妈，竟然学着搭火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活。

    我们在上海小别胜新婚，又重新过上了激情四溢的夫妻生活。不过，更加小心，每次和母亲做爱时，总是备好安全套，毕尽上海不是家乡，母亲的身体是第一位的。搞大肚子来回总是不方便。这样的日子过了一年后，每次和母亲短暂的相聚后是更长久的期待。

    母亲来泸的几天里，我请假和母亲相伴在一起，一天到晚的做爱，我那善良美丽的母亲因长途的奔劳加上和爱子日以继夜的性交，时时体力不支，我看在眼中急在心头°不让她再上海来探望我，以便在家里保养身体，为我探亲做准备。

    正当我准备去家乡和我那母亲团圆之时。或许是老天有眼，当家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈都觉得茫然若失，不过，这也等如是宣告我们从此无牵无挂了。

    办完父亲的后事后，妈妈正式搬来与我同住，像对新婚夫妻那样，相依相偎。

    而我也很高兴，沾染了大都市繁华风气的她，在性事上变得大胆起来，乐于接受性j旺盛的我，随时随地对她的热吻、爱抚，还有掀起裙子，抱住雪臀就干的粗鲁作风，每天起码要与我性交两次。

    在我们同居三周后，妈妈羞涩的告诉我，她的月经没来。然后，是我俩焦急的等待，当她再次告诉我，她已经确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。

    剩下的日子，看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，尤其是现在，她怀着的是我――她亲儿子的种，对此我感到非常自豪。

    初为人父的喜悦也让我快乐无比。当然妈妈怀孕后，我们的性爱次数有所降低，为了腹中宝宝的安全着想，母亲尽量让我用背交、口交、乳交甚至肛交的方式来满足我们彼此间对性欲的需要。

    母亲在非常时期还对我如此疼爱，让我深感幸福和责任。我也尽力照顾好怀孕的“爱人”母亲，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来我们正常的夫妻性生活。

    九个月后，我们有了一个可爱的大女儿。这是我们新的家庭成员，至于过去所拥有的那个家庭，对我们母子来说，像是另一个世界般遥远。

    有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾着喜悦，希望为我生更多的孩子。好让王家有后。此后的性事中，母亲想尽办法让我的精液射在她的阴道中，并且一滴不漏。在母亲的坚持不懈的努力下，女儿一岁半时，我们的儿子出世了。

    当儿子出世后，公司派我到国外去。凭着这些年来手上攒的钱，我申请成为外国公民，让我们一家可以定居国外。

    与过往的种种切断联系，我和妈妈成了真正的夫妻，没有任何人会怀疑我们的身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡，就是我们母子的快乐时间。

    和母亲的性交是我们母子夫妻每晚必做的功课，因为妈妈深知我对她的身体的爱恋和痴迷，虽然又育两子，但已近不惑之年的她依然拥有良好的身材和正常的性欲。和母亲每晚完美的性交是我恢复体力、忘掉烦恼、增强我们这对天造之和母子爱人间感情的最好娱乐方式。

    如今，和我共度夫妻生活数年后的爱人妈妈，对我更加地温柔体贴、善解人意，让我爱怜万般，幸福无比。每晚当我想要她身体而褪下她的内衣时，她胸前粉红乳头已傲然翘立，雪白丰臀中的阴道中早已蜜水潺潺，大小唇门早已为我大开，直等着我――等着她亲生儿子的爱宠。

    每晚洗过澡，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，一次又一次，作着那永不厌倦的缠绵爱恋。（当然我也不会辜负母亲的美意，不弄到我们母子双双高潮，我决不收缩起阴茎去睡觉）

    「完」

    母亲房敏三十出头，是个美丽善良的女人。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，怀孕生子，过上了为人妻母的生活。

    那是爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她并σ了她，夺去了她的处子之身，还怀上了我▲在他们的新婚一年后，我的妹妹也随之诞生。

    父亲在矿上工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。

    但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错，而看得出来，妈妈也爱着爸，不过，我常常感到妈妈眼中总是略带些忧郁之色。

    当然，在那个时期，我并不明白妈妈到底是为什么不快乐。论我们家的境况，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。一有机会，我就经常帮妈妈家务活。

    爸老是在矿上，这让我有更多时间和妈妈亲密接触↓有事情也常会向我来寻找帮助；我呢，就常常想方设法让她快乐起来。

    看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的劳累和爸爸不在家时的寂寞空虚。爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是醉醺醺的。

    我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈常常很孤单。

    不过，我相信爸爸还是在乎妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但多数时候他们在一起总是沉默寡言。

    高中毕业后我开始作工，同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多余的钱来补贴家用。

    不过这样一来，我也就没时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。

    晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命的阳光。

    我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧的男女之事。在我刚满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。

    妈妈的头发乌黑修长。当她放下发髻，秀发象黑瀑一样直垂到腰下↓身材均称，乳房丰满；一双秀目顾盼生媚；皮肤细腻白皙；虽然生过两个小孩了，仍然拥有迷人的柳腰丰臀。

    我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西那就是她的一双儿女，尤其是让她疼爱的我。

    妈妈是个很吸引我的女人。于是，我在无人之际有意无意地触摸母亲的身体，有意识的夸赞她的身材，极力恭维母亲的相貌，说她虽然有了我们这双儿女但仍是个很迷人的女人。

    这些溢美之辞通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。

    在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。

    这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。

    我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲炕坝铩

    有一天，妈妈对我说：「儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。」

    这时，我没考虑到后果，直接就说：「妈妈，我不想和别的女人结婚，我只想永远和你在一起。」

    妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。

    过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，妈妈的两个异常丰满的乳房紧紧贴在我的脸颊上，让我心潮澎湃，妈妈低声说：「儿子，我们回家去吧。」

    这件事发生后，妈妈不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，我应该找一个和我年纪相彷的女孩子一起去看电影。

    这个周二，家里的其他人都不在，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。

    我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，耳垂，然后慢慢往上移上她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来。

    此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背，偶尔还能亲吻她丰满的双唇。

    每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住，对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。

    周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在她那饱满的乳房和丰臀的衬托下，妈妈年近四十但依然娇好的身材都被巧妙烘托出来施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。

    在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。我不时亲吻着她的脸颊。

    看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。妈妈主动依偎在我的怀中。幸福的感觉在心中油然而生。

    妈妈一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：「我真高兴，我生了个这么爱我的好儿子。」

    我微笑着把母亲拉到怀里，紧紧拥抱着。受不住内心激情，我突然俯下头，不顾一切地狂吻着母亲红润的双唇。妈妈没有动，只是被动地靠在我的怀里，身体微微颤抖着。我拚命吻着她的娇唇，喜悦与子械那樾髟嚼丛礁哒恰

    突然，妈妈开启了她本来紧闭的牙关，香舌吐出，和我的舌尖激烈地交缠在了一起。我心中大喜，用力吮吸着妈妈的香舌，大口大口地吞蚕侣杪璧南憬颉Ｎ倚朔艿纳嗉庠谒的嘴里放肆地游荡着。

    妈妈在我狂吻中也情不自禁地娇喘连连了。把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的女人，我的生生母亲。从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，绕到她那雪白的勃劲，莹透的耳垂，然后再回到妈妈温润红唇，挑起她的丁香小舌，恣意玩弄着。

    我初试身手，用我的舌尖探索着妈妈从未被爸爸开发过的领域。妈妈也许从未这样被男人吻过，心中的情j被慢慢点燃↓从开始的被动转而用相同的热情回应我，亲吻着我。

    就这样，我们抱在一起热吻很长时间。直至喘不过气来，我们才依依不蔚胤挚，相互深情地凝望着对方。心中的激情久久不能平静。

    妈妈蓦地转过头去，低声道：「我们该回家了。」

    我很不情愿地开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过倒后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。我心中的激情又重新燃起，我决定袢「大胆的行为。

    我忽然把车子停到路边，把车刹住，对着满脸是惊愕难言的妈妈，又一次放肆地狂吻起她的娇唇来，同时毅然伸手到她胸口，隔着衣料试探性地揉捏母亲那婴孩时曾经养育过我的、如今依然饱满浑圆的乳房。

    被男人尤其是自己的亲生儿子突然间爱抚乳房，有多年夫妻生活经历的妈妈知道下面还会有什么发生，她一时心里不能接受，浑身剧震着，猛力地把我推开，娇喘道：「儿子，我们是母子，不能这么做。」

    然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，用舌头把她要说的话都给堵了回去，同时，我的右手探进妈妈的衣服里，掀开乳罩用力揉搓着她丰满的乳房。

    妈妈那成熟女性的乳房手感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性↓的乳头也在我手掌的强烈的刺激下也慢慢挺起，感受到久违的性刺激后使妈妈由原本的拒绝挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。

    就这样妈妈双乳被我玩弄了好一阵子，已经不能自持的我正要向妈妈的下身进攻时。

    妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，命令到：「儿子，我们该回家了。」

    瞧着脸颊绯红、肩头微微颤抖的母亲，我意犹未尽免强地答了。

    到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，我想爸爸肯定又喝得醉醺醺。于是我没等走进楼下的客厅，又开始搂住妈妈疯狂地亲吻起她的红唇。

    刚开始，妈妈抗议道：「别这样，你会把其他人给弄醒的。」

    「妈，我们只是亲吻而已。」

    「要是有人被我们吵醒怎么办？我们万一被发现了，又怎么办？」忽然，我想到一个主意，低声道：「妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。」

    沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服于我这个儿子无理的要求。

    「你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。」

    在房里，我焦急地走来走去，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头叹了口气：「儿子，你爸爸又喝多了。我想我们不该做这种事。」

    妈妈轻叹道：「我不想背叛你爸爸。」妈妈幽幽地叹了一口气，哀怨又充满渴望地站在我身边凝视着我这熟悉又突然陌生的亲生儿子。

    妈妈的神情让我情不自禁，我顺势抱住了她，躺倒在床上，开始热烈亲吻起她来↓也主动回吻着我。我知道妈妈从今晚就要成为我世上最亲密的爱人了。

    亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。我急切的双手，忙乱地想摸索妈妈全部的身躯，一会在前面揉弄她的乳房、挑捏她的乳头，一会又在身后面爱抚她浑圆的美臀，慢慢地妈妈的身体在我的持续爱抚下由僵硬变得松弛下来了。

    「儿子，妈妈好怕。」她还是有些顾忌。

    「妈，别怕，儿子已经长大了，我会好好爱你。」妈妈主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。

    我颤抖着解开母亲上衣钮扣并迅速把它扯下来，同时更热烈地亲吻妈妈的嘴唇，除去了上衣，妈妈丰满的雪乳包裹在朴素的棉质胸罩里，随着呼吸一颤一颤的，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。

    我猛吸一口气，把手伸到妈妈的背后解开了乳罩的挂勾。母亲成熟丰满的双乳第一次完全呈现在我的眼前，母乳丰满圆挺，乳头小巧粉红诱人。一股股熟女人的身香扑面而来。

    我的这些行为妈妈无心抗拒，只是嘴里轻声说：「儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦。」我粘住母亲的双唇，阻止了她最后的犹豫。

    双臂紧紧地抱着她，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，乳头刺激着我的性神经，我轻哼一声，本能地伸手握在手中揉搓它们，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏然挺立起来，十分可爱，迷人，忽然儿时的感觉涌上心头，我不禁低下头去用力吮吻那粉红色的乳头，不时伸出舌尖轻轻舔弄，并用牙轻咬吮吸着。

    母亲的身体随着我的逗弄在我身下不停地扭动着，不时发出一连串娇哼呻吟声。我低头向下吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，畅想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。

    在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。

    妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好〕着美腿的曲线，我的手逐渐上移到妈妈的大腿根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是白色棉质的。

    我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体完全放松开来，在不知不觉中，微分开双腿，将她最隐密的阴部向我畅开。

    真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色内裤就被源源渗出的蜜液透。

    我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的妈妈的阴户，离我近在尺咫，还散着醉人的熟艳幽香，它隔着一层薄薄的棉布，若隐若现，偶而透出几根诱人的阴毛。

    我深吸一口气，埋头于母亲的两腿之间，隔着妈妈的内裤不顾一切地用舌头舔弄起母亲的阴肉，一边不时地欣赏着爱母阴部的美艳景色。

    我的舌尖把母亲内裤顶入蜜唇夹缝中，又隔着布料，用力吸吮她不住渗出的蜜液。在我舌头的刺激下，妈妈极力地扭动着娇躯。接着，我拉着她内裤的两边，往下猛拉，这动作登实让她身体一震。

    她用力推开了我的头，想守住最后的防线：我吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起相互吮吸起来。

    见时机成熟了我再次伸手下去，拉扯下母亲最后一块的蔽羞布，这一次，妈妈没再有任何的抵抗，只是在裸露下体阴部的一瞬间，本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，粉红娇颤的阴肉。

    我像是置身梦境一般，妈妈娇羞地转过脸去，我则趁机在爱母的阴蒂、阴唇上留上第一个唇印。妈妈颤着挺起了身，挺着丰满的双乳，捧起我的头轻轻地吻来。

    我用手一边揉弄妈妈的阴蒂，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房和粉红的乳头，手指顺势滑进爱母早已湿润的阴道。

    这一切彷肥窃诖好沃校妈妈的阴道已经非常湿润了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的两片大阴唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴蒂。在我全身位的刺激下，房敏，我的好妈妈，不停地在愉悦呻吟着，沉浸在她亲生儿子带给她的如潮涌般的快感中。

    吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，还偶而抬起头来，欣赏妈妈私处的撩人风光。

    我用手指拔开妈妈阴唇才看到阴道口上方有一处粉红小口，原来那是妈妈排尿的地方。

    妈妈的阴部发出阵阵浓郁诱人的成熟女人气味，让我完全痴迷，对妈妈的每一处阴肉我都用舌尖轻轻地舔过数遍，然后又将舌尖伸进她的阴道内刮舔起她的阴道壁肉，尤其是阴道四周的小阴唇来。

    我的脸上沾满了爱母激情下分泌的淫液，让我倍感刺激。每当我的滑舌移到爱母最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进阴道，开始快速抽送起来，同时仍然不停地吮吻她的阴蒂。

    熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的阴道内淫水锢娜缃，将我的手指浸泡在湿滑的蜜液中。

    我用手指快速在爱母的阴道中不停地抽送着，手指也由一根加成了两根，终于，一声压抑不住的尖锐地长叫声中，只见我的妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛起来。

    我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将爱母带上了性高潮。

    过了好一会，妈妈立起身来紧紧抱着我，用她那坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞着喘着气，小声道：「儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」

    妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴唇。

    我闭起了眼睛，发胀的龟头接触着妈妈湿润的洞口，兴奋的一跳一跳的，我迫不及待地想插入，彷肥悄默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她道口处。

    我凝望进她眼眸深处，妈妈满是爱意，我知道她已经决定把自己的身心完全交给我。终于，妈妈将我的阴茎对准了她的阴道口，我顺势插进她的体内。

    在妈妈压抑着的愉悦呻吟中，我终于又回到了妈妈当年的生我养我的地方，我沉浸在无比的幸福中。

    我感到我的阴茎被妈妈湿润温暖的阴道口紧紧的包含着，极需想抽动，但我想延长这来之不易的幸福时光。因为我知道太想性交时，进入后往往会早。

    我想插在母体中冷静片刻后再抽送，就会把我那硬硬的阴茎每一次都深深的插送到妈妈阴道的最深处，好让她感受到和父亲做爱时未曾有过的超强性快乐，她以后会更加需要我、离不开我的。

    而且就我这年龄的少男而言，我的阴茎很长很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。

    妈妈此时也尽量挺起下身迎合着我的阴茎，好让我的阴茎尽根抵到阴道深处。仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，阴道内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。让我舒服十足。

    我能感觉到妈妈还有些拘紧，我必须使妈妈放开心怀，所以我发挥我的想像，把躺在我身下正分开双腿让我插着的妈妈，当成我一直想强Φ某さ孟衤杪枰谎的女人。

    于是，我抱住妈妈的屁股，挺起阴茎大力的抽插起来，每一次都让我的阴茎根部冲击着妈妈的阴蒂，妈妈在我野蛮的抽送下渐渐的忘记拘紧，发出了快乐的呻呤，双手开始不停的在我赤裸的背上温柔地抚摸起来。

    我带着我种母爱的乱伦兴奋更卖力的抽送着，特别是当妈妈抬起屁股，双腿在我身后交叉起来扣着我的臀部时，我知道她是想我更深的插入。

    我不停的在妈妈的身上抽插着，不时用嘴唇去亲吻着妈妈的乳房，舌头舔着妈妈乳头，我感到全身无比的兴奋，妈妈更紧的抱着我，而且经常把臀部抬起以迎接我的阴茎冲撞，我伸直双腿，让全身每一根神经都紧张起来，这样我的阴茎就更硬了。

    我抱紧爱母，使劲地更深地和母亲交合着，就这样卖力的干了十几分钟，妈妈又一次长呤一声全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入我的背部，阴道中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住。

    阴茎明显感觉妈妈阴道肉壁的有节奏地收缩，一下两下，我知道妈妈已经到了高潮了但我还是不停止插送，被夹住的阴茎继续往里顶。

    我的龟头感到一阵温烫，我知道那是妈妈的淫液在向外四溢，妈妈的舌头进了我的嘴里，疯狂的搅着我的舌尖，我感到全身的细胞都散开了，接着阴茎底下一阵紧缩，一股热流从脚底下开始往上串，龟头洞口处也阵阵酸麻。

    我赶紧用力再挺了几下，一股热热的处子精液就一股又一股地射进妈妈的阴道内，我全身无力都酸了，喘着粗气趴在了妈妈的身上，一动不动，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流出来。

    就这样，我和妈妈交缠在一起，又相互爱抚起来，享受着高潮的余韵。

    过了一会，阴茎又在妈妈的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。

    这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。

    这一夜，我们母子合体交欢了四次，在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：「儿子，你的好大好厉害啊，我和你爸爸做爱时从来没有过这样的经历。妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。妈妈三十多岁了还能享受这样的快乐真是太感谢你了。」

    妈妈的夸奖，让我很感到一种身为男子汉的自豪。

    我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有次性交都要让她感到满足。难怪妈妈对爸爸已经没了好感，是爸爸已经不能让妈妈享受到性高潮了，我暗自好不得意，我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。妈妈带好乳罩穿上衣服，然后悄悄的走出我的房间。

    第二天，一觉醒来，昨夜的一切彷啡缥硐散。好像昨夜什么事都没发生过似的，一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得还出奇的冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。

    过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的内裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：「儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。昨晚的感觉确实让我很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人，是你的亲生母亲▲且，你以后还要结婚生子，为我们家传宗接带。我们不能再做错事了。」

    我大声抗议，同时把她拉到我的怀里，我试着亲吻她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，「不能，儿子。」妈妈眼睛闪着泪花低声道：「就因为你是我的儿子。」

    妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关S冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关S的希望。

    妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。

    我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人就是我的母亲，可是她却要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像我妈妈，订婚的日子也定了下来。

    随着这个准儿媳的出现。一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。

    第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：「儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗？」对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。

    看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻起来。

    我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，才恋恋不蔚胤挚。等我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都早已经睡着了。

    「到你房里等我，我去看一下你爸。」妈妈轻声说。

    当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热吻。我几乎粗暴地扒掉妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，久久爱怜地玩弄吮吸她的丰乳后。

    双手紧紧抱着她圆润的臀部，分开她的双腿狂舔着她的阴蒂和阴唇，等到妈妈的淫液分泌的够多时，又用手指疯狂抽插她的阴道，就在要就把她玩弄到快要高潮时，我翻身跨到妈妈的身上，握着我像铁一般坚硬的阴茎，抵在她的阴道口上，用力向前一挤，我的阴茎很轻易就插进了妈妈那已经很湿润的阴道深处。

    我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和妈妈做爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。

    母亲任凭让我恣意玩弄着她的身体，她努力迎合着我动做，我阴茎的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。

    我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不射精以延长性交时间，极力享受着我们母子交合带来的快乐。

    我们母子二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时妈妈跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在妈妈身后，用动物性交方式插入阴道，用手玩弄妈妈的乳房。

    就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性交了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的精液注入的在母亲温暖、湿滑的阴道中。妈妈在娇声连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。

    「儿子，你太棒了。」妈妈情不自禁地夸奖起我。

    「妈，你还要逼我结婚吗？」带着几许不安，我问着她。

    「儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。我对你已经不仅是一个母亲对儿子的爱，而且还有对情人一样的爱，妈妈今后决不让你从我身边离开，一分一秒都不行。」妈妈喃喃地说。

    再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。

    妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下扭动着肥美的屁股。

    「儿子，这样太好了。可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。」

    望着身上娇喘的爱母，爱意无限的痴迷秀眼～手猛地搂住妈妈雪白的双臀，卖力地抽插开来，由慢到快，由深到浅，直插到妈妈的阴道内淫水不断涌出，我却没有丝毫的射意。

    十几分钟过去了，一个小时过去了，忽然，妈妈的全身颤，身体前倾俯在我身上～唇快速贴在我的嘴上，香舌像发狂一样与我绞在一起，呜咽声在她口中响起。我知道妈妈已经快到高潮了，连忙翻身把她压在身下，让阴茎在她的阴道内快速的抽动起来。

    美艳、丰满的母体，随我阴茎的抽插，每一下都让母亲全身抖动不已，双乳耸动、丰臀直摇，两片大阴唇一开一合吐纳我的阴茎自如顺畅。看到眼前的这一切，让我怎能不爱恋我的亲生妈妈呢？

    突然，我的身体被妈妈死死抱紧，阴茎龟头上强烈感受到妈妈阴道壁剧烈的收缩↓的身体随着阴道的收缩在不停地颤动着，当快感电波贯串全身后，妈妈终于低声叫了出来。

    于此同时，我的阴茎也用力戳进她的子宫内，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满了母亲孕育过我的爱巢。

    狂热之后，我们互相拥抱爱抚着，妈妈的下体仍和我连在一起不愿分离。

    许久后她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿之间时，妈妈毅然把我的阴茎含到口中，用舌尖舔弄我的龟头和冠沟，手指在阴茎上不断套弄着，我望着妈妈的淫态，手中也不停地玩弄着她的双乳。

    终于，在这淫乱的视觉刺激下，阴茎在妈妈充满爱心的口交中，我再也忍不住了，呻吟着，乳白色的精液在妈妈口中狂喷而出。

    我那普天下最值得疼爱的爱母，一点都没有嫌她儿子的精液脏，她面带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。

    看到这些，我深情地捧起爱母那沾满我精液的双唇，用力吻上去，我们母子两人的舌尖在我精液的润滑下，相互吮吸的暧猩。

    第二天一早，我们开车来到郊外，找到一处的无人的荒野草地，脱掉两人的衣服铺在妈妈身下，以地为床以天为被，在激烈热吻后，我们疯狂地在大自然中赤身裸身地长时间地性交起来。

    数次，我的阴茎在母亲体内疯狂播射精液，母亲的被我搞得高潮不断，平日里她那压抑着的呜咽声在无人的旷野里也自然变成了高吭的叫喊声。让我生平第一次听到母亲的叫床声原来是如此悦耳动听。

    在她叫声的刺激下，我们一遍又一遍地做爱，累了就趴在妈妈身上休息一会，阴茎还依然插在妈妈的阴道内。就这样，妈妈的阴道被我不间断地抽插着，整天都是淫水涟涟从未干过。

    我们在大自然中极力释放着人类最原始的野性，尽情享受母子非常性爱带给我们的超常快乐。直到日落时分，才很不愿情愿地分开身体，穿好衣服赶回家中。

    当晚，我们母子俩不停地交媾。

    或许是一周禁j，或许是那木头老虎真有奇效，那晚我性交能力惊人，在妈妈的子宫里一连射了五次精，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，一把将赤裸的妈妈抱在怀里，想带她到离此不远处的小河去清洗。

    到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。

    尽管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏着我的爱母的女人之美。妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。

    母亲的乳房由于哺乳我们两兄妹的原故，略显松弛，虽不是很大、乳头却红润挺拔，它们优雅地垂在母亲的胸前，月光下画出柔美的曲线；臀部光滑依然充满弹性，小腹紧收，阴毛幽黑；清秀的脸庞上除了眼角略有几丝鱼纹外，一点也看不出她是已经有一儿一女四十出头的女人。

    我感到我很幸运，上天安排这样的一个美丽善良的女人做我的妈妈。我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗阴部和肛门来。渐渐的，手摩着妈妈的诱人的阴部，眼看着妈妈挺拔的双峰和白皙的屁股，我的阴茎又莫名的兴奋起来。

    我于是来到妈妈的身后，水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，扳过她的身体，任意抚弄她的一对丰乳和雪白臀瓣及肉缝。

    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像在搓揉着两个白色的大I团。

    我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。

    过了一会，我放开她的手，让她自己掰开臀球，任我欣赏母亲的肛门。母亲的后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。

    我的爱母似乎已经明白了我的j望，转过身深情地望着我说：「阿豪，你想插入妈妈的屁眼吗？」

    「嗯。」我不想为难妈妈，可又不想说慌。

    妈妈犹豫了片刻，毅然说道：「来吧，妈妈给你一次真实的新婚初夜。」我疑惑不解又不知所措。

    妈妈娇媚地一笑：「你就当我的屁眼是处女的阴道吧，我从来没让你爸插进去过，妈妈已经没有了处女的阴道献给你了，那就用妈妈肛门中的第一次来献给我的阿豪吧。」说完毅然转过身去将下身浸在河水中，仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：「快来，我的爱儿，为你的爱妻开苞吧。」

    然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球，迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，妈妈胸前那两只丰满的乳房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。

    我情不自禁地一下子抱住了爱母的美臀，我的阴茎也因情绪的激动昂起龟头来，尽在妈妈的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。

    爱母的小屁眼在我龟头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。

    别亲那里，妈妈娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小阴唇间微微地也溢出少许淫汁来。流进我嘴里，成熟女人味中微微有些咸鲜，这来自爱母子宫深处的味道让我兴奋得阴茎涨痛。

    我用力掰开爱母的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里去，不断把唾液送入妈妈那已微微绽放的花蕊中，让爱母的肛道充分湿润，为阴茎的插入做好前期准备。

    妈妈的肛门清洁得很干净，我的舌尖尝不出任何异味，而随着我的口水的滋润，妈妈的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。

    妈妈嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出淫汁却越来越多，阴蒂也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情j逐渐高涨了起来。

    妈妈身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。

    我啧啧有声的舔弄着妈妈的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的阴毛，准确的摸到了妈妈突起的阴蒂上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴蒂和阴唇。

    妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向河水中流了下来。我直起身子，握住自己那根足有妈妈给予的粗壮阴茎，蘸了点阴道里溢出来的淫水，将早已勃起的龟头对准了妈妈已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。

    我的爱母发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，妈妈的肛门第一次被粗大的阴茎插入，的确让妈妈有些不太舒服。肛交虽然比在妈妈的阴道中更刺激，但让我的爱母受到让我想像不到的痛疼，让我的心中非常不忍。

    于是我抽回阴茎柔声安慰道：「好妈妈，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐。」

    的确肛交比正常阴道必交还要困难的多，妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：「没事，第一次被你爸夺去处女身时比这疼痛的多。你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好儿子，来再试试。」

    妈妈双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。

    我见妈妈这么执着，只好忍下心来从命了。口水被抹在龟头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向爱母的屁眼发起了新的冲击。

    终于在母亲疾苦的唏嘘中，龟头被我硬挤进了妈妈那相对干涩、狭小的肛门中。但是龟头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是爱恋又是激动。

    低头频频亲吻母亲光滑的裸背，一边用手指拚命地在爱母的阴蒂、阴唇、阴道中搓弄抽插着，我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的阴茎才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀中。

    「妈妈，我们成功了。」我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。阴茎被妈妈直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得阴茎越来越硬起来。

    「好儿子，妈妈终于给你了一个第一次，妈妈好开心。」妈妈伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。

    看来，母亲的肛门此时也适应了我阴茎的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。于是，我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和爱母肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

    妈妈的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开，随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，黄色的淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。

    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。我的阴茎插入时撞在她屁股上的叭、叭声在夜空是分外清脆。

    妈妈经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。

    慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。一时间我心里突然泛起一种征服的j望。我喘着粗气咬紧牙关，彷芬发泻一下妈妈长年被爸爸子猩硖宓脑购蓿阴茎一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的雪白的丰臀。

    她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。

    妈妈明显感到了阴茎带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大乳房。

    高亢的喊叫声下，我拚命抓住妈妈的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将阴茎尽可能深的捅进妈妈的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

    许久后，软下来的阴茎才从妈妈可爱的菊肛里滑了出来。

    妈妈此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：「妈妈把肛门中的第一次给了你，也算给你当丈夫的一个交待了。妈妈身子是你一个人的，你随时想要都行。」

    我心满意足地趴在妈妈身上轻轻的喘息着。

    月光下，妈妈的菊花似的肛门里涌出的精液和着丝丝血迹一滴滴滴入了河水中，爱母的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。我猛地扳过她的身体，紧紧把妈妈抱入怀中，再次送上爱子的热吻。

    妈妈应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，母子间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。

    潺潺的流水中，我们母子俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。

    静静的夜空中月亮也害羞地跺进了云彩里，寂静的黑夜里，耳中只有我们母子爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的阴茎在妈妈的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。

    我抱走妈妈的双腿，让她缠跨在我的腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀后。我就着水的浮力双手捧起妈妈的屁股，让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下阴茎对准妈妈的阴道顺势插了进去，然后又开始用力地抽送。

    因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈很快达到了性高潮，总算补偿了一下刚才对母亲的粗鲁，相互擦干身上的水迹，爱抚良久后。才起身踏上回家之路，待得回到家，已经是清晨五点钟了。

    从此，妈妈死心踏地和我以夫妻相待，母子间的乱伦观念在我们心中彻底无影无踪了。妈妈和我全身心地把所有的情爱无私地奉献给了对方。只要能找到机会，我俩就会在一起做爱。

    每次都是妈妈主动要，她在我们交合前长期性j得不到满足，现在又处于性j求的高峰，除以月经那几天外总是有强烈的j望，这也让我受用非浅，每次当我脱下她的内裤时，不用我挑逗，妈妈的下体总是已经湿淋淋的了。总能让我的阴茎在妈妈的阴道内抽插自如，性趣昂然。

    妈妈告诉我说，她自己都觉得奇怪，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋过。

    我告诉她这也许是上天为我们交合特意安排的，妈妈欣然同意。

    性生活的和偕让母亲对我更加疼爱无比，在母亲身上性j的满足，使我也更加深爱我的妻子兼母亲了。

    我们像是疯了，只要j望一起，立刻便择地交合，无所顾忌。

    有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边拚命插她的阴道。

    妈妈全无心理准备，阴道来不及充分湿润，我就在龟头上抹些口水润滑，免得弄疼我心爱的妻子。

    「儿子，有人会进来的。」妈妈紧张地小声说道，可我没理会，极度的刺激下，不到十分钟，我们母子俩共同达到性高潮。

    离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭′然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去了。

    有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。

    我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后扯掉我们母子身上的衣物。

    「儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。」妈妈这样刚温柔地抗议了几句，就被我吻住了她嘴，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，玩弄了一会妈妈的双乳后，开始为她口交。

    刚舔了一会阴蒂，妈妈就湿成一片了，我随即趴到她身上，挺枪直插她的爱巢，板起她的双腿开始使劲搞她的阴户。

    妈妈紧闭双眼尽情享受着她爱子丈夫的玩弄，她那美丽诱人的双乳悄无声息地随着我阴茎在她阴道的活塞动作在她胸前颤动着，上下摇晃着，可爱至极，我伸出双手任意玩弄揉搓着它们。

    不一会儿，在妈妈阴道的阵阵颤中，我突突地在妈妈的阴道底部射了精。良久，当她起身离开我时，告诉我说：「儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。」

    我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：「我告诉你爸了，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我的身体都是你的。」

    我紧紧抱住我的爱母，吻像雨点一样在她脸上身上无数次的落下。我的兴奋之情难以言表。今晚只有让妈妈好好享受我给她带来的无比畅快的性爱，来表达我内心的喜悦和对爱母的感激了。

    接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受我们母子乱伦性交的乐趣。有时候，我们谎称外出帮短工，选择妈妈身体安全期间，带足干粮，索性在外头过上几天，住在某个山洞里、密林间无人草屋里，尽情享受以前尝试过的野合之趣。

    在山洞、草屋里住时，我们几天不穿外衣，只要想做，可以随时就地交合。妈妈在这种环境下，总是异常性奋，阴道总是保持湿润，乳房挺立，丰臀高跷。

    她性高潮的叫床声在洞中不时升起，又久久回荡着，这更加激起我的性j。每当第一次让她高潮后，阴茎还像钢棒一起坚硬，我就不拔出阴道，一直插得爱母妻子高潮迭起多次后，最后才吝啬地将精液深深射入母亲的阴道深处。

    而被我搞弄舒服得无以伦比的母亲，此时经常一口含住我那还滴着精液的龟头，在她充满爱恋的目光注视下，用她的香舌将我的粗壮的阴茎仔细舔弄干净后，一遍方才让我休息片刻。

    有时我还是不能射精时，妈妈总能用细致耐心的用她的红唇为我口交或手捧丰乳挤出乳沟为我乳交。想尽办法让我得到性爱享受▲那乳白的精液也就成了爱母的口中的美餐或是将它涂抹在乳房上，据妈妈说这是一种很好的润肤液呢。

    听说自己的精液还有如此妙用，当然愿意将它多多施射给我深爱的母亲了≡于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑过，实际上他早已酗酒阳萎了，我和母亲定情以前他就早已对性事无心了，难怪母亲那么容易地委身于我，这其中有一份爸爸的功劳呢。

    现在只有酒精是他最好的朋友，我想我们的外出他一定还很高兴呢，铀舻钠拮雍投子都不在家里烦他，他可以尽情地大醉一场了。就这样在我们母子快乐的乱伦性爱中，日子一天天过去了。

    在上天神灵的保佑下，母亲的肚子倒安然无事，在儿子精液的滋润下，母亲尽然焕发出青春，我的特u润肤液让母妻皮肤白晰、面色红润；我为她每天无数次的乳房按摩让以前有点松弛乳房高挺了起来、屁股在我们交动作的冲击运动下也更加丰润。

    母妻的阴道更是在我阴茎的抽插刺激下和精液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的阴茎并能把精液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和爱母肛交成了我们调剂性生活的第一选择了。现在和妈妈妻子做爱更加让我销魂了。

    两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了▲我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，想多赚点钱回来孝敬我的爱妻母亲。远离家乡刚开始的一段日子里，我度日如年。

    生活中不曾也不想有母亲以外的女人。从没离开过西南老家的妈妈，竟然经人指点着搭上火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活，慰藉我的生理需要。

    我们在上海小别胜新婚，又重新过上了激情四溢的夫妻生活。不过，更加小心，每次和母亲做爱时，总是备好安全套，毕尽上海不是家乡，母亲的身体是第一位的。搞大肚子来回总是不方便。

    这样的日子过了一年后，每次和爱母短暂的相聚后是更长久的期待。

    母亲来泸的几天里，我请假和母亲相伴在一起，一天到晚的做爱，我那善良美丽的爱母因长途的奔劳加上和爱子日以继夜的性交，时时体力不支，我看在眼中急在心头°不让她再上海来探望我，以便在家里保养身体，为我探亲做准备。

    正当我准备去家乡和我那爱母团圆之时。家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈虽然并不多么悲伤但多少有些茫然若失。不过，这也等于是宣告我们在的老家从此无所牵挂了。

    办完父亲的后事后，妈妈正式搬来上海与我同住，像对新婚夫妻那样，相亲相爱，相互照料。少了长途奔波后，爱人母亲的身体又恢复了往日的健康，性事上也有了更多的需求▲我也很高兴爱母的日夜相伴。

    慢慢地沾染了大都市繁华风气的她，在性事上也变得大胆起来，从以前的半推半就，如今到主动接受性j日益旺盛的我。

    我们一同在家时，我会随时随地对她发起的热吻、乳房爱抚，和多种体位的性交要求。有时我随性而起，掀起她裙子，抱住雪白的丰臀就干的粗鲁作风也能让爱母笑纳了。

    在她无月经的日子里每天起码要与我性交三、四次。安全套自然就不用再带了，妈妈说它影响我们性交的快感。我当然乐于服从母爱的美意了。

    在我们没有袢“踩措施同居三月后，妈妈有一天羞涩的告诉我，她的当月的月经没来。然后，在我俩焦急的等待中，当她再次告诉我，三十六岁的她已经被确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。尤其是知道母亲肚里怀上了她亲儿子种的种后，我感到非常自豪。

    看着妈妈腹里带着我的孩子一天天长大，母亲脸上挂上了怀孕妇女所特有的幸福光芒。初为人父的喜悦也让我快乐无比。

    当然爱母怀孕后，我们的性爱次数有所降低，为爱母腹中宝宝的安全着想，母亲尽量让我用背交、口交、乳交甚至肛交的方式来满足我们彼此间对性j的需要。

    爱母在非常时期还对我如此疼爱，让我深感幸福和责任。我也尽力照顾好怀孕的爱人母亲，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来我们正常的夫妻性生活。

    终于在九个月后，我们有了一个健康可爱的大女儿。有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾自信的喜悦，她说希望能为我生一个儿子，好让王家有后。

    此后的性事中，爱母想尽办法让我的精液射在她的阴道中，并且一滴不漏。在母亲的坚持不懈的努力下，当女儿一岁半时，我们的儿子又出世了。

    此后，由于我在事业上的突出业绩，公司派我到新西兰去出差。凭着这些年来手上攒的钱，和外国关S，我成功申请成为了新西兰公民，接来爱母和儿女，我们一家定居在了风景秀丽、生活富庶的新西兰。

    身在国外，我和妈妈成了真正的夫妻，当地没有任何人怀疑我们真实身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡后，就是我们一对母子爱人的性爱快乐时光。

    和母亲善解人意的性交是我们母子夫妻每晚必做的功课，因为妈妈深知我对她的身体的爱恋和痴迷，虽然又育两子，但已近不惑之年的她依然拥有良好的身材和正常的性j。

    和爱母每晚完美的性交是我恢复体力、忘掉烦恼、增强我们这对天造之和母子爱人间感情的最好娱乐方式。如今，和我共度夫妻生活数年后的爱人妈妈，对我更加地温柔体贴、善解人意，让我爱怜万般，幸福无比。

    每晚当我想要她身体而褪下她的睡衣时，她胸前粉红乳头已傲然翘立，雪白丰臀中的阴肉中早已蜜水潺潺，大小唇门早已为我大开，直等着我－－她爱儿的爱宠。

    当然我也不会辜负我爱母的美意，不弄到我们母子双双高潮，我决不收缩起阴茎去睡觉。每晚，我们一起洗过澡后，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，赤身而卧，相互爱抚过后。

    一次又一次地，做着那我们两人永做不厌的性爱美事。在我爱母高吭的叫床声数次响过，而我也将爱液深深射入她的子宫后。我们这宽大舒适的卧室才会恢复短暂的平静。

 阿臣传

    阿臣前传（之一）

    晚上十二时左右，本已睡着的我被吵醒了，出去大厅一看，原来是爸爸回来了。爸爸带着一大文件回来，爸爸本来是朝九晚五的上班族，可是经常要加班至深夜才回家。

    爸爸看见我便说：“阿臣！替爸爸冲一杯咖啡好吗？爸爸今晚还要继续工作呢！”说完爸爸便走回房间。

    “好啊！”我说着。然后看见爸爸走回房间内，便去冲咖啡。

    冲好了后，我走到爸爸的房中，看到妈妈已经熟睡，爸爸就坐在工作桌上埋头苦干。我把咖啡放在桌上，说：“爸爸，这咖啡不太热的，可以喝了。”说完我便走回自己的房间。爸爸听到我这么说，便拿起咖啡大口的喝着。

    过了十分钟，又走到爸爸的房间中。我走到爸爸的桌子前，看见爸爸已经睡着了。我轻声叫了数次，确定爸爸已经睡着了，便脱光衣服，走到床上，躺在妈妈的身上，双手在妈妈身上乱摸，又不断的吻着。

    很快妈妈就醒过来了，妈妈伸手想去除下眼罩（妈妈经常戴着眼罩睡觉的）说：“老公，回来了吗？”

    我抓着妈妈的双手，装着爸爸的声音说：“不要除下来。”跟着我继续去搓弄妈妈的双乳。妈妈可能觉得不除下来也没关系，便不再想去除下眼罩。

    我把妈妈的睡裙拉高，然后再脱下妈妈的内裤，跟着趴下去，翻开妈妈的阴唇，轻轻的舔着。妈妈脱下自己的睡裙，又把自己的奶罩脱下，抓着自己的乳房搓弄着。

    “唔……唔……老……老公啊……啊啊……你……你舔……舔的人……人家很……很舒……舒服啊……啊……唔……唔……啊……啊……”我一边继续轻轻的舔着，一边伸手去轻搓着妈妈的阴核。

    “啊……啊……对……对啊……啊啊……好……好舒……舒服啊……噢……噢……啊啊……啊……噢……”妈妈愈叫愈大声，而且淫水开始慢慢的流出来，我把两只手指插入妈妈的阴道里挖弄。

    “啊……啊……好……好老公啊……啊……啊啊啊……不……不要再……再挖……挖弄了啊……快……快些……给……给我吧……人……人家……很……很痒啊……”

    我趴在妈妈身上，然后低头和妈妈湿吻。我把肉棒在妈妈的阴唇上轻擦着，妈妈立时抓着我的肉棒往自己的阴道内插。我心想：“妈妈！是自己抓着我的肉棒插的啊！”

    妈妈把我的肉棒插入她的阴道内，跟着双入按我的屁股上，说：“好……好老公……快……快些动吧……快……快啊……”我等这一刻等了很久了，我用力一挺，就把整根肉棒全插进去。

    “噢啊……啊……啊……好……好……好涨……好涨啊……噢……噢……好……好啊动……动啊……快……快些啊……啊……噢啊……好粗……好……好硬啊……啊好……爽……爽啊……老……老公啊……啊……噢啊……很……很久没试……试过这么……这么爽了……啊……啊……好……好啊……快、快些……再快些啊……”

    （我也很爽啊！妈妈！）妈妈双腿缠着我的腰，双手搂着我的颈，然后伸着舌头来吻我。我边和妈妈湿吻着，边大力的继续操着。

    操了数百下后，妈妈便喘着气呻吟：“啊……啊……噢……噢啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……老公……老公啊……你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊……老公……老公啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……”

    我听妈妈这么说，便减慢抽插的速度，又再和妈妈热吻着。吻了一会，我就把肉棒抽出来，跪在床上，看着妈妈身子软软的大字型躺着。我把妈妈的身子反转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把肉棒从后插入妈妈的阴道内，快速的抽插起来。

    “啊……啊……老……老公啊……人……人家很累啊……你……你不累的吗？先……啊……先……噢啊……先让人家……噢……噢噢……休息……一会儿好……好吗？啊……噢啊……啊……”

    我插的性起，当然不会停了，抓着妈妈的腰，继续大力的抽插着。妈妈听不到我回答，便把眼罩除下来，转头看着我。我看见她想除下眼罩的时候，想要阻止也来不及了。

    妈妈一转头，看见操着她的竟是自己的儿子，大吃一惊：“啊……阿……阿臣……你……”我没有理会她，只是继续的操着。

    “快……快停啊……阿臣……你……这……我……你……快……快停啊！”

    “怎么啦，妈妈，我操的不爽吗？刚才不是爽翻天了吗？”我笑着说。

    “你……这……这怎么可以啊……我……我是的妈妈啊！（例行的对白！^_^）”

    “那又怎样啊……”我继续操着妈妈说。

    “这……这是乱伦啊！”

    “乱伦又有甚么关系呢！我爽时妈妈又爽啊！”我边说边用力的操着。

    “不……不成啊……噢……啊噢……啊……阿……阿臣……你……你乖乖啊……你你先停下来好吗？”妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的阴道愈来愈湿，淫水愈来愈多，好像很兴奋似的。

    “妈妈，不要再说了，现在不是很爽吗？的淫水愈来愈多呢！真的舍得我现在停下来吗？”我笑着说。

    妈妈像被我说中了心事似的，急急的说：“不……不是的……你……你快停吧！”

    “妈妈，刚才也操了那么久了，乱伦吗？现在“不乱也乱了”。不要太介怀了！妈妈……”

    妈妈听到我这么说，知道再说也没有用了，好像认命似的垂着头，默默的再继续让我奸淫。操了百多下后，我把肉棒抽出来。妈妈松了一口气，转身跪在床上，又准备训话一番。可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

    妈妈挣扎着：“唔……唔唔……唔……不……不要啊！”

    “妈妈！看看，我的肉棒还硬硬的啊……”说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈妈的身上，又再继续的奸淫她。这样面对面的奸淫，妈妈好像受不了，又再挣扎着。

    我抓着妈妈的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着。妈妈虽然被我抓着双手，可是仍然挣扎着，这样令我更兴奋啊：强奸着自己的妈妈……再操多百多下，我便在妈妈的阴道内射出来了。我躺在妈妈的身上休息着，妈妈用力想将我推开。

    “怎么啦？妈妈！”

    “你……你太可恶啦……竟……竟然奸淫自己的妈妈！”

    “妈妈，谁叫身材这么棒啊……引的我的肉棒每天也硬的发痛啊！而且看，爸爸每天回来不是有大堆工作要做，就是立即睡的像死猪一样。经常要靠自己‘搞掂’，我怎么忍心妈妈这么辛苦呢！想想，刚才不是很爽吗？很久没试过这么爽了，是不是？”我一边玩弄着妈妈的双乳一边说。

    “可是……这……这……唉……”妈妈想想米已成炊，便不再说甚么。

    “让我起来吧……妈妈想去洗手间。”

    我把妈妈抱起来说：“妈妈，我陪去。”

    “妈妈去小便啊……不用你陪啊！”

    “没关系，反正我也想去。”走到厕所后，我把妈妈放在“马桶”上。

    “阿臣，你这么眼定定的看着妈妈干嘛！”

    我在妈妈面前蹲下去说：“我想看看妈妈小便是怎样的啊！”

    “有甚么好看啊！”妈妈红着脸说。

    只见我那白白的精液从妈妈的阴道中流出来，等了一会，我抬头看着妈妈，她说：“你这么看着妈妈，不成啊！”

    我双手在妈妈的大腿上轻搓着说：“妈妈，不要紧张啊！”妈妈听到我这么说，真是啼笑皆非，可是这也很有用啊，一股甘露从妈妈的阴户中激射而出。

    “啊……原来妈妈小便是这样子的。”

    “那你这小鬼小便又是怎么样的啊！快给妈妈看看！”

    我抓着妈妈的手去握着我的肉棒说：“从前都是这样子的，有人握着替我弄的，是吗？”

    妈妈笑着说：“你还记得吗？”说完妈妈便和我一起洗澡。

    阿臣前传（之二）

    妈妈和我洗完澡后，我抱着妈妈回到床上。妈妈拿起奶罩想穿上，我阻止着说：“妈妈，不要穿这件，穿那件连身的好不好？”

    妈妈走到衣柜旁，从抽屉中拿出那件白色连身的内衣出来，说：“是这一件吗？”

    “是啊，就是这一件。”

    “小鬼，你怎么知道妈妈有这么一件内衣的？”

    我笑了笑没说甚么。妈妈便穿上那件内衣，那件内衣整个腹部都包着，可是胸部的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳头，大半个乳房都露了出来。

    妈妈穿上后便拿起一条内裤穿上。我又阻止说：“妈妈，不要穿这一条。”

    然后我从抽屉中拿起一条内裤说：“穿这一条好吗？”

    那是一条Ｔ－Ｂａｃｋ内裤，后面只有一条绳子，前面也只有一小块白色半透明三角布。妈妈穿上后，浓密的阴毛大半都露了出来，而后面整个屁屁都裸露着。

    “妈妈这样很性感啊！”我笑着说。我又指着那件内衣腰部垂着的带子说：“妈妈，这些带子有甚么用的？”

    “要来系着丝袜的。”

    我拿起一双白色透明的丝袜说：“是这双吗？”

    “是啊！”

    “妈妈，那快穿上啊！”

    “在家里穿上丝袜干嘛？”

    “因为我想看啊！”我一边说，一边替妈妈穿上。

    我轻抚着妈妈的腿说：“妈妈的腿真的很修长啊！”跟着抚摸着妈妈平坦的小腹说：“这里也是一点脂肪都没有啊！”再搓揉着妈妈的乳房说：“这里还是那么有弹性，令人爱不释手啊！”然后轻抚着妈妈的脸蛋说：“而且这么漂亮，还有那诱人的朱唇。妈妈，实在太诱人了！”

    “啊呀！你这小鬼，你是说妈妈“诱人犯罪”吗？”妈妈娇嗔道。

    “嘻嘻，我没说啊！”说完我把妈妈抱回床上。

    “好了，夜了，你也快去睡吧。”

    我在妈妈的身旁躺下，说：“好啊，我就睡在这里吧！”

    “那怎么成呢！爸爸醒来看到怎么办？”

    “爸爸要醒来的话，刚才叫的那么大声，早已醒来了啊！”

    “那……那可能是爸爸太累，熟睡了吧。但总会醒来的啊！”

    “当然会醒来了，可是没那么快啊！”

    “为甚么？”

    “不知道啊！”我笑着说。

    “我不想睡啊，妈妈，看一会电视好吗？”

    “好吧！”我便开启了电视机，然后走回床上坐着，跟着要妈妈坐到我的大腿上，陪我一起看。

    “啊……啊……好……好啊……你……你的……肉……肉棒……真……真巨……巨大啊……噢……噢啊……啊…噢噢……插……插的人……人家……很……很爽……爽啊……噢……啊……啊……好……好舒……舒服啊……”我选了的是成人台，现在放映的是成人电影。

    “啊……不……不要看这台啊！”

    “为甚么啊？……这很好看啊！妈妈，看，这不是我们刚才那么一样吗？从后的插入啊！”

    妈妈低着头不看，我轻搓着妈妈的双乳说：“妈妈不想看，是想要了吗？”

    “啊……不是啊！”

    “那快些陪我一起看啊！”看了一会，我看到妈妈的淫水已经把那条内裤的小三角布染的湿透了。

    “妈妈，很好看是不是？”

    “是啊……噢……不……不是啊！”

    “哈哈……妈妈，看看，这里也已经湿透了啊！”

    “啊……这……这……”

    “妈妈，想不想要啊！”

    “……”

    “怎样啊……想不想要啊！”

    “小鬼……你说呢！”

    “不说我怎么知道啊！刚才妈妈想要的时候，是大声的叫着，又抓着人家的肉棒插入的啊！”

    “你这小鬼就是会欺负妈妈！”

    “我哪有欺负啊！妈妈想要，我立即给了，妈妈不想要，我不会硬来的啊！”我边说边用已经变硬的肉棒在妈妈的阴唇上来回的轻擦着。

    “怎么样啊？妈妈！”

    “妈妈，妈妈……想……想要啊……”

    “想要甚么？”

    妈妈娇媚的瞪了我一眼，便一鼓作气的大声说：“妈妈想要亲儿子的大肉棒啊！想要亲儿子的大肉棒插入妈妈的私处，想要亲儿子的大肉棒奸淫妈妈，玩弄妈妈啊……”跟着再小声的说：“小鬼，满意了没有！”

    “满意了！”说完就叫妈妈像母狗般趴着，我跪在妈妈身后，把那条小内裤脱下，翻开妈妈的阴唇，一下子就整根肉棒全都插进去。

    “啊……好……好……好啊……快……快动啊……噢……噢……对……对啊……快……快……噢……噢……对了……大……大力些啊……噢……噢啊……好……好舒舒服啊……啊……好……好啊……噢噢……啊……”

    我边继续大力的奸淫着，边弯前去把妈妈连身内衣的奶罩拉下，用力的搓弄妈妈的乳房。操了数百下后，我搂着妈妈的腰部，把妈妈抱起，边操着边走到爸爸的工作桌前，把妈妈放下来，妈妈双手按在桌上，我就继续从后奸淫着妈妈。

    “噢……噢……啊噢……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好阿……阿臣啊……亲……亲儿子啊……对……对了……再……再……快快些啊……啊……噢啊……啊……好……好爽……爽……啊……啊……噢……”妈妈面对着爸爸，大声的呻吟着。

    突然爸爸发出“唔……唔……”的声响，吓得妈妈立时不再呻吟。我把妈妈抱起，然后走到爸爸身旁，让妈妈躺在桌上，我把妈妈的双腿搁在肩上，抓着妈妈的纤腰继续奸淫。妈妈可能怕吵醒爸爸，不再浪叫，咬紧下唇，默默的忍受着我强大的冲击。

    “啊……好……好爽啊……妈妈……我……我好爽啊……噢……噢……爽……爽啊……噢……妈妈…………的阴道夹的我的肉棒很……很爽呢……啊……”我大叫着。

    妈妈听到我这么大叫着，也忍不住了，又再大声的浪叫起来：“啊……啊啊……亲……亲儿子啊……妈妈……很……很爽啊……妈……妈妈……爱……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大肉棒啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……噢啊……”妈妈最后大叫了一声，便不再呻吟，只是大口大口的在喘气。看到妈妈这么满足，我再继续落力的奸淫着她。

    “啊……啊……唔……唔……啊……阿……阿臣啊……妈妈……不……不成了……啊……让妈妈……休息一会吧……好吗？”

    “……妈妈！”

    “甚么？”

    “爸爸和有玩过屁眼吗？”

    “……有……很久以前试过……可是妈妈不喜欢玩啊！”

    “为甚么啊……屁眼也可以令觉得很爽的……当然我也很爽啊！嘻嘻！”

    “爽个屁啊……痛的要死就真啊！”妈妈扁着嘴说。

    “爸爸那大家伙一定令有点痛的，可是涂上多些ＢＢ油就可以了！”我边用力地奸淫边说。

    “啊……啊……ＢＢ油？……涂……涂在哪里啊……啊……啊……”

    “涂在肉棒上啊……爸爸操的屁眼时没用吗？”

    “没……没有啊……他操了前面一……一会……就拔出来，然后就那么插入我……我的啊……啊……屁……屁眼了……啊！”

    “噢……难怪妈妈说痛的要死了。那么大的家伙干插进去，当然要死了！

    妈妈，让我来令感受一下屁眼的乐趣吧！”说着我抱起妈妈，边操着边走到我的房间去。

    进到了我的房间，我把妈妈放在床上，然后拿出一罐ＢＢ油，涂在我的肉棒上，妈妈在床上已经像母狗般趴着。我的中指和食指也沾满了ＢＢ油，便插入妈妈的屁眼里。

    “啊……啊……好……好痛啊……”

    “妈妈，这般用力的夹，当然痛啊……放松些啊……”我边插边倒灌了些ＢＢ油入妈妈的屁眼中，然后我便握着肉棒，慢慢的插入妈妈的屁眼中。

    “噢……噢……啊……很……很粗啊……噢……噢……好……好了……啊……”我慢慢的插，插了一半后，便轻轻的插送起来。

    “噢……噢……啊……啊……唔……唔……阿……阿臣啊……啊……”

    “怎么啦……妈妈……很痛吗？”

    “不……不是……不是痛啊……怎……怎么……怪……怪怪的啊……噢……噢……啊好……好了……啊啊……不……不要再进……进了啊……太……太深了啊……噢……噢噢……啊……噢啊……噢……好……好啊……这……这样好……好……怪啊……噢……”

    “妈妈，是不是很爽呢？”

    妈妈转头娇媚的看着我说：“是……是啊……噢……啊……啊……啊……阿……阿臣啊……不……不要……噢……这……这么大……大力啊噢……噢……噢……太大……太大力了……噢……噢……啊……噢……噢……妈妈……不……不成了……啊……噢……啊……”

    妈妈突然的昏了过去。我把肉棒拔出来，然后让妈妈仰卧着。我伏在妈妈的身上，一边吻着她一边大力的继续奸淫。很快，妈妈就又醒过来了。

    “怎么样啊？妈妈，爽得昏了过去呢！我想妈妈以后一定会迷上了肛交的啊！是不是呢？”

    “啊……啊……妈妈……不……不知道啊……啊……”

    “妈妈！”

    “甚么……”

    “我想射在的小嘴巴内啊！可以吗？”

    妈妈轻轻的点了点头，我便立时站起来，妈妈跪在床上，把我的肉棒含口嘴内，我便毫无保留的将雪白的精液送入妈妈的口中。妈妈将所有精液喝下之后，替我舔干净肉棒。我们便双双躺在床上。

    妈妈看了看钟，说：“啊……差不多五时了啊！阿臣，你快睡吧！”

    “这么急干嘛啊！”我玩弄着妈妈的美乳说。

    “妈妈没所谓啊，可是你明天还要上学啊！”

    “最多也只可睡两个小时，不睡也罢了……哈哈……明天是星期六啊……不用上学啊！”

    “……不用上学也要睡觉的啊！”妈妈边说边推开我正在玩弄她乳房的手。

    “睡就睡吧。可是我要这般搂着妈妈一起睡啊！”

    “那怎么成啊……如果爸爸走来看到怎么办？”

    “不叫爸爸不会醒的。”

    “为甚么？”

    “不知道！”

    “快说！”

    “咕噜……咕噜……唔……我睡着了啊……”妈妈挣扎着想走，可是我搂的妈妈紧紧的。

    “唉……”妈妈叹了一口气，不再挣扎。

    我吻了妈妈一下，说：“妈妈，快睡吧！”妈妈瞪了我一眼，也合着眼睡了。我醒来一看，原来已经九时多了，妈妈也不见了。

    我便起来，走到浴室，门锁上了，我便问：“谁在内啊？”

    “阿臣……是妈妈啊！”

    “妈妈在干嘛啊？”

    “妈妈在洗澡，你等一下！”

    “不成啊……我很急啊！”

    过了数秒钟，门打开了，我看到妈妈赤裸裸的站着，我走进去尿尿。跟着我问：“妈妈，在泡泡也不叫我一起啊！”说着我便拉着妈妈一起坐进浴缸中。妈妈坐在我的大腿上，我从后伸手去玩弄妈妈的美乳（我很喜欢这样玩弄乳房的）。

    “不要这么样好不好？再弄你这小鬼又要把妈妈操的半死了！”

    “太迟了，妈妈看，我的肉棒又硬了呢！”说着我扶着妈妈的纤腰，把她扶起，然后把肉棒插入妈妈的阴道内，跟着继续玩弄妈妈的美乳。突然，门被打开了，原来是我的妹妹。

    “琪琪！早晨啊！”我说。

    “妈妈，哥哥！早晨！”琪琪的样子很怪，站着的姿势也很怪。

    “琪琪，怎么啦？”

    “我……我想尿尿啊！”

    “那还站着干嘛啊！”

    琪琪快步走到马桶上，边尿尿边说：“你们在用洗手间嘛……我怕碍着你们啊！呼……”

    “琪琪，记得吗？小时候妈妈经常和我们一起这样洗澡的啊！”

    “我记得啊！”

    “现在想吗？”

    “想啊！”琪琪说完，便走进浴缸中坐下，还伸手去玩弄妈妈的乳房：“妈妈的乳房真大啊……你们看，我这里扁扁的啊！”

    “迟些就会大的了，不是和说过了吗？”我说。

    “我那里都没有毛的，妈妈的毛毛很浓密啊！妈妈，我迟些会不会和一样有那么大的乳房和那么多毛毛的？”

    “会……会的……”

    “妈妈，干嘛，不舒服吗？脸色怪怪的！”

    “不……妈妈没……没事……”

    我在妈妈的耳边轻声的说：“妈妈，我已经替妹妹开了苞啊……不用这般怪怪的啊！”

    “甚么？！你……你……琪琪……只……只有……十一……十一岁啊！”

    “早些可以享受到快乐不是更好吗？”我笑着说。

    “琪琪，哥哥操的时候，爽不爽啊？”

    “爽啊……很爽啊……当哥哥的大肉棒插入我那里的时候，我觉得很舒服的啊！妈妈，这样坐着不动也舒服的吗？哥哥插进去后，要不断的抽动我才舒服的啊！”

    “妈妈因为在这里，所以不敢动呢！”

    “为甚么啊？我想看看哥哥操妈妈的样子啊！”我听琪琪这么说，便把妈妈抱起来，走出浴缸站着，妈妈弯下腰双手按在浴缸边，我就开始从后的奸淫妈妈。

    琪琪双手抬着头，挨着浴缸边看着，说：“妈妈的乳房真大啊，这么前后左右的乱动，哥哥这般从后奸淫我的时候，我的小乳房动也不动的啊！”

    “琪琪，太小嘛……”

    “是啊，真的很小啊……”琪琪扁着嘴说。

    “妈妈不是说乳房小啊……我是说……啊……噢……我是……是说……年……年纪小啊……妈妈……小……啊……小……小时候也……噢噢……也是这般小的啊……到……到了……十……十八岁……才……才变……变得……现……现在这……这般大的啊！”

    “真……真的吗……妈妈……我真的想要一双大乳房啊……”说着又扁着嘴巴。

    “怎么啦！”

    “十八岁……还有一段好长的时间啊！”

    “噢……噢……啊。啊……噢……”

    “琪琪……看，妈妈不成了……想要吗？”

    “想啊！”说完立时跳出浴缸，学着妈妈般的姿势。我把肉棒拔出来，然后插进琪琪的阴道内。妈妈的阴道虽然已经很紧，可是当然不能和琪琪的相比，所以我觉得很爽。愈插愈快，愈插愈大力。

    “啊……啊……噢……啊……好……好……啊……好舒服啊……哥……哥哥啊……你……你操……操的妹妹……很……很爽啊……啊！噢噢……”

    在妈妈的面前奸淫着小妹妹，特别兴奋的，所以很快的我便想射精了：“我要……射了……”

    “哥哥……我……我想喝啊！”

    “好啊！”说完我便把肉棒拔出来，琪琪立时转身含着我的肉棒，我就在她的嘴巴内射了。妈妈坐在浴缸中愁眉苦脸的。

    “妈妈，干嘛啊？”

    “你……你们……这……这是……”

    “乱伦啊……”我叫着。

    “可是妹妹又喜欢，我又觉得爽。那有甚么问题呢？我绝对不会让妹妹怀孕的，可以放心吧！”（按：这是超级歪理！看过了就算，千万别放在心上^_^）妈妈想想，米又已经再一次成炊了，再说也没用，便不再说甚么。我们三人便再继续开开心心的浸泡着。

    阿臣前传（之三）

    一边浸泡，妹妹一边在我身后替我按摩，实在太舒服了。我也没有闲着，也替妈妈按摩起来。妈妈坐在我的前面，我伸手去替妈妈的乳房按摩着。

    “阿臣……不……不要啊！”

    “妈妈，为甚么不要啊？这样按摩不舒服吗？”

    “舒……舒服……可……可是……”

    “可是按的一会儿……妈妈又想要哥哥的大肉棒了！”妹妹笑着说。

    “妈妈想要……我一定会尽力的给妈妈爽的啊！”

    “好……好儿子……妈……妈妈就是……就是怕你太……太尽力了……妈妈……真……真有点吃不消你……你的大肉棒啊……”

    “妈妈……不用肉棒一样可让爽个够啊！”说着，我叫妈妈站起来，弯下腰去：“琪琪看，妈妈的屁屁多圆多白啊！”

    “是啊！”琪琪一边替我按摩肉棒一边说。我翻开妈妈的阴唇，用舌头轻舔着妈妈内里娇嫩的阴核，轻舔了一会，又轻轻的吸吮着。

    “啊……啊……唔……唔……”妈妈快乐的轻轻呻吟着。

    我一边轻舔着，一边把食指插入妈妈的阴道内，轻轻的挖弄：“妈妈，这样弄，舒服吗？”

    “啊……噢……噢啊……好……好啊……再……再往……往内弄啊……噢……好……好啊……真……真舒服啊……噢……噢……啊……啊……”妈妈转头淫荡的说着。我加快了手指抽插的速度。

    “啊……啊……好……好……啊……好舒……好舒服……啊……对……对了……啊……噢噢……继……继续啊……对了……舒……舒服死我了啊……阿……阿臣啊……妈妈……妈妈……又……又要丢……丢了啊……噢……”听到妈妈这么么说，我便停下来，搂着妈妈和妹妹一起继续浸泡。

    “铃铃……铃铃……”

    “喂！找谁？”我说。

    “……”

    “好啊……待会见！拜拜！”

    “妈妈，我出去和同学打球啊！”

    “妈妈，我也和同学去逛街啊！”琪琪说。

    “好啊，那可以让妈妈好好的休息一会啊！”

    “阿臣，一起去食点东西好吗？”

    “不去了，你们去吧！我要回家啊！”我说。

    “这么早回家干嘛？”

    “全身臭汗的，回家洗澡啊！而且有很重要的事情等着我去“干”啊！”我笑着说。回到家中，看到妈妈和姨妈一起坐着看电视。令一心赶回来和妈妈再来大战三百回的我，顿时变得没精打彩。

    “妈妈，玲姨！”

    “啊！阿臣长高了很多呢！”

    “是吗？”

    “阿臣，爸爸和姨丈一起去了南部工作，要一个星期才回来。姨丈担心姨妈大着肚子一个人住，所以姨妈会在我们这里住上一阵子啊！”

    “甚么？”我大叫着。

    “怎么啦？阿臣，你不欢迎玲姨吗？”

    “不……不是啊……我是太高兴了……很久没见玲姨了啊！”

    “是吗？快来玲姨身边坐下，让玲姨看看你。玲姨差点也认不出你了呢！”

    “玲姨，我满身是汗呢，先去洗个澡才再和聊天。”说完我便去洗澡。洗完澡出来，妈妈不见了，只剩玲姨一个人在看电视。

    “玲姨，妈妈呢？”

    “妈妈在厨房弄晚饭。”

    我在玲姨身旁坐下，看着玲姨的大肚子，问：“玲姨，还有多久，我的小表弟才出世啊！”

    “还有四个月左右呢！”我看了看，玲姨的裙子很薄的，而玲姨又没戴奶罩，那颗大乳头明显的突了，还有那黑黑的乳晕也看的很清楚。

    我眼定定的看着。突然有人拍了我的头一下，我抬头看着玲姨。玲姨娇嗔说：“小鬼，看甚么啊！”

    “看着一双很美的乳房啊！还有那诱人的乳头。”

    “人细鬼大！”玲姨娇笑说。

    我还想继续和玲姨“闲聊”的时候，“可以吃饭了！”妈妈在厨房叫道。吃过饭后，九时多，玲姨就说要睡了。

    “睡在阿臣的房间吧，我已经收拾过了。阿臣，你做“厅长”吧！”

    “那我去睡了。晚安！”玲姨说完便走到我房中去。

    我看到玲姨走了，便立时搂着妈妈，在她身上乱摸着。妈妈轻轻的挣扎着“不要那么猴急好不好？待玲姨熟睡才干好吗！不然她出来看到怎么办？”

    我一把抱起妈妈说：“谁说在这里干呢！”走到妈妈的房中，我立时把妈妈的衣服脱光，双手抓着妈妈的乳房搓弄，把乳头含入口轻吮着。

    “唔……唔……啊……啊……噢噢……啊噢……”妈妈轻轻的叫着。

    我把妈妈搂着然后躺在床上，用我的肉棒轻拍着妈妈的屁屁，妈妈立时转把我的肉棒含入口中吸吮着。我也翻开妈妈的阴唇，伸出舌尖轻舔着妈妈的小核，很快妈妈就流了很多淫水出来。

    妈妈站起来，然后翻开自己的阴唇，对准的肉棒慢慢的坐下来。坐下来后，妈妈双手搓弄着自己的豪乳，好像很享受的下抛动着身子，口中浪叫着：

    “啊……啊噢……好……好粗……粗大啊……啊……好……好啊……妈…妈妈……爱……爱死你……你了……啊……噢……噢……啊……呀……呀啊…爽……爽啊……太爽……太爽了啊……噢啊……”

    我双手放在脑后，很“他条”的看着妈妈这么淫荡的表演。很快，妈妈就像得到高潮似的伏在我的身上大口大口的喘气。我搂着妈妈身，让她躺在床上，然后由我主动来奸淫她【来我回到家后，一直想着要奸淫妈妈的，可是玲姨的存在，令我现在才以偿，所以我出尽全力的冲击，尽情的发泄。

    “啊……啊……阿……阿臣啊……噢噢……好……好劲啊……你……你…太……太劲了……噢啊……妈……妈妈……好……好舒……舒服……舒服啊…噢噢……噢……对……对啊……好……好啊……再大力……大力些啊……大力奸……奸淫妈妈……尽……尽力的奸……奸淫妈妈吧……啊……噢……噢啊…啊……”

    在我尽力的奸淫下，妈妈又再一次高潮了，而且还昏了过去。我把肉棒拔来。然后把妈妈的身子反转，双手绑在床架上，令妈妈的上半身凌空着，一双乳垂吊着。我跪在妈妈身后，抓着妈妈的纤腰，又再继续尽力的奸淫着妈妈。

    很快妈妈醒过来了，她看到双手被绑着，转头看着我说：“阿臣……啊…啊……不要……不要这样啊……啊啊……快……快放……放开妈妈啊……噢…噢……啊……”

    “妈妈……我觉……觉得这……这样很爽啊……”

    “妈妈不喜欢这样子啊……快放开妈妈啊……妈妈又不是不让你干……干嘛要这样子强暴妈妈……污辱妈妈啊……快放开妈妈啊……”妈妈边挣扎边说。

    “我就是喜欢这样强暴妈妈啊……对啊……妈妈……挣扎吧……求饶吧…哈哈……这样子……我觉得很爽啊……哈哈……”我弯下腰去边搓弄妈妈乳房边说。

    妈妈瞪了我一眼，轻呼着：“不……不要啊……啊……噢啊……不要啊…好……好儿子啊……好……好儿子啊……你……你放……放过妈妈……好……吗……啊……噢……噢……啊……妈妈……被……被你……奸……奸死了啊…噢啊……啊……”

    听到妈妈这么求饶，我更加兴奋，愈奸愈大力、愈奸愈快。在我不断的奸下，妈妈只能从口中发出轻轻的“啊啊……噢噢……”的呻吟声。这时房门被打开了，原来是琪琪。琪琪身上只穿着内裤，扁着嘴站在门外。

    我问：“琪琪干嘛啊？谁欺负？哥哥替出头！”

    “就是哥哥你欺负我啊！”

    “我？我甚么时候得罪了！”我笑着问。

    “你整天到晚只顾着妈妈，都不理我了！”

    “那是不是想要哥哥的肉棒啊？”我走到琪琪身旁问。琪琪点点头。我把琪琪的内裤脱下，一把将她抱起，肉棒一下子的插入她阴道中，然后大力的操着。

    “啊……啊……好……好涨……好涨啊……噢……噢啊……好……好舒…好舒服啊哥……哥哥……好啊……大……大力些啊……啊……噢……对……对……哥哥……你……你操……操得妹妹……很……很爽……爽啊……啊噢……要……不要……不要停啊……啊……奸……奸死妹妹吧……操……操死我吧…我……我很……很爽啊……爽……爽的死……死了啊……噢……啊……噢啊…啊……”

    我走到床上，把妹妹放下来，叫她狗趴着的替妈妈口交，我就从后的继续淫她。操了数百下，看妈妈好像不够爽，就停下来。

    “哥哥啊……不……不要停啊……”

    我走到衣柜旁从抽屉中拿出一根电动肉棒，将它调到“中”的速度，电动棒立时猛烈的震动着。我交给了妹妹，笑着说：“也要让妈妈爽才成啊！”

    “是！哥哥！”妹妹笑着回答〉完便把电动肉棒插入妈妈的阴道中，快的抽插起来。

    “啊……啊……好……好爽啊……啊……噢啊……噢……啊……”

    “哈哈……妈妈……女儿……弄的很爽吗……哈……哈……啊……啊…女……女儿也很……很爽啊……给……给哥哥的巨大肉棒……奸……奸淫的舒的不得了啊！噢……啊……噢……噢……噢……”妹妹后来被我奸的把电动肉棒抽了出来，双手撑在床上，只顾着享受我的肉棒。

    妈妈便立即叫道：“好……好女儿啊……不……不要停啊……快……快啊……”

    妹妹一听，又把电动肉棒插入妈妈的阴道中，轻轻的抽送着。我则减慢了淫妹妹的速度，好让妹妹可比较专心的操妈妈。

    “对……对啊……好……好女儿子啊……对了……就是这样啊……啊……

    妈……很……很爽呢……噢噢……啊……啊……噢啊……啊……”

    听到妈妈又差不多快到高潮了，我加速奸淫着妹妹。果然，妹妹在我快速奸淫下，再次的把电动肉棒抽了出来，专心的享受着我的奸淫。

    “妈妈……好……好难受啊……不……不要拔……拔走啊……”

    我听到妈妈这样说，便把电动肉棒调至“低”的速度，然后再插入妈妈的道里。我搁着妹妹的双腿，把她抱起，边奸淫她边和她一起看着妈妈的淫荡相。

    “啊……啊啊……好……好啊……对……对了……啊……快……快些啊…啊……”妈妈的双手被绑着，不能自己加快电动肉棒的速度，只能边呻吟边扭着身子。

    “啊……啊……哥哥……妹妹……妹妹……好……好舒服啊……舒……舒的……要……要死了啊……噢噢……要死……要死了啊……”跟着妹便昏了过去。我把她放在床边，然后走到妈妈的身后，将电动肉棒的速度调至“极速”。

    “啊……噢……噢……太……太快了……啊……啊……不……不要啊…好……好难受啊……太……太快了啊……唔……噢……噢……好……好怪啊…啊……啊……好……好……啊……这……这样好……好……舒服……舒服啊…对……对了啊……唔……唔……噢噢……噢噢……啊…………”看到妈妈差不多又到高潮，我便把电动肉棒调至“低”速。

    “啊……阿……阿臣啊……不……不要戏弄……戏弄妈妈啊……快……快妈妈吧……妈妈……好……好难受啊……啊……”

    我把电动肉棒拔出来，妈妈立时大叫：“啊……不要拔走啊……快……快进去啊……”

    我随手一抛，将那根电动肉棒丢在一旁，说：“妈妈，这家伙怎及的上我肉棒啊！不想要亲儿子的肉棒了吗？”

    “要……要啊……快……快给妈妈插进来吧……快……快些奸淫妈妈吧……快……快些污……污辱你这淫荡的妈妈吧……啊……啊……亲……亲儿子啊…快……快些啊……”

    “淫荡的妈妈，亲儿子的大肉棒来了！”边说边把肉棒插入妈妈的屁眼中。

    “啊……啊……不……不要插屁眼啊……好……好痛啊……这样很……很痛啊……”

    “很痛吗？那我“这样”回房去拿ＢＢ油吧，好吗？”我笑着问。

    “……好……好啊……快……快些吧……噢啊……还是不……不要……要去了……啊……”妈妈大概是想起玲姨在我的房中吧。

    “不要ＢＢ油了吗？那妈妈只好忍一下了。”说完，我尽全力的奸淫着妈的屁眼。

    这么不用ＢＢ油，妈妈的屁眼变的更加的紧，弄的我很快便有射精的感觉。一连操了数百下后，我便把精液射在妈妈的屁眼里了。

    射完精后，我看看妈妈，原来她不知在甚么时候已经昏了过去了。我把妈解开后，让她好好的睡着，然后就把妹妹抱回她的房间，再回来搂着满身香汗的妈妈一起睡去了。

    阿臣（）

    “妈，我回来了！”

    “阿臣！回来了吗？先坐坐吧，很快就有饭吃了。”

    我走进厨房，看见妈正在洗菜瓜°走到她身后搂着她，双手搓弄着她的巨乳。在她的耳边说：“妈！先别弄饭，先来一次好吗？”

    “不要啊……”

    我一手继续搓弄她的乳房，另一只手就伸入她的裤中：“啊……妈，你也很想要吧，不然怎么不穿内裤啊！”边说，我边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    “啊……啊……不要啊……阿臣啊……不要啊……”

    我没有理会她，把她抱起来，然后走到饭桌前。妈很乖的趴在桌上，我把她的裤子脱下，然后蹲下去。翻开妈的肉缝，轻轻的舔着。过了不久，妈妈的肉缝开始变得湿淋淋的。

    “啊……啊……阿臣……啊……你……你舔得妈妈很爽啊……噢……噢……很……很爽啊……很舒服啊……阿臣……啊不……不要舔了……啊……快……快些……来……来吧……”

    我站起来，脱下裤子。握着还软软的肉棒拍打着妈妈的屁股，笑着说：“妈妈！你看，它还软软的。怎么来啊？”妈妈转头看到我的肉棒还软软的°转身跪在我的面前，替我口交。

    “噢……噢……妈妈……啊……很……很舒服呢，啊……啊……”妈妈的口技实在太好了，很快我的肉棒便变得硬硬的。

    妈妈看到我的肉棒已经硬硬的，便躺在饭桌上，张开双腿〉：“阿臣，快……快来吧！”我将妈妈的双腿搁在肩上，把肉棒在妈妈的肉缝轻擦着。

    “啊……啊……阿臣啊……不要作弄妈了，快……快些插……插入去吧！”妈边说边抓着我的肉棒插入她的肉缝中。

    “啊……啊……用……用力啊……阿臣……啊……用力挺啊……噢……噢……大力些啊……噢啊……对……对啊……噢……很……很舒服啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”我双手大力的搓弄着妈妈的巨乳。

    “啊……啊……对啊……大力……大力些啊……插……插死我吧……噢……啊……干……干死我吧……噢……啊……不……不要……啊……不要停……啊…啊……不要停啊……”

    我停下来，后退一步，把肉棒抽出来，对她说：“妈妈，我们换个姿势再来吧！”妈妈便像母狗般趴着，转头对我说：“来吧。”我跪在地上，双手抓着妈妈的小蛮腰，开始从后的操着。

    “啊……啊……噢……对……对啊……再……再入一些……啊……插……插到……子……子宫了……啊……啊……痛……痛……啊……轻……轻点啊……痛啊……噢……噢……快……快些……快些啊……啊！噢……噢……”就在妈妈被我操到语无伦次的时候，爸爸和妹妹一起回来了。

    我继续操着妈妈，叫道：“爸爸！妹妹！”

    “老公……老公……啊……啊啊……我……我不成了啊……你……你的好儿子……把……把我……操……操死了啊……啊……噢……”

    “你是活该的啊……生了个大哥出来……生多一个女儿便不用给他操个半死了……哈哈……”爸爸笑着说。

    “对啊……妈妈……生多一个姐妹，我便不用这么辛苦了。昨晚爸爸和哥哥轮流的奸了人家三个多小时啊……害得人家今天走路也怪怪的啊……”妹妹边说边脱光衣服。跟着又替爸爸脱下裤子，很熟练的替爸爸口交起来。

    “阿臣，看她还说我们奸得她路也走不成了。现在不是又这么想要吗？”爸爸说。

    “阿臣……臣啊……妈妈……不成了……啊……你……你去操妹妹吧！”妈妈有气无力的说着。

    妹妹立时吐出肉棒说：“不……不要啊……先等一下嘛……人……人家那里还干干的啊……”她边说边把手指插入肉缝中挖弄。

    妹妹是站着弯下腰去替爸爸口交的，我走到她身后说：“妹妹，不用怕，我的肉棒沾满了妈妈的淫水，一定不会让你痛痛的。”说完便开始抽插起来。

    “啊……噢……噢……真……真棒啊……啊……琪琪啊……噢……你……你真会……弄……啊……噢……好……好了……啊……阿臣……来吧……好……好像昨晚般的让琪琪爽……爽吧！”琪琪是我妹妹的名字。

    “好啊！”我说完便把肉棒抽出来。爸爸把妹妹抱起来，妹妹便伸手抓着爸爸的肉棒往自己的肉缝里插进去，我便把肉棒慢慢的插入妹妹的屁眼中。

    “噢……哥哥……慢……慢点啊……啊……啊……先……先别动……好……好吗……啊……先等一……一下啊……啊……”我和爸爸都不抽动。爸爸和妹妹开始吻起来，我便伸手去搓弄妹妹的乳房。突然我感到在舔我的屁眼。

    “啊…啊……妈妈……啊……噢……噢……很……很爽啊……啊……你……你舔得我很爽啊……噢……对……对了……啊……啊……继续啊……啊……好…好爽啊……”爸爸开始抱着妹妹的屁股上下抛动着。

    “啊……啊……不……不要啊……啊……很……很痛啊……痛啊……哥……哥啊……你……你先拔出来……好……好吗？……啊……啊……”

    我当然不会拔出来了，说：“昨晚不是爽翻天了吗？哈哈……一会儿就不再痛了，对吗？爸爸！”

    “对啊……哈哈……一会儿也让妈妈爽爽吧。妈妈的屁眼也不比妹妹的逊色啊！一样的窄啊……哈哈……”

    “啊……不要啊……我……我先去弄饭啊……”妈妈边说边逃了开去。

    我看见妹妹仰着头的呻吟着，对她说：“怎样？是不是很爽呢？”一面说一面大力的搓弄她的乳房。

    “啊……爽…爽啊……哥哥……和……爸爸的……都很……很棒啊！把……把妹妹操……操……死了……啊……啊……好棒啊……干……干死人家了……啊……啊……噢……噢……不……不要停啊……噢……噢……我要……要死了……噢……噢……”

    “我也要射了……啊……”我把肉棒拔出来。

    爸爸便把妹妹放在地上，妹妹跪在地上，双手握着我们的肉棒对着自己的小嘴，说：“来吧，射给我吧！”

    我和爸爸便将精液射在妹妹的口中，妹妹一滴不剩的喝下，笑着说：“真好喝！嘻嘻！”

    阿臣（２）

    吃完了晚饭，我和爸爸就坐在沙发上看电视，妈妈就在厨房洗碗筷。过了不久，妈妈就出来了。我和爸爸看见，便开始打手枪。

    “你们两个怎么啦，刚刚才做完嘛，现在又想要了？”妈妈说完便跪在我们面前，低头把爸爸的肉棒含着，又替我打手枪。

    “刚才说要让你享受一下三明治的滋味嘛，你忘了吗？”爸爸笑着说。

    妈妈替爸爸吹弄了一会儿，就吐出肉棒问：“琪琪呢？”

    “她上房去休息了。”

    妈妈听罢就含着我的肉棒替我吹弄，爸爸走到妈妈身后，叫妈妈弯下腰，挺高屁股。爸爸翻开妈妈的肉缝，整根肉棒一下子便插进去。

    “噢……噢……好……好老公……啊……啊……先……先……别太……太大力……太大力嘛……啊……啊……噢……先……轻…轻一点……好……好吗？”爸爸没理会妈妈，双手按在妈妈的屁股上，一下一下大力的操着。

    妈妈口中含着我的肉棒，叫不出来，口中只能发出：“唔……唔唔……唔唔唔……”的呻吟声。

    过了不久，我便躺在地上，叫妈妈坐上来。妈妈坐上来后，弯下腰好让爸爸从后操她的屁眼，可是爸爸走到妈妈面前跪着，把肉棒伸到妈妈口中，妈妈便又再替爸爸口交。

    这时，我看见妹妹全身赤裸的从房中走出来，也不是全裸，妹妹身上穿了一件皮制的内裤，前端还连着一根假肉棒的。

    妈妈是背着妹妹的，而且还替爸爸在口交，所以看不见。妹妹鬼鬼祟祟的走到妈妈后面，握着根假肉棒，就往妈妈的屁眼里插。

    “唔……唔……啊……啊……干……干甚么啊……”妈妈奇怪的叫着，回头一看，原来是琪琪的杰作。

    “琪琪……啊……不…不要啊……快……快拔……出……出来啊……不……不要啊……噢……噢……”

    “为甚么不要呢……妈妈……这样不是更爽吗？……哈哈……所有洞都被操着呢……哈哈……一定比我刚才更爽啊……”被老公和儿子操着也不够。现在连女儿也在“操”她，妈妈真是哭笑不得。

    “啊……啊……噢……噢……你……你这衰……衰女……真……真是啊……啊……轻……轻……点啊……乖……乖女儿……啊……求……求求你啊……

    乖……乖女儿……轻……轻一点好……好吗？”

    妹妹用力的操着说：“嘻嘻……不是衰女吗？哈哈……妈妈……我操得你爽些，还是哥哥操得你爽呢？”

    “噢……噢……你……你最……最爽啊……啊……我……我的……好……好女儿……你操……操得我最爽啊……啊……啊……唔……唔……啊……唔……唔唔……”妈妈还在说着，爸爸就把肉棒插入妈妈的口中。

    “是吗？我操得你不爽吗？好吧……我让你的嘴巴也爽爽吧！”说完，爸爸就抓着妈妈的头，快速的“操”着妈妈的嘴巴。妹妹也继续努力的操着。我当然也不客气，抓着妈妈的腰，然后用力的向上挺。

    妈妈三个洞穴也被操着，叫亦叫不着，双手在空中乱挥，时而抓着爸爸的大腿，时而轻抚我的胸膛，又不时向后乱挥，示意妹妹不要操她。可是妹妹懒得理她，而且还更落力的操着。

    妹妹还趴在妈妈的背上，伸手去搓弄妈妈的乳房，说：“妈妈，女儿操得你爽吗？要不要女儿去换根更粗更长的来啊？……”

    “唔……唔……唔唔……”妈妈的嘴巴给爸爸在操着，只好双手向后挥动。爸爸这时把肉棒抽出来，走到妹妹背后，翻开妹妹内裤后面的一条裂缝，把肉棒插入妹妹的屁眼中。

    “啊……啊……爸……爸……啊……先……先别插……插人……人家的屁眼好……好吗？噢……噢……痛……很痛呢？”

    “老……老公……不……不要停……啊啊……大力些……插……插这……这衰女……替……替我报……报仇……啊……啊……噢……噢……”妹妹听见，便更用力的抽插妈妈。

    “啊……啊……噢……噢……爸爸……爸啊……轻……轻点啊……啊……噢……啊……噢……啊……啊……轻…轻点嘛！啊……啊……”

    “乖女儿……爸爸……没动啊……是你自己在动啊……哈哈……”妹妹转头看着爸爸，看他真的没动，便想到是自己向后撞得太利害。

    这时，我把肉棒抽出来，妈妈便爬前两步，然后转身躺在地上，不让妹妹继续操她。看见妈妈软弱无力的躺在地上，我便将她反转，让她伏在地上，我躺在她的背上，把肉棒插入妈妈的屁眼中。

    “噢……噢……阿……阿臣啊……别……别插屁……屁眼好吗？啊……很…很痛呢……啊……啊……噢……噢……啊……”

    “当然痛啊……哥哥的肉棒比“我的”还要粗和长啊……妈妈，刚才我问你是不是要换根粗些长些的？原来你真的要！哥哥……不要客气啊……大力些操……啊……爸爸……你……你也……大……大力些……啊……啊……对……对了……啊……很……很爽啊……啊……爸爸……你……你操得人……人家很爽啊……啊……”

    “啊……啊……阿臣……啊……好……好舒服啊……啊……噢……阿……阿臣……啊……你……操…操得……我的屁眼……很……很……舒服啊……噢……噢……再入……入些啊……啊……噢……”

    “噢……噢……爸…爸……啊……你…你操得我舒……舒服死了……啊……比……比哥哥操得……还……还爽……爽啊……啊……”

    “才……才不是呢……啊……啊……噢……噢……阿……阿臣……操……操得……我……很爽……爽呢……比琪琪……比老公……的还要爽啊……噢……啊……啊……噢……”我和爸爸对望笑了笑，这样也会斗起嘴来，真奇怪。

    “啊……啊……妈妈……啊……我要……要射了……”

    “啊……啊……不……不要射进屁眼啊……射……射在妈妈……妈妈的小嘴内吧！”我把肉棒抽出来，躺在地上，妈妈立时趴在我身上，把我的肉棒含入口中，我便把精液射在妈妈的口中。

    “我也要射了！”妹妹听到爸爸要射了，让爸爸的肉棒拔出来，转身想含着爸爸的肉棒。可是妹妹还没含着，爸爸便已经射出来了，喷得妹妹满脸都是精液。

    第二天是星期天，所以睡至中午才起来。醒来发觉所有人也不在，独自吃了些东西，便走回房中，打开电脑，连上网络看看。

    走进一个日本限制级的素人网站，才看了不多久，就有人打开了我房间的房门，我转头一看，原来是妹妹，她身旁还站着一个穿着紧身上衣迷你裙的少女。

    妹妹和芸芸走到了我的跟前，看了看电脑说：“哥哥，这有甚么好看啊！我的不是更好看吗？”

    “好看好看，你的最好看了，可以了吗？”我笑着对她说。

    “啊……我知道了，哥你是嫌人家的太小了吧，是吗？”她说着走到那少女身后，双手伸到少女胸前，用力抓了一下，说：“她是我的同学，芸芸，她的可不小了吧！”

    “如果你哥哥连人家３７Ｆ也嫌小的话，那可没话说了。”芸芸笑着说。

    “啊……真的让人羡慕死了。３７Ｆ啊，软绵绵的，又充满弹性。就连我也爱上了啊！”妹妹双手继续搓弄芸芸的乳房，又吻着她的粉项说。

    芸芸把紧身上衣脱下，又将乳罩的前扣解开，一双豪乳便立时弹了出来。琪琪又再搓揉着芸芸的豪乳，推起又放手，说：“看，哥哥，是不是很有弹性呢？”

    我轻抚着裤裆，说：“真美啊，比那些网上女郎的美多了。”

    芸芸弯下腰脱下我的裤子，抓着我的肉棒，替我打手枪。琪琪蹲下去，把芸芸的迷你裙推至腰间又把内裤脱下，翻开她的肉缝舔着，我就伸手去搓揉芸芸那双吊钟般垂着的豪乳。

    “哗……真的很弹手啊……”

    “臣哥哥，你的也很棒啊……”芸芸说完，用手捧着自己的乳房夹着我的肉棒，替我乳交起来。

    “啊……啊……琪琪啊……你舔得我很爽啊……啊……啊……继续……继续啊……啊……噢……噢……不……不要停啊……”

    “小淫娃，待我让你更爽吧！”妹妹说完就走了开去。

    “琪琪去哪啊？”

    “我也不知啊！”说着，我把她抱起来。芸芸抓着我的肉棒，对着自己的肉缝，我便慢慢的让她坐下来。

    “噢……噢……啊……啊……很……很棒啊……啊……啊……很……很长啊……啊……噢……噢……受……受不了……啊……噢……噢啊……太…太……太长了啊……啊……噢啊……臣哥…哥啊……先…停一下吧……啊……啊……”芸芸说完便和我吻起来。

    我一面吻着她一面去搓弄她的乳房，她也开始轻轻的上下晃动着。这时妹妹也回来了，原来她又是去了穿那“肉棒内裤”。

    “你转头看看！”我在芸芸耳边低声道。

    芸芸转头一看，反手按在屁眼上说：“噢……不要啊！”

    琪琪扬了扬手说：“看，有这东西就不怕痛了！”她手中拿了一瓶婴儿油。

    芸芸听她这么说，便轻声说：“你别那么大力啊！我……我可没试过玩后庭的。”

    “那是处女地吗？芸芸！让我先来好吗？”我说。

    “不！你的比那假的还粗啊！”芸芸说。

    “我会轻轻的了，不会弄痛你的啊！”

    “好吧！”芸芸说完，便转身狗趴着，我涂了些婴儿油上肉棒中，便从后插入她的屁眼。

    “噢……噢……啊……太……太大了！啊……噢……裂……裂……开……裂开了啊……啊……噢……”

    我听她这么说，便停下来，说：“怎样，很痛吗？才插了“头头”罢了！”

    芸芸转头看着我说：“来……来吧！”

    “噢……噢……啊……啊……裂……裂开了啊……整……整个人……也……也裂开了啊……啊……噢……噢……还……还没插完吗？”我开始轻轻的抽插着。

    “噢……啊……真……真紧啊……夹……夹得我很……很爽呢……啊……”

    “那我……我前面……很……很松……的吗？”

    “噢……不是啊……那……那不同啊……啊……”说完我继续轻轻的抽插着。

    操了一会，我看芸芸上身趴在地上，好像昏了似的，便把肉棒拔出来。转头一看，妹妹原来已经脱下了那内裤，躺在地上，握着那根假肉棒在操着自己。

    妹妹看见我把肉棒从芸芸的屁眼拔出来，便抛开了那内裤，说：“哥哥……来吧！”我便趴在她身上，把肉棒插入她的肉缝中。

    “噢……噢……啊……噢啊……啊……爽……爽啊……好爽啊……哥……哥哥……啊……你……你的太……太棒了啊……啊……噢……舒……舒服死了……啊……啊……噢……啊……对……对啊……再…再入些……再入些啊……噢……噢……啊……”

    “噢……噢……哥…哥……我……我不成了……啊……啊……噢……不……不成了啊……噢……噢……噢……”我把肉棒拔出来，走到芸芸身旁，将她反转，让她仰卧着，然后伏在她身上操着。我快速的操着，过了一会。

    “啊……啊……啊……啊……”芸芸渐渐醒过来了，她搂着我说：“噢……对……对了……啊……这……这样舒……舒服多了……啊……啊……很……很舒服啊……噢……噢……噢……”

    我将她搂着，然后站起，将她的身子上下抛动着，她的双乳也随着身子的抛动不断的撞在我胸口。那种感觉真爽啊！这时琪琪又再穿上那内裤。走到芸芸身后，我便停下来让她把“肉棒”插入芸芸的屁眼中。

    “噢……噢……啊……啊……”

    “怎样？痛吗？”琪琪问。

    “不……不太痛……比……比起臣……哥哥……的……好多了！”我听她这么说，便又开始抽插着。

    “啊……啊……噢…噢啊……爽……爽啊……啊……太……太爽了啊……噢……真……真棒啊……啊……好……好舒服啊……噢……噢……不成……不成了啊……啊……噢……噢……啊……臣……哥哥……啊……我……我……不成了啊……啊……我……我替你吹弄出来好吗？”

    我把她放下来，琪琪也把她的“肉棒”拔出来。我搓了芸芸的乳房一下，芸芸笑着说：“好吧！”说完便蹲下去，捧着双乳夹着我的肉棒，又不时伸出舌头去舔我的肉棒。弄了一会，我就将精液射在芸芸的脸上。

    阿臣（３）

    “哥哥，你今晚有空吗？我们去的士高啊！你去不去？”琪琪问。

    “今晚不成啊，我要去做兼职啊！”说完我便去洗澡，然后便出门了。

    我的兼职工作就是在一个私人的俱乐部中的泳池当救生员，这也可算是一份优差，不时有些美女穿着性感的泳衣，让人眼睛吃冰淇淋吃个饱啊。

    今天泳池没甚么人，只有两个小孩在泳池旁玩，另外有一对老年夫妇躺在沙滩椅上晒太阳。我也乐得清闲，想着今天应该没甚么意外吧！就在我清闲得差点睡着掉入水中的时候，突然眼前一亮。

    一个身穿着比基尼泳装的长发美女独自走到泳池旁，将围绕着下身的毛巾脱下，纵身一跳，就跳入泳池中畅泳起来。泳池中只有一位泳客在游泳，当救生员的我，当然要特别注意一下有没有意外发生。

    那比基尼女郎畅游了一会，突然好像有点抽筋的迹象，我当然立时纵身跳入水中，游向她。游至她身旁，我一手搂着她，她立时紧紧的抓着我，我便立即“拖”她回到岸上。

    我把她扶起让她躺在泳池旁，问：“小姐，你没有事吧？”

    她喘着气说：“没……没事？谢谢你啊！”

    “不用客气，我是救生员，这是份内事嘛！我扶你去休息室休息一下吧！”

    “好啊，谢谢你！”说着，我拿起了她的毛巾，便把她扶起，走进休息室。

    到了休息室，“你先坐下憩息一会吧！”说着我拿了一杯热茶给她。

    “对了，我叫阿琳啊！”

    “我叫阿臣！”

    “你是最近才来这里当救生员的吗？以前好像没看过你的。”

    “对啊！我最近才开始在这里工作的，而且还是兼职的。”

    “阿臣！……又在这里偷懒吗？”一听就知是我的同事阿光了。“哦……这位是……？”

    “她是这里的会员，刚刚有点不适，我便扶她进来休息一下。”

    “我还以为你不等我来替你就跑进来偷懒呢！”

    我看了看手表，说：“到你看更了，你还不去，才是偷懒呢！”阿光听我这么说，便快步走去更衣室换衣服。

    “小姐，你好了些吗？”

    “我叫阿琳啊！”

    “阿琳，你好了些没有？”

    “没甚么事了，你下班了吗？”

    “对呀！”

    “我就住在隔邻那座大厦，你可以送我回家吗？”

    “好！没问题！”

    “那我先去换衣服，你在大堂等我吧！”

    我便坐在大堂中等她，很快她就出来了〉是换衣服，其实只是穿上了一件恤衫，一颗褛扣也没扣上，只是在腰间绑着一个结，下身穿了一条超短热裤。看她很轻盈的走过来，就知道她完全没事。不过反正我没甚么特别事要做，有美相伴，求之不得呢！

    到了她的家中，她着我坐下，说要先去洗澡。

    很快她便出来了，看见她身穿一件白色的Ｔ恤，内里是真空的，每走一步，一双乳房也随之左摇右摆，那件上衣只刚好盖过腰间，而她下身又只穿了内裤，看得我双眼发光。

    她走到我面前来，然后跪下，双手托了一下双乳，说：“美不美啊？”

    “美……美啊！”

    阿琳双手在我的大腿上轻抚着说：“你救了我，我怎样报答你好呢？”

    “不……不用了，那……那是应该的。”看到她这身打扮，我的肉棒早已在裤裆中硬硬的撑着。

    她将手放在我的裤裆上轻搓着，说：“看它撑得多辛苦啊，我替你呵护一下它吧！”说完她就替我脱下裤子。一看到我的肉棒，她好像大吃一惊，随即很高兴的把我的肉棒含着。

    她一边吹弄，一边双手在轻搓着，吹弄了一会，她就抓着我的双手去搓弄她的乳房，跟着又再轻搓着我的肉棒。我搓弄了一会，便把她的上衣脱下，她又替我脱光了衣服，最后，她背对着我，很诱惑的脱下了内裤，跟着她转身过来。

    我看见她的阴部光秃秃的，心想很多美女也为了穿比基尼时好看时也会把毛毛剃光，也不以为然。把衣服脱光后，我便躺在沙发上，她也立时躺在我的身上，以９式的姿势替对方口交，这时我才发现她的阴部光得很平滑，很可能是天生的“白虎”。

    “阿琳，你这里是天生光秃秃，还是你剃去的？”我边摸着她的阴道边问。

    她把我的肉棒吐出来，说：“是天生的啊，你介意吗？”

    “介意甚么？”

    “很多人也不喜欢的啊！”

    “是吗？我可不介意啊。滑滑的，无遮无掩，很好啊！”说完我便翻开她那厚厚的阴唇，轻轻的舔着。

    “唔……唔……”她边替我口交，边唔唔的呻吟着。

    很快地，她就流了很多的淫水出来。我拍了拍她的屁股，她便站起来，我也坐着，然后她便翻开自己的阴唇，对着我的肉棒坐下来。

    才插入了一半，她就说：“好……好了……啊……你的太长了啊……就……就这样好吗？”说完她便轻轻的上下抛动着身子。我抓着她的腰，待她坐下时，便用力向上挺。

    “啊……啊……不……不要啊……啊……受……受不了……啊……啊……噢……噢……不要啊……噢……噢……痛……痛啊……啊……啊……噢……”看她这么淫荡，做爱还少吗？怎会受不了。愈听她说，我便愈用力向上挺。

    “啊……啊……好……好人啊……好……好哥……哥啊……啊……我……我真……真的……受不了啊……啊……轻……轻点嘛……啊……啊……噢……噢……啊……插……插到……子…子宫了……啊……啊……痛……痛啊……啊……噢……啊噢……啊……”阿琳不断的挣扎着，又在大声呻吟。

    可是我双手牢牢的抓着她的腰，她哪能挣脱呢？这样操了十多分钟后，她便搂着我不再挣扎，任由我用力的操着。我把她抱起，然后放在沙发上，用男上女下传统的方式再继续奸淫她。

    阿琳软软的躺着，任由我大力的奸淫着，口中无力的呻吟着：“啊……啊……噢……噢……啊……不……不成了……啊……不……啊……停……停啊……噢……噢……啊……停……停啊……啊……噢……噢……啊……饶……饶了……饶了我吧……好吗？……啊……啊……啊……噢……噢……啊……”

    我当然不会这么轻易的放过她，再次把她抱起，然后走到沙发背后，让她趴在沙发背上，我就站着从后的继续操她。

    这样比刚才插得更深，阿琳又再大声的呻吟起来：“噢……噢……要……要死了……啊……啊……噢噢……啊……停……停啊啊……不……不成了啊……受……受不了啊……啊……啊……停……停一下……好吗？……啊……啊……”就在这时有人将大门打开了，我抬头一看，竟然是芸芸和琪琪。

    阿琳一看，便叫道：“妹妹……啊……啊……救……救命啊……他……他要把我……操……操死了啊……救……救命啊……”

    “妹妹？芸芸竟是她的妹妹，哈哈，果然是两姐妹，都一样的淫荡。”

    “咦？阿臣！？”

    “哥哥？”

    “Ｈｅｌｌｏ！”我笑着对她们打招呼，“你们不是说去的士高吗？”说完又继续操着阿琳。

    “不去了，因为有更好的节目呢！”芸芸说。

    “甚么？你们认识的……的吗？啊……啊……”

    “对啊！他就是我跟你说把我操得死去活来的那个阿臣了。”芸芸笑着说。

    “啊……啊……怎……怎样也好……好……好妹妹……再……再继续……我……我就要……要死了……死了啊……你……你替……替我一会吧！好……好吗？噢……噢……噢……”

    芸芸一边脱衣服一边笑着说：“好吧，可是不知臣哥愿不愿意放过你这淫娃呢！”说完她就趴在我身旁。我看看阿琳真的不成了，便把肉棒拔出来，插进去芸芸的肉缝中。

    “啊……啊……轻……轻点嘛，臣哥啊……你……你又不是不知自己的家伙多厉害啊……”

    “‘代姐被操’，就要吃得‘苦’啊！”我边大力的操着边笑着说。

    “啊……噢……噢……姐……姐姐啊……你……你先回房去吧……我我和琪琪约……约了同学……上…上来呢！他……他们……看……看见你这淫荡相，又要排队输着操你……我……我可没办法呢！”阿琳一听，便走回自己的房中。这时琪琪也脱光了衣服，跪在沙发上，对着芸芸吻起来了。

    “叮当……叮当……”听到门铃声，琪琪便走去开门。进来的是四个男孩，他们一进来，看见我已经在操着芸芸，便立即急不及待的脱衣服，有三个男孩便立即扑向琪琪，向她上下其手，恣意的摸着。

    琪琪笑着说：“先别急嘛，我来介绍一下，这是我的哥哥，阿臣！”然后向着我说：“他们是我的同学，阿东、阿南、阿北，还有那个阿中！”那东、南、北，三个听到我是琪琪的哥哥，立时住手，面面相觑。

    “你……你们三个也……也好胆……啊……我只是说了一句琪琪的坏话……啊…啊……噢……噢……就……就被他……他操得……死…死去活来啊！你……你们……竟…竟敢……对……对琪琪……动手……动……动脚……啊……噢……噢……啊……你……你们定……定是“甲乙丁”了！”芸芸忍着笑的说。

    “甚么？”

    “欠“丙”啊！笨蛋！哈哈哈……”芸芸说完大笑起来。

    “很好笑吗……你才是欠“操”呢！”说着我把肉棒拔出来，插进芸芸的屁眼中。

    “啊……啊……噢……痛……痛啊……臣……臣哥哥啊……啊……不……不要啊……痛……痛死了啊……啊……”

    琪琪坐在沙发上说：“你们还不快来操我，就真的是欠“丙”了！”

    “听听嘛……臣哥哥……是你妹子自己要人操她，她才是欠“操”呢！”

    那三个男孩听到琪琪这么说，又看我没甚么反应，便走向琪琪，其中一个跪在地上，把头埋在琪琪的大腿间，舔着她的肉缝，另外两个就搓弄她的乳房，琪琪也一手抓着一根肉棒大力的搓弄。另外那个本想走来前后夹攻芸芸的，握着自己的肉棒在打手枪。

    我把芸芸的双腿托着，把她抱了起来，一边操着她的屁眼，一边走到那男孩面前：“你还等甚么，还不快插这欠“操”的小淫娃。”那男孩听见我这么说，便立即把肉棒插入芸芸的肉缝中，快速的操着。

    那边厢，琪琪狗趴着的被两个男孩一前一后的操着嘴巴和肉缝，其中一个男孩肉棒软软的垂着，可能被琪琪吹弄着的时候已经射精了，便坐在琪琪身旁，继续搓弄她的乳房。

    “啊……我……我要射了！啊……”操着芸芸肉缝的那男孩说。

    “我……我也要……要射了啊……”我说〉完我便把芸芸放下来，和那男孩一起把精液射到她的嘴内。芸芸把精液吞下后，便和那个男孩吻起来。另外操着琪琪的那个男孩又走到芸芸身旁，加入战团。

    我觉得很累，便坐在沙发上看着她们。操着琪琪的男孩，好像很怕我似的，浑身不自然的，反而琪琪要很主动的“操”他们，看得芸芸和我笑个不停←们四个男孩，射完精后，也不休息，把肉棒插入琪琪或芸芸的嘴巴中，让她们吹硬了，又再去操她们。

    过了个多小时，他们最少的那个也射了三次射，其中一个更连射了六次。射到琪琪和芸芸两人浑身是精，简直是“精”子缠身。这时又有人回来了，开门进来的是一个四十多岁的美妇人，一样也是挺着一双豪乳的，一看就知是芸芸的妈妈了。

    果然，芸芸叫了一声：“妈妈！”

    “啊……好啊……你们俩个小淫娃，也太独食了吧！一、二、三、四，五，五个大男孩上来也不叫我一起来，太可恶了吧！”

    我看着她，比起阿琳成熟多了，因为她穿的是紧身长裙，虽然隔着衣服，但也看出身材也保持得好得不得了，抓着肉棒开始打起手枪来。

    她也看到我在做甚么，瞄了我一眼，看着那四个正在穿着衣服的男孩子说：“干嘛，操完我的女儿就这么想走了吗？”那四个男孩刚刚射了那么多次，就算他们的少女青春偶像在他们面前脱光也很难勃起了，四个又再面面相觑。

    “妈妈，你放过他们吧，他们没两下子就射了，多多也不能满足你呢！”

    “对啊……我哥哥就不同了，阿琳姐姐刚才被他操完，现在还在休息呢！”芸芸的妈妈看了看我，突然眼睛发光似的，一边脱掉长裙一边走来我面前。

    她走到我面前，反手脱掉乳罩，说：“我的双乳，美不美啊？”

    “美，美极了啊！伯母！”我衷心的赞道。

    “啊唷……叫我媚姨好了！看这家伙真不是说笑呢！但不知耐力如何啊！”她双手轻搓着我的肉棒说。

    “臣哥哥！不用客气啊！给点颜色我妈妈看看吧！”

    我把媚姨扶起，然后脱掉她的内裤，叫她躺在饭桌上。我把她的双腿搁在肩上，对准她的肉缝，一下子就插进去了，然后一下一下大力的抽插着。

    “啊……啊……噢……噢……噢……好……好啊……啊……好啊……对……对啊……再……再大力……大力些吧……啊……啊噢……啊……插……插入点吧……啊……啊……媚…媚姨……很久没……没……试……试过……这……这滋……滋味了啊……啊……芸芸……芸芸的的爸爸……也……也没……这……这么长呢……啊……啊……对……对吧？芸……芸芸…啊……啊……噢……”

    “哼！谁在说我的坏话？”大门打开，有一个中年男子走进来。

    “啊……爸爸……你也听见了？妈妈在说你呢！”

    “当然听见啊！说我的不够长？哼，待会不要求饶啊！”他一边脱衣服一边说。我听他这么说，便把肉棒拔出来，站开两步，让他上。

    “咦？真的蛮长啊！”他走到我身旁小声的说：“一个还真搞不定她呢！”

    “怎么样？还要商量战略吗？快来啊！”芸芸的爸爸把肉棒插入媚姨的肉缝中，然后把她抱起来，示意我操媚姨的屁眼。

    “死鬼，阿臣的肉棒还干干的，又粗又长，一来就叫他操我的屁眼。哼！可是我才不怕呢！啊……”媚姨虽说不怕，可是待我插进去，她也惨叫了一声。

    “对了，就是这样，再大力些吧！”芸芸的爸爸对我说，他自己也再加重了力道的抽插着。

    “媚姨真的了不起呢！还真挺得着啊！要是我这么干插进去，早昏了啊！”

    “你知道我妈的屁眼有多少人操过吗？怎会不成呢！”

    我和芸芸的爸爸努力的“战斗”着，琪琪和芸芸则搂着一团，舒舒服服的看着我们的战斗，还在旁指指点点着，可惜分身乏术，不然也不能让她们这么轻松自在。

    “唔……唔……爽…爽啊……好……好啊……再……再大力些吧……啊……啊……噢……噢啊……唔……啊……”

    芸芸的爸爸听到媚姨这么说，反而把肉棒拔出来，说：“要我的肉棒吗？”

    “要……要啊……好老……老公……啊……快……快些插……插进来啊！”

    “我要尝尝你的嘴巴啊！”媚姨听到他这么说，便弯下腰去替他口交。

    我把肉棒拔出来，媚姨立即吐出肉棒说：“啊……不……不要拔出来啊……快……快插进去啊……噢……噢……阿……阿臣……啊……你……你真好啊……啊……好……好啊……插……插得我很……很爽呢！”

    我抓着媚姨的腰，继续从后的操着。操了十多分钟，我便和芸芸的爸爸掉换了位置，我操着媚姨的嘴巴，他就把肉棒插入媚姨的屁眼，还大力的抓弄着她的乳房。

    媚姨的嘴巴被我的肉棒塞得满满的，后庭又给老公操得淫水四溅，看得琪琪和芸芸俩个也开始动起手来，互相的舔着对方的肉缝。再操了一会，我就肉棒拔出来，示意媚姨站着，再一次的前后夹攻。

    “噢……噢……啊……啊……爽……爽啊……噢……很……很……久没……没这……这么……爽……爽过了！啊……啊……啊……好……好棒啊……好……好舒……舒服啊……啊……噢……噢……好……好啊……噢啊……噢……噢……好…好了……啊……啊……要……要丢…丢了啊……啊……噢……噢……”我们听得她这么说，更加大力的操着。

    “啊……噢……好……好……好了……啊……你……你们很……很棒啊……噢……我……我不成了……啊……噢……噢……”媚姨不断的呻吟，我再操了一会，便把精液射在媚衣的身上，隔了不久，芸芸的爸爸也射了。

    “怎……怎样……爽死了吧！”芸芸的爸爸喘着气的说。

    “还……还不是两个一起上才……才成啊！”我没有理会他们俩个，这躺真的累极了，便坐在沙发上休息，琪琪和芸芸两个也早已走了开去。

    这时她们俩个从厨房中走出来，双手捧满食物，说：“肚子饿了吧，快来吃东西吧！”说起上来，真的也很肚子饿啊。这时阿琳也走了出来，我们五人便光着身子来一个天体美食大会。

 初经人事的妈妈

    早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。

    两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

    嘿…嘿…故事开始啦！

    在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。

    随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。

    走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生▲妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。

    面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。

    有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」

    妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」

    我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」

    妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」

    我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？

    日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。

    第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。

    在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。

    未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！

    「啊呀！」我有点不敢相信眼前情景：

    没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉着丰满肥嫩的酥胸。

    那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚着涨卜卜的阴户。

    虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画着的中指所紧按的正是那性感「小红豆」阴核。

    两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：「啊……痒……痒透了……哼……大鸡巴……要……我要呀……」

    洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。此情景直教我这血气方刚的小夥子心猿神往、目定口呆。

    尽管良心正遣责着自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里S又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

    就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢了唷……」

    只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹着的肥凸骚穴卖力地向前挺着。

    这幅淫靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生「乱伦歪念」的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行……

    我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。

    一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡着了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。

    我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着妈妈睡着了。

    第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

    之后几个晚上我便趁妈妈睡着了压在她身上来发泄，妈妈也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在妈妈腿上发泄后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。

    一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着妈妈的乳房，轻轻的抚摩着。

    妈妈的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。

    但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在妈妈的身上在来一次。

    但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。

    但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望着妈妈的膝盖，不知道如何是好。

    突然，我看着妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶着妈妈的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。

    紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发泄舒服多了，看着妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！

    抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。

    我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。

    第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看着我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。

    我一下子呆了，「肯定给妈妈发觉了！」

    不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光着屁股压在她身上。

    吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：「孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」

    我低着头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了……

    连过好几天都不敢压着妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。

    这天晚上，我估计妈妈是睡着了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。

    现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。

    刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！

    我呐呐的说道：「妈……」

    妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕着凉。」

    说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

    第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以……

    于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。

    如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。

    我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻着妈妈的气息，左手搂着妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。

    慢慢的，我的手顺着妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的乳房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。

    我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。

    就这样，每天晚上妈妈都任我抱着她，用她的美腿来发泄。完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。

    终于有一次睡着后我又抱着妈妈想来，妈妈不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」

    我急了，抱着妈妈低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」

    妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。

    妈妈看着我这样子，以为我不发泄一下睡不着，便说道：「妈咪……用手帮你弄好不好？……」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

    在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的〖到这地步了，绝不能迟疑。

    我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎……

    妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

    温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。

    妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

    「宝贝，是这样吗？」

    「喔，妈妈你做得很好……」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。

    「妈妈，我想在你脚上弄……」

    「那么多名堂？真是的……」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

    我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

    我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

    龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

    往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。

    「妈妈，我回去了……」妈妈紧闭着双唇一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯……

    几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。

    我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

    我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。

    晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

    我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

    「哼！那么急……」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

    「唔……妈妈……」我强忍着将冲动按下去……

    「妈妈…我有点尿急……」

    「去去去……」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

    我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

    「去那么久？」妈妈有些怀疑。

    「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。

    「去妈咪的卧房吧！」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

    「咦，今天很难弄出来喔……」妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

    「我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？」我尽量找某种合理解释。

    「实在不行我们明天吧……」妈妈有点想放弃。

    「那怎么行？这样我难受死了……」快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。

    「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？」

    「小滑头……不来了……」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。

    妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。

    「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…」

    我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。「好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

    「那妈妈，小心要把小嘴张开……」听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。

    我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

    「妈妈，用你的舌头帮我舔舔！」妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。

    舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

    「喔……妈妈…含得我好舒服……」妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。

    嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

    「唔……唔……」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

    妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。

    这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

    「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……」

    下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

    一个月后……

    「妈妈，我想插你的小穴……」

    「妄想！」

    「那后门……」

    「你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……」

    我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……

    小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

    那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

    「只许这一次！」妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

    我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了：接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

    不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。

    事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。

    可惜……最终妈妈的意志还是战胜了邪念。

    我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。

    「妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗？」我问道。

    「孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。」

    「那妈妈是那里呢？」

    「戳妈妈的屁眼吧。」说着妈妈转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。望着妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。

    在梦里我曾经不止一次地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！，又经过妈妈给自己脚交、手交、口交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。

    尤其在妈妈把屁股―赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。

    我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

    我再一手抱着母亲的腰，一只手再性一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿※以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。

    我在叫着：「妈妈，我进不去。头上很疼……」妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。

    妈妈皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」

    泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴着妈妈的脸，用舌头轻轻的舔着，我把肉棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。

    然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼……妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。

    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。

    这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。

    妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体～手从背后伸到妈妈的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！

    我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。

    看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。

    妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。

    替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。

    歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。

    我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。

    妈妈身子一震，低声道：「不要。」说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的阴唇上轻轻的摸了起来。

    妈妈的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」

    这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」

    我的手在妈妈不投动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。

    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口。

    我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了眼睛¨着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。

    屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。

    我看着身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。

    面对着妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。

    在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。

    直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：「孩子，你又想要了？」

    我用力抱着妈妈，「恩，妈，再给我来一次好吗？」

    妈妈想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」

    我贴着妈妈的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」

    妈妈没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」

    我立刻握住肉棒，对准妈妈那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

    妈妈闷哼了一声，「轻点。」

    但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

    突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。

    今天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。

    这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。

    看着妈妈一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。

    自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。

    我有后面一把抱着妈妈，在她的耳边大喊道：「妈！」肉棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。

    妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？」

    「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。

    这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」

    「妈，我想要嘛。」我的肉棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦着。

    妈妈说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」

    我松开了妈妈，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」

    妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着妈妈的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。

    「妈你的臀部真棒！」

    这一刺，居然有小半个龟头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？」

    「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。

    我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。

    妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

    好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

    「轻点，轻点，好痛啊。」妈妈低声的哀求我。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着。

    「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……」

    操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。

    但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的肉棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

    妈妈对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」

    妈妈知道我是不会一次就罢休的。

    「妈，让我陪你洗碗吧。」

    我就这样抱着妈妈，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。

    妈妈终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」

    「妈我们到床上去吧。」我就这样贴着妈妈，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」

    妈妈无言的照做了。

    「妈，像小狗那样的趴着好吗？」

    妈妈回过头白了我一眼，照做了～手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

    哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。

    我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。

    我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对妈妈无比的热爱开始用力挺动着。

    这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。

    妈妈随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。

    大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

    这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。

    最近，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来口交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。

    机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要？」

    妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

    「妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。」

    妈妈没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」

    「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」

    妈妈坳不过我，「那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」

    「好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。」

    见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。

    我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前′然妈妈给我口交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。

    她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了。

    妈妈用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。

    好舒服，妈妈的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

    妈妈一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」

    妈妈没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

    「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」

    开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。

    我让妈妈双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。

    但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」

    妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。

    妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在妈妈的小手和嘴里进进出出。

    妈妈的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，妈妈的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。

    妈妈疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

    妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

    妈妈轻声说道：「动吧。」

    我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。

    我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺着妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

    我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」

    我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹着。

    妈妈温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」

    我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，「妈妈，对不起。」

    妈妈不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。

    我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下妈妈的尊严来满足我的j望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」

    妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

    妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。」说着说着，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

    原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？」

    为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。

    果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」

    「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？」

    妈妈羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。」

    嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。

    「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着妈妈，肉棒又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗？」

    妈妈点了点头，转过身平躺着。

    今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

    自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。

    终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

    到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。

    「妈妈，把屁股给我，快！」我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

    这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。

    屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

    我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，「啊！不要……」妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。

    她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。

    「妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。」

    妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

    妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。

    很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

    花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

    「啊啊…」妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。

    妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。

    阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

    在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。

    马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有↑的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

    我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。

    我从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

    我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……

    我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是我最爱的地方？！

    妈妈仍然高高地撅着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。

    她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。

    几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的阴茎涨得难以忍受。

    我粗暴地压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去，我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的阴道出其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。

    「嗯唔…不要啊！！住手！这是不行的啊！」妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。

    我的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。

    「啊！」妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。

    在房中。

    「嗄……嗄……」失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。

    妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着～手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

    「啊…啊…我……啊…」

    在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。

    妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

    妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了…

    不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物。

    最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。

    这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈楞住了，「难道是我抓的？」看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。

    「唉，真是冤孽！」

    妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……

    事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，她没有怪我只是叹了口气，说道：「孩子，妈妈和你商量个事…唉…你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？」

    接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！

    说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体。

    「妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！」

    「不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！！」妈妈坚决地拒绝道。

    「妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！」

    「不，我不需要！！」

    我实在忍不住了，对她说道：「不需要你为什么要自己在房里自慰！」

    话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。

    「小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？」妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。

    「可是妈妈我是真的爱你啊！！！」

    「真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的欲望，你滚！我不想看见你！！」

    听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影「咚咚咚」叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：「妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！」起身朝墙撞去。

    妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：「我…！快停下……」同时手不由自主的向我抓来。话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却还差了三寸没抓住我的背心。

    眼见我已经撞上了墙壁，她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。

    妈妈急忙过去抱起我大喊：「孩子，你怎么了？孩子！」

    我没有反应，但是呼吸还有。孩子知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起孩子就向医院赶。幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。

    知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。

    等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。

    等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不投动的睫毛出卖了他。

    看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。

    她的心境一下子明朗起来！

    她轻声道：「我快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！」

    我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：「妈妈，你还好罢？」

    妈妈微微苦笑，道：「倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！」

    望了他一眼，忽然笑道：「你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！」

    我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：「我……我……」

    妈妈轻笑一声，低声道：「呆子……还不扶我起来！」随即脸上微微一红。

    我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。

    良久，我缓缓吁了口气，赞道：「好美！」

    妈妈笑了笑低声说道：「就你贫嘴！」

    他见妈妈心情愉快，忍不住道：「妈妈！你……你不恼恨我了罢？」

    妈妈微微一笑，道：「我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！」

    我又是欢喜，又是感动，道：「妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。」

    妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：「你的头怎么又开始流血了？」

    我伸手一摸，他淡淡一笑，道：「没有事的！是之前的，现在已经好了」

    妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：「我，你喜不喜欢妈妈？」

    我心下一喜，忙道：「这还用问吗！我自然喜欢你了」

    妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：「那你想不想娶……娶我为妻？」侧目凝视着他。

    我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：「我要！我要……」

    妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好」

    我转过身子，仔细端详着妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待着亲生儿子的另一次侵犯……

    「妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗」我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：「就让我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…」说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。

    突然，妈妈急急地推开我：「小色鬼，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说」

    没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。

    回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：「亲爱的，我好想念你啊。」

    妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她』压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。

    我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。

    我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。

    我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的乳房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的阴茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。

    我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。

    我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。

    我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了↓软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：「恩……别……不要嘛……老公不要……」

    我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把阴茎对准妈妈的阴户一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。

    我的鸡吧插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。

    我想图停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的阴道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。

    而妈妈也似乎感受到被阴茎抽插的快感，不住的浪哼起来：「哦……哦……儿子啊…老公啊……啊……你……啊……快……恩……」

    其实性交就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：「啊…大鸡巴儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！」

    妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。

    母子在疯狂的性交着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从阴道里滑出来。

    我狠命抽插着，妈妈的初经人事阴道壁紧包着我的龟头，在抽插几百次后，我只觉得龟头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。

    我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西猛然喷了出来――我把精液一点不剩的射进了妈妈的阴道里。

    「噢……啊啊！」我狂着，与此同时，妈妈也「啊」的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去……

    醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。

    我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来▲妈妈也搂着我，轻轻地叫道：「儿子老公呵，刚才好舒服呢！」我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

    从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：「来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！」

    想不到「因祸得福」，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？

 爱妻(妈妈)的菊花瓣

    我叫阿雄，8岁，家里只有我和妈妈两人，妈妈说我爸爸在我出生前就死了，所以从小到大只有我同妈妈相依为命↓是做名牌手袋售货员，叫美惠子，讲起话来柔声软语的，好嗲哟，衣服穿的也倩丽可人。

    我有一个性伴侣叫小萍，她的身上的三个肉洞早都让我插遍了，每星期奸她三次，虽过瘾但与她做爱对我来讲亦无甚特别。

    我心底里好想跟妈妈做爱，我知道自己有恋母癖。可谁让妈妈她那么漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的乳房使胸围有34寸，而她的柳腰只有28寸，还有那3寸的屁股又圆又多肉。

    妈妈平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的乳房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她阴部的两块唇肉轮廓，圆卜卜的！她那细皮嫩肉的、成熟香艳的女人肉体对我诱惑已太久了，我真是太想得到她了啊！

    平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉。

    有时竟然坐在我对面的沙发上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之后不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！

    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泄。

    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我会把妈咪穿过的内裤偷拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。

    内裤尿渍有时已经干，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。

    我心想：“要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大阴唇，小阴唇，吸那粒阴蒂，噢！尿味、白带味、淫水穴水味，啊！那才真是过瘾！”

    在和小萍性交的时候，我都会幻想我的阴茎插入的是妈妈的阴道，心里直叫：“臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你！”

    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑，乳房丰润硕大，屁股又大又圆，小腹上阴毛浓密诱人，阴唇厚美微开。

    好几次，我还看见她竟然也在自慰：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己淫穴上那粒阴蒂，一边撮摸着那对乳房，甚至还用自慰棒（人造阴茎）在阴道里抽抽插插的，那个样子淫荡的要命。我想妈妈那贱穴很想找根真正的肉棒抽插吧！好，让我找个机会插烂你的阴道！

    我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，就回到自己的房间里耐心等待，一想到马上就可以看到妈妈的裸体，还能亲手抚摸妈妈的阴部、亲吻她那对大乳房，简直兴奋极了！

    好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被……妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼帘时，我的心一下子跳到了嗓子眼。

    噢！妈妈的阴肉就在我的眼前！

    我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋！我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的双腿尽量向两边掰开后绻起……

    我看到一个好性感的成熟女人的阴部：大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。

    啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是干净的屁眼……

    阴道味不同于内裤，真有种鲜味，咸咸地，淫汁好浓，吸到她的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着！原来妈妈在睡梦中还有性反应！她那阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水淫汁，妈妈阴道充分湿润……

    看见妈妈她皱起眉头但未醒，我想她一定是以为做梦同男人做爱，我于是用两只手指慢慢插入她阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着……

    当时我想用龟头去磨一磨妈妈的阴道，就握住阴茎，把龟头放在妈妈的大阴唇上下磨着，噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插，哈！整根阴茎就插入了妈妈的阴道里，当时我还有点怕，但是兽性、欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧！对不住了妈妈了，跟着我挺腰摆臀将阴茎向妈妈的子宫深处插去……

    那感觉真是好爽啊！看着妈妈的阴道由一条紧密肉缝，慢慢被我肉棒撑开，大小阴唇紧紧地含住我的阴茎。我从阴道抽出来，再反复插进去，一边用手指抚摸着阴蒂，一边抽送插弄，好滑、好爽！虽然妈妈都快四十岁了，还生过孩子，但阴道竟比小萍的阴道还窄，直夹得我的阴茎好爽！

    不知是不是心理作用，插妈妈阴道特别兴奋，平时偷看妈妈冲凉，看她裙底，都已经让我不能自己，做梦也想不到我的肉棒能插入妈妈的阴道里！这种心情真是好复杂，做儿子竟然迷奸自己亲妈，而妈妈的阴道又那么湿滑，过瘾！真是好兴奋！好剌激！

    由于太兴奋了，我才在妈妈的阴道里才搅弄了十几下，龟头在强烈的性刺激下，突然忍不住射精了！突突地倾刻间将精液全部注入了妈妈阴道内！

    完了！不能让妈妈知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而妈妈那迷人光滑的阴部，被我阴茎奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。

    当我看到自已乳白色的精液慢慢地从妈妈阴道里流出来时，真是激动不已！

    清理完精液之后，替妈妈的把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着插妈妈的阴穴的情形。

    第二天，我跟平时一样吃早餐，而妈妈的样子好奇怪，我心想不知妈妈是不是已知道被人奸过。假装小便走入厕所，我找妈妈昨晚那条内裤一看，哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！

    出去时妈妈问：“昨晚有没有朋友来过夜？”

    “没有！昨晚我好早就睡了。”

    妈妈的样子好奇怪，当然啦，她怎想到自已会被亲生儿子会迷奸！

    日子一日一日的过去，我忍得好辛苦，不是没女人让我玩乐，而是妈妈每日都在我面前，我可以骗她，偷看她身材，而无法真正得到她的肉体，这种渴望乱伦、变态的兽性欲念忍得好辛苦，没办法可以发泄出来。

    我想：“只是迷奸妈妈，不能做几次！一定要通奸，要妈妈心甘情愿地主动和我做爱！妈妈身材妖姣，淫水又多，想她一定会乐于做爱的！只是怎样可以解除母子乱伦的枷锁呢！”

    终於，我找到一种食下会全身无力，但是照样有身体感觉的春药，我要妈妈被我奸淫时是清醒有感觉的，但又是无反抗能力，我要出尽法宝，等到有朝一日妈妈欣然接受我时，就可以日日夜夜随心所欲地玩弄她的肉体了……

    夜晚来临之前我又将药放进鲜奶让妈妈饮下。我回房等待，心卜卜直跳。一会妈妈整个身体就是我的，想几时做她都可以了。

    好辛苦等到点多，我慢慢走到妈妈床边，见她睡得好沉，心想不知药力怎样呢？若搞不好，强奸都要上她！我轻轻揭开凉被，噢，渴望了几日的母体就在我面前，好紧张！我先用双手轻轻隔着睡衣揉搓着妈妈的乳房。乳房因为没穿乳罩所以好真实！好有弹性！乳头刺激得我的手心直发痒！

    搓弄了许几，我见妈妈还未醒，就掀起那条睡裙直到腰上，妈妈今晚竟穿上了条黑色内裤，好性感！我凑过去用鼻子闻妈妈的阴部，唔……！好一股成熟女人味，好香啊！

    然后我慢慢脱下那内裤……

    突然，妈妈双腿动一动，我的心即刻卜卜乱跳。

    妈妈惊醒过来，脸色微怒地望着我说：“阿雄，做甚呀！”

    妈妈讲得有气无力，好想起身又起不来，我知道药搞定了。

    “妈咪，你不要生气，听我讲！自从老爸死后，我都知道你好寂寞，为了我，你从不乱找男人，只是靠手淫解决性欲，我觉得我有责任，今晚我想补赏你失去的性快乐！”

    我一边讲一边抚摸妈妈的乳房和阴唇。

    “住手，不要摸呀，我是你妈妈，不可以！”妈妈根本不能反抗，我就继续又摸又亲。

    “妈咪，其实你忍不住好想做爱，这我都知道！放下世俗的观念吧！又不伤害别人，只是我们两人的事，不讲出去没人知道，开心就得罗！”

    “我们是母子，这样做即是乱伦，不可以……呜……”

    “你听我说，我同小萍已经分手，我根本提不起性欲去和她做爱，她太嫩了，不够味！每次我见倒你……我亲爱的妈妈，我都有种想同你做爱的欲望，要立刻自慰才行。我知道这是变态，但是我真是好喜欢你的身体呀！妈妈！”

    我脱下妈妈睡衣，然后先由脚部舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头随即硬挺了起来。妈妈一路叫着不要，但是无力去挣扎。

    我不理她，慢慢我舔到妈妈的大腿根部，我尽量撑开妈妈的双腿，整个被阴毛覆盖的漂亮阴道全都呈现出来，那肉洞中不断有淫水渗出，两块大阴唇开始湿润、充血……

    我用手指去抚摸那淫肉……

    “喔……不……不要……”

    妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。我用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂……

    “啊……啊……”妈妈全身一震，“唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……”

    妈妈虽然用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发。但很明显她已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，淫水由阴道缝流到落屁眼，再流到床单上……

    可妈妈仍就有气无力的说：“阿……雄，不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀”

    我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。还用舌头对阴道抽插，连最劲招“毒龙钻”都使出（耶……就是用舌尖又舔又插屁眼的招数呢！）

    我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，她全身都硬直，看那阴道一下一下的收缩……

    “哎唷……唔……不……可以……啦……喔……啊……”妈妈已掩饰不住对性交的渴求。

    我知道现在是做妈妈阴道的最佳时机！于是我拿个枕头垫高妈妈的腰部，撑住她的双腿，握住龟头抵在她湿润的阴道口上，正要挺身插入……

    妈妈连忙说：“阿雄，不可以，我求你不要插进去呀，这是乱伦，不可以做的。”

    “怕甚至嘛，我们都是成年人，又没人知道，反正大家都需要嘛！现在，你不要当我是你儿子就行了！我真是好喜欢你的身体呀！”

    “不行儿子，我们一错就不可以回头啦！”

    “为什么要回头，我不管，我己经不可以再忍耐！你也不要再忍啦，哪！如果你不和我通奸，我就去死算了！”

    “不要呀，妈妈只有你一个儿子！”被我唬两下就怕，有这漂亮性感的女人肉体，我舍得去死！

    “妈咪，其实我都不是第一次插进去啦，你记不记得呀，哪，有一天你的阴道不是有精液流出吗，其实那晚我把安眠药给你吃，半夜同你做爱射进去的！那晚你都好兴奋，好淫荡的哟！还有来过两次高潮，一次也是做两次也是做！不要想那么多，享受先啦！”

    “……你……”见妈妈羞愧地转过头去，我趁机向前一挺，将阴茎猛地插入阴道内……

    “噢……好舒服呀！”整支肉棒插进去后，我没有立即抽插，我要先让阴茎感受下插入妈妈阴道内的滋味。

    “啊……好舒服……好滑爽……好温暖！”我情不自禁地大声叫道。

    然后，我开始慢慢抽插起来，因为妈妈服用春药后，阴道内分泌了好多淫水，所以我那阴茎干起来特别湿滑、自如！

    当我奸得“滋滋”有声时，看见妈妈手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着。

    “唔……唔……唔……唔……”我每插一下她就伴随着“唔”一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐！

    干到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。我用力抽插着，龟头一下下地刺激着妈妈的子宫……

    “唔……唔……唔……啊……啊……”

    妈妈非常兴奋，淫水流湿床上一大片。慢慢地我的阴茎感觉到妈妈阴道里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，叫声选起，她的性高潮要来了！

    “啊……唔……好……唔……啊……喔……”

    妈妈已经毫无矜持地大声地叫着床，开始心醉神迷地享受性快乐了，我知道妈妈已经接受我的性爱，不会再反抗，就无所顾及地抱住她的屁股，使出吃奶的劲，上下前后地在她阴道里摆动着阴茎，疯狂地跟她交媾起来……

    “噢……妈咪，你好漂亮！好风骚呀！阴道汁水又多，做起来真与小萍不同，再和我做上几十年都行！”

    “唔……不……要……讲啦……啊……啊……”

    听见到妈妈在我阴茎的淫威下，身体不断扭动呻吟，我更加兴奋，又连续抽插了五、六十下，突然感觉龟头有一种麻痒快感……

    “啊……啊……”

    “要射了！”

    “啊……”

    在我的阴茎一阵阵播射时，全世界似乎都静止了，只有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声……

    我射完精之后没即刻抽出阴茎，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。啊！真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是强奸自已亲妈的关系呢，还是妈妈的阴道有特殊的魔力！

    “阿雄，你射的可真多啊！多亏妈妈带了避孕环！快帮我把下身擦干净！”

    我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从她撑开的阴道口中流出的乳白色精液，一边仔细地欣赏妈妈美丽的微红的阴部，好过瘾呐！

    “妈咪，是不是做得很舒服呢？以后我会多给你性交快乐的！”

    “死仔，连妈妈你都敢奸！唉！……我以后那有脸见人哟！”

    我心想：还扮淑女！你这荡妇！刚才和我做爱你都首肯啦，现在还扮矜持，看你做爱的样子比A片上妓女还荡，知你是性饥渴寡妇啦！

    “妈咪，我做这事对不起你，但是你也有责任呢，整天穿着性感衣服在我面前，短裙又时常走光，是正常的男人都顶不住，何况是我日看夜看？怎不想入非非呢！而且见你做的也挺兴奋的，淫水都滴落在床单上了，总比没男人上自慰好吧！妈妈！你的阴户是不是很舒服呢！不要再想其他的啦，我们大家都需要性爱吗，以后我们的关系就更加亲密罗！”

    “死阿雄，什么话你都讲得出口！你快给我出去！”

    我觉得妈妈态度己经转变，口气已没那么强硬了。我想让妈妈自己想想也好，于是我帮妈妈整理好睡衣后，就返回了自己的房间。

    第二天早上不见了妈妈，之后连续几日都没回来，我想她可能是去了姨妈家，等她想清楚就一定会回来的。

    终于一天下午，我下班回来看见妈妈背对着我正在厨房洗菜，本来想叫她，但是看她看到我入了神：妈妈穿着一件新买的透明白色紧身Ｔ恤，整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！性感屁股还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。直看到我淫兴大发，心想妈妈穿成这样，是不是想有意勾引我？

    我慢慢走到妈妈身后，伸出手抱住妈妈的腰，在妈妈耳边轻声耳语：“妈咪，你去哪，我想死你了！”

    妈妈被我吓一跳，随及淡淡地说：“我去看望了下你姨妈，顺便请她来我们家玩几天……”

    我顺势捂住妈妈的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。

    “不要舔啦？唔……不……要……会……被人看到！”妈妈挣扎着，但是却不反抗。

    “我们住的高，这里又无窗户，没人看的到！”

    我伸手去裙子里摸妈妈的阴部，才知道原来妈妈阴道流出的淫水已将阴部浸湿°用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的阴唇和阴蒂……

    “啊！你要死啊！……不……要……啦……”妈妈叫得好淫浪。

    跟着我用整根中指插入阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，还一边吸她的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头……

    “啊……唔……”妈妈呻吟起来扭动着身子。

    我翻过妈妈的身体，将她抱在椅子上，把插完阴道的中指抽出，放入口吸吮着，让她看。

    “……不要！……”妈妈羞得转过头去，我趁势将那件Ｔ恤短裙推高，妈妈那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人！

    我一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！

    “唔……唔……啊……”妈妈肆无及殚地叫声真是够淫。

    吮完乳头，一路亲了下去……我索兴脱掉妈妈的裙子，再撑开妈妈双腿，将一条腿放在椅背上。这时整个阴道已经相当湿润了，我伸出舌头向阴唇舔去……

    “噢！……儿子，不要啦，脏啦……，唔……好……啊……好……舔……呀……噢……”

    妈妈想用手推开我个头。

    “啊……啊……唔……啊……哎唷……”

    舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。

    此时，我的阴茎硬的十再忍不住了，我脱下衣裤，抱起妈妈坐在洗碗盆上面，撑开妈妈大腿，握住阴茎对准阴道口，猛力向里一挺插进入妈妈的阴道内……

    “唔……好妈妈……我要做死你……啊……唔……插死你……”

    妈妈用手揽住我的脖子直叫：

    “啊……啊……啊……好……我要死……喔……用力插……好……噢……噢……”

    抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈阴道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里▲妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予她性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体……我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插……

    我的阴茎对妈妈阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。但是终于忍不住要射精了，我拼命地让阴茎向妈妈阴道深处扎去……

    “啊……啊……”射入精液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩……噢！我们母子做爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊！

    射完精之后，我不忍抽离妈妈的阴道，于是紧抱住她在她耳边讲：“好舒服呀！妈妈！真想和妈妈做一辈子！妈咪，答应儿子永不离开我！妈妈的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还会一下一下的吸我的肉棒，真消魂啊！我们从此以后，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！妈咪！”

    “雄儿！前几天我想来想去终于想通了：前世欠你的，今世用身体还你！妈咪不怪你！妈咪还答应你：既然注定是你的人了，那你随时想要都行，以后我只和你……我后半世唯一的男人性交做爱！妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！”

    妈妈讲得好爹！接着她推开我走入浴室冲凉，我亦跟着走了进去。赤身裸身地和妈妈一齐冲浴，长大以后还是第一次呢！

    和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住她，让她坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：

    “妈咪，我们一齐做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，我强劲有力，你又姣媚多汁，真是天赐你我性交缘！”

    “阿雄，确实妈咪这几年真是忍得好辛苦，又找不到合适的男人来解性饥渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了！和你做爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮！以后我可以好好享受了。不然下半身怎么过，早知道你这样想要我，我又守不住，还不如早些主动与你做爱呢！真亏了自己身体了！”

    “妈咪，听你这样想说我好高兴！自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床做爱！一直熬到现在！我和小萍做爱时始终心里想的是妈妈你啊！分手之前和她性交，阴道干涩不说，乳房发育不成熟又不会叫床，毫无激情。现在和妈妈做就不同了，妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，阴道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲妈妈，噢！生理、心理都得到巨大的满足，以后我们要尽情享受！从今后和我在家时，你就不要穿内裤了，我们随时随地一兴起就可以做爱！我一看到你性感十足的身体就兴奋得想要你！”

    “原来你是变态啊！不过话说回来，和自己的儿子做爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊！性高潮来得特别爽快！我被你插弄得高潮时得几乎晕倒！好似有种上天堂的轻飘感！好舒服啊！”

    妈妈迷起眼睛回味深长地说。

    “是吗？妈咪我一生都不会离开你，以后我要天天和你做爱孝顺您！让你的肉洞舒服得上天！”

    妈妈笑着拉过我的手，抚摸着她的阴户说：“那它可以天天享受阿雄带来的乐趣了！妈妈以后也会好好服伺阿雄的！”

    摸着摸着，我的阴茎又硬的想入妈妈那仙人洞了。

    “妈咪呀，我又想要！”

    “呀！又要吧？不要做这么多次呀，伤身呀，怕了你！”

    我又用手指抚摸妈妈阴部，阴蒂一跳一跳的，其实她也想要！妈妈扭过身子，把她的丰乳塞进我嘴里让我吸奶，然后撑开大腿坐下，捏住我的阴茎，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以我那阴茎很容易就插入了妈妈的身体内……

    “唔……儿子……啊……你真……是有劲……我……被你……插死了……我要……啊……不……要……停……哎……哟……噢……”

    妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的阴茎，一边放荡地大叫。看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的女人肉体共我泄欲玩弄……

    “哈……哈……哈……”

    就在浴水中，我那坚硬无比的肉茎在妈妈的阴道里上下翻搅、抽送了几百下后，终于在妈妈的高潮迭起的淫叫声中突突地将精液又送入了妈妈的子宫中……

    晚餐后，我特地借来了A片和妈妈共同观摩、借鉴。妈妈也如我所愿，只穿件睡裙与我同坐在沙发上观看。为了证实她确定未穿内衣，妈妈妩媚地撩起裙摆，又一次向我春光尽泄……

    “真是我的好妈妈！”我赞许道。

    A片中男猛女浪，人欲翻飞，淫液横流，口交、肛交、阴道交花样繁多，男女性交时兴奋的呻吟声此起彼伏。直看得我脸烧心跳，阴茎爆紫、阴囊肿胀难奈，想做爱的欲念已渐渐无法抑制。

    一旁的妈妈也直看的脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。

    我顺势揽住妈妈，脱掉她的睡裙，掰开双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，我知道妈妈很喜欢我这样。

    我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。

    “哦……哦……哦！太妙了，快舔妈咪的小豆豆！”妈妈兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激。

    “哦……宝贝……妈咪好热……热……哦……妈咪要热死了……哦……快……舔妈咪的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……妈咪好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈咪还要更多……”

    我的攻击目标一下子转移到了妈妈阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴蒂。妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

    “哦……干妈咪呀……哦……好儿子……妈咪流了好多的淫水……快吸呀……”妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

    “吸妈咪的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦……对……就这样……好哥哥……你真会弄……哦……舔得妹妹好舒服喔……哦……哦……亲儿子……哦……不行了……妈咪……不……行了……哦……哦……哦哦……妈咪要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”

    我的舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

    “妈咪要泄了！”妈妈已经语无伦次了。

    “哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸妈咪的骚穴……哦……乖儿子……哦……哦……干得妈咪好舒服……哦……见鬼……妈咪要泄了……快……快……哦……快……用力吸……把妈咪的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……妈咪……泄……泄……泄……泄了……”

    妈妈的肉穴象是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

    “哦，宝贝！”妈妈的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着我的头说，“谢谢你，乖儿子，妈妈这次来得比任何一次都要猛烈，妈妈从来没有尝过这样疯狂的快感，谢谢你，宝贝！你也注意到了吧？”

    “我注意到了，妈妈。”我回答道，“妈妈刚才好淫荡喔。”

    我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈充满肉欲的眼睛。妈妈长出了口气后，低头看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想象自己正如何恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒呢。

    “孩子，你已经完全勃起了，是吗？”妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的肉棒，“哦真的完全硬了，宝贝，你是不是希望妈妈给你一些安慰呢？”

    我连忙点头，妈妈微笑着挪到我的两腿之间，俯下身去，雪白丰满的屁股翘向天空，然后她抬头看着我，脸上满是淫荡的笑容。

    “妈咪马上要给你最好的服务了，你可要坚持久一点喔。”

    “开始吧，妈妈！”我叫道，“用妈妈的嘴把精液吸出来吧。”

    妈妈握住我的肉棒，怀着敬畏的心情欣赏它，只见它的精口已经开始往下滴乳白的液体，龟头昂然，气势汹汹地直指妈妈的鼻尖，一幅蠢蠢欲动的样子。

    “你的宝贝开始泄漏了，孩子。”

    “舔干净它，妈妈！”我叫道。

    “我当然会这样做，但你要保证射进妈咪的小穴里满满一肚子的精液喔。”

    “我保证，妈妈！”我已经忍不住了，“快点，妈妈，看在上帝的份上，快吸儿子的阴茎吧！”

    “好的，宝贝……”

    她的话还没说完，就突然低下头，张嘴含住了我的龟头，给了肉棒一个淫荡的吻。

    我快乐得全身颤抖，肉棒猛然间又暴涨几分。

    妈妈渐渐的张大嘴巴，一点点地吞噬我的肉棒，同时用力地吮吸着。

    “哦，妈妈，”我喘着粗气，低头看着性感成熟的妈妈一段段地吞噬我的肉棒，“这种感觉太棒了，妈妈，快吸呀，用力吸呀，妈妈！”

    妈妈只吞下了我肉棒的三分之一，但是仿佛就已经被我粗长的肉棒给撑满了，快要窒息的样子。

    她闭上双眼，半晌没有动静，仿佛是在积蓄激情似的，只是用性感温暖的双唇包住我的肉棒。

    突然她的鼻孔舒张，开始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之间啧啧有声。有时候又象吹气球般，鼓起气，猛吹我的尖端。

    “哦，妈妈真棒！”我叫道，捉住她的头发，按住她的头，“吸得真好，妈妈，用力吸呀。”

    我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。

    “哦……哦……哦，妈妈这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。”

    妈妈热情地吮吸着我这宝贝儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头、冠沟附近来回舔拔。

    透明的润滑液不断地从我的精口里渗出，妈妈吮吸的声音很大，吧唧吧唧地很动听。

    妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我以强烈的刺激。

    “用力……用力……妈妈！”我的脸快乐得变了形，“哦……哦……我干你……妈妈……哦……我要射精了！哦……我马上要射精了！妈妈吸得太好了……”

    妈妈使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和我一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。

    妈妈的右手疯狂地套弄着我肉棒的根部，左手则用力地挤压我的阴囊，强烈的快感持续地刺激我的神经。

    我挺动肥大的肉棒，猛烈地在妈妈的淫嘴里抽动，妈妈不得不用上了牙齿，以阻止我的猛烈进攻，妈妈的牙齿随着我的进出之势在棒身有力地划过，更增我抽动的快乐。

    妈妈的淫嘴吮吸的力度越来越大，我的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出，激射进妈妈性感的淫嘴里。

    炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在妈妈翻动的舌头上，四处飞溅。妈妈有些应接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。

    “哦，宝贝！”当我的精液停止喷射时，妈妈喘息了半天，才能说出话来，“妈妈真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是难以置信，你怎么可能存有那么多的精液呢！”

    “我还有更多呢，妈妈，是不是还要再尝尝呢？”

    “躺下来，好儿子！”妈妈说着，把我推倒在床上，“现在让妈妈来给我的宝贝儿子完套的服务吧。”

    我还能说不吗？我只能点着头，任妈妈摆布，硬挺的肉棒只想快点戳进妈妈热热的、多汁水的阴道内。

    妈妈没有再浪费时间，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整根肉棒，顿时，绵软温热的感觉涌上了心头。

    妈妈虽然生过孩子，但是阴穴依然紧的可爱，当我的肉棒进入时，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，令我立刻就有了喷射的冲动，同时整根肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋地，令人有说不出的舒服。

    妈妈显然十分喜欢我粗大的阴茎给她的完全填充感，当整根肉棒没入阴道内时，妈妈舒服地长舒了一口气。

    “哦，乖孩子，我爱你的大鸡巴！它真是妈咪的宝贝呀，又硬，又长，好充实啊！”

    当我又粗又长的肉棒完全埋进妈妈的淫穴里后，妈妈双手按住我的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄我的阴茎。

    “哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”妈妈又开始淫叫了。

    “哦……亲爱的……哦……妈咪的穴好热……哦……好……充实……儿子……哦……亲……亲儿子的大鸡鸡……哦……插得妈咪好舒服……哦……哦……妈咪受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”

    我的手滑到妈妈柔软纤细的腰部，抓住她又白又胖的肥臀，帮助妈妈上下颠弄着。妈妈赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个撩人的乳房随之左右晃动。我挺起屁股向上猛戳妈妈那火热的阴洞。

    “再快点，孩子！再快点，用力插妈咪的骚穴！插烂了最好，哦！”

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，屁股的颠动简直要把我的灵魂摇出窍一般。

    妈妈低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在我身上，弄得我痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在我的胸口上↓胸前的两团肉块随着身体的颠动而按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得我口干舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。

    “哦……插……插死妈咪……哦……哦哦……妈咪喜欢被自己的亲儿子插死……哦……哦……好儿子……插o好……哦……哦……妈咪的穴要被你插烂了……哦……哦……妈咪的穴好热……噢噢……儿子的鸡鸡插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……妈咪的骚穴要被儿子插坏了……”

    我抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    妈妈此时已经陷入性狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只是疯狂地扭动来迎合搓磨我的阴茎。

    我用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也在开始痉挛，阴道里闹得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的阴茎。

    “哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦……”

    妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    “用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……哦……孝顺的儿子……哦……哦……妈咪的淫穴永远要给自己的儿子插……哦……哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”

    我此时对妈妈的言语早就充耳不闻了，只知道猛干妈妈又骚又热又湿的淫穴。

    “插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”

    “我要射精了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……我要把精液射进妈妈的子宫里！……”

    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈反身爬起，把她的阴道口对准我的阴茎坐下，让我那坚硬似钢的肉棒从她身后顺势插入，然后妈妈在我的帮助下一上一下地颠伏起来，在我阴茎强烈地研磨下，妈妈的阴道剧烈地抽搐着，一股一股的灼热的热流突突地涌出来，迅速包围了我的肉棒，我一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后我才勃然喷发。

    浓密粘稠的精液一股脑全部打在妈妈的子宫口上，放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在地上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。

    妈妈身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住我，下体不住地耸动，与我抵死缠绵，不放过我射出的每一滴，仿佛要把它们全部吸收入子宫般，阴道口的肌肉一放一收，竭力炸干我的所有存货。

    过了好一会，妈妈才从我身上滚落，美丽的胴体上粘满了我们的汗水和淫液，乳房仍然兴奋地高高耸立，随着他的呼吸起伏。

    她转头看向我，脸上堆满了盈盈的爱意……

    从此以后，我们两母子关系更加亲蜜，每晚我都同妈妈同床共睡，和妈妈性交更是少不了啦！我还去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插妈妈阴道，妈妈都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子做老母呀、老爸做女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，妈妈都表现得特别兴奋。有时走在街上我也都表现得好亲蜜，还试过在公园做爱，又试过去旅馆开房间。总之妈妈好似已经变成另一个女人，尽情地与我共享乱伦中的性爱乐趣。

    一天周日的午餐后，我和妈妈闲来无事座在客厅的沙发上观摩VCD，看着妈妈在我的精液浇灌下更加淫艳丰美的肉体，我淫心大起，扑在妈妈的怀里求欢，妈妈充满爱意地微微一笑：

    “阿雄，你想怎么玩呀？”

    “我要和妈妈肛交！”

    妈妈娇嗔道：“你可真是个坏儿子！妈妈的嘴唇、阴道你不要，偏要插那！好吧！妈妈答应你！”

    我喜出望外，快速地扒掉妈妈的睡衣，只剩下黑色丝袜。妈妈自觉地俯身跪在沙发上，高高地翘起屁股，露出美丽和阴户和菊花辨似的肛门，被我插过不知多少遍的阴道已经开始湿润了。

    我举起粗壮的阴茎，让早已充血的龟头在妈妈的大小阴唇和阴道口上研磨着，并不着急插进……

    “嗯…嗯…好儿子…快插进来吧…妈妈要你的大阴茎…嗯…嗯…好痒啊！…我要…我要…”

    看着妈妈发骚的淫荡样子，我再也不忍心折磨我心爱的性爱妈咪了，于是将阴茎先剌入了妈妈的阴道中……

    “好舒服啊！”妈妈一边欢快地应和道，一边前后摆动身体好让她的阴道迎合我的肉棒的抽动，两颗淫美的乳房也随着左右晃动着，不由得让我伸出手去揉搓它们……

    为了能在妈妈的肛门中完成最后的冲剌，我努力控制着自己阴茎的抽插频率。阴茎在妈妈阴道中几十下抽动后，妈妈终于浪叫着先爽了一次。我趁机在妈妈的屁眼上涂抹了些口水，使之充分湿润后，才将阴茎从妈妈的阴道中抽出抵在妈妈的肛门口上，用手指将龟头使劲向里按去……

    妈妈的肛门实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的阴茎和妈妈紧窄的肠壁强烈地摩擦着，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出的快感。

    但是，妈妈却大叫一声，一下子伏在了沙发上，痛得额头都渗满了细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。”

    我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看着妈妈。

    妈妈休息了一会，才吃吃地笑着说：“傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻楞着了，快，快动起来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！”

    我鼓起勇气，再度挥戈前进。

    随着我阴茎完全捅入她的屁眼，妈妈又皱着眉头，“嗯……”地轻叫了一声，我想必尽不如阴道性交舒服，便心疼地问她：

    “妈妈，我弄疼你了吗？”

    “还行，儿子你尽管插弄吧！妈妈受得了！”

    妈妈必尽是性交老手，她适应了最初的不适后，放松了肛门肌肉，让我的阴茎在口水和妈妈阴道淫水的润滑下，十分顺利地插了进去我梦昧以求的妈妈肛门中。

    为了珍惜这来之不易的肛交机会，我横下心来开始在妈妈的直肠中慢慢地抽动阴茎……

    每一次我的阴茎进出肛门，妈妈的菊花瓣就随着翻出和缩进，十分好看！

    妈妈在适应我阴茎的插入之后，放松了身体，又继续像刚才那样扭动屁股，来研磨我的肉棒，还不时收缩肛门扩约肌夹磨我的阴茎以取乐我，真让我舒服地要上天！

    我用手抓紧妈妈的臀部，前后晃动身体，让阴茎在妈妈的肛门中一次次地频繁进出抽插，妈妈低着头弓着身子蹶着屁股爬在地上，随我任意地摆弄，她不仅毫无怨言，还不停地故意发出呻吟声来刺激我。我好感谢、好痛爱我的爱妻……妈妈美惠子。

    本来我还可以多在妈妈的肛门中玩弄一会儿，但我知道肛交并不能带给妈妈多大的性快感，为了让心爱的妈妈不多受痛苦，我拼命抽插了几下，龟头在妈妈肛门和我爱心双重压榨下，终于在我最后一次艰难地将阴茎连根插入妈妈的肛门后，压抑不住的精液突突突地在妈妈那松驰微翻的屁眼中汹涌而出……

    妈妈见我终于心满意足地射了精了，也露出了会心的微笑，长长地吁了口气。

    我顺势将赤身裸体的妈咪揽入怀中，趁妈妈还意乱情迷之时用手指拔弄妈妈的阴蒂和阴唇，在阴道充分湿润后将手指插入，并快速抽插，妈妈轻声娇嗔道：

    “好雄儿，妈妈喜欢你用手指爱抚的我阴部！好舒服啊！”

    在妈妈的鼓励下我进一步加快节奏，并且扩大了手淫范围和插入阴道的深度，甚至将整只手送入妈妈的阴道中，终于在我不懈的磨擦下，妈妈在一声比一声淫荡的叫床声中，紧闭双眼、夹紧双腿、高潮迭起了……

    我和我的爱奴妈妈就这样在性交的愉快中，互相拥抱着酣睡了过去……

    一阵阵的门铃声惊醒了我们，妈妈慌忙穿好衣服出去开门，我也连忙跑回楼下自己的房间。

    妈妈打开房门一看，原来是住在大板的姨妈洋子来看望妈妈。

    姊俩一年多不见好不亲热，说不完的知心话，一连几天晚上都睡在一起，让我一时无法和妈妈做爱，好不怨气！

    对此，妈妈也只能偷偷地安慰我，让我忍耐几日。

    一天早上，我起的较早，在经过妈妈和姨妈住的房间时，突然听到里面有异样的声音，便悄悄地爬在门缝处向里望去……

    妈妈和姨妈俩人竟一丝不挂地在床上，相互在口交着……我大吃一惊！

    只见妈妈曲起膝盖，脚掌撑住床板，把身体抬了起来，姨妈舔完了妈妈的阴户，转向妈妈的脚趾，她含住妈妈的脚趾，轻轻地吮吸着。

    妈妈停止了身体的蠕动，开始用手指来抚慰自己↓伸过一只手，抚到自己的阴户上，用拇指和中指将自己肥厚的阴唇撑开。

    姨妈看见了，只是给了妈妈一个理解的微笑，继续用心吮吸妈妈圆润的脚趾。

    妈妈慢慢地把食指插进自己撑开的阴户内，然后用力地抽插、搅动和掏挖起来，嘴里发出阵阵性感迷人的呻吟，听得门外的我心慌慌的，仿佛要跳出来一般。

    妈妈自我摩弄了好一阵子，才抽出手指，把它送到嘴唇边，手指上已经粘满了透明粘稠的液体。

    妈妈斜着眼睛看着姨妈，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，似乎在提醒姨妈，然后姨妈她伸出舌头，用舌尖轻轻地舔着粘满了爱液的阴部，脸上满是陶醉的表情。

    她把妈妈的阴蒂含入嘴里吮吸着，还故意发出“啧啧”的声，舌尖在妈妈的阴唇四周不停地翻动、撩拔。妈妈舒服地哼叫不停……

    之后，姨妈放开妈妈的阴部，转过身来，与妈妈面对面，然后对上了妈妈性感的小嘴。

    姨妈的舌头滑进了妈妈的嘴里，帮她把食指上的污秽清理干净，我只看见两根舌头在妈妈的嘴里翻腾的样子，但“啧啧”的声音刺激着我的耳朵，使我全身的毛孔都急剧地收缩起来。

    原来，两个女人的配对是那么地刺激和有趣。

    姨妈的经验显然丰富得多，她一边嘴里和妈妈交缠着，另一边双手也开始活动起来。

    她的双手滑过妈妈丰满的双峰，顺着平坦的小腹往下走，一直抚摸到妈妈湿漉漉的阴户上。

    妈妈披肩的黑发散落在脸上，胸膛上，粘满了两人流出的汗水和淫液，纠缠着姨妈舔着她身体和嘴唇的舌头。

    姨妈抽出妈妈含在嘴里的手指，引导它一起插进自己的阴道内，用力地搅拌，让它们也沾上自己粘稠的淫液，再把它们送入自己的口中吮吸，或是把它们涂在乳房上，用力地揉搓对方的乳房。

    姨妈的嘴吻上了妈妈已经兴奋得高高挺起的乳房，她的舌头在妈妈的乳房根部来回地划着圈子，不断地刺激妈妈身体的反映。

    圈子越划越小，越划越小，直到舌尖抵在了妈妈樱红色的乳头上，然后姨妈改用舌尖来回地舔妈妈俏立的乳头。

    很快，姨妈的舌头舔动的速度越来越慢，直到最后，姨妈的嘴完全地含住了妈妈的整个乳房，然后改为用力地吮吸妈妈已经十分敏感的乳房，同时手指又滑入了妈妈的阴道，用力地抽插起来。

    妈妈兴奋得不住地呻吟，脑袋左右摆动，屁股不停地向上挺动，摩擦姨妈插在自己阴户内的手指。

    眼前赤裸裸的淫靡景象给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，只是紧紧地用手揉搓自己硬邦邦的阴茎，拽住它，用力地掐着……

    就在妈妈已经兴奋得身体开始剧烈地颤抖时，姨妈突然停止了吮吸妈妈的乳房，抬起头来，伸手打开床头的一个抽屉，从里面取出一个棒状的东西，看上去象一个男性生殖器，不过好象比我的要大，还很长。

    姨妈把它握在手里，同时还从抽屉里拿出了另一样东西，但我没有看清楚是什么，好象是个瓶子。

    只见姨妈从瓶子里倒出一些东西在手上，然后把它涂在假阳具上，我猜可能是润滑油之类的东西。

    想到姨妈待会要把这根没有生命的东西插进妈妈鲜嫩的肉穴里，我感到阵阵的激动，因为在我的脑子里闪过是我这条粗大的肉棒，狠狠地插入妈妈那迷死人的阴道里。

    这种强烈的想法刺激着我，加上好长时间没和妈妈性交发泄，我只觉得下体一热，不觉地在裤裆里射出了本应射进妈妈阴道里的炽热的精液。

    假阳具又细又长，足足比我的要大一圈。姨妈一手握住它的一端，另一只手撑开妈妈流着淫水的肉穴，然后将假阳具的另一头轻轻地插进妈妈的肉穴内。

    姨妈慢慢地把整个假阳具塞进了妈妈潮湿的肉穴里，妈妈轻轻地呻吟着，对姨妈说她有些痛，我知道妈妈的阴道较窄，这么大的东西插进去一定会痛的，如果是我的这根宝贝插进去的话妈妈不会有什么反应的。

    姨妈一边安慰妈妈，一边慢慢地抽动假阳具。

    妈妈合上了双眼睛，但是脸上的表情告诉我她很舒服。

    姨妈就这样用假阳具抽插着妈妈的肉穴，妈妈不断地呻吟着，屁股左右扭动，肉穴中水流不断，看得门外的我十分难受，真想推开门闯进去，搂住妈妈亲自插弄一番。

    抽插了几分钟后，姨妈站起身来，跨在妈妈身上，张开大腿，用一只手掰开自己的肉穴，对正插在妈妈穴里的假阳具的另一头，直直地坐了下去。

    我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。

    姨妈真聪明！我赞叹着。

    姨妈的身体上下起伏着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，显然这样的动作给她带来了很大的快感。

    她的身体不住地震颤着，鼻子里发出粗重的呼吸声，下体用力地起伏，再看妈妈也和姨妈一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己丰满的乳房上用力地揉搓挤压着，屁股拼命向上挺动。

    两个女人就这么疯狂地扭动着，姨妈俯下身子，吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。

    妈妈的手伸到姨妈的屁股上，紧紧地抓住姨妈两片肥大白嫩的屁股蛋，用力地往自己的身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的“砰砰”声，两人的呻吟声变得欲加癫狂。

    我知道她们两人的高潮快到了，同时也是我该离开的时候了。

    我已经看到了我不该看到的东西，这是姨妈和妈妈的秘密。

    我无意间窥探到了她们的隐私，如果此时她们向门口望过来，一定会发现门后的这双被欲火烧得发光的眼睛。

    我很难想象被发现的后果，所以我采取了回避的方法。

    我悄悄地关上房门，晕乎乎地就回自己房间去了。

    这一晚，我脑子里反复出现的是姨妈和妈妈雪白的交缠在一起的胴体。

    我想妈妈和姨妈应该都没有发现我在偷窥她们，如果她们发现了我在偷看，她们一定会生气地呵斥我。

    我开始对姨妈想入非非，并着手构思如何才能获取姨妈的身体。

    我现在真是后悔自己当时为什么不大胆地推开房门闯进去，如果那样的话，也许我已经如愿以偿了。

    这天是周末，早上我起来吃早餐，发现妈妈身着盛装，我想起妈妈有周末去逛市场的习惯。

    姨妈的穿着很典雅，也很有风韵。今天她穿着一件黑色连衣裙，从后边拉上拉链。腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。

    和妈妈不一样的是姨妈化妆，但是她的妆上得很淡，即使仔细看也看不出来，但是人看上去十分精神，处处透着成熟女人的韵味。

    妈妈匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，丢下茫然的我，然后头也不回地去逛自己的市场去了。

    姨妈吃完后收拾完餐具后也离开了。

    我无聊地四处闲逛了一会，然后回到自己的房间里看黄色杂志。

    突然听见有人在叫我的名字。我连忙上到二楼，看见姨妈的房门开着，姨妈的声音从里面传出来，在不断地叫着我。

    我走过去，见到她正站在镜子前面。

    “我需要你的帮忙，阿雄，我的拉链解不开。”姨妈说，“宝贝，你还楞在那儿干什么？快帮我解开拉链呀。”

    “嗯……嗯，好的！姨妈！”

    我走到姨妈的身后，站得很近，可以感觉到姨妈身上传来的一股淡淡的成熟女人的体香，冲击着我的嗅觉神经，想起昨晚姨妈赤裸的身体，我的肉棒不由得硬了起来，将裤子的前端高高顶起。

    我故意拉得很慢，眼睛出神地看着随着解开的拉链逐渐露出的姨妈雪白滑腻的、和妈妈大不相同的肉体。

    我知道姨妈已是三十五岁的人了，但是看上去身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，后背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。

    我的舌头蠢蠢欲动，真想凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。

    “完了吗？”姨妈问，微微地偏转头。

    我愈加迷乱，眼睛只是跟着姨妈微微颤动的耳垂转动。

    “哦，还没有。”我下意识地随口敷衍道，手掌却不由自主地滑到姨妈的肩头，将衣服向两边分开。

    “亲爱的！！你在干什么！！？？”姨妈惊呼。

    我的嘴唇轻轻地贴在了姨妈光滑柔软的肩膀上，舌头舔着姨妈优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

    姨妈身体震颤着，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。

    “哦，我的好阿雄，如果你真的想调戏你的姨妈，至少应该先吻一吻我……”

    “你说什么，姨妈？”我下意识地傻问了一句。

    “我是说，如果你真的想上你的姨妈，现在正是好时候，宝贝！但是，你至少应该先吻一吻你的姨妈，唤起我的性爱的欲望。”

    “你的意思是愿意和我上床？”

    “我要知道，你妈妈和我可是亲姐妹，你和她所做的那些性事，她可都给我做了祥尽地描迷！”姨妈色色地望着我肉棒说道。

    “真的么……我……我……”我脸红耳赤，张口结舌。

    姨妈打断了我的话，“坐在床上，阿雄！在我被你扒光衣服，压在身下，享受你给带给我的性爱之前，姨妈要告诉你一些事。”

    我跟着姨妈坐到了她的床上，姨妈的上衣已经被我解开，露出美丽硕大的乳房，但是姨妈一点也没有将衣服拉上的意思，也没有回避我色迷迷的视线。

    “你知道，你妈妈和我很亲密，但是我对男人是不屑一顾，我讨厌男人！自从你的爷爷把他肮脏的精子留在我还是处女体内后，我就开始痛恨所有的男人，我决心以后不再让其他男人碰我，后来，你母亲长成大姑娘了，我就更担心男人会来玷污她纯洁的身体了。但是，有时候事情真的是不由人控制。你也许听说过一些我的养父母……这里的前任房主的事，说起来他们人还不错，只是有点变态，经常强迫我做些我不愿做的事，我的养父喜欢看人做爱，他总是让自己的妻子和我一起做，他在一边看，有时候他还会叫一些朋友帮忙……”

    她顿了一下，接着说：“我从来不告诉你妈妈有关我们父亲的事，我担心会对她造成不良的影响，我不想她也痛恨男人一辈子……”

    姨妈的声音忽然停了下来，她的眼睛盯在了我的短裤上，由于长时间得不到抚慰，那上面的突起已经慢慢消退了。

    她迅速地蹬掉鞋子，将双脚抬起来按到我的突起上，用脚掌来回摩擦，很快我的阴茎又硬了起来。

    我干脆把肉棒掏出来，让她可以更容易揉搓我的阴茎。

    姨妈的脚十分灵活，隔着丝袜，我可以感觉到姨妈温暖的脚掌完全地贴在我勃起的阴茎上，来回摩擦的感觉真是很棒。

    “但是，不幸还是发生了，我们都避免不了。你的妈妈未婚先孕了，从此，她也和我一样，开始痛恨起男人来。我们一直相互安慰，直到几天前你妈妈才告诉我你们俩发生性关系的事，听说你阴茎粗状异常，非常勇猛，而且精力超人，有时一夜做几次！你妈妈她几乎难以应付，才叫我来帮她的！”

    她的眼睛转向了我的生殖器上。

    姨妈慢慢地脱掉自己身上的衣服，完全曝露出她那诱人的雪白、丰腴的肉体。

    “我非常高兴你能把美惠子说服到床上去和你乱伦！现在，姨妈也要美惠子的待遇！雄儿，你已经在你妈妈亲身培养下，成为了一个让女人痴迷的男人。我和你妈妈都希望你能让我们俩怀孕，除了与我和你妈妈做爱之外，你也要远离其他的女人。我要你继续我们的这个传统，你的子女也不例外。”

    我顿时惊鄂了，做梦都没想到姨妈竟然有乱伦癖：“你不仅想和妈妈一样……和我……和我做爱？还想和我生孩子！”

    “是的！要让我和你妈妈怀孕。当然，最好是没生过孩子的我！”

    “但是，这样乱伦出生的孩子是会畸形的。”

    “我知道你早就切身体会到了乱伦是很刺激的，对不对？”姨妈狡诘地一笑：“至于孩子，第一代一般不会有问题，到了会出问题的时候，我想人类的遗传学家应该已经找到解决的办法了。”

    我的肉棒已经被姨妈揉搓得硬邦邦地涨得通红欲爆。

    “姨妈，既然你开通那我们就快开始吧！洋子姨妈！现在我非常想和你做爱！”

    我要强烈的肉体和精神上的刺激！我要让姨妈怀上我的孩子！

    姨妈完全赤裸的、雪白丰满的胴体发出媚人的光芒，她抬腿跨坐在我身上。

    姨妈的阴户早已湿透了，炽热的淫水不断地往下滴，她的阴穴口正对着我生气勃勃的高高挺立的肉棒。

    “阿雄，你想一想，这是多少男人的梦想。你会有两个完全服从你，满足你的女人做你的性奴隶，也许还会有第三个，如果你能让我们生个女儿的话。我们的爱……我、你妈妈和你，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？你心里一直都想要的，是吗？好阿雄，嗯？”

    姨妈的话让我的肉棒急速地膨胀，直戳到姨妈的阴道口上。

    “哦，你喜欢的！我知道，我看得出来。你想和姨妈做爱吗？你想和妈妈做爱吗？看见我和你妈妈做爱的时候你也很兴奋吧？快来加入我们，阿雄！把你的大鸡巴插进姨妈滑湿的阴道里来！快，阿雄！”

    姨妈不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐的时候，她的身子突然沉了下来，我的粗大的肉棒就已经被姨妈火热的肉穴吞没了。

    “哦……哦……哦……姨妈……好舒服……哦……哦……我想永远这样，姨妈我们能永远这样吗？”

    姨妈的屁股开始用力地旋转起来：“当然，好孩子，只要你喜欢，姨妈永远这样套弄你。”

    她的屁股越摇越厉害，颠地我灵魂简直要出窍一般，她下面的黑色阴毛随着翻腾的身子不断地浮现在我眼前，刺激我的情欲。

    我用双手握着她的屁股，阴茎也开始向上挺动，迎合着姨妈疯狂扭动着的阴部。

    姨妈俯下身子，把乳房塞到我觜里，我自觉的咬住它，用力地吮吸起来。

    姨妈此时的淫荡形象与平日道貌岸然的样子完全两样，不但主动勾引自己的外甥，还骑在我的身上，用自己火热的阴户紧紧地套住我的肉棒，同时身体疯狂地摆动着，享受着我的阴茎与她阴道肉壁剧烈摩擦所带来的快感。

    她还不停地在我耳边说着下流的话，进一步刺激我的欲火。

    “这是你和你母亲做爱用的床，我和你妈妈口交用过的床，以后我们仨人同时性交用的床！我和你妈妈互相用舌头舔对方的阴核，用手指插对方的阴道，揉捏对方的乳房，一起用假阴茎插……”

    姨妈的屁股实在是摇动得太厉害了，连我这个久经妈妈性交锤炼的小伙，也不是对手，我忍不住，我觉得我要射精了。

    我想告诉姨妈听，但是我的嘴被她丰满的乳房塞住，无法说出半个字，我只能含糊地不断嘟囔，但是经验丰富的姨妈很快就明白了。

    “哦，对，射进姨妈的里面！射进里面！在这张躺过你妈妈和我的床上，射进我的子宫里，我要！”

    “我和你妈妈都在想你，等着你把热热乎乎的精液射进我们的阴道里，等着你这个坏儿子，坏外甥把淫乱的精液填满到我们空虚的子宫里面！哦，宝贝，快射出来！射进姨妈的骚穴里面吧！姨妈求你了！快！”

    姨妈的阴道不断地收缩，挤压着我的阴茎和龟头，我用力向里挺动了几下，终于一泄如注，将几天来储存了很久的炽热的浓稠的精液全部射进了姨妈的子宫里面。

    姨妈紧紧地搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令我的精液完全无法漏出一滴。

    “哦，哦，好孩子，乖外甥，你的精液好棒，射得姨妈的花心好舒服，好满足啊！姨妈一定会怀孕的，好阿雄！”

    “姨妈，你不会这么快……”

    “哦，阿雄，别担心。”

    姨妈似乎看穿了我的顾虑，“我知道你这小坏蛋在想什么，放心吧，姨妈的身子永远是你的，即使生了你的孩子后，姨妈也还是你的。不过，一次可不保险喔，姨妈还要和你做多几次呢。姨妈会教我的好阿雄怎样讨好一个女人的，从现在开始，你要天天和我，还有你的妈妈一起做爱，要把你所有精液都射进我和你妈妈的阴道里，可不许让它浪费哟！知道了吗，宝贝？”

    我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个下午的时间。

    我几次想和姨妈再来多几次，但是都被姨妈拒绝了，她要我保存实力，因为我还要对付我的妈妈呢。

    妈妈回来的时候是下午三点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。

    我估计着妈妈洗完了，就上了楼。

    妈妈的房门开着一道缝，妈妈和姨妈两人正一起躺在床上。

    这一次，轮到妈妈骑在姨妈的身上，而且她们也没有使用假阳具，只是两人的阴户对在一起，用力地摩擦着。

    妈妈在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着姨妈的下面，可以想象两个美丽的女人肥美的阴户粘在一起摩擦的样子是多么的香艳刺激。

    妈妈和姨妈就这样相互摩擦了一阵，妈妈的身体抖动得厉害，看来妈妈的身体十分敏感，我知道她要泄出来了。

    这时姨妈悄声告诉妈妈：“你的好儿子今天射给我了。”

    妈妈的屁股扭动得更厉害了。

    “他射出了好多，全部打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉他了，他已经同意和自己的妈妈、姨妈一起做爱生孩子了，嘻嘻，我会帮你的，好妹妹，我们一起扶侍他。”

    妈妈显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，很快就瘫倒在姨妈的身上。

    姨妈把头转向门口，向我做了个手势，让我离开，于是我就把门关上了。

    晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是空气里弥漫着一种令人紧张不安的气氛。

    一直到了十点钟，我便回房睡觉去了。

    我刚关上灯躺在床上就听到有人下楼来了。

    步声越来越近，我瞪大眼睛向门口望去，只见一个丰满、熟悉的身影出现在我的床前。

    房间里虽然没有灯光，但是窗外的月光如同水银般洒落在屋里，一切都看得清清楚楚。

    从轮廓上来判断，是妈妈来了，我心里顿时一阵激动。

    妈妈穿着淡绿色的睡衣，哦，严格说根本不象是睡衣，因为它仿佛不存在似的，我可以透过它看到妈妈那诱人的乳房在透明的遮掩下羞涩地摆动的样子。

    妈妈来到我跟前，坐下来，挨到我身上。

    “这几天你想妈妈吗，儿子？”妈妈的声音有些颤抖。

    “哦，妈妈，我爱你，我想你，我想你想疯了，是的，我要你，儿子需要你的身体！”

    妈妈的衣服无声地滑落在地板上，我一把将她拉上床来↓的手也滑到我的腰上，我里面当然什么也没有穿，我一直等着妈妈的到来。

    妈妈侧躺在我身旁用她那纤细、柔软的手指抓住了我的早已勃起的阴茎，然后开始用力上下套动起来。

    我双手也握住妈妈的乳房揉弄起来，我们的嘴唇碰到了一起，沉寂已久的热情又如同火山般地突然爆发了出来。

    妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉↓的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

    我深深地感到我还是更爱和妈妈做爱。

    我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。

    当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。

    妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

    同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。

    妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

    妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

    于是，她笑着在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈这几天好想和你做爱啊！我要教你怎样和两个女人同时做爱，怎样把两个成年女人服弄得伏伏帖贴，不过，今天晚上先让我们母子尽情地享受一番！”

    妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。

    几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我连忙翻起身来，手握阴茎抵在她的阴唇上，用龟头来回磨擦她已红肿的阴唇和阴蒂。

    妈妈被我这种性戏刺激地尽乎疯狂，抓住我身体的手越掐越紧，她的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：

    “哦……宝贝……来呀……哦……哦……啊……啊……快把你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经好久没为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快来干死你的亲妈妈吧！乖儿子！对……快给妈咪你的大阴茎……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢让自己的儿子插我的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……别再折磨妈妈了！”

    我于是将阴茎对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的阴茎如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……

    妈妈随之“嗯…”地轻轻哼叫了一声。满怀欣慰地望了我一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你可真会玩妈妈的身体呀！”

    受到了妈妈的赞许我为一振，为了让妈妈获得最大的快感，我抓起了她的双腿向前推去，让她绻缩起来，这样我的阴茎就可以更深地插入她的子宫。

    随着我阴茎一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，阴茎和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。

    身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈咪好爽啊……我喜欢被亲儿子插……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈咪……快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……哦……哦……哦……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……”

    我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里……妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。

    我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的阴茎和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：

    “哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”

    妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……阿雄，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”

    我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的宫心内。

    妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，子宫深处仿佛有一股强大的吸引力般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。

    我的肉棒不断地痉挛着，拼命吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，我才疲软下来。

    妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着我散发出所有欲望而软了下来的阴茎。

    妈妈伏在我身上，脸贴着我宽阔的胸膛。

    良久，妈妈才长长地舒了口气，说：“好舒服！妈妈已经好久没有这么强烈性爱高潮了，阿雄，你的性爱技巧更加老道了，每次都能给妈妈所需要发表性爱快乐，妈妈真幸运能有你这么一个好儿子、好性伴侣！”

    我们就这样搂着，聊着情话，计划我们的将来，然后母子俩就这么搂着睡了。

    第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。

    我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。

    我下楼到餐厅吃早饭，经过起居室时，我停下了脚步，只见起居室里枕头摆了满地，床单凌乱地铺在地上，上面赤身裸体并排躺着我的两位性奴……妈妈美惠子和姨妈洋子。

    “嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”姨妈似笑非笑地看着我说。

    “是的，儿子，如果你还不来，妈咪只好自己一个人舔你姨妈的骚穴了。”

    姨妈在一旁吃吃地笑着说，胸前的一对肥乳颤巍巍的，小腹上一片黑黑的阴毛泛着诱人的光泽，看得我直吞口水。

    “呃……妈妈，姨妈，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。”

    我记起妈妈昨天的话，她曾说过要我洗澡的。

    她们俩互相对视了一眼，发出会心的微笑。

    “别担心，宝贝。今天我们不会舔你的身体，但是，我和你姨妈说好了我们要一起对付你，我可怜的阿雄，今天你不要想着能轻松地蒙混过关。”妈妈说。

    我乐不可支地说：“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。”

    姨妈脸上露出不怀好意的微笑，说：“小傻蛋，还不把你的大阴茎挪过来，姨妈等不及了。”

    挨着姨妈躺了下来，欣赏姨妈美丽的裸体，妈妈也开始行动，她分开姨妈的脚，脸凑了上去，用舌头舔姨妈的阴户，但她的眼睛却冲着我，示意我和她一起摆弄姨妈。

    我低下头，挨到妈妈的身边，和她脸贴着脸，互相摩擦着，用舌尖舔食姨妈阴部的淫肉。

    姨妈呻吟起来，我们舔得更加起劲，我和妈妈的舌头交缠着一起插进姨妈已经湿成一片的肉洞里，在里面互相嬉戏，同时用力地吮吸姨妈的淫液和彼此的唾液。

    妈妈让我的舌头深入，往姨妈的深处攻击，自己则专心刮舔着姨妈突出的阴核和两片大小不一的阴唇。

    姨妈的反应十分剧烈，我知道和我做爱的时候她没有泄出来，这回我终于见到姨妈狼狈的样子了，在我和妈妈的合力攻击下，姨妈的身体剧烈地震颤，阴道里分泌的淫液不断地往外涌出。

    我更加卖力地用舌头在姨妈的阴道口处来回搅动，姨妈的身体猛地抖了一下，立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的淫液，咸咸的，有些发涩。

    妈妈在一旁给我鼓劲，让我赶快把肉棒插进姨妈的阴道里，说这样可以令姨妈达到更高的高潮。

    我二话不说，挺起早已跃跃欲试的阴茎，狠命往姨妈不断流着淫水的阴道里一插，将整根肉棒全部插了进去。

    姨妈的阴道显然要比妈妈的要宽敞得多，我的进入没有一丝困难，但是姨妈的一收一缩跳动着阴道壁仍然紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩着我的身体，我陶醉于这种乱伦的快感中，尽力止住身体兴奋的颤栗，摆动阴茎用力地在姨妈的阴道中抽插起来，每一次我将阴茎连根插进，阴茎的根部都冲撞挤压着姨妈的充血的阴蒂和阴唇，姨妈兴奋地连连淫叫。

    妈妈则转过身，跨在姨妈的头部，将自己的阴户凑到姨妈的面前，让姨妈舔自己的外阴部。

    妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力得揉搓它们，亲吻乳头。妈妈还告诉我和两个女人做爱时，要掌握合适的抽动速度，要有节奏感，这样才能耐力持久。不要一味猛干，那样很容易就会射精出来的，就不能持久地做爱享受性爱乐趣。

    我于是用忽快忽慢的节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还用三浅一深的抽插方式，先浅浅地在阴道口附近撩插，然后再突然猛插到底。

    姨妈在我花样翻新的抽插下已是淫言良语了，屁股只知道疯狂地向上挺动，迎合我的阴茎动作，阴道里不断地流出炽热的淫水。

    我正随心所欲地摆弄着姨妈的身体。猛地抬起头，看见妈妈脸涨得通红，下体在姨妈的脸上不住得摩擦，显得十分的饥渴难耐。

    我从姨妈的阴道中抽出沾满淫液的肉棒，扳过妈妈的身体，又将粗大的肉棒狠狠地插进了妈妈湿滑的阴道里，立刻我熟习的那种紧箍感觉又包围了我的阴茎。

    我用力地抽动着阴茎，在妈妈的阴道里做疯狂的活塞运动。姨妈在下面因为骤然的空虚愈加饥渴难耐，刚刚说过不会舔我的身体，现在却忍耐不住把脸凑到了我的下身，随着我的每一次抽出，姨妈的舌头就会忙不迭地缠上我的棒身上↓不停地用舌头舔食我的阴囊和屁眼，还含弄、轻咬着我的两只睾丸。

    妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的乳房和两粒硬挺的乳头紧紧地抵在我胸口上，她用力地研磨着，阴道主动迎合我的动作，嘴里的呻吟一声紧似一声。

    姨妈在下面实在是难耐不住了，挺起屁股，将被冷落了好久的阴部贴上我的肉棒，用力地摩擦，哀求我给她满足。

    我只好将两根手指插进姨妈热乎乎的淫道里，用力地抽插、抠挖，好让姨妈先解解馋。

    妈妈身体后仰，躺在了床上，我也扑倒在她身上，姨妈和她换了过来，轮到姨妈在上面，妈妈在下面，姨妈将自己痒得难受的阴户凑到妈妈的嘴边，让妈妈帮她舔吸，而我则继续奸淫着妈妈紧紧的阴道。

    就这样持续地抽插了一阵子，我将姨妈也推倒在床上，让两个女人并排躺下，然后我提着肉棒，轮流地插搞两人的阴穴。

    如此这般，妈妈和姨妈的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的淫液，激起到她们的小腹上。

    我耐心地在每一轮抽插中细心体验比较妈妈和姨妈身体各处的不同：妈妈的阴毛细少微黄，大小阴唇均匀规则，阴蒂小巧诱人；姨妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇颜色较深且不对称，左侧比右侧肥厚，阴蒂圆润硕大；妈妈的阴门前庭小、阴道内紧细幽深、干涩少汁。阴茎抽插时阴壁紧吸龟头，多白带时常带血丝；姨妈的阴门前庭较大，阴道壁肥厚，弹性十足，阴茎能深能浅。插拔时腔内淫液四溅，滋滋有声；妈妈叫床时娇羞涵蓄，莺歌鸳啼非朝听，让我痛爱有加；而姨妈叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。

    我的肉棒在这两个女人的阴道里轮翻抽插了几十个来回后，终于压抑不住要射出来了，这次，我不想射在妈妈或姨妈的阴道里，而是射精的一刹那间拔出阴茎，把浓稠的精液全部喷洒在她们的小腹上、阴部上和脸上，妈妈和姨妈一面嗷嗷淫叫着，一面同时张大嘴接喝我射出的浓浓精液，还不停地用手将我射在她们乳房上的精液涂抹在各自的乳房上和阴唇上，又将沾满精液的手指含入口中吮吸，之后争着将我的阴茎含入口中舔吃干净龟头上的残液，两个淫贱的女人脸上不时露出满意的微笑。我精疲力竭地倒在床上，仰面朝天地躺在了她们身边，不住地大力喘气。

    躺了一会儿，姨妈和妈妈爬过来，用舌头给我清洁身体。

    在妈妈的舔吸下，我又来了精神，拉过妈妈，让她做狗爬的姿势，然后再次狠狠地干妈妈更为窄小干涩的屁眼，妈妈虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就任我摆布她的身体，没插多久，我又在她的屁眼又喷射了。

    姨妈不甘心被我冷落，就用手挤弄着自己的一对丰乳，将我的阴茎夹在当中，不停地摩擦我的肉棒棒身，还用舌尖舔弄我的龟头，用手捏弄我的睾丸，让我那阴茎再度挺起。我不得不又在姨妈的阴道里抽插了几百回，再次满足了她的亢奋的淫欲后，才在她的嘴里射了。

    姨妈和妈妈把我身上的所有淫液和精液全都舔食干净，两人还互相给对方也清理干净。

    之后，我们一起到浴室去痛痛快快地洗了个澡。

    当然，在浴室里禁不住姨妈和妈妈的纠缠，我又在她们俩人的肛门里舒舒服服地射了一轮。

    在接下来的半年里，我简直过着神仙般快乐、淫逸的生活。我们每天都是三人同床共枕，妈妈和姨妈轮翻和我交媾、淫乐，用她们成熟丰腴的女体上的三个肉洞轮流服侍我，取悦我的阴茎，甚至连她们月经期间也不放过，无法正常使用阴道性交方式，我们就玩肛交、口交甚至乳交。

    在我精液辛勤的浇灌下，妈妈和姨妈的阴道经常持着温润、湿滑，随时随地都能让我插入其中进行性交；而在我的肉棒抽插、开掘下，妈妈肛门一改往日的紧缩、干涩，变得通畅宽阔许多，姨妈的屁眼则在我阴茎的频繁刺激下，肠道中竟能分泌出一种润滑液，让我的阴茎象在她阴道中性交一样进出自如；她们两人的香唇被我的阴茎磨擦得更加丰厚、性感。

    此外，我们还玩各种性道具，玩各式花样的性游戏。

    总之，几乎所有我们能想到的玩法我们都试过了。我的技巧越来越出色，配合我天长的本钱，常常把姨妈和妈妈弄得死去活来，连连讨饶。经过一年来我用精液的辛勤浇灌，姨妈和妈妈都出落愈加娇艳欲滴了：她们个个乳房高耸，柳腰轻盈，臀部丰腴，两人都是青春焕发，更添女人的成熟韵味和性感。

    终于有一天，我下班回家，姨妈和妈妈都坐在沙发上，身上穿戴整齐，不象往常那样总是赤裸着身体在房间里等我回来。

    还是姨妈先开口了。

    “亲爱的，你使我们都怀孕了，医生都说这是奇迹，但这是千真万确的。”

    后来的几个月里，我们三人在性交时都小心了许多，不是采用背交阴道式，就采用口交或肛交式，两位妈妈更是尽心竭力地取悦我，每天不让我在她们的阴道内或嘴里、屁眼中轮翻射过一回，绝不放过我。我心里明白：她们是怕我在她们特殊时期性欲得不到满足而移情别恋。于是我欣然和妈妈们一起纵欲淫乐。

    到她们进入哺乳期时，我更是先尝为快了，长大后重新再吃妈妈和姨妈的奶水真是别样的感觉涌上心头啊。每天晚上，她们会把我按倒在地，挤压自己涨鼓鼓的乳房，将乳汁射在我的身上，然后大家一起来舔。我和她们性交后再将精液射到她们身上，她们就将这种乳汁和精液的混合液舔进肚子里。

 怕怀孕的妈妈

    其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头′然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引得一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。

    不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。

    真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。

    还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在↓每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。

    在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒得不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。

    盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。

    那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过得很紧凑。

    虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助↓想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。

    但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。

    今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。

    “这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧！”

    我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。

    理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。

    “该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”

    我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。

    怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有的杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？

    不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！

    在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……

    再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细得一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。

    这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然是赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来↓的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出的淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。

    我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。

    接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷吩诤艋阶盼胰テ烦。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。

    过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？

    那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。

    是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就车我已经是家里惟一的男人了。

    我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！

    作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。

    当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的※以，我要再重复一次，这真的不是我的错。

    “他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物′然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”

    妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。

    这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒出了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。

    于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。

    这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。

    ２５寸的超大彩色屏幕更是看得过瘾极了，绝不是４寸的电脑显示器可以比拟的。

    经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好的？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。

    是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。

    我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。

    但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。

    “约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”

    妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一偿心愿了。

    “妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”

    听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。

    “约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”

    “妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞▲我最爱的女人就是你，妈妈≡我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”

    我自己觉得这话说得合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。

    “你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”

    妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。

    “还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得有多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”

    妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。

    “起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”

    猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。

    揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬得不行。在梦里妈妈被我剥得一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。

    不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。

    “我一整夜都在想着你，妈妈！”

    我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。

    “是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”

    她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害得我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。

    “当然不介意。”

    我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈↓穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开得相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。

    我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。

    我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。

    “约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。

    “去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮、多么性感的女朋友！”

    骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。

    “真的吗？约翰！”

    妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。

    接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。

    不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂得更紧，阴茎大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。

    “噢，宝贝，别这样……”

    妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。

    我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。

    “别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”

    “唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”

    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上▲且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。

    “啊……约翰你……”

    妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。

    “是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”

    妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂抱着了。

    一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧↓是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的阴茎。

    我不仅要完全地拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。

    “谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”

    我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……

    这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲▲今晚的约会无疑将更加美好。

    自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过′然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。

    当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。

    “上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”妈妈在卧室里自言自语的低声说，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。

    “约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧…”妈妈在安慰着自己，“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……”

    我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。

    夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲↓看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

    “宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”

    她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。

    “太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

    “哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”

    妈妈略带揶揄的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。

    可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

    和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道。我一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。

    妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。

    “噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧∠竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”

    妈妈彷酚行┥烁校她再次伸手弄直了我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。

    在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。

    妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置得这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。

    在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。

    “好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”

    他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。

    很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点∪如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒↓只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉得不省人事▲我今晚正是想让她喝醉。

    “妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”

    说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。

    “噢，宝贝……我不能喝那么多了……”

    “不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”

    果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。

    等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。

    带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士的向妈妈发出了跳舞的邀请。

    她想也不想就答应了，牵着我的手，母子俩在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看得出她的酒劲正在一点点的发作。

    我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。

    “坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。

    我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”

    说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力地揉着她弹性十足的屁股。

    光阴就在母子俩的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲康拇钤谒的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。

    回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。

    我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸得更加方便。

    那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。

    她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。

    “约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过ˇ贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”

    妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。

    一份是我的，一份是妈妈的。

    “约翰，先打开你的礼物吧！”

    她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。

    我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。

    “谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”

    我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。

    “好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”

    妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出一条８的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。

    “噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太…

    太漂亮了！”

    妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。

    “来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”

    我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”

    “是吗？我看看是什么祝福……”

    妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。

    “苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”

    妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。

    “呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”

    “我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”

    妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。

    “约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”

    “咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”

    我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”

    说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。

    这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。

    半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。

    可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。

    看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。

    “不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈………我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”

    妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。

    凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。

    “这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”

    几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤↓手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。

    “约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！”

    她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。

    “很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？”

    我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变得煞白。

    “噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！”

    她惊慌失措的说：“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照←们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过了难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……”

    妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。

    我立刻走到床边，两手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。

    “妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。”

    听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动，“真的吗？”

    “真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。

    一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……”

    说完，我很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。

    “你想干什么？啊……不……不……”

    妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。

    “噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊……

    你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……”

    她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。

    “你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你啦……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬…接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿…

    哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……”

    我笑得十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。

    “瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……”

    但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。

    “别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……”

    原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。

    “好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分…当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢…哈哈哈…”

    妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。

    “如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？”

    我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。

    “不……不行！别碰那里！”

    妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。

    “听话，妈妈…我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…

    我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……”

    妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。

    “好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……”

    妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。

    “约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！

    我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……”

    “知道啦，妈妈！你放心好了……”

    听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。

    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。

    赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。

    “啊……别亲那里！”妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨得通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。

    我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做得很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。

    “啊啊啊……别舔了……别……那里脏……”

    妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。

    “喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……”

    妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。

    我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。

    “啊……不要……不要再来了……”

    妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，连床单都打湿了。

    看来时候到了！

    我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。

    “噢噢哦……”

    母子俩一起发出叫声。肛交比我想象中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。

    妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。

    “哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！”

    我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。

    深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

    妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑得张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。

    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股↓起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。

    不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。

    “你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……”

    我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀↓的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。

    “轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……”

    她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。

    “闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它…

    噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……”

    高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

    半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。

    妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子俩赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。

    “请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……”

    妈妈一个哆嗦，惊慌得脸色都变了。

    “不，约翰……你刚才明明答应过我……”

    我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！”

    妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。

    我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。

    然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。

    “不要……嗯……求你……喔喔……别这样……”

    妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。

    我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。

    “啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……”

    “这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……”

    说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。

    妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢蹬双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经成为事实了，现在也只有认命。

    “对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好的孝敬你……”

    我尽情享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想象中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。

    床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击得丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。

    “喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我！……

    啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……”

    罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。

    “母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……”

    我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她一点教训再说。

    “啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……”

    出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的阴茎离开。

    “别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……”

    这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。

    “妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？”

    “啊，是的……大鸡巴，干得妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力干死妈妈吧……”

    “快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！”

    “苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……

    主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……”

    妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了↓淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧溜哧溜”声。

    我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。

    “喔喔喔喔………好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……”

    高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐……

    现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。

    在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全稳固了下来↓默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。

    可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？

    [全文完]

 巨蟒少年（1－26）

    sec。

    小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！

    当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。爸爸是五家公司的董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常衬处旅游，每年留在家里的时间不会超过两个月。

    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经４０岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着３、２３、３８，连小毅自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。

    他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减。

    小毅又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什么时候，他总是会对妈妈的肉体产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉牛几乎有３０公分长而且直径也几乎有六公分，相较于他只有０的身高，这条肉棒的确是可怕！

    这时候的他忍不住地将拉链拉开，好让自己的肉懦隼赐竿钙，但是他没有注意到自己肉攀翟谔大了，所以当他拉下拉链的时候，肉诺出来打在门上。

    「啪…」

    不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她的身边。小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。

    「小毅…你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！」

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对３Ｃ的乳房就映入了他的眼内，妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。

    妈妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

    「如果想要的话，你可以吸看看？！」

    妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。小毅放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「ㄡ…」的声音。

    小毅立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说：「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

    「什么是性感带？」小毅很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我…很喜欢乳头跟……某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以……」

    小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄。

    这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入小毅的耳朵之后，对他产生了更大的刺激，他更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！

    「啊…啊…啊…小毅…啊…啊…啊…先放开妈…啊…」

    经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上。

    小毅看到床上有处湿了一大片，妈妈发现小毅注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

    「可是，这是从哪里流出来的呢？」小毅继续问着。

    sec。2

    妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身后，并且指引他去看她的小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮←也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟…

    「啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊…喔…啊…啊…喔…小毅…你用手指头…插进来…啊…对…就是那里…没关系…你慢慢地…喔…对就是那里…好…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样…这里是女人的小穴…也是…男人最喜欢玩的地方…啊…啊…啊…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢…妈妈…拜托你…啊…啊…啊……」妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。

    小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起来，妈妈吻了小毅一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈妈舒服。」

    小毅听到妈妈这样讲，才放心。妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然后她俯下身去，含住小毅的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来…

    「啊…啊…妈…好奇怪喔…啊…我…啊…啊…」

    虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地舒服。

    弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开小毅的肉牛爬上床来，与小毅躺在一起，说：「小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么…射精的感觉！」

    妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉牛心里一横，就翻身上马，将小毅胯下的肉哦宰甲约旱男⊙ǎ她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉磐倘胱约旱难里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。

    好不容易她终于将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，小毅说：「妈，的那里夹得我好紧、好舒服喔！」

    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」

    妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉乓约肮晖范荚诼杪璧男⊙里面获得了极大的满足与快乐！

    而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

    「啊…啊…小毅…你这条肉拧以后不知道有多少女人会为你着迷…啊…啊…啊…妈妈好快活…我好快活啊…我亲儿子…的肉拧正在H弄我的小穴呢…啊…啊…」

    「啊…妈妈…我也好快活啊…弄得我好舒服啊…我好快乐…以后…我还要让妈妈快活…好吗…」

    「小毅…你…真好…以后妈妈也会让你继续快活…啊…啊…我要丢了…我又要丢了…我在亲儿子的H弄下…又要丢了…啊…啊…啊……啊……」

    妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止……

    sec。3

    小毅自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

    这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地舔食身上的汗水，妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的肉牛

    经过妈妈的舔弄之后，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉琶H入她自己的小穴里面…

    小毅快速地就将肉琶H入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

    「喔…好毅儿…你的鸡巴真是棒…妈妈被你搞得好舒服…好快活啊…啊…对…我好喜欢你这条鸡巴…弄得我真是快活…我…啊…啊…啊…啊…啊…」

    小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感！

    这般美丽的胴体，真是好啊…

    小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然后就去冲洗身体。

    当小毅在浴室里面冲洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

    「小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺呢？」

    「小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」

    「记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！」

    妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面」「妈…是说…」「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感」

    小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

    但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！

    她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉派险绰了淫液之后，才好玩后庭花。小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉牛并且放松肌肉，让那条巨蟒肉趴梢运忱地进入…

    虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉攀翟谑翘大了，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候小毅觉得自己的肉疟患械煤芡矗并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以他还是抽送。没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂…

    「啊…啊…我的屁眼…要被亲儿子H穿…啊…啊…好爽…好美…我已经好久都没有…这样爽过…啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」

    sec。4

    美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。

    接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前一位朋友的家里。这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚↓叫做丽达，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让小毅住下来。

    当小毅跟着妈妈来到丽达的住处之后，丽达很热情地安排了一间相当大的房间给小毅，然后邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡←看到妈妈跟丽达已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而丽达则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，丽达也可以算是一个相当开放的女人。

    小毅来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。丽达跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨着她的身边坐，然后三人就一起欣赏电视里面的节目。

    小毅的眼睛几乎没有离开过丽达的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下的巨蟒又开始不安分了…

    「小毅，你…裤子里面塞了什么东西啊？！」丽达最先注意到小毅裤子里的变化′然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。

    丽达早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

    「嗯…嗯…没什么啦！」小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮他解决。「丽达，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。」

    丽达好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。丽达不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，丽达用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艳福了！

    「天啊！美君（小毅的妈妈），小毅他的肉棒真是可怕啊？！怎会生出这样的怪物呢？！」

    「呵呵…丽达，如果尝过小毅的滋味之后，才会知道什么叫做可怕！」

    「…莫非…已经跟小毅那个了？！」

    「丽达，又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好…跟他那个，来解决自己的需求▲且我已经结扎了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让小毅陪陪啊？！」

    丽达这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！虽然说丽达的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让丽达帮他口交，而依然地去享用妈妈的美穴！

    这时候丽达帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去舔弄丽达的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

    三人舔弄了许久，丽达先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉棒，只好停下来。这时候妈妈要丽达脱掉衣服，然后让丽达坐上去，慢慢地将小毅的肉棒吞入穴内′然说丽达没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉潘可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！

    妈妈要丽达开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用，他依然打起精神，好好地应付丽达，让她可以尝尝甜头。丽达穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以丽达套弄的动作也愈来愈大，肉棒在套弄近百下之后，已经可以完全地没入丽达的体内，而这时候丽达也开始浪了起来。

    「啊…美君…我好爽啊…我是第一次被这样棒的肉琶H弄着…喔…真是太棒了…小毅…我可要爱死你了…你以后住这里…可要好好地让我爽快…喔…喔…啊…啊…美死了…美翻了…啊…真是棒呆了…啊…啊…啊…啊…这样的好宝贝…真是人间至宝…喔…啊…啊…」

    整间客厅里面都可以听到丽达的浪叫声，而且丽达已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

    「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…Iamcoming…啊…啊啊～～～～」

    丽达整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将丽达抱起来，然后移到沙发上面，让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到丽达的面前上演另外一出活春宫。

    小毅躺到丽达面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，由于妈妈是采背入式，所以变成妈妈正面对着丽达。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

    当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在丽达的面前！丽达看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！

    「啊…啊…好美…好棒…啊…啊…啊…」

    美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和丽达将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后丽达带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱！

    这时候的丽达已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以后小毅至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的性奴！

    「啊…啊…好美啊…小毅…用力H…H翻我的小穴…丽达以后是你的人了…你要怎样玩都可以…啊…对…啊…就是这样…让我High…让我丢…让我死…啊…啊…啊…啊…啊…啊…就是这样…继续…啊…啊……啊……啊………」

    小毅先让丽达丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。

    sec。5

    小毅在结束与丽达跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到丽达的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡▲丽达与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

    「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足他的，我以后还得靠多来帮忙一起满足他呢！」

    「没看过这般称赞过男人，看来小毅以后可以在这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

    「那还有什么问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，就放心好了。只是……」

    「只是怎样？！」

    「往后恐怕要作的媳妇了！」

    美君没有想到，丽达会说出这样的话，美君正色地跟丽达说：「丽达，别开这样的玩笑，小毅可以跟保持这样的关系，但是不可以娶。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受他的人生。」

    「美君，我只是跟开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」丽达笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。丽达拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后丽达也换上一套套装，然后再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

    等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下丽达跟小毅两个人。这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，丽达去开门，小毅看到门口站着一个年纪约莫２７、８的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像丽达那般美艳，但是也很漂亮。

    丽达让她进来，看到那女人带着一个公事包，丽达跟小毅介绍，那女人叫做娜娜，丽达公司里的得力助手。丽达问娜娜有什么事情？娜娜拿出一叠文件跟丽达报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

    第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然后来到丽达的房前，推开房门一看，娜娜跟丽达两人赤裸相拥而睡！

    两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉爬锩嫒ケǖ剑那条巨蟒再度昂首挺立！他走上前去，伸手先去抚摸丽达的身躯，丽达呻吟了两下，并没有醒来，接着小毅就去抚摸娜娜的身体，娜娜也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为丽达又准备继续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着丽达来。

    小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉派舷峦柯，然后回到丽达的房间。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢！

    小毅先将龟头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入←很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将肉耪根送入她的小穴里面。这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六、七下而已。

    娜娜被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，丽达在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅！

    她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二、三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来…

    「啊…啊…啊…好舒服…我从来没有被这样大的宝贝弄过…啊…啊…好棒…啊…啊…啊…好舒服…啊…啊…啊…」

    这样的叫声，把丽达也给吵醒了。丽达张开眼睛，看到小毅已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

    这时候丽达遛下床，然后示意小毅继续H弄娜娜，小毅继续保持一样的速度继续奸淫着娜娜，足足玩了一个多钟头，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉懦槌隼矗但是他还没有射精耶！

    小毅走向丽达，丽达抱住小毅，说：「好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！」

    丽达因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好小毅▲这时候小毅只要有女人可以玩，他也没有想这样多。

    丽达带着小毅来到客厅，然后要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然后自己将小穴对准小毅的肉牛缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。

    小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！丽达将肉磐耆插入自己穴内之后，搂住小毅，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说：「如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」小毅就这样让丽达主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着丽达的服务。

    这般弄了十几分钟，丽达自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学楔到，就赶紧推开丽达，然后去换衣服了▲丽达回到卧室叫醒娜娜之后，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。

    sec。

    小毅在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他▲小毅这时候的重心也放在丽达、娜娜身上，偶尔回家里去“孝顺”一下妈妈。

    考完期末考之后，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以…

    小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说：「你有空吗？」「是没有什么事情。」「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」。小毅想想，反正也没有什么损失，加上丽达总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。

    两人出了校门之后，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到ＭＴＶ去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。

    小毅跟丽美坐计程车回到丽达的地方，小毅知道丽达这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。

    小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十寸的大萤幕，也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后小毅回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。

    丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是…Ａ片！

    「Ohhh…Ahhh…Mmmm……」

    画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

    小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她「啊」的一声叫了出来！

    「你……」

    「我只是想确定是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去ＭＴＶ看片子好了！」

    小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」「嗯？！」「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！」

    小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是用着悠闲的态度看着。

    丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以……

    丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。

    丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！小毅这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉牛吓了一跳！她转头看看画面上的肉牛似乎还比小毅的家伙小了一截，这时候的她不知道是该喜还是该惊？！

    小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作。

    sec。7

    小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。

    小毅根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是…这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！

    今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过【来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身…

    想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来……

    「啊…啊…啊…啊…喔…啊…啊…啊…」

    丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！

    之前他所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！

    小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的肉牛将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄←看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被占有的一刻到来…

    小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉啪筒褰去一小半截！虽然如此，丽美已经痛得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！

    小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说「我好爱你这样！」

    小毅的肉挪褰去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒…好棒…这种感觉好舒服喔…好棒…啊…好棒…喔…好好喔…」

    而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！

    「啊…啊…啊…」

    丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！

    sec。8

    丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。

    掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。丽美来到小毅的身边，挨着他坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉拧

    小毅转头过来，说：「还好吗？」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗？！」丽美抬头起来，看着小毅点头。小毅说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪玩通宵！」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」

    小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。小毅笑着推开丽美，然后说：「从来没有帮男生吹过喔？！」丽美红着脸点点头。

    小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

    「嗯…嗯…不错…对…这样很好…喔…啊…」

    小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴i软无力为止。

    小毅要丽美跨坐上来，然后慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉乓廊换褂幸唤亓粼谕饷妫小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会痛了！

    这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然后小毅就用狗交的姿势，从后面H弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！

    果然当小毅抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及小毅肉帕鞒觯并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就把肉懦槌隼矗并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉乓廊欢プ潘的后背，她很讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！

    小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。小毅抱着她回到房里，两人一起入眠。

    sec。9

    妈妈在被小毅H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然后伸手抓住肉牛塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地H干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受小毅的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！

    小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开小毅的肉牛然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒H入丽美的穴里，飞快地抽送起来……

    「啊…啊…啊…啊…啊…」

    由于刚刚丽美偷窥小毅H干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

    小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉旁谝醯览镆起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉。

    另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷佛想要一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷佛要晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

    「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」

    丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！

    妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，冲洗乾净之后，一起回到小毅的房间里面。

    这时候小毅先躺到床上，然后由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉牛两人的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之后才结束。

    sec。0

    小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当他回到家里之后，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！

    小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，他总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候他听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的…

    「丽美，来家里住得还习惯吗？！」他放下手里的公事包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。

    丽美无邪地笑着回答，「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊！」他解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。

    这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从Ａ罩杯升级到Ｂ罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

    他看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，他原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。

    这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉牛然后就开始帮他口交！

    「啊…啊…看不出…这小小年纪…一张嘴巴就这样厉害…舔得我好舒服啊…对…那里多舔几下…喔…对…这个小骚货…是不是常常帮小毅舔…才会这样厉害…啊…啊…还会玩我睾丸啊…喔…对…这样好爽…啊…真他妈的…好爽啊…啊…等一下！」

    这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半。

    这时候他看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着他来H呢！然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将肉棒H入，这时候他大吃了一惊！

    自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺寸更是让他吃惊！这时候他回了回神，还是把肉棒H进丽美的穴里，开始抽送了起来！

    这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后他气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着小毅正在卖力地H弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！

    他看到他老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是他第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！虽说这时候老婆是在别人的H弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

    好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力！

    因为这时候丽美已经接替他老婆继续让自己儿子H弄，他看看时钟，自己儿子已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，他走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫！

    「啊…啊…我好舒服啊…大鸡巴H得我好舒服啊…啊…」

    在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，小毅的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！

    sec。

    自从爸爸也加入了性爱生活之后，小毅这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感…

    「嗯…嗯…嗯…」

    丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。

    这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉耪在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉牛就这样两人相互帮对方口交！

    两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉牛索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅站在自己的面前，这时候爸爸不知道心里在想些什么，居然张口含住小毅的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，小毅起先心里一惊，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻止他！

    这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉牛她就帮爸爸含吹舔弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。丽美将爸爸射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔乾净为止。

    这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸爸的屁眼，小毅看到这样的情景，突然想要H弄爸爸的屁眼，所以他就来到爸爸的身后，然后将自己硕大的鸡巴，对准爸爸的屁眼，缓缓地往里面H！

    爸爸何曾有过这样的经验，痛得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床上，使得他只能乖乖地接受小毅的肉挪迦胨的身体里面！

    小毅抽送几下之后，爸爸就已经晕死过去，小毅看看没有什么意思，就带着丽美去浴室冲洗身体，他并且将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！

    「啊…啊…好人…你弄得我好舒服…啊…啊…对…顶深一点…插死我…H死我…对…啊…啊…啊…啊…」

    「的小穴也很美啊…夹得我好舒服…」

    小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的H弄下，丢了三次之后，她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小毅H入妈妈的小穴而爸爸H入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！

    「啊…啊…大鸡巴…在我身体里面…一进一出…我要死了…我要丢了…啊…喔…啊…喔…」

    妈妈还在睡梦中，就被两条大肉琶H入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟小毅才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。

    sec。2

    很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三寸，变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生中的女王！

    至于小毅，反正丽美本来就只是他的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。

    这天小毅正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受←甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。

    很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做张洁，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，小毅愈来愈可以掌握张洁的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，小毅就来到了音乐教室，走到了张洁老师所在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到张洁正在里面练着琴，今天张洁原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘课，所以张洁这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

    小毅敲敲门，张洁转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

    「有什么事情吗？！」张洁先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里并没有起疑。

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」小毅开口要求。

    张洁看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！当张洁转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁，张洁这时候并没有发现有任何异状，张洁要小毅坐下来，然后问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在张洁的身上！

    今天张洁穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！

    小毅火热的眼光射在张洁的胴体上，张洁完全了然于胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有！

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！

    小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候张洁吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

    她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！

    张洁的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

    小毅熟练地脱下她的内裤，然后将自己的肉怕慢地H入张洁的穴里，并且开始抽送起来！

    虽然说小毅的肉藕艽执螅但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉牛加上张洁的肉穴充满了淫液，所以并没有让张洁感觉得多大的不快，相反地，张洁很快地就High了起来……

    「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

    「老师…舒服吗…我这样弄…喜欢吗…」

    「啊…啊…啊…我…啊…啊…啊…我…啊…啊…」

    「老师…别害羞啊…讲出的真感受…我要知道老师是否喜欢我的服务呢…」

    小毅不断地引导并且刺激张洁，张洁终于臣服在小毅的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

    「啊…啊…好棒…大肉棒在我…的小隆里面…H…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢了…啊…啊啊…啊…啊……啊……」

    「…好厉害…我都已经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」

    张洁在小毅的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅也暂时休息一下。

    sec。3

    小毅扶起软倒在地上的张洁，张洁主动地搂着小毅，但是却一语不发，小毅主动问张洁说是否希望能够继续？张洁点点头，小毅说：「去我家还是老师家呢？」「我家」张洁用着很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚！

    小毅带着老师一起坐计程车回到张洁的住处，两人一起进到屋子里面之后，小毅要求跟老师一起共浴，张洁很大方地邀小毅抱她进浴室。

    小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清洗一下，然后开始放水，这时候张洁已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来！

    在过去，张洁总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！

    今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多么棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享受着偷情的快感，怎不令得张洁兴奋得行为大异平常呢？

    小毅跟张洁两人拥吻了好一会，小毅将张洁推倒在地上，然后用舌头去舔弄张洁的阴唇以及阴道，弄得张洁真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手下性奴隶的第一步呢！

    小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让张洁全身兴奋的抖动了起来，接着小毅将中指插入张洁的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─Ｇ点。果然，很快地张洁就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

    「啊…啊…那里…对…好舒服…啊…我…我要疯了…不…不…不要停下来…我求求你…求求你…啊…对…啊…继续…啊…我要疯了…我好舒服啊…我…我…啊…啊…啊……」

    小毅听到张洁的浪叫声之后，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得张洁体验了跟刚刚被小毅H弄时，完全不一样的感受！刚刚被H弄时，张洁感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！

    但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！

    但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

    小毅一边挑逗张洁，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。张洁的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。张洁这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

    这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是…要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉牛≌沤嗾馐焙蚨杂谛∫闶峭耆的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉牛让张洁对准之后，就要她坐下来。

    张洁闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那肉乓淮绱缫环址纸入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉诺慕入，滑入了张洁的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

    好不容易，张洁才将小毅的肉磐探去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉哦ピ谧庸的感觉。小毅要张洁往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

    「啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…从来没有…这样快活过…我…啊…你下面不要动…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊啊…啊…」

    原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让张洁几乎要疯掉了，加上这时候张洁也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令张洁晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

    过了一会，张洁醒了过来，小毅又如法炮制，令得张洁数度晕死，直到热水变凉，小毅才将张洁抱出来，回到客厅▲这时候张洁自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！

    sec。4

    「小毅，下课之后，到音乐教室来找我」张洁在上完小毅班上的音乐课之后，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然后走出教室。

    到了降完旗之后，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之后，他看到张洁正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让张洁的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将张洁漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将张洁丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

    张洁微笑地看着小毅，小毅从背后搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得张洁根本没有办法继续弹奏下去，索性往后仰躺，任凭小毅来奸淫她！

    小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，张洁主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下o有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

    小毅将长裙掀起来，看到张洁的阴户正对着他，原来张洁这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄张洁的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过张洁的阴唇，逗得张洁直呼过瘾！

    「啊…啊…你…弄得人家…好舒服啊…我…好舒服啊…好棒……把手指插进去…我…啊…你…啊…啊…这样我会受不了…啊…啊…啊…啊…我要死了…我要死了…啊啊…啊…」

    小毅将两根手指插入张洁的穴里，不住地搅拌，弄得张洁浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到张洁的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然后露出他的肉牛

    张洁看见小毅的肉挪⒚挥胁起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉挪起。

    小毅就拉开张洁背后的拉链，并且将她的肩带拨开，这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，张洁一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。张洁已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入张洁的穴里，并且抽送了起来……

    「啊…小毅…你…好棒…我等这天好久了…上个礼拜…我那个来了…没有办法跟你作爱…你不会生气吧…啊…啊…别这样…啊…啊…我的子宫都要被你顶烂了……好吧…我知道你不高兴…快…快…现在我的小穴可以让你…为所欲为…对…用力……惩罚我这小贱隆啊……啊……啊……啊……」

    「啊…你知道吗…虽然我那个来…可是我总是希望可以早一点……被你……H…我……好…好棒……啊…啊…啊…」

    淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，张洁随着小毅的H弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅H得一时兴起，将张洁翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉琶H弄张洁的小穴，搞得她是不亦乐乎！

    张洁在小毅的H弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，张洁看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变……

    sec。5

    小毅转头一看，门上的玻璃窗可以清楚地看见一个男人的脸孔，这时候他听到张洁用着颤抖的声音说：「老公…」

    天啊！小毅这时候觉得自己的脑袋里面好像引爆了一颗炸弹，她老公？！张洁硬着头皮去开门，她老公走了进来，并且反手将门锁了起来。

    张洁跪在地上，将小毅躺在她的身后，满脸惊惶地看着她老公↓老公走到张洁面前，说：「…再跟他干一次！」张洁愣了一下，她老公从来没有讲过这样的话语，特别是「干」这种字眼，更是他平常最痛恨的字眼，今天怎会……

    「刚刚我在门外看到被他干的时候，我居然感到全身颤抖，起先我还以为自己是非常的愤怒，但是…当我发现自己的那话儿翘起来的时候，我才知道…我是看到自己美丽漂亮的老婆，居然正在被人H弄的时候，我才感到真正的兴奋！」

    他一面说，一面把自己的衣服也慢慢地脱去，小毅看到他瘦弱的身体跟原先在衣服包装下的高大身材，有点不太相称。但是更不相称的是，他胯下的肉牛居然像根细细的小香肠，大约只有十一二公分吧？！

    可是这时候他的脸上出现了一种异常兴奋的神采，张洁这时候才知道她的老公过去只是没有机会看到自己被人家奸淫的景象，才会那般地公式化作爱，这时候她自己也感到一种莫名的兴奋，主动地抬起屁股，跪在地上，含住自己老公的肉牛然后小毅也随之将自己的肉牛插入张洁的小穴里面，两人就这样一前一后地奸淫起张洁来！

    「嗯…嗯…嗯…嗯…」

    因为口里含着肉诺脑倒剩所以张洁并没有办法呻吟出来，只能发出沉闷的声音，但是却可以看到她老公脸上充满了夸张的兴奋表情。

    「对…就是这样吸…妈的…这贱婊子…吸得我好爽啊…喔…我就喜欢这贱像…啊…啊…啊…我要射了…我…要……射……啦……」

    没有几下，张洁的老公就在她的嘴巴里面，射出精液，而这时候张洁还意犹未尽地吸吮舔弄，直到把他肉爬锩娴木液吸乾净！

    这时候小毅继续H弄张洁，而她这时候也才能真正地享受被H弄的快感，特别是在自己老公的面前，被人家奸淫，那更是一种前所未有的经历与享受！她老公坐在地上，看着自己老婆被人H弄所流露出的淫荡表现，他自己也忍不住地赞美起来！

    「张洁…我真是爱死了这付骚模样…对…就是这样…趴低一点…让我可以看见肉穴被H的模样…」

    「老公…我好爽喔…好棒…啊…啊…啊…我要丢了…啊…啊…我…要……丢了……」

    在小毅的H弄之下，张洁在老公的面前达到了一次前所未有的高潮，她整个人都晕了过去。当她醒来的时候，已经是在老公的车上，前往回家的途中了…

    sec。

    小毅与张洁的事情被她老公发现之后，小毅就对张洁的肉体产生不了多大的兴趣。张洁却跟她的老公爱上了与小毅一起的三人行玩法，小毅勉强地应付，却在一次荒唐后，张洁怀孕了！

    这时候小毅终于找到藉口渐渐地疏离张洁，而张洁也知道小毅的心意之后，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师─月华搭上了关系。

    月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来小毅的学校里教书↓在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。

    张洁跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到张洁的电话，来到张洁家里，却看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见张洁挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉链，用口含住他的肉牛

    当小毅的肉旁谡沤嗟奶舳褐下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在他的肉胖下，成为他的淫具之一！

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉糯蛄苏泻簦并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！

    或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！

    小毅的肉呕夯旱孛H进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！但是他却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉琶H弄过，当小毅的肉呕夯航入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得小毅这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅：

    「啊…啊…快…让人家飞…啊…啊……啊…」

    小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

    「啊…啊…啊…啊…」

    月华只能在小毅的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被小毅的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！

    sec。7

    月华自从在小毅身上尝到甜头之后，一颗心就黏在小毅的身上。这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！

    月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。

    这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。

    当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近８０，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

    两人来到柜，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然后搂住小毅开始热吻起来。

    小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉链拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！

    「啊……」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的肉鸥H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小毅的肉耪在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是…每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。

    但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉耪在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉，又再度回到自己的脑海里面，肉乓淮斡忠淮蔚拿H、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了「咕叽、咕叽」的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉爬锤愕呐人吧？！月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法：

    「啊…啊…好棒…好舒服…我好喜欢这样…被H弄的感觉…真棒…真好…啊…喔…喔…对…用力顶…顶烂我…干死我吧…我真是要死在你的鸡巴下……啊…啊……」

    在小毅的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得小毅更是提起劲的H弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜……」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上……

    小毅将肉糯釉禄的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着小毅站起身来，到浴室里去冲洗一下，当他出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面……

    因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更加强烈，她又再一次地陷入小毅的肉畔葳逯中，而无法自拔……

    「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…」

    这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床铺之后，将肉挪逶谒的小穴里面，相拥休息。

    sec。8

    小毅每隔几天，就要好好地H弄月华老师，而且有些时候，月华也会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得了相当多的乐趣！

    这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车之后，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止于刚刚他所看见的地方。

    原本小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。

    月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之后，月华要小毅下车。两人下车之后，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服丢进车子里面。

    月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不清楚月华在搞什么把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里面，而这些裸女也都是学校老师！

    一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里面的美女老师，许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想，可是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！

    月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且用着「们可没有见过吧？！」的眼神看着其他两个女人，原来，过去这三个人在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为她们的老公都经常地出差或是出国！

    像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！

    两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着自己，「我的鸡巴正等着H呢！」

    月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮，小毅大跨步地走向君美，君美这时候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己已经吓得腿都有点软了，这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然后伸手一摸，感觉到她的小穴已经都湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然后慢慢地将肉琶H入君美的肉穴里面！

    小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强奸般的让小毅的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！

    「啊…啊…好痛…好痛…你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这样…啊…啊…喔…喔…啊…啊…们…别这样…压着我…我…啊…啊…喔…啊…喔…」

    虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！

    「喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…顶烂我…H烂我…干爆我…喔…喔……喔……」

    小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！

    在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然后哀求着小毅赶紧过来H弄她！小毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然后扛起小惠的左腿，高高地举起，接着采取侧边进入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。

    小惠在三个人里面个子要算是最小的，所以这根鸡巴H进去的时候，她几乎要被H翻了！而且她虽然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的家伙呢？！

    小惠只是刚刚看到君美在小毅的H弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐─高潮，自己也就以为这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之后，整个人几乎要晕死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在痛苦之中忍受着被H弄的滋味！

    虽然如此，在被小毅H弄了快一个钟头之后，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。

    接下来，月华终于又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒。

    sec。9

    由于君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月华就只好趴在一张充气沙发上面，然后将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来H干她！

    小毅推开小惠，走向月华，然后缓缓地将肉棒推送进去！由于月华已经有过经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！

    小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其馀的两人面前，真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉挪逶谄渌两人的穴里，想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！

    她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？

    其实说来也简单，月华刚刚帮助其他两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到自己真正地被H弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，正是让月华达到这次高潮的临门一脚！

    小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个饥渴的女人，自己还是有点喘，这时候正好让月华趴在地板上，然后小毅走过君美的身边，挨着她坐，然后继续抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。

    君美看着小毅这样应付其他两个女人，心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高８，体重不过四十八公斤，三围是３Ｄ、２４、的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她的腿而被她吸引着！

    君美好奇地看着小毅的肉牛她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸吮一番，君美略为脸红地点点头，然后挪动身躯，然后张开嘴巴含住小毅的龟头，并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的家伙！她的手指也轻轻地套弄着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟头之后，小毅在君美的嘴里射出了精液！

    由于君美这时候嘴巴实在很i，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！

    三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用完餐后，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料他。

    当君美跟小毅送其他两个女人离开之后，小毅转头看看君美，君美不好意思地低下头，推了推小毅说：「你怎么这样看着人家啦？！人家怎么了吗？」小毅笑着搂着她说：「我在想，要怎样H干，才会让我过瘾呢？！」君美脸红着依偎在小毅的怀里说：「人都是你的，想怎样玩都可以啊？！」

    小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然后来到楼上的卧房里面，小毅要君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣，君美不太了解，小毅就说：「是全校男生的偶像，我要征服，那一定可以让我觉得更加地快活！」

    君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉，而且当她穿好之后，她靠坐在梳妆台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现，小毅胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住她那丰满的双乳，由于外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，外套马上滑落下来，然后君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而变成各种淫荡的形状，而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然后小毅慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！

    君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一寸寸地进入自己的体内，而体内的充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来：

    「啊…啊…啊…啊…」

    君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套的缘故，变成只能向后抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然后上下套弄着，这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！

    「停…停一下好吗…」君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然后拿出一台Ｖ８，架好机器之后，就让Ｖ８录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！

    接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背后，然后从后面被小毅插入，阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着Ｖ８，呈现出各种欢悦的表情，直到再一次的高潮！

    sec。20

    君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟小毅再来一次，她主动地趴过去，然后含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄，过了一会，她吐出龟头，然后沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。

    小毅伸手过去抚摸君美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉沤可以为她带来多少的乐趣！

    君美舔得有些累了，于是她就把小毅的肉盘在自己的脸颊，然后哀求小毅，过来H弄她。小毅要她去换一套衣服，然后再来一次，而这次小毅先出去，等到君美换好衣服之后再回来。当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身小礼服，下摆大约是膝上５公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！

    小毅走过去，环腰搂住君美，然后他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然后小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。

    小毅轻轻地吻着君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美的肩带拉下，并且将衣服后面的拉链拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。

    小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰℃着小毅吸、咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语：

    「喔…小毅…你好棒喔…舔得人家的奶子好舒服…对…用力点…吸我的奶奶…好不好啊…对…喔…喔…喔…喔…好棒…你的嘴巴…跟手指…真的会玩死人…啊…喔…喔…喔……」

    「好棒…用力…小毅…别只玩人家的奶子嘛…抠抠人家的小吕病人家哪里好希望大鸡巴…可以快点来H啦…啊…喔…喔…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」

    小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，并且也很顺利地就找到了君美的Ｇ点，小毅的手指来回地在Ｇ点上面滑弄，弄得君美直呼过瘾……

    「啊…对…就是哪里…对…对…继续…用力…好棒…人家好舒服喔…好棒喔…小毅…你摸得人家好舒服啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好……好……对…啊……啊…继续…不要停…啊…我快要…丢了…我要丢…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」

    小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，而且那种感觉与过去被H弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还愣在那里。

    小毅接着将君美放到床上，然后抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之后，君美才发现自己已经再度地陷入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉……

    「啊…啊…好人…你怎会这样厉害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…你的鸡巴怎会这样棒呢…啊…啊…啊…」

    「的小穴也不错啊…我H起来也觉得很舒服…」

    「喜欢就多H啊…以后你可是我…的好老公…亲老公…啊…我要一辈子都…让你…H…让你搞…啊…B…啊…啊…啊…」

    两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终于在君美泄了第三次之后，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液…

    sec。2

    小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，都可以让小毅人财两得。

    这天，小毅接到君美的电话，说：「小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点不舒服。」小毅接到电话之后，就换上衣服，然后叫计程车过去。

    君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由于这栋大楼是自己家里的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的锁钥，所以他就自己开门进去←走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹着棉被。

    小毅过去想要让君美转身过来，然后看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，然后棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把戏，她想要叫小毅赶快过来，然后好可以快点做爱！

    小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然后伸手到她的胯下一摸，原来早就已经嵬噶耍⌒∫愕氖种噶⒖叹筒辶私去，继续抠摸起来，并且笑着说：「这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？」

    「人家想要嘛！啊……啊……好舒服……让人家躺下来嘛……人家躺…下…来…好…让…你…干…我…啊……」君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副模样令小毅突然有要作弄她的念头！

    「好老公……让人家……躺下来啦……人家这样…站…着没有办法很爽啦…啊…啊…啊…」

    「没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，不是要叫翻天？！」小毅一边玩弄着她，一边糗她！

    但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接着将自己胯下的大鸡巴快速地H入君美的小吕锩妫然后就猛烈地抽送起来！

    「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I'mcoming…啊…啊…啊……」

    就当君美被H干没有一百下之后，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的馀韵里再度恢复高潮！

    而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然后让君美的下半身悬空，这样H干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！

    「啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的小穴……要被干烂了…喔…大鸡巴哥哥……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在大…鸡巴…哥哥……的鸡巴……之下……」

    君美在小毅的H干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情地吸取君美的阴精。

    这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然后让她好好地睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面冲洗一下。当他转身，看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材很火辣，小毅这般估算，应该有３４Ｆ－２４－３的身材。

    sec。22

    「…」

    「我是君美的么妹，我叫露露！」露露大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来↓伸手握住小毅的肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓揉起来。

    小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依然沉沉地睡着。小毅就跟露露两人一起来到客厅里，然后小毅半躺在沙发上，张大双腿，让露露蹲在他两腿之间，然后用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！

    露露不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！露露玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七、八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！

    这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。然后将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小毅的身上，然后扶正小毅的肉牛对准自己的穴口，然后慢慢地往下坐，让肉棒一寸寸地插入自己的小穴里面！

    虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！

    她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的赞叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

    「啊…啊…好舒服…我…好舒服啊…啊…啊……喔……啊…啊…喔…小毅…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…屁股……啊…对…就是那里……喔…对…就是那里……好…好…用力抠…对…啊…好舒服啊…对…就是这样……啊…啊…啊～」

    露露不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了「劈啪劈啪」的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地露露已经快要达到高潮了！

    「喔…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢……拜托你…啊…啊…啊……」

    她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付露露←慢慢地挺动，让露露继续地保持在High点！

    这时候，露露感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿着一条假阳具，站在她的身后，她知道君美想要作什么，果然，她的屁眼感到有条东西抵开之后，慢慢地钻了进来！

    「啊…啊…我的屁眼…要被亲姊姊H穿…啊…啊…好爽…好美……啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」

    露露这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在沙发上，而露露跨坐下去，然后小毅把肉棒H进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，终于让露露晕死过去！

    sec。23

    自从认识小毅之后，露露几乎天天都会打电话约小毅出来，但是小毅很聪明地吊她胃口，总是让她心痒难耐。

    这天小毅在家里，刚起床，丽达很恰巧地也没有事情，所以俩人很难得地碰到面。丽达走到小毅的身边，坐了下来，手轻轻地抚摸着他的大腿。

    「小毅，最近学校的生活还好吗？」丽达根本没有心思在听小毅的回答，她两眼直盯着小毅两腿之间高高隆起的部位。这时候小毅的手也很主动地摸到丽达的两腿之间，轻轻柔柔地抚摸着，丽达主动地分开自己的双腿让小毅的手可以更深入地去触摸自己那已经久未经人滋润的地带了！

    最近的两三个月，公司里经历了几次人事变革，自己全力应付之下，好不容易才把局面稳住。今天难得可以在家里休息一下，更好的是，小毅也在家里，可以让自己的身心都好好地获得纾解。

    她俯下身体，将小毅的裤子拉开，将自己的脸贴在那肉棒上面，轻轻地来回磨蹭。然后略为仰起头，张开嘴巴，含住那个迷人的大龟头，舌头就开始灵巧地滑过龟头的每个部位，手指也搭上了大肉棒，并且还会去抚弄他的大睾丸！

    「唔……唔……」

    丽达一边含弄，一边发出满足的声音。小毅抚摸着她的头发，并且示意她整个人趴上来。丽达刚趴上来之后，她那宽松的睡衣就已经被扯开，小毅的手立刻抚摸她那对美丽的乳房，并且隔着内裤对着她的小穴吐气，弄得她几乎没有办法可以继续下去。

    「咯咯咯……你好坏喔……这样……啊…嗯…嗯…嗯……嗯…好舒服…对……就…是…哪…里……嗯……嗯……嗯……喔……喔……好棒……对……就是……这样……不要……停下……来……」

    丽达在小毅熟练的动作之下，很快地就High了起来，她妖娆地摆动着身体，呼吸也变得愈来愈重，她的双颊渐渐地红了起来。

    「嗯……嗯……嗯……小毅……别这样……折磨我了……赶快………把…你……的……大……鸡……巴……插…进…来…好……让…我解…解馋……」

    丽达久旷的身心在小毅这样的挑逗之下，已经无法继续忍受高涨的欲火！她忍不住哀求小毅赶快让她快活舒坦！小毅看到她这副模样，心想时机也差不多成熟了，就推开她，然后跪在她的身后，将肉棒插入！

    「啊……啊……啊……真好……真棒……我…最……喜欢……小毅……的……大鸡巴……H干……我……真爽……真棒……我的……子宫……都已……经被……顶到了……嗯……嗯……嗯……嗯……对……用力……小毅……干我……用力地…干……干……死我……最好……啊……啊……啊……」

    丽达久旷的身体，很快地就达到了高潮，她猛烈地抖动着，然后整个人无力地趴倒在床上，小毅这时候也停下动作，好让丽达休息一下！

    这时候小毅看到床头的时钟已经是九点多了，心想今天已经迟到了，那就乾脆请假算了！他要丽达打个电话过去，跟老师请假，然后俩人就准备继续好好地享受这个假期！

    「铃…铃…」

    这时候突然电话响了起来，丽达接起电话，原来是办公室里突然有一些紧急的案子，得要她亲自过去过目之后才能决定，丽达心不甘情不愿地丢下一句话：「我一个钟头之后到！」

    丽达起身准备去换衣服，小毅提议也要跟去公司里面，丽达笑着打他一下，说：「走吧，反正我公司里多的是姑娘可以让你去消磨时间！」

    丽达开车载着小毅一起来到公司↓走进办公室之后，跟小毅大概介绍一下自己房间里面的摆设。由于过去常常要加班，所以她的房间里面还有几个小隔间，分别充当卫浴以及还有一张床。

    接着丽达按下桌上的电话，吩咐了几句话之后，就抱着公事出去了！过了几分钟，娜娜走了进来↓今天穿了一件短短的热裤跟一件白色的无袖上衣，踩着一双红色的短马靴，十足的辣妹打扮！

    「小毅，好久不见了，今天不用上课吗？！」娜娜过来在他的身旁坐下。小毅毫不客气地在她屁股上摸了一把，她咯咯地笑了起来。这时候小毅的手就已经搂上了她的腰，另外一只手则是毫不客气地就握住她的奶子，把玩了起来。

    「啊……啊……啊……好舒……服……小毅……你知…道…吗……自从……上次被……你给搞……过之后……我的…小穴……就没有…其…他…男…人…可以……满足……我等……了……好久……终于……又……有…机会……可以……让……你……啊……嗯……嗯……嗯……」

    看不出来娜娜这般的饥渴，这时候小毅慢慢地将她的上衣给解开，里面穿了一件小可爱，还有一件蛮保守传统的胸罩，小毅轻易地就把那件胸罩给解开，但是他故意不把她的小可爱给脱掉，因为这样会更加地有吸引力！

    小毅将她的小可爱往上拉，因为衣服的束缚，这时候乳房的形状特别令人兴奋！小毅趴下去，用手指慢慢地揉捏，而这时候娜娜整个人都已经躺在沙发上任凭小毅来摆布了！

    小毅玩弄了一会，就把目标移向娜娜的下身，她的热裤已经不知道什么时候就被解开了，小毅将热裤扯下，然后接着又把内裤给褪去。娜娜主动地张开双腿，让小毅将头给埋了进去，并且开始舔弄抠摸起来！

    「喔……喔……喔……好舒服……小毅……你的舌头……怎会……变得……这样…厉害……舔得人家……好……舒服…身体……好热……啊…啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好……啊……」

    小毅看到她的下身已经潮水泛滥了，就起身，将肉棒掏出来，然后要娜娜帮他舔弄，娜娜勉强抬起身体，含住那大龟头，然后一边吹含舔吸，自己的手还不忘自己安慰一番，好待会让肉棒来H干。

    小毅被吹舔了许久，再要娜娜躺下，然后扛起她的左腿，以侧边进入的方式把肉棒H入她那等待已久的小穴里面！

    「喔……喔……喔……我好高兴……等……了……这样…久……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好棒……被…这样……的鸡巴…H干……真是……我的幸福……啊……」

    肉棒「噗吱噗吱」地在肉穴里面进出，龟头一次又一次地撞击着花心，娜娜已经很久都没有获得这样的满足了，所以很快地就达到高潮，而显得异常的亢奋！

    「啊……啊……啊……喔……喔…喔…啊……喔……啊……喔…」

    娜娜在一阵抽搐之后，整个人突然瘫在沙发上，小毅吓了一跳，伸手探了探娜娜的鼻息，幸好还有轻微的呼吸，知道是因为兴奋过度而晕了过去。小毅拉过她的衣服，盖在她的身上，然后自己就进去冲洗一下身体。

    sec。24

    当小毅洗好出来之后，看到娜娜依然晕迷地躺在沙发上，但是脸上带着满足的微笑。小毅看看，就放心不少。

    小毅检起地上的牛仔裤，突然想到，不穿内裤，就只穿上牛仔裤，粗糙的布料摩擦在肉棒上，引起一种异样的快感，接着他穿上运动衫，就这样走出丽达的办公室。

    他出来的时候，看到外面只有两三个座位上有人，其他的七、八的座位上都没有人，这时候他看到一个很可爱的女孩，但是正在犹豫，突然他看到丽达推开一个会议室的门出来，看到他正在注意那个女孩。丽达对他努了一个嘴，小毅点点头。丽达点点头，就继续回会议室里面去。

    小毅这时候胆子就大了起来，过去，拉张椅子坐在旁边，那个女孩子坐在位置上正无聊，恰巧有个帅哥过来，很快地就搭上了腔。那女孩子叫做安吉拉，刚来这里作助理，每天都是帮忙处理一些杂务，因为早上大伙就开始开会，今天倒是乐个轻松。

    两人聊了一会，小毅的手就开始不安分，先是藉故去碰了一下她的手，然后慢慢地挪动位置，将手伸到她的身后，小毅看到她都没有什么拒绝的反应，就顺势把手放到她的肩膀上面去。想不到这时候她居然主动地靠到小毅的肩膀上！

    「…这样还好吗？」小毅故意问了一下，而且手还顺便也放到她的腿上↓低低地笑了起来，说：「你刚刚在里面是不是跟娜娜姊，在……做爱做的事情？！」小毅这时候愣了一下，不知道该怎样接下去。

    「我刚刚过去倒茶的时候，从窗帘缝隙看到的，不过其它人我想应该不知道吧？！」安吉拉很快地就解释，让小毅松了一口气。不过这时候小毅发现安吉拉正含情脉脉地看着他，他靠过去说：「想不想？！」

    安吉拉低头下去，点点头，小毅这时候实在是太高兴了！但是他开始考虑要在哪里搞安吉拉呢？安吉拉似乎看出小毅的想法，低声地说：「资料室…现在应该没有人！」小毅大喜，然后点头，要安吉拉带他过去。

    安吉拉主动地起身，走向资料室，小毅看准方向，过了一会儿，闪到丽达的房间，要她帮忙搞定其它的人，这时候娜娜也已经醒来，丽达就吩咐她，带其他的人出去一会。

    小毅等到所有人都出去之后，就闪到资料室里面，看到安吉拉正在里面焦急地等待↓看到小毅进来之后，就赶紧把门锁起来，然后主动地搂着小毅，吻了起来。

    虽然她的身材不是顶棒，但是还算窈窕，而且脸蛋一级棒，所以小毅搞她的念头特别强烈，三两下就把安吉拉脱得精光，然后让她躺在桌子上，让自己舔弄小穴！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……小毅……你舔得……人家……好舒服……我男朋友……从来……都不愿意……舔人家……哪里……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

    小毅听到她有男朋友时，愣了一下，但是并没有停下动作，管她有没有男朋友，先搞了再说！小毅舔了许久，就站起身来，然后将安吉拉的双腿分开，肉棒直接地抵在她的穴口，慢慢地插了进去！

    「啊……啊……啊……你的……怎会……这样……粗……啊……啊……人家……那里……好像……快要……裂开……了……啊……啊……啊……」

    小毅知道虽然她有过性经验，但是对手的家伙比起自己小了许多，所以还是不能太过粗鲁，所以他小心翼翼地把肉棒慢慢地H入安吉拉的肉穴里面！

    哪种肉棒被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽！小毅心想难怪有些男人喜欢玩处女，果然紧紧的阴道会比较爽！好不容易，小毅才把肉棒插入了三分之二，安吉拉就已经受不了了。

    这时候小毅慢慢地抽送，让安吉拉可以习惯自己的尺寸，幸好，小毅的性能力超强，可以持久，所以小毅并不心急。但是这么一来，却让安吉拉爽到了，轻抽缓送虽然不能马上High起来，但是这样慢慢累积的能量，却会让后来的高潮，更加地尽兴！

    果然，小毅觉得抽送的过程比较平顺，然后他也慢慢地可以插得更深入，这时候安吉拉已经自行地浪了起来！

    「啊……对……就是这样……对…对……继续…用力……好棒……人家……好舒服……喔……好棒……喔……小毅……你弄……得……人家……好舒……啊……对……对……啊……啊……啊……好棒……好……好……对……啊……啊…继续……不要停……啊……我快要……丢了……我要丢……啊…啊…啊…啊…啊…啊……」

    这时候小毅抽送的速度只有他平常习惯的一半而已，却想不到就已经让安吉拉达到高潮了！小毅将肉棒完全插入，然后保持不动，他的双手开始慢慢地摸揉她的双乳，虽然不太大，只有３２Ｂ，但是却也还好，这时候安吉拉好不容易才从高潮的空白回到现实，她双眼含春地看着小毅，小毅问她：「还想要吗？」

    安吉拉不好意思地点点头，小毅要她换个方向，转身趴在桌上，然后从后面插入！这次小毅插入就顺利许多，他用比刚刚快一些的速度抽送，安吉拉很快地就又被带回到高潮的快感当中！

    「啊……啊……啊……喔……喔…喔…啊……喔……啊……喔…」

    肉棒「噗吱噗吱」地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，安吉拉从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到高潮，两手紧紧地抓住桌子，腰部生涩地上下摆动，似乎想要找寻更大的快感与刺激，小毅因为这般类似处女的生涩，而显得异常的亢奋！

    「好爽……好爽……」

    「啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……啊……」

    「浪啊……再浪一点……我就干得更起劲……」

    「啊…啊……好棒……鸡巴……在我……的小隆…里面……H……干……啊……好棒啊……我好……喜欢……这样……的感觉……快……快……弄我……让我High…让我死……啊……啊……真是……太棒了……我要丢……我要丢了……啊……啊……啊…啊…啊……啊……」

    抽送了两三百下之后，安吉拉再度达到高潮，这时候小毅虽然还没有尽兴，但是他看到安吉拉已经气若游丝，也不敢继续下去，只得抽出鸡巴，然后自行离开资料室。

    他再度回到丽达的房间里面去清洗一下身体，然后躺在沙发上休息一下，这时候已经下午五点了。

    他半睡半醒地躺了不知道多久，直到丽达再度回到房间里面。丽达看着他，小毅主动走过去，帮她按摩，她闭上眼睛享受这项服务，但是随即发现，自己的身体又开始要求肉棒的服务，所以很快地她又躺在自己的办公桌上，张开双腿，让小毅的肉棒再度奸淫征服她的小穴！

    「啊…好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」

    经过一天劳累的身体，并没有因为这样而稍稍减低对于肉棒的渴望，丽达主动地迎送，让两人的性器结合更加深入，进而造成更大的刺激！

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对…对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」

    「啊……啊……啊……啊……啊……我…喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」

    小毅在丽达达到第三次高潮的时候，也在她的小穴里面射出浓浓的精液，两人这时已经无力地搂在一起躺着喘息……

    sec。25

    俩人休息了一会儿，就一起进到浴室里面冲洗身体。俩人出来之后，就这样全身赤裸地在办公室里面休息。丽达把电灯通通关掉，窗外的月光照进来，洒在她的身上，让她的身体呈现出一种乳白色的光芒↓背对着窗户，面对着小毅，这时候的她看起来分外吸引人。小毅欣赏着她美丽的胴体，下意识地套弄自己的肉棒，丽达知道他的性欲又开始高涨起来了！

    丽达慢慢地走过来，两腿分开，月光从后面照射过来，稀疏的阴毛，显得闪闪发亮，她将双腿分得更开，跨在小毅的脸上，小毅抬头用舌头去舔弄她的阴唇，丽达一边享受着小毅的舔弄，一边用手自己抠摸阴核，一边也用手自己去搓揉奶子，任何人看到这个情景，都可以想像待会在两人之间又要发生怎样的事情了！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……ㄙ……真好…真舒服……嗯…嗯……真好……对……你的手指……对……就是那里……啊……啊……啊……嗯……嗯……」

    丽达两腿渐渐地酸软无力，她趴到地上，然后顺便为小毅吹弄肉棒，两人以９的姿势相互口交起来！两人忘情地相互挑逗取悦对方，也彻底地享受对方给自己带来的刺激，全然没有注意到已经有人悄悄地进来。

    「……」由于丽达是趴在小毅的身上，所以她先发现，抬头一看，是安吉拉！

    这时候安吉拉已经主动地脱得赤条条的，丽达知道她已经食髓知味，迷上了小毅，所以她就要小毅过去继续陪安吉拉玩。想不到这时候安吉拉却要求两人一起搞她，让她体会更棒的性爱乐趣，丽达于跟安吉拉以９的姿势相互舔弄对方的性器，而小毅则是从后面将肉棒插入安吉拉的穴内，然后慢慢地抽送起来！

    在两个性爱高手的联手奸淫之下，安吉拉很快地就High了起来！

    「啊……啊……好人……你怎会……这样……厉害呢……啊……啊……好舒服……好……棒……啊……啊……怎会……这样棒……呢……啊……啊……啊……」

    「啊……啊……啊……真好……真棒……我…最……喜欢……小毅……的……大鸡巴……H干……我……真爽……真棒……我的……子宫……都已……经被……顶到了……嗯……嗯……嗯……嗯……对……用力……小毅……干我……用力地…干……干……死我……最好……啊……啊……啊……」

    很快地，安吉拉就达到了第一次的高潮。丽达跟小毅两人停下动作，然后小毅将沾满安吉拉淫液的肉棒缓缓地插入丽达的屁眼里面，并且用极夸张的姿势，将两人性器交合的状况，一览无遗地展现在安吉拉的面前！

    「啊……啊……我的屁眼…要被…H穿……啊……啊……好爽……好美……啊…好棒…好爽…我…好乐啊……真是太棒了……啊……啊……啊……啊……啊……」

    安吉拉看得目瞪口呆，她从来都没有想过平常用来排泄的部位，居然也可有性爱的用途，而且还可以为一个女人带来这样大的乐趣！这时候她还看到丽达一边享受着从后面被小毅H穿的快乐，一边自己抠摸着自己的阴核，来增加更大的快感！

    她忍不住地走上前去，含住丽达的乳头，轻轻地啃咬起来，这时候丽达要她帮忙舔弄小穴，她也毫不犹豫地就趴下身体，然后像小狗一般地舔弄起来，丽达浪得不由自主地摆动下身，享受着这难得的快感！

    「啊……啊……啊……啊……啊…我…喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」

    丽达达到高潮之后，小毅看看时间，已经快要十点了，就由丽达开车，送大家回去！

    先送安吉拉回去之后，丽达特别介绍小毅给安吉拉的父亲认识，然后两人才一起开车离开。小毅在车上问丽达为何特别要跟安吉拉的父亲碰面，她笑着说：「他是我公司里的大客户，我几乎都做他公司里的生意，安吉拉是他的掌上明珠，我想要靠你把她好好地掌握着，那还不先介绍给他认识？而且我跟你保证，安吉拉以后都会主动找你了！」

    过了几天，小毅刚下课，就看到安吉拉开车停在门口等他，她向小毅招招手，然后小毅就坐上她的车子。

    「今天不用上班吗？」小毅一上车之后，随口问了这句话。安吉拉笑着说她已经把手边的事情给搞定了，特别溜出来的！「我还回家去开车呢！」

    小毅看看这台车，是一台ＢＭＷ的跑车，想来家里真的是很有钱，安吉拉开车，问小毅想要去哪里？小毅笑笑说：「我没有意见」安吉拉就直接把车开往自己家去。

    安吉拉住的地方是一栋大楼，她把车停在地下室之后，就带着小毅走向自己在六楼的工作室。

    原来安吉拉自己很喜欢涂涂画画，所以才会去丽达的公司帮忙想要学一些东西。这整栋大楼都是自己家里的产业，所以就跟老爸要了一间工作室，让自己可以在里面做自己的事情。

    两人一进到屋里之后，安吉拉就扑在小毅的身上，她的双手紧紧地搂住小毅的身体，然后疯狂地在他身上不停地吻着。然后一件一件的衣服帮小毅脱去，直到他全身都变成赤裸为止。接下来，小毅也是一样边吻边帮安吉拉脱去身上的衣物，直到两人都变成赤裸裸为止。

    接着两人一起到浴室里面去冲洗一番，然后安吉拉带着小毅回到自己的工作室，她躺在自己的工作桌上要小毅帮她舔弄下身，小毅蹲下身体，用舌头不断地在安吉拉的下身部位到处舔弄。

    「啊……啊……啊……你舔……得…我……好舒服……喔……嗯…嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯……嗯……」

    安吉拉如同水蛇般地在桌上不停地扭动着身躯，那副骚模样令小毅根本没有办法继续忍耐，马上站起身来，将大鸡巴迅速地插入安吉拉的小穴里面！

    安吉拉高兴地叫了起来，而且两脚踩在工作桌上，将下身略微地抬起，配合着小毅的抽送，主动地摆动着自己的下身，以求让两人的交合可以带来更大的欢愉！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……大鸡巴……H得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你好坏……喔……故…意…这…样…H…人…家…的…小…隆弄…得…人…家…好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…」

    这时候安吉拉小穴里面流出来的淫水不停地沿着屁股低落到桌面上，小毅将安吉拉整个人抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己的身上，然后一边走一边H干着，这时候，小毅突然看到有个女人正站在窗外的阳台上看着自己跟安吉拉的做爱过程！

    「安吉拉……她…她是谁？」小毅惊慌地要安吉拉回头过去看，但是安吉拉似乎是早已知道地就回答「别紧张，她是我妈妈！」

    「妈妈？」小毅这时候更慌张了，在她妈妈面前奸淫她，这种事情不会被人家告才奇怪喔！这时候他连忙要把安吉拉放下，却见到她妈妈已经走了进来，说：「别紧张，你先当作我不存在，让安吉拉先舒服再说！」

    小毅半信半疑地继续抽送，但是这时候他已经不敢继续地走动，而是让安吉拉躺在地板上，用传统的男上女下的姿势抽送着。这时候安吉拉要他拿出本事展现一下，小毅半信半疑地加快抽送的速度，干得安吉拉直呼过瘾！

    「啊……啊……啊……啊……啊…我…喔……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」

    安吉拉在这一轮的抽送下，达到了高潮，整个人抖动不已，好不容易才恢复下来。这时候小毅半遮掩着下身，准备回到房间里去，却被她妈妈给叫住：「你…叫做小毅是吧？别急着走，没关系，过来这边坐在阿姨身边好吗？」

    小毅依然遮掩着下身走到她的身边，她将小毅的手拉开，看到下面那条依然高高翘起的大鸡巴，说：「难怪安吉拉会被你弄成这个样子，你这条真是女人的至宝！」接着就张开嘴巴，含住小毅的龟头，舌头熟练地开始在他的龟头上面来回舔弄，弄得小毅好不舒服！

    「嗯……嗯……嗯……」小毅从来没有遇到过这样厉害的舌技，忍不住地开始发出了呻吟，这时候安吉拉也走了过来，在旁边蹲下来，用手去玩弄小毅的阴囊，还说：「小毅，今天你可以要好好地表现，让我妈妈好好地舒服一次，知道吗？！」

    小毅这时候才知道，原来他是被安吉拉算计要帮她孝顺妈妈的，但她不是有老公吗？老公不能满足她吗？这时候小毅也顾不了这许多了，专心地享受这美妇人的服务！

    这美妇人吸吮了许久，自己的嘴巴都已经i了，小毅却都还没有射精的迹象，她知道今天可以好好地享受，就把小毅的龟头吐出，然后站起身来，将身上的袍子解开，里面居然一丝不挂，露出一具成熟又美丽的胴体。

    她转身背对着小毅，弯下身体，两手扶着沙发，示意小毅可以开始H弄她了，小毅当然毫不客气地将肉棒抵住她的穴口，然后慢慢地H入。小毅粗大的龟头，慢慢地分开她穴口的秘肉，滑入她的阴道，而慢慢地朝着体内深处而去！

    「嗯……嗯……嗯……好棒……你的……龟头……真…是…有…够…大…的确……够味……啊…啊…啊……嗯……嗯……嗯……嗯……对……你…抽送……慢一点……对……对……这……样……正……好……」

    小毅依照美妇人的要求，将他的大鸡巴轻抽缓送，每次抽送就是要花个十来秒，但是每次抽出，总是让大龟头几乎要滑出来；而插入的时候则是整根没入，令得美妇人直呼过瘾！

    「嗯……嗯……嗯…嗯……对…好棒……好爽……真是棒……安吉拉………可……真……是……遇……到……了……个……好宝贝……喔……喔……小毅……你……H…得……我……好……爽……啊……我……真……是……太……爽……了……」

    「阿姨喜欢的话…我可以常来效劳……」小毅这时候讨好地说着甜言蜜语。

    「别……叫…我…阿…姨…叫…我…Tina…就…好……嗯……嗯……嗯……嗯……还…是…你…喜…欢…怎…样…叫…都……可……以……」

    「小毅你乾脆叫我妈Tina比较好，或者可以当她是你老婆？！」安吉拉这时候在旁边帮着出主意。

    「这样好了…我叫你好姊姊……可以吗……」

    「你…喜…欢…怎…样…叫…都…可…以…我…只…要…你…愿…意…来…干…我…我……就…好…高…兴…啊……啊……啊……真…是…棒…啊…我…好…舒…服…」

    这时候小毅慢慢地加快抽送的速度，令得Tina也开始浪了起来，她的骚劲可丝毫不输给安吉拉！

    「啊……啊……好棒…好舒服……我…好…喜……欢…这样……被H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……顶烂我……干死我……吧……我真…是…要……死……在……你……的……鸡……巴……下……啊……啊……」

    这时候小毅觉得这样H弄不够过瘾，便让Tina整个人侧躺在沙发上，然后他抬起她的腿，大开大合地H弄，搞得Tina浪得几乎要晕了过去！

    「啊……啊……那里……对……好舒服……啊……我……我要疯了……不……不…不…要…停……下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续……啊……我要疯了……我…好…舒服……啊……我……我……啊……啊……啊～～～……」

    Tina在小毅的H干下，也达到了高潮，整个人还晕死过去！这时候安吉拉继续过来接替让小毅H干，而小毅也觉得自己快要射出，所以他完全地用尽最后的力气，放肆地抽送！

    「安吉拉…我快要……射了……」

    「啊……小毅……啊……啊……啊…小毅……啊～～～我…喔……啊……也快……要……丢了……啊……啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……」

    就在安吉拉丢的那一刹那，小毅也射出一股股浓热的精液！

    sec。2

    小毅趴在安吉拉的身上休息了一下，就慢慢地站起身来。这时候他看到Tina依然无神地躺在旁边，他拍拍安吉拉，然后两人就一起将Tina扶好，让她坐在沙发上。

    这时候小毅看看时间，已经晚上九点多了，他说要打电话回家，跟丽达讲一声，想不到Tina却嗤地笑了出来，她说：「丽达现在正在楼上，陪我老公一起看我们刚刚的好戏呢！」小毅吓了一跳，然后三人一起来到楼上，打开房门一看，看到一个五十寸大的萤幕正在播放刚刚三人的做爱画面，而萤幕前呢，则是看到一个中年男人正从后面插入丽达的小穴，然后前后抽送着。

    小毅心想这应该是安吉拉的爸爸，也就是Tina的老公，但是他没有办法了解，为什么要这样呢？而且看到他一面抽送一面观赏着超大画面上的性爱画面，满脸兴奋地抽送着，这……

    很快地，他就已经抽出肉棒，不断地套弄，然后将精液喷洒在丽达雪白的屁股上。

    「我老公从一年前，不知道为什么面对我的时候总是没有办法勃起，但是对于其他的女人却是依然可以办事※以，只好拜托丽达让我老公满足他的需要。」Tina看出小毅的疑惑，就开始解释。

    「但是我的需求却一直没有办法满足，幸好，丽达跟我老公也知道我的痛苦，所以才会找上你！」Tina这时候从后面搂抱上小毅，小毅这时候也看到他老公看向这里，并且点头示意！他这时候不知道该怎么办！

    「我自己拥有一间学校，你就转学过来，我负责帮你搞到大学的学历，然后在我的公司里面做事，这样你就不需要担心你的生活。」他说出了令小毅惊讶的条件，虽然自己家里很有钱，但是看起来这个更有钱！

    小毅点点头，算是大家都接受这个条件，看看时间也晚了，而且每个人都算也是满足了，所以大家就各自回家。

    在回家的路上，小毅跟丽达问起，这样好吗？丽达笑着说：「反正大家各取所需，你何乐而不为呢？」小毅想想也对，就放心了。

    小毅现在已经转学到新的学校了，他报到的那一天，就直接到校长室里，由董事长交代要好好的照顾。

    他这时候看到一个美丽的女老师从窗外经过，就问校长那是哪个老师？校长看了一下，说：「那是本校的音乐老师，叫做Mendy，刚从国外回来。」董事长这时候知道小毅大概在打什么念头，就说：「我还有事，先走了！小毅，你跟我来一下！」

    「你刚刚在动哪个老师的念头是吧？」等到出来之后，他很明白地问着小毅，小毅点点头。「搞上之后，让我也搞一次！」小毅兴奋地说：「没问题！」

    这时候已经快到校门口，小毅送走他之后，就来到音乐教室。这时候四周都没有什么人，只有一间房间里面传出流畅的音乐，小毅就往那间房间走去。

    果然刚刚看到的那位美丽女子正在里面弹奏着音乐，看她的神韵，整个人都很陶醉在自己所弹奏出来的音乐里面，小毅敲敲门。老师愣了一下，然后起身开门。

    「有什么事情，同学？」

    小毅一把将她推了进去，然后反手把门关上。

    「你……你要作什么？」老师惊慌地看着小毅。不知道为什么，她的直觉就是自己可能将要被强暴了，可是却丝毫没有想要躲避的念头？！

    面前的这个男生，笑淫淫地看着自己。老师很清楚自己拥有一副可以吸引男人目光的胴体，走在街上的时候，总是有许多男性的眼光投射在自己的身上。自己总是可以因此而获得心灵上的满足。

    但是，自己的老公，虽然拥有两个博士的学历，可是性能力却是十分的薄弱，虽然勉强借助药物，可以勃起，但却从来没有办法让自己获得真正的满足。

    小毅看到音乐老师脸上虽然有着惊慌的神情，但是，他却看出老师有着极度渴望的感觉！依照小毅自己的感觉，他知道音乐老师是需要男人的奸淫，好让她满足体内饥渴欲望的需求！

    这时候小毅主动地将自己的裤子解开，然后让它自行滑落下去，接着小毅将自己的肉棒从内裤里面掏了出来，天啊，一条巨蟒呈现在老师的面前！音乐老师自己忍不住地发出了一声无助的呻吟，似乎要让小毅知道自己是多么无力去抵抗这条巨蟒的诱惑！

    音乐老师这时候侧身半躺坐在椅子上，她美妙的身材以Ｓ的形状呈现在小毅的面前，小毅向前挪动两步，他的龟头更加接近老师的脸孔，老师先闭上双眼，转过头去，但是龟头所散发出来的强烈气味，却是更加明显地传入了自己的脑袋之中，让自己又忍不住地张开双眼！

    「老师，帮我舔舔吧？！」小毅将龟头往前伸，抵在她的脸颊之上，将她美丽的脸孔，抵得略为凹陷下去「这样我就不会做出更无礼的事情喔！」

    老师似乎很勉强地转过头来，张开嘴巴，伸出细长的舌头，轻轻地滑过那硕大的龟头。这时候，她再也压抑不住体内的欲望，主动伸手抓住那硕大的阴茎，张开将小毅的龟头含住！

    「嗯……嗯……嗯……」老师津津有味地吸吮含弄，这条肉棒的滋味比起老公的家伙来讲，真是棒上千百倍！平常为了可以让老公站起来，自己总得花上许多精神与功夫让老公可以兴奋起来，但是眼前这条粗大的家伙，根本不需要自己花费多大的精神，就已经变成一条令人爱不释手的宝贝了！

    这时候，音乐老师一边帮小毅口交，一边将手伸到自己的下身去抠摸↓今天穿的短裙，早就已经自动地掀了起来，手指早就熟练地按在自己的敏感部位，让自己可以暂时纾解一下饥渴的欲望。

    这时候，老师感觉到一只强有力的手按上了自己的胸部，不轻不重地按揉着，令得自己更是舒服！想不到眼前这个年轻的学生有着这般厉害的技巧，让自己忍不住地将衣服解开，露出自己的乳房！

    「嗯……嗯……嗯……」

    这时候老师已经渐渐地感到兴奋，她将小毅的肉棒吐出来，然后弯腰趴在钢琴前的矮椅上，小毅知道她已经春心荡漾、欲念大涨，将把自己的肉棒缓缓地送入了她的小穴里面！

    「嗯……嗯……嗯……好大……我的…小穴……好像……要…裂…开…了……喔……喔……」

    由于老公与小毅的尺寸相差实在太大，所以这时候她感觉到一条庞然大物不断地分开自己的阴道，向自己的体内H入。但是那种感觉跟自己第一次的感觉又不一样，虽然是被分开，但是根本不想让这种感觉停止！相反地，自己还很期待这种被插入的感觉可以继续下去！

    「啊……啊…天啊……你…的…东西……顶……到…了…我的……子宫……啊……顶得……人家……好舒…服……喔……」

    她生平第一次感觉到有东西顶到自己的子宫，柔软的子宫被顶弄的时候，会让自己感觉到有种下半身充血的感觉，这时候脑袋里会因为缺乏血液跟缺氧的缘故，而呈现一种晕眩的感觉！

    小毅慢慢地把肉棒抽出去，然后再度地H入！这时候感觉不断地重现，老师不由自主地陷入了这种令人难以自拔的快感当中，而且当她的阴道慢慢地可以适应小毅的尺寸时，那种被H弄的快感，更是令人难以抗拒！

    「啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死……在……你……啊……啊……」

    当小毅抽送两百多下之后，老师已经达到了高潮，并且晕死过去。这时候小毅将肉棒抽出来，草草地整理一下，自己就闪人了。

 巨蟒少年（27－37）

    sec。27

    过了几天，小毅再次碰到音乐老师Mendy↓终于再次遇到这个第一次令她了解何谓高潮的男人！

    而且自从那次的经验之后，她朝思暮想，就是希望可以再次地遇上他，好让自己可以享受更多的性爱乐趣。并且这样一来，她也可以不必再苦苦哀求自己的老公跟自己做爱！

    「你跟我到音乐教室来！」Mendy强自压抑住自己心里的狂喜，要小毅跟她一起到前几天一起巫山云雨的地方。小毅跟着她一起再度来到当初第一次奸淫她的地方。

    「你知不知道你前几天算是强暴了我？！」Mendy这时候语带威胁地对着小毅说。但是小毅非常清楚她的眼神一点也没有任何想要责怪的意思。相反地她的眼神中充满了想要再度跟小毅一起做爱的念头！

    小毅慢慢地走上前去，Mendy不敢碰触到小毅的身体，只好不断地往后退，但是那小小的房间里面，很快地她就被逼到墙角，然后根本无法动弹。小毅伸出左手抓住她的乳房，不轻不重地揉捏着，Mendy转过头去，粗重地呼吸，显示出她已经变得相当地激动，小毅的左腿也跟着插入她的两腿之间，令得她根本没有办法夹芦腿，小毅的右手更是大胆地深入她的裙内，开始隔着内裤抠摸她的小穴！

    「老师……请问我是怎样奸淫呢？」小毅一边享受着她美妙的肉体，一边出言刺激着她，小毅知道只要这样下去，Mendy很快地就会对他百依百顺，所以现在的他可以说是处在完全优势的地位！「是这样吗？」

    小毅手解开了她的衬衫，拉下她前开式胸罩的扣环，不大不小的双乳马上就呈现在小毅的面前，手也马上就跟着握住那美丽且充满诱惑力的乳房，另外一手的手指更是大胆地插入老师的肉穴里面，恣意的抠摸着。

    「嗯……嗯……嗯……不……是…我…不……是……说……喔…喔……喔……你…前几天……把我…按倒……在椅子……上面……把你…的…东西……插到……我的身体……里面……嗯……嗯……嗯……嗯……」Mendy这时候发现一边被小毅抚摸身体，一边由自己说出被H干的过程，居然自己会感觉到分外的兴奋，想来自己是极为希望可以再度地被他奸淫的！

    「你……的……肉棒……在…我……的……身……体……里……面…不断地……出入……弄得……我……高潮……晕死…过去……当我…醒来……之后……你就不知去向……这样……还不…是你……强奸……了…我…吗……啊…啊……啊……」

    Mendy这时候愈说愈有快感，自己的身体也配合着小毅手的动作开始挪动起来，一切的动作都是希望可以让自己的身体更加地兴奋！

    「啊……啊……啊……对……就是……这样……快……那天……我就是……被你……的……东西……给……喔……喔……喔……」

    Mendy没有想到自己在这样的情况下居然就已经进入了高潮的状况，而小毅知道自己这时候得让她落入自己的陷阱里面！于是就让自己的动作都停止下来！

    「嗯～～～好人……别这样……别停下来啦……嗯……嗯～～～」

    「人家的什么东西，H得好爽。」小毅这时候将她紧紧地压在隔音墙上，然后问她！Mendy的身体像水蛇一般的不断蠕动，像是极力地想要找寻可以继续刚刚高潮的任何动作！

    「嗯…就是你的东西吗……嗯…」

    「说…是好鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……这样讲的话…我就会让它好好地继续疼爱喔！」

    「好鸡巴哥哥…大鸡巴哥哥……嗯…人家都已经讲了…你赶快让人家爽一下啦……」

    小毅这时候将Mendy的右腿高高举起，将自己的鸡巴直接地H入她的小穴里面，并且开始抽送起来！

    「啊……啊……好棒……好舒服……我……这是……喜欢……这样……的大鸡巴……哥哥……来……H干……我的……小穴……好……喜……欢……被…这样……的……大鸡巴……H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……」

    「喜欢吗？这个小婊子！」

    「对……用力顶……让我……舒……服……吧……我真……是…一个……喜欢……被……大鸡……巴……H干……的……小婊子……我…要……死……在……你……的大……鸡巴……下……啊……用力……让我死……对……就是这样……用力啊…」

    Mendy在小毅的H干之下，很快地就达到了高潮↓气喘吁吁地抱着小毅，赫然察觉到她居然达到高潮之后，而小毅根本就没有射精的迹象。

    「你怎会…这样厉害呢？」Mendy满心赞叹的问着小毅，小毅根本不回答，反而问：「以后还想要我吗？」Mendy用力地点点头，小毅继续说：「那每答应我一个条件之后，我可以答应跟做一次，可以吗？」

    Mendy这时候开始犹豫起来，她实在很希望可以跟小毅做爱，但是这样的条件太可怕了！万一……

    「放心！」小毅看出她的惊慌，连忙解释：「我不会要的钱，也不会破坏的家庭，只是希望透过，让我可以接触更多学校里的女性，让我可以享更多的艳福！」

    Mendy听到这里才松了一口气，连忙点点头。小毅跟着就吩咐她，明天的这个时候，要到董事长室去，他会在哪里等她！Mendy就连忙点头答应，然后两人分开一前一后地离开音乐教室。

    sec。28

    Mendy依照小毅的吩咐，来到了董事长室去↓敲敲门，里面传来了董事长的声音！

    「进来！」

    这时候Mendy有些犹豫，不知道该不该进去？因为原本她以为是小毅在里面等她，但是现在听起来，却是董事长自己正在里面呢！Mendy正在犹豫的时候，里面的声音又催促她，她只好把门打开，走了进去！

    「Mendy老师，请问有什么事情吗？」董事长看着她，Mendy觉得董事长的眼光中，闪动着男性最原始的情欲。这也难怪，因为自己今天的打扮就是非常地诱惑人，而且当她来到学校之前，自己身上还穿了件薄大衣，就是要让自己看起来没有这般显眼。但是在从自己的休息室来到董事长室之前，自己早就已经脱去了那件大衣，露出自己诱人的打扮。这也难怪董事长会这样地看着自己─一件薄纱衬衫，里面是黑色半罩式胸罩，乳房的形状清晰可见▲自己的裙子，虽然长度是在膝盖以上五公分，但是左大腿侧，有着一条长达十五公分的开叉，走动的时候，雪白的大腿以诱人的姿态呈现在他人眼前。

    而且自己今天穿着黑色的吊袜以及吊袜带，虽然这时候还没有展现在董事长面前，但是在Mendy自己的心里，却好像已经裸露在他的面前了！

    「Mendy老师，请问有什么样的事情吗？」董事长再度问了一次，并且主动地走过来，紧紧地贴着Mendy。Mendy自己不由自主地往后退，却很快地就已经被逼到大门，并且紧紧地贴在门上。Mendy自己的臀部还正巧地把门上的锁给按下，而这时候Mendy自己觉得好像是一只无助的小动物，被猎豹盯上，丝毫没有动弹反抗的机会。

    「我……我……」

    Mendy试着想要说些什么话，但是自己的舌头却好像打结似的，根本没有办法说出什么话！这时候董事长的手已经搂住了她的腰，并且另外一只手已经攀上了她胸前的高峰，轻轻地握住。

    「我……我……喔……董……事……长……」

    Mendy这时候心里的感觉真是笔墨难以形容！自己的身体不断地渴望男性的接触，但是嘴里不知道是该哀求董事长奸淫自己呢？还是出言制止？这时候董事长也没有采取任何进一步的行动，他的双手就维持在原来的地方，并没有动作。这时候Mendy总算鼓起勇气，抬头看着他！

    天啊！这是第一次她这样近距离看着董事长！平常的他，总是远远地出现在自己面前，或是匆匆一瞥，或是自己不经意地聆听他的讲演，这时候是第一次觉得他的脸上充满着男性的魅力！

    Mendy深深地吸了一口气，似乎下定决心想要说些什么，但是鼻孔里面钻进了丝丝的香气，那种味道令自己有些陶醉！淡淡的香气令人不禁想要再闻一闻，而这时候董事长的身体贴得更紧，自己的乳房已经被董事长那厚实的胸膛挤压变形，他的一腿也已经插入了自己两腿之间，自己已经没有任何反抗的意念了。

    Mendy这时候手由原本抓在门板上的姿势，转而搂抱住董事长的身躯，自己的脸也埋入他的胸膛。这样的姿态转变，任何人也知道她已经屈服了！

    Mendy的双手紧紧地搂着董事长，而董事长的手也开始行动，轻而有韵律地抓揉Mendy的乳房，Mendy整个人放松身体任凭董事长为所欲为！

    董事长这时候低下头去，用舌头去舔弄Mendy的嘴唇，想不到她也很主动地张开嘴巴，伸出舌头，与董事长的舌头交缠在一起。这时候两人已经完全地被情欲给淹没，心灵与肉体都已经做好了准备！董事长极有技巧地将Mendy的衬衫给脱去，只留下胸罩。但是，随即也被剥开，董事长直接搓揉那对诱人的奶子，嘴巴紧紧地贴上Mendy的嘴唇，两人相互贪婪地吸吮着对方，发出了啧啧的声音。

    这时候Mendy也解开董事长身上的小背心，并且将他的衬衫拉了起来，当她的手摸到董事长身上浓密的胸毛时，Mendy几乎要晕倒了！这种感觉是她从来都没有感受过的！而且这些毛摸起来的感觉，远不及手臂上被碰触到的来得强烈！

    「喔……天啊……董事长……你……怎会……有……这样……多……的……胸毛……呢……扎得……人……家……觉得……好奇怪……喔……难过……」

    董事长听了之后，就把身体略为挪开。但是这时候Mendy却觉得这种异样的感觉消失之后，心里却依然还是痒痒的，似乎意犹未尽。于是就更贴紧过去，并且还撒娇地说：「人家觉得好难过，可是人家还想要！」而且这时候胸毛紧贴在Mendy的胸膛，双乳的敏感程度又远高于手臂，那种毛茸茸的感受令得她更加骚浪！

    「嗯…嗯……嗯……人家好喜欢……这样……的……感……觉……喔……嗯……嗯…嗯……」

    董事长这时候把Mendy的裙子往上拉，露出她那吊袜带跟袜子，而且这时候董事长发现她居然没有穿上内裤，于是就迫不及待地将肉棒掏了出来，然后就要Mendy趴在沙发上，自己从背后H弄进去！

    「啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死……在……你……啊……啊……」

    这时候董事长一边H弄，一边将自己的身体贴在Mendy的背上，这样的感觉令得Mendy更快达到高潮！董事长的精力远不及小毅，但是在自己的胸毛配合之下，却也让自己跟Mendy两人同时地达到高潮的境界！享受到最棒的性爱经验！

    sec。29

    小毅每天的课程都是由校长安排单独的老师来帮他上课，如果说这个老师被小毅看上了，那他就会想办法，跟她来上一次！虽然几乎每个老师都不愿意跟学生发生这样的事情，但在经历过小毅的特异能力洗礼之后，几乎每个老师都不反对。

    这天，小毅刚刚下课，虽然说他没有跟着其他同学一起上课，但他在语文、数理方面的程度已经可以跟大学生相提必论了！特别是在语文方面，他已经可以精通英文、还粗通日文与德文，这是一般高中生根本没有办法享受到的好处。

    他正准备离开学校的时候，突然接到一通电话，是安吉拉打来的，她问小毅有没有空，小毅当然是很高兴地就要安吉拉过来接他。安吉拉要他等一个钟头，她会到学校来找他。恰巧这个时候，Mendy也走了过来。

    Mendy最近比较多跟董事长走得近些，所以遇到了小毅之后，心里不禁想念起小毅那异于常人的性能力，看看四下无人，就拉着小毅来到了校舍的屋顶上面去。

    Mendy今天穿了一套浅蓝色的大翻领上衣，跟一条短短的裙子，而且她还配上跟上衣同颜色的吊袜带，那种模样是最能够引起男人的性欲！加上她踩着高高的高跟鞋，所以她带着小毅走上通往屋顶的阶梯时，在一扭一摆的动作之间，她那若隐若现的内裤，就已经让小毅的鸡巴，硬挺挺地翘了起来！

    两人走到屋顶之后，Mendy已经迫不及待地搂着小毅拼命地吻了起来，这几个月来，小毅不知道怎么回事，身高不停地增加，现在的他已经突破了７４，比起过去只有０的身高，已经长高了不少。Mendy搂着他，得要踮个脚尖才行！而小毅这时候也把她一把搂起，双手熟练地将她的衣服下o从裙子里面拉了出来，接着就是解开扣子，然后双手当然就是不客气地握上了她胸前的双峰。

    小毅发现她选的胸罩样式实在有够大胆，罩杯只能勉强地遮住小半个乳房，连乳头都是若隐若现！轻轻一拨，乳头就已经跑出来了！小毅低下头去，轻轻地吮咬她的乳房，这个时候小毅的行动电话突然又响了起来！他只好将Mendy的乳房吐了出来，然后站起身来，接听电话。

    这时候，Mendy故意蹲下身去，拉开他的裤子拉链，将他的肉棒含入嘴里，开始吮弄吸舔起来！小毅这时候接起电话，是安吉拉打来的，她说：「现在路上堵车很严重，可能得晚个一个钟头，你再等一下，好吗？」小毅听到她这样说，当然是好！因为这代表他又多了一个钟头的时候，可以来好好地跟Mendy享受一番，怎会不好呢？！

    他这时候把电话挂掉，放入口袋，然后继续享受Mendy的口交服务。Mendy又吹了十来分钟，她一边舔吹，一边自己抠摸小穴，这时候她吐出小毅的肉棒，然后转身趴在旁边楼梯间的墙壁上，自己把裙子拉起来，内裤褪下来丢给小毅，然后就不断地摇晃着臀部，像只发情的小母狗，等待着被人H干！

    小毅把内裤戴在头上，然后走上前去，将裤子整个解开，然后让自己硕大的肉棒抵在Mendy的穴口上面，轻轻地摩蹭着！Mendy知道小毅正在故意吊她的胃口，可是愈知道这样的情况，却愈没有办法按捺住心中的欲念，反而是让欲火愈来愈旺，愈来愈没有办法克制！她急得不断地耸动着自己的屁股，好希望可以早一点让肉棒插入自己的小穴里面；但是小毅极有技巧地配合着她的动作，总是让自己的龟头在她的花瓣上面来回地滑动，益发引得她心痒难耐，出言相求！

    「好人……快一点啦……快点把你的大鸡巴……插进……人家……的小隆…里面啦……人家……好想要啦……唔……快一点啦……人家好痒……啦……喔……」

    正当她在出言相求的时候，小毅趁她一个没有注意，就把腰一沉，大肉棒顺势插入了她的小穴里面！她闷哼一声，但是心中却是大喜！因为自己的身体已经因为肉棒的插入感到无比的欢愉！而且小毅也开始了三浅一深的抽送动作，这样一来，自己刚刚被他撩拨起来的欲念，终于获得了一个纾解的管道，她更是乐得不断地摇头摆臀，配合着小毅的挺动来耸动自己的身躯，让两人的性器可以更加紧密地结合！

    「喔……喔……喔……好人……好哥哥……对……唔……唔……唔……唔……好……舒……服……哟……还是……你……的…宝贝……好……弄得人家……小…隆隆…好涨……好饱满……又…顶得……人家……的…花心……好爽……好舒服……好快活……喔……喔……喔……喔……喔……别这样……故…意……顶……人家……啦……喔…喔…喔…喔…喔……我…要丢……我…快……要……丢……了……啦……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……」

    这个时候小毅开始变成大开大合地H干，搞得Mendy很快地就达到了第一次的高潮！这时候小毅将肉棒深深地插入Mendy的体内，享受女人高潮时独有的阴道抽搐按摩！等到Mendy稍微平复的时候，他又开始慢慢地抽动肉棒，只是这次的方式有些改变，就是慢慢地抽、慢慢地送入，差不多一分钟只抽动三、四下！

    虽然是这般的缓抽慢送，但是因为Mendy刚刚才从高潮当中略为平复下来，整个阴道都还是在极为敏感的时刻，加上小毅的肉棒又特别地长，使得这样的抽送，又再次地将她推入高潮当中！

    可是这次的高潮跟之前的高潮又有所不同！因为小毅的动作是缓慢却持续进行的方式，所以她反而可以全神贯注地去享受这种被男人粗大鸡巴H干的快感！使她的淫性被发挥地更加淋漓尽致！

    「唔……唔……唔……唔……好舒……服……啊……嗯……嗯……嗯…嗯……大鸡……巴……的……滋……味……就……是……不…一样…喔……喔……喔……喔……顶……对……对……就…是……这样顶……顶…得…我……好……舒服哟……唔……唔…唔……唔…喔……喔……喔……喔……唔……唔……喔……喔……天啊……你……到…底……什么……时……候……才……要……射啊……唔…唔……唔…唔……我……我的……腰……好……i……唔……唔……喔……喔……喔……」

    小毅慢慢地把速度加快，又再干了六、七百下，搞得Mendy整个人都已经眼冒金星，最后是两眼发黑地晕倒在地上！更别说她的下半身都已经湿得一蹋糊涂了！小毅看到她已经晕了过去，就把肉棒抽出来，然后自己穿好衣服，看看时钟已经两个钟头过去了，幸好安吉拉还没有来，他赶紧下楼，来到校门口。

    过了没有五分钟，安吉拉就开着车到了↓招呼小毅上车，小毅一进车子里面，就看到安吉拉的大胆穿着─她居然是穿着比基尼泳装坐在驾驶座上面！

    「哇！小姐，今天这般凉快？」

    「什么凉快，我刚刚才从会场直接赶过来，根本没有时间回去换件衣服！不过，这件衣服怎样？我穿起来漂亮吗？」

    说句实在话，小毅看到Angale穿成这样，刚刚还没有获得纾解的肉棒就又再度地活跃了起来！他拉开自己的裤子拉链，肉棒唰的一下从裤子里面弹了出来，他看着安吉拉，彷佛在用自己的身体回答她的问题！

    安吉拉看到肉棒，心中不禁一荡！说句实在话，自己今天这样急迫地跑来找小毅，不就是因为刚刚在会场的时候，诸多男人的色情眼光，都在自己的身上打转，让自己心中的欲火不断地燃起！所以才会在结束之后，赶紧过来！这时候又看到这条粗大的肉棒，自己忍不住地伸手过去握住！

    这时候，正好停在十字路口等红灯，她的手上下地套弄起来，但是没有几下子，就又得起步了。好不容易撑到家里，安吉拉立刻忍不住地要小毅马上把肉棒插入她自己的小穴里面！

    由于她的比基尼泳装的下半截只是用两条细带子绑在胯骨上面，所以只要把一边解开，整件就掉了下去！她迅速地跪在一个单人沙发上面，她最喜欢跪在里面，然后让小毅从后面插入！小毅当然也是很配合地就将自己的大肉棒给滑进了她的蜜壶里！

    她满意地叫了一声，这时候小毅用刚刚对付Mendy的手段，也就是利用三浅一深的方式，作开头，开始了抽送的动作。肉棒不断地插入抽出，安吉拉憋了一整天的欲念，就在这一瞬间给爆发了出来！她根本没有办法满足这样温柔的抽送方式，她要求小毅用最粗暴的方式来奸淫她！

    小毅这时将她的双腿高高举起，并且将两个大枕头垫入在她的背部，这样的角度，让她的小穴整个呈现出来！肉棒狠狠地就插入了她小穴里面，并且狂乱地抽动起来！由于小毅这时候可以轻松地站着，所以腰部的挺动更加方便且动作可以更大，肉棒在小穴里面进出，还发出了「噗吱噗吱」的声音！

    「喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔……啊……啊……啊……真……棒…小毅……我……最……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来……H……干……我……了……每次……都…弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……」

    小毅这时候，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地H干，一边伸出双手把玩她的双乳。安吉拉这时候浪得更加起劲！全身虽然没有办法挪动，但却是不断地颤抖，显得十分兴奋！

    蜜壶里的汁液不断地随着肉棒的抽送而从胯间的裂缝流出，沿着沟缝把菊穴以及下半身，甚至是背部都弄湿了一大片！或许是用力太过猛烈，肉棒突然滑了出来，小毅握着肉棒，正准备重新塞回去的时候，突然一时兴起，改把龟头对准菊穴，用力一推，肉棒就直接插入了大半截！虽然过去两人也有过数次肛交的经验，但那都是已经在有着心理准备的情况下，才让肉棒顺利地插入！

    不过，这次却是在丝毫没有心理准备的情况下，就被插入了！而且还是一次就插入了大半截，也就难怪安吉拉痛得都失了禁，金黄色的液体喷洒在小毅的身上，甚至因为力道过猛，还会倒喷回她自己的身上。

    略带着腥臭且又崛鹊囊禾迮缛髟谧约旱纳砩希小毅这时候被激起更旺盛的性欲！他丝毫不顾虑安吉拉是否受得了，就开始了猛烈的抽送！过去小毅在肛交的时候都会特别地小心，因为自己的尺寸实在是太过粗大了！但是这时候的他就把菊穴当作是小穴般地抽动，也难过不到一百下之后，安吉拉就已经晕死过去！

    小毅看到她晕倒之后，也有点吃惊，连忙把肉棒从她菊穴里面抽出来，然后按捏她的人中，直到她悠悠醒来。这时候安吉拉眼角立刻滚下大颗大颗的泪珠，嘴巴一扁，彷佛受了极大的委屈！

    小毅这时候可是吓了一跳，连忙道歉而且也不忘一边继续把肉棒插入她的小穴里面开始轻轻抽送起来，这个方式果然有效，弄了七、八十下之后，安吉拉再次开始浪了起来！

    小毅把安吉拉抱了起来，接着一边走一边抽动，两人来到浴室之后，安吉拉要小毅把自己放下，然后两人把身体冲洗一番。出来之后，安吉拉自己又把沙发套子拆下来，这可得好好地清洗一番。这个时候，突然门铃响了起来！

    安吉拉穿上一件Ｔ恤，来应门，原来是她妈妈来了↓妈妈进门之后，看到小毅也在，当然就主动地开始宽衣解带了！

    「Tina，好久没有好好地疼爱了，来吧！」小毅看到她的裸体之后，想起之前跟她的欢愉经验，胯下的肉棒再度硬挺起来，要Tina趴在地板上面，准备好好地照顾她一番！

    小毅伸手一摸，Tina的小穴还是乾乾的，就要安吉拉过去帮她妈妈好好地舔弄一番，因为这也可以算是孝顺的一种方式，安吉拉当然是乐于从命！她立刻过去趴在Tina的身上，不断地用舌头去舔弄她的花瓣，而Tina也是用手指去抠弄着安吉拉的小穴，两人很快地就开始浪叫了起来！母女俩为了让小毅来H干，已经完全变成一个以性爱为主的母淫兽了！

    小毅这时候先来到Tina的身后，安吉拉看到小毅过来之后，就调整位置，让自己躺在地上，然后让妈妈趴在自己的身上，好让Tina可以拱起屁股，等着让小毅H干进去。

    「喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……真……是……太好了……身……为……女人……可以被……这样……粗大……的……鸡巴……H干……真…是……太……美……妙……了……快……快……好……小毅……好……哥哥……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地……H干……我……的……小…淫隆…喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……」

    小毅H干了两百多下之后，就把肉棒抽了出来，这时候Tina知道他准备改去H干安吉拉了，所以两女上下交换，让小毅转个方向之后，就可以顺利地把肉棒插入安吉拉的小穴里面！

    「啊……啊……好棒……好舒服……我……好……喜……欢……这样……被H弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力顶……让我……舒服……吧……我真……是……要……死…在……你……啊……啊……」

    小毅来来回回地把两人都弄得高潮三、四次之后，才要两人一起帮他吮弄肉棒，直到他把精液喷洒在两女的脸上。

    sec。30

    「小毅～～，在家吗？」

    这天丽达从公司回家后，看到小毅的房间灯是亮的，就先喊了一声，而且一边脱去脚上的高跟鞋。可是当她走到客厅的时候，却依然还是没有任何回音，她就继续地走向小毅的房间。可是小毅的房间里面并没有人！当她正准备转身出去的时候，突然有个黑影从窗外闪了进来！

    「啊……！……小……小毅，你……你在作什么？」

    丽达起先是吓了一跳，再定神一看，这闪进来的黑影不是别人，正是小毅↓拍了拍胸口，走了过去↓这时候注意到小毅全身上下都没有穿衣服，赤裸裸地站着，她有点奇怪，他刚刚这样全裸地出去干什么呢？但是很快地，丽达就大概猜得出来了！因为小毅的肉棒，不仅硬挺地翘起来，而且还闪闪发亮，看得出来，他刚刚应该有跟女人燕好过才对！

    她伸手握住小毅的肉棒，轻轻地套弄，然后搂着他说：「小毅，刚刚出去干什么啊？」小毅一边帮丽达宽衣解带，一边笑着说：「我刚刚去楼上，帮那个女人解决一下她的需求！」

    「去楼上？！」丽达有点疑惑，到楼上去干嘛要从这边下来呢？而且这是一栋大厦，外面这样进出是非常的危险；此外，小毅是怎样可以由此来去呢？

    「好阿姨，我先让快活快活之后，我再跟解释吧！」小毅这个时候似乎意犹未尽，将丽达压倒在床上之后，不由分说地就把她的双腿扛起，然后再将她的短裙掀高到腰际，接着就拨开她的内裤，将自己依然湿滑的肉棒迅速地就插入了丽达的小穴里面。

    「喔……喔……喔……喔……小毅……你……弄得……我……好……舒服哟……我……今天……烦…了…一整天……正想好……好……地……快活……快活……快……快……用…力顶……顶…得……我……High……起……来……唔……唔……对……唔……唔……唔……就是这样……继……续……喔……喔……喔…啊……啊……啊……」

    丽达在小毅的快速顶弄之下，很快地就浪了起来！而且她也主动伸出双手搂着小毅厚实的背膀，不断地哀求他赶快用他的肉棒让自己可以更快活一些！小毅当然也不会客气，不断地挺动着腰部，让自己的肉棒在丽达的蜜壶里面来回地进出，搞得她是浪叫连连，直呼过瘾！

    小毅H干了两百多下之后，就把肉棒抽了出来。然后要丽达换个姿势，用单腿站在地上，另外一腿跪在床上，让两腿大大地分开之后，小毅就从后面再度地把肉棒插入那令人快活的蜜壶里面，继续地搅拌抽动起来。

    小毅一边抽动着下身的肉棒，一边伸出双手去搓揉她的乳房，这时候的丽达就感觉更加地快活了！她一边往后挺动臀部好迎合小毅的H干，另外也不断地摇头晃脑，显得十分享受：而且她用力之大，让她在最近才留长了的头发也四散飞扬，看得小毅更是淫性大起，腰部连连挺动，两人的肉体不断地因为撞击而发出啪啪的肉体碰撞声！

    丽达虽然非常兴奋，但是毕竟她今天已经劳累操烦一整天了，体力自然有些不继，加上小毅今天特别地兴奋，所以她终于在被H干了六百多下之后，就达到高潮，而不断地颤抖！她的身体也因为兴奋而不断地涌出淫液，而这时候小毅把肉棒深深地插入她体内，她显得更加兴奋，而终于在几次的猛烈抖动当中，整个人陷入了一片空白之中。

    过了一会，她慢慢地恢复，但是小毅的肉棒还是插在她的体内，并且搂抱着她一起躺在床上↓要小毅先抽出来，小毅摇头说：「不要！这样好舒服哟！」丽达也拗不过他，只好随他了。

    这时候小毅开始问：「丽达，今天在高潮的时候，有没有感觉到什么跟过去不太一样的事情呢？」丽达仔细地回想一下之后，说：「没有啊！」小毅这时候把肉棒抽出来，然后要丽达摸摸看自己的小穴，她摸了一下之后，再想了想，说：「好像我今天流的比较少，可能是我流太多汗了吧？」

    小毅笑着不断地搓揉她的乳房，说：「不是！那是我把高潮时流出来的东西，都吸取了起来，所以才会显得比较乾！」「吸取？！」「算是采阴补阳吧，我以前无意中有过几次的经验，后来就比较可以透过自己的意志去吸取，而且这样吸取之后，我觉得自己的体力愈来愈好，就算一次跟七、八个女人搞，我也可以轻松应付，而且愈搞愈有劲！」

    这时候丽达才恍然大悟！但这时候她又想起，小毅在窗户外面来去，是为了什么？小毅继续回答：「那是我后来又发现，自己不仅体力愈来愈好，而且身体也有些很奇怪的能力出现！就好像我的力气大了许多！光用一只手指，就可以作伏地挺身！看着喔！」小毅跳下床去，然后用一只手指抵在地上，两脚与肩齐，然后就开始作伏地挺身。接着，他也可以轻松地用两根指头，在地上倒立，最后他推开窗户，一跃而出，丽达低呼一声，连忙探头出去，这时候她却看到小毅用两根食指勾在窗外的栏杆上面，然后两手一翻，整个人就倒甩起来，轻松地跳上楼上的阳台。

    然后他又如猿猴般灵巧地跃下，闪入房间，就如先前般地站在地板上。丽达张大了眼睛，看着他，显得有些不可置信，但是刚刚却又都是自己亲眼目睹，又不得不相信！

    她慢慢地软倒坐在床上，不知道该说些什么。小毅走过来，吻了她一下说：「我们去洗个澡吧？！」丽达这时候脑海一片混乱，小毅说什么就是什么了！

    她先帮小毅冲洗好之后，再自己开始冲洗。等到自己也冲洗好了之后，把莲篷头挂好，小毅就从后面搂住她了！两手在她的乳房上轻轻搓揉，而且还轻轻地吻着她的肩膀与脖子，丽达忍不住地仰起头来，享受这种令人销魂的爱抚。

    「唔……唔……」

    丽达发出了好似销魂至极的呻吟，而且整个人像摊烂泥般地任凭小毅摆布。小毅慢慢地让她躺在浴室那湿淋淋的地上，然后趴上她的身体，以９的姿势，将头埋到她的两腿之间，虽然小毅的肉棒正在自己的面前晃荡，但是现在自己舒服极了，所以也就不想去吮弄它。

    「啊……！小毅……你在作什么？」

    这时候丽达感觉到有个十分锋利的东西滑过自己的下身，那种感觉令自己毛骨悚然！她吓得根本不敢动，而那个感觉一次又一次地传来，而自己的下半身也觉得有些凉飕飕的，她抬头起来，从小毅跟自己身体之间的缝隙看到，小毅似乎正在用剃刀帮自己刮除阴毛。

    她松了口气，躺回地板上，静静地等待小毅帮自己肉体改造的结束。不过她这时候也才注意到小毅的下半身也是光溜溜的，想来他已经不知道在什么时候就已经刮除了。

    「啊……」

    不知道过了多久，丽达感觉到下半身传来一阵阵酥痒的感觉，原来是小毅已经帮她刮除乾净之后，就用嘴去舔弄她的花瓣。由于下身已经不再有毛发覆盖，所以舔弄的时候，分外舒服，而且舌尖的滑动，似乎都可以引起全身每一个细胞的兴奋感觉！她不自觉地将双腿大大的分开，好让小毅可以任意地对付她！

    小毅看到她的菊穴似乎也因为兴奋而在一张一合的时候，他伸出手指，慢慢地挑逗着，弄得丽达更加地舒畅快活！小毅这时候一边将手指插入丽达的菊穴里面，一边将她的花瓣吮入嘴里不断地轻啃，这样的双重刺激，让丽达居然就在小毅的舔弄之下，达到了另外一次的高潮！

    这次小毅可没有打算就这样罢手，他在第一时间里面就把手指抽出，然后快速地起身，来到丽达的身前，将她的双腿扛起，让自己的肉棒快速地插入她的小穴里面←开始了缓慢轻柔的抽送动作，并且一边抽送一边继续地用手去按揉花瓣的交合处以及乳尖，丽达自己也抓住另外一只乳房不断地搓揉。看得出来，丽达的兴奋程度愈来愈高昂，而且也愈来愈淫荡！

    小毅慢慢地加快抽动的速度，并且利用双手捧着她的腰身，并且慢慢地站立起来。丽达随着下半身的不断升高，而慢慢地变成一种倒立的姿势。血液不断地往脑部集中，加上快感也不断地传来，很快地，她在第二次的高潮当中，就晕死了过去。

    小毅这时候，想到该让丽达好好地休息了，所以他就把丽达身体擦乾净，然后抱回到她的卧室，让她睡到床上，帮她盖好被子，自己就回到房间去了←这时候想到在丽达回来之前所发生的事情，嘴角不禁地露出了笑意。

    小毅今天中午就回到家里，他回到房间，就把身上的衣服脱掉，换上之前自己买好的运动短裤，然后就开始了自我的体能锻链。经过了三十多分钟的运动之后，他又开始想要出去偷窥别人家了，这是他自从发现自己身体有了奇异变化后的一种嗜好。这时候他就翻到楼上一户人家的阳台，这户人家似乎是某个帮派老大的女人所住，由于那女人的身材很棒，加上很风骚，平常就引起小毅的注意。

    这时候他又来到了卧房的窗外，探头一看，他又惊又喜！惊的是里面不是只有一个人，喜的是里面的人正在热情缠绵地作爱！他看到一个肥胖的男子正在里面吃力地抽动着，而那名妖艳的女子则是被他压在床上，两腿高举，嘴里还不断地浪叫着！

    但是过了一分钟不到，那个男人已经忍不住地射了出来，并且慢慢地翻身躺在床上。那个女人似乎相当不满意，可是又不敢说出来，她趴在他的身上，将已经软化的肉虫含入嘴里，可是努力了许久，也不见起色，她也只好放弃了。

    那个男人躺了一会之后，似乎有着什么事情，就匆忙地穿上衣服，然后离开了。那女人送出门外之后，就回到卧室里面。小毅听到她一边咒骂，一边地走到浴室里面去！这时候小毅心想机不可失，就悄悄地潜进了屋内。

    他走到浴室前面，然后想起自己似乎应该要把脸遮掩起来，但是这时候已经来不及了，那个女人已经打开浴室的门，正准备要走出来。

    「啊！你……你……」

    这时候小毅立刻扑了过去，将她抓住，然后把她身上唯一遮掩她身体的浴巾给扯了下来，然后用这条浴巾把她身体跟手一起包起来。小毅这时候看到她的身体，果然玲珑有致，忍不住地就伸手O住她的乳房，并且轻轻地吻了起来。

    这个女人看到小毅这样的举动之后，心里就比较不那样害怕了！她觉得如果这个男人对于她的肉体有兴趣的话，至少可以有点让他不要伤害自己的可能※以她面对着小毅去吮弄她的乳房，非但没有想要闪躲，反而还挺胸让他可以好好地吮个够。

    这时候她仔细打量小毅，看到他似乎年纪很轻，想想，这样的男人一定比较勇猛，而自己刚刚没有办法获得满足的欲火正可以透过他来获得纾解，所以她就主动地开口了：「你……你如果不伤害我的话，我可以让你好好地享受一下！」

    小毅没有想到她是打着这样的主意，反正他也只是希望可以搞上一搞，所以他就把她带到卧房里面，然后把她放开↓看到小毅站着，自己就主动地跪下，然后拉开他的短裤，却吃了一惊！因为她作梦也没有想到这样硕大的肉棒会出现在自己的面前！

    她伸手抓住这条肉棒，似乎是要确定它的尺寸，等到确定不是自己眼花的时候，她就无力地瘫坐在地上。小毅这时候将她抱起，然后让她趴在床边，自己用手抓着肉棒，慢慢地让龟头在她的穴口外面来回磨蹭，小毅的肉棒慢慢地硬了起来，而她的小穴也渐渐地湿润之后，小毅就毫不怜香惜玉地把自己粗大的肉棒狠狠地H入她的小穴里面，并且开始抽动起来！

    她何曾有被这样粗大的肉棒H干过的经验，整个人痛得闷哼一声，就趴在床上，而那条粗大的肉棒可还不是就这样做罢了！一次又一次的顶弄，搞得她心口直慌，没有几十下，整个人就达到高潮，甚至还晕了过去……

    小毅想到这里，就忍不住地笑了出来，看看已经晚上了，就过去叫醒丽达，然后跟她一起去吃饭了。

    sec。3

    小毅毕竟还是年轻，他没有想到楼上的女人住得跟自己太近，很容易就会遇到自己，所以这天当两人冤家路窄，就在电梯里面遇到的时候，小毅就愣住了！

    小毅愣住的不单只是遇到了她，而她是居然迅速地从皮包里面掏出了一把掌心雷，然后抵在小毅的腹部。

    「带我到你家去！」

    她冷冷地吐出这句话，小毅也不知道该怎么办，只好先走一步是一步了。当两人进到屋里之后，小毅猛地一个回身，就把她手上的掌心雷给打掉，并且反过来将她制服住！想不到，她这时候却躺在小毅的怀里，娇嗲地说：「你好坏喔，这样用力，也不会对人家怜香惜玉一下，真是好坏喔！」

    她一边说还一边伸手去抚摸小毅的肉棒，小毅这时候就很清楚她的意思了，也就不客气地伸手去抓住她的胸部，这时候才发现她居然没有穿胸罩，而且她今天的打扮可真够风骚！其实刚刚他虽然被她用枪抵着，可是他的肉棒还是忍不住地翘起来！因为她今天上身的衬衫是大翻领，而且开得极低；一条窄裙，但是旁边有着极高的开叉，一双高跟鞋，更是能够引起男人的遐想！刚刚那种危险的情景之下，小毅都忍不住地起了色心，更何况现在情况都在自己的掌握之下时，哪能不再上下其手呢？

    小毅的手从衣领的开口伸了进去，手轻柔地握着她的乳房，然后她也仰起头来，嘟起小嘴，似乎是要小毅去吻她！小毅低下头去，刚刚吻上去，她就立刻将舌头伸过来，与小毅的舌头缠绕在一起。

    她果然不愧是人家的情妇，吻技十分地高超，而且她一边吻着一边调整着自己的姿势，慢慢地将舌头从小毅的嘴里收了回来，然后用着极媚的眼光，看着小毅的脸，一边看，一边慢慢地蹲下身去。由于她穿的是件窄裙，所以当她蹲下去的时候，必须要把裙子撩高，这时候那腿的曲线更显得诱人！

    她拉开了小毅的裤子拉链，然后把整件裤子都解开褪下，她张口含住小毅的肉棒，慢慢地一吞一吐，让原本就已经半软不硬的肉棒，在她的嘴里慢慢地硬挺了起来↓慢慢地没有办法像之前那样轻巧的活动，只好将龟头含在嘴里，然后用手去套弄小毅的肉棒。

    这时候小毅也要她躺下，好让彼此都可以去舔弄对方，这可是她求之不得的事情！她舍不得将小毅的肉棒吐出，所以两人只好慢慢地改变姿势，直到以９的方式躺在地板上。小毅这时候将她的裙子拉到腰间，然后把她的内裤褪下，露出她的下身←这时候就把头埋下去，开始利用他的舌头来舔弄起来。

    「唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……好……舒服……你……好……厉害……喔……舔得……我……好舒服……喔……喔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……天啊……别这样……别……弄……那里……我……会……受……不……了……的……喔…喔……喔……喔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……我……我……我……」

    小毅这时利用手指不断地去按揉她的阴核，看到她有点受不了了，就把速度放慢，让她喘口气↓好不容易才喘了口气，却没有想到这时候小毅把她的下半身捧起，把那硕大的肉棒慢慢地H入她的体内，并且开始前后挺动起来！

    「喔……喔……喔……喔……好……好……棒……喔……好大……的……鸡巴……啊……好哥哥……好人……你的鸡巴……怎会……这样……厉害呢……弄得……人……家……好……舒……服……好……快……活……唔……唔……」

    由于上次曾经有过一次的经验，加上这次都已经被舔弄爱抚了这许久，所以当小毅的肉棒插进去之后，就只见其乐而不见其苦，这时候，她的兴奋与快活自然可想而知！

    她两手抓着小毅的臂膀，不断地摆动着自己的下身，迎合着小毅的挺送；而且她还会主动地利用两腿侧的肌肉，不断地吮弄小毅的肉棒，这样一来，两方都可以给对方的性器带来刺激，就不是只有单纯一方的享受！

    小毅前后挺动了七、八十下之后，她就要求改换姿势，因为她觉得腿十分地i了！小毅这时候让她躺在地上，然后抬起她的左腿，然后采侧交的姿势，把肉棒插入她的体内，继续开始前后挺动起来。由于可以利用她的腿当作支点，所以小毅的挺动就更加地有力！肉棒也就更加地深入她的体内，而她的呻吟当然就更加地快活与淫荡了！

    「喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔…啊……啊……啊……真……棒……我……好……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来……H……干……我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……」

    小毅这时候利用身体去压她的大腿，让她的两腿分得更开，然后抽动更加地方便有力，弄得她几乎要晕死过去了！可是这次小毅故意吊她胃口，或深或浅地抽送，让她持续地保持这样的兴奋程度，却始终不断地缺乏进入高潮极乐的最后动力！

    她开始苦苦地哀求，因为没有办法享受到高潮也就罢了，在小毅不断的H弄之下，她已经有点力不从心了！小毅看到这副模样，知道也该好好地让她享受一下，于是就加快速度送她进入高潮！在高潮的冲击之下，原本就已经无力的她，很快地就晕死过去，而瘫软在地上。这时候小毅起身，把地板上的掌心雷捡了起来，拿在手里，然后自己穿好裤子，再把她摇醒！

    她昏昏沉沉地醒来之后，看到小毅拿着枪指着自己，虽然有点怕，但是她却又有点高兴！因为这有点像要被人强奸的气氛！小毅问她：「叫……？」

    「你叫我美昭好了，或者……喜欢的话，也可以叫我小昭！」她也不想想年纪比小毅大上七、八岁，还这般无耻地装可爱。

    「好，小昭，刚刚这样用枪威胁我，那该怎样向我赔罪啊？！」小毅这时候用枪抵在她的小穴上面，然后继续看着她。

    「好哥哥，你也得跟人家讲名字啊！」她虽然被枪抵在下身，却一点也不害怕。反而过来要问小毅的名字。

    「叫我好哥哥就好了！」

    「好哥哥，人家得罪了你，你不要计较嘛！」她这时候更大胆地爬上小毅的大腿，一边亲吻，一边撒娇地说：「人家还是你的邻居耶！你以后什么时候想要妹妹我陪你，都可以陪你啊！」

    「随时吗？」小毅这时候想起了那个男人：「那你的男人呢？就是我跟第一次碰面之前跟他上床的那个男人！」

    「那个男人？喔……」她这时候似乎想了起来：「他不是我的男人，他……只是我哥哥！」

    「哥哥？跟上床？！」

    「是啊！他是我哥哥，但是同母异父！」她这时候再度把小毅的裤子解开，肉棒拉了出来，然后贴在自己的脸颊上面，显得十分爱恋的模样。「他那天来，其实会跟我发生关系，是因为嫂嫂已经怀孕了好几个月，哥哥没有地方解决，只好……」

    「没地方解决，他一个作大哥的……会没有地方解决？」

    「什么？！他哪有作大哥！他根本不是黑社会的！只是他手下那些小弟，很听他的话，加上他又代理军火，所以……才会被你们这些邻居误传为大哥！」

    「好……看在你这样有诚意的份上，我就……等等，那没有好老公吗？」

    「我老公跟我结婚不到两年就出意外死了，所以我现在是个寡妇！平常靠家里的人过日子！」

    「家里的人？！」

    「是啊，我家在南部很有点势力，所以……我日子很好过！但我不喜欢他们那种生活，所以自己住在这里！」

    小毅这时候心想糗了，说来说去，这女的还是跟黑社会有关系，看来自己惹上了个麻烦！她看到小毅脸上的神情，猜到他似乎有点害怕跟犹豫，就张口将他的肉棒含入嘴里，然后轻轻地吮弄起来。小毅这时候看着她，不知道该怎么办？突然肉棒被她用力一咬，他痛得手上的枪都掉在沙发上面，小昭顺势抢了过来，抵在小毅的头上，笑笑着说：「小鬼，还在考虑什么？如果不好好地跟我……你就立刻脑袋开花！知道吗？！」

    小毅这时候，只好点头答应！她放下枪，再把那已经软化的肉棒拿在手里，一边笑着说：「真是敬酒不吃吃罚酒，放心啦，我还舍不得杀你这个宝贝呢！反正我只希望你作我的炮友，这样，你的好处就享用不尽了！」接着她继续含住小毅的肉棒开始吮弄起来，小毅听到她这样讲，也不知道该怎么办，但是这时候肉棒在人嘴里，可也不便说些什么，只好由她去了。

    她再把小亿的肉棒吮得硬了起来，自己就两腿一分，跨上了小毅，然后双手扶着肉棒，将龟头对准自己的蜜壶，腰身一沉，肉棒就插进去大半截！

    「喔……真好……这种「赛屎」……才……够……味……好……哥哥……跟……人家……讲……你…的名字……啦……别……这……样……嘛……喔……喔……唔…唔……唔……喔……喔……喔……」

    她一边摆动着腰肢，让肉棒在自己的体内进进出出；另外一方面两手不断地拨弄着自己的头发，就好像是电视里面那种Ａ片女主角不断地摆出许多撩人的姿态，小毅渐渐地也开始融入了享受她肉体的乐趣之中！

    「叫我小毅就好了……其实……好性感……好骚喔！」

    小毅忍不住地说出心里的话，本来觉得有点不太好，但是看到她更加淫荡地摆弄着，他知道她可真是个骚货！小毅这个时候也主动地配合着挺动起来，慢慢地小昭已经没有办法主导整个局面了！她无力地趴在小毅的身上，让他用肉棒跟双手，为她带来更多的乐趣与快感！这时候小毅拿出本领来，认真地搞，猛力地H，搞得她高潮连连，小毅足足地把她搞到三次高潮之后，才罢手！

    这时候的她全身无力，小毅让她休息一阵子之后，才让她回去。未来是福是祸，他也不想去猜了！

    幸好过了几天，小昭都没有来找他。小毅正刚松口气的时候，却在某一天，又遇到了她！这次是在附近的超商里面碰到的。小昭穿着一件亚麻材质的细肩带上衣，跟一件洗得发白的牛仔短裤，脚上还穿着一双拖鞋，那跟小太妹的打扮没有两样，只是她的年纪比较大了些。

    小昭看到小毅之后，就主动地过来打招呼，她问小毅有没有大哥大，这样比较好联络。小毅摇摇头，她就拉着小毅说要去帮他办个手机！小毅这时候当然是毫不客气地就跟她去了！两人来到附近的震旦行，还没有等小毅开口，就已经挑了一只手机给他，还办了门号，而且钱还由她支付。

    两人出门之后，小昭拿出自己的手机，记下小毅的号码之后，再问小毅还有没有想要买什么？小毅这时候反而觉得有点不好意思！却想不到小昭拍了他肩膀说：「当我的老弟，可得行头够撑头，才不会丢我的脸啊！」然后她带着小毅回去，换上一套正式却不失性感的套装，要小毅跟她一起去证券公司。

    她开着一辆毫不起眼的小March，然后带着小毅来到位于南京东路上的某家证券公司。当她进去的时候，就直接找到ＶＩＰ室里面，然后找了副总经理来。

    她跟副总经理交头接耳一番，然后要小毅把身分证拿出来，交给那位副总经理。当那副总经理回来之后，除了身分证之外，还给了小毅一本摺子。小毅打开一看，里面有一百张的xx电脑公司股票，算一算，好几千万耶！

    这时候小昭要副总经理先出去，然后就在里面跟小毅说：「这个是姊姊送给你的见面礼！先收下吧！不过暂时你先不要做买卖，到了两三年后，我再指点你如何开始，这样比较好！」

    「可……可是……这样多的钱！」

    「你要收下，还是吃枪子啊？！」小昭这时候故意摆出一副很凶的的面孔，小毅只好乖乖地收下！「这样才对，来，姊姊现在要处理一下我的股票，你等一会吧！」

    接着就看到小昭很认真地看着面前电脑上面的变化，这时候有人敲了敲门，小昭要小毅过去开门。

    「您好，这是副总交代的招待，请慢用！」一个穿着制服，长得十分可爱的女孩子，端着一大盘的水果进来，放在桌上。小毅看着她，虽然不是很漂亮，但是长得很甜，很可爱！

    她放下水果之后就走了出去。小昭这时候正专心地看着电脑上数字的变化，小毅自己觉得无聊，就坐在椅子上面，开始吃起水果。

    过了差不多半个钟头，小昭把自己的一些股票处理好了之后，就也过来陪着小毅吃水果↓吃了几颗葡萄之后，就问：「刚刚那个美媚，喜欢吗？」「很可爱啊！」「想不想上她？！」

    小毅这时候有点犹豫，不知道该讲什么才好。小昭伸手摸了一下他的肉棒，笑着说：「姊姊我知道自己一个人是没有办法满足你的，我只希望你可以跟我生一个宝宝，让姊姊往后的日子有个依靠；另外偶尔来满足一下姊姊的需要，这样就可以了！姊姊可以很鼓励你有别的女人可以好好地发泄！而且姊姊还可以资助你一些金钱，让你去找女人呢！」

    小毅这个时候已经大略地了解了小昭的脾气，不过听到她想要跟自己生个小孩，自己倒是有点不知如何是好，但是想到可以有这许多钱，却又十分心动。在犹豫之间，不自觉地点了点头！

    小昭看到这样，笑着说：「那我们得多花点时间了！来，今天是不行了，陪我去逛逛！」

    两人走出号子，外面的太阳正大，小昭搂着小毅的手臂，相当亲昵地走着。小毅起先有点不习惯，但是看着小昭这样自然的态度，自己也想没有什么好不习惯的，也就伸手去搂着小昭的腰。

    两人像对情侣在街上走着，这时候经过一家情趣商店，小昭就邀小毅一起进去逛逛。小毅过去虽然常常听说，但这是第一次可以进去逛逛，如何会放过这个机会呢？！

    两人推开门，一股冷冽的空气迎面扑来，小毅不自禁地打了个哆嗦←跟小昭一起进去之后，看到前面都摆了一些性感内衣裤，男女都有，有些样式更看就觉得很兴奋了！

    「两位需要什么吗？」一个年约四十的妇人走上前来，看着这对有点诡异的男女。小毅是不太好意思回答，反而是小昭十分落落大方地看着一些商品，然后询问着价钱。这时候小昭看上了一套皮制的性感内衣，那多半是玩性虐待游戏的女性穿着的，她极有兴趣，但老板娘不愿意让她有试穿的机会，只表示可以透过衣服上面的扣环，来配合不同的身裁。

    小昭这个时候左看右看，十分喜欢，就直接买下了。这时候，小毅看到了一套相当精美的性感内衣，小昭看也没有看，就直接买下。老板娘看到了这对大方的男女，一下子就买了这许多东西，态度立刻更加地殷勤，不仅请两人坐下，还端出茶水，请两人慢慢挑选。

    小昭这时候表示想要先试穿一下刚刚买的皮衣，老板娘自然没有理由反对，而且还特地把前面的店门关上，以免让别的客人闯进来，大家不好意思。小昭拿着衣服进到后面的房间去更换衣服，而老板娘则是继续帮小毅介绍东西，这时候她拿出一瓶小小的药水，说这是免费赠送试用的！小毅好奇地拿了起来，打开瓶盖，闻了闻，没有味道。

    「这种药水只要一点点，无论多贞节的女孩都会主动地投怀送抱，好用的很呢！」老板娘略带淫笑地小声介绍给小毅：「如果用得好，我还可以打个折扣给你！」

    小毅是毫不客气地就收下了，然后这时他看到一些保险套，有各种气味的，于是他就要老板娘拿出来看看。这时候小昭也已经换上皮衣，大方地走了出来！老板娘看到之后，都有点不好意思，但小昭却大方地坐在小毅的身边，看着他在挑选什么东西！

    「这种尺寸，太小了吧！」小昭一看，就说太小了，老板娘有点不太相信，她就说：「如果客人戴上去太小的话，我就免费送你一样店里的东西！」小昭这时候就主动地把小毅的裤子褪下，然后含住他的肉棒，慢慢地吮弄起来！

    小毅的肉体慢慢地变大，等到最大的时候，保险套套下去，正好只有一半！老板娘从来都没有看过这样大的家伙！她看到这样大的宝贝之后，开始不由自主地心痒难耐，就走出柜，来到了小毅的身边。

    「这……这样的东西……好奇怪……你是不是装了什么东西啊？！我倒要好好地看看，是不是真的家伙？！」

    小昭听到她这样讲，就知道这个女人也动了春心！说的也是，一个有过性爱经验的女人，怎会不喜欢这样的大宝贝呢？更何况这是一个每天都在性爱用具堆里打滚的女人，她的性欲一定比平常人要更加地强烈！

    老板娘把小昭先推开，然后握着那条粗大的鸡巴，「啪」的一声就把保险套给拉掉了！然后张开小嘴，轻轻地含住，然后舔了几下。

    「怎样啊？！」

    「这样还不准，我得好好地试试看才知道！」她要小毅躺下，然后自己褪下内裤，两腿一分，就往小毅身上坐去，接着就慢慢地把小毅的肉棒吞入体内，开始上下挺动起来！小昭这个时候到处观看性爱用具，省得自己看得又会受不了，并且拿着一个袋子，看得中意的就放到袋子里面。这时候小毅已经开始主导场面了，将老板娘压倒在地上，然后不断地用力H干她，很快地，老板娘就已经昏死过去。

    小昭这个时候把衣服换回来，然后提着东西跟小毅没有付钱就离开了，只留下昏迷的老板娘躺在地上！

    sec。32

    小毅自从交上了小昭，日子变得愈多采多姿！而且在小昭的要求之下，也认识了丽达，并且还一起玩过三人行！那天其实是由小昭跟小毅在小毅家里作爱而开始的！

    中午的时候，小昭来到小毅的家里↓穿着那天从情趣商店带回来的皮衣，就这样直接地从楼上走楼梯间下来。小毅看到她这样大胆，也吓了一跳。

    进到屋内之后，小昭就要小毅也脱光衣服！就在这个时候，丽达正好要回来一趟换个衣服，正巧就碰见了两人在客厅的模样。

    「小毅……她是谁啊？！」小昭看到丽达，有点不太高兴地问着小毅；至于丽达则是早就知道小毅的艳福不浅，而且自己也常常看到他与其他女人在家里快活过后留下的痕迹，早就已经见怪不怪了！

    「她是我阿姨，叫丽达阿姨！」小毅搂着小昭站起来，要小昭跟着自己称呼丽达，然后跟丽达介绍：「阿姨，她是我的乾姊姊，叫小昭，就住在楼上！」

    「阿姨！」小昭这个时候不知道为什么，对小毅的话是千依百顺，居然立刻收起脾气，乖乖地叫了声阿姨。小毅这个时候走向丽达，将她的衣服脱掉，然后要小昭过来吸吮丽达的乳房，小昭知道这下可以玩个三人行，她也很开心，就过来，解开丽达的前开式胸罩的钮扣，就含着那对美丽右动人的乳房，轻轻地吮啃起来！

    丽达本来就是希望可以回来休息一下，再换好衣服去赴晚宴，才先回来的。但是现在却变成了让小毅跟小昭一起奸淫她的机会，这点是她所没有想到的！小昭虽然比自己小，但是那种娇媚的神情，就像是年轻时候的自己！而且她身上穿的这种情趣皮衣，更是激起自己体内淫荡天性的利器！

    「喔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……」

    她很快地就浪了起来，而且也主动地伸出双手，搂抱着小昭。这时候小毅退开，来到旁边观赏这两个女人的美景！丽达这时候主动地把身上的衣服给脱去，很快地她全身上下就只剩下一条内裤，然后跟小昭一起滚倒在地上，不停地相互吻吮对方的肌肤。

    虽然小昭身上穿着皮衣，但是她的重要部位可是一点都没有被遮掩！小昭很快地就被丽达夺去了主导权，她整个人瘫软在地上，不断地接受着来自丽达的奸淫攻击！

    「唔……唔……嗯……嗯……嗯……丽达阿姨…………好……厉害……喔……弄得……人家……好舒服……快……快……把…………的……手指……插进来……我……要……我……要…………弄……弄……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」

    丽达把三根手指插入小昭的小穴里面，不断地抠摸掏弄着，搞得小昭浪叫连连！这时候丽达向小毅使个眼色，小毅就走了过来，然后接替丽达的位置，把胯下的大鸡巴狠狠地插入小穴里面！

    小昭在丽达的手指刚刚抽出去的时候，整个人顿时感到一阵空虚，正想出言哀求她继续玩弄自己的时候，却想不到这时候小毅狠狠地把粗大的肉棒插入自己的小穴里面，她疼得整个人从地板上弹了起来，又重重地跌回地板上，「啪」的一声，吓了小毅一跳，但看到她随即弓起上身，要自己赶快H干的时候，他一面淫笑一面挺动着下身不断地H干着她！

    丽达这时候怎肯静坐一旁观看呢？她走到小昭的面前，两腿分开，跨过她的身体，跪了下去，她的下半身随即暴露在小昭的面前！小昭这个时候仰起上身，将脸贴近丽达的下体，伸出舌头不断地舔弄起来！

    小昭这个时候也淫性大发，不仅舔弄丽达的花瓣，甚至连菊穴也在她舔弄的范围之内！而且当她发现丽达对于菊穴特别敏感的时候，她就集中火力不断地舔弄，甚至把舌头卷起来，不断地想要钻进丽达的菊穴里面。

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……对……对……用力……舔……舔……我……的……屁眼……好舒服……天啊……真……是……舒服啊……喔……喔……唔……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……喔…喔…喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……舒……服……啊……啊……啊……」

    丽达这个时候也开始浪了起来，小穴里面的蜜汁直流，滴得小昭的乳房上面到处都是！这个时候小昭已经被小毅干得有气无力了，所以丽达就要小毅过来继续H干自己！

    小毅当然是乐于从命，起身来到丽达的身后，他跪下去，把肉棒慢慢地滑进丽达那湿滑的通道里面，然后开始挺送起来！丽达这个时候真是开心极了，她不断地扭动身躯，好让肉棒在自己的阴道里面可以产生更多的乐趣，而且她也是不由自主地就会想要这样摆动！

    而这时候的小昭则是躺在地上，看着小毅如何用他的大鸡巴H干着丽达的小穴！而且两人性器的摩擦，使得蜜汁不断地流出滴下，她也张口去承接滴下来的蜜汁，到了后来，还主动地贴上去舔弄！

    这时候丽达几乎要疯掉了！因为一边被小毅H干，一边被小昭舔弄自己的阴核，她我所感受到的快感是加倍的！更甚者，小毅这时候还不断地按揉着她的菊穴，弄得她是浪叫连连，呻吟不断，立刻进入了极乐的高潮！

    「喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔……喔……喔……喔……唔…唔……唔……唔……真……是……太好了……身……为……女人……可以被……这样……粗大……的……鸡巴……H干……真…是……太…美…妙……了……快……快……好……小毅……好……哥哥……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地……H干……我……的……小…淫隆…喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……」

    「我……也……被……舔…得……好…爽……小昭……快……快……我……要……丢…了……我……要……丢…了……啦……啊…啊……啊…啊……」

    丽达终于在两人的合力之下达到了高潮！整个人无力地趴在小昭身上喘气！而这时候小毅还没有想要射精呢！于是两女决定改变玩法，就是把小毅绑起来，然后两人一起帮他舔弄肉棒，而且还轮流上去套弄！这样又足足地玩了一个多钟头，小毅才忍不住地把精液射出来，由两女分食。

    这时候大家都有点累了，一起去洗个澡之后，就一起睡在丽达的大床上面，小毅左拥右抱，乐不可支！

    到了差不多四点多，丽达起来换衣服，而小昭这时候也醒来了↓看到丽达在这个年纪，身材还是保持得这样好，十分羡慕！而丽达当然也是羡慕小昭的年轻貌美。这时候丽达突然想到，晚上的晚宴或许可以邀小昭一起同去！

    「小昭，晚上有空吗？！我有个晚宴，陪我一起去好吗？！」

    「晚宴，好啊！」小昭非常高兴地就答应了！而这时候她看到丽达穿上一条像是只用细绳结成的丁字裤，然后再贴上胸贴，又穿上一件连身低胸露背细肩带长裙，那真是有够迷人的，特别是对男人来讲，更是充满了性的诱惑。

    这时候她要小昭也挑一些衣服，两人的身材都差不多，只是小昭比较矮，而丽达比较高，至于三围倒是相差不多，而小昭的胸部比较小、屁股比较大而已↓也是穿上跟丽达一样的内裤，也是贴上胸贴，然后穿上一件露背设计的小晚礼服，肩带为了配合这样的设计，改从两侧套上肩膀，变成侧面与后面都近乎完全裸露，只是前面看起来十分保守而已。

    两人打扮好了之后，才发现小毅也已经醒来了，一直在观赏两人的美体。这时候丽达问小毅要不要一起去？小毅当然没有反对的理由，不过这时候丽达反而先提醒了小毅：「晚上这个宴会里面，其实我跟小昭都很有可能会被别人挑去作陪，你可不要忌妒喔！」「只要们不忌妒我左拥右抱，我怎会忌妒们呢？」小毅穿上一套正式的礼服，就由丽达开车，前往宴会的会场了。

    sec。33

    当三人来到晚宴的地方，看到已经有服务生站在门口接待了。

    Rtia跟服务生递过一张帖子之后，服务生看了一下，就请小毅跟着一位女服务生走，而另外有一名男服务生则带着丽达跟小昭走。小毅看着前面这位女服务生，虽然不是顶漂亮，但有颇有姿色，而且她身上所穿的制服，让她的身材看起来更是诱人！

    她带我来到一间贵宾室，然后要我先休息一下，因为晚宴是在八点开始，而现在才六点钟。这个时候，有人敲了敲门，那名女服务生过去开门，一阵香味先扑面而来，然后我看见一个妖娆的美艳女子，穿着一件跟女服务生相同的制服，只是手上的扣环是金色的，而那名女服务生是白色的。

    「小毅是吗？我是丽达的好朋友，她说要我过来好好地招呼你，来来来，这里先坐着。」她一连串的话语比人还要快地就迸了出来，而且她的胸部随着她的步伐，不停地上下晃动着，看得我眼睛都有点花了！

    她拉着我坐在一张沙发上之后，她那原本就已经很短的短裙，更往上缩了一大截，雪白修长的大腿，毫不保留地呈现在我的面前：她侧身向我靠来，胸前那呈Ｖ字形的领口，将她的豪乳所形成的深深乳沟，以具备着极大诱惑的方式，向我靠来，我胯下的肉棒已经有点忍不住地要翘了起来。

    她察觉了小毅的生理反应，要那个女服务生过来也坐下，两人一左一右地把小毅夹在中间。

    「小毅，我听丽达说，你有条很可爱的宝贝，是吗？」她一边说话一边把小毅的裤子拉链给解开，而另外一个女服务生也熟练地过来帮忙把小毅的裤子给解开，并且在小毅的主动配合之下，帮他把裤子给褪下！

    「哇～～！……看来你真是有个好鸡巴呢！小毅，愿不愿意让美美跟我一起帮你来个晚餐前的运动啊？」

    听到这样，小毅知道在吃饭以前，又可以好好地享受一番了，那还有什么好拒绝的呢？那个叫做美美的服务生，已经主动地把衣服褪下，只留下手上的扣环还有高跟鞋，然后蹲在小毅的两腿之间，熟练地帮小毅吹箫↓的嘴巴相当大，但是也没有办法完全地把小毅的肉棒吞入嘴里，而她也很清楚该如何应付这样的情况，改将小毅的龟头含入嘴里，慢慢地吸吮，然后双手握着肉棒，上下套弄。

    「对了，我都还没有自我介绍，我叫做芳芳，是丽达的多年好友，你也叫我阿姨好了！」芳芳一边褪去衣服，一边跟着小毅说话！而当她把衣服脱光之后，把上身挨过来，好让小毅可以去把玩她的豪乳！

    「阿姨？！待会不要叫我好哥哥就好，是吧？！」小毅这时候也不客气地把玩着她的豪乳，并且时而去含吮一番。过了一会，芳芳接替美美继续帮小毅吹箫，而美美则是过来帮芳芳舔吮下身▲小毅则是要美美的下身过来，好让他可以抠弄一番。

    过了一会，芳芳终于忍耐不住地翻身上马！她要美美双手扶好小毅的肉棒，对准她的小穴，然后她慢慢地坐下来，将小毅的肉棒一点点、一点点地吞入自己的体内！而她的双手则是扶在小毅的肩膀上面，那对豪乳正对着小毅的脸孔，小毅当然不客气地继续把玩含吮了！

    「唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……小毅……你的鸡巴……真是……又粗又大……这种尺寸……我还是…第一次……遇到……唔……唔……唔……唔……美美……帮我在…小毅的…鸡巴…上面……再涂一些口水……我……这样……才好……继续……下去……喔喔……喔……喔……喔……喔……喔……」

    当美美依照芳芳的吩咐行事之后，很快地小毅的鸡巴就整根没入了芳芳的小穴内，而且芳芳也开始可以慢慢地扭动腰肢，好去细细地体会这条粗大鸡巴的美味！

    她这时候双手继续扶在小毅的肩膀上面，腰部像是石磨般地开始转动起来，两人性器也随着身躯的转动，而互有进出！美美看到这样粗大的鸡巴插入了芳芳的小穴之后，那小穴被饱满地撑开，显得十分淫糜！而且她自己也十分羡慕芳芳可以这样轻易地就把肉棒吞入体内！可是她却不知道芳芳是个生育过的女人，下身的容忍力本身就比未生育过的女人来得强，加上她刚刚非常聪明地要美美继续用口水帮忙润滑，要不然只有她一个人的话，恐怕早就被干得哇哇叫了！

    「唔……唔……唔……唔……真好……好哥哥……好人……好小毅……你的……鸡巴……真是好……弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……」

    「芳姨……这样就叫好啦？趴下来，我才干得服服贴贴呢！」小毅看到芳芳这样就叫好了，心里想还有真本事还没有拿出来呢！于是在美美的帮助下，让芳芳躺在桌子上面，然后两腿高举，由小毅继续挺动起来！这时候芳芳才知道美妙之处更甚前者！因为这时候她自己没有办法主导肉棒的动作，加上肉棒实在太粗大了，塞在阴道里面撑得满满的，每次抽动，总是让自己的下半身感受到强烈的刺激与快感，而当肉棒插入的时候，龟头狠狠地顶再自己的花心上面，就好像心窝被人狠狠地揍了一拳般地揪心！

    说句实在话，被这样的鸡巴H干，感受不单单只是下半身有感受、有反应，整个人全身都好像要被拆散般的感觉，软绵绵懒洋洋，好不快活！肉棒「噗滋噗滋」地H动着，芳芳整个人都已经达到了高潮，但是她发现小毅似乎还没有尽兴的样子，而自己可不能晚宴都还没有开始都已经累瘫了，所以她这时候就要美美过来接替她，继续让小毅满足！

    「唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……我……快……不行了……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……我……要……丢……了……啦…啊……啊……啊……啊……喔…喔……喔……小毅……你还……要……啊……等…一……下……等…等……我……让…美美……过来……继…续……让…你…搞……」

    听到这句话，守在一边早已骚痒难耐的美美立刻过来，在沙发上面趴好，等着小毅过来堤枪入洞！小毅把肉棒从芳芳的小穴里面抽出来，然后转身过去插入美美的肉穴里面，「噗」的一声，就已经插入了大半截，而美美杀猪也似的叫喊了起来！

    这时候芳芳刚刚才喘过气来，看到美美这样大叫，知道小毅太过用力了，于是起身要小毅温柔一点，而且也该留点力气，等待晚宴之后才好好地放纵一番。殊不知小毅刚刚在她身上已经采补过一番了，体力正是旺盛，而如果美美再被采捕的话，那今天晚上来七八个女人也没有问题，所以小毅只答应会温柔一点地慢慢玩弄奸淫美美，却根本不愿意停下来。

    小毅这时候把抽送的动作变稍微缓和一些，美美也渐渐地感觉到舒服，芳芳看到这样，也比较放心，拿出旁边的湿毛巾擦拭自己的身体之后，喷上香水，穿好制服，就先行离开了。小毅看到芳芳离开之后，就继续开始加快H干的速度，美美这时候觉得可真是美极了！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让…我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔……喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的…要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊……」

    美美在小毅一轮猛攻之下，很快地就达到高潮，她昏厥了几秒钟，因为小毅继续地H弄，所以她又醒了过来↓发现小毅继续地H干着她，她哀求小毅停下来，因为她待会也是要值班，日后可以另外找机会，让小毅好好地玩。

    小毅看到她这样苦苦哀求，想想也好，就把肉棒抽了出来。这时候美美赶紧起身，用另外一条湿毛巾帮小毅擦拭身体，看得出来，这里会摆上许多湿毛巾，是有道理的。帮小毅擦好身体之后，她自己也草草擦拭一番，然后留下电话给小毅，再帮小毅跟自己穿好衣服，看看时钟，已经快要八点了，就带着小毅去晚宴的地方。

    当来到晚宴的地方，小毅有点惊讶，因为他原本以为会有很多人的，但看到在一间十分宽敞的房间里面，只放了一张大约可以坐十二个人的圆桌。

    「怎样？！怎会呆呆地站在这里呢？」

    小毅转头一看，丽达正站在自己的身后，但是这时候她全身上下只有穿她原本的内裤以及高跟鞋，其馀就是这样赤裸裸地站在原地。然后接着他又看到小昭也是这样地出现在他面前，两人的身边都有两个男服务生搀扶着，看到两人都是两颊绯红，想来刚刚也是好好地经历过一场性爱游戏。

    「哈哈哈哈，谢谢你们今晚的光临！」这时候一个爽朗的笑声，从小毅背后响起！小毅转身过去，看到了两对夫妻全身赤裸裸地进到房间里面，而芳芳就正站在他们的旁边。

    sec。34

    小毅这时候不知道自己是不是在作梦？！因为他现在正被两个女人相拥在床上，而这两个女人正是国内大企业家的夫人，而且是最美丽的两位！这还算是小事，而现在则是要他在两人的丈夫面前，好好地奸淫她们，让她们的老公观赏自己妻子被人奸淫的媚态之后，再跟小昭与丽达作爱！

    为了方便大家之后办事的缘故，所以现在大家的位置分配是小毅带着两位夫人坐在一边，而另外两人带着小昭跟丽达分别在另外一边，精美的菜肴一项项的被送了上来，精致但是份量不多，想来是经过设计的。

    红酒一杯又一杯，小毅喝得有点醉意，这时候坐在他左首的夫人，伸手阻止他继续喝下去←看着她，已经有点按捺不住了，就起身把她搂抱起来，然后放在餐桌上面，分开她的双腿，开始慢慢地舔弄起来！

    小毅这时候故意要在两人的面前卖弄，想想，有几个男人可以在妻子的面前表现自己的雄风呢？他的舌头不断地舔弄着那躺在桌上女人的花瓣，她开始呻吟起来！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服喔……老公……我……被……他……舔……得……好……快活啊……我……的……下……半…身……好……像……要……烧……了……起……来……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

    「Anny……我看到这样快活……我的鸡巴也翘了起来……看……喔……对……过来舔我……叫小昭是吧……对……舔……嗯……Anny……我真的好舒服喔……喔……」

    小毅听到Anny向她老公呻吟呼喊，显得十分快活，而小昭也在这个时候过去帮他吹箫，使得夫妻俩人透过不同的性爱对象，开始享受起各自的性爱快感。

    Anny这时候哀求小毅开始H弄她，小毅当然是很迅速地就把她的双腿扛了起来，然后把肉棒缓缓地插入小穴里面。Anny虽然过去已经生育过三个小孩，但是还是第一次跟这样粗大的家伙交合，她不断地娇呻婉吟，显得十分地动人！小毅透过一次又一次的抽送，慢慢地把自己的肉棒不断地深入她的蜜壶之内，而这样的策略，果然就让Anny丝毫没有感受到任何的疼痛，相反地很快地就在这样的抽送H干之下，达到了她第一次的高潮！

    「啊……啊……啊……啊……好……老……公……啊……我…要被……人家……干死了啦……救命啊……我……要……死……了啦……老公……我……要……被……搞死……了……你老婆……快……被……人家……玩死……了……喔……喔……喔……喔……唔……唔…唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……啊……」

    这时候小毅想别让她这样快就享受玩了，就把肉棒抽出来，然后来到另外一个女人面前。

    「亲爱的……这次轮到我了……我有……点怕……」她满脸欢愉地叫喊着，而她老公这时候也一面套弄着肉棒，一面由丽达帮他舔弄屁眼，准备看自己的老婆被奸淫的模样！

    「淑美……我好开心……快……躺下……让他好好地H干……喔……快点……快点干……我快要射出来了！」

    叫淑美的女人很快地就转身趴跪在椅子上面，翘起了屁股，等着小毅来H干她。小毅很快地就把肉棒插入，但是只插入一小截，淑美就有点受不了了，这是因为淑美虽然嫁了十几年，但是一直没有生育，所以阴道比较没有办法像Anny那般宽松。小毅这时候继续用刚刚对付Anny的方式来对付她，很快地，淑美就已经可以接受小毅把三分之二的肉棒插入她的蜜壶里面了！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……亲爱的……好…舒服……好……棒哟……我……被……弄……得……好……快……活……耶……唔……唔……嗯～～嗯……喔……喔……喔……喔……」

    「我要射了……我……射了……」

    这时候淑美的老公就已经忍不住了，把丽达叫到前面来，刚准备要丽达躺下好让他插入时，他就已经忍不住地在丽达的脸上射出精液，算是全场第一位交货的男子。接着Anny的老公也再抽送了七、八十下之后，就忍不住地射出，算是比较久的。

    小毅这时候根本不管这两个无能的男人了，他继续专心地H弄着淑美，让她慢慢地陷入高潮的漩涡当中而无法自拔！小毅继续地H干着，淑美开始狂野的浪叫，不单单是为了挑起自己老公的情欲，她现在只是希望把自己的欢愉彻底地表现出来！

    「喔……喔……喔……喔……真是……好……粗……好……大啊……唔……唔……唔……唔……好棒……喔…喔…喔…喔……唔……唔……唔……唔……真……是……太好了……身……为……女人……可以被……这样……粗大……的……鸡巴…H干……真…是……太…美…妙……了……快……快……好……小毅……快…用…你的……大鸡巴……狠…狠……地……H干……我……的……小……淫隆…喔……喔……唔……唔…唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……」

    淑美很快地就在小毅的H干之下，步上Anny的后尘，掉入了高潮的悬崖！

    小毅这时候看到全场的男人都已经发泄完毕了，而自己需要安抚的两个女人也先后地达到高潮，不知道该怎样作，于是就把肉棒抽了出来，然后等着看下一步再打算！

    这时候淑美的老公，走了过来，他跟小毅说：「你的表现真是太棒了，也不愧我们透过丽达找到你！」

    「谢谢！」小毅不知道该说些什么，只好讪讪地道谢。

    「或许你会觉得很奇怪，其实我们是第一次玩这样的聚会，过去我们只有两对夫妻交换过，这是第一次有外人加入我们的游戏」Anny的老公也走了过来，似乎是想要解释什么。

    「其实，我跟他两个人都很忙于事业，难免都会让自己的老婆独守空闺，所以我们希望一个安全又够力的男人可以当她们的性伴侣，也就是……小毅你！」

    「我？！」

    「是啊，其实别这样吃惊，你刚刚也看到了，在长年的工作压力之下，我们的性能力都已经不能够满足自己的太太，找个纾解管道，我想是作丈夫的义务，继续自己没有能力也不是很愿意的时候，找个替代品，我想很合理的！」

    「如果你答应的话，她们两个就要多麻烦你了，她们会透过丽达找你，次数不会多，但是希望你可以好好地满足她们。」这时候两人在服务生的服侍之下，穿上衣服，似乎已经有要离开的打算。但是两人的太太却都还是或躺或坐，并没有打算离开。

    「今晚是你们大家好好熟识的第一晚，我让小昭、丽达一起，大家好好地认识，往后还有好长的相处时间。我跟老王，两个还有事情要忙，就先走了！」

    这时候偌大的房间，就只剩下四女一男，小毅这时候问丽达，刚刚的芳芳可否叫来一起加入？但是丽达不表同意，她说：「她往后有机会，再让你们碰面，今天晚上，就是我们五个人一起！知道吗？！」小毅点点头，说：「要在这里，还是换地方呢？」

    小毅这时候看着Anny跟淑美，说：「今晚是要好好地招呼这两位，看她们的意思吧！」Anny跟淑美相望一眼，笑着说：「其实我们都还是新手，因为让你们好好地带领我们，所以地点当然是你们指定了！」

    小毅看着丽达，丽达就建议还是在这里就好了，这时候，小毅就开始发号施令，要小昭跟Anny一组、丽达跟淑美一组，两人由小昭跟丽达去挑逗对方，学习一个女人该如何才能够享受快感与高潮，在这样的分配下，很快地，两人就在各自的导师指引之下，开始了淫荡的呻吟与快活的欢呼！

    小昭主要是透过手指的方式去让Anny体会快感，她的手指灵巧地去挑逗Anny的下身，慢慢地从一根手指，进入到两根手指，到了最后，小昭终于把整个手都插了进去！

    「啊……啊……啊……啊……真好……天啊……我……从来……都……没有……想到……过……我的……下身……可…以……容纳……一……个……人……的……拳……头……唔……唔……唔……喔……喔……喔……真……是……舒……服……啊……啊……」

    而在这个时候小毅也悄悄地走了过来，然后在小昭的帮忙之下，慢慢地把肉棒插入了Anny的菊穴之内！Anny这个时候整个人几乎要崩溃了！因为她是有生以来第一次前后穴里插入了这样巨大的家伙！

    而小毅跟小昭两个人也故意地要让她好好地享受这前所未有的滋味，拼命地挺动以及透过手指去撩拨，一次又一次地带领着Anny被高潮的波浪，一次又一次地淹没！

    Anny整个人几乎是像羊癫疯发作一般地抖动、扭曲自己的身体，密集而快速的抖动，显露出她是有多么的兴奋，也随时都会因为过度兴奋而有可能晕死过去！

    淑美看到了这样的情景，忍不住地要丽达停下来，想要看看这个自己认识多年的好朋友，是如何地享受那难得的性经验！这时候的她，是又期待又害怕，因为自己不知道是否受得了这样被奸淫玩弄的快感；但不去试试看，怎会知道呢？

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……受……不……了……了……我……我……喔……」

    Anny终于在连续多次的高潮之后，吐出一口长长的气之后，就晕死过去，这时候当然就轮到了淑美了！小毅抽出肉棒，然后过来把刚刚H干过Anny后庭的肉棒，狠狠地H入淑美的蜜壶之内，然后慢慢地抽动起来！

    慢慢地，淑美的小穴开始湿润起来，而且蜜汁也随着肉棒的进出开始流了出来。但是小毅知道时机还没有成熟，因为淑美的蜜壶比较小，所以还得花一些时间来让她习惯。慢慢地，当淑美渐渐地开始享受起被肉棒H干的快感时，小毅在这个时候把肉棒抽了出来，示意丽达把手插入淑美的小穴之内。丽达熟练地将手插入，由于刚刚已经被小毅H弄许久，所以这时候湿滑的阴道加上已经被撑开了些许，所以丽达的手很轻易地就滑入了淑美的阴道里面，而淑美也没有感觉到想像中的疼痛。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

    当淑美正陶醉在被丽达玩弄的快感当中时，冷不防地小毅把他湿淋淋的肉棒滑入了她的菊穴里！她还是第一次被插入菊穴里面，但在根本就没有力气去夹紧菊穴的状况下，倒是让小毅没有花多大的力气就顺利地把肉棒插了进去一大半。

    小毅跟丽达的默契更是棒，两人相互配合，没有五分钟，就让缺乏经验的淑美在高潮当中，晕死了过去。这时候小毅看看丽达跟小昭，也是一副非常饥渴的模样，知道刚刚虽然两人都有两个猛男好好地跟她们做过，但是看到自己奸淫这两个女人的过程之后，心里的欲念又再度地被燃起了！

    所以就要两人并排躺下，然后自己轮流地每个人H干一百下之后，就换一个新的小穴H干，直到两人都达到一次高潮之后，才赶紧把衣服穿好，留下依然昏迷在甜美梦境的两女，步出了这个房间！

    这时候小毅想要找个地方好好地发泄一下，丽达跟小昭也知道他今天根本都还没有满足过，所以就到了停车场之后，故意问小毅说：「有没有胆在这里继续啊？！」

    起先讲过，两女的打扮穿着都十分地性感，这个停车场看起来也是随时都可能有人出现，小毅倒是觉得这里不是很好的场所，倒不如，回家之后，才好好地享受一番，但是，这个时候，丽达的行动电话响了起来，她接起电话，讲了几句之后就说：「小昭，抱歉，姊姊得先占个便宜！小毅，你在这里让我高潮一次，然后我就送你们回去，接着我还得有些事情要去处理！」

    说完之后，她就撩起自己的长裙，露出那性感的屁股，反正她的内裤只是一条细线，拨开之后，肉穴就已经完全地露了出来，小毅看到丽达这样讲，也没有什么话好说，就掏出肉棒，套弄几下之后，把再度硬挺起来的肉棒插入丽达的小穴里面！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……还是……小毅的……鸡巴……最棒了……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……快点……快点……让我High……我……要……赶……快……丢……要不然……我……又有……好几天……不能……好好地……享受……小毅……的……鸡巴……了……快点……唔……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…唔…唔…唔…喔…喔…喔……」

    小毅这时候真的拿出了浑身解数，卖力地H弄着，而丽达的下体也不断地迎合着，好不容易，小毅终于在H干了七、八百下之后，让丽达丢了两次，结束了在停车场的作爱！

    sec。35

    过了几天，丽达说要出国两个礼拜，最主要是陪一些客户去考察业务。这时候最开心的就是小昭了，因为她可以独自享有小毅两个星期。

    这天下午，小毅在学校，接到安吉拉打来的电话，他因为正巧还在学校的网路上面研究自己的东西，所以就要安吉拉先回家去等他，他晚点才会回去。小毅说完电话之后，就继续在玩电脑了。

    安吉拉这时候就自己先来到小毅住的地方（其实也就是丽达的家），然后自己开门进去之后，看到一个没有见过的女人，正坐在客厅里面看电视。小昭因为很无聊，所以就跑来小毅家里等他回来，两人都是第一次见面，所以安吉拉就先开口了！

    「是……」

    「是谁？找谁的啊？！」小昭也不客气地就回问过去了！

    「我叫做安吉拉，是丽达的助理，小毅在家吗？」安吉拉看到小昭这样的态度，她就先软化了。小昭看到她开口居然问到小毅，心里就有了谱，加上她又是丽达公司里的人，她就知道，小毅一定跟她有瓜葛。

    「我是小毅的姊姊，叫做小昭，安吉拉是吗，过来这边坐吧！」小昭这时候摆出大姊姊的姿态，招呼着安吉拉，安吉拉也信以为真，就坐了过去。两个女人坐在一起，心里各怀鬼胎▲且两人为了来找小毅，打扮不是极为裸露，就是十分性感。

    小昭今天只穿了一件性感内裤，上身还只套了一件几乎没有什么遮掩作用的薄纱背心；安吉拉则是穿了一件连身长裙，但除了低胸细肩带的设计之外，侧边还开了一条高及腰部的开叉，走动的时候，雪白的长腿，若隐若现，十分诱人。

    小昭看到她这样的穿着，心想不如就先戏弄她一下好了！于是她就把手伸到安吉拉的腿上，然后轻轻地抚摸。安吉拉看到她居然这样大胆地来挑衅自己，心想，也不过就是小毅的姊姊，我有什么好怕的？摸我，我不会摸还啊？！

    于是她的手也就伸到了小昭的腿上！其实小昭在下午已经觉得很无聊了，这时候有个对象可以发泄发泄，作为等待小毅打发时间的游戏，那也是不错的，所以她就开始主动地导引起这场同性恋的游戏了！小昭整个人向安吉拉贴了过去，她轻易地就找到安吉拉身上衣服的关键点，手指轻巧地拨开那细细的肩带，然后慢慢地拉扯，很快地就让安吉拉的上半身就像是被剥了皮的香蕉般的裸露出来。然后她熟练地搂着安吉拉，让自己的嘴唇轻轻地落在她胸前的两朵花蕾上面，如同采蜜的蜜蜂，这边点一下，那边也点一下，配合上手指的帮助，很快地就让乳头硬挺起来！

    而安吉拉因为忙碌工作而被压抑已久的情欲也在小昭的挑逗之下，迅速地瓦解自己的理性，而蔓延全身！她将头往后仰，挺起胸脯，让小昭可以轻易地征服她双乳的每一个部位！她的双手用力地让自己的上半身撑起，不至于因为自己的姿势而躺下，她的身体开始因为兴奋而轻轻地颤抖起来。

    「哈……哈……哈……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……好…姊姊………舔……得……我……好……舒服哟……我……好……喜欢……这……样……唔……唔……唔……唔……哈……哈……」

    安吉拉已经开始忍不住地呻吟起来了，小昭在这个时候将她的长裙下o掀了起来，然后开始扯下她的内裤，并且慢慢地移动身体，将安吉拉的双腿分开，用手指去轻轻地拨弄她的花瓣，然后抬头对她笑着说：「好妹妹，好可爱哟，让姊姊舔一舔好吗？」

    安吉拉这时候也满心欢喜地说：「姊姊，让我先把衣服脱光，然后爱舔哪里，就舔那里好吗？」她也不等小昭回答，就自己慢慢地把衣服褪下，然后两腿一分，整个人侧躺在沙发上面，下半身悬空，那姿态似乎就是让小昭随意宰割她了！

    小昭这时候将脸贴近她的花瓣，吐出舌尖，轻轻地用那尖端从花瓣接合的部位，慢慢地舔，慢慢地滑，然后来到后面的菊穴！

    「喔……喔……喔……好棒……好姊姊……我……要……爱死了……喔……喔……喔……」

    小昭这时候慢慢地舔，而且利用舌尖把她的花瓣分开，先含住其中的一片，然后慢慢地用舌尖在上面来回舔动。这时候安吉拉已经开始有点受不了了，她的阴道开始湿滑起来，伸手扶在小昭的头上，那种感觉真是棒啊！小昭这时候吐出含在嘴里的花瓣，将另外一片花瓣含在嘴里，继续刚刚同样的方式，而且这时候还把手指插入她那已经又湿又滑的花径里面，安吉拉的兴奋程度更加地高昂了！

    「啊……啊……啊……啊……啊……好棒……好……棒……哟……啊…啊……啊……啊……」

    小昭这时候已经吐出她的花瓣，完全只用手指来满足安吉拉，而且她慢慢地导引安吉拉滑到地上，接着，她把自己的下身也贴到安吉拉的脸上。安吉拉这个时候已经比较可以忍受小穴被抠弄的快感，所以她把小昭的内裤拨在一边，伸出舌头去舔弄她的花瓣。由于她刚刚已经体会过如何被舔才会感受到快感，所以也就现学现卖地去舔弄。两人这时候相互地透过性器去取悦对方，彼此的兴奋程度随着被抠弄的时间拉长而不断地高涨，终于安吉拉先忍不住地在小昭的玩弄之下达到高潮′然还没有进入高潮，但是小昭却也是喘气吁吁，显得也是十分地快活。

    这时候两人都已经是满身大汗，小昭提议一起去洗个澡，安吉拉这时候当然是没有反对的理由※以两人就一起脱光了衣服，来到了浴室，冲洗身体。小昭洗完澡之后，顺便就帮自己浣肠！因为她已经很习惯于在每次的性爱过程中享受一下肛交的快感，所以除非生理期的时候，她几乎都会有浣肠的习惯。安吉拉看到她这样做，便要求小昭也帮她浣肠。在小昭的帮忙下，她好不容易才完成了浣肠的手续。

    这时候小昭要安吉拉过来，她自己两腿站好，然后分开，弯腰下来，两手自己抓住自己的脚踝，然后要安吉拉握拳，接着把整个拳头塞进她的小穴里面。

    「拳头？！」安吉拉有点不太敢置信，但是在小昭的再三要求下，她还是先涂上了一些润滑液之后，握住拳头，然后用力一顶，把整个拳头塞进小昭的蜜壶之内！

    「喔……喔……对……把……的……拳头……松开……然后……慢慢地……用……的…手指……抚摸……我……对……唔…唔……唔……嗯……嗯……嗯……就……是……这……样………爱…怎…样…摸……就…怎…样…摸…对……喔……喔…喔……喔…喔……好棒……好舒服……我超喜欢……这…样……的…感……觉……喔……喔……喔…喔…喔…喔……好舒服哟……这样…做……之前……如果……没…有……先…浣肠……很……容…易……就…会……拉……出……来…喔…喔…喔…喔……喔…喔……快点……我…快……要……来……了……快……快……我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停……啊……」

    小昭很快地就在安吉拉的玩弄之下就达到了高潮↓不停地喘气，满脸通红地看着安吉拉，那种表情，似乎是问她要不要也来一下？！安吉拉这时候当然也就要求小昭帮她弄一下，好让她可以体会一番。小昭说：「来，我先帮舔，然后慢慢一根手指一根手指地加，过一会，我就会开始帮试看看！其实，这种玩法，如果再配合上小毅来玩后面，天啊，不要几下就会高潮了，一个晚上要多少次就可以多少次，只是……」「只是怎样？！」「怕第二天起不了床！哈哈哈哈……」

    这时候小昭要安吉拉先躺下来，然后她开始慢慢地舔弄，并且手指开始插入安吉拉的小穴里面，然后开始一根手指一根手指的增加，很快地，就已经有三根手指插了进去。这时候小昭要安吉拉闭上眼睛，她准备要把手插进去了！但安吉拉说要看，那也由得她，小昭把手指合拢，呈鹤嘴状，然后用力一插，整个手很顺利地就插了进去，但是安吉拉还是痛得整个人弹了一下！

    安吉拉整个人用力地弹了一下之后，疼得整个人好像被劈成两半，但是幸好这时候小昭就保持不动了，让她有机会可以慢慢地习惯↓依照小昭所说的，慢慢地深呼吸，然后小昭也开始慢慢地抽送并且用手指在里面开始玩弄起来！

    果然很快地，小昭就已经把安吉拉弄得浪叫连连，在不到十分钟的时候，就已经让她达到了高潮。正当小昭准备把手抽出来的时候，突然有人说话了：

    「别抽出来，我还没玩呢！」

    原来是小毅回来了，他站在门口，看着这两人尽情地相互取悦←脱光了衣服，然后把安吉拉翻过来，先把龟头在小穴以及小昭的手臂上面滑动，沾了一些蜜汁之后，就抵住安吉拉的菊穴，慢慢地抵进去。这时候安吉拉终于体会到刚刚小昭所说的事情了，而且她发现，小昭还试着在她体内去抚摸小毅的肉棒，这样一来，她整个人几近疯狂了，小毅拼命地抽送，小昭不断地刺激，她整个人已经无法控制自己的喜悦，而彻底的晕死过去。

    过了一会，安吉拉在两人的帮忙下，终于醒了过来，休息一会之后，就角色互换，变成小昭成了两人夹攻的对象。小昭虽然有过经验，但还是没有办法抵挡这样的威力，在连续达到三次高潮之后，也不断地哀求两人，赶快停止。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

    「喔喔喔…快……快……我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停……啊……」

    「求……求…………们……停……啊……我……受……不……了……了……啊…啊……啊……」

    两人一直搞到她第四次高潮的时候才停了下来。可是等到小昭恢复之后，对象就变成了小毅！她们决定让小毅也要试试这样的把戏！小毅这时候也觉得似乎很有趣，所以就乖乖地让两人先浣了肠之后，就躺在地上，然后由小昭先在小毅的屁眼以及自己的手臂上面淋了大量的油之后，再慢慢地挑逗他的屁眼。接着趁着小毅不注意的时候，就用刚刚对付过安吉拉的方式，把手插入了小毅的屁眼里面！这时候安吉拉也来趁火打劫，她自己跨上了小毅的身体，然后把他那一柱擎天的肉棒吞入自己的蜜壶里面，开始上下套弄起来！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好棒啊……好舒服哟……唔…唔……唔……唔……」

    安吉拉上下套弄了两百多下之后，腿已经很i了，就由小昭继续接手来玩，但是她的手没有办法抽出来，所以她反身坐上去，在安吉拉的帮忙下，也把肉棒插入了小昭的蜜壶之后，由小昭一边挑逗小毅的屁眼，一边上下套弄起来。但是由于姿势的缘故，小昭玩了一百多下，就有点没办法了，所以决定由两个人继续用嘴巴帮小毅吮弄，小毅这时候在屁眼被玩弄的催化之下，终于忍不住地射出今天的第一炮！浓热的精液喷洒在两人脸上以及头发上，然后慢慢滴落在雪白的肌肤以及乳房上面，看得小毅直呼过瘾！但是……

    在这样疯狂的游戏之后，三个人都觉得筋骨i疼，足足昏睡了一整天，才醒了过来！

    sec。3

    当小毅醒来之后，看到小昭跟安吉拉都还沉睡在梦乡里面▲两女的曼妙身材，看得让小毅情不自禁地又兴奋了起来←伸出双手，过去在小昭的身体上面慢慢地来回搓摸，而用嘴慢慢地吻着安吉拉的大腿，两女这时候很快地就醒了过来，看到小毅又兴致勃勃的时候，两女当然是非常高兴地奉陪啦！

    小昭主动地与安吉拉开始拥吻起来，并且紧紧地搂着对方的身体，显得十分饥渴！这是因为小毅的手指已经开始再度地插入了她的小穴里面抠弄起来，在这样的挑逗之下，叫她怎能不兴奋呢？小毅这时候开始灵巧地运用手指去让小昭春情荡漾、淫性大发，而他也挪出一只手来，针对安吉拉来如法炮制，很快地两女就开始不住地呻吟浪叫，连连哀求小毅可以赶快把他的大鸡巴H入她们的小穴里面，好让她们可以快点享受这条大鸡巴的快感！

    小毅这时候把手指从两女的穴里抽了出来，然后看着她们↓们仰起上身，看到小毅两腿张开，把自己的肉棒展露在两女的面前，两女非常清楚这样的姿势就是要她们过去好好地用嘴巴和手指把小毅的鸡巴给弄硬起来。

    小昭这个时候要安吉拉过去先帮小毅吹喇叭，然后她自己则是趴到安吉拉的身后，去舔弄她那美丽的花瓣。安吉拉很快地就再度感到兴奋起来，她一边舔弄着小毅的肉棒，一边地享受着小昭品玉的快感，她渐渐地开始兴奋起来！

    小毅感到安吉拉的舌头愈动愈快，握着他肉棒的手也上下地套弄起来，并且速度也不断地加快当中！如果是一般的男人，早已就在这个时候忍不住地想要在安吉拉的嘴巴里面射出浓浓的精液，来享受那种倾泄而出的快感！但是小毅对于这种程度的挑逗，只能说是正好为他等会要对两女狠狠地H干奸淫，作一个很棒的暖身而已！

    安吉拉这个时候哇的一声把小毅的肉棒给吐了出来，手依然握着那粗大的肉棒不住地套弄，但是她已经没有办法继续集中精神来帮小毅吹喇叭了，因为小昭在这个时候不仅把手插入了她的小穴里面，并且开始用舌头不断地去舔弄她的菊穴，这样的前后夹攻，让她开始进入高潮的前奏之中！

    小毅这时候见到机不可失，连忙起身，推开安吉拉的手，要小昭让开，然后就迅速地把粗大的肉棒滑入了那崛鹊拿酆之中，并且开始抽送起来！小毅这时候并不急着把安吉拉推上高潮的巅峰，他只是或快或慢、或深或浅、或轻或重运用他的肉棒，不断地带给安吉拉被H干的快感！

    而这个时候小昭也钻进了安吉拉的身体下面，然后把安吉拉的乳头用手指掐住，向外拉扯，让安吉拉一边享受被小毅H弄的快感，一边体验着双乳被拉扯的疼痛，很快地就让安吉拉在这样的前后交攻之下，就痛快地进入了高潮之中！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

    「我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我……我……我……要……丢……了……我……我……啊……啊……啊……啊……」

    安吉拉这时候无力地软倒在小昭的身上，然后呼呼地喘气，小昭把她推开，然后也是趴在床上，摇晃着臀部，像条极为淫荡的小母狗，哀求小毅赶快接着H干她！小毅这时候当然是把身体挪了过去，慢慢地把他粗大的肉棒插入小昭那已经自己抠摸到又湿又滑的阴道里面！

    小昭一边享受着小毅慢慢地把肉棒插入她体内的快感，一边自己不断地去揉捏搓摸自己的阴核，双重的快感，才能够满足她那饥渴的欲望！小毅这时候慢慢地抽送，让小昭自己去主导这场游戏，并且好好地自我享受一番。

    小昭不断地摆动着身躯，而且腰部还极有力道地画着圆圈，显得相当享受。小毅这样慢慢地抽送了七、八十下之后，开始重新地主导起两人之间的互动，他的两手放在小昭的屁股上面，腰开始一下接着一下地往前顶，并且每顶一下就用手在小昭的屁股上用力地拍一下，左右轮替，啪啪的的肉响，十分地清脆，而小昭也在这样的方式下，开始了淫荡的呻吟，显得她十分喜欢这样的玩法！

    「喔……喔……喔……喔……好棒……用……力……打……我……好……喜……欢……哟……唔…唔…唔…唔……喔…喔……喔……喔……喔……肉棒……用力顶……我……觉得……它……快…要……戳穿……我的身体……对……对……用力……用～～～力……我……要…它……戳穿……我……的……子宫……戳……过……我……的……身体……快～啊……快…啊……啊……啊……」

    小昭一边呼喊，还一边配合着小毅的动作，当肉棒往前送的时候，她也奋力地把身体往后顶，好让肉棒可以更深入地插进她的蜜壶里面！

    这时候小毅看到安吉拉已经恢复了，他要安吉拉过来钻进小昭的身体下面，然后两人用９的姿势，小毅这时候把肉棒从小昭的体内抽了出来，然后略为上挪，就对准了小昭那性感诱人的菊穴，他微一用力，肉棒就插进去大半截，然后很顺利地继续顶进去！而这时候安吉拉把手插入小昭的穴里，但是因为姿势的缘故，所以并不是很顺利，故此她只能让手插入一半在小昭的穴里！可是这样一来却让小昭感觉到穴口被撑得极开，又疼又爽的感觉立刻就混杂地出现在她的脑海里面，她开始淫浪地呼喊，却丝毫不希望两人停止用这样下贱的方式来奸淫她！

    她很快地就达到了高潮，小毅这时候把肉棒抽了出来，然后看着两人。但当两女靠近的时候，小毅的肚子却发出了一阵咕噜咕噜的声音！

    大家这时候才想起已经快要一整天没有吃东西了，当然会肚子饿了，三人于是决定该出去吃东西了。这时候小昭把已经关了一整天的手机再度打开，里面立刻出现了好几通留言，她一通通听完之后，看看挂在墙上的时钟，笑着说：「我们有地方打牙祭了！」因为她有群姊妹淘，有个人刚刚从国外回来，正准备一起聚餐，正巧就是等一会儿↓们留了话，要小昭听到之后，就自己过去！

    但这时安吉拉却有点面有难色，因为她看看时间，自己已经耽误了一整天，公司里面还有一堆的事情等着自己去处理，加上刚刚已经又好好地满足一番，所以她就没有兴趣过去了，她穿好衣服之后，就自己先离开了。

    小昭看到安吉拉先走了之后，就要小毅依照自己的吩咐全身赤裸，只穿上一件大衣，然后跟着自己就出去了。小昭开车来到了一家餐厅，在服务生的带领之下，她们没有经过大厅，就直接到后面的包厢里面。当进到包厢之后，小毅看到里面坐着六个人，其中有三个女人，而另外还有三个男人正在里面赤裸裸地相伴饮酒作乐！

    每个男人或者是把肉棒插入了女人的嘴里，或者是把肉棒插入下面的小穴，但是看得出来，还是由他们在服侍这些女人。这时候，服务生已经很识趣地先离开了，小昭带着小毅进到屋子里面之后，小昭要小毅把衣服脱掉。

    「唔……」「哇……」「好大啊……」

    三个女人不约而同地吐出这些赞叹的言语，但也看得出来，那三个原本在她们掌握之中的男人眼中，也流露出忌妒的眼光。小昭这时候把房门关上，然后要小毅坐下来，先吃一些东西，接着她自己则是把身上的衣服一件件地脱了下来。

    三个女人这时候分别地拍了一下原本围绕在自己身边的男人，三个男人就站了起来，然后走过去，围绕在小昭的身边。小毅这时候虽然是第一次，但也猜得出来自己需要好好地满足这三个女人，而小昭自己也可以透过这三个男人来满足她自己。

    果然，三个男人已经迫不及待地把小昭搂抱在其中，他们贪婪地利用自己的双手以及舌头去舔弄小昭身上的每一处，这样的感觉，让小昭整个人都没有办法忍受地开始呻吟了起来！小毅一边吃着东西，一边看着小昭被三个男人搂抱在其中，而且不断地遭受奸淫的画面，自己不自禁地想起她躺在自己的怀里，不也正是这样淫荡的表现吗？！

    小昭这个时候主动地抓住两条肉棒开始轮流地舔弄起来，但另外一个男人已经等不及地把肉棒插入她的小穴里面，开始抽送起来。小昭一边舔弄，一边忍受着三个男人的轮奸，那真是一副淫荡的画面。这个时候小毅觉得有人过来抚摸他的肉棒，他转头一看，一个约莫四十岁的女人，正饥渴地吮弄他的肉棒，他要她躺好，然后自己就翻身上马，肉棒插入了她的小穴里面！但是这时候那个女人却杀猪也似地叫了起来，因为她的阴道实在是没有办法容纳小毅这样粗大的家伙。

    这时候其他两个女人看到这模样，虽然心里很痒，但是也不敢过来轻易尝试这条粗大的鸡巴，但又看到小昭被三个男人干得爽歪歪，那种看得到又吃不到的滋味，真是点滴在心头！

    小昭这个时候已经同时地被三个男人插入，她全身上下可以容纳男人肉棒的洞穴，都已经完全地被肉棒给填满，虽然这些肉棒不如小毅的雄伟，但是却也十分地够劲！加上看到身边其他的女人，那种忌妒的滋味，她就更加地兴奋起来！

    很快地就已经有男人退出了战局，而三个男人也不过联合支持了半个钟头，就纷纷地在小昭的身上交出自己的精液←们各自带着满足的表情，回到三个女人的身边。这时候小昭过来向小毅介绍，他们原来是三对夫妻，而太太都跟小昭非常地要好，平常大家都喜欢在一起这样来玩换妻游戏，但是因为小昭一直都是单身赴会，所以她多半成为了三个男人轮奸的对象。

    这时候大家继续饮酒作乐，而小毅跟小昭更是成为主角，不断地变换姿势，并且由小毅不断地玩弄小昭，再辅以一个男人过来一起保持两男嬲一女的状态，而其他两人则是在旁边去玩弄剩下的三个女人，这场宴会，直到天明方止！

    sec。37

    小毅发现小昭似乎愈来愈喜欢粘着他了！虽然说她的年纪比自己大，但是在自己的身边时，她总是装作比自己年纪小的女生，一副天真可爱的模样；但是她带着自己出入其他公共场所时，却又是一副极为成熟老练的模样，实在是另自己有点捉摸不着的感觉。不过渐渐地，小毅的知名度也随着与小昭出入的次数增加而愈来愈高了！

    这天早上小毅刚刚起床，看到小昭依然还躺在自己的身边，温柔地像只小绵羊←不想吵醒她，就蹑手蹑脚地走了出来。看到丽达这时候已经坐在客厅里面看电视了！

    「昨晚上回来的吗？」

    「是啊，看到你跟小昭两个人玩得那样激烈，连门都忘了关！」丽达这时候也站了起来，搂着小毅，温柔地吻着他的脖子：「昨晚上还好吗？！我看到你睡了，就不好意思去吵你。」

    「没有，哪会好呢？」小毅也双手撩起她睡袍的下o，修长雪白的双腿立刻就呈现出来，小毅将手搂着她的腰，开始上下抚摸起来。丽达今天的内裤是把整个臀部都包起来的形式，虽然不好看，但却可以确保臀部的曲线。

    小毅轻轻地抚摸，然后慢慢地弯下身体，然后把丽达给搂抱起来。慢慢地一边吻着她的身体，一边将她抱到沙发上面，慢慢地让她躺上去。小毅这时候站起身来，看到她半躺半坐在沙发上面，身上穿了一件细肩带的小背心，经过刚刚的碰触，知道她并没有穿戴胸罩；而下身则是一件保守传统的内裤。但是这样的穿着，却是让小毅觉得十分兴奋！因为他已经见过太多的淫娃荡妇，见到他的鸡巴之后，就是迫不及待地脱光身上的衣服，好让他来H干！但是丽达就不一样了，不仅已经分离了两个星期，而且她的气质是自己遇到过的女人中最特别的，一种高贵却又不是不可亲近的感觉，加上她对自己百依百顺，要不是看在年纪上的问题，娶这种老婆最棒了！

    想到这里，跨下原本半硬半软的肉棒，又硬了几分，但是毕竟还没有完全硬挺起来。小毅再度地趴下身，一脚踩在沙发上面，一脚站在地上，然后把丽达身上的薄纱睡袍撩得更开，双手伸向那饱满的乳房，轻轻地揉捏起来。这时候丽达用两手手肘把身体撑起来，然后头往后仰，这样一来让小毅更方便去把玩她的乳房。小毅一边把玩一边把她那件具有弹性的小背心往下拉扯，乳房从衣领开口处蹦了出来，然后在衣服的束缚之下，乳房变得更有诱惑力！小毅这时候放开丽达的双乳，然后褪下自己的衣服，再度回到丽达的身上，用那对双乳夹住自己半软不硬的肉棒，开始慢慢地搓揉起来。

    这时候丽达要小毅找几个懒骨头塞在自己的身体下面，然后空出双手，要小毅放开他的手之后，自己用双乳去夹弄小毅的肉棒，并且还不断地用舌头去舔弄他的龟头。慢慢地，小毅的肉棒已经开始硬挺起来，她开始要小毅帮自己舔弄一下小穴了。

    小毅这时候转了个方向，恰巧可以让丽达帮他吹喇叭；而他自己则是俯下身体，伸出舌尖，慢慢地舔起那已经略为湿润的花瓣了。丽达在出国的期间，实在是都很忙，根本没有什么时间可以好好地让自己的身体享受一番！加上昨晚回来之后，看到小毅跟小昭两个人那番大战之后的情况，自己身体早就已经深深地渴望着能够让小毅好好地H干一番！这时他的舌尖才刚刚第一次滑过，她居然就忍不住地开始呻吟起来！

    「唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯…喔……喔……喔…喔……喔……好棒…真…是……舒…服……啊……唔…唔…唔……唔……唔……嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……嗯…喔…喔…喔……」

    小毅这时候慢慢地加快自己舔弄的速度，而且也开始把手指插入丽达的小穴里面抽动起来，丽达这时候已经没有办法继续帮小毅吹弄鸡巴，小毅乾脆起身，转个方向，让自己可以更容易地去玩弄她的蜜壶以及花瓣！阴道里面很快地就充满了因为兴奋而渗溢出来的花蜜了，手指叽咕叽咕地进出着，整根手指很快地就显得湿滑晶亮，而小毅也在这个时候把第二根手指插入了丽达的体内。当然他并不准备这样快地就开始H弄丽达，所以这时候他开始轮流地用左右手去H弄，而且一手H弄小穴，另外一手就开始玩弄后面的菊穴，很快地，丽达就在这样的攻击下，达到了一次小小的高潮！

    「哈……哈……哈……哈……好……舒……服啊……啊……啊……啊……我……我……快……要……丢了……啊……啊……啊……啊……」

    丽达这时候整个胸膛剧烈地起伏，显得她刚刚有多么的激动。小毅这时候两手叉腰，半跪坐在沙发上面，似乎等着丽达要怎样进行下一步。丽达这时候要小毅躺在地上，然后自己跨坐到他的身上，让肉棒慢慢地插入她那已经湿得一蹋糊涂的小穴里面。肉棒顺利地滑入，而她则是两手按在小毅的胸膛上面，慢慢地运用自己的身体，上下挺动，让已经插入身体大半截的肉棒，在她的身体里面，不断地为两人带来快感与刺激。

    「嗯……嗯……嗯……哈……哈……哈……哈……喔……喔……哈……哈……哈……喔……喔…」

    丽达似乎是太久都没有好好地享受过来，居然不过上下套弄了七、八十下之后，就有点喘不过气，这时候小毅决定好好地重新主导这场游戏，他双手一顶，两脚一撑，整个人就像摆了个铁板桥的姿态出来，而这时候丽达就像是骑马一样的跨坐在她身上。小毅上下摆动几下腰部之后，觉得好像不太好出力，就两手一推，整个人就像是表演特技一般地站了起来，而双手又以极快的速度O住丽达的身体，好让她不会跌落下去。

    这时候丽达跟小毅之间的姿势就变得很好玩了，丽达变成好像一只无尾熊趴在一个大树干上面，只是这树干上有个小树枝插入了无尾熊的体内。小毅这时候一边走一边开始挺动身体，丽达整个人便觉得好像坐着骆驼一般的晃动着，但是身体里面又有根棒子随着这晃动不断地H弄着自己！

    「啊……啊……啊……啊……啊……啊～哟……啊～哟……啊～哟……啊～～哟……喔……喔……喔……喔……」

    小毅这时候走到墙边，他让丽达站在地上，然后高高抬起她的右脚，身体微微一低，接着就开始挺动起来，这时候丽达整个人无力地贴在墙壁上面，任由小毅拚命地H干，搞得她直呼过瘾，连丢了两次！但是小毅这时候可还不过瘾呢，他索性把丽达的双腿都抬了起来，等于用自己的双手扛着她，再把她紧紧地利用自己的身体跟墙壁夹住，然后肉棒再度猛烈进攻，丽达已经渐渐地开始不行了！

    「喔……喔……喔……喔……真…好……对……对……我……就……是……要……这样……快……快……用力……喔……喔……喔……喔…喔……喔……喔…啊……啊……啊……真……棒……我……好……喜欢……你……的……大…鸡…巴……来……H……干……我……弄……得……人家……好……舒服……好……快活……喔…喔……啊……啊……啊……啊……」

    「不……要……啦……不……要……再…干…下…去…了……我……要……受…不…了……了……啊……啊……啊……小昭………………过……来……接……手……好……不……好……啊……啊…啊…」

    就在这个时候，丽达看到小昭正站在小毅的后面，她一边观赏着自己被H干的模样，一边用按摩棒不断地自己解决自己的需求。小昭其实早就想要接手了，这时候丽达出言哀求，正是求之不得！她把按摩棒丢得老远，然后就两手按在沙发背上，示意小毅可以过来继续地H干她了！

    小毅这时候已经又把丽达给推上高潮的巅峰，他看到丽达已经半晕半醒的模样，知道可以放过她了！让她坐在矮柜上面，自己就走过来准备好好地再让小昭这个浪女获得应该的惩罚！他噗滋一声地就把肉棒整根没入小昭的体内！饶是昨晚两人已经春风数度，但是这样突然来的一下，让小昭整个人几乎都要崩溃了，自然也根本就没有办法继续应付小毅接下来的攻击，完全只有呻吟求饶的份！但是这时候她摆出来的姿势，却正好是一个男人要好好地征服女人的最佳姿势，小毅轻松地摆动着自己的身体，肉棒快速地在小昭的阴道里面进出，而且在这个时候小毅开始俯下身去，一手把玩她的奶子，一手去抠摸她的阴核，让她所感受到的快感又增强了不少！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让…我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要……丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」

    小昭在被H干了五、六百下之后，就已经忍不住地丢了第一次！但是这时候小毅才不会这样轻易地放过她，他让小昭半躺在沙发上面，然后扛起她的双腿，继续地H干下去！丽达这时候好不容易地回过神来，看到小毅已经把小昭干得胡言乱语，虽然心里很想要上前去接替下来，但是自己今天还有一些工作要作，可不行这样耗费体力，只好眼睁睁地看着小毅把小昭搞得高潮连连，浪叫不已。

    小毅这个时候慢慢地减缓速度，然后停下来。小昭这个时候终于可以稍稍休息一下，小毅慢慢地把肉棒抽出来，她一边握着小毅的肉棒，不断地套弄，一边自己摸摸已经红肿不堪的下体，心想，这两天这样的搞法，自己恐怕得好好休息几天！这时候丽达也过来帮忙让小毅可以发泄出来，但是小毅却要她们不需要这样，两女这时候才稍稍地喘了一口气。

    大家一起去洗澡之后，小昭说自己得先回去休息一下，小毅却说不如在这里休息，但是小昭心想自己如果在这里休息的话，能否真的休息还得看运气，而且自己也有好几天没有去号子了，得专心一下，所以还是坚持要走。这时候小毅看到丽达已经装扮好了，准备出门，就要她等一下，自己就跟她一起出去了。

 巨蟒少年（38－47）

    sec。38

    两人来到办公室，看到里面真是比起平常要热闹许多。除了正常的员工，还有几个打扮得十分亮丽的女子坐在会议室里面。

    「丽达，终于来啦！Hi～～，小毅，今天怎么会有空来呢？」娜娜看到丽达出现之后，就忙不迭地迎了上来↓把手上的一叠资料递给丽达，说：「陈董已经来了，而且要过去跟他一起挑选人呢！」

    丽达接过资料，然后就急忙地走向会议室了，这时候，娜娜轻轻地搂了一下小毅，说：「几个月不见，你变得好高喔！」小毅也把她搂入怀里，然后说：「想不想要啊？！」娜娜点点头说：「不过你要快一点，我待会还有事情呢！」小毅这时候将她搂抱起来，让她坐到桌上，然后开始与她拥吻起来。

    娜娜虽然最近还是有许多对象可以享受性爱的快乐，但没有一个人可以比得上小毅所带给她的快乐↓的双腿已经主动地分开，等待着小毅来入侵！小毅不停地吻着，而且双手灵巧地帮她把衣服上面的钮扣给解开。里面的胸罩很快地就显露了出来，小毅接着把胸罩给拨开，轻轻地啜吻着她的乳头。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……对……快点……用…你……的……手指…摸……摸……人家……下面……啦……嗯……嗯……嗯……嗯……」

    小毅依照她的要求，把手指贴在她的内裤上面，隔着那薄薄的布料开始慢慢地揉弄着↓的双腿愈来愈开，而且随着手指的揉弄，还不断地轻轻摆动，显得相当地快活与享受。小毅察觉到她的内裤已经开始被流出来的蜜汁给浸湿了，所以他就进一步地把内裤拨开，手指很顺利地就滑入哪湿滑的阴道里面。手指不断地上下拨弄，指头虽然比不上肉棒那般地粗大，但是却是灵活许多，阴道的肉壁在指头的挑逗拨弄之下，黏膜不断地把所受到的刺激转化成为快感，传送到女体的脑海当中！

    娜娜的兴奋度随着快感的不断传送，愈来愈高张！这时候桌上的电话却突然地响了起来！两人都吓了一跳，却没有想到这原本就是办公室里面相当正常的情况，不正常地是他们两个。娜娜这时候要小毅先暂时停一下，她深呼吸了几下，让自己兴奋的情绪稍微缓和之后，才把电话接起来。

    娜娜说了几句话之后，就把话筒放下↓转身半躺在桌上，两腿依然是大大地分开↓笑着说：「我们可以继续了吗？」这时候小毅看到这样的要求，哪里有拒绝的理由呢？

    解开裤子的皮带，拉链一拉，裤子就已经滑落到地上了←把内裤前面的开口一拨开，肉棒「唰」地弹了出来，还在桌上打了一下，显示小毅也已经感到兴奋了。小毅再度地把娜娜的内裤拨开，肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，随着肉棒的插入，可以看到娜娜的脸上流露出许多不同的表情，但是所传达的讯息当中，相同的就是─好棒啊！

    小毅开始慢慢地抽动起来，娜娜的双腿也主动地缠上了小毅的腰，两人就开始互动起来了。小毅两手撑在桌上，然后前后地挺动起来，他因为刚刚电话的事件，所以希望可以快点搞定这个小骚货，所以抽动的速度就愈来愈快了！这时候娜娜为了怕自己忍不住地高呼喊叫，所以把自己的衣服下o撩起来，放在嘴里，拚命地咬住，但还是不能阻止她从鼻子里面不断地哼着！小毅看到她这副模样，干得更加带劲！

    娜娜终于在小毅的H干之下达到了高潮！但是小毅这时候似乎还是不愿意放过她，肉棒继续地在她的阴道里面不断地抽动着。娜娜虽然知道自己不应该再这样下去了，但是主动权不在自己的身上，她哪里有办法去反抗呢？！

    小毅足足地让娜娜达到了两次高潮之后，才停了下来。这时候娜娜穴里流出来的淫水早就已经把桌子上面弄湿了一大块，而且连她自己原本压在身下的裙子与衣服也有一大块都被弄湿了。幸好，她在这里还放有几套衣服可以替换，所以就连忙起身，去换衣服了。小毅这时候则是好整以暇地穿好裤子，走出丽达的房间←走到会议室外面，看到丽达还在里面忙着跟一个老男人说话，而旁边还坐在两个刚刚已经坐在会议室里面的女人，但是已经比原先的时候少了许多←看看似乎不会那样快就结束，就继续晃荡了。

    这时候突然有人叫住他，原来是娜娜，她问说：「我记得丽达说你最近都在玩电脑，前面我们有个同事的电脑有点问题，你过去帮她看一下好吗？」小毅听到有点事情可以作，而且还是自己很有兴趣的事情，当然就很高兴地过去了。

    「小娟，这是小毅，他可以帮看看电脑方面的问题」娜娜带着小毅来到一个很清纯可爱的女生旁边。小毅看了她一下，似乎只有二十岁不到，整个人很素净的感觉，打扮穿着也跟这里的其他女人大不相同。

    「你好，我这台电脑好奇怪，都会莫名其妙地当机，不知道为什么耶？」她等到娜娜走开之后，才开口跟小毅说明情况。

    小毅这个时候请她站起来，然后自己坐到她的位子上面，一股淡淡的香气钻入小毅的鼻孔里面。那种香味跟一般的香水味道似乎有些不同，很淡又很清幽的感觉。小毅这时候抓着滑鼠，随便地操作了几下之后，系统果然很给面子地就当机了！重新开机之后，又是操作了一下就当机，而且随着开机的次数增加，当机的频率也就愈高，小毅这时候迫不得已得拆开机器看看是怎样一回事了。

    小毅把机器拆开之后，才发现原来ＣＰＵ上面的风扇不知道为什么卡住没有转动，所以散热片上面已经热得有些夸张！试着转动一下，然后通电，风扇果然顺利地转动。然后把机器再度放好之后，试着重新启动系统，这时候似乎就正常了许多，操作了十几分钟之后，都没有出现当机的问题。小毅这个时候就请小娟坐回位子上，然后继续试试看。

    小娟这时候带着腼腆的笑容，坐回位置上之后，就继续操作着电脑；而小毅则是拉了张椅子，坐在她的旁边，说：「我等看看，是不是就正常了？」其实小毅是想要待在这里，看看是不是会有什么机会，可以跟小娟有更进一步的发展。坐在小娟的身边，那股香味不断地传来，小毅觉得自己愈来愈兴奋了，但是他依然苦无机会，可以进一步下去。

    「吆～～，我找了你好一会了，原来你躲在这里？」这时候丽达突然跑了出来，小娟看到自己的老板过来了，有点不知所措，连忙站了起来。

    「我……他…是……娜娜请来帮我看一下电脑的！」小娟似乎想要解释些什么，两颊微红地解释着。

    「这不关你的事，他是我的一个小侄子，现在住在我哪里，平常喜欢东晃晃西晃晃！」丽达这时候反过来要小娟放心，而且打了小毅一下说：「有没有欺负我们家的妹妹啊？」

    小毅觉得自己很无辜，但是丽达下一句话却让自己感觉到十分地高兴：「小娟是我们这里负责资料整理的人，小毅你要负责把她教会，让她可以帮我们把资料都给好好地整理起来，要不然我会跟你妈妈报告，让你回去喔！」这句话的意思不是就要自己来这里跟小娟好好地相处吗？！反正自己学校的功课早就有跟没有一样了，那这样正好！

    小毅忙不迭地赶紧连声答应，然后站起身来，对丽达眨了眨眼，表示自己的谢意。丽达拍了拍他的头，就转身跟刚刚那个老头子出去了。

    小毅看了看时钟，已经快要中午了，就约小娟出去吃饭。小娟点点头就答应了，然后两个人就一起出门去吃饭。小毅看看她一身的打扮，草绿色的针织上衣跟一条咖啡色的长裤，感觉很不错。特别是办公室里面其他的女人几乎都是短裙的打扮，更是让人有种耳目一新的感觉。

    小毅问小娟想要吃些什么？她说自己吃得很简单，几乎都是一碗面就可解决了。但是小毅这时候却想到了其他的念头，他拿出手机打电话给丽达，说自己要带小娟去买一些东西，所以下午会很晚进办公室，丽达当然没有什么话好讲，所以小毅就带着小娟坐上计程车，扬长而去。

    「我们这样出来好吗？」小娟有点担心地问着，毕竟她现在还是试用期，总是要多注意一点。小毅反问：「如果我们去买一些对于公司有帮助的东西，也就是公务上的需要时，那可以放心了吧？」

    两人来到了「鼎泰丰」前面下车，依照惯例，早就已经是大排长龙了。小毅带着小娟走了进去，跟个领班讲了几句话，就直接到楼上找位置坐下了。要了两碗面，跟一笼烧卖，小毅自己还要了一些点心，就吃了起来。小娟自己也是耳闻过鼎泰丰的名字，过去自己要跟同学来吃，总是因为要排好长的队伍而作罢，想不到今天却意外地可以进来一探究竟。

    看着眼前这个似乎跟自己差不多年纪的年轻人，她有点疑惑了！两人慢慢地吃完东西之后，小毅付完帐，两人下楼，慢慢地散步走到了光华商场，买了几本书，就再坐上计程车，回去办公室。小毅开始慢慢地教她如何使用软体来帮助管理资料，虽然小娟自己是科班出身，但是以前在学校里面，因为自己是女生，相当地吃香，总是有许多男生争相地为自己来解决功课上的问题，所以相对地虽然成绩很好、打字很快，但是遇到实际的问题时，反而没有办法去处理。

    小毅这时候一点点地指引，很快地下班的时间就到了。小毅看看今天不适合太过猴急，就说明天再继续吧。但是他贴近小娟的耳边说：「明天方便穿比较辣一点吗？我喜欢那样的打扮哟！」然后就自己离开了办公室。

    他满心欢喜的走在街道上，心里想着，不知道明天小娟会有怎样的反应呢？

    sec。39

    第二天，小毅兴冲冲地就来到了办公室。但是当他来到小娟身边的时候，他却大失所望！因为小娟穿的是一件连身长裙，上面还有一件外套，那根本与他昨天的期望相去甚远！小娟看到他的脸色，自然很轻易地就可以猜得到他现在的心情↓小声地请小毅先坐下来，小毅拉过一张椅子坐了下来之后，小娟略为地将自己上半身的外套褪开，露出自己几近全裸的肩膀！原来她这件连身长裙是细肩带的设计，而且低胸兼露背，一般都会在里面穿件衬衫，才好搭配；但是小娟里面却是真空的，只是在外面套上一件外套，让人家丝毫都不会想到内有玄机。

    这时候小毅的心情可是从谷底大幅反弹！而且当小娟把自己裙子拨弄之后，更是喜出望外！因为那件长裙旁边居然有条几乎高分及腰的开叉，雪白的大腿，让小毅整个人都高兴得快要飞上天了！不过，这时候小娟却不好意思地说：「人家……人家不小心弄破的，现在都不知道该怎么回家才好！」原来这不是她的本意，但是，她却愿意让小毅知道，这点就让小毅非常地高兴！

    小毅看看手表，现在才早上九点，大部分的商店都还没有开门，他先要小娟等一下，等到十一点的时候，就带她到附近的店里去买新的衣服。这时候小娟也比较放心，但是她不知道小毅喜不喜欢，所以又小声地问说：「这样可以吗？」小毅不置可否地笑了笑，就把话题带回到工作上面。等到十一点的时候，在小毅的掩护及帮忙，两人终于在附近的HandTen里面买了一件长裤跟一件上衣，虽然没有办法继续欣赏到小娟那比较开放的打扮，但是令小毅很有成就感的是小娟几乎把他当作男朋友地对待，两人在别人的眼里，就像是一对情侣。这时候已经快要中午了，穿着新买的衣服，小毅带着小娟去吃午餐。

    两人在速食店里面草草地解决了午餐。这时候小娟说：「下午我有点事情，想要请假耶！」小娟似乎看出了小毅可以让她在工作上有着极大的便利，所以也就试着提出这样的要求。小毅随口问问：「有什么事情？」

    「我同学要结婚，她要我过去帮忙，今天下午是去是婚纱，我也得去挑一件礼服※以……」

    小毅一口就答应了，而且小娟这时候也请小毅陪她一起去，小毅更是高兴。小毅骑着车载着小娟，两人来到中山北路上的一家婚纱店，两人推开门一进去，店员就主动地迎了上来，然后询问有什么可以帮忙的。

    「我要找庄雅卉，她今天要来是婚纱！」

    店员就把两人带到楼上，雅卉正在那里对着落地镜左看右看，并且跟站在旁边的店员说着她的意见。

    「这里帮我改低一点……这样比较好，小娟，来啦？！这位是……」雅卉看到小娟，先是向她打声招呼，然后接着就问起小毅。小娟笑了笑，说：「他是我的上司，我拜托他让我下午可以出来一下，对了，可以叫他……」

    「Jason！好！」小毅这时候抢过小娟的话头，自我介绍了一下！小娟这时候再另外一个店员的招呼下，也过去开始挑选起礼服来了。小毅这时候没有什么事情好作，只好自己晃来晃去，他来到了楼下，正巧一个店员向他走了过来。

    「先生，有我可以服务的吗？」

    她长得很漂亮，而且十分地具有诱惑力─紧绷的衬衫以及短短的短裙，走起路来，双乳一晃一晃地让每个男人都很难不去注意她的胸部；甜美的笑容加上这样的外貌，小毅的下体很快地就开始有了反应。

    小毅看着她，脑袋里的念头动得飞快，那店员不知道他在想些什么，正不知道该如何接下去的时候，突然小娟从楼梯上探头下来，叫了声：「Jason～，能不能过来一下啊？」小毅这时候就举步往前走了过去，那店员侧身让开，但还是让小毅给碰了一下，而且手也在她的臀上摸了一把。

    「对不起啊！我赶着过去，对不起……」

    「没关系，我也没有注意！啊……」那店员一边往后退一边要让开，但是没有注意到后面有张桌子跟椅子，脚绊了一下，她啊的一声，整个人往后倒，小毅看到这时候机不可失，连忙就伸手过去搂着她的腰，而且手也顺便地就摸上了她的胸部。这一来两人就更加地手忙脚乱，而一起倒在地上！这时候，小娟也连忙走下楼来。

    好不容易才从一阵混乱当中恢复了平静，小毅也跟着小娟回到楼上，原来只是希望他可以过去给点意见。但小毅现在的心思都摆在楼下的店员身上，胡乱地回答了几句，就又找藉口来到楼下。

    「对不起啊，我刚刚不是故意的，只是……真不好意思，请不要生气！」

    那店员不知道该怎样说，只好连忙点头。小毅这时候表示想要请她吃饭，以为赔罪，她起先当然是拒绝，但在小毅的坚持邀约之下，以及决定约在高级餐厅的条件之下，她终于点头答应了。

    「我叫Cathy，那就今天晚上见！」

    这时候小娟跟雅卉终于下来了，她们约小毅一起去喝下午茶，小毅当然也没有反对的立场，而且主动建议约在附近找地方，这样可以方便更晚一点的时候，好跟Cathy碰面。

    正巧对面就有一家餐厅，三人进去，位置已经坐得差不多了，只有一个两人的位置，小毅本想要藉故离开，但却想不到，小娟坚持要小毅坐在她的旁边，于是三个人就这样挤在狭小的桌边，聊了起来。

    聊着聊着，小毅不知不觉地把手放在小娟的腿上，但小娟并不以为意，也没有怎样，相反地，也把自己的手放在小毅的手掌上面，显露出相当亲昵的感觉。过了一会，小娟说想要去上洗手间，就起身离开。

    「Jason，我是第一次看到小娟这样对一个男人耶！你可是好命了！」雅卉看到小娟离开之后就跟小毅聊了起来。小毅听到她这样讲，也语带双关地说：「怎能确定是我好命呢？搞不好是她比较好命喔！这种事情总是要试看看才知道的嘛！」雅卉本身是个空姐，平常就很喜欢跟许多不同的男人交往，而准备结婚的老公，其实除了家里非常有钱之外，并没有其他的优点。雅卉听到小毅这样说，再看到他脸上的那种神情，马上就直觉地往那个方向想去，脱口而出说：「你们有作过了吗？」

    「作？！」小毅故意又挑逗她说：「我们不也正在「坐」吗？」他还故意把「坐」这个字说得特别重，而且手也放到了她的腿上去故意摸了一下。雅卉这时候心里更确定小毅是个大玩家，她这时候就想要好好地试看看，一则看看是否可以多认识个炮友；二则先帮自己好朋友的可能对象了解一下实力，这对于日后帮她提供意见上，也可以多几分把握。

    这时候小娟已经回来了，在她的眼中，两人相谈甚欢，根本就没有任何理由让她想到刚刚两人的对话内容，会是导致自己与好友同时都被小毅奸淫的开始。卉雅看到小娟回来之后，就立刻把话题移转开来，而小毅则是再度地回到原先旁听者的身分。

    「不好意思，我得回去了耶！」小娟看到时钟已经五点多了，立刻觉得不好意思地向两个人表示自己家里还有事情，不得不先行离开▲这时候卉雅自然也就没有什么理由好继续留下去，但是她把手机号码留给了小娟，而且故意写得大大的，她相信如果小毅有意思的话，一定会利用这号码跟她联络的。

    「对了，我明天去一趟日本，然后我有三天的休假，到时候再联络吧？！」卉雅一边背起皮包，一边说着，然后向店门外面走了出去。小娟也急忙地向小毅道别之后，就跟着出去了，而小毅呢，当然是等着待会的晚餐约会了。

    Cathy很准时地就出现在小毅的面前，她依然是刚刚那套衣服，小毅说到附近的王品牛排去吃饭如何？Cathy表示那似乎诚意还不太够喔，小毅这时候搂着她的腰说：「晚餐只是一个开始，这夜晚还有很多机会可以让我表示一下男人的诚意！」Cathy也是一个丰富异性缘的女子，现在自己也是有三、四个男人同时在追求，小毅这样的举动，虽然大胆，但是并不会太过分，所以她也就暂时地忍让，准备好好地看看这个小男生，会有怎样的表现。

    两人来到王品牛排，但是似乎得等上好一阵子才会有位子，小毅就建议到旁边的晶华去用餐，Cathy反正要看小毅想要玩怎样的花招，而且地方也不错，当然就跟着去了！

    两人进去之后，小毅走向柜，要了一间双人房，而且要有客厅的，虽然柜人员看到他似乎年纪很轻，但拿出了一张已经成年的身分证加上金卡，当然也没有理由可以反对。

    带着Cathy进到房间之后，小毅要她想要吃些什么？Cathy想想已经来到这里之后，当然不会轻易地放过↓表示想要吃法国料理，小毅拿起电话打个柜，点了豪华大餐之后，就放下电话。Cathy自己看到小毅这样的大手笔，心里已经有点惊讶。

    小毅说：「趁东西还没有来，我先洗个澡，好吗？」Cathy还是第一次遇到这样大胆的男人，跟自己认识不到十二个小时，把自己带到饭店里面，而且连饭都还没有吃的情况之下，这个男人似乎已经要准备跟自己上床了，他为什么这样有把握自己会跟他上床呢？是年少无知，仗着家里有钱？还是他有什么过人之处呢？

    但是Cathy很快地就知道答案了，因为小毅刚把衣服在她面前脱光之后，她就看到一个充满了精力的男性胴体以及一条粗大的肉棒！那条肉棒是她从来都没有见到过的！小毅走上前来，问：「要一起洗澡吗？！」Cathy这时候不由自主地点了点头，小毅就揽着她一起走向浴室。在刚要进去的时候，小毅要她先脱光衣服，仅留内裤就好，Cathy自己不知道为什么，见到这样的男人之后，居然会自动地对他的要求百依百顺，就在卧房里面把衣服给一件件地脱掉，只剩下一条内裤。

    小毅看到她的身材，心想这个女人玩个几次，就可以甩了！因为虽然她的身材还不错，但是比起自己已经认识拥有的女人来讲，除了新鲜感之外，就没有其他的优点了，但是，还没有上手的比较好玩，不是吗？

    把衣服脱掉之后，Cathy也开始主动地参与了起来，她先走进浴室里面，看到里面有个大浴缸，心里就打定了可以在这里好好地玩上一回，所以也就把水龙头拧开，让热水不断地注入大浴缸里面。

    小毅也在这个时候进来，看到她弯腰伸手去试探水的温度，就走过去，伸手去轻轻地隔着内裤抚摸她的下身。

    「喔……」Cathy忍不住地呻吟了起来，而且从小毅的手法与技巧可以感觉得出他有着丰富的经验，也知道该如何才能够让女人感觉到快乐！她索性保持这样的姿势，两腿分开，双手扶在浴缸的边缘，然后好好地享受这难得一见的男人来挑逗、奸淫她的滋味！

    「嗯……嗯……嗯……好……舒服你……的手……好厉害……啊……啊……别…再……这样……了……快点……把……你……那东西……啊……啊……对……插进来……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好…好……棒……哟……唔……唔……唔……快…一…点……快…快…让我……让我……丢……喔…喔……喔……喔……天啊……我……我……真……的……快……要……不……行……了……喔……喔…喔……喔……喔……喔……」

    小毅不过先用手指抠弄一阵子以后，然后刚把肉棒插入小半截，抽动几十下而已，居然就可以让Cathy达到了高潮！小毅心想，这个女人玩起来可真是不够意思。就在这个时候，突然门铃响了起来，小毅拿起挂在墙壁上的话筒，原来是点的餐点已经来了，他要服务生自行摆餐点摆在客厅，然后就跟Cathy一起继续在浴室里面鸳鸯戏水起来。

    洗好之后，两人也不穿衣服，就这样赤裸裸来到客厅里面，开始享用那美味的料理。两人一边吃一边玩，而一瓶香槟，更是让两人的淫性大发，很快地就再度开始第二次了！

    小毅要Cathy先帮他吮弄一下大鸡巴，经过刚刚的高潮，Cathy现在对小毅的要求当然是百依百顺，立刻要小毅坐在床边，然后要他分开双腿，自己跪在他的两腿之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的肉棒。Cathy的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，小毅的肉棒在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！

    Cathy这时候嘴巴也相当地i了，她吐出小毅的大鸡巴，然后站起身来，分开自己的双腿，将左脚踩在床上，伸手过去自己就开始抠摸了起来！其实她的小穴早就已经湿了，但是她看到小毅的鸡巴这般地大，所以还是自己弄得湿一点比较好！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……好人……你……舔舔……人家……的……乳头嘛……嗯……嗯……嗯……对……对……就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀……喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔……喔……喔……」

    当她觉得自己已经够湿了之后，她就跨到小毅的身上，慢慢地把小毅的大鸡巴吞入她自己的小穴里面，肉棒一寸寸地插入，她也乐了起来；然后因为高度与位置正适当的缘故，她要求小毅顺便舔弄她的乳头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高潮的前奏！

    sec。40

    Cathy的肉体一上一下地挪动着，而肉棒也一进一出地在她小穴里面来回抽动，Cathy愈来愈希望肉棒可以插得深一点，于是她要小毅让她躺到床上，然后好好地用传统的姿势来满足她的饥渴与需要。

    小毅也觉得这样的姿势没有办法好好地发挥，当然听到Cathy这样的建议，马上就把她摔到床上，然后举起她的左腿，肉棒就迅速地滑入她那湿滑的阴道里面。这时候，小毅再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让Cathy知道自己的厉害，于是就开始大开大合地抽动起来！这一抽动，可不得了了，因为Cathy整个人几乎都要疯了起来！肉棒在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又i又麻的感觉，很快地就征服了Cathy的神经与脑海！

    小毅看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！肉棒继续地进出，Cathy在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！身体也愈来愈无力摆动，只有乖乖地让小毅为所欲为！而Cathy在经历了连续三次的高潮之后，低低地哀求着小毅不要再继续下去，她已经受不了了！

    「喔……喔……喔……啊……啊……唔……唔……放……过……我吧……我……受……不……了……了……我……的……腿……好……i……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我……求……求……你……啊……」

    小毅看到她这副模样，也没有兴趣继续搞下去了，于是就慢慢地把肉棒从她身体里面抽了出来，而且起身走到浴室里面。洗好澡之后，小毅穿好衣服，看到Cathy整个人已经躺在床上昏昏地睡去，他也就下楼离开了，这时候已经是深夜三点多。

    小毅这时候突然想到打个电话给雅卉，想到这里，手机拿起来就拨了号码，响了许久，进到语音信箱里面。小毅不想留言，又再度拨了一次，这次只响了三声，就有人接电话了，一个还略带睡意却又不太高兴的声音传了过来：「请问哪位？」

    「我是Jason！」「Jason～？！」雅卉一时还没有想到是小毅，而且半夜三点多被吵醒，也不是一件很高兴的事情！

    「小娟的朋友，我们下午才见过面！忘记了吗？」

    这时候雅卉才大梦初醒般地想了起来，小毅问她这时候过去找她方便吗？雅卉说：「我再过八个钟头就要上班了，如果你觉得方便的话，那就过来吧！」接着雅卉就告诉小毅自己的地址。小毅招了台计程车，就直接来到了雅卉的家！

    雅卉开门的时候，小毅只觉得一阵香味扑面而来▲雅卉也正悄生生地站在自己的面前！这时候小毅终于知道刚刚为什么会这样冲动地想要来找她！因为自己的内心深处，早就想要好好地H干奸淫她！而且这个念头在搞过Cathy之后，更加地强烈，丝毫没有因为已经玩过一个也不错的女人之后，而获得纾解！

    想到这里，他已经反手地把门关上，然后一手搂上了雅卉的腰，并且立刻发觉在那件鹅黄色的连身长Ｔ恤之下，根本就没有任何其他的衣物，也就是她早就做好准备，等着让自己进入她的身体。想到这里，小毅体内的血液就更加地沸腾了！

    小毅全身上下变得如此兴奋，可是雅卉又何尝不是呢？她自从下午跟小毅分手之后，心里就是有着一个挥之不去的念头，那就是希望小毅可以早点儿跟她联络，然后可以早点了解小毅的能力到底如何？她的直觉告诉她自己，失身给这个男人绝对是值得的！等到晚上，她好不容易昏昏睡去之后，居然在半夜里面，小毅就主动地打电话过来，这叫她怎不兴奋？怎不期待呢？所以就在等小毅过来的时候，她脱去睡衣，换上这件衣服，为的就是可以更快地与小毅展开两人之间的性爱大战！

    这个男人果然也看穿了自己的心意，一见面之后，就搂上了自己的腰，而且他的手也轻轻地抓揉着自己的乳房，阵阵酥麻的感觉不断地随着手指的动作，传入自己的脑海，雅卉很快地就开始浪了起来！

    她的双腿主动地分开，又再度地合拢，但是并没有并拢起来，而是把小毅夹在她的两腿之间，并且开始上下磨蹭起来。小毅这时候更是毫不忌惮地将她的Ｔ恤拉扯起来，让她的下半身完全赤裸裸地呈现出来！

    雅卉是个白虎，所以这时候她继续磨蹭的结果就是让自己光滑白嫩的花瓣在小毅的裤子上面直接地摩擦，那种感觉更加地刺激起她体内的性欲↓主动地伸手去解开小毅的裤子，当她看见小毅胯下那条异于常人大小的肉棒时，整个人几乎要晕到了！她从来没有想到过一个男人的身上可以有这样雄伟的家伙！虽然自己出国飞行的时候也曾经跟几个外国男子有过快活的经历，但是眼前的家伙却是自己从来没有看过的粗大！

    她这时候蹲下身去，张开嘴巴，将那红得发紫的龟头含入自己的嘴里，轻轻地啜吻起来。手指也握住那即将插入自己身体的肉棒，开始套弄起来，手指与舌头灵巧地配合，带给小毅舒服的感觉！小毅这时候慢慢地让她躺在地上，自己也用９的姿势，将头埋入她的两腿之间，并且也用自己的舌头以及手指，回报她对于自己肉棒所提供的舒服与快感，很快地，两人就开始陷入快活的漩涡当中！

    雅卉这时候已经没有办法继续地吮弄小毅的肉棒，因为小毅的技巧远远超过自己的想像，阴道里面不断地传来手指抠弄的快感，整个人已经开始要往高潮的天堂迈进了！

    这时候小毅终于把他的肉棒慢慢地插入雅卉的阴道里面，并且抽出，在每次的抽送当中，他让自己的肉棒一点一点地随着抽送更加深入雅卉的体内！他很小心很缓慢地推进，丝毫不会因为心里的焦急，而粗鲁地莽进！因为小毅知道，自己愈温柔，愈可以让雅卉感受到自己的技巧，也愈可以她深深地被自己的能力与魅力所吸引，果然，当他好不容易把肉棒完全插入雅卉的穴里，她已经开始发出了如哭似泣、却又充满欢愉的呻吟了！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」

    小毅这个时候依然慢慢地抽动，并且慢慢地将雅卉搂抱起来，让她半躺在沙发上面，接着自己就一边把弄她的双乳，一边用肉棒去H干她的小穴，这样的上下夹攻，雅卉哪有能力招架呢？在小毅抽送了七、八十下之后，她就已经达到第一次的高潮了！

    小毅这个时候并不急着把肉棒抽出来，只是让肉棒深深地插入雅卉的体内，享受着她的阴精与阴道在高潮时刻所产生的特有抽搐按摩，并且在雅卉慢慢地从高潮当中渐渐恢复时，再度开始慢慢地抽动起来！

    这时候雅卉的感受真是太开心了！眼前的这个男人怎会这样了解女人的需要以及懂得如何去满足女人的感受呢？而且他的家伙不仅粗大，而且更是有着天生持久的妙处！一般的男人，就算想要这样做，也早就已经射出，而根本没有办法持续下来！而自己居然可以在高潮当结束的时候，就再度开始又要被推向高潮，那种感觉，真是要令自己爱死他了！

    她这时候想要抬起双腿去缠绕在小毅的腰上，却意外的发现自己的双腿已经因为被小毅H干而i软了，根本就没有办法抬起，说不得，也就只好这样躺着享受！小毅这时候开始加快速度，让原本以为还可以稍稍缓口气的雅卉，在出乎预料的情况之下，再度地被推上了高潮的颠峰！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

    「我……不……行……了……我……真……的……要……不……行…了……我……我……我……要……丢……了……我……我……啊……啊……啊……啊……」

    小毅这次也是再度地等着雅卉从高潮中恢复之后，就再度地开始抽动，而且速度一次比一次快，终于在雅卉自己都不清楚达到几次高潮之后，小毅才毫不保留地把精液完全地射入她的体内！

    小毅这时候获得无比的满足，他已经有好久没有这样畅快地享受在一个女人身上发射的快感了，而雅卉呢？早就因为多次高潮的疲累，而昏昏睡去。但是她的脸上带着满意的笑容！

    小毅这时候再度到浴室去冲洗一下，等到早上十点多的时候，叫醒雅卉，让她准备去上班，然后自己也准备出门。但是这时候雅卉却发现自己的双腿几乎没有办法合拢，在旗袍的衬托之下，更是明显，她心想，今天上班可要糗了！

    sec。4

    过了几天，小毅才刚忙完，小娟就走了过来。经过这几天的要求，小娟现在的打扮已经可以算得上相当地养眼─细肩带的上衣外罩一件半透明的长袖衬衫，短短的裙子，加上一双高高的厚底鞋，小毅现在对于她的性趣是愈来愈大了！但是……暂时还不可以动她，因为这是雅卉的吩咐，小毅从雅卉那里听来，小娟还是个处女，而且也算是第一次堕入爱河，如果现在动她的话，不太方便，不如慢慢地等到机会成熟，再来好好享受这跑不掉的果实。

    而且虽然说小娟还不能接受真正的性爱交合，但是她的内心其实也是相当期待着与异性真正的接触。过去她与同性朋友之间，也曾经因为好奇而相互探索，但是一则对方缺乏技巧，二则自己依然不太能够接受同性之间的爱，所以至今依然是处子之身。但现在可不同了！她只要一见到小毅，心里的小鹿就四处乱撞，而只要被他的眼光看到自己刻意为他露出的身体，她就觉得全身似乎不断地在发热，那种感觉好奇怪啊！

    今天，办公室里的人大部分都已经下班了，而偌大的办公室里面只剩下自己跟小毅两个人，她情不自禁地走向他的座位。小毅看到小娟走过来的时候，抬头看着她的双眼，问：「下班了，还不走吗？」小娟这时候鼓足了勇气，主动地蹲下，然后说：「想要跟你多学些东西啊，怎么会想要走呢？」

    这时候小娟的手放在小毅的腿上，小毅从她的眼神当中感觉到似乎小娟跟平常有些不同，似乎想要做些什么？而且两眼水汪汪、朱唇半启，似乎在对自己发出诱惑！想到这里，小毅就把手放到她的背上，说：「想跟我学什么，我只要会的，就一定教啊！」小毅还没有等小娟回答，他的手就长驱直入地往下摸去，直到小娟那充满弹性的臀部。

    小娟这时候只感觉到一种很奇特的感觉，说痒也不是很痒，但却又很喜欢这样被摸的感觉。这时候她抬起头来，看着小毅，脸上红得更厉害了，小毅俯下身去，轻轻地吻着她的嘴唇，但是轻轻一点就离开，但可也没有离开多远，就又轻轻地再度点了一下，问：「感觉如何？」小娟抿了抿嘴唇，低笑着说：「速度太快了，好像……」

    小毅这时候搂着她的腰，然后嘴唇紧紧贴在她的嘴唇上面，因为她正开口回答，小毅的舌头立刻快速地溜了过去，与小娟的舌头做更进一步的接触！小娟这时候觉得一条滑溜溜的东西钻进了自己的嘴唇，吓了一跳，牙齿轻轻地一合，只听小毅惨叫一声，小娟知道自己不小心咬到了他，忙不迭地要看看是否有咬伤了小毅。

    其实小毅只是被轻轻地咬了一下，根本就没有怎样，但是他看到小娟这般惊慌，自己心想可得好好地利用这个机会←故意紧闭着嘴，不让小娟看，小娟急得都快要哭出来了，小毅才张开嘴巴让她放心！

    这时候小毅把小娟搂进怀里，嘴唇再度地贴了上去，舌头轻轻地点了两下，小娟就自动地把嘴张开，让小毅的舌头再度地进入。小毅的舌头很快地就找到了小娟的舌头，并且再次地缠了上去，这次小娟就感觉很舒服，而且也慢慢地懂得如何去跟小毅配合。小毅这时候手也开始握着小娟的乳房，并且慢慢地拉扯起小娟的上衣，小娟心里虽然有点犹豫，但是却也没有阻挡小毅的行动，算是默许了小毅可以有进一步的举动！

    小毅这时候让她坐在自己的大腿上面，然后把她的衬衫脱下来，但那细肩带的上衣只是往上撩起，解开胸罩之后，小娟那对小巧可爱的双乳就正式第一次地在一个成年异性的面前展露出来↓害羞地闭上双眼，但是很快地就忍不住小毅那紧紧搂住正贴在自己胸前的头，因为他的舌头正在不断地舔弄着自己的胸脯！

    「啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……唔……唔……啊……啊……」

    酥麻的感觉透过神经系统以极快的速度不断地从自己双乳的乳尖往脑海里面传来，小娟忍不住地开始呻吟起来，那低低的呻吟，令人爱煞！

    小毅这时候停了下来，然后抬头看着她，问：「舒服吗？！」小娟害羞地点点头，小毅问：「可以继续吗？」小娟再度点点头，本以为小毅会继续舔弄自己的双乳，却想不到小毅这时候把她抱起来，然后放到办公桌上，然后分开她的双腿，低头下去隔着裤子就开始用手指轻轻地按揉她那最私密的部位！

    「啊……啊……啊……不要……不要……摸那里……我……我……」

    小毅这时候知道那是女孩子刚开始的矜持，而且自己已经身处她两腿之间，现在就算她费尽吃奶的力气，也没有办法阻挡自己的攻势，所以根本就不去理会小娟的要求，继续用手指去抠弄！果然，很快地，小娟的双腿不再紧绷，而且也会配合着手指所带来的喜悦上下摇摆，小毅这时候知道机会已经来了！

    他的手指拨开那嵬噶说拿拗誓诳悖两人的肉体作更进一步的接触，手指轻轻地滑过那敏感的花瓣，小娟的呻吟更加地大声！手指来回地滑动，小毅这时候连舌头也用上了，小娟的呻吟也更加地激狂放肆，随着小毅手指与舌头的来回玩弄，她很快地就开始喘不过气来了！

    这时候小毅本想继续下去，但是想到雅卉的吩咐，加上自己知道呷紧打破碗的道理，也想见好就收，所以就停了下来。这时候小娟突然觉得意犹未尽，但是小毅却说他还有事，不能久留，小娟也不好多说什么，心里却也十分喜欢小毅这样的做法，所以就起来整理衣服，然后跟小毅一前一后地离开办公室，小毅还特地先送她回去，她觉得今天真是很不错，而且也期待可以跟小毅赶快有进一步的关系！

    小毅送小娟回到家里的时候，小娟要小毅上楼，但是小毅表示另外有事，改天再来，然后刚离开小娟视线的时候，就拿出手机，打电话给刚回到家的雅卉。雅卉才刚刚下班回来，睡了六个多钟头，正准备打电话给小毅的时候，想不到他就主动联络了，当然是喜出望外！

    可是这时候有个插拨进来，原来是雅卉的未婚夫问她待会是否有空，想要找她谈有关结婚的事情，这时候雅卉也不得不跟小毅先说抱歉，并说明天一定会跟小毅联络，然后好好地拨个时间和他相处。小毅想想，也好啦，毕竟未来人家会是夫妻，自己最多是朋友，所以也就悻悻然的回家了。

    刚踏入家门，看到丽达正在客厅里面看着录影带，带子里面都是最近的化妆品广告。小毅知道丽达正在忙最近的广告案子，想来这时候正在忙着参考资料，只问了一句：「肚子饿吗？想不想要吃宵夜？」

    丽达其实已经忙到连晚饭也没有吃，听到小毅这样讲，当然是十分感激，小毅就到厨房里面找了些面条、青菜，煮了一大锅面之后，打开两个罐头，就端出来，坐在客厅，要丽达可以暂时休息一下，然后吃点东西。丽达拿起装了大半碗面条的碗，再夹了些罐头里面肉，就一边继续研究一边吃了起来。

    吃完之后，小毅收拾碗筷，然后继续陪着丽达用功，到了三点多，丽达也觉得有些累了，就关掉电视。这时候，她的腰被小毅一把抱住！丽达知道小毅的想法，自己也是已经好几个礼拜没有性生活了，现在难得有此机会，当然不愿意放过！但是自己现在已经好累了，根本没有什么体力可以跟小毅好好地享受，只好老实地跟小毅说明，请他忍耐到明天早上，她一定会好好地陪小毅享受一番，小毅也只有接受了。

    这晚小毅睡得不错，而醒来的时候，看到丽达已经趴在自己的两腿之间，含着自己的龟头不断吮弄，那种感觉更不错！丽达看到小毅已经醒来，只是报以一笑，继续专注地帮他吮弄肉棒，因为这样才可以让她自己待会好好地享受一番。

    小毅等到丽达主动吐出了肉棒之后，就要丽达自己翻身上来，采用女上的姿势，让丽达好好地来掌控整个局面。丽达扶着那已经完全硬挺的肉棒，对准自己的小穴，轻轻地磨弄，她闭上眼睛慢慢地享受那种舒服的感觉▲小毅这时候也没有闲着，他伸手过去慢慢地摸弄丽达那对丰满的双乳，好好地享受那不知道令多少男人迷恋的肉体！

    丽达这时候终于慢慢地坐下，肉棒随着她身躯的下移，而慢慢地滑入那已经湿滑的阴道里面。龟头称开阴道，一寸寸地进入，丽达立刻就感受到那种难忘的感觉！她先把肉棒吞入大半截，然后开始前后摇摆自己的身体，让肉棒在自己的体内随着身躯的摆动而略微地抽送，这样的感觉，可以让女人感觉到非常舒服！特别是当肉棒稍稍地滑出时，阴道又没有办法夹住肉棒，那种瞬间滑脱的感觉，最能够令丽达感受快感与刺激！而且这样的玩法，不仅可以让自己持久，还可以消耗小腹多馀的油脂，真是一举数得。

    丽达前后摆动几十下之后，开始像是石磨般地扭动起来，而且双手把自己的头发往上拨弄，显得十分地诱人！特别是因为双手上举的缘故，双乳显得更加明显，小毅忍不住地又低头去舔弄。丽达这时候已经没有办法顺利地继续晃动，只好上下地挺弄起来，但这样的做法却是让她感受到的刺激更加地强烈，整个人每次坐下的时候，肉棒都会深深地刺入她的体内，顶弄到她的子宫口，而让她情不自禁地弹了起来，但是随即又被落下时再度深深刺入体内的肉棒给弄得又弹了起来！

    这时候小毅搂着她的背，让她慢慢地往后仰，但还是一上一下地套弄着，丽达慢慢地躺下，主动权也随着她躺下而变成由小毅开始前后抽送起来。小毅慢慢地挺动，两人像是一对恩爱的夫妻，慢慢地享受彼此互动之间所带来的乐趣。完全没有任何一方会不顾对方的感觉，而只顾自己享乐的玩法，让两人的身心都获得了彻底的纾解！

    这样的玩法，慢慢地带领丽达进入了第一次的高潮！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这个……大鸡巴……H得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你好坏……喔……故…意…这…样……H…人…家…的…小隆…弄…得…人…家……好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…啊……啊……」

    小毅看到她满足的神情，自己的喜悦远比射精还要开心！而这时候她慢慢地再度导引小毅开始进行第二回合！小毅这时候的抽送速度就比较快了，但是丽达也因为刚刚的高潮，让自己的身体更能承受小毅的H弄，两人相互地挺动身躯，让性器交合的更加深、更加密合，两人获得的快感也就更加地强烈！

    丽达这时候毕竟有点累了，所以她就要小毅让她趴在床边，然后让小毅从后面狠命地H干进来！小毅知道丽达已经有点累了，所以他也决定赶快结束这个回合，所以这时候他就拿出看家本领，狠狠地抽送起来！肉棒噗吱噗吱地H干着，而丽达也是尽情地享受这狂野的H干，嘴里当然也是拚命的呼喊，叫出心中的强烈感受！

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好…舒服……哟……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……啊……啊……啊……啊……别……这样……快……我……我……还……没……有……喔…喔…喔……喔……喔……」

    「喔喔喔…快……快……我……要……我……要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停～～～～～啊……」

    「求……求……你……停……啊……我……受……不……了……了……啊…啊……啊……」

    丽达在小毅这一轮狂抽猛送之下，达到了四次高潮，而小毅也在她最后一次高潮的时候，将肉棒深深地埋入她的体内，然后将精液完全地送入了丽达的体内深处，两人这时候趴在床上，呼呼地喘气，但是身心却是十分地舒畅！

    sec。42

    「小毅，我今天不进去办公室了，你要过去吗？」丽达一边梳着头发，一边问小毅▲小毅这时候可是好整以暇地躺在床上，享受着小昭在帮他吮弄肉棒！

    小昭在忙了一阵子之后，早上就性冲冲地跑来找小毅，这时候两人正在丽达的大床上面由小昭帮小毅舔弄肉棒。小毅想了想，说：「下午可能会去一趟吧！有什么事情吗？」丽达交给他一个牛皮纸袋，要他带到公司里面。然后就拎起皮包出门去了。

    小昭这时候已经开始一边吮弄小毅的肉棒，一边自己抠摸起来。玩了一阵子之后，小昭要小毅把她绑起来，然后要小毅好好地奸淫她，最好还可以有强奸的感觉。

    小毅看看小昭，反正人家愿意，那就舍命陪美女！但是这时候小毅提出不如改变一下游戏的方式，就是小昭自己全身上下只穿一件连身短裙，然后正准备回到家里的时候，再由小毅扮演成强奸的犯人，冲进去强奸她！小昭觉得这样的游戏也很刺激，于是就赶紧回去，并且约好过十分钟之后就由小毅上楼去强奸她！

    小毅这时候终于可以稍稍地安静一下，过了十分钟之后，他就作电梯上去，然后走出电梯的时候，看到小昭已经被别人又拉又扯地往楼梯走上去▲除了拉着她的人之外，还看到小昭同母异父的哥哥也跟了上去！

    小毅看到这个情况，看看对方似乎没有注意到自己，就蹑手蹑脚地继续跟了上去。一行人来到了大楼的屋顶，小毅躲在楼梯间，偷偷地看着他们。

    「这个贱婊子，拿了老子的钱，去养小白脸？！」只听到小昭的哥哥在天台上面，大声地斥骂！而且这时候他还解开裤子，要自己的手下把小昭的双腿分开，接着就当着手下的面开始强奸小昭了！

    小毅心想本来还要假扮强奸犯的，想不到这时候居然真的有人要来强奸她。但是看到对方有三、四个人，而且也不知道有没有武器，所以小毅也不敢轻举妄动。趁着大家正在轮奸小昭的时候，他赶紧溜掉，然后帮忙报警。

    他在警察抵达之后，就赶快地溜走，但是这时候突然听到楼上响起了好几响的枪声，他不知道发生了什么事情，但是也不敢多停留，就赶紧去到公司了。

    到了办公室，看不到小娟，一问之下，似乎是生病了，看看已经中午了，就把东西交给娜娜，然后离开办公室。这时候正好是午间新闻，看到电视上面，赫然出现了自己住的大厦画面，播报员正说着警方击毙了正在强奸一名女子的歹徒，而女子也在枪战当中，受到重伤，正送往医院当中急救。

    小毅这时候连忙赶往医院，但是外面有着许多媒体以及警察，他只好再度离开。这时候他的心里很乱，根本不知道该如何是好？小昭对自己算是很好，但是或许也是为了自己才会引起这次的问题。想到这里，他就决定趁着晚上的时候，偷偷溜进医院去看看小昭。

    等到晚上的新闻，小毅看到后续的报导，据表示小昭已经脱离险境，但依然还是需要观察▲据她对警方的说法，表示这几个人跟她有债务纠纷，所以才会找上门来，而也因为这几名歹徒，都是有案底的黑社会份子，加上歹徒都是现场就被击毙，所以这个案情就显得比较明朗。

    小毅这时候也比较放心，就打消了晚上要去探视小昭的念头。

    但是第二天，他还是去到医院，说自己是小昭的朋友，加上小昭也有表示希望见他，所以就让小毅见到了小昭。满脸惨白的小昭看着小毅，微笑地说：「你到我家里去，看看我床头柜第二个抽屉，里面有封信，你就知道了。」

    小毅这时候突然觉得这次的事件，自己好像变成了一个很重要的角色，而当他刚准备离开的时候，看到小昭整个人带着微笑闭上双眼，似乎很放心的样子，他想就让她多休息，然后就先离开了！一出去之后，外面就来了许多人，不停地想从小毅身上找出更多的消息，但小毅很有技巧地从人群的隙缝当中闪身而出，迅速地摆脱了人群的包围。

    他以第一时间赶回小昭的家里，找到了那封信。看了信的内容，他才知道小昭居然是为了他，才被自己的哥哥如此对待。因为她为了讨好自己，挪用了许多钱，而这时恰巧她哥哥又需要用钱，而且还因此搞砸了好几笔生意，所以才会发生这次的事情。

    他这时候听到有人正在开门，将信放入了口袋，然后迅速地就逃离，回到家里。过了几天，他才听说小昭已经在医院里面不幸过世的消息。

    而在这几天，他每天都乖乖地到公司去，然后下班回去，除了偶尔跟小娟相互爱抚一番，也没有太多的心思去招惹其他的事情。又过了几天，雅卉打电话给小毅，说：「我这个礼拜天就要结婚了，你有没有空，陪我两天，好吗？」

    小毅听到她这样说，心里面也有些痒痒的，但是刚刚才经历过小昭那样的事情，自己也还有点毛毛的，不过想想，雅卉的背景就比较单纯了，所以也就答应了，不过他要求得安排把小娟也卷入这次的游戏当中！雅卉娇嗔地说：「好啦，反正你只要让我开心，我也会让你开心的！」

    说好之后，小毅就要雅卉开车过来，然后要雅卉约小娟晚上一起唱歌！过了一个钟头，雅卉就开车过来了，她穿着相当朴素，但是合身的剪裁，还是没有办法遮掩她那诱人的身材↓要小毅上车之后，就开车前往附近的一家汽车旅馆。

    两人进到房间之后，小毅就主动地从她后面抱住她，然后双手开始不安分地上下抚摸起来，雅卉就是希望可以这样让小毅好好地满足她，自然也没有任何反对的理由。相反地她还往后躺去，希望可以让小毅更加方便地来爱抚她。

    她这时候真是觉得太幸福了，但是心中却又不自觉地想到自己以后只能跟小毅这样偷偷摸摸地交往！但是她知道自己一个人是没有办法满足小毅的需要，所以她也不敢奢望可以把小毅绑在自己的身边，或许这样保有性爱上的关系，会是最棒的方式吧？！

    想到这里的时候，小毅已经把她上身衣服的钮扣慢慢地解开，由于她并没有穿戴胸罩，那对雪白丰满的双乳随着钮扣一颗颗的解开，而慢慢地呈现出来。小毅并没有把她的衣服拉扯出来，相反地当裤子以上的钮扣通通都被解开之后，小毅的手就从衣服的前襟伸了进去，握着那丰满的乳房，将乳头轻轻地夹在自己的食指与中指之间，然后开始轻柔地搓弄起来。

    「嗯……嗯……嗯……好…舒……服哟……好棒……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」

    「我要你约小娟，她答应了吗？」小毅趁着雅卉正在享受的时候，开始询问她是否约了小娟，雅卉一边享受着胸部被抚摸的快感，一边说：「小娟……我一定帮你搞定她，而且……会要她乖乖地任你摆布……今天先让我好好享受嘛～！而且……」

    「而且怎样啊？！」

    「我还找了我的同事来好好地让你插穴呢！」

    小毅想不到她居然会说出这样下流的字眼，但是心里也很高兴她会另外找人让自己搞！想到这里，小毅知道这个雅卉可不会因为结婚，就放弃来找自己快活的机会，心里有喜有忧，但是想想，先玩了再说吧！

    这时候小毅将雅卉推倒，让她趴在床上，然后手就直接地插入了她的两腿之间，开始隔着裤子抚摸起她的大腿以及私处，她主动地分开双腿好让小毅可以更方便地来抚摸。小毅这时候，一边抚摸一边伸手去解开她的裤子，慢慢地她的长裤已经被褪到膝盖处了，只剩下一件根本遮掩不住什么的小内裤，小毅将手拨开她的内裤，然后手指插入她的小穴里面，发现里面已经湿漉漉的了！

    手指在里面叽咕叽咕地插弄着，雅卉的双腿分得更开了！小毅这时候开始尝试着把两个指头插入她的小穴里面，她的兴奋程度就更加地高张起来！小毅这时候一边抠弄她的小穴，一边自己把裤子解开，可是突然有电话声音响了起来！

    「喂……我是啊……还在问咧……赶快进来吧……我们在４２室……快点……喔……喔……喔……我…好……舒服……好……快……活哟……」

    雅卉起先还有点克制，但是讲到后来居然开始对着电话呻吟起来，小毅心想应该是那个要来加入游戏的同事，所以也就毫不在乎地继续玩弄雅卉的小穴。果然过了两分钟，有人敲门，小毅过去先从门上的透视镜看出去，一个很漂亮的女人正站在门口，小毅就把门打开，让她进来！

    「她叫做小洁，是妹妹哟，你今天可要好好地招呼人家耶！」这时候雅卉先介绍小洁给小毅认识，然后又说：「这就是我跟说的Jason，……喔……好棒……好舒服哟……」

    小毅这时候继续地抠弄起雅卉的小穴，而小洁似乎也不在乎地就开始脱去衣服，但是当她看见小毅的肉棒时，她似乎才真正地吃了一惊。

    这时候雅卉要小毅先帮小洁舔弄小穴，然后她自己就帮小毅舔弄肉棒，小洁很主动地就爬上床去，然后两腿分开，让小毅趴在她的两腿之间开始舔弄起来；而小毅则是侧转着身子，让雅卉帮她吹箫。

    小洁很快地就被小毅灵巧的舌头给征服了！她不断地呻吟，显得十分快活，但是小毅的肉棒却是在雅卉的嘴里，舍不得出来，因为雅卉实在是太喜欢这条鸡巴了！

    但这时候小毅觉得时机已经成熟了，于是就要雅卉放开，然后扛起小洁的双腿，慢慢地把自己的肉棒插入她的小穴里面！小洁的阴道比小毅想像中的要紧上许多，他本来以为会这样答应参加３Ｐ游戏的女人，应该会是很宽松的，但是却想不到她的阴道依然很紧！小毅这时候发现似乎不能继续蛮干，所以就先插入小半截，然后慢慢地前后抽动，好让小洁可以慢慢地习惯自己的尺寸。

    这样的方式果然十分有效，因为小洁虽然有过许多的性经验，但是很不幸地对象都是又短又小的家伙，所以这次听了雅卉的经历之后，就特别拜托她可以让自己也有机会好好地享受一下那粗大肉棒H弄的滋味，所以才会有这次的碰面▲这时候那粗大的肉棒光是这样在自己的小穴里面来回滑动，就已经叫她畅快不已了，因为那种强烈的感觉，真是过去所体会过的尺寸所不能比拟的，所以很快地她就开始呻吟起来！

    「唔……唔……唔……唔……好棒……哟……我……从来……没有……想…过……男人……的……家伙……会……这样……的大……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服哟……快……对……喔…喔……喔……」

    小毅这个时候慢慢地把肉棒渐渐深入她的体内，但是当肉棒插入四分之三的时候，小洁就已经达到了高潮！这也是她人生经历之中第一次的高潮，整个人两眼翻白，嘴巴张得大大的，只能啊啊的叫着，然后整个人就晕了过去。

    这个时候，小毅就慢慢地把肉棒抽出来，转身一看，雅卉已经趴在旁边的椅子上面，等着小毅过来继续H干她了↓的小穴已经因为看到小洁被H干的情况而显得更加湿滑，而且这也不是第一次被小毅H干，所以肉棒就很顺利地滑入了她的阴道，并且深深地插入，龟头也狠狠地顶在她的花心上面！

    雅卉这时候狠吸了一口气，但是小毅可没有让她有太多的时间去习惯，随即就开始前后挺动起来，肉棒一次又一次的顶着，雅卉高兴得不得了，因为这是她已经期待了好久的感觉，她为了这样的感觉，可以冒着被老公发现的危险，也舍不得放弃小毅这样好的对象！而且为了把握住小毅，她也愿意介绍自己的同事、朋友甚至是小毅所指定的任何人，只要她能够设法的，都愿意去配合，为的就是希望可以让小毅狠狠地顶弄自己的身体，让自己体验当女人的快乐！

    「喔……喔……喔……喔……好棒……好……舒服……你的……大鸡巴……喔……喔……唔……唔……唔…唔…嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好快活哟……」

    雅卉开心地喊着，而且身体还不断地配合着小毅的动作往后迎合，为的就是希望可以让小毅插得更深入。小毅这时候不仅一边H动，还俯下身去，一边把玩着她的双乳，然后淫笑着说：「怎样？！我干得舒服吗？」

    「舒……服……啊……不……舒服……的话……我…怎会……这样……淫浪呢……我好……快……活……啊……只…有……在被你干……的……时候……我……才……觉…得……当……一个……女…人……真是……幸…福……能……有……这…样……的…大…鸡…巴……狠狠……地……顶……狠……狠……地……搞……我……唔……唔…唔…喔…喔…喔…喔……喔…喔……对……就……是…要……摸……那……里……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……」

    雅卉在小毅的一阵狂抽猛送之下，再度地达到了高潮！她无力地趴在椅子上面，小毅将肉棒插在她的体内享受着她阴道抽搐的感觉。这时候，突然小毅觉得有人正在舔自己的阴囊，那种感觉非常的舒服，他转头一看，就是小洁跪在他的后面，正在舔他的阴囊呢！这时候小毅要她舔自己的屁眼，小洁嘻嘻一笑，说：「你好坏喔！要人家舔那样脏的地方，人家可不依呢！」

    「怕什么？！舔得我舒服，我就搞得飞上天去！」

    小洁其实就是等小毅这句话，她毫不犹豫地就把舌头伸出来，然后开始舔弄小毅的屁眼，这一来，小毅可是心花怒放！小毅这时候把肉棒抽出来，然后分开双腿，翘起屁股，好让小洁去舔弄！小洁也是两手搂着小毅的大腿，然后狠狠地舔，并且还不时用手去套弄小毅的肉棒。

    舔了一会，小毅要小洁趴好，然后自己再度地把肉棒插入小洁的小穴里面，小洁这次就可以让小毅很轻易地就插入大半截进去，但小毅知道还不是能够全力冲刺的时机，他慢慢地抽动，然后试探性地把肉棒慢慢地更加深入，好不容易在H了两百多下之后，终于可以完全地将肉棒插入小洁的体内，但这时候她也已经再度地达到了高潮！

    小毅这时候起身，看到两女都已经无力且又满足地趴着，他知道得再等一会才有得继续乐的机会，所以自己也就坐下来，打开电视，休息一下！

    sec。43

    小洁先恢复了过来，她慢慢地站起来，两腿还有点i软无力，而且根本没有办法合拢▲这个时候雅卉则是满意地继续趴在椅子上面，享受着刚刚被男人H干之后的满足感觉。小洁自己走向浴室，然后随即就听到里面传来沙沙的水流声音，小毅这时候也站起来，走向浴室。

    这间浴室是用透明玻璃隔间，虽然说中间的部分有作毛玻璃的效果，但是只要走近一看，那还是完全不受遮掩地可以一览无遗。小洁很快地就发现了小毅正在看她洗澡，她这时候丝毫不觉得需要遮掩，相反地，她还故意表演了起来。

    她一边扭动身躯，一边跳起舞来，水流也不断地随着她的舞动而冲洒到她身上不同的部位。小毅这时候觉得十分有趣，而冷不防地有人从他背后搂了上来，并且轻轻地啃咬着他的耳垂。小毅想都没想就知道是雅卉。雅卉舔弄了一会儿之后，笑嘻嘻地推开浴室的门走进去，接过小洁手上的莲蓬头，也开始冲洗身体，并且还要小洁暂时留在里面。

    很快地雅卉就冲洗好了，然后她就主动地搂着小洁，并且开始与她接吻，小洁起先楞了一下，但很快地她就知道这是为着下一场游戏的开始，所以她也搂着雅卉，与她热情地拥吻起来。两人很快地就开始相互地用手去探索彼此的身体，而且开始去刺激对方的双乳以及下体，这时候雅卉似乎比较厉害，她很快地就让小洁躺了下去，并且压在她的身上，不断地舔吻着她的双乳，手也不断地抠弄着她的小穴。

    小毅这时候知道可以开始继续玩下一场游戏了！他走进浴室，然后要雅卉让开，并将小洁的双腿分开扛起来，肉棒顺利地再度滑入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来！这时候的小洁已经可以好好地享受被小毅H干的乐趣了，虽然小毅还只是把三分之二的肉棒插入而已，但是这样的玩法，反而可以让她好好地享乐，并且还可以要雅卉跨过她的脸庞，让她去舔弄雅卉的小穴，为着等会的H干而准备。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」

    这时候雅卉要小毅搂着她，而她则是靠在小毅的肩膀上面，不断地喘气！她还一边喘气，一边小声地要小毅待会把精液射进她的体内，因为她这两天都是危险期，她希望可以怀个小毅的孩子，小毅有点犹豫，但是禁不过她的哀求，所以也就只好答应了。

    这时候的小洁根本就不知道两人正在讨论这件事情，她自己已经被小毅在不知不觉中肉棒整根地插入她体内而高潮连连！而且小毅想到可以毫不保留地把精液射入雅卉的体内，就感到十分地兴奋，而且这个女人还希望怀有自己的孩子，他更是淫性大发，用力地顶弄，却丝毫都没有想到这时候自己H干的可不是哀求自己射入的雅卉，而是一个毫不知情却又第一次挨H的小洁呢！

    这时候雅卉突然觉得自己的下身似乎已经没有继续被舔弄了，她低头一看，小洁已经被小毅干得晕死过去了，而小毅还正继续地干着她！雅卉笑着要小毅起来，然后她像条淫荡的母狗，趴在地上，让小毅从后面插入，然后开始了自己的受精之旅！

    小毅这时候只希望可以早点把精液射入雅卉的体内，但是有时候事与愿违，他愈希望早点射精，可是却一直没有办法射出来，搞得雅卉自己倒是高潮连连，直呼过瘾！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊～快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」

    小毅看到雅卉在自己的H干之下，连续几次的达到高潮，知道自己如果继续这样一边采补，一边做爱的话，要在她体内射出是几乎不可能的事情！所以这时候他抽出肉棒，然后要雅卉一边舔、一边用手套弄，而且还要用手指去抠弄他自己的屁眼。这样的三管齐下，好不容易地才让小毅开始觉得有点想要射出来的感觉，于是在小毅的指点之下，雅卉弄得手跟嘴都i得要命之后，才又再度地让小毅把肉棒插入她的体内，继续H干起来。

    小毅终于在连续H干了上千下之后，在雅卉的体内射出了精液，两人这时候才气喘吁吁的趴在浴室地板上休息▲小洁呢？还没醒过来呢！

    小毅这时候觉得肚子好饿，叫起两女，问说想不想吃饭？两女非常高兴，而且抢着要请客。小毅这时候说：「我只是想去吃个汉堡，填饱肚子之后，再回来好好地满足们两个，有需要这样抢着请客吗？」两女听到小毅这样说之后，就要小毅出去买回来，然后两人在房间里面等。小毅想想也好，就穿好衣服，一个人出去买东西了。

    小毅先在汉堡王吃了一个汉堡之后，再买了三个汉堡套餐，就慢慢地走回旅馆去。回到了房间，看到小洁已经先离开了！雅卉说小洁明天还有班要上，所以就先走了，今天晚上由雅卉陪小毅过夜，至于明天，当然雅卉还是继续要求小毅陪着她。小毅说：「未婚夫呢？这样可以吗？」雅卉说：「我骗他这两天我有一个班，所以没有问题！」

    这时候小毅就把汉堡拿给雅卉，然后自己继续看电视打发时间。这时候电视上播出两男一女的画面，而那个女的正被两个男人同时奸淫她下身的两个骚穴，小毅看到之后，就搂着雅卉说：「有没有玩过后面呢？」雅卉看了他一眼说：「如果是你，我全身上下都可以让你玩！」小毅又说：「那未婚夫呢？」

    「他？！他只愿意很传统的做爱方式，其实……他不是很喜欢做爱，他反倒是那种很重视精神感受的男人，所以……你还是我最棒的爱人！」

    雅卉这时候把手里吃了一半的汉堡，放回到纸盒里面去，然后说：「你想要怎样玩啊？」小毅有点惊讶：「现在就开始？」

    「对啊！春宵一刻值千金，我可是要好好地让你尽可能地让我快乐，让我在结婚前，让你能够射愈多精液在我体内愈好，知道吗？我的小老公！」雅卉这时候主动地搂住小毅，然后开始慢慢地舔吻他，接着慢慢地舔他的脖子、胸口、腹部，最后来到了那令她享受人生真谛的肉棒上面！这时候她抬起头来，说：「如何？可以开始了吗？」小毅看到她这样的表现，想想不好好地H干她一番，可真是可惜了，所以就要她来到浴室里面！

    小毅本来想找根水管帮雅卉先浣肠，但是却找不到，最后只好出去找一条回来。但是刚出门的时候，却正好在转角处，看到一家情趣专卖店，进去买了一套浣肠专用的注射器，还有一个羊眼圈、按摩棒跟润滑液，准备好好地让雅卉尝尝不同的滋味。

    小毅回去之后，就用那套设备帮雅卉来浣肠，由于是设计用来浣肠的，所以也不会让雅卉觉得很不舒服。小毅要她先舔舔那喷嘴，然后才慢慢地插入她的后洞，雅卉觉得一种很奇特的感觉不断地从后洞慢慢地传来，有个东西不断地钻进自己的体内，那跟肉棒插入自己的小穴又有不同的感受，而且似乎会刺激自己想要把它排出去，特别地无法忍受！

    接着清水不断地注入到雅卉的体内，那种清凉的感觉，不断地流入体内，但是慢慢地就会觉得很胀，想要将这种感觉除去的念头也就愈来愈强烈了！

    「嗯……嗯……」

    雅卉这时候不自觉地发出了呻吟，而且眉头微蹙，显得相当地好看，但是小毅可没有放松将清水注入她体内的动作，很快地，五百ＣＣ的清水都已经注入到她的体内去了。

    小毅这时候把喷嘴拔出来，但是随即利用手指插入她的屁眼，不让她有机会可以开始排泄！并且一边与雅卉接吻，一边用手去按揉她的肚子，让清水与体内的粪便可以混和得更彻底！

    雅卉觉得愈来愈忍受不住了，她哀求小毅让她可以去解决，幸好她本来就跨站在马桶边，所以只要稍微挪动一下身躯，很快地就可以放松肌肉，让体内的粪水倾泄而出。等到排完之后，小毅又再度地帮她浣肠！

    很快地，雅卉的体内都已经清乾净了，小毅这个时候要雅卉冲洗一下身体，然后就先到床上去等她。雅卉冲洗好之后，就赤身裸体的来到床上，并且主动地躺在小毅的身边。

    小毅这时候拿出刚刚买来的按摩棒，要雅卉在他的面前，表演自慰的淫态给他欣赏，并且用最淫荡的方式来引诱自己。雅卉这时候当然是乐于从命，而且丝毫不会觉得勉强↓问：「那我先穿好衣服，然后慢慢地一件件地脱给你看，好吗？」

    小毅当然没有反对的理由，雅卉这时候穿上她的衣服之后，就站在小毅的面前，两眼用着极为淫荡的眼光，看着小毅，她一边注视着小毅，一边用手慢慢地把自己的裙子下o拉了起来。但是，速度不是很快，她慢慢地把自己的裙子一点点一点点地往上拉，直到她的内裤底端露了出来。

    但是这时候她又把裙子给放开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢慢地解开，然后让自己的领口愈来愈开，里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手则是继续地解开自己的衣服，直到裙子以上的钮扣通通都已经解开为止。

    「唔……唔……唔……唔……哈…哈……哈…哈…哈……我……需要……男人……我…好想要……有……个……男人……来干我……来H我……哈……哈……用……他的……大鸡巴……插到……我的……小穴里……慢慢地……抽动……对……对……就……是……这……是……慢慢地……插然……后……哈…哈…哈……哈……」

    雅卉闭上双眼，似乎真的陷入了手淫自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微启，不断地吐出淫言浪语，看得小毅是直呼过瘾！而且这时她已经开始把自己的手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄起来！腰也不断地扭动，显得相当地兴奋！

    但是这样的方式似乎没有办法真正地满足她，她张开眼睛，用着极为淫荡的眼神看向小毅，小毅知道她已经忍不住地想要自己赶快插进去，但又不知道自己是否已经满意她的表现，心想也真是好玩！他起身走过去，先将肉棒慢慢地插入她的小穴里面，然后开始慢慢地抽动，但是每一抽必定让自己的肉棒几乎快要滑出她的小穴，而插入的时候也都是几乎要整根没入！

    小毅抽送了五六十下之后，察觉到两人的性器都已经充分地湿润之后，他把肉棒整根抽了出来，然后把按摩棒插入她的阴道里面，轻轻地转动起来，并且一边转动着按摩棒，一边要她转过身来，趴在梳妆台上。

    雅卉自己知道小毅已经准备好好地来帮她的后庭开苞，所以就自己接手让按摩棒继续地在自己的小穴里面转动，然后小毅就扶着自己的鸡巴，对准雅卉的菊穴，然后要她放松之后，慢慢地把肉棒往里面推进。雅卉这个时候觉得好奇特的感觉，由于之前已经有过浣肠的经验，所以她知道该如何地让自己的菊穴放松，好让体外的东西进来；但这个东西的尺寸跟刚刚真是不能比，又粗又大，要不是小毅的鸡巴已经被自己的小穴浸泡到十分地湿滑，相信自己一定会很痛的，想到这里就忍不住要佩服小毅的温柔以及设想周到！但是随着肉棒的不断进入，她觉得愈来愈想要把它排出去，因为肚子里面好胀啊！她忍不住地开始呻吟了起来：

    「别……别……再进来了……我……我……好…想……要拉啊……我……我……要……忍不住了…啊……啊……啊…啊……啊……」

    这时候小毅已经把整根肉棒通通插入她的菊穴里面，然后正在一寸寸地往外抽，雅卉这时候分不出是小毅把肉棒抽出去、还是自己忍不住地要排泄，大惊之下，张口叫了出来，但是很快地就几次的抽送之后，她渐渐地可以分辨出这个感觉跟自己在排泄的时候是不一样的，但是这时候小毅又给了她另外不同的刺激，那就是除了让H在菊穴里面的肉棒不断地进出之外，他还抓住插在自己阴道里面的按摩棒开始抽送转动，并且还用手去玩弄自己的乳房，这样的三面夹攻之下，她很快地就达到了高潮，并且持续不断地处在高潮之中，当然很快地她就整个人晕死过去！

    她也不知道自己晕了多久，但是等到她醒来的时候，发现自己体内依然是有着那两根棒子，而且小毅等到她醒来之后，继续开始先抽动菊穴里面的肉棒，这时候她忍不住地开始呻吟起来！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好……棒……啊……我……第一次……感觉……到……这样……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我……死……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继……续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真……的……要…丢……了……啦……啊……啊……啊…啊……啊……啊～……」

    这时候雅卉发现其实肛交没有自己想像中的那样可怕，相反地还十分刺激，甚至她觉得一般正常的性交还比不上这样的游戏，她主动地迎合小毅的H干，但是在几次的高潮之后，她觉得似乎还是有一点点不够满足，就是小穴里面的按摩棒虽然可以把她的阴道撑得大大且饱饱，但是在自己享受菊穴高潮的时候，它却只能提供这样的感觉，所以这个时候如果可以有两个男人同时H干自己会有多好啊？！雅卉这时候只是有这样的念头，却不知道这样的念头，让她日后成为了许多男人杂交轮奸的对象，一个美丽性感的空姐，就在这样的念头之下，成为许多男人的玩物！

    小毅当然也不知道在自己肉棒H干下的雅卉脑袋里会有这样的念头，也不知道她日后不仅失去了一段婚姻，而且也成为了性欲的奴隶，而成为许多男人的玩物，他只知道想要赶快再在她的体内射出精液，所以他根本不管她的死活，只是拚命地抽动自己的肉棒，直到忍不住地射出在她的直肠里面，这次的射精，可说是对她的怀孕一点帮助都没有。但是两人一点都不在乎！

    sec。44

    明天就是雅卉的婚礼了，实在没有办法不出现，所以一大早就由小毅送她回去。这时候小毅收到小娟的留言，小娟问他今天有没有空，可以到她家去一趟，帮忙看看她的电脑似乎有问题。小毅想想，反正没有什么事情，就过去了。

    小娟的家他还是第一次去，过去虽然有送她回家过，但是从来都没有进去。小毅按下门铃之后，就等着小娟来开门。但是这时候却没有人应门，小毅按了几次，等了差不多十分钟，正准备放弃，就再度地走向电梯去。

    电梯从一楼慢慢地上来，然后来到这楼层时，电梯门打开，一个年约四十多的女人，手提着两袋东西，正准备从电梯里面出来↓打扮得相当时髦，上身一件白色针织七分袖的衣服，贴身的质料，将她丰满的上围衬托得更加明显；而下身一条红色的Ａ字短裙，配上黑色裤袜，让她的腿看起来更加修长诱人，而脚上还踩着一双三寸高的高跟鞋，看来十分地有魅力！

    但是她并没有注意到电梯停的时候，比起楼板还要高出了一公分，所以她踏出来的时候，一不小心，就踩了空，整个人往小毅身上跌了过来。依照小毅的身手，如果要闪开，绝对是绰绰有馀；但是小毅可不想看到有人在他面前跌了个狗吃屎，所以就任由她往自己的身上扑了过来。

    当她扑到小毅身上的时候，小毅本能地伸手过去扶着她，但是无巧不巧地就把手放到了她的胸部上面，而且还一把抓住！她当跌到小毅身上的时候，还没有意识到这件事情，等到回过神来之后，急忙地要推开小毅，但是又没有注意到自己手上还有东西，慌忙地放手，两袋东西立刻跌落地上，发出了清脆的声音。

    「啊！」

    她这时候真不知道该如何是好，而小毅也不知道该如何是好，因为他一握之下，居然发现这个女人外表看起来还没有她骨子里面的骚！因为她居然没有穿胸罩，小毅的手立刻下意识地就动了起来，以他现在的技巧，那个女人立刻地就感受到阵阵酥麻的快感从自己的胸部传了过来。

    小毅很快地就发现自己在作什么，他连忙放手，那女人也急忙地站好，然后略带着怒气地看着小毅。但是这时候的她，也不知道自己是在生气东西打坏，或是自己刚刚感受到的快感，只是那么一瞬间，时间实在是太短了啊！

    小毅连忙蹲下帮她捡拾掉落的东西，她也赶紧蹲下，但是慌忙之间，并没有注意到自己的姿势已经让裙里的春光外泄，小毅看在眼里，下身的小弟弟又开始有点不安分了。捡好东西之后，那女人问小毅说：「你好面生啊，从来没有见过你？」小毅说明自己只是来找人，因为没人在家，所以就准备离开。想不到那女人正是小娟的妈妈，而当她得知面前这男人，正是自己女儿近来常常提到的上司时，就赶紧要小毅进到屋子里面坐坐。

    进到屋里之后，她就立刻打电话给小娟，小娟听到小毅正在家里时，心里不禁懊恼不已，但是自己这时候又得陪在雅卉身边，讨论一些事情，而且自己还答应了雅卉，今天晚上大家一起度过雅卉单身的最后一夜呢！这些话，小娟都有跟小毅讲，小毅说那没有关系，等明天忙完之后，自己尽可以拨出时间过来帮忙，所以要她放心。

    当小毅放下电话之后，他却跟小娟的妈妈说：「小娟要我等一下，她忙完就回来！」这无非是希望可以制造一些与这美艳妇人的相处机会↓不疑有诈，就要小毅先在客厅坐坐，然后她到厨房里面去收拾刚刚的残局。

    这时候小毅也来到厨房，她正把塑胶袋里面比较完整的东西给拿出来，一样样的放好。看到小毅进来之后，就说这里很乱，别进来了，但是小毅依然执意地要待在里面，她也不好说些什么，只好自己赶紧收拾收拾。但是这时候的她，心里十分的混乱！因为，自从前年老公过世之后，自己一直都跟独生女儿小娟住在一起。这几个月以来，自己不知道是怎么了，内心愈来愈渴望找一个男人来满足自己久旷的欲望！但是顾虑到老公过去在外面的名声，自己也不敢随便的展开另一段恋情，这样压抑的结果，就是让自己在打扮上面，愈来愈大胆，而且每天晚上自己都是用裸睡以及自慰的方式来解决。但是，这样的方式似乎也已经愈来愈没有办法压抑了，每天晚上的春梦，都是梦到自己与年轻男子疯狂的做爱，但是每当醒来，那种强烈的欲望却是更加猛烈地袭来，空虚的感觉也愈来愈强烈。但是自己又不好在女儿面前表现出来，所以她愈来愈苦恼！

    这时候她看到小毅站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的欲火又开始不受控制起来←的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自己：「我要男人！」而且，他的眼光为什么会老是绕着自己胸前那两团大肉球不断地打转呢？自己好喜欢他这样看啊！而且最好不是只是看，他如果可以过来用手像刚刚那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？！

    心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？这时候突然一股清凉的水柱喷洒到自己的胸前，冰凉的感觉立刻把自己混乱的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在自己胸口上面↓低头一看，更吃了一惊，因为白色的衣服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天自己没有穿胸罩，乳头与乳晕隐约可见。但当她抬头一看，小毅自己的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎么处理呢？

    「你把衣服脱下来，我帮你洗乾净吧？！」她这时候不假思索地就说出这句话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪足可当他妈妈的时候，又略微有些安慰：「是啊，我都可以当他妈妈了，而且听小娟这样的口气，她似乎很喜欢他，未来有可能当自己女婿的人，对他好一点有什么关系呢？」

    小毅这时候倒是很大方地就把衣服跟裤子当着她的面前脱下来，她倒是没有料到小毅会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑了▲且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。小毅先只是把衬衫跟长裤脱掉，但是水也已经把内衣跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄乾，所以索性地就全部脱掉了！

    她这时候更加地惊讶！一则是小毅居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯下那条肉棒，实在是太大了！比起自己在成人电影里面看到的似乎还要大些？！天啊，她从来没有想到过自己会实际地看到一条这样硕大的肉棒出现在自己的面前。

    她接过小毅的衣服，然后走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，把自己的裸体透过落地镜呈现在自己的面前↓轻轻地O起自己的乳房，心中一股自豪，但是当她看到小毅出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许久没有锁上房门的习惯了！小毅居然这样大胆地敢闯进自己的房间？可是也只有她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！因为她觉得自己似乎可以解决这些日子以来苦苦煎熬的痛苦。

    她丝毫不加遮掩地转过身来，看着小毅说：「你……你要干什么？」语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？小毅以十分自然的态度说：「阿姨，我是想问是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是阿姨觉得我们可以这样坦裎相对呢？」其实小毅的直觉告诉他，这个女人有着强烈的欲望，所以他才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。

    她这时候，突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起来十分年轻的男人，有着她根本想像不到的性爱经验与次数，所以她下意识还是当他十分的清纯↓想了想，老公的衣服都已经丢掉了，自己家里都是女人的衣服，那不如……就这样赤裸裸的吧？

    她弯腰拿起地上的衣服，说：「如果你不介意的话，我们就这样吧，比较凉快一些，不是吗？」小毅也点头同意！她一扭一扭地走出去，小毅看到这样的骚货，忍不住地就伸手去套弄自己的鸡巴，她看到这个模样，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！她抛下手上的衣服，然后跪了下去，就依照她每晚的梦境那般，含住小毅那粗大的龟头↓这时候高兴地留下泪来，因为每晚的美梦终于成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自己的嘴里。

    她的舌头开始灵巧地舔弄起来，小毅心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在地上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的美穴！她可是第一次有男人帮她舔穴，过去她的老公总是要求她吹喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当小毅开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄小毅的肉棒，只能无力地含着那粗大的肉棒，然后享受小毅的品玉服务。

    「呜……呜……呜……」

    因为嘴里还含着小毅的肉棒，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被小毅舔上了高潮！

    小毅在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的肉棒抽了出来，以免被她咬伤▲且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。让她休息一番之后，小毅将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了↓说：「不……不好啦……待会小娟可能就会回来了，我们……还是不要啦！」小毅哈哈大笑，告诉她小娟今晚根本不回来的实情，她喜出望外地说：「真的吗？那你刚刚……怎会说……」小毅这时候根本不在乎她继续想要说什么，低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳，她也暂时抛开其他的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情欲可以一次地好好获得解决。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……」

    她双手搂着小毅的头，兴奋地浪叫着。小毅也在这个时候把手指插入她的小穴里面，然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让小毅的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感▲小毅也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的肉棒，插到她的小穴里面去。

    虽然她已经很久都没有跟男人做爱，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的阴道分外的宽松。如果说今天她的性交对象只有普通尺寸的话，或许会嫌她的阴户太过宽松；但是小毅的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把肉棒插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉↓高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！

    小毅的肉棒可不只是大而已，他的性能力才是更可怕的！他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    小毅H干了两百来下之后，正觉得想要把整根肉棒完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！小毅这时候将肉棒插入三分之二，除了享受高潮的快感，也顺便采补一番。当她好不容易从高潮当中恢复的时候，小毅更显得精神奕奕！

    她立刻察觉到小毅的肉棒还硬挺挺地插在自己的小穴里面，她有点不太敢相信。因为过去的经验里面，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到高潮之后，还不射出软化的。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了小毅根本没有射精，所以肉棒才能这样粗大。这时候她刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些i软，她要小毅起身之后，自己也在小毅的搀扶之下慢慢地站起来。因为她的i麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。

    但是小毅可还没有打算这样快地就放过她←从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对小毅来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。

    她整个人躺在小毅的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着小毅的腰；而自己也不断地耸臀，让小毅的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。

    小毅知道时机再度成熟，于是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后小毅从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面↓这次比较可以适应小毅的H干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已经四十多了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！

    「啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔……喔……喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……」

    她一边让小毅H干着，一边呻吟着，而这时候小毅却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被H干时脸上那种舒爽的淫荡神情，小毅完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的H干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候小毅干得更加起劲了！

    这时候每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地H入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了小毅抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！说句实在话，之前虽然她跟老公保有固定的做爱频率，但是能够让她达到高潮的次数却是五根手指头都用不完。想不到今天，在小毅的带领之下，她每次都可以达到高潮！过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男人的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？！

    当她在梳妆台上达到高潮之后，小毅让她休息了一下，然后两人就来到了客厅，她主动地走到沙发旁边，然后半躺半坐地摆好姿势，小毅看到这样，知道她准备在这里好好地与自己享受一下，于是就哈哈大笑地向她走了过去！

    sec。45

    当小毅离开小娟家里的时候，已经是晚上十二点多了，这天他分别在卧室、客厅以及浴室里面跟小娟的妈妈发生关系，最后是用她的巨乳帮自己按摩肉棒而射在她的脸上！

    她要小毅多来家里走动，但是还是要好好对待小娟，只是偶尔可以让丈母娘快活快活就好了。殊不知，小娟也不是是小毅的目标之一而已，随口应付之后，就开心地离开了。

    小毅想到明天还要去跟小娟、雅卉、甚至是小洁碰面，心想今天已经搞了一天，乾脆回家睡觉好了，于是就回家去休息了。

    这一觉睡到中午十二点，他是被电话铃声吵醒的，打来的人不是谁，居然是今天的新娘－－雅卉！她劈头就说：「你现在在哪里？我都已经快要嫁人了，你不来看我吗？」

    「如果希望以后再跟我上床的话，就别用这种口气跟我讲话！」小毅被她吵醒，已经很不高兴了，又听到她这样的口气：「我晚点会过去，别那样哩唆的，今天当好的新娘，我等蜜月回来之后，才有可能跟单独碰面！」

    「拜托啦，我好不容易找到一个空档可以溜出来两个钟头，让我在婚前留下一个回忆好吧？」想不到她这时候却低声下气地开始哀求小毅与她碰面，小毅听了一会之后，就说：「我在家里，就过来，待会我送回去！」

    过了二十分钟，雅卉已经出现在他面前，她刚进门之后，就迫不及待地脱去身上所有的衣服，然后跪在小毅的面前，拉下他的裤子，开始含吮起来，彷佛这才是她今天最重要的事情！

    小毅看到她这样的表现，心里也软了下来，于是就要她躺好在沙发上面，然后扛起她的左腿，将头埋在她的下身，开始舔弄起来。等到已经足够湿润之后，他就开始把自己的肉棒插入她的小穴里面，并且丝毫都不怜香惜玉地开始H动起来，每一下都是快速恶狠地抽送H干着，搞得雅卉是直呼过瘾！

    这时候却突然有电话响了起来，是雅卉的手机，她要小毅继续H干，而自己则是拿起电话来接听。

    「唔……喂……我是……喔……喔……我在让人家按摩……喔…喔……我等会……就会……回去……放心……我会…准…时…的……喔…喔……」

    雅卉在说电话的时候，小毅故意更加快速地H干着，她一面得故作镇静地说话，一面得不断地迎合着小毅的H干，整个人几乎要疯掉了！所以当电话挂上之后，她就已经忍不住地开始呻吟浪叫起来！

    「喔……喔……喔……喔…喔……喔……啊……啊……啊……啊……好……棒……啊……好…棒……啊……快活……快……快……用力……用力……让……我…丢……让…我…死……唔……唔……喔……喔……喔…喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊…啊……对……对……继…续……继续……喔…喔……喔……喔……喔……我……要……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我…真…的……要…丢…了……啦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    当小毅H干了五、六百下之后，她就已经达到了高潮，但是小毅这时候可不让她休息，继续地H干，直到她在连续四次高潮之后，晕死过去为止。

    这时候电话再度响起，小毅把雅卉叫醒，然后自己去穿衣服，等到雅卉讲完电话，也要她赶紧穿好衣服，然后送她去化妆跟换礼服。小毅送她走了之后，打了个电话给小娟，幸好他刚刚没有下车，因为小娟就在换礼服的地方等着雅卉←故意装作不知道，然后问了地点之后，隔了十几分钟，再慢慢地走进去。

    小娟今天打扮得也十分漂亮，小毅看到之后，心中不禁怦然一动！特别是她那低胸的剪裁，把她的上围衬托得更加出色，让小毅想要在宴会之后，搞定小娟的念头更加坚定。

    等到雅卉换好衣服之后，礼车就过来接人过去到旅馆。小毅就以小娟的男伴名义出现在大家的面前。雅卉的老公长得很英俊，但却有点娘娘腔，可却很意外地跟小毅聊得很来劲！两人似乎有着一见如故的缘分。

    很快地宴会就要开始了，小毅也找个位子就座，这时候他也看到小洁跟一些女人坐在一桌，正犹豫要不要过去招呼的时候，小娟却过来要他过去坐那一桌！

    「要我过去坐？」小毅有点不可置信地看着小娟，小娟笑笑说：「她们都是我妈妈的同事，我也跟她们很熟，也都是好朋友，所以你过去坐吧，顺便帮我占个位子。」

    不仅如此，小娟还带着小毅过去，并且让他坐下。这时候小毅可变成了万红丛中一点绿。小洁开始带起话头，很快地大家都继续一样地聊天。小毅看看同桌的女人，除了小洁之外，还有小诗、小美、薏如三个女人算是值得花些功夫的女人，其馀的不是长得太安分就是不值得花功夫。

    宴会很快地就在热闹的气氛当中过去，雅卉在会场中更换了三套衣服，并且展露她那美好的身材。许多宾客都称赞她脸上的气色相当地棒，殊不知这是刚刚才跟小毅有过数度高潮所带来的结果。等到送客完毕之后，小娟、小洁跟小毅还有那些同桌的女人，大家一起继续到楼上的套房里面去闹，大伙闹到了晚上二点多，才慢慢地离去。小毅今晚的目标是小娟，所以也就不给其他人机会，等到最后才带小娟离开。

    两人走到楼下大厅的时候，小毅说：「晚上不回去可以吗？我想在这里过一夜！」小娟看看小毅，羞怯地点点头，于是小毅走到柜，要了一个房间，为了避免尴尬，特地要了跟雅卉不同楼层的房间。

    进了房间之后，小毅说：「我们洗个澡吧！」小娟脸红红地说：「我们？」

    「对啊，我们一起洗啊！」小毅一边说一边开始把小娟搂入自己的怀里，然后吻上了她的唇！小娟其实今天自己也是希望可以有这样的发展，但是总觉得似乎不该这样直接，却也觉得这样直接没有什么不好，加上，小毅的双手又开始挑逗自己了，她的脑子又开始没有办法思考，只好任由小毅摆布了。

    「啊……啊…啊……啊……」

    小毅很快地就把她身上的衣服都给剥光了，并且按倒在床上，不断地与她拥吻；手指更是快速地攀上她的双乳以及下身，轮流地用手和口去挑逗她全身上下各处的性感带。小娟根本就没有办法去思考这样做对或是不对，当她回过神来的时候，是因为小毅已经把肉棒插入了她的身体里面，并且开始慢慢地抽动起来′然小娟是第一次让男人真正的插入，但是过去她也曾经用铅笔或是手指自己不断地去玩弄自己的小穴，所以并没有预期当中来得困难，反而是很快地就陷入了被H干的快感高潮当中。

    她的双腿在不知不觉中张得更开，呼吸也渐渐地加重，显得相当地兴奋，小腹随着呼吸而深深凹陷或是恢复原状，她的臀部也愈翘愈高，让小毅知道她的兴奋程度正随着自己的抽送而不断地升高。小毅这时候一边H干着她的嫩穴，一边用手去把玩她的双乳，虽然说她的双乳有Ｃ罩杯的实力，但依然比不上她母亲的丰满，小毅心想，她妈妈至少有Ｅ罩杯的实力，想到这里，他又忍不住地多抽动了几下，搞得小娟更是快活地浪叫！

    小毅愈搞愈带劲，这时候放开她的双乳，一边抽送一边站了起来，两手拉着小娟的腰。由于下半身被抬起来的缘故，小娟这个时候变成了倒立的模样，但是下半身却又不断地传来被H干的快感，这样的姿势加上被H干的快活，很快地就让小娟达到生平第一次的高潮境界。

    「啊……啊……啊……啊……啊……我……头……好晕……我……眼睛……看…不…见……了……我……我……我……要…不…行…了……啊…啊……」

    小毅看到小娟已经晕过去了之后，就把她放下来，然后自己也坐在床边，慢慢地继续用手抚摸她的身体，享受那年轻肉体充满弹性的触感。小娟慢慢地苏醒过来，看到小毅正坐在自己身边，看着自己，而手也还在继续地抚摸着自己的身体，那种感觉真是不错↓伸出双手，表示要小毅过来抱她，小毅俯下身体，轻轻地将她搂抱起来，嘴唇在她唇上点了一下，说：「我们去洗澡好吗？」小娟这时候哪有反对的念头呢？当然是点头，然后由小毅带着来到浴室，在浴缸里面开始注入热水。

    在热水注入的等待期间，小毅从背后搂着小娟，然后慢慢地吻着她的脖子以及肩膀，那种感觉是十分地舒服，所以小娟也放心地让小毅去吻，但是这时候她才注意到小毅的双手也顺势地摸上了她的双乳，而且还会变换位置，上下同时再度展开攻势。

    如果在过去，她可能会觉得这样的动作太过分了，但是经过刚刚的经验，她知道男人可以让她感受到前所未有的快感乐趣，而且她内心早就爱上了小毅，自然也就不再感觉到有任何不悦的感觉，相反地她会觉得这是小毅想要表达爱意的方式，她何苦不乐于接受呢？

    「我帮把这里的毛剃掉好吗？」小毅指着她的下体，问着她。

    她点点头，小毅就用饭店里的刮胡刀，慢慢地帮小娟剃掉阴毛，剃光之后，用热水一冲，小娟觉得一种很奇怪的感觉，但是随即她就被小毅抱着进入浴缸里面，也没有心思去想这许多了。小毅慢慢地用手去按揉她的身体，那种感觉十分地舒服，而且小毅也很懂得如何去挑逗女人，渐渐地她的性欲又开始燃起。

    小毅要她坐在浴缸边缘，然后两腿分开，他开始去舔弄她的花瓣，舔得她十分快活▲且这时候她才了解小毅为什么要她把阴毛剃掉，因为那样可以更直接地享受被舔弄的快感。小毅这时候要她站起来，反身过来背对着他，然后小毅蹲下去继续舔弄她的小穴，但是因为姿势的缘故，所以连屁眼也可以一起舔弄，舔得小娟直呼过瘾。

    小娟这时候的阴道里面已经再度地湿润起来，小毅起身，将自己胯下的肉棒慢慢地滑入小娟的穴里，但是当小毅刚把肉棒插入三分之二的时候，小娟才赫然发现刚刚小毅并没有完全地把肉棒插入她的体内，甚至比现在还插得少些！因为现在这样她就已经觉得自己的体内被顶得有点难过，特别是会有一种酥酥麻麻的感觉。但是小毅继续慢慢地顶弄抽送之后，她又觉得这种酥麻的感觉还是令她很难过，只是起先是不习惯，但是现在是渴望这种酥麻的感觉可以更强烈一些！

    她开始哀求小毅快一点，小毅知道这女人已经尝到甜头了，也知道该是自己好好地表现的时候了，于是就开始加快抽送的速度，让小娟开始进入另外一个境界！小毅抽送的速度愈来愈快，小娟在被H干了三、四百下之后，两腿觉得已经有点i麻了，小毅把她搂抱起来，然后两人擦乾身体，一起来到床上。小毅指点小娟趴在床上，然后面对着一面大镜子，接着他再从小娟的后面，慢慢地把肉棒再度地滑入小娟的体内，并且开始抽送起来。

    小娟这时候觉得真是太舒服了，她张开啊啊地叫着，但是这样的呻吟浪叫怎能满足小毅的需要呢？小毅一边H弄着，一边想看看是否有其他的方式可以教导她，突然他看到付费频道的节目单，那里面就有成人电影的项目。小毅这时候抄起床头柜上的遥控器，选择到了成人频道，并且按下确定付费的按钮之后，就开始让小娟欣赏成人电影了！

    正巧这时候画面里面也是一男一女在做爱的镜头，而且姿势跟他们相仿，那女人一面被H，一面娇啼婉吟，小毅要小娟也是着学她这般的呻吟，并且说男人就是喜欢女人在床上展露出最淫荡的姿态，这样可以让男人充分满足「出外像贵妇、床上像荡妇」的心理，小娟看到画面上的刺激，加上小毅的要求，于是她就开始慢慢地学着，起先只是刻意学习，后来自己慢慢地也觉得这样的言语也可以让自己觉得自己很淫荡，心中的快感也随着淫荡的程度不断地升高，慢慢地，她是出自于内心的呻吟呼喊，小毅也就干得更加起劲，并且不断地指点她该如何说出两人性器的名称，以及男女交欢的动作！

    「我的什么……在………的吕锩姘。啃〉锤尽！

    「好哥哥……的……大……鸡巴……在……小……妹妹……的……淫隆…里面……啊……啊……啊……啊……啊……」

    「在里面干什么啊？」

    「H干……小……妹妹…的……小浪隆…啊……唔……唔…唔……喔……喔……喔……快一点……用力……干……用力……H……H……烂……妹妹……的……浪隆…我…好…喜…欢…我……又…要……丢……了……我……不行…了……啊……啊……」

    小毅再度地让小娟攀上了高潮的颠峰，并且在连续六次的高潮之中，小毅也满足地把精液射在她那充满欢愉的脸庞之上，只是那时候小娟已经昏死过去了！

    sec。4

    自从小娟被搞上手之后，小毅真是开心极了！因为小娟的态度有着极大的转变，特别是在打扮上面，她开始接受一些暴露的装扮，甚至敢不穿任何内衣裤只穿了一件连身短裙就到办公室里面，甚至在办公室的时候，也敢跟小毅到厕所里面，解决两人的需要，那不正是最佳的情妇写照吗？！

    但是这时候丽达似乎也发现了小毅跟自己下属玩得有些过火了，所以她就要小毅收敛一点。小毅这时候想想也对，但是小娟却依然缠着自己不放，丽达说：「我有办法，反正我需要这种小女人去伺候的客户多的是，你自己跟她保持点距离，我就有办法搞定她！」小毅这时候搂着丽达说：「这样生气，是不是因为我最近太少让爽了啊？」

    今天丽达穿了一件连身皮衣，整件衣服就是前面的一条拉链，小毅一边咬着她的耳垂，一边慢慢地把她的拉链拉下来，并且伸手进去轻轻地把玩她的乳房。

    「嗯……嗯……嗯……没有啦……唔……唔……唔……我……人家……只…是……唔……唔……唔……」

    这时候丽达也已经没有办法继续回答小毅的问题了，因为她已经完全地沉醉在小毅的爱抚之中！那是她已经许久都没有享受过的滋味了，看到最近小娟总是跟小毅偷偷地离开办公室，她的心里就情不自禁地伸起一股醋意，所以也才会决定要让小娟成为这次拢络客户的奖赏！她这时候忍不住地叫了出来，因为小毅含住她的乳头，并且轻轻地啃咬，那种酥酥麻麻的感觉让她几乎要尿了出来↓知道自己在小毅的面前根本没有办法招架得住，所以索性地软瘫在座椅上，任凭小毅来奸淫自己！

    小毅这时候已经把她衣服的拉链完全地拉开了，而且手指也已经滑入了她的阴道里面轻轻地抠弄起来，他知道只要自己的肉棒插入她的体内，她就没有办法抗拒自己，这是自己最大的优势！手指继续地在丽达的阴道里面滑动着，嘴巴也慢慢地吻着身躯，不断地往下，而来到了花瓣交合处，舌头熟练地舔动着那因为兴奋而突出的阴核，丽达终于忍耐不住了，她忍不住地流了些许的尿液出来，这些尿液有部分流入了小毅的嘴里，有部分流到椅子上面！小毅把嘴里的尿液吐出来，站起身来，扛起她的双腿，然后准备好好地用自己的肉棒来教训她，好让她知道在自己的嘴里撒尿，会得到怎样的“后果”！

    「啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……喔……」

    那种熟悉又已经有些陌生的快感再度袭来，丽达开始欢愉地呻吟起来！肉棒一下接着一下地H动着，自己的小穴里面也不断地因为肉棒的进出而流出更多的淫液，两腿随着身体的摆动而轻轻地晃动着，椅子也因为两人的体重以及前后摆动而发出了刺耳的声音，但是这一切都已经不重要了，最重要的就是如何随着肉棒的进出H弄，而攀上性爱的高潮颠峰！

    小毅H干了三百多下之后，觉得这样还不够，于是就把丽达抱到她的办公桌上，然后高举她的双腿，再度地把肉棒插入她的小穴里面，并且以更大的幅度开始抽送起来！这时候丽达的兴奋程度就更加高昂了，因为这时候，肉棒的动作更大，顶得她更舒服、更快活！她忘情地叫喊着，根本就不在乎自己这时候还身在办公室里面，而且外面还有自己的职员，只是不知道是否有自己的客户在而已！但是这都不重要了，她许久以来所累积的情欲压力，都在这个时候获得了释放以及纾解，她攀上了高潮，一次又一次，这样就足够了！

    她的双腿分开已经超过８０度，小毅每一下地刺入，都让她的花心感受到狠狠地撞击，使得她的身体颤起一阵阵的涟漪！她的高潮持续不断，淫液也是随着地心引力而不断地流出，两人已经不在乎这样的做法会沾染到其他东西，两人此时此刻只需要尽情地做爱就是了！

    她不知道小毅在什么时候走出她的办公室，她只知道自己恢复意识的时候，是半瘫在自己办公室的地板上面，办公室里面到处都可以看到自己跟小毅做爱后留下的水渍痕迹，看得出来，自己在刚刚的过程当中，是多么的尽兴↓起身整理一下衣服，看看时钟，想起待会还得去见个客户，看看时间还好，回家换件衣服，整理整理遗容再过去吧！

    出门的时候，看到小毅已经不在办公室了，而小娟则是安分地坐在自己的位置上面处理着例行的事务，她很高兴地就离开了办公室，却不知道，刚刚小娟也已经目睹了她被小毅H干的过程！

    当小娟看到丽达离开办公室之后，就打了个电话给小毅，问：「你刚刚跟丽达那样，是什么意思？」「没什么意思啊！我跟她的关系还比早呢，而且……」「而且怎样？」「我还跟她住在一起！不知道吗？」

    「那你要怎样对我负责呢？」小娟这时候白煞了脸，紧咬着下唇：「人家上次可是把处女贞操献给了你，你居然……这样对我？我……我……」

    「我们只是炮友，别这样大惊小怪好不好？」小毅蛮不在乎地说：「而且我告诉另外一件事情好了，我在上之前，已经先上了妈妈，所以……别这样意外了！如果可以接受的话，我会继续把当我的炮友，要不然……就看开点，我们大家各玩各的！」

    小娟这时候才知道其实自己不过是小毅的女人之一，她这时候脑袋里面一片混乱，不知道该怎样是好？！而且居然……自己妈妈也是他的女人之一？！这叫她怎样去接受呢？她呆呆地坐在位置上，脑袋混乱的思绪，慢慢地清楚起来。心里想，反正，现在婚前已经有性经验的男女愈来愈多，想来也不会怎样，而且自己妈妈也已经体验过了小毅的厉害，连妈妈都有过这样的经验，不如回去询问妈妈的意见，再作打算！反正自己又不是没有人追，何必这样固执呢？想到这里，心情也好了些，看看时间也快到下班时间了，就到洗手间里去先解决一下生理需求吧？！

    在回家的路上，自己感觉到许多男人色咪咪的眼光正盯着自己看，这才意识到，自己为了小毅所做的改变，其实也是大多数男人的喜好！想来男人都是这样的，何必为了他们生气呢？而且自己过去都没有注意到自己的身体对许多男人来讲是具有极大的诱惑，想来自己也得好好利用这样的本钱，去帮自己谋取下半生的幸福。

    回到家里，看到妈妈正坐在客厅看电视，妈妈并不知道小娟已经知道自己跟小毅的事情，而且前两天才找小毅出去好好地享受了一番，心里面满是甜蜜的滋味，更没有任何提防的念头▲小娟看到妈妈这些日子比起之前更是美艳动人，心里才知道妈妈这些日子变化的真正原因↓走到自己房间，脱光全身衣服，只穿了一件Ｔ恤，走回客厅，坐在妈妈的身边，问：「妈妈，我想问一件事？」妈妈依然专注在电视节目上，随口说：「什么事啊？」

    「觉得像Jason那样的男人，在男人当中，可以打几分？」

    「什么打几分？」

    「他在床上的表现啊！」

    妈妈这时候才注意到小娟所问的问题，她楞住了，不知道该怎样回答，但是小娟随即表示自己跟妈妈都不过是小毅的女人之一，她只是想知道，小毅这样的男人该怎样去面对。这时候，妈妈才松了一口气，要小娟看开一点，另外找个男人嫁了，但是可以保持跟小毅之间的关系，因为那种男人是可遇而不可求的，女人在床第上的幸福，比起什么都重要！

    这时候的小毅并不知道小娟正在家里跟妈妈讨论他的事情！他这时候正跟小洁还有薏如两个人在ＴＶ里面唱歌！小洁跟薏如两个人现在的打扮只能用「暴露」来形容，虽然说两人外面都穿了一件相当保守的薄外套，但是当这件外套打开之后，小洁里面只有一件小得可怜的内裤，而薏如呢，毕竟是第一次跟小毅见面，所以里面是一套比基尼的泳装，但是这也算是够大胆的穿着了！加上两人都是现任的空姐，身材都有相当的水准，看得小毅是直呼过瘾，在里面左拥右抱，玩得不亦乐乎！

    小洁这时候更是大胆，主动地把小毅的裤子拉链给拉开，并且掏出那条又粗又大的鸡巴！这光景看在薏如的眼中，真是喜出望外！因为她本来还有点半信半疑的，虽然她有过十几个男朋友，也分别跟这些人都有过或多或少的性关系，但是从来都没有遇到过一个比眼前这还大的家伙！

    小洁已经迫不及待地把面前的肉棒含入了嘴里，并且啧啧有声地开始舔弄起来，看得薏如自己又忌又妒，恨自己不早一点伸手去抓，要不然现在舔弄他鸡巴的就是自己了。但是很快地她就不再生气了，因为小洁要小毅今晚先让薏如快活一番，这样才会比较公平，所以很快地，她自己就已经分开双腿地让小毅开始舔弄下身了！包厢里面的音乐声音震耳欲聋，所以薏如可以忘情地呼喊，因为她也是第一次遇到这样厉害的男人，可以光靠舌头跟手指，就让她享受到几欲升天的快感！

    她自己解开上身的胸罩，一边享受着小毅的舔弄，一边用手自己搓揉那并不算大的胸部！许多男人都不知道，虽然她的胸部不大，勉强可以接近Ｃ罩杯，但是乳头的敏感却是远胜过那些大胸部的女人，而且是她最敏感的性感带，许多次的喜悦，都是从双乳的乳尖所带给她的！

    但是这些细微的动作怎会逃得过小毅的双眼呢，他一边继续用手指去抠弄她的小穴，然后慢慢地上前，用舌尖以及另外一只空出来的手去抚弄她的双乳，薏如感觉得更加地快活了，她是第一次这般地快活，也是第一次在男人的抚弄之下就达到了小小的高潮！

    她吁吁地喘气，然后看着小毅跟小洁两个人站了起来，准备买单离开↓知道这里只是一个前奏曲，根本就不适合让三个人好好地享受彼此所带给对方的快感，而且刻意选在今晚，是因为明天一整天自己跟小洁都是休假，所以可以丝毫不必顾虑上班的事情，可以好好地尽情享受一番，所以她也就整理一下衣服，然后就离开了包厢。

    薏如开车来的，所以就准备下楼去开车，但是很快地就被小毅阻止！因为这家ＴＶ的楼上就是宾馆，何必舍近求远，去别的地方呢？

    三人上楼要了一间房间之后，小洁提议说：「小毅先休息一下，我们先去冲个澡，待会就回来！」小毅反而表示要先冲洗，两女也不便坚持，就让小毅先去洗个澡，接着就是两女一起入浴。等到两女用围巾包着出来的时候，小毅已经赤裸裸地躺在床上，两女相望一眼，就主动上前，争相去舔弄小毅的肉棒。舔弄一会之后，小毅要两人相互地去舔弄对方的性器，两人也欣然同意，以９的方式开始相互舔弄起来，而小毅则是在旁边观赏两人淫荡的演出。

    小洁故意先装作受不了，就先停止舔弄薏如的小穴，而小毅这时候也挺枪上阵，但是他顾虑到薏如过去没有被他H干过，所以他想先H干小洁，然后让肉棒湿润之后，这样会比较好，所以他要薏如停下来，然后就先开始H干小洁。

    小洁这时候可以卯足了劲，好好地享受一下被这条大鸡巴H干着的快活舒爽劲！因为她可以等了好几天才可以有这样的机会，只看到她不断地配合着小毅的挺动，让自己的身躯前后摆动，这一动，不仅让小毅的肉棒可以更加深入她的体内，更是让她胸前那两团肉球，不住地晃荡！但是她可还没有察觉出来，小毅这时候还只把三分之二的鸡巴插入她的体内，因为他知道如果不是经郴他H干的女人，一开始整根插入，不仅不能让她们快活，反而会得到反效果。

    可是这场景看在薏如的眼里，她可是又惊又喜！因为光看到小毅还没有把整根肉棒H入小洁的穴里，她就已经浪成这副模样，可见这玩意真是好；但是又想到呆会自己也是要被H干的，那真不知道会爽成什么模样！

    她这时候觉得脸上似乎有水滴滴了上去，定睛一看，原来是小洁已经被干得淫水直流，不断地由着两人性器交合处，一滴滴地往下滴，而且大腿两侧也已经都是湿得一蹋糊涂。小洁这时候也已经没有体力继续前后摆动了，她只能半趴在床上，高高地耸起屁股，等着让小毅H干而已。薏如这时候也起身将嘴巴贴近小洁的花瓣交合处，将那因为兴奋而完全突出的阴核含入嘴里，轻轻地啃咬。这一啃咬，可不得了了，让原本就已经濒临崩溃的小洁，彻底瓦解，全身颤抖不已！

    「喔喔喔……快……快……我…要……我…要…来……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……停……停……啊……」

    「求……求……你……停……啊……我……受……不……了……了……啊…啊……啊……」

    小毅趁着小洁高潮的时候，好好地采补了一番←把肉棒完全地插入，不断地吸取小洁流出来的阴精↓吱嘤的一声，就晕了过去。这时候小毅感觉到精神百倍，然后眼光看向薏如！

    薏如很清楚该自己上场了，所以她就半躺在床边，让小毅站到地上。小毅看到她这样一躺，知道这个女人也是个玩家，因为这样的姿势，可以让男人轻易地H干女人，是个相当适合玩持久战的姿势，所以他也决定好好地展现一下自己的实力，让薏如彻底地臣服于自己的肉棒之下，所以他就把薏如的双腿一分，腰部一沉，肉棒就滑入了小半截到薏如的阴道里面。

    看人挑担人轻松、自己挑担压断肩。薏如刚刚可只看到小洁被H干得十分快活，可没有想到这样粗大的鸡巴插入自己的小穴里面会有怎样的滋味！她觉得身体好像要被分开来般的疼痛！但是却又舍不得不让他H进来，只好忍痛继续地让小毅H干自己，幸好，小毅十分清楚该怎样让女人习惯自己的尺寸，很快地，前后不过十来分钟，她就已经开始哀求小毅用更猛烈的方式去H干她自己，所以小毅很快地就可以放手来玩，而不再绑手绑脚！

    这时候她渐渐可以了解为什么小洁会这样称赞小毅了，因为不仅他的鸡巴够大，而且够持久！算算他以经再自己跟小洁身上抽送了近千下，可丝毫没有想要射精的迹像，这点也是她第一次遇到过的经验，而且似乎他有着永远都用不完的精力，只是要让女人攀上高潮而已！想到高潮的时候，薏如发现自己已经在毫无前兆的情况之下，开始达到高潮了，而且这时候小毅依然继续地挺动，让自己的高潮不断，整个人都没有办法思考，只有乖乖地在高潮的冲击之下，晕死过去。

    当薏如醒来的时候，她是被女人的呻吟声音给吵醒，张眼一看，看到小洁这时候又躺在床上，两腿大张高高举起，在她两腿之间，当然就是小毅趴在哪里正继续地H干着↓看看时钟，自己昏过去最多不过十五分钟，而自己三人已经玩了快要两个钟头，她真的有点吃惊，小毅到底是不是人了！因为他实在是太厉害了！

    不过很快地，她也主动地加入战局。这时候小毅每个人H干两百下之后，就换手继续H干另外一个人，这样的方式，不仅可以让每个人都轮流享受快感，也不至于很快地就晕死过去※以三个人愈玩愈快活，小毅好不容易才摆平了两个人时，自己也觉得有点累，但幸好他已经有采补过两个人，所以还勉强可以应付的过去。但是却也让他自己了解还得花点功夫，想想该怎样应付这样的场合。

    sec。47

    小毅这时候坐在薏如的车上，身边的美女穿的是一套连身迷你裙，火红的颜色，让人看到就觉得十分的性感。小毅看到薏如把车子愈开愈离开市区，心里有了点谱，想来今天的游戏还不会这样快就结束了。果然当他们来到山上一处茶园之后，两人停好车子，一前一后地走向那间茶庄。

    薏如并没有走进大门，相反地走向旁边一间独立的小竹屋，那是一间外表看起来相当简陋的竹屋。走向竹屋的时候，有一小段路是石阶梯，小毅跟在薏如的后面，看到她的裙o不过就在屁股上面而已，所以走动的时候，都可以看到她那红色的性感小内裤不断地跟他打着招呼，看到她这样的穿着，真不知道有几个男人能忍不住不多看几眼。

    进到屋里，就看到两个女人坐在哪里，她们不是别人，正是小诗跟小美▲且这个时候小毅才发现这里的装璜跟外面看起来真是有天壤之别！

    里面有着宽敞的空间，榻榻米以及一桌的酒菜，两人正在看着电视，然后一边喝着酒呢！虽然说外面的温度有点低，但是进到屋子里后，却是十分的温暖，两女穿着浴袍，坐在桌边，看着两人，说：「快去泡个温泉吧，我们已经泡了好久。」

    小毅毫不在乎地脱掉身上的衣服，然后赤裸裸地走进浴室←看到浴缸里面有满满的一缸水，并没有很刺鼻的硫磺味←慢慢地坐进浴缸里面，然后轻轻地搓洗身体，让自己好好享受这感觉。过了一会，薏如就进来了，她换上了一件浴袍，然后手上还拿了一件，看来是帮小毅准备的。小毅这时候要她自己慢慢洗，他先出去了。

    薏如有点撒娇地说：「你不陪人家泡吗？」小毅笑说：「她们两个得先止止痒，呆会我会好好地补偿嘛！」薏如当然知道他的意思，就自顾自的准备好好地泡澡。

    小毅赤裸裸地走了出去，看到小美跟小诗两个人已经开始相互拥吻起来，他走到两人身边，两女高兴地争相地去舔弄他的肉棒！因为两人都知道，待会这条肉棒将会带给她们无比的喜悦！这时候当然要好好地招呼它了！肉棒在两人的舔弄之下很快地就硬翘了起来，小诗迫不及待地就要小毅躺下去，然后自己跨坐上去，抓住肉棒，把龟头抵在自己的花瓣上面，慢慢地来回磨弄，她还闭上眼睛，嘴里不断雪雪地吸气，显得十分地享受▲小美则是继续地舔弄小毅的阴囊，而且也偶尔舔弄一下小诗的花瓣。

    「喔……唔……唔…唔……唔……嗯……嗯……真…是…粗啊……喔……喔……喔……好棒啊……喔…喔……唔……唔……唔……唔……」

    小诗这时候慢慢地将肉棒的尖端插入自己的小穴里面，那种饱满的感觉，立刻就带给她不同的感受↓慢慢地沉下身去，让肉棒可以更深入她自己的体内，可是想不到当然后进入一半左右的时候，她就已经有点受不了了。这时候她开始前后地磨蹭起来，不断地转动着细腰，而且还会上下套弄，这种玩法，让她可以控制肉棒插入体内的程度，比较可以让女方获得快感与高潮。

    从这一点来看，小诗的确也是一个玩家，但是玩家归玩家，对象也是很重要的，至少在她过去的对象里面，没有一个人能够拥有像小毅这样尺寸的宝贝。长还是一回事，粗才是让小诗最喜欢的一点，那种把阴道撑得开开的感受，最让她喜欢；再加上小毅还不时地用双手去搓揉她的奶子，那也令她有着另外一重的快感。

    但是，渐渐地，她也觉得自己的腰开始i了！毕竟过去如果让她采取主动的话，几乎男人都撑不过二十分钟，而现在呢？她不仅仅扭动了超过三十分钟，而且不单单只有小毅一个人，小美跟刚刚洗好澡出来的小洁，也不时地来捣乱，搞得她已经开始有点受不了了，整个人渐渐地软倒下来。

    这时候小毅见到机不可失，就改采主动，一边将小诗搂抱起来，一边继续挺动，然后慢慢地，让小诗躺下，自己继续站起来，而且他还把小诗的腰搂着，直到她变成了半倒立的姿势。

    「啊……啊……啊……啊……我……第一次……这样……快活……这……样……舒服……喔……喔……喔……FucMEHARRRD……喔……喔…喔…喔……喔……喔…喔……好棒……SOGOOOOOD……嗯……嗯…喔……喔……啊…啊……啊……」

    想不到小诗被搞得高潮的时候，居然还会用英文来叫床，这倒是小毅第一次遇到过，想来她也是有跟老外做爱的经验！小毅其实根本没有想到小诗的男朋友就是个老外，当初会跟老外在一起，就是图他们的肉棒平均都比东方人大，但是肉棒比较软却是缺点，而且她根本没有想到会遇上小毅这样的男人，所以叫她怎会不开心，不发浪呢？她高潮之后，小毅把她放下来，然后就把目标朝向在旁边等待已久的小美。

    小美虽然不是顶美，但是整个人所散发出来的气质就是让人家觉得很想上她一次才会满意！有许多女人虽然不是极为美艳，但是那种感觉就是会让男人很想要去好好地把她压在自己的身下，然后用自己的肉棒狠狠地H她！但是小诗跟小美比起来，小毅就比较喜欢小诗的类型，骚又漂亮，所以他就选择第一个跟她发生关系。接下来当然就是小美了，因为这是第一次，而小洁跟自己少说也有好几次关系了，所以让她等一等没有关系。

    小美自己把浴袍给拉松开来，但是却没有把衣服脱下，只是适切地让自己身上的衣服恰巧都遮掩不住该遮掩的部位。小毅弯下伸去，把她搂抱起来，然后用手臂勾住她的大腿，接着把沾满小诗淫液的肉棒轻轻地滑入了小美的阴道里面，并且一边走一边慢慢地前后H动。由于小美的个头比较小，而且骨架比较纤细，这样的玩法，可以让小毅充分掌握状况，并且让小美也觉得好似在云端享受的感觉。

    她的双乳并不大，所以小毅并不容易去舔弄她的乳尖，只好把重点完全地摆在她的小穴上面，小毅一边绕着桌子走动一边前后晃动，搞得小美是直呼过瘾。因为她这次来，心里一直很矛盾，她在今天之前，一直都只有跟自己男朋友做爱的经验，也就是十分忠于男朋友的一个传统女性。但是，后来当她得知自己的男朋友同时脚踏好几条船的时候，自己几乎要崩溃了！因为自己的贞操不仅奉献给自己从高中时代就认识的男朋友，而且从一而终，十分地专情。只是当自己得知男朋友不仅在外面乱搞，还常常用自己的钱进出声色场所的时候，她就决心也要出去好好地跟别人风流。

    只是这次是透过小洁这个死党的介绍，认识了小毅，她鼓起了极大的勇气才来的，而且事前也喝了些酒，仗着酒精的帮助，才放大胆让小毅插入她的美穴里面！而高兴的是，这次的经验比起过去所经历过的经验真是不知要好上多少倍！不仅舒服快活，而且还如同身在云端，这是过去从来都没有经历过的事情。

    这次的经验，让她觉得，对自己来说，是绝对正确的！

    「喔……喔……唔……唔……唔……唔……喔…喔……喔……喔……好……好…棒……好…舒服……唔……唔……唔……喔……喔…喔……喔……我……好……难过……我……我……我……不…行……了……我……我……我……啊…啊……啊……不……要……再……弄……了……我……我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

    小美在小毅的怀里达到了生平最畅快淋漓的高潮，整个人带着满意的笑容晕了过去。小毅这时候就让她躺在榻榻米上面，然后当然是把目标对准了最后一个的美女－－小洁！

    小洁这时候要小毅先休息一下，因为他已经用了差不多一个半钟头去摆平这两个女人，她希望小毅可以以最佳的体能状态来对付自己。小毅心想反正也不急在一时，所以就坐了下来，拿起筷子，挟了几口菜，喝了一些酒，然后要小洁过来，问她今天想要怎样玩？！

    小洁说：「人家今天想要玩一些特别的，所以……」「所以怎样？！」「人家刚刚有自己浣肠，所以……」小毅知道这样的用意就是要插入她的菊穴，这也是他很喜欢的玩法，只是他如果女方不愿意的话，是不主动要求的。

    这时候他看到桌上的酒，突然想到可以玩一个特别的游戏，正巧另外两个女人也醒来，他这时候要大家用小穴当酒杯给他喝酒，三女当然是心甘情愿地把酒注入自己的体内，然后慢慢地让小毅吞食。小毅首先把小洁的酒喝玩，然后用手指沾一些酒，插入她的菊穴里面抠弄起来，并且要小洁过来舔弄他那已经软化的肉棒，好为待会的肛交预作准备。

    由于酒精在体内会被也会被吸收，所以当小毅慢慢地把两女体内的酒液喝完的时候，两人都已经颓然欲醉了，这时候当然就是好好地来对付小洁的时刻了！他要小洁先躺下，然后慢慢地肉棒插入她的小穴里面，并且轻轻地抽动起来，这时候小洁当然是觉得很舒服，因为这条肉棒已经带给她许多的乐趣了！

    小毅慢慢地抽动，让她的阴道开始慢慢地湿润，连带地把他的肉棒也弄得十分湿滑，这时候才适合插入那乾紧的菊穴里面。小毅趁着前后抽送的时候，快速地抽出，然后略为往下一沉，就把龟头地在菊穴上面，用力一顶，肉棒就已经进去小半截了！

    「啊哟……」

    小洁正沉醉在小毅的H干当中，冷不防地菊穴被插入了那般粗大的肉棒，总是忍不住地叫了出来。但是幸好小毅没有粗鲁地继续把肉棒往里面送，只是让肉棒保持这样小半截地插入她的体内，所以她只是叫了一声之后，就没有继续呼喊下去。但是这时候的感觉就很奇怪了，因为过去自己的肛门张开的话，总是下意识地会用力想要把在里面的东西给排出去；但是先不要说排不出去了，而且从来没有像现在这般地张开，所以那种感觉令她十分难受▲且，就算自己用力地收紧，也没有办法把那玩意给排出去，所以那就更加地难受了。但是，更窘的事情还随之而来，因为那东西居然开始慢慢地钻入体内了！

    无论自己多用力地收缩肛门，根本就没有办法阻挡它的进入，而且那种感觉愈来愈奇特，她忍不住地开始发出低低的呻吟【以为肉棒插入之后，就是可以比较好受，但是，她绝对没有想到当肉棒抽出去的时候，那种感觉更令她没有办法忍受！因为那种就好像是自己便秘了几天之后，用力地把坚硬的粪便排出体外的感觉！她忍不住地发出低低的哀嚎，一种混杂着畅快以及羞耻的感觉齐袭上心头，她开始有点后悔提议要用这种方式来性交了！

    但是，当小毅开始前后抽送了十几下之后，她慢慢可以接受这样抽送感觉的时候，却又开始喜欢这样的方式，因为她觉得这跟小穴被H弄有着不同的乐趣，当然这是因为小毅这时候还用手指不断地去抠弄她阴道的缘故，而且还用手指去揉捏她的阴核，使得她可以同时享受前后被玩弄的快感！

    只是这样强烈的快感，让她在被H弄近百下之后，她就已经忍不住地达到高潮，并且哀求小毅让她休息一下。这时候小毅也乐得可以休息一番。三女一男，这时候在房间里面休息一番，除了小毅之外，都已经觉得体力有点不胜负荷，这样的玩法比起上班更加地疲累呢！但是累得很舒服，很开心。

    （全书完）