母爱的光辉

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章 烦恼与收获
　　他睡不着。任纯想不明白，明明之前他和倪嫣那么好，无论是聊天，还是在床上酣畅淋漓地做爱，都是那么痛痛快快，她倪嫣怎么就会翻脸不认人了呢？是自己做了什么让姨不高兴了吗？或者另有隐情？难道……姨真的想和自己的儿子乱伦做爱！当然，这个理由他是想也不愿意去想的，想想就更会心痛，心烦意乱，他只能自动屏蔽。
　　得不到，他只有胡乱猜测和自我折磨。
　　他之前一直认为，对他一个人手脚都不好使的残疾人来说，女人，就犹如海市蜃楼，那么美妙，那么美好，可就是不能将其变为实物，占为己有，全身心地去体验那份欲仙欲死的快感。
　　然而，老天爷是眷顾他的，是对每个人都有着垂青和慷慨的，是绝对在对人关上一扇门的同时，肯定又会在别的地方为人再开启一扇窗的。
　　而这一扇窗就是倪嫣，那个美丽又善良的好女人－－他这一辈子爱与性的天窗！倪嫣的柔情似水，让他如沐春风，那是一个异性吹来的柔柔清风。
　　倪嫣的爽朗大笑，让他如醉如痴，那是如吃了一颗酒芯糖还要甜蜜的醉意。
　　倪嫣的诱人胴体，让他如坠仙境，那丰满而鼓胀的大奶子，看着就想摸，摸着又是那样让人舒服，双手流连忘返，肉呼呼的；还有她那双腿之间的一片茂密，那个湿润润的洞，温暖又舒适，彷佛就是造物主为男人的鸡巴而创造的最完美的容器，会按摩所有龟头上的神经最完美的拢〖Π徒去了，真的让男人宁愿饿死、累死也值了。
　　只可惜，那样销魂难忘的夜晚只有一次，仅此一次！所以他念念不忘，而又无可奈何，因为他始终是怀着感激的心态去对待倪嫣的，故而他才不想再没皮没脸地打扰倪嫣，宁愿自己委屈，借酒消愁，他也要看见自己所爱的人没有负担地过着她自己的生活。
　　因为，这就是爱！可是，尽管理性上告诉他要克制自己，他也可以在自己创造的虚幻国度－－以写小说来麻痹自己的情感神经，但他毕竟是个热血青年，血气方刚，在生理上真是很难控制，任纯自己也不知道，自己明明得不到异性的慰藉，得不到性的宣泄，还怎么还有着那么强烈的欲望？那么渴切的生理需求？这是老天爷的不公，还是造化弄人？他实在说不清。
　　在倪嫣没有找上他，也就是任纯还是纯洁的小处男之前，一天到晚，他的生理反应都是那么明显，早上，刚刚睁开眼睛，自己胯间的东西就像是在军营里听见了冲锋号一样，立即立正，那时候，他真想身边就有个赤裸裸的女人，自己马上就会翻过身，压在女人的身上，伸手去摸她的奶子，而后一挺腰，将硬鸡巴轻而易举地塞进那个湿滑温暖的肉缝里，缓缓抽插着，享受非常。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容在晚上，夜深人静，当他一丝不挂地躺在暖烘烘的被窝里，他那玩意儿又是不受控制，坚硬非常，每每那时，在他脑海里就会浮现出各种女人，她们赤裸裸，奶子又大，躺在床上随意让他玩弄，让他进出着，他是她们的男人，她们的主宰，每每想到这里，他并不比别人逊色的生殖器都会喷射出一股股乳白色的粘浆，然后，他就会酣然入睡，舒爽之极。
　　那才是最为一个正常男人应该享受的美妙，应该得到的公平！就像现在。
　　是的，他又硬了！硬挺挺的大鸡巴在被窝里翘得老高，有点发疼，于是，他再一次地不由自主，将一只手伸向胯间，温热的手握住棒身，轻轻撸着，这样就能给予他幻想的空间，就好像是在做爱之前，一个女人在用温软的小手怜爱地给他套弄着鸡巴，在温柔地服侍着自己，每每这样，他都能极快进入状态，脑海里浮现出一幕幕与女人做爱的镜头，然后双腿一夹，开始步入正题－－手淫！即便母亲对他这种做法深恶痛绝，不止一次对他严厉说教。
　　不由自主地，嘴里开始发出粗重的喘息，双腿之间也越来越用力，那种因为鸡巴之上传来的快感也就越来越强烈，一波又一波，逐渐，在脑海里就闪现出一幅幅的香艳又淫靡的镜头，一个个玉体横陈的美女图！她们光着身子，在给不同的男人口交，一根根黝黑的大鸡巴沾满了她们亮晶晶的口水，她们享受地被男人捏着奶子，脸上淫荡而满足。
　　这些女人，有的是他喜欢的露点女明星，柳岩的大奶，范冰冰的袒胸露背，大秀着深深的乳沟，也有的是他天天在电视上看的正襟危坐的女主持人，同样也是奶子鼓胀胀的，在后面H着她一定舒爽之极！最后，画面逐渐放大，轮廓慢慢清晰，一个女人再次不请自来地闯入他的视野当中，她丰满的身上也是不着寸屡，大大白雪的乳房坠挂在胸前，下面长着漆黑的旅的阴道口张开着，正湿润润地夹着在里面的硬鸡巴，而她端庄成熟的脸上还架着一副象征着知识分子的眼镜，这样就让她在做爱时更加有一种知性的美，别致的味道。
　　那个女人，就是他的母亲！与他朝夕相伴，自然而然便成为他性幻想的美熟女老师！他知道自己是罪大恶极，牲畜不如，竟然会想到与自己母亲做爱！他也深深自责过，痛骂过自己，本来以为，自己有了倪嫣，对妈妈那种罪恶想法便会淡化，继而消失，可是，自从让他尝过了女人味之后，这种龌蹉的想法反而是有增无减，母亲又一次地独占鳌头，幻想着与她覆雨翻云！当然，这只是想想而已，他可没有胆量真的去做，母亲对他来说，是绝对威严而不可侵犯的，神一样的存在。
　　呼吸越来越重，逐渐进入了忘我的状态，而就在这时，突然让他听见了犹如惊雷的声音－－卧室门开了！任纯顿时吓得魂飞魄散，满脸惊恐地看向门口，在黑暗中与那人直勾勾地对视着，而且，觉得无地自容。
　　那个人，是他母亲！他就这样呆呆地躺在床上，没有动，一边感受着濒临射精的鸡子慢慢软下去，一边很是埋怨和幽怨地看着母亲，怪她多管闲事，自己又不是第一次了，制止了他这一次，还能监督一辈子吗？他都管不住自己不去手淫。
　　可母亲并没有说话，像往常那样出言训斥他。
　　好一会儿，就在他弄不清母亲在想什么，打算怎么做的时候，还没从惊恐和羞愧中缓过来的小伙子，就听见一阵轻缓的脚步声，妈妈缓缓走了过来。
　　「妈……」
　　他觉得这时候应该说点什么，即便他并不知道说什么好。
　　柳忆蓉依然没说话，她反而静静地坐到了儿子的床边，深邃的眼眸在镜片后深沉地看着他，闪烁着复杂又心疼的光。
　　母子俩就这样沉静地对视着，各怀心事。
　　「儿子，你还是忘不了她对不对？那天你喝醉了……妈都知道了！」
　　就在任纯已经被母亲看得浑身发毛的时候，妈妈终于说话了，语气是异常的平和和温柔，没有一点责备，一点气恼，一点怪他没出息的意思，这可是大大出乎了他的意料。
　　什么？妈妈竟然知道了自己和倪嫣一夜情的事情？一定是自己借酒消愁，而后酒后吐真言了，他自诩自己是个坚强的人，一般的事情和铁通都能咬咬牙就过去了，可是相思之苦真的很难忘却，越想忘记就越想，进而也就越发苦闷，过不去那个心结，到现在还牵连到了妈妈，这让他更加内疚了，因为，他一直让自己塑造成一个坚强的孩子，什么难事都习惯自己扛，埋在心里，他就是不想再让母亲为自己多操一份心。
　　「妈，我没……」
　　刚想说点什么来化解母亲的担忧，说自己慢慢会好的，可是下一秒所有的言语都被惊诧和意外代替了，他只是张大了嘴和眼睛，却一个字也发不出来。
　　他感到，一只温热的手缓慢慢地伸进自己的被窝里，光洁的触感先是滑过大腿，如蛇皮游弋一样舒爽，并且还在一点点地向着大腿内侧进发着，莫非……任纯是个聪明的人，结合一晚上妈妈一系列反常举止，很快就联想到了她想干什么！「啊……」
　　一声低呼，任纯便感到光滑皮肉在一瞬间碰触的美好！如他所想，妈妈温暖的手掌真的在被窝里握住了他已经软下去的小鸡鸡，就这么握着，没有动。
　　好舒服！一种绵柔的舒适感从自己命根子处慢慢蔓延着，一点点，四肢百骸都接到了信息，最后，直到中枢神经，直奔天灵盖！再次得到了女人给予自己的性的刺激，和让自己母亲就这么没有遮拦地握着裸露的鸡巴的那份快感，使他自然而然就有了反应，鸡巴，再次硬了起来，龟头上翘！「我儿子也是个不错的男人，资本这么大！」
　　已经感受到了儿子的再次勃起，手心里的鸡巴烫烫的，那是从儿子的生殖器由里到外发出来的灼热温度，柳忆蓉故作轻松和带着些许自豪地赞许一句，儿子硬起来的鸡巴一点都不比别的男人的逊色，甚至还要大一号。
　　怪不得他天天这么想女人，天天苦于无处发泄自己的欲望，英雄无用武之地的确可悲！这样想着，作为母亲的她突然又是好一阵心疼，人都是平等的，谁生下来就注定受罪？明明能够得到的东西却望眼欲穿？凭什么我儿子是个正常男人，却犹如牢笼里的困兽一样，对于他应当享受那份快乐望尘莫及？凭什么倪嫣就是儿子唯一的救命稻草？人家无情地不要他了，儿子就应该在她倪嫣一棵树上活活吊死，苦闷一生？不！她是他母亲，她绝对不能看见又一次的惨剧发生在自己这个孩子的身上，不能！那么就让自己来爱儿子吧，将自己已经出轨，已经不算纯洁，已经不属于丈夫一个人的身子再给自己最重要的儿子一次，没什么的！想着想着，这样安慰着自己，柳忆蓉突然就有了勇气，前所未有地勇敢了起来。
　　她一个转身，就打开了床头的灯，顿时，明晃晃的节能灯光线照亮了小伙子的卧室，也照亮了母子二人同样红彤彤的脸庞。
　　柳忆蓉从来都是个快人快语的干练女性，不喜欢拖拖拉拉，这时候更是如此，几乎是为了证明自己的心，自己爱儿子的决心，她将手上的鸡子套弄了几下，而后便一把掀开棉被，俯下身，柔软水润的双唇正好对准了儿子上翘的鸡巴头，之后，明知道这么做是万恶之源的女人却没有丝毫的迟疑和思考，张开嘴便把自己亲儿子的男性象征含了进去，很卖力地就开始吮吸起来。
　　她是母亲，威严的象征，有着主动权，那么就让她率先打消儿子的顾虑，打破乱伦这道世俗的枷锁吧！她必须先给儿子口交，破釜沈舟！儿子的宝贝还真是大！自己现在整个口腔都是满满当当的，整个鸡巴都在里面散发着火热热的气息，这种感觉新鲜又奇特。
　　真是奇怪，在此之前，没给儿子口交之时，她是无比忐忑和不安的，觉得这么做就是天塌地陷了，就是灭绝人性了，马上就要被打入阿鼻地狱，永世不得超生，可是，真正做了，又觉得没什么大不了的，和儿子做爱，只是一种表达爱的方式罢了，她现在只是这么认为，心安理得。
　　柔软的舌头开始运动，就像车窗上的雨刮器一样来回在嘴里舔弄着儿子的龟头，在这种温柔的刺激下，她便感到嘴里就越发冲胀，鸡巴就越发硬了！与此同时，她也清晰地听见了阵阵急促的喘息，带着亢奋。
　　又让一个女人将自己的生殖器含入嘴里，而且这个女人还是自己的母亲，不必说，儿子承受的刺激程度自然可想而知！她估摸着，儿子积蓄了好几天的精液是憋不了多久的，柳忆蓉是十分爱干净的女人，就是以前给丈夫含鸡巴时，她也没喝过他的精液，丈夫硬起来就好，点到为止，虽然很喜欢给儿子口交，含他鸡巴的感觉，但她想自己还是收敛点的好，毕竟这是第一次，自己可不能给儿子灌输他妈一开始就是个很主动的女人，会淫荡地喝了男人的精液，因为这样自己母亲的威严和地位就没了，她是爱儿子，也让儿子爱她，但绝对是要让儿子有着又敬又怕的那种爱，有着每个孩子都应该必备的孝义的那种爱，不可忤逆。
　　温软的双唇又用力地合拢几下，使得嘴里的吸力更猛了，果然，这几下之后，嘴里的东西明显更烫了，硬挺挺的，像是有什么要急于顶破那个大龟头似的，柳忆蓉知道，或许下一秒，自己最爱的大儿子那一股股浓稠滚热的精华就要突突射出，于是，她的嘴唇缓缓张开，吐出了儿子已经发紫的大龟头，接着，便让一只热乎乎的手去握住一柱擎天的鸡子，爱恋而轻轻套弄起来，上上下下撸动着外面的包皮，如她所料，这样温柔地伺候了儿子几下之后，她就看见，儿子的鸡巴开始不由自主地抖动了起来，红红的龟头开始一下下地上挑着，与此同时，就有一股接一股的乳白色精液喷射而出，力道十足。
　　甚至，因为没来得及躲闪，有一大滩的乳白正好射在她的镜片上了，视线顿时变得模模糊糊的。
　　虽然她爱干净，平时经常因为儿子自己手淫弄脏床单而生气，更别说现在那些黏糊糊的东西就与自己近在咫尺，但是此时此刻，鼻端闻着那一阵阵男性独有的腥味，和看着眼前的液体缓缓流淌着，她反而很高兴，觉得自己的儿子真是男人了，射得这么多！在性的方面的确一点缺陷都没有。
　　好吧，儿子，既然你这方面这么强，这么渴望发泄，妈妈一定会满足你的！柳忆蓉拿过一些纸巾，动作轻柔地为儿子擦拭着鸡巴上残留的乳白，同时嘴角弯弯地想。
　　「儿子，舒服吗？妈妈帮你，是不是比你自己在被窝里吭哧舒服？」
　　擦干净了，她扔了纸巾，然后就顺势趴在儿子的身上，两个软软的大奶子隔着单薄的睡裙，磨蹭着儿子赤裸裸的胸膛，乳头也已经硬了，她用温热热的手掌抚摸着儿子的侧脸。
　　这简直是在做梦！多少年了，妈妈都没有这样对待过自己了？妈妈现在的态度，就是在他小时候，真正当成心肝宝贝来疼爱，现在大了，虽然嘴上不说，但长期缺少女人抚慰的他是非常渴望妈妈还能那小时候，把他当成孩子一样对待和疼爱的，这也就是他幻想着与母亲做爱的心理，天长日久，他完全将妈妈当成女人，可以在脑海里随意意淫的立体女人，因为，只有妈妈才是生活在自己身边唯一的女人，活灵活现。
　　更何况，刚才妈妈给自己做了什么？她居然……居然给自己含鸡巴了？让自己痛痛快快地射了精！回想着刚才的舒爽，他就是难以自控地不去眷恋与母亲现在的温纯，贪婪现在他们母子二人躺在温床上的幸福。
　　于是，因为刚刚射精而浑身无力的小伙子也不顾那么多了，他抬起大手，覆盖在妈妈光滑的肩上，顿时，一阵女人细腻肌肤的美好让他大大兴奋了，他扭过头，嘴唇毫不犹豫地就封上妈妈香滑水润的唇瓣，大胆无畏地便吻了自己的亲生母亲！如果说，有人问他这辈子做过的最大胆的是什么，那么，他会毫不迟疑地回答那人，最大胆的行为，恐怕就是现在了，在没有经过威严的母亲许可下，就这般对她，这般超越了母子之间的亲密举动，不管不顾地就与母亲展开了一场缠绵深情的持久湿吻！而柳忆蓉亦没有退缩，而是完全主动地回吻着她的儿子，拿出一个女人所有的热情和温柔和儿子来享受这禁忌而狂乱的热烈激情。
　　原来，情到极致，真的可以忘却彼此的身份，只为寻求这超出世俗的美好。
　　四片越来越热的唇还在不知疲倦地交缠着，逐渐，任纯就控制不住地将舌头伸进了妈妈的嘴里，在里面游走着，去品尝妈妈那甘甜的垂涎。
　　「行了！别得寸进尺了，那脏不脏啊？」
　　吻了一会儿便需要透透气了，也是柳忆蓉不习惯与男人舌吻，尤其是还让儿子吃了自己的口水，她觉得挺恶心的，于是她先吐出了儿子的舌头，并且故作严肃地瞪起了眼睛，可镜片后却都是温暖的笑意和浓烈的母爱光芒。
　　「妈，我爱你！」
　　任纯是个不善表达自己心事的人，尤其是面对着朝夕相处的母亲，即便想说也不好意思，可是现在，看着这样柔情似水的女人，他以往对自己冷冰冰的母亲这样，他实在无法抑制自己的表达欲，无论是以前那个对他有些冷淡，他在心里十分不愤的自私女人，还是此时此刻她那鼓胀的大奶子贴在自己胸膛，即将要与她的亲儿子发生性关系，这样关心他、爱他的亲生母亲，总之，在这一刻，他是真的爱妈妈！「妈妈，你真的不后悔这样吗？如果你只是帮我摆脱痛苦，你大可不必这样牺牲自己的，给我时间，儿子会忘记她的，儿子不想……不想看见妈妈你今后悔恨地生活，真的，这些都是我的真心话！」
　　正因为他现在全心全意地爱妈妈，放下过去所有芥蒂地去爱妈妈，他才这么说，他不能罪加一等，让今后母亲与自己一同背负乱伦的罪大恶极，这才是这辈子对自己，对他的这个家最大的亏欠和罪过，不可饶恕。
　　听完这些，任纯就看见妈妈眼里的笑意更浓了，她眯起眼睛，里面全都是浓浓的温柔和对她的儿子深深的欣赏之色。
　　「好儿子！」
　　忍不住地，柳忆蓉又低下头，给了儿子奖励性的一个吻，然后她的手向下伸去，再次大大方方地握住了儿子几乎又要蠢蠢欲动的鸡子，将热热的鸡巴在手里把玩着，，刚刚射完，儿子的反应就这么快，又要硬了！这着实让她满意和欢喜。
　　「妈不后悔！」
　　她轻轻地说，语气里又透着郑重其事，是那样的毅然决然，「儿子，你能这样想，先替妈妈着想，妈真高兴！我儿子真是男人了，懂事了！妈知道，我儿子是个坚强的孩子，没什么克服不了的，她倪嫣是自私，玩弄了你的感情又不要你了，你就应该忘了那种女人，没有必要再在她身上浪费时间和情感！这是以前妈应该对你说的话，该开解你的，当然了，现在说了也是时候，毕竟你也知道了，以后也会醒悟，但是你敢说你以后就再也不想女人了吗？那份美妙你一旦尝到了，你就能轻易忘掉吗？那你到时怎么办呢？儿子，人生苦短，说白了也就那么几十年，你有需要，为什么就不能得到？我是你妈，我能帮你，为什么我要袖手旁观？尽管这样是不对的，那换来一辈子的快乐和一个人该享受的东西又有什么错呢？下辈子，谁还知道自己是谁？儿子，妈妈要向你坦白，妈为了爱你，将自己给你，已经……对不起你爸了，妈妈在昨天就跟一个小伙子上了床！这样妈妈才能毫无保留地来爱你，你懂吗？所以妈妈就要你没有负担地和我做爱，没有心理压力地来爱你，知道吗？妈妈后半生，只想为你而活，为我们母子的快乐而快快乐乐地活！」
　　终于说出了一往无前要做的事，和过去犯的错，柳忆蓉真是感到一身轻松，尤其是心里面，感到万分的畅快！原来，和人坦诚相见是这样的好！之所以都告诉儿子，是因为柳忆蓉是个坦荡荡的女人，不喜欢遮遮掩掩的，特别是即将要和自己的孩子发生这种不一般的关系，这样也能打消儿子的后顾之忧，让他没有负担地接受与母亲乱伦的事实，并不觉得亏欠自己什么。
　　为人父母，考虑到的永远是孩子，只要自己的孩子好了，幸福了，他们真的可以大无畏，牺牲自我。
　　果然，儿子听完这些，眼里立即射出震惊和不敢相信的光芒，一双眼睛直呆呆地看着她，估计是儿子没想到会将自己的不忠行为告诉他吧？柳忆蓉想，然而旋即，她的身体就猛然翻了过来，仰躺着，儿子赤裸裸地将她压在身下，低下头，便开始热情而胡乱地狂吻着她，从鼻尖，到嘴唇，再至下巴，口口都对她有着浓烈的爱意的谢意，知子莫若母，她感受得出来。
　　小伙子火热而感激的唇已经吻上了妈妈光洁的脖子了，他吮吸着母亲细滑香嫩的肌肤，已经激动得不能语言了，并且哭了！他没想到自己的母亲竟是这么伟大和无私，这么光明磊落，还有……竟是这么爱他！全都是因为爱他，她竟然做出了这么大的牺牲，将自己明明是清白的身子硬生生地扣上了出轨的罪名！看来以前自己的无端猜测都是误会妈妈了，要不然她以前就有男人，又凭什么都告诉自己？妈妈真是好女人啊，最伟大的好母亲！那么他，还有什么好说的？他一定不能辜负妈妈这份好意，这份大义凛然，他一定要重新振作，拿出一个男人的勇气来回报妈妈，来爱妈妈！上面吻着，他的一只手就来到了妈妈丰满的大腿上，温热热的手掌开始抚摸着母亲滑滑的肌肤，由下到上，妈妈肌肤光洁的触感是最好的性激素，抚摸着，他便感到鸡巴更加地坚硬了，但却是很舒服的那种坚硬。
　　「妈妈，摸我的睾丸好不好？我喜欢让女人摸那两个卵蛋子！」
　　暂停了亲吻，任纯抬起头，请求地看着母亲，即便在这时候，他也没忘对妈妈起码的尊重，做个孝子。
　　「小不正经的！花样还不少！」
　　他看见母亲平时严肃端庄的脸上浮起一丝柔柔的笑意，媚态横生，太美了！他喜欢这样的妈妈，这让他更加兴奋了，他想吃喳！去啃那对自己日思夜想的硕大奶子！于是，他还在抚摸着妈妈大腿的手就飞快上移，很快，就进入了一个暖烘烘的空间，妈妈的睡裙里面！胳膊一抬，顿时，睡裙就都被他掀了起来，他的眼前，立即出现了一个丰满诱人的熟女裸体！在明亮的灯光下，泛着白晃晃的光，让小伙子看得是那样眼花缭乱，口腔发乾！他就这样呆呆地凝视着四十八岁妈妈的乳房，第一次是如此直接而大胆！真好看啊！那两个奶子是那么白嫩，那么丰盈，那么肥硕，彷佛就是香喷喷的大白肉，肥而不腻，软滑可口，随着主人起起伏伏的呼吸而微微颤抖着，摇曳生姿，似乎就是在呼喊着她的大儿子低下头吃奶，重温幼时的温情。
　　小伙子舔了一下干涩的嘴唇，就亟不可待地俯下头，嘴唇立即触碰到了一个好似果冻软滑的东西，那是母亲的大奶头！他马上张开嘴，将还是粉粉漂亮的乳头含进嘴里，开始大力地吮吸起来，他感觉，随着自己双唇的用力和吸允，嘴里的乳头就好像不断胀大着，整个口腔里都充斥着妈妈乳头和奶子的香气。
　　与此同时，任纯胯间那两个晃晃荡荡的卵蛋子突然感到一阵热乎乎的，一只温暖的手掌轻轻地覆盖了上来，用手心温柔地摩挲着，舒服之极！小伙子舒服地打个寒颤，妈妈竟然真的听话地摸他的睾丸了！妈妈五根手指不轻不重的捏揉，真是最享受的服务，啊！不行了，再让妈妈摸一会儿，自己又要忍不住了，要射了！他松开嘴，放开了已经被自己吃得粉嫩好看的大奶子，鼻子和嘴里均喘着阵阵热气地看着母亲。
　　「妈，我要是现在射出来，你会不会瞧不起我？认为儿子很没用，没有多少耐力？」
　　一只宽大的手又不甘寂寞地攀上母亲的胸前，揉着妈妈一只雪白奶子，小伙子很想放松自己，就这样射了！可是又觉得有点没面子，毕竟这是和妈妈的第一次做爱，应该让她看看自己是个有本事的男人，她儿子很强！「那你还不快点？还磨叽啥？」
　　被儿子大口大口地吃了半天的喳，现在一只奶子又被他温柔地摸着，现在仰躺在床上的女人也有点欲火难耐了，她赤裸裸的身体变得粉红，还藏在内裤里的漆黑阴毛也有点湿了，不太舒服，于是她不耐烦地对儿子说，这是她以往跟儿子说话习惯用的口气。
　　听见了妈妈一贯和自己说话的语气，真好！这样他觉得轻松而自然，他低下头，吻了一下妈妈细滑的唇，之后，另一只自由的手就来到妈妈的腰部，抓住她内裤松紧带往下一拉！妈妈也很配合，她马上抬起屁股，顿时，女人身上所有的布料都被褪去！顿时，一个四十八岁的女人的丰满裸体全部呈现在自己儿子面前，被他压着！任纯调整了一下身体，全部覆盖上了妈妈热乎乎的裸体，他的胸前是妈妈两个软软的大奶子，他的下体，是妈妈正散发着阵阵温暖的阴道口，他的故乡！龟头有意无意地摩擦着那团柔软而微微潮湿的阴毛让他彻底兴奋了，他一只手来到自己和妈妈即将要发生关系的结合处，让已经硬得不行的鸡巴最后在外面停留几秒，之后，便抓住肉棒的中间，龟头瞄准，蹭了几下母亲已经因为充血而突出的阴核，最后，由于母亲吕锪鞒龅囊水，因为湿滑，一个没留意，便哧溜一下，一大半的阴茎竟然自己进去了，悬浮着插在妈妈的吕铮〔褰去的温暖，被湿滑滑的肉壁包裹着，使小伙子发出了一声长长的叹息，他没想到，妈妈的阴道会是这样的紧窄，这样的美好之极！插进来的粗硬，被硬邦邦的大鸡巴撑着的充实感，使被儿子压在身下的全裸女人喉咙里发出一声心满意足的呻吟，她没想到，儿子的生殖器，他男人的鸡巴会是这么大和硬，热乎乎的肉棒烘烤着她整个阴道，她女人最隐私和敏感的部位，真是酥麻又舒服。
　　这种感觉，已经好几年不曾让她尝到了，人到中年，丈夫的性功能明显下降不少，每次与她行房事，鸡巴硬一会儿就射了，根本满足不了她那时还是痒痒的拢　付子，妈妈的大儿子！你动吧！给妈妈一次高潮，妈妈也会让你快乐的！」
　　忘记了乱伦，只为求得禁忌的快乐，柳忆蓉双手放在儿子的光屁股上，手指抓着上面的皮肉，满脸通红地就开始催促着儿子，口气急切。
　　听着妈妈这样的口吻，真是让小伙子如奉圣旨！他向下移了一下脑袋，又重新含住妈妈的一只奶子，之后，就将屁股挺动了起来，甩动着睾丸，让自己又粗又硬的鸡巴开始在母亲完全敞开的肉缝里深深浅浅地进出着，他感到妈妈小穴里的肉肉随着自己的抽插都在慢慢蠕动起来，温温柔柔地摩擦着他的棒子，逐渐，随着龟头每一次的深入子宫，他的耳边不光有妈妈越来越大的呻吟声，他还听见了一阵阵咕唧咕唧的水的声音，那是从母亲身体最深处传出来的！真没想到，像自己母亲这么高贵的女人，在做爱时也会流出这么多的水！于是他更加亢奋了，小伙子索性松开妈妈因为自己H干而抖动不停的大乳房，他直起身子，跪在了床上，双手分别抚摸着妈妈两条白白嫩嫩的大腿，之后就举了起来，扛在肩膀上，让妈妈两个小脚丫在自己肩上摇晃着，他搂抱着妈妈的大腿，又是一阵猛顶屁股，这时候，他是多么感谢自己的父母，赋予了自己一个这样大的鸡巴！他都不用狠戳，就能顶到妈妈有点硬的子宫！每一次都能顶到妈妈阴道的最里面，直顶得她心花怒放！只见她丰满雪白的身体开始在床上大幅度地扭动起来，屁股上挺，奶子乱颤，几乎都在迎合和配合着自己身体里的鸡巴，儿子一下下的H干！这样折腾了差不多十多分钟，柳忆蓉突然不动了，诱人的裸体僵硬而颤抖着，嘴里像死鱼一样断断续续地喘着粗气，原本还是紧夹在儿子肩膀上的双腿也无力地软了下来，没骨头似的垂着，见她这样，小伙子知道，妈妈高潮了！是自己给她的极大的身体快感，他感到自豪而开心！于是，他也顾不上妈妈累不累了，就猛然加速，鸡巴抽动得更快了，双手还同时揉着母亲柔软的两个大奶，果然，这样快马加鞭的性交，没有几下，任纯就感觉龟头一阵又一阵的麻痒，一种强烈的快意使他脸部扭曲，他突然将湿淋淋的龟头一插到底，直抵在妈妈阴道的最里面，亲吻着她的子宫。
　　之后，他便不管了，任由已经不能再硬的生殖器自己跳动，喷发着他一股股的滚热精液，酣畅而痛快。
　　再也没有一点力气，任纯好像一滩烂泥一样，瞬时瘫在妈妈丰腴的肉体上了，感受着妈妈柔软的大奶子，他只想睡觉，美美地睡在妈妈温暖的怀里，含着母亲好吃的奶头，什么都不想。
　　这一刻，他彻底地丢了自己旧情的烦恼，不想倪嫣了，而重新获得了一份更能让他守护和给他力量的爱，和妈妈的男女之爱！妈妈，我一定会好好的，让你幸福！鸡子一点点地变软，缓缓滑出妈妈湿乎乎的阴道，脱离了母亲那温暖的身体，小伙子在心里说，对自己同时也对妈妈说，信誓旦旦！
　　【ＰＳ．有读过《熟女之》的会员朋友，可能有找到熟悉的感觉。这是作者签约之后所创作的《熟女之》第二部曲】


第02章 意外的刺痛
　　北方寒冷的冬天，仿佛等不到温暖的春天。
　　冷岚踩着脚下的薄冰，一走进胡同，借着还没有太黑的天，就看见一个佝偻的身影推着一辆三轮车，正颤颤巍巍地走过来，步伐缓慢。
　　「不是告诉你了吗？等我回来再倒，道这么滑，你摔着了可怎么办？」
　　她顿时声音严厉地喊了起来，随后就几步走了那人身边，伸出手，欲接过三轮车的把手。
　　「就这么几步路没事的，你白衣服，该被煤灰渣子整埋汰了，还是爸来吧。」
　　冷景辉拨开女儿伸过来的双手，憨厚地笑着说。
　　之后，像是害怕懂事的女儿还不肯罢休似的，冷景辉一弯腰，又迈开步伐，向着胡同口走去。
　　望着父亲那矮小的背影，年轻女孩只能轻轻地摇着头，叹口气，她的父亲就是这样为她着想，即便是一件小事。
　　「你尝尝这条鱼，虽然不是现杀的，但也很新鲜的，来，吃一口！」
　　在饭桌上，冷景辉细心地将鱼刺都剃了下去，之后就把一块嫩白的鱼肉放进女儿的碗里。
　　「挺好吃的，」
　　小口咬了一些，口感有点发死，自然没有新鲜鱼肉那样的滑嫩，但女孩还是懂事地说，心口不一，随后她放下筷子，从牛仔裤兜里拿出一张工行卡，放在桌子，「昨天酒吧发了半个月的工资，钱不多，你先买点啥吧，快过年了！」
　　「唉！辛苦你了，老姑娘！」
　　一只满是旧伤疤的大手稍稍抬起，略微迟疑，最后还是拿起了卡，搁进兜里。
　　「今天爸听说，土地局那边又有动静了，说是过完年就动土，这回可好了！要是真的，你就不用这么辛苦了，要爸说啊，酒吧你还是别去了，鱼龙混杂的，不好！」
　　冷景辉也夹了一筷子咸菜，就着大米饭吃了起来，那盘鱼却一口没动。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容「放心吧，你姑娘只是去把美妙的歌声洒满人间，一展歌喉罢了！谁让我有这样的天赋呢，若不去造福，岂不是那些凡人的一大憾事？」
　　冷岚抬起了小脑袋，一甩漆黑漂亮的长发，大大咧咧地笑着，两个深深的酒窝显得活泼又可爱。
　　她自然知道，父亲是心疼自己了，因为现在的她就是这个家的顶梁柱，日常收入都是她负责，而且还要肩负一份即将结束的学业，的确有点累，不过，这也让这个早早立事的女孩乐在其中。
　　能够和自己最爱的人相依为命，相互扶持走过这么多年，还有什么可不满足和抱怨的呢？就是生活清苦了点而已。
　　「总之还是小心点的好！还有姑娘，咱是没钱，可是咱可不能没志气，有损颜面的事咱可千万不能做，知道吗？」
　　冷景辉又不放心地叮嘱了一句，他最担心的就是这个，不过还好，女儿一直都是本本分分的好女孩，从没有做过出格的行为，然后他又自言自语了一句，「要是早点能动迁就好了，那时候你就不用这么累了！不过爸听说，还得给他们领导上点供，要是让他们高兴了，说不定就能多算咱们几十平米，反正也都是国家的钱，他们只要大笔一挥就行了，这些吃人不吐骨头的狼，就会欺上瞒下！可是咱家哪有那几千块钱啊？」
　　他这些话完全是随口说的，并未走心，可是他身边的女儿却听得认认真真，记在心里。
　　婉悦酒吧。
　　「这是干什么？」
　　一曲结束，冷岚逆着昏暗的光走下了台，迎面就看见这家酒吧的老板，也是她的师姐叶婉向自己走来，并且将一件衣服放到了她手里，衣服上面还有一个厚厚的信封，鼓鼓囊囊的。
　　「好妹妹，姐姐也是受人之托忠人之事呀，没办法！」
　　叶婉一脸堆笑，都是讨好，然后她伸出一只手指，斜着身子指了指身后，悄声说，「你这几天晚上都能看见那个男的吧？其实呢，他已经在这儿十多天了，只要有你，他就来，这么说吧，他就是你一个忠实粉丝，就是来看你的！而且人家出手大方，这也是姐为啥这么早就给你发工资了，姐跟你说实话吧，那一多半都是他的小费！而且他还是很厉害的人物，黑白两道都能说上话，咱可惹不起！刚才……呃……他送来的这件衣服，要你下首歌穿上……」
　　「所以你就答应了，并且认为我也不会拒绝？」
　　冷岚语气平和，没有一点动怒，一点让对方下不来台的意思，其实，她是在强忍着心中的怒火和羞愤，她真想托着手里的这些东西，大步走到人声鼎沸的酒吧大厅，那男人的面前，劈头盖脸地砸过去，厉声告诉他，别以为有钱就能为所欲为，有钱了不起吗？本姑娘不吃这套！虽然还没有看见这是一件什么样的衣服，是美是丑，但是一个男人这样对她，冷岚觉得自己受到了极大的侮辱，她只是个在这家酒吧驻唱的业余歌手，靠自己的好声音，自己的能力挣钱，而不是让别人随意戏耍的三陪小姐，被人听之任之！可是，说出这些话是需要资本的，是需要有底气的，那么她冷岚有吗？如果她有一对跟平常一样人家的父母，能够给予她衣食无忧的生活条件，她又为什么要来这里，就为了一个晚上挣那几十块钱，来贴补家用，而累得喉咙发干？再如果，她有一个健健康康的父亲，不是长年用药物来维持健康，又为家里，他们父女增添了不小的开销，她大可以轻轻松松，看淡钱财，还有今晚，父亲说的那席话她可是牢记在心的，如果真的能额外赚到那几千块钱，而去换来更多，更有价值的东西那也不妨一试，关键在于，能让父亲高兴。
　　相依为命了这么多年，她和父亲，早就习惯了将彼此的喜怒哀乐放在第一位，看做最重要的生活调味剂。
　　人在屋檐下，就没有几个不低头的，那些漂亮话，那些清高的姿态，只是给自己说说和欣赏的，这就是这个等级制生活的生存法则，残酷而不讲情面。
　　「好，我答应！」
　　没有多余的一个字，冷岚言简意赅地说。
　　「好妹妹！姐就知道你会答应的！这样吧，为了激励你，今天给你提前放假，下首歌唱完，你就直接回家吧！」
　　叶婉亲昵地一拍这个小师妹的肩膀，立即眉开眼笑，一双不大的眼睛仿佛都在反射出人民币的光芒，要是天天都能有出手这么大方的阔少，他一个人的光临，能顶这个小酒吧半个月的收入，就是让她把这个小师妹供奉起来，当老佛爷伺候着她也乐意。
　　这是一件什么衣服？当冷岚穿上指定的衣服，站在更衣室的镜子前，她顿时一种什么都没穿，站在自己家的浴室里的错觉，被人看个赤裸裸。
　　她向来认为，好看的女孩穿什么衣服，搭配什么都是出众的，所以她从来都是走保守路线的，即便是来酒吧唱歌，这个能够激发男性荷尔蒙的地方，她也是套头白毛衣搭配着简单朴素的牛仔裤，清爽干净的装束照样能赢得众多好评的目光，颇受欢迎。
　　可是现在，冷岚真的感觉自己大变身了，要说这件衣服不好看也不尽然，只是布料太少了，细细的吊带将白雪圆润的双肩全部袒露，顺着一道线条，正好勉勉强强地遮住了自己高耸的胸部，而最主要的部位，就是小得可怜的布条，本来天天穿着厚厚的毛衣还昭显不出来她傲人挺拔的胸脯，然而这件吊带衫，真是恰到好处，完全让她胸前的骄傲资本独占鳌头，白晃晃的肉和双乳之间那道迷人的沟都显得那么有着诱惑力，撩人十足。
　　平时还不觉得什么，可是此时，有着这件吊带衫恰到好处的衬托，她才发现，自己胸前这两个奶子原来是这么大，是这么美，是这么有着炫耀的资本。
　　奶子？呵呵！这么粗俗的词汇怎么会滑过自己一向好女孩的脑海？好吧，既然已经套上了，这件衣服已经将自己的美展现出来了，那自己何不大胆一回，向众人大秀一番？就算是为了对得起这信封里那鼓鼓的存在。
　　尽管不好意思面对现在镜中的自己，但不得不承认，这件她从来没穿过，这么性感暴露的衣服的确有着一种魔力，将她这么多年被只顾持家，奔于生计的爱美之心似乎一下子激发了出来，原来，自己早已萌动的少女的心也是渴望被人关注的，原来，自己这么棒的身材若是不去赢得些倾慕和艳羡的目光，自己也会觉得可惜和遗憾的。
　　一不做二不休，这样想来，她一伸手，干脆将还扣在乳房上的白色内衣也扯了下来，这样，没有了乳罩花边的障碍，她整个白雪雪的一对玉乳就更加大大方方着袒露着，美丽和性感也随之立竿见影地放大一倍。
　　除了沐浴之后，在外面穿了十多年的内衣，突然直接让皮肉与衣物就这样摩擦，没了这层遮垫还真是不适应，随着自己的走动，她就感到胸前那两坨沈甸甸的肉也跟着不受控制地颤动着，每走一步，都会带动两个乳房的震颤，即便隔着衣服也挡不住一波波的春光荡漾，特别优美。
　　聚光灯再次打在冷岚的身上，又一曲舒缓悠扬的前奏响起，跟她想得一模一样，当自己坐在高脚椅上，垂着一头长长的秀发，抱着吉他准备自弹自唱的时候，在她眼前，也就是吧台下的观众立刻鸦雀无声了－－尽管她此刻是低着头，没看见那些人的表情和目光，但是，她敢确定，现在百分之八十的人目光里都是惊诧与贪婪，眼球正毫不自控地锁定着自己那一片白雪，而剩余的一部分人的目光里则是羡慕妒忌恨，一道道气人有的愤恨眼神纷纷向自己投来。
　　不必说，那些眼神的投放者自然是男人和女人，并非自夸，这点自信她冷岚还是有的，只不过是今天刚刚发现而已。
　　就连刚才，平时对自己凹凸有致的身材自信满满的叶婉，在后台与自己擦肩而过的时候，也不由自主地发出一声惊呼，眼里都是意想不到的神色。
　　眼前的这些，再回想着刚才的那一幕，自己这样大胆一回到底应不应该，冷岚不知道，总之，这一刻，她是享受的！自身拥有这么好的资本，让她在平庸的生活里终于抓住了一丝卓尔不群的自豪感，如女皇一般高高在上。
　　带着满足，冷岚唇边漾起一抹浅浅的笑意，然后，便娴熟地拨弄着琴弦，轻轻哼唱起来。
　　可这时，完全沉浸在自己的小世界当中，并没有留意到，在自己前方不远处，正翘着腿坐着一个男人，男人举起高脚杯，杯中暗红色的液体随即晃荡起来，他眯起眼，不大的眼睛逐渐变得深邃，从里面射出一道炽热而狠辣的光，就好像在狩猎场看中了一只让自己垂涎不已的猎物，埋伏好，随时准备伺机而动，一剑封喉……尽管动作很轻，但当冷岚蹑手蹑脚地打开自家的大铁门时，还是引来了隔壁家的大黄狗一阵急躁的吠叫，在这静谧的深夜的确让人有些毛骨悚然。
　　进了屋，让人渴望的暖气顿时扑面而来，扑在冻得有些发麻的脸上，为了不惊醒已经睡下的父亲，冷岚没有开灯，而是踮着脚向她自己的卧室走去，同时双手摘着围脖。
　　拿掉了围脖，听力也恢复了正常，不期然地，一阵沉闷的声响转进女孩的耳膜，断断续续的，这让她立即止住了脚步，更加侧耳倾听了起来，没错，是父亲的！因为父亲的旧伤，使他一直体质都不怎么好，所以平时，只要父亲有什么风吹草动，冷岚都会很紧张，知道了就如消防队员一样，火速就会去关心他，嘘寒问暖，听着那种异样的声音还在继续，女孩也顾不上多想了，她把围脖随手放在了沙发上，就快步向父亲门口走去。
　　她是个很谨慎的女孩，即便是面对着朝夕相处的父亲，因为她觉得都要有彼此私密的空间，所以她从来不会冒冒失失地闯进别人的房间，现在也是一样，尽管担心父亲，但她还是轻轻将门推开，留个缝隙。
　　当房间里的景象呈现眼前，手握着门把手的女孩立即捂住了嘴巴，才没让自己愤怒和惊讶地叫出来。
　　她看见，电脑正开着，微弱的亮光在映照一个身材消瘦男人的脸，那男人全身赤裸，带着耳机，一丝不挂地坐在电脑椅上，而椅子正好侧对着门口，这样，正在聚精会神地对着电脑做着重复一个动作的男人，他在干什么，全部让女孩尽收眼底。
　　男人的一只手正放在自己的胯间，上上下下忙活着，很卖力，很专注，而他的手里正握着女孩从没见过，但也知道那是什么的东西。
　　那是在初中的生理课上，男孩女孩都难以启齿，只能像小偷一样自己偷偷去看，去学习的知识。
　　那是，男人的阴茎！当然，也有人管那东西叫做大鸡巴的，这是那些讨厌的男生说脏话的时候说出来的，电光火石之间，女孩的脑海里闪出了这些。
　　大四了，对男女生理需求也并非一无所知，即便她还没有男朋友，还没像其他好姐妹一样，和男孩子出双入对，但她也是听过的，说什么男人那方面需求都是很强，没有她们便会自己解决云云，那时候，好女孩的她还不知道，「自己解决」
　　是什么，要怎么做，可是眼前的此情此景，父亲的实际行动却真真正正地给她上了一课，父亲想女人了，他也是需要异性的！耳边充斥着父亲越来越快的喘息声，伴着声音，他的身体也一下下地前倾着，虽然看不见父亲的脸，但冷岚从声音上可以判断，父亲的哼哼是享受而舒服的，然而，让女孩无法容忍，并且愤怒的是，父亲嘴里念念有词的名字为什么是她？为什么父亲还要想着她？那个在女孩脑海里已经不知道将她千刀万剐多少次，早就当她死了的自私女人？没错，冷岚听得真真切切，父亲现在一声声呼喊的那个女人的名字，就是她的母亲！本该是这个家的一份子！可是，那个却在危难之时毅然决然地远走他乡，狠心无情地抛弃了她伤病的丈夫和年幼的女儿的可恨女人！如果不是母亲的狠心无情，在父亲被意外大火烧伤时，她自己一声不响地一走了之，父亲也不至于变成现在这副凄惨模样，虽然保住了命，治好了伤，但是脸部基本毁了，黑白交错的脸上就如同一张凹凸不平的棋牌，显得参差不齐而可怖。
　　如果不是母亲的毫无责任心，那么说不定现在，她和父亲的生活也不会这么拮据，还住着都没人愿意住的平房，还吃着都没人愿意买的臭鱼烂虾，其实这些，已经清苦了这么多年的女孩也都习惯了，没觉得什么，她就是气母亲的狠绝，撇下他们父女而不顾，因为有着母亲，这个家真正的女主人，她的三口之家才是完整的，即便再难，也有幸福。
　　看看现在，她的父亲，明明还处于壮年，即便体质不是那么好，但也是个正常男人啊！有需要，想发泄每个人都应该有的欲望，却得不到，而更让女孩揪心的是，父亲居然还幻想着她，那个明明得不到，却苦苦追寻的泡影。
　　真是不公平！她在心里为父亲扼腕叹息着，而又是无可奈何，只有阵阵心痛缭绕心头。
　　父亲得不到的东西，为什么不能在别的地方得到补偿？就比如说，我！又是一个电光火石，还楞在门口的女孩不由得猛地打个机灵，着实被自己这个大胆而不着边际的想法吓了一跳，与此同时，她的目光还没有移开，仍在一眨不眨地盯着自己父亲已然变红，也似乎变得更大的阴茎顶端，隐隐地，她感到自己的两个饱满的乳房开始发胀，像是要撑破紧窄的内衣束缚，胸口也几乎有着一团火在烧着，一阵说不出的异样感觉在心里慢慢滋生出来，让女孩觉得想要做些什么！而这时，她终于看见了有一股乳白从父亲的阴茎里大力喷出来，液体从下到上，白乎乎的到处都是，电脑键盘上，父亲的大腿上，地板上，而随着液体的喷射完毕，父亲也一下子瘫在电脑椅上，不动了，嘴里发出一声声不均匀的喘息。
　　「淑清，我好想你！」
　　一句喃喃低语从男人嘴里发出，低沉而透着苍凉，这是女孩从没有听过的声调。
　　白净的手心又紧紧地握了握门把手，冷硬的金属将细嫩的皮肉硌得生疼，这一刻，在女孩心里已没有了仿徨和害怕，没有了将自己纯洁的身体给予父亲的犹犹豫豫，只有坚定，这是一种飞蛾扑火的坚定！即便万劫不复，她也在所不惜！父亲，就等同于她的全部，父亲快乐，父亲能够得到像别人一样的满足，那么她，就是这辈子最大的收获，最沈甸甸的幸福果实！只是，她知道，自己得循序渐进，万不可着急，那样未免突然，会下到老实巴交的父亲，毕竟，这不是一般的小事。
　　随手又轻轻地关上了门，女孩已经有了下一步的计划……


第03章 善心的邂逅
　　清晨，明晃晃的日光从窗帘缝隙洒了进来，大大方方地照耀在小伙子正在酣睡的脸上，过了一会儿，他睁开惺忪睡眼，有了知觉，便马上感到身边那个柔软身体均匀的呼吸，随着起起伏伏的轻微动作，那两坨白白的大肉团就跟着在被窝里摩擦他赤裸裸的胸膛，他感到了乳头的柔嫩，感到肌肤的细滑，真美好啊！懒洋洋地，他翻了一个身，目光顿时温柔地落在了自己身边这个正睡得香甜的美熟女那个白净清丽的素颜上，虽然马上知天命，但岁月老人几乎并没有在这张脸上留下什么痕迹，依旧光洁如蛋清的皮肤，没有一点皱纹，白皙的脸上是一双微微闭合的眼睛，由于正在酣睡，使小伙子现在没办法看见那里面时而严肃凌厉，时而温情慈爱的眼神，不过他一直都觉得，她还是戴上眼镜好看，那样，能够一下子就将这个女人高贵的气质提升出来，绝对的让人眼前一亮。
　　不过，那都是在外面，穿着衣服的时候，而现在，这个在温暖的被窝里，赤身裸体的女人才更加让他怦然心动，当然，更能让他蠢蠢欲动的，还有他正值旺年的性能力，以及现在，他因为晨勃，每天早上睁开眼睛，都会立刻硬起来的大鸡巴！硬着鸡巴，再在暖烘烘的被窝里，凝神望着一会儿正在沉睡当中的妈妈，这就是自从和母亲有了性生活几天以来，任纯每天早上的必修课。
　　抬起手，他就将手指轻轻放在妈妈红扑扑的侧脸上，上下并且轻柔地抚摸起来，充满着无限爱意。
　　在以前，这样放肆地摸着妈妈，而且还竟然和她光光地在一个被窝里睡了，从小就本本分分的小伙子是绝对不敢去做的，只是空空想想罢了，可是现在真正做了，每天晚上都摸着妈妈热乎乎的大奶子，再舒舒服服地趴在她的裸体上，射出属于她自己亲儿子独有的精液，他和妈妈真的觉得没什么，既没天塌，也没地陷，他们母子的行为就是一种互相关爱的浓缩，母亲是可怜疼爱他，而他也坦然受之了，就这么简单！只是，每每和母亲在床上翻滚，结束之后，在他心中就会出现一团阴影，如甩不掉的浆煳一样粘在他的胸口，箍着他的血管，让他阵阵胸闷，时时有着喘不上气的感觉。
　　这个阴影，他知道，就是对父亲的亏欠！父亲出门在外，因为做买卖好几个月不归家，而他却与母亲做了这种事，这叫他怎能心安？想到这里，他在心里又是重重一声叹息，实在不知道该如何是好。
　　而这时，一只温热热的掌心覆盖了起来，也是轻轻地握着还在摸着妈妈侧脸的那只手。
　　她醒了。
　　移了一下目光，任纯就看见了妈妈已经睁开了眼睛，可能是刚睡醒的缘故，现在使得她的眼皮有着肿胀，正半眯着看着自己，眼里是迷迷煳煳的笑意，温柔荡漾。
　　这时候的妈妈，真是美！他看着母亲，由衷地发出一声赞叹。
　　母子俩就这么对视着，谁也不舍得打破着静止般的意境，任由清晨大好的时光如一道溪水，在身畔潺潺流淌着，滋润着母子二人的肌肤和心田，这真是美好而惬意。
　　「儿子，谢谢你！」
　　五根手指缓缓被掰开，让温热的手掌都盖上妈妈的脸上，任纯就听见她这样说，语气轻缓。
　　「谢我什么呢？」
　　脑袋往前一伸，一个怜爱的吻就落在了妈妈柔软的唇瓣上，小伙子也是柔声细语地问，生怕打破了属于他们母子二人世界的享受。
　　与此同时，他有意地动了一下屁股，将硬硬的鸡子正好抵在妈妈暖呼呼的阴户上，粗粗而光滑的大龟头摩擦着那一团柔软旅，来来回回。
　　「儿子，你知道吗？咱们这样，妈妈真是感觉自己年轻了，就像回到了以前，和你爸刚结婚那时候，也是这样的！」
　　柳忆蓉柔软的目光仍然留在儿子的脸上，逐渐，她的眼神变得迷离起来，仿佛慢慢穿越了时间的长河，真的回到自己新婚的美好时期，和丈夫柔情蜜意的甜美时光。
　　「那时候啊，咱家很穷的，住的地方也不好，可是呢，妈和你爸都觉得很幸福！每天早上也是这样，妈妈在你爸怀里睡到自然醒，舒舒服服地伸着懒腰，而你爸呢，跟你是一模一样的眼神，也是那么专注和深情地看着妈妈！哎呀，现在想想，年轻是好啊！充满着希望，就好像为了咱这个家，有着用不完的体力一样！即便再艰苦，但两个人在一起也是幸福快乐的！」
　　说着，柳忆蓉就在被窝里动了动赤裸裸的身体，又向儿子怀里靠了靠，彷佛这样，就是在寻找那些一去不返的温馨画面。
　　「一起打拼，共同创建自己美好的家，然后再要个可爱的孩子，是很好啊！」
　　小伙子摸着妈妈脸蛋的手心已经慢慢滑到了肩膀，他无意识地拍着妈妈的肩头，顺着她的话头自己喃喃地说，完全没有注意妈妈是不是在听，有没有看见她儿子脸上那一抹失落惆怅的表情。
　　「儿子……」
　　知子莫若母，听着儿子这样的口气，以及仰起脸，就看见儿子的表情，一向机敏的女教师一下子就知道了，自己刚才的无心之语触碰到了儿子的伤心事了。
　　男大当婚，这是每个事业有成的男人都要经历的事情，和自己相爱相恋的人一起步入那神圣庄严的婚姻殿堂，接受着亲朋好友的道喜祝福，看着自己父母脸上那喜不自禁的自豪神色，那才是一个男人一辈子最有成就的时刻。
　　可是对于儿子呢？就真的是只能在心里想想的权利，却真的没有梦想成真的那一天了，因为得不到，所以向往，从而也就觉得越发怅然若失，悲从心来，这真是一辆一直开着黑暗隧道里的火车，无论怎样努力，怎样牟足了劲儿都找不到通向光芒的出口，只有无尽地徘徊。
　　「儿子，妈不是老告诉你吗？那些不切实际，对你未知的事儿就不要想了！你只要更努力，把你分内的事情做好就行了，情爱那些事就是靠缘分的，求之不得的！」
　　虽然是同情儿子，但柳忆蓉并不想说一些好听的来宽慰他，糖衣炮弹的虚假只会让人变得懦弱，而敢于面对这无法更改的事实，才能让人学会成长和坚强。
　　潜移默化，她自己就是个坚强的女人，所以她必须也要将自己的儿子塑造成一个更坚强的男人。
　　「嗯，妈你说得对！这些话儿子不会忘的！」
　　鸡巴直直地横在妈妈的大腿根处，感受着被她夹着的温暖和那一片阴毛的柔软，任纯就有点控制不住自己了，他开始有一下没一下地挺动地光屁股，让正散发着阵阵热力的生殖器轻柔地蹭着妈妈肥美的阴户，同时，他光秃秃的龟头也感到妈妈已经湿润的阴唇也敞开了，正在吐着气迎接他男人的鸡巴插进去。
　　「妈妈，我们来吧！」
　　他再也受不了了，就一个翻身，将怀里的赤裸熟女压在下面，随着动作，柔软的大床也跟着微微颤了颤，而他的母亲，也已经准备就绪了，她把大腿蜷曲起来，又大大分开，在被窝里轻轻夹在儿子的腰部，这样一来，她整个毛茸茸的戮屯耆开门大吉了，随时都能让自己儿子的大鸡巴进入，好好地疼爱她一番！「嗯……」
　　一声嘤咛，柳忆蓉的下体便感到一阵畅通般的火热，而又是涨涨的，舒服极了！她发现，自己真的很爱儿子的鸡巴，每次做爱时，不管是她垂着两个大奶子，俯身将儿子的硬东西用嘴含着，给他口交，还是现在，被儿子压在身下，鸡巴正没有一点缝隙地插在她的身体里－－孕育着儿子的故土，她在内心深处都有着一种说不出的亲切感觉，或许这就是和儿子做爱的绝妙之处吧？因为有亲情，所以美好之极！「妈，儿子喜欢听你叫床的声音，你大声叫吧！」
　　鸡巴有节奏地插动着，每一次都能听见咕唧的水声，让母子俩的生殖器都变得湿淋淋的，小伙子由于剧烈的动作，身体已经是燥热无比，他胳膊一抬，就把身上的棉被一下子掀开，顿时，两具赤条条的美好身体就呈现在了宽大的双人床上，小伙子虽然肢体残疾，但他身材匀称，甚至二头肌上还有着发达肌肉，这样就能使得他在做爱时，有着更充沛的体力，时而轻缓，时而又大起大落的抽插着实让自己的母亲满意，以及能够得到一个女人在做爱时基本的满足。
　　「好儿子！妈妈的大儿子！你的鸡巴可真好啊，那么大！那么硬！妈妈爱死你的鸡巴了，你用力插吧，啊……又顶到妈妈的子宫了，麻死了！好……好舒服呀！鸡巴大儿子，妈妈爱你！儿子你知道吗？妈妈和你爸好长时间没做爱了，你爸的鸡巴根本不行了！没有你的大，也不硬！妈妈就让我儿子H我舒服！对的，快点……儿子妈妈好舒服啊……」
　　大奶子开始剧烈地甩动了起来，软软地蹭着儿子健壮的胸膛，女人扭动着丰满白雪的裸体，仰着白皙的脖颈，真的开始听话地叫着床，她随着儿子硬鸡巴一下下深入子宫的H干，就不由自主并且断断续续地诉说着自己对儿子，以及对他的物件的喜爱之情，声声娇媚，全然失去了她在讲课和儿子说话时的威严语气。
　　看着敬爱的母亲在自己身下或痛苦或享受的表情，还有听着她说出一句句淫荡不堪的言语，已经贪婪地摸起了母亲的奶子的小伙子就好像打了一针强心剂一样，他更加大力地抓着妈妈的喳，娇嫩细滑的奶子就似一个巨大肉果冻，以变化多端的形态在他手心里跳跃着，摇动着，任他把玩。
　　「妈妈，我们换个姿势吧，儿子还想看你的大奶子跳舞！」
　　年轻人的体力就是好，分明抽插了半天，但柳忆蓉还是感到体内儿子的鸡巴是那么坚硬，那么有着活力十足的战斗力。
　　越发火热滚烫的龟头畅通无阻地占领着她的阴道，每一次都能将她的子宫吻上一吻，再恋恋不舍地离开，这种若即若离的碰触别提有多刺激了。
　　她满脸涨红，一对奶子也变得粉嫩嫩的，如此激烈的性交让她抬起白雪雪的胳膊，去环住儿子的脖子，搂着他，彷佛生怕儿子离开了自己。
　　任纯又一个翻身，怀抱着赤裸裸的母亲仰躺着，他双腿张开，黑黝黝的鸡巴一柱擎天地硬着，完全埋在妈妈肥沃而湿乎乎的卵劾铮他双手一抬，就扶住了妈妈雪白细滑的肩头，让她坐直了身体，这样一来，她那两个有些下垂的肥奶子就更显得特别突出，挂在胸前就真的是两坨白乎乎的大肉团，不禁使小伙子看呆了，再次痴迷。
　　这一刻，他是多么感谢自己有这样的身体，有这样一个无私爱他的母亲！因为自己的残疾，所以母亲可怜他，将身子毫无保留地给了他，让他现在天天都能尝到这世间最为美好的行为，天天都能看见自己母亲最为美妙的身体，白白的大奶子，光熘熘的身体，以及那个长满了漆黑浓密的旅的阴道口，试问，这全世界能有谁拥有他这样的福气？能够让妈妈给予自己全身心的爱，而他，也能给着母亲肥水不流外人田的幸福和满足？爱能让人变得强大，变得坚强，为了爱人可以付出一切！这句话一直都是任纯的人生格言，所以他才如此努力，让自己在生活的逆境当中不断奋斗而变得与众不同，受人尊敬，只不过，从今往后，他要做得更好，因为那样才能更加对得起妈妈，让妈妈更能体会望子成龙的快乐和欣慰，让她更有资格去说自己儿子多有出息，脸上有光！怀着这样斗志昂扬的心情，带着满身的激情，仰躺在大床上的小伙子就再次发力，将大鸡巴用得风生水起，他将腰部悬空，一下又一下地挺着屁股，这样，在妈妈阴道里的鸡巴就更能来去自由地穿梭，次次生猛地撞击着她的子宫，次次都能带出一大滩的淫水，蜿蜒而下，洇湿了任纯的大腿和身下的床单。
　　随着自己儿子的飞快抽插和她上上下下的主动配合，女教师欢叫着，亢奋地呻吟着，终于，她就像一坨白花花的烂泥一样，浑身瘫软，瞬间扑倒在儿子的身上，软滑滑的奶子紧紧贴在他的胸膛，与此同时，她的脑袋飞快地伸向上方，嘴唇亟不可待地就找到了儿子的嘴，之后，这个在人前向来沉稳内敛的女教师就开始与一个男人接着吻，她旋转着润滑的双唇，吻得是那么投入，那么缠绵，那么深情，就如一个小姑娘在第一次初吻那样的热烈而奔放！母子俩的性交声已经被四片嘴唇互相有力吮吸声音而取代，现在，整个温暖的卧室都在回荡着默契十足的激吻声音，绵长而又温情。
　　这就是柳忆蓉的习惯，在即将性高潮之际去与男人接吻，得到身体满足的同时，又获得那种缠绵炽热的唇上享受，这真美好！果然，没有几秒，那具趴在自己儿子身上的赤裸女人就猛地震颤了几下，浑身的白肉都在剧烈地打着哆嗦，十几秒钟才结束。
　　与此同时，她在儿子温暖的怀抱里，下体感受着儿子在自己吕锩土叶飞快地抽插几下，紧接着，儿子的拥抱更加用力，紧紧将她丰满的上半身箍在怀里，白嫩的奶子因为走形而变得扁平，就像两张肉呼呼的大饼子，之后，粗硬的龟头再也没有缝隙地顶到了她的子宫，随之就是一股滚烫的精液全部涌入她的体内，儿子射精了！大量的精液灌满了她的子宫！时间，彷佛就在这一刻静止了，任何物体都化为虚无，而只剩下母子俩互相搂抱着的，和彼此生殖器留在对方身体的那种温存。
　　随着一下下慢慢平稳下来的呼吸，还是瘫软地趴在儿子身上的柳忆蓉终于长呼了一口气，终于在极大的舒畅当中苏醒了过来。
　　「妈妈，舒服么？」
　　软软的小鸡鸡缓缓地从母亲的阴道里熘出来，任纯的五根手指无意识地轻拍着她光滑的大屁股，胸前又感受着那对奶子热热的质感，小伙子也是有气无力，而又享受非常地问。
　　「嗯！我大儿子真是个男人！那方面居然这么强，妈妈差点都被你整死了！」
　　侧过头，怜爱又湿润的唇轻轻点在那张年轻的脸上，柳忆蓉拿出十足的温柔吻着她的儿子。
　　「妈妈，我爸是不是好长时间没这么……这么爱你了？你们现在怎么了？他不行了么？」
　　任纯仍然舍不得放开母亲，就这么让她趴在自己身上，感受着奶子的舒服他觉得是这世上最美好的一刻。
　　并非是他想故意去打探父母的隐私，他们的性生活，若在以前，在他和妈妈还是普普通通的母子关系的时候，就算给他吃了熊心豹胆，他也不敢如此造次，可是现在不同了，既然他已经享受了妈妈的一切，那么他觉得自己就有权利知晓妈妈在生活上的每个细节，然后就能像个丈夫一样去体贴她，事无钜细地去呵护她。
　　现在，他要做个孝顺儿子，同时，也尽可能还要做个真正的男人，在身体和情感上都要给予妈妈全部的爱。
　　还在吻着他的唇顿时停了下来，他回头，就看见妈妈原本还是一团和气，甚至因为做完爱而带有一些和慵懒娇媚的神色也一点点消散了，就像严冬的寒夜，冷若冰霜的气息逐渐笼罩了下来。
　　「你说啥呢？我们可是你爸你妈啊！你居然敢问我们那方面的事情，这种没大没小的话也是你一个儿子应该问的？你有没有脑子啊？你给我记住了！我跟你现在这样，只是因为我可怜你，我是你妈！你还以为你真是我男人了？告诉你！你永远是我和你爸的儿子，所以你要永远给我本本分分的，做儿子一些应该做的事情，不该问的就给我闭嘴！不该你知道的就老老实实地装聋作哑！记住了没有？以后你他妈最好摆正自己的身份再跟我说话！去去去！滚吧，回你自己那屋去，我也去买菜做饭了！」
　　柳忆蓉一改刚才的温柔多情，又恢复了她一贯的严母形象，厉声教训着儿子，本来就不苟言笑的脸因为涨红而变得更加严肃，更加可怕。
　　之后，她就从儿子身上爬起来，一对大奶子摇摇晃晃的，虽然是心惊胆战，但光不出熘躺在床上的小伙子不得不承认一个事实，妈妈的奶子可真大啊！比那些日本女优的奶子好看多了，白白嫩嫩的！本来美好温馨的氛围就因为一句好奇的话被分崩离析了，小伙子挠着后脑勺，慢吞吞地从父母的大床上坐起了身体，似乎还在眷恋床上妈妈的体香，和能够让他每一次快速硬鸡巴的丰满身子，然后他就乖乖地下了床，鸡巴晃晃荡荡地出了卧室。
　　唉！伴君如伴虎，看来今后和自己的女皇说话可得小心些！虽然妈妈已经是自己的女人了，但她的母亲身份和气焰也是有增无减的，一言蔽之，让母亲大人生气，自己绝对是最不好受的那一个，绝对是又一次的惨痛教训！心里嘀咕着，小伙子再也不敢回头看妈妈一眼，生怕自己不听话又让她不高兴了。
　　清晨的大街上，已经穿戴整齐，领着自家的萨摩耶，走在熙熙攘攘的人群中的柳忆蓉脑海里还是乱乱的，她一边走着，一边还在总结着刚才对儿子那通大发雷霆的因由。
　　儿子是猜对了，但是，只猜对了一半，自己是因为他的口无遮拦而恼火，可是，另一半却是她自己都不承认的原因，那么她还怎么好意思告诉儿子？所以，她只有用大喊大叫，她母亲的威严来遮掩自己心中那没谁知道的欲望堡垒。
　　说来惭愧，其实她将身体义无反顾地给了儿子，并且口口声声地说是为了拯救他忘了旧情，这些，只有她自己心知肚明，那么说只不过是她为了释放自己长期得不到的性欲找个借口罢了！人真是个奇怪的动物，有时候明明得不到的东西，就越是想要拥有，让自己贪婪地享乐一番，甚至是犯了滔天大错也在所不惜。
　　柳忆蓉也不晓得自己是怎么了，明明自己都快年过半百了，而且现在还与丈夫分居两地，几个月才能小聚一次，按理说，性格沉稳的她就应该对做那事能够控制才是，即便有需要也会压抑下去的，可是，恰恰相反，当她自己孤零零地躺在大床上，光光的身体只能感受着自己的体温，一对柔软的奶子不被爱人抚摸着的舒服，她心里就一阵异样空落落的，好想丈夫，好在一个男人温暖的怀抱，一个男人火热的鸡巴！抱着她，或者将她丰满的身躯压在大床上，狠狠地与自己云雨一番，那才痛快！就好像一次性发泄完了，她就彻底了无遗憾了，可是没有，一次都没有！尤其是她期盼了几个月与丈夫的同床共枕，无论她怎样使出浑身解数，用手套弄，或者趴在他的胯间，将丈夫的鸡巴用温热热的口腔含着，让他舒服享受地摸着柔软的大奶子时，丈夫的力不从心加上敷衍了事则更是让她心灰意冷，也更加欲火焚身，长期期待的频频落空和性的压抑让她在心里起了微妙的变化，与其出去偷汉子，让别的男人玩着她丰满白嫩的身子，便宜了他们，还不如成全了自己的儿子，让大儿子不枉此生投生男人一回，给他所有女人的快乐！每个人都有着秘密，那么这就是她潜藏在心底最深处，最不可见光的秘密，谁也不能知道，谁也不能触及，即便是现在跟她最亲，天天与她水乳交融的大儿子！另外，她刚才那么愤怒是因为儿子又踩到了另一个雷区，儿子怎么能拿自己的长处和现在他父亲的短处相比？这分明就是对他父亲的不尊重！因为自己的欲火难耐，已经对不起丈夫了，那么她还怎么还能让他的儿子看不起性无能的他？所以她的怒气冲冲也是在维护丈夫的尊严，她并不想失去自己这个幸福的家，故而她也不愿意谁受到伤害和在这个家的地位。
　　她都想了，为了能够给予丈夫一点补偿，自己已经将丈夫会去寻花问柳看得风轻云澹了，只要他想，有那份心思，她是绝对会装聋作哑的，甚至有必要，自己去推波助澜一下也是可以的，人到中年，都跟彼此睡了大半辈子了，守身如玉哪还有那么重要？趁着还有体力多去玩玩才是关键，而只要心里还挂记彼此，还是相亲相爱就已足够，她觉得，这才公平。
　　而这时候，一个东西在身边迅速经过，顿时惊醒了还在专注想事情的她。
　　真的是自己想事情太入神了，以至于都走到十字路口了，她都不知道，还好有自家的大狗飞快跑过，她这才停下脚步，左右看看。
　　可是这一秒，她就脸上大骇，镜片后的双眼瞬间瞪得大大的，正惊恐地看着正值上班早高峰的马路中央，她想喊，叫回来自己家那个调皮乱跑的白色家伙，可是已经迟了，来来往往的汽车轰鸣的巨响不留余地地将她单薄的声线淹没，她只有眼睁睁地看着一辆辆迅速运转的怪物在自家的爱犬身前身后丧心病狂地飞快驶过，而小家伙几乎也顿时被吓坏了，就站在原地，扭着脑袋，东看西看，无措地不知该如何是好。
　　本来寒冷的冬天早上，却让真正路边的柳忆蓉手心里起了一层细汗，如果这时候有一辆不长眼睛的车飞驰而过，那后果必然是不堪设想！突然失去自己最心爱的生活玩伴，儿子该会有多么伤心？第一时间，她还是想的是自己的儿子，当然，她也绝不想失去一家人已然养了好几年的这个可爱活泼的小淘气！所以她才胆战心惊，手脚都凉了。
　　天哪！一辆摩托车已经来不及转向了，直直地开了过去！她认命似的闭上了眼睛，不敢看了！大乖，你自求多福吧，妈妈管不了你了！用了一秒默念着这句话，耳边果然就响起了尖锐凄厉的刹车声，那么刺耳，彷佛是死神的呼唤。
　　可是并没有转来撕心裂肺的惨叫，完了，肯定是一命呜呼了，毕竟刚才的摩托车开得那么快，冲力那么猛，不敢睁开眼睛，她在心里已经想到了最坏的结果，同时，心又疼了一下。
　　身边开始有了骚动，脚步和说话声逐渐多了起来，柳忆蓉听凄楚了，的确是发生了交通事故，毕竟和自己有关，她再也没有耽搁，再次睁开眼，拔腿就跑了过去。
　　周围已经聚拢了许多看热闹的人了，当她拨开前面的人，已经做好了心理准备看着躺在血泊里的狗的时候，她那颗马上要跳出来的心脏终于归了位，不由长松了一口气！柳忆蓉看见，自家的白色毛团正蜷缩在一个人的怀里，看见了她，便挣扎着站起来，跑过来，惊魂未定地便想投入女主人安全的怀抱。
　　尽管自家的狗狗没事了，但眼前的情景并没能让柳忆蓉宽心多少，短短几分钟，她的心脏就是坐了一次过山车，忽高忽低，起起伏伏。
　　现在，她完全没有心思理会安然无恙的狗了，而是快跑几步，来到已经站不起来的，面部因为疼痛而错位的那个人身边，她手足无措，也不知道该说点什么，神色焦急得就好像在大街上与妈妈走失的孩子，最后只得蹲在地上，等待别人的帮助。
　　「大哥，你……你怎么样？把摩托拿开了，你就动一下，看看能不能站起来，哎！还是别试了，你等一会儿啊，１２０马上就来了！」
　　在看见那个见义勇为的人的时候，柳忆蓉着实一愣，她听见自己的声音都有点在颤抖，这不是因为天寒地冻，也不是因为那个人的一条腿正在摩托轱辘底下，被碾压着，她一时的惊慌失措，而是因为面前的人那张脸！那是怎样的一张脸啊？上面一块块皮肤都好像是拼凑在一起的，一张残缺不全的处处都是疤痕，颜色不一的脸上，皮肤是一块偏白，一块又是较暗，还有一块皮肉竟然突了出来，就像个多余的大包出现在眼窝下边，无论怎么让人看了都是不舒服，不敢直视。
　　过了好一会儿，被一时惊吓的柳老师才反应过来眼前这个人是怎么回事，为什么那张脸如此可怖，其实，那只不过是因为被大火烧伤后留下的重度伤疤而已，导致了毁了容，只是，第一次看见这样可怕的一张脸，任谁都得需要时间来适应一阵，无法不心惊肉跳。
　　柳忆蓉深吸了乾爽的空气，让已经平稳的呼吸再平稳一点，然后她尽可能地不动眼球，使目光平行，这样就能让视线与那人的眼睛对接，不让其余的目光看见自己不想目睹的部位，以免让自己又是一阵不舒服，心有余悸。
　　同时，这样的眼神的直接交流也是一种礼貌，是对这个好人这样帮助自己的一种无声的答谢，柳忆蓉这么想。
　　至少还在躺在冰冷的水泥地上那个人看懂了，甚至，有些迷醉。
　　这还是自从自己烧伤以来，她是极少数正不躲不闪地看着自己的女人，她专注的眼球没有游离，没有惊慌，目光所及当中，只有她黑得发亮的瞳仁，又透着善良和关心的光。
　　一瞬间，他的心房好像什么猛烈地击了一下，似电流，快而生猛，好像什么都忘了，腿上不疼了，身体也不冷了。
　　「还好小家伙就在路边，要不然谁都无能为力了，你不用太担心，我没事的！」
　　两片走形怪异的嘴唇分别张合着，带着沙哑而忍着疼痛的声音从他口中传出来，男人满是善良的目光仍然落在那张架着一副眼镜，白皙成熟的脸庞上，真心真意地说。
　　并且，现在你这样的眼神让我一点也不后悔刚才的鲁莽！仍然笑着，这句话，是在他心里说的，同样是真心真意……


第04章 突破禁忌
　　真沉啊。
　　双手托着两个箱子底，又一个用力，向上提了提，这样才能确保平衡，尽管这样，用身体开着门，侧身走进饭店大厅的女孩还是显得非常吃力，步伐摇摇晃晃的。
　　送酒工，这是冷岚又一个新的工作，趁着还没大四开学，她想尽可能地为家里多挣点钱，多买点好吃的，给父亲补补。
　　尽管已经过去了一个多月了，父亲的腿伤也基本好的差不多了，但每每想起他的鲁莽，事后想想都会一阵胆战心惊的女孩，还是会好一通抱怨，无论是口头上，还是在心里，父亲也太「博爱无私」
　　了，就为了救一条狗，便不顾了自己的安危？当她顶着一头乱乱的长发，素面朝天地赶到医院时，得知了整个事情的原委，她真不知道是该夸赞父亲的勇敢，还是去骂他太傻。
　　不过万幸的是，父亲只是被摩托车压伤了腿，造成了轻微骨折，静养一个多月便可康复。
　　所以懂事的她便想着多赚点钱，尽可能地让父亲吃好，多多给他调理一下，好在那个柳老师是个大方敞亮的人，人家不但承担了所有的医药费，还给父亲买了不少的营养品，经常跑过来探望父亲，就是人不到，也是打电话嘘寒问暖的，这让父女俩心里非常受用，直夸柳老师是个好人。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容「哎呀！」
　　眼看着就要走到了放啤酒的地方，这时候，不知道从哪里冒出来一个不长眼睛的家伙，正好不偏不倚地撞在了她正捧着啤酒的那只胳膊上，她一个失重，手掌一松，结果自然可想而知，两箱子的啤酒顿时脱离，一阵噼里啪啦的刺耳撞击声之后，毫无疑问，可怜的两箱啤酒顿时全部阵亡，大量褐色液体的流出蔓延，像是在宣告它们的惨烈牺牲。
　　手上突然轻松了，但是冷岚并没有感到身体的轻松，她就这样两手空空，呆呆地愣在原地。
　　父亲最爱吃的一顿羊肉火锅算是没了，两箱啤酒，就是她好几天的工钱，真是倒霉！「你是怎么回事？两箱啤酒都拿不住？你看看这地，我还怎么做生意？赶快，去拿扫把打扫干净了，老张也真是的，怎么雇个像林黛玉没用的小姑娘来送酒？真是添乱！赶紧的啊，还愣着干啥，他妈木头啊？」
　　还在愣神，闻声跑过来的老板就是一通气焰嚣张的大吼，语气里有对他的啤酒的心疼，又带着对低他一等的人的轻蔑。
　　「你怎么这样？不分青红皂白就骂人？刚才明明是我不对，走路不稳撞到了她，你也不问问清楚！」
　　冷岚还没有反应过来，她身边就有人开口反驳那个老板了，同样是很冲的语气，口齿伶俐。
　　带着感激，女孩回过头，就看见一个年轻人站在旁边，他没有看自己，而且仍然很气愤地看着那个随便骂人的老板，就好像刚才受委屈的人是他，急着要讨个公道。
　　而最能引起女孩注意的是，眼前这个人还大不一样，他让人一看就是有着残疾，五官不是那么周正，眼睛大小不一，但是，这个年轻人让人看了也不是那么别扭，至少比她父亲强多了，他皮肤很白，干干净净的，一双正因为气愤的眼珠而变得更加明亮，更加有着灵动的活力，就光看他这双眼睛，便可以断定，这个人虽然身体上有毛病，但是他本人绝对是充满着智慧而锐利的，并且很有正义感。
　　隐隐地，她觉得这个人很熟悉，可就是一时间想不起来在哪里见过他。
　　「儿子！」
　　这时候，又有一个人大喊一声，是个女人，然后包房那边就传来好几个人匆匆走过来的脚步声，而脚步声几乎与那个女人说话声是同时进行的，因为她是一边走着，一边开口数落着自己的儿子，又带着关心，「你是怎么回事？出来上个厕所都能给我闯祸，真是笨死了！来快点，妈看看，有没有被玻璃扎着哪儿……小岚？你怎么在这儿呢？」
　　她回过头，马上笑了起来，脸上又惊又喜，四目相对，女孩也是立刻笑盈盈的，因为眼前这个人不是别人，正是对她父亲关怀有加的柳忆蓉老师，她的柳姨！怪不得这个年轻哥哥自己是这么熟悉，这几天，自己的耳朵可没少灌进关于他的事情，说他自强不息，虽然残疾，但是凭着坚强的意志都写出了好几部畅销小说了，是那些少男少女颇受欢迎的作家，这些，自然是出自她父亲的口口称赞，只不过自己是真的没见过他。
　　「柳姨，我是来送啤酒的，这是我新找的工作。」
　　冷岚笑容可掬，礼貌并且坦然地回答，对于自己的家庭，她从来都是磊落而坦率的，自己就是有个丑陋可是疼爱她的父亲，有个条件不怎么好却也幸福温馨的家，没什么好隐瞒的。
　　当今社会，无味的示弱只会让人瞧不起，而坦荡荡才能活出自我，她深知此道，所以她的生活才很快乐，无拘无束。
　　「真是好孩子！」
　　听女孩这么说，柳忆蓉扶了扶眼镜，又是赞许地笑了，她就是喜欢实实惠惠的人，然后她回过头，看着儿子，「儿子，你知道她是谁家姑娘吗？就是咱家大乖的救命恩人，你冷叔他家的！本来应该早点让你们认识认识的，可是最近你一直在忙杂志社的事情，没想到今天在这儿就见着了，看看，你们多有缘份，想不认识都不行！来，你这个当事人快点好好感谢感谢人家，要不是你冷叔啊，你的心肝宝贝早就在黄泉路上了！」
　　「不用了，柳姨！我任纯哥已经答谢过我了！」
　　女孩站得笔直，一对眸子闪闪发亮，她直直地看着那张干净的脸，又是一笑，带着欣赏。
　　在不知道我是谁的时候，你就那么公正而有着担当地替我说话，将责任都揽到自己身上，这就是对我的答谢！目不转睛，女孩在心里至少是这么认为的。
　　有一瞬间，她竟捕捉到了那张脸上忽然出现一抹可疑的神色，他脸红了！一个会被姑娘看得脸红的男孩！有趣！真是「因祸得福」！虽然打碎了两箱啤酒，但那并没有让冷岚损失什么，反而还多得了几十块钱，当然，那些钱她也并不是十分想要。
　　就在刚才，她已经走出了饭店大厅，身后就响起了一串匆忙的脚步声，她回头，就看见一个人正大步向自己走来，摇摇晃晃的，然后不由分说，便将两张粉红色纸币塞进她的兜里，几乎怕她拒绝，他同样用着急匆匆，又带有些许逗着她的口气说「拿着吧，丫头！咱不能白给人家干活儿是不是？」
　　果然是有其母必有其子，他们真的都是不愿欠人情，并且懂得让别人轻松接受的好人！双手插兜，握着已经有点儿发热的纸币，冷岚再次对柳老师一家做着新的评价，发自内心。
　　其实送酒工这份工作并不辛苦，至少不用早出晚归，过了五点半便可下班了。
　　就像现在，冷岚把东家的电动车送了回去，她还能轻轻松松地逛一会儿街，然后再回家吃饭。
　　五点多，街道两旁还是热闹得很，各家的商铺灯火通明，大玻璃里透着温暖的光，冷岚就与形形色色的人擦肩而过，看着商铺大玻璃自己在里面的折射出现的影子，各有不同，她觉得好玩而惬意。
　　走着走着，冷岚突然停了一下脚步，她的眼珠不由自主地被吸引了过去，尽管是一些小巧而单薄的布料，但她却迟迟没有移开目光，并且开始幻想起来－－自己穿上那些，出现在自己最爱的人面前，他会是作何反应呢？最爱的人，自然是她的父亲，他的反应，自然是指他经常幻想的男女之事，譬如说，在一个月之前，某天深夜那样，他硬起来的生殖器！是的，对于父亲那天晚上独自而孤苦发泄的情景，她一天都没有从脑海里抹去，并且正在一点点进行着她的计划，若不是他突如其来的伤势，伤筋动骨，说不定她早就把已经下定决心的决定彻底落实了！不过，父亲的受伤让她更加看清了自己的决心，她不怕！世事无常，如果那天，那辆瞎了眼的摩托车不是伤及父亲的腿部，而是直接让父亲驾鹤西去了，那她该是有多大的遗憾？一辈子孤苦的父亲，到死都没有得到他本该拥有又苦苦渴望的快乐，这是多么大的不幸和悲哀？父亲是人，是个男人，那么自己这个在他生活里唯一一个与他近距离接触的女人，就有义务让他享乐，让他拥有所有人都该平等的享受！她已然将这看成了是自己必须去完成的责任，责无旁贷。
　　这样想来，她便大步向那家比基尼专卖店走去，打算将今晚的刺激升级，大胆迈出最后一步！真是好看！已经试穿上了自己相中的一件比基尼，站在空无一人的试衣间里，冷岚不得不自己先赞叹一下，她居然有着这么棒的身材，不得不自己先欣赏一番在试衣镜里，那个上半身几乎全裸的漂亮女孩。
　　两个白嫩丰满的肉球只被两片布料遮挡着，下面则袒露着一大片细滑皮肉，整个光洁的乳房的突出和鼓胀，就好像是短跑健将，几乎是亟不可待地突破束缚，撑破这小小的布料的包裹，急着要显示它们的美，它们的诱惑。
　　穿上比基尼就是不一样了，它能让自己的气质马上彰显出来，能让自己的玲珑曲线变得更加优美，风姿绰约，平滑的小腹，秀气的肩头，以及，两个水蜜桃一样鲜美的玉峰，还有那一条细带后面那道凹深的乳沟，都被这件白色比基尼衬托得恰到好处，这是她在平时穿着普通老式的内衣不曾有过的美和妩媚，甚至，比她沐浴后，就光熘熘地站在镜子前还要魅力十足，甚至，在她清纯的面容下更多了一份妖冶，她更有女人味了。
　　白雪雪的手臂放到颈后，大幅度地撩拨了一下披散的漆黑长发，冷岚再次心满意足地点点头，她绝对要买下了，即便就这两块小小的布料，要付出她一个晚上的工资，也算值了。
　　在自己最爱的人展现出最美的自己，让他高兴和欣赏自己，这可是多少钱都买不来的，可抵万金！穿着自己的厚毛衣，女孩已经美滋滋地幻想了起来。
　　「什么？已经有人付过款了？」
　　在冷岚准备结账走人的时候，她突然被今天又一个意外的收获吓了一跳。
　　「是的，是一位先生。」
　　服务员将她选好的比基尼装进购物袋，微笑地说，然后又指了指窗外，「他还让我转告你一句话，这是感谢你给他的灵感的感谢费，所以你不必不好意思，安心接受就好了。」
　　感谢灵感的感谢费？这叫什么话，怎么听着这么别扭？不过，这人的行为更是别扭，哪有一个男人去给女孩买她的贴身衣物的？又不是男朋友，素不相识的。
　　带着好奇，已经拎着购物袋走到街道上的冷岚，就开始左顾右盼了起来，想着能不能再看见那个人，并且打算将钱还给他，她可不想无缘无故地欠别人什么，那多不好，果然，很快眼尖的她就发现一个可疑的目标，那是在自己的斜对面，一辆黑色的奥迪，之所以怎么肯定，是因为奥迪旁边的那个人并没有在车里，他站立在打开的车门旁边，侧着脑袋，也在往这边瞅着，好像就是在看她。
　　隔着一条马路，又是天黑，故而站在马路这头的冷岚完全没有看清那个人的脸，但是隐隐地，她觉得这个人很熟悉，在哪里一定见过他，刚刚想完，她第一反应就是一愣，自己都觉得有些好笑，今天怎么碰见这么多「熟人」？这也太巧了吧？不过她这次可以肯定，自己一定是见过他的，而不是只在大脑里有一个他的图像，听别人说说这么简单。
　　愣神之间，便限制了她的脚步，等到冷岚反应了过来，马路对面哪还有她要追赶的影子了？人和车都不见了，她只得自顾自地摇摇头，只好想着日后再把钱还给他好了，当然，如果日后还能见面的话。
　　「爸，我肚子疼！」
　　临近睡觉，冷景辉就听见女儿在房间里喊着，他急忙跑了女儿的房门口，打开门，一脸关切和询问，「爸，我……那个好像……好像来了，你给我烧点红糖水吧，我想暖暖身子！」
　　「你等着，马上就好！」
　　看见女儿将单薄的身子蜷缩在床上，用厚厚的被子裹着自己，像个极其怕冷的蛹，男人想都没有多想，便好似闪电侠一样消失在门口，即便他刚刚伤势痊愈，腿脚还不是很利索。
　　嘻嘻！看着爸爸这么紧张关心自己的样子，女孩故作痛苦的秀脸一下子就舒展开了，她诡秘一笑，大眼睛弯弯地就像只诡计得逞的小狐狸，然后，她从被窝里拿出胳膊，将手里的小瓶子迅速在空气里喷了几下，让这间女孩的闺房都弥漫着澹澹的香气。
　　催情香水，这也是她为今晚的大戏，暗自准备的物品之一，是她网上特意订购的。
　　她知道，人的意志力是很强大的，是在清醒时可以抵挡一切巨大诱惑的，犹如铁甲钢盾，而只凭简单的肌肤接触恐怕还远远不够，所以她必须用一点小手段，确保今天的一切万无一失，只得成功！不知怎么，对于即将要发生的事情，自己要将身体给爸爸，冷岚完全不害怕，也不去想那么多，她反而很期待，她只知道，这就是爱，是爱着父亲的一种方式，也就够了！「烫啊，慢点喝！」
　　冷景辉将一杯冒着热气的红糖水递给女儿，又轻声嘱咐着。
　　轻轻地吹着气，又小心翼翼地抿了一小口，女孩就把玻璃杯放到了床边的桌子上了，她抬起头，秀气的眉头依然拧着，好像强忍着痛苦的样子。
　　「爸……好像……好像比刚才更疼了，你……你给我揉揉肚子吧！那样没准儿一会儿就好了！」
　　她真后悔！当初自己为什么没去考艺校？就这气若游丝的语调，这惟妙惟肖的表情，绝对可以以假乱真！至少她面前的老实人是信了。
　　「姑娘，真的那么疼吗？要不咱上医院吧！」
　　冷景辉是个大男人，自然体会不了女人痛经的痛苦，他看见女儿这样难受的表情，也不由紧张了起来，他俯下身，更加关切地询问着女儿。
　　「哎呀，都这么晚了，还折腾啥呀？爸，你就给我揉揉嘛，好不好？」
　　瞅准时机，冷岚迅速地从被窝里伸出胳膊，抓住了父亲在外面的大手，强制性地拉进被子底下，按在自己平滑的小腹上，不许他动。
　　「你这丫头，真是能胡闹！都这么大了，还一点分寸都不知道！」
　　整个手掌都覆盖在女儿柔软的肚皮上，触碰着那年轻女孩美好和青春的肌肤，冷景辉只是象征性地揉了一下，并就想将手抽出来，不管怎么说，女儿都是大姑娘了，自己这个做父亲的去摸女儿的肚皮像什么话？「嗯……好像好一点了，爸，你先别动，对，就放在那儿，这样舒服！我就说，你给我揉肚子就是舒服！」
　　可事与愿违，女儿几乎早料到了他会这么做，非但没有放开那只手，反而还按得更紧了，让其死死贴在温热热的肚子上。
　　再看女儿那副小表情，竟然闭上了眼睛，又皱着眉头，好像就那样给她揉揉，便真的很舒服似的。
　　好吧，只要女儿舒服了，别说是给她揉肚子了，就是有人要往他自己肚子上捅两刀，冷景辉也是毫不含煳，谁让自己这么宠着这个臭丫头呢？「你呀！还和小时候一模一样，那么任性！」
　　他微笑着，颜色不一的皮肤都挤凑在一起，就像是一张会移动的微地图，然后他便不知不觉地坐到了床边，眯着眼睛，回忆了起来，「你还记不记得了？你小时候就特别喜欢狗，也挺胆大，不管大狗小狗都来者不拒，那时候你好像才五、六岁吧，咱家邻居新养的一只大狼狗，你也不怕，还愣是要和家人做好朋友，去和它玩儿，可是我们大人不敢让你去呀，结果呢，越是不让你去，你越不听话！一天下午，你趁我们不注意，居然真的颤巍巍地跑到狗窝旁边去了，要逗逗它，那只狗还挺好的，很温顺，不禁没咬你，还很愿意和你玩，随着和你玩疯了，就有点得意忘形，它竟然把你扑在了地上！摇着尾巴想去舔你，还好被你妈当时就看见了，可把她给吓坏了，她还以为狗要咬你呢！你就随我，咱俩都喜欢狗，你妈就害怕，可是她当时什么都不顾了，几步就扑了上去，疯了似的把你从狗爪子底下拽了出来，紧紧地搂在怀里，就在一边的大狼狗也不怕了！你妈啊，真的很在乎你！」
　　「别提她！烦她，我早就当她死了！」
　　本来挺好的气氛，父女俩其乐融融，聊着温暖话语，父亲偏偏提那个女人干什么？真是煞风景！已经开始享受父亲在自己身上轻柔抚摸的冷岚不由翻了个白眼，不悦道。
　　看来药力是上来了，还在被窝里躺着的女孩身体开始不由自主地热了起来，她感觉脸颊发烫，从嘴和鼻子里呼出的气息都是灼人的，而最明显，也是最让她难受的，她躺在被窝里，就好像躺在热锅里一样，四面八方的热量向她袭来，她只穿着内衣裤的敏感部位更是有一种前所未有的不适，本来就大的乳房这时候更加有一种突出感，像是要突破那上面小小的布片一样，而又是闲极难忍，好想用手伸进乳罩里，抚摸一番，自己的下体，藏在内裤里面那个尿尿的洞就更别提了，女孩感到，现在那个洞就像一个没有关紧的水龙头，密密水珠正沿着边缘，自己阴部那两个大肉片渗透了出来，洇湿了一大缕的阴毛，黏煳煳地贴在阴肉上，十分难受。
　　实在闷得慌，女孩本想一把将被子都掀开，好让自身的热量都散出去，彻底地凉快凉快，可是想想，现在还为时过早，毕竟现在被窝里的自己只有一件内裤和乳罩，那样说不定会吓跑父亲的，还是先等等吧，让父亲主动才是最好，反正现在那只温热的大手还放在自己的小腹上，并且开始轻轻地游弋了起来，使得肌肤之间产生了一种直接而火热的摩擦，如电流一样，一下下地刺激着她懵懂躁动的神经。
　　不知不觉，女孩轻轻地闭上了眼睛，从毫无修饰的粉唇里发出一声声的轻微娇喘，「哎，不能这么说，她好歹也是你妈，给了你生命！哪有人说自己妈死的？」
　　冷景辉宽厚地说，轻斥着女儿，天下就没有不对的父母，他唯一的心愿就是希望女儿不要记恨一走了之的妻子，这样等有一天妻子回家了，她们母女之间才能没有隔阂，才能和睦相处。
　　不得不说，现在的女儿真是大姑娘了，相貌也很像她妈妈，水灵水灵的，尽管平时都是粗茶澹饭，不如别人家吃得那么好，但她的皮肤依然很细腻，白里透红，光洁软滑，摸上去了真是让人舍不得拿下来，现在，男人放在被窝里的那只手不仅忘却了退缩，反而有了更加眷恋的意味，几乎为了更好地感受一下那一片细滑的温暖，男人竟然一狠心，便将整个宽大的手掌都覆盖女儿滑熘熘的小肚子上了，他不由地就加重了力道，来回摩挲着，同时加重的，还有他越来越快的急促呼吸。
　　他凝望着女儿越来越红的脸，就越来越觉得女儿好看，甚至是诱人，红彤彤的就像一个鲜美多汁的水蜜桃，让人真想去咬一口，解解渴，祛祛热，不知怎么，大手越发放肆地抚摸着女儿肚皮的冷景辉，就越发地燥热，口干舌燥，喉咙似在烧着大火，心跳也加快了一倍，在胸膛里的咚咚声音自己都听得清清楚楚。
　　不由自主地，像是有个魔鬼在操控着男人的身体，他慢慢地，一点点地便俯下身，带着自己都不知道在干什么的心情，呼着灼热的气息，将粗糙的嘴对着女儿微张的唇便落了下去，最后，便再也不需要任何的理由，任何的言语，他和女儿的唇终于粘合到了一起！他的唇落在了女儿的嘴角，便吻了她！接吻是勇敢的象征，是两个人最直白的情感表达发生，同时，也是两颗心最能碰撞出火花的瞬间，即便现在在床上这两个人并不是恋人，而是都在急切释放自身性欲的一对父女！时机终于到了！已然等待许久的女孩怎能放过？她仰躺在床上，立即伸出两条赤裸白嫩的手臂，环住了父亲的脖子，相比父亲的小心翼翼，动作迟缓，女孩可是大胆太多了，她甚至是不管不顾地在享用自己的初吻，扭动着头，她便打开了粉嫩湿滑的唇，去含住了父亲只是贴在上面的嘴巴，然后就像吃葡萄一样，双唇合拢，很是卖力地就开始吮吸起来，她品尝着父亲的味道，又感受被窝里父亲手心的温度，她知道，父亲也已经欲火焚身了，强烈的药力已然让这个十多年不曾尝到性的，摸过女人身子的可怜男人迷失了心智，因为那只手正在一点点地向上攀爬着，越发火热的温度已经很明显了，他想占领自己最隐蔽的部位，父亲想摸乳房！父女二人双唇没有停歇，仍在缠绵地激吻着，而且越发投入，越发忘我，此时的冷景辉已经完全趴在了女儿的身上了，尽管隔着一层棉被，无法立即感受到女儿青春美妙的胴体，但他藏在被子里的那只手可没有闲着，女儿的主动献吻和他自身的男性荷尔蒙，让他完全有了对性的渴求欲望，即便此时此刻，面对的是自己的亲生女儿！他大胆而疯狂了起来，已经不再安分守已的大手，越来越没了分寸，忘了尺度，那只手只是一味地向上，再向上……终于，大手不动了，因为，它已经触碰到了自己希望的地方－－攀登上了那一片细滑的软嫩！虽然有着一层薄薄的布料做阻碍，他潜意识知道，那是女儿的内衣，但也丝毫不影响自己已经摸上了那一个软软的肉团的美好享受！那个肉团可真大啊！没想到，女儿的小小年纪，乳房却发育得如此之好，这么丰满，女儿的一个乳房，他一只大手甚至都抓不住！「姑娘，你的奶子可真大，真像你妈妈！」
　　嘴上亲着小姑娘细滑的唇，手上摸着女孩柔软的奶，这样双重的刺激和享受完全使男人意乱情迷了，他抬了一下头，换了一口新鲜空气，又急促地说，带着对性的亢奋。
　　在强力药劲正在攀升的状态下，他已分不清自己面前的人是谁了，他也不清楚自己在干些什么了，他只知道，自己正在手里把玩的白大乳房才是好的，才是最让他渴求的实物，除此之外，任何约束道德统统都被他丢掉九霄云外去了。
　　人的欲望都是贪婪的，得到越多就越不能满足，几乎是觉得隔着一层障碍物摸喳不过瘾了，大手在乳罩外面揉了几下，冷景辉便把手移了一下，到了女儿乳罩底下，之后，便刺熘往前一伸，好似一条泥鳅一样，顺着女儿光滑的皮肤顿时进入了一个更加温暖的空间。
　　他的手已经不再客气地就伸进了女儿的乳罩里，并且，准确无误地握住了一只软滑滑的大乳房！手心里全是柔软的舒服，男人就开始大力地捏揉了起来，年轻女孩的奶子真好啊！无论怎么用力，那一个坚挺挺的嫩乳又马上恢复原状，依然又大又尖地呈现在男人的手心里，这样使男人把玩得痛快而过瘾！圣洁无暇的乳房终于被摸了，这真是一种性的催化，随着父亲的或揉或搓，整个宽大地手掌都覆盖在乳房上面，热热的气息，这样便使得本来就燥热难忍的姑娘，更加欲火难耐，她的身体里真的像是在烧着一团熊熊烈焰，若是再不释放出去，将火扑灭，她真担心自己下一秒就会自燃了！「爸，来吧！女儿这辈子都是你的！要我吧，爸爸，我爱你！」
　　她抬起白嫩的胳膊，手掌温柔地覆盖着父亲那张丑陋怪异的脸庞上，可是此时此刻，她眼里却全是迷恋和深情，还有依赖和信赖，这时候的女孩，真的是像新婚之夜的新娘，在等待着成为爱人另一半的洗礼和蜕变。
　　都说父女之间本来就是上辈子情人的关系，那么这辈子，女孩就要将前世未了的情缘和憾事落实彻底，她和父亲的结合，这是真正的相爱，是这么多年来相依为命最好的见证！她对自己说，这是此时此刻，除却药力以外，她唯一仅存的清醒理智。
　　被子掀开，一具只穿着内裤乳罩的美妙胴体就全部暴露了出来，而且，她的内衣里还有一只大手仍在不停捏揉着那个肥嫩乳房，冷景辉现在已经完全管不住自己了，就像他现在已经管不住自己藏在裤子里的坚挺肉棒一样，而很明显，仰躺着的女孩也注意到了父亲小腹下的高高突起，异性相吸，她追随着自己的目光，就大大方方地伸过手，用手掌盖在那一个硬邦邦的棍子上了，上下并且生疏地抚摸起来。
　　现在，她再也不害怕自己大胆出格的举动会吓到父亲了，因为被性欲攻心的父女俩都一样，都是想要急于释放，也是急于需要异性的温柔抚慰的。
　　正如父亲用力地抓着、揉着自己的乳房，女孩觉得很好，美妙至极！那么她也要让亲爱的爸爸获得同样的待遇，也要让他舒服了。
　　隔着裤子，终究是一层阻碍，无法让父亲感受到自己的温柔，摸了几下那硬邦邦的物体，女孩便旋转一下手掌，让白玉般的手指伸进父亲的裤腰里，再没有一刻停滞，她单手一拉，顿时，那让她已经不再陌生，已经没有了害怕的东西立刻迫不及待地弹跳了出来！就如同她想真正而大大方方见到东西一样的渴切心情。
　　这就是自己的制造之物！它就像一根枪管，直立而挺翘，末端是一堆漆黑的毛，茂密而杂乱，再往下，还挂着两个类似蛋状物的球球，挺好玩的，摇摇晃晃。
　　看着那不算熟悉的东西，女孩便一时起了贪玩之心，便又伸出手，将温热软滑的手心覆盖上了父亲那已经裸露无疑的两个蛋蛋上，五指轻柔地并拢着，捏揉起来。
　　「呼……」
　　睾丸突然被小姑娘如此温热地这么一揉捏，使得多年得不到那人抚慰的冷景辉立即打个冷颤，从胯间，至驱赶，再到四肢百骸，他的全身就似通了高压电一样，不住地发着抖，彻底忘乎所以了。
　　这时候的他，就犹如一饥饿的兽，兴奋使他布满伤疤的脸充血而涨红，激动使他粗糙黝黑的身体变得燥热无比！他几乎摸够了那一只肥硕的奶子了，就抽出了手，飞快地把自己脱了一丝不挂，挺着被女儿刺激得好像又胀大了一倍的粗硬鸡巴，龟头通红，他猛地趴了下去，全部袒露的胸膛顿时感受到了一片舒爽，那是女儿娇嫩的肌肤，以及高耸的胸脯！他摩挲着，从女儿白嫩的腋下，到女儿挺翘的屁股，摸着每一处都无不在颤抖，指尖无不在敲击着女儿每一寸细腻的皮肤，不规律而充满迷恋，最后，冷景辉的手心终于摸到了一片薄薄的软滑布料，那是女孩的比基尼内裤！虽然是一个小薄布片，勉勉强强地遮盖着女儿那处最神秘、最圣洁之地，但是已经亟不可待要性交一次的壮年男人，却把它当成了莫大的阻碍，他大手一抓，向下并且用力一扯，顿时，轻而小巧的布料就乖顺地脱离了主人的身体，被扔到到了地上，顿时，女孩下体暴露了出来，漆黑的阴毛长而茂密，已经被不断流出的水粘到了一起，软塌塌地保护着女孩已守了二十三年的贞洁。
　　很明显地，热热的鸡巴顿时在父女俩的胯间跳动了一下，冷景辉显然是受到了女儿阴毛的刺激，觉得柔软而舒服，他不由自主，也是觉得自己还没趴对地方，就又提了一下身体，这样一来，他的丑脸就和女儿秀气的面庞面对着面，呼出一口气，都能让彼此清晰地感受到，他裸露的下体，也正好卡在女儿毛茸茸的阴部上，火箭一样热的通红龟头轻轻顶着女儿还在往外冒着水的肉缝上。
　　湿润润的美妙泉眼，一触即发的粗硬男根，几乎在这一刻有了十足的默契，无需任何言语，就知道该如何去做，男人绷紧了肌肉，身子往下一沉，女孩张开了双腿，向自己亲爱的爸爸敞开了所有，最后，她就感到自己最隐秘之地有了一种充实，发胀而火热。
　　在药性的强烈刺激下，冷景辉的硬鸡巴便更大了一倍，也能更好地感受到女儿阴壁的柔软和紧窄，如果在平时，对女儿疼爱有加，宁可自己受伤也不愿看见女儿有一点点疼痛的他，一定会小心翼翼的，缓缓潜入，一点点地将阴茎推到阴道中央，直到女儿薄薄的处女膜承受不了他的坚硬顶压为止，再捅破那层膜，可是此时此刻的他，头脑发热，哪里还顾得上这么多？肉棒刚刚进入，彷佛亟不可待，就马上行动起来，已经裂开的龟头就好像钢锥一样，通畅地向里延伸着，由于药物的副作用，姑娘的阴道里已经足够湿润了，所以根本不用生硬地突破，冷景辉就已经占据了女儿一半的身体了－－龟头停在了处女膜的前端！最后，没有一点时间的停滞，便一插到底，贯穿了少女那整个柔嫩的阴道！「啊！」
　　尽管有药物的麻痹，尽管在性的驱使之下，女孩已然是意乱情迷了，但那种皮肉相连而硬生生撕开的痛，还是使她发出一声石破天惊的大叫，两行失去处子之身的泪水瞬间滑落，顺着眼角蜿蜒而下。
　　在哭泣中，她明显感到身上的男人停了一下，没再前进，几乎是在脑海里迟疑了一下，思考着这是不是梦，之后，就像之前什么没都发生，他什么都没听见一样，便又默不作声地动了起来，带着猩红血丝的鸡巴开始浅进浅出，逐渐加快……或者现在，在这个老实巴交的男人的潜意识里，大概认为这就是让他欲仙欲死的梦境，让他重获温存的幻境，让他不可触及的仙境，娇软的肌肤，任由他尽情地抚摸，丰满的奶子，由他任意地捏揉，温润的小穴，在里面紧紧挤压着他多年得不到抚慰的粗硬龟头，这在白天，在那个人人理性和冷漠的世界里，如此美妙的享受哪里轮得上他？这个除了一颗善心，却带着一副如鬼魅一般的，让人望而生惧丑的男人？这是老天爷眷顾怜悯他，在夺去他一个正常人的脸面的时候，在冥冥之中，已然赐给了他这个如此孝顺漂亮，懂得自我牺牲的好女儿，给他安排了一个这样真实的梦！处女碌募费埂⒛Σ痢⒔舸斩几着肉棒快要融化的快感，冷景辉趴在女儿好看并且变得粉红的身上，开始进入了忘我而极乐的状态，他以一个「大」
　　的姿态，双腿大张，中间黝黑的睾丸飞快地甩着，律动感十足地撞击着女儿软嫩的阴道口，他举着双臂，分别按着女儿的双手，与她十指相扣！他低着头，嘴唇胡乱地亲着女儿细腻如雪的皮肤，脖子上、肩膀上到处都留下了他的吻痕，甚至还有浅浅的牙印，留下一串痕迹之后，那张嘴又与女儿最骄傲的部位不期而遇，他隔着比基尼就开始咬着乳房，乳罩很快就被急切的嘴蹭到了一边，处女柔美的乳头终于粉墨登场！已经硬了，直立在白雪雪的大奶子之上，就好像宝塔顶上璀璨的粉红宝石，诱惑十足，再次低下头，冷景辉不客气地便含着一个乳头，并且连同女儿小半个肥乳房都裹在了嘴里，完全没有父亲的身份就开始吃着女儿的喳喳，啧啧有声。
　　而仰躺在父亲身下的冷岚，在阴道和乳房双重享受之下，也逐渐有了性爱美妙舒服的感觉，逐渐感受着一个男人在自己身上抽插的好，她不由自主地挺动着雪白的身子，两个嫩嫩的大乳房因为身体的运动，也跟着一甩一甩的，形成了一波波春光荡漾，软软的奶子肉还时不时地蹭着男人满是汗水的脸上，温柔的触感，更加刺激了父亲男人的性能力，她只感到，自己体内的东西运动得更加快了，也更加硬了，硬邦邦地戳在里面真是舒服！刚刚那份破瓜之痛早已被性爱快乐所取缔，淹没在女孩阴道里那一片汪洋大海之中。
　　随着父女俩在床上逐渐忘我的配合，父亲的每一次下沉，将鸡巴全部埋进阴道里，女儿都会主动地抬起白嫩的屁股，用着全身的力量去容纳父亲的硬东西，让粗大的龟头恰到好处地戳着自己的子宫，次次都能传来酥麻的快感，而她，也从张开的小嘴里发出一声声难以抑制的呻吟，娇媚动听，彷佛在诉说着由女孩脱变成女人的快乐和享受，这时候，还在孜孜不倦吃着女儿软嫩奶子的冷景辉是越插越兴奋，越插越起劲儿，突然，他黑黢黢的身体被女儿紧紧抱住，这样生猛的撞击使得第一次的冷岚已经达到了性高潮！她弓起双腿，夹着父亲的腰，抬起的上半身也是颤抖不已，彷佛舒服到了骨头里，骨头和光滑的皮肉都在一起跟着震颤着，抖个不停，整个身体贴着父亲宽阔的胸膛，好几秒钟才结束。
　　初次的高潮使女孩彻底没了一丁点儿的力气，几秒过后，她又将自己重重地撂到了床上，嘟着小嘴，从里面终于长长地呼了一口气，像是在将今天一晚上的欲火终于一口气宣泄了出去，精疲力尽，却感到轻松异常。
　　与此同时，冷岚的下体突然一阵滚烫的舒坦，一股股浓稠的精液全部涌入了她的处女拢∪缓螅趴在她身上的父亲也停止了运动，好似泄了气的皮球沉沉俯在她身上，一动不动。
　　高潮之后，再也没有一点力气和意识，父女俩就这样裸着身子，重迭在床上，躺在床单上的一片血红，酣睡过去……


第05章 初设埋伏
　　就在冷氏父女赤身裸体地睡在一张床的时候，让我们将时间的齿轮向前拨回几个钟头，再回到那个正在进行到一半的饭局上。
　　「把钱给她了？」
　　看着重返包房的儿子，柳忆蓉微笑着问，即便儿子不说，她也能一眼就看出来他刚才又急匆匆地跑出去干什么了。
　　任纯看了看精明的母亲，不置可否地就笑了，他就是不愿看见别人吃亏，更何况，她还是个那么懂事的小姑娘。
　　「哎呀，任纯哥你可吓死我了，现在你可得好好保护自己了，过不了几天就有许多人等你养家糊口呢，是不是任大主编？你可不是一个人在战斗了！」
　　坐在一旁的邵煜站起身，给任纯倒了一杯茶，然后伸过身子，又做了一遍同样的动作，他抬起头，毕恭毕敬地说，「老师，您喝茶！」
　　「好！」
　　柳忆蓉将茶杯放到唇边，轻轻抿了一口，而后放下杯，双手交叉，她看着自己曾经的学生，端庄欣慰地笑了，「我们当老师的啊，这辈子能有几个你这样有出息的学生，这一辈子就是没白干，就是我们最大的成就了！小煜，这杯茶老师应该敬你，你不但没有忘了老师，还帮了你任纯哥这么大一个忙！你知道，写书对你任纯哥一直很累，他打字又慢，有时候老师真是心疼他，不太希望他继续干下去，这回好了，你给他在杂志社某个职位，而且还是主编，这份关照老师就得好好感谢感谢你！来，老师敬你一杯！」
　　说着，她就自己斟了一杯啤酒，打算先干为敬，她就是个爽快，说到做到的女人。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容「老师，您这是干什么呀？您这不是羞煞学生了吗？」
　　邵煜赶忙起身，脸上现出了受之有愧的神情，「老师，您感谢我干什么？要不是我任纯哥没有现在的名气，那就是谁来帮他也白搭，我就是搭个桥而已！再说了，我小时候，我妈走得早，我爸要出门打工老不在家，把我搁在奶奶家，记得六年级的时候，我爷突然有病住院了，没人照顾我，是您把我接到家里，天天怕我吃不好，总想给我做点好吃的！说真的，长大以后，这些年在外面打拼，每次很累，想家的时候，就想吃您做的一碗鸡蛋面，热乎乎的，那才是家的味道！所以说，老师这杯酒必须是学生先敬您，是老师让学生知道了家的温暖，还有……母亲的关怀，老师，我干了！」
　　说到动情，邵煜已是眼圈泛红，几乎是为了掩饰自己的情绪，他说完，就拿起旁边的一瓶酒，满满地就倒了一杯，然后仰起头，一口就喝了下去。
　　而后，可能是没掌握好力道，喝太急呛到了，邵煜马上连连咳嗽了起来。
　　「哎呀，你这孩子，不能喝还逞什么能？喝这么快干什么啊？」
　　看他这样，一个中年女人急忙从椅子上站起来，抽出几张柔软的纸巾来到嘴边，细心地替他擦着嘴角，又带着关切的数落。
　　「小煜，你刚才说的那句话可不对，我这个语文老师可得给你指正指正！你说是老师让你感受到了母亲的关怀，那你看看你身边这个人，她这么关心你，你这么大了，还跟着你走南闯北的，照顾着你，这份辛苦恐怕亲妈都做不到，以后你可不能这么说了，这话让你韩姨听着多寒心呐！真是不养儿不知父母恩啊。」
　　柳忆蓉看着韩娟这么关心继子的模样，不由笑着说，同时她也是由衷为自己的学生感到欣慰，尽管这孩子现在出息了，是一个出版公司的项目经理，又是那个董事长的乘龙快婿，前途一片光明，但这孩子打小命苦，三岁那年没了娘，是爷爷奶奶和长期在外打工的父亲把他带大的，十五岁那年父亲又死于工地一场意外事故，不过还好，他父亲在两年前又续了贤，在这小十年间，都是这个继母在照顾着他，而且他工作的地点还不都是在一个城市，所以韩娟经常就跟着儿子东奔西走的，不辞辛苦。
　　柳忆蓉是真心夸赞韩娟的细心体贴，谁知她的学生并不领情，并没有接着她的话茬继续说下去，反而，邵煜只是冷淡地拿下还在擦着自己嘴角的那只手，撇过头，双手整理着自己西装的对襟，一副对继母的好心好意不领情的表情。
　　「他啊！这么多年独立惯了，就是不喜欢有人像小孩似的照顾他，可就是瞎逞能，平时连一顿像样的饭菜都做不出来！柳姐，你说我不跟着他能行吗？这一天没吃没喝的，这孩子就是让人不省心！」
　　对于儿子这样的不冷不热，韩娟倒是无所谓，她宽和地笑着。
　　「对了，老师！」
　　显然，当事人并不打算让别人在自己是不是小孩这个无聊的问题继续讨论下去，邵煜又看向自己的老师，便转移的话题，「学生记得，下个月就是老师的生日了，所以我给老师准备了一份礼物，是这样的，学生的朋友现在在Ｒ市的郊区开了一家度假村，那里面有不少好玩的东西，还能洗温泉，正好我叔叔过几天也快回来了，老师不妨和我叔叔去那里玩几天，享受一下二人世界！我知道，我任纯哥最近是走不开的，主编太忙了，要不这样好不好？等你们去玩了，就让我韩姨去照顾我任纯哥几天，正好还能省去她住酒店的钱了，当然，如果老师你不介意别人去讨扰的话。」
　　「你这孩子！这话就太见外了啊！还别人，老师现在啊，完全把你们这些学生就是看成自己的孩子了，那你韩姨不就是我好姐妹吗？自己人家上家里住几天我欢迎还来不及呢！得了，娟儿，你明天就把酒店退了吧，来家住，正好我过几天就开学了，你还能给我们娘俩做点热乎饭，我回家就吃现成的多好！多个人，吃饭也香，就这么定了啊！」
　　柳忆蓉说，并且立即发出了邀请函，笑容真诚。
　　「那学生就恭敬不如从命了」
　　邵煜再次起身，拿起勺子，舀了一碗清淡的羊肉冬瓜汤，又是毕恭毕敬地给老师奉上。
　　而柳忆蓉也是欣然接过，只是，她没有留意，在接过碗的同时，自己头顶那个人定睛看着她一丝的贪婪欲望，以及嘴角牵起那一抹阴冷笑意……雪白而肥大的奶子，丰满并且成熟的身体，再过不久就都将会毫无遮盖地呈现在自己眼前，属于自己，任自己随意玩弄，这的确是让人难以抑制心中的喜悦之情！「小纯，你等等！」
　　吃完饭，众人向门外走着，去等邵煜驱车回来，这时候，韩娟突然喊了一声，然后就快走了两步，来到任纯面前蹲下身，低着头就开始让双手在小伙子的运动鞋忙活几下，「好了，幸亏姨看见你鞋带开了，要不然你一会儿该被自己绊摔了。」
　　说完，她就捋着耳边散落下来的一缕长发站了起来。
　　「娟儿，你真细心！」
　　柳忆蓉看到这一幕，不由感激地笑了笑。
　　「细心啥？我这都是伺候人伺候惯了，同时也是熟悉熟悉业务，好为了今后更好地照顾我们的大主编啊！」
　　韩娟也回之一笑，娴熟恬静的脸上都是质朴憨厚的表情。
　　于是，两个女人继续向外面走着，有说有笑，她们并未留意身后那个没有跟上来，表情呆呆的小伙子。
　　那白雪硕大的乳房，透着诱人细腻的光，那一道深深迷人的乳沟，也是让人看了顿时口干舌燥，虽然视野里已没了那一片叫人迷醉的春色，但任纯几乎还没醒过来，目光仿佛还停留在刚才那个女人低领毛衣里面，久久不舍得移出来。
　　没想到，和他吃了一晚上的饭的这个韩娟阿姨那对奶子居然那么美，那么大，藏在衣服里，被白色乳罩紧紧包裹着简直是要呼之欲出了！恍然之间，任纯仿佛回到了他的初夜，那个人，几乎是同样的装束，刚刚过胸的ｖ领毛衣，大半个的乳房露在乳罩里面，毫不掩饰那道迷人乳沟的美丽和诱惑……就连她起身撂拨头发的动作都和那个人极为相似，这让藏在心底最深处的思念之情顿时闪动了一下，并且还牵连着他年富力强的生理反应，一下子，他就硬了！倪嫣，让他尝到心的初体验的那个女人，他还是忘不掉，即便他努力不去想，压抑着自己。
　　「没看出来啊，看你一副良家好女人的模样，去勾引男人还是挺有一套的！」
　　把柳忆蓉母子回到家，回到自己下榻的酒店，刚刚反锁上了门，邵煜就从身后抱住了继母丰满的身子，一只手在厚厚的大衣外面游走着，很快，那只手就如寻到猎物一样，从女人毛衣领口伸了进去，手掌覆盖在一片细滑的肌肤上，摸着乳沟。
　　现在的他，完全没有了饭桌上的谦虚温良的表情了，而是一副色迷迷的，像个痞子。
　　并没有让现在那只不请自来的手掌继续向更深处游走，摸上了乳房，韩娟这次并不那么乖顺，她一个抽身，就从继子的怀里闪了出来，皱着眉头，脸上是一片阴云密布。
　　「我是愿意的吗？还不是你鬼主意？你也真能想，还让我去勾引那样一个好孩子，现在想想我都觉得自己挺恶心的！」
　　脱去了大衣，她依然没好气地嘟囔着，然后转过身，脸微微涨红着，一副受了委屈又带着羞赧的表情，她善良的眼睛注视着继子，苦口婆心，「儿子，要我说，还是算了吧，俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚，就为了那点私欲，你这么机关算尽，去破坏别人的家庭，你要是真的去做会遭报应的！没有情，没有爱，你就硬生生地去占有一个那么好的女人的身体，真的就那么重要？更何况，你老师也真是个好人，看看刚才她说话那么大方敞亮，能把一个残疾孩子培养得那么出色，你怎么忍心做得出啊？就算你将来得逞了，让你老师脱衣服和你睡了！那万一东窗事发了呢？那时候你的前途呢？你和伍悦该怎么交代？这些你想过吗？你能走到现在，现在的一切都是来之不易的！我们已经冒险了，付出那么多，你再那样冒险真的值得吗？妈妈是真心希望你好，你能够一帆风顺地过日子，你知道吗，儿子？」
　　说到动情，难免就掏心掏肺了起来，虽然继子不是所生的，但这么多年的相依相伴，两个人的一路走来，韩娟早就把继子视如己出了，更何况他们之间还有更深一层的关系？他的幸福与否，未来是否一片坦途，她韩娟这个做母亲的怎能不操心？怎么不面面俱到替他打算周全妥当了？本来，母亲规劝儿子完全是为他着想，一片好意，但是当事人却完全不领情，非但不领情，并且还把一份设身处地当成了驴肝肺，做母亲的会是什么心情，应该怎么做？听她说完，邵煜就一个箭步，饿虎扑食似的将面前这个柔弱的女人按到沙发上，他伸着一只胳膊，用着全身的力气捏着继母的肩头，关节作响，居高临下的目光更是携带着阴冷和狠辣，是赤裸裸的警告。
　　「我们已经冒险了？付出那么多？你是不是在暗示我呢，告诉我，今天的我，我得来的一切都是来路不正？告诉你，想都别想！现在咱俩都是一根绳子的蚂蚱，想告发我，那得先想想你的一家大小会不会饿死！你记住了，小贱丫鬟就算扶了正也别想改变她本来就让人瞧不起的身份，你不过就是个农村出来的打工保姆，穿两天金银首饰，吃几天山珍海味，就真以为自己是阔太太了？你做梦！你就是陪我睡觉，奶子又大的贱货！要不是这样，我能看上你？赶紧的，去洗干净，回来让我舒服舒服！」
　　邵煜完全不留情面，恶狠狠地说。
　　就知道是这样，谁让自己生在农村，没钱又没势力，却有着四张嘴让她一个弱女子来供养呢？谁让自己当初那么没有尊严地就和他父亲「酒后乱性」
　　了呢？谁又让自己现在一直跟着正在平步青云的继子呢？不但帮继子隐瞒了许多肮脏的手段，助他走到这个位置，和他同流合污，还在一天深夜，终于被压力极大的继子扒光了衣服，赤身裸体压在了床上，和继子发生了性关系！而更可悲的是，她竟然发现，自己从那天开始，第二天早上，光光地从他身边起来，她便无药可救地爱上了儿子了！这真是没有道理！可是爱情，又有几个人能够说清道明的呢？那天起，无论儿子干什么她都不讲条件地去帮他，倾出所有地去支持他，脚步不停地去追随他，看见儿子高兴，她就会随之自然而然地满足，即便他会发脾气，会对她这个母亲出言不逊，羞辱自己，甚至，只要他想，自己都会随时脱光衣服沦为他的玩物，乃至有可能变成别人的玩物，可是，她就是不愿意离开儿子，就像每个母亲都不能割舍这份母子之情一样，更何况，这里面还远远不止有着亲情那么简单和纯粹。
　　爱情和母性，能够让所有的雌性动物变得隐忍，变得怯弱，会得上患得患失的通病，那么，无论在情感索取上还是物质所得上，这个已然无路可逃的女人就是一个最鲜明的范例。
　　无端被小自己二十几岁的年轻人羞辱一番，在心里都是不舒服的，她现在常常想，如果当初自己的女人把贞洁看得重要一些，没有一次次地沉沦，不是那么没骨气地爱上了他，那么现在，自己是否可以换来平等一些呢？只是，这世界就没有一剂叫做「后悔良方」
　　的药。
　　过去显然无法改写，一分钟前的心伤显然也无法抹去，而现在和未来才是最重要。
　　肩膀依然被大手捏着，依然很痛，但韩娟只是皱着眉头，忍着痛，便默不作声地拨开儿子的手，又恢复了以往那副逆来顺受的样子，而后就站起来，边脱衣服，边向浴室走去。
　　听着一门之隔传出来的哗哗水声，邵煜点上一根烟，站在宽大的落地窗前，平视着窗外的茫茫夜空，他在心里有一种说不出的舒畅和安然。
　　邵煜喜欢黑夜，因为漆黑的东西能够遮盖一切，无论真善美，还是假恶丑，只要夜幕降临，就都能被吞噬其中，任人为所欲为。
　　有时候，人的欲望之心也是如此，在强烈的渴求一件东西之下，本来鲜红的心就会一点点地被潜移默化，一点点地褪去它本来的颜色，最终完全被覆盖，变成了另一番模样，另一个自己。
　　当然，若要达到那一个点是需要冒险，是需要付出许多危险性的牺牲的，甚至，那是要双手沾上别人的血与债为代价的，不过，这些付出也未尝不可一试，未尝不能一搏，若要全部实现，一切将过去的空空幻想，变成了现在一切都牢牢握在手里，掌握生杀大权，让别人看自己脸色行事，那绝对是有着会当凌绝顶的优越之感，也是一种唯我独尊的快乐，因为，这一切都是来之不易。
　　只是，任何事物都是对等的，在得到的同时，也可能也会失去一部分，这才是这个世界的公平之处，人人都得遵守，不可违背。
　　当初，为了进这家「伍信集团」，他不惜和自己睡在上铺的兄弟暗自较劲，最终和那个傻女人耍了点小计谋，将他最好的兄弟成功地拉下了马，并且险些丧命，自己高枕无忧地心想事成，大摇大摆地踩着几千块的皮鞋踏入了有可能让人麻雀变凤凰的高档大夏，羡煞旁人。
　　而后，就是平步青云，他凭着自己的努力和干劲爬到了这个位置，业务总监！青年才俊，加之又是年少有为，绝对是一支职场和人生的潜力股，因而，也受到了年轻女孩的青睐，很快的，通过几次工作上的往来，他就和董事长的千金擦出了情感火花，这不得不说又是为他的事业线填上了浓墨重彩的一笔，使他羽翼更加丰满。
　　职场如战场，现在系数过去，为了地位，为了升迁，为了权力，甚至是为了佳人入怀，这副在大浪淘沙之中摸爬滚打的双手还是干干净净，是绝不可能的，这些，光靠自己单薄的力量是远远不够的，不得不说，那个女人虽然来自农村，初来乍到时就是个乡巴佬，说话要是不将耳朵凑近，都听不清在说啥，但在经过了十几年的历练之后，这女人的胆识和谋略完全不输给任何一个都市女性，再加上生得一副好皮囊，稍作打扮，绝对是让人想要多看几眼的气质熟女，这样一来，将她留在身边绝对能够事半功倍，而且是个能够满足他想得到，或者正在努力得到一切欲望的好帮手，包括帮他发泄性欲，上床做爱。
　　只是，这女人不太识相，不但以他的长辈自居，时不时地就以母亲的身份对他说教一番，絮絮叨叨，而且，明知发霉阴暗的东西不能见光，她还经常拿一些高温除菌的话语，给他做一些「温馨提醒」，让他敏感谨慎的神经时不时都能震颤一下，要不然，自己也可以对她好一点，毕竟人心都是肉长的。
　　这时候，他掐灭已经抽完的烟蒂，同时，身后的浴室门也被轻轻推开了。
　　邵煜转过身，目光落到继母那中年女人特有的丰满身上，眼里立即放射出炙热饥渴的光，虽然已经无数次看过了她的裸体，玩弄了这女人的身子，但他还是必须得承认一个事实！好看的女人，诱人的身子无论在何时，看了多少次都有她的魅力所在，都会有她吸引男人的眼球的地方，使男人想立即将这女人扒个一丝不挂，扔到床上，揉着她那一对硕大的肥奶子，狠狠地H她一番！显然，现在站在偌大的酒店房间里的韩娟女士就是拥有着这样的资本，她赤着两只白白嫩嫩的脚丫，笔直地站在原地，两条均称敦实的大腿光洁又白皙细腻，肌肤几乎透明，完全褪去了庄稼汉的粗糙和黝黑，虽然即将要做那事，女人理当裸着身子也是应该，因为那样就能一步到位了，但出于长辈的自尊和保守，韩娟还是将一件浴巾裹在了她刚刚擦干的身上，但是，这件明显偷工减料的浴巾却没能尽忠职守，反而玩忽职守地将女人每个暴露点地突出了一倍，丰翘的美臀，几乎要撑破只能遮盖在屁股上布料似的，鼓胀胀的乳房光是静静地呼吸，都几乎在炫耀着女人胸前的巍峨和挺拔，两个奶子高高突出，一大片白嫩肥美的皮肉在灯光下泛着勾人的韵味，一道深深的乳沟更是在两个奶子拥挤之下变得更加让人想入非非，而且在宽松浴巾的包裹下变得那么触手可及，真是让男人将大手伸进去，舒舒服服地让奶子夹上一阵，那才是及享乐的，是甚好的！虽然眼前的性感女人让人欲火鼎沸，下面的鸡巴已经吹起了冲锋号，蓄势待发，但邵煜几乎并不急于打炮，他懂得，好的东西是要慢慢享受的，最后才能到达那个点，舒爽之极！他缓步走过去，就像刚才学着继母的样子，一边走着，一边将身上的衣服一件件地脱掉，最后露出了长满汗毛的大腿，黑乎乎的一片，以及，胯间那根已经很硬的鸡巴，红彤彤的龟头直翘翘的！鸡巴硬挺挺地横在中间，两个人之间就有这么点距离，闻着女人沐浴后的好闻香气，赤裸裸的邵煜并没有将继母揽入怀里，他只是有意识地挺了挺腰部以下，让龟头碰了碰继母单薄的浴巾外面，给她暗示。
　　实实在在地感受着儿子的男根的火热和粗硬，已经和他睡了多年的韩娟显然知道是什么意思，儿子想要什么，即便她自己并不喜欢那样做，中年女人，又来自农村，在性生活上是很保守的，至少在跟她过了三年之余的亡夫身上是从来没有的，他们做爱，就是普通的男上女下，完事拉倒。
　　可是，自从跟了这对父子，她所有可以让男人的生殖器放进去的洞，好像都得到了很好的开发，自己蹲着给他们口交，将他们尿尿的东西从生疏到驾轻就熟地在嘴里给他们舔弄着；自己还撅着白雪雪的屁股，让鸡巴硬生生地插入肛门，最后射入直肠！这对父子，在物质上绝对让她不输给任何人，让人艳羡，可是，在不为人知的另一面，她却一次又一次地自愿沉沦下去，自甘堕落。
　　叹了一口气，并不十分情愿的韩娟女士还是蹲了下去，伸出手，去轻轻握住儿子的半个肉棒，并且慢慢地上下套弄起来，做着准备工作，而她的另一只温热热的小手也向儿子的双腿之间伸去，来到最下面，手心向上，这样，便使温暖光洁的手掌正好托着儿子那两个垂下来的睾丸，之后就是前前后后，技巧娴熟地摩擦着那两个男人的卵蛋，给予着儿子温柔的皮肤刺激。
　　「呼！」
　　看来是让女人摸他的鸡巴，让他得到了一阵极舒服的快感，才摸了几下，韩娟就听见头顶上的男人从嘴里发出一声舒爽的叹息，之后，她裸露一半的雪白胸脯上就落上了一只理直气壮的大手，并且开始在她光洁的肌肤上缓慢爬行着，上下左右，很快就把她没有被浴巾遮挡的胸部摸了个遍，紧接着，那只越发欲壑难填的手又开始向更近一步进发着，邵煜显然是亟不可待了，就顺着继母突出的胸滑进了她单薄的浴巾之内，马上，一团软嫩的皮肉便贴了上来，他张开手掌，抓着那沈甸甸的一只奶子，满手心都是那舒爽皮肉的感觉！女人大奶子的那份刺激直接传输到了他的中枢神经，使他本来就有的暴虐性格又一次地得到激发，再加上自己已经发胀的鸡巴被舒服伺候的忘乎所以，他丝毫没有怜香惜玉，没有一点的爱怜之心，便开始使用着如铁钳一样的大手，在继母那一个软软的奶子上肆意捏弄了起来，本来滚圆坚挺的乳房顿时变了形，时而变成一张扁平巨大的白饼子，被越来越呼吸的男人强制地按着，时而又变成了一个鼓胀的气球，随着那五根有力的手指粗暴地抓捏，奶子肉便不规律地凹了下去，全部温柔地将揉着那只乳房的大手包裹了进去。
　　这样一对美巨乳，若不在进去她身体之前好好把玩一番，绝对是浪费造物主对这两个奶子缔造的一番好意，绝对可惜！不知道，她的那对美奶子摸起来是不是也有着这么舒服呢？这么让男人摸喳没够呢？突然间，还在大力抓着那只白乳房的手便停顿了一下，而跟着停滞的，就是他被性欲占据的思绪，仿佛一下子就回到了那时那刻，那个夏天，那个如醍醐灌顶般知道了女人妙处的视觉点，从那以后便一发不可收拾，让他心心念念，直到如今。
　　他记得，那年自己是十四岁，下面已经冒出了黑色毛茬的少年已经开始对异性有了幻想，有了渴望，只是自己身边没有一个让他看得上的女人，哪怕会照顾他日常起居的妈妈都没有，因为自己在幼时就失去了母亲，直到那个炎热的午后，他终于看见了一个女人真真正正的赤裸身子，一个女人的白嫩乳房！幻想成真，那对乳房是那么大，那么美，那么让他不可抑制地就硬了鸡巴，燃烧了欲火，久久都不能平息。
　　要说起这一切，自己能够大饱一次眼福，都得拜他突然患病的爷爷所赐，因为爷爷得了中风，奶奶去了医院陪护，大晌午的，好几个小时，他好心的班主任就把自己领到她家里，想让他吃完饭睡一觉，那样下午上课才有精神，体力充沛。
　　他一直都是个好学生，乖乖听话，所以吃完饭，少年就躺在老师家客厅里的沙发上，似睡非睡着，可能是自己睡得并不实成，期间一个人走了进来，并且打开了衣柜的门他都是听得清清楚楚，即便那个人动作很轻，他睁了一下半眯的眼睛，顿然，他藏在眼皮底下的瞳孔迅速放大了好几倍，原本清澈无害孩子的眼神在那一刻，便染上了一抹炙热的火红，充满了性欲的色彩！他看见，那个天天都穿得正式端庄，脸上又架着那副永远威严的眼镜的班主任老师，正在从头顶褪去她的嫩黄色睡裙！随着那一层薄薄的黄色被掀起，她那一身细腻又仿佛泛着光的白肉就全部大驾光临地出现在了少年的视野里！微微凸起的大肚腩，在小腹上稍显肥胖，又不失肉肉的美感，她没戴乳罩！因为是在侧身看着老师，所以只能看到一面她奶子的轮廓，然而，光光是那一个侧面，就足有让还是个孩子的他看得血脉喷张了。
　　随着老师均匀的呼吸，那两个肥肥的大奶子就跟着一抖一抖的，又有些松弛，时隔多年，已经成年的他才知道，那时候老师的乳房才是一个中年女人最标准的，不能说是最美，但绝对是最为有着诱惑力的，那对奶子不似小姑娘的青涩，也没有一般妇女的过于肥大，就像一块油腻腻的肥肉，吃了一口，绝对不想再尝第二口。
　　老师的美奶子就像松软的大白馒头，香甜软滑，即便他到现在也没能将柳忆蓉的大白喳放到口中，好好品尝，但就是光看看，就足能够想象出来老师的皮肉，老师那对奶子的美味可口！真羡慕她男人，天天都能或摸着或含着那两个大乳房睡觉！说不定刚才，老师和她男人就在他们的卧室里整了一回！大奶子又让他摸了！这是那时候，躺在沙发上，硬着鸡巴的少年所有的感想，并且，越发饥渴贪婪的眼神也一刻没有都移开老师的身子，还在死死看着那半个白奶子！有时候，一个短暂的画面，也许就能成为人的脑海里永恒的定格镜头，让人久久不忘，兴许还能为之付出，为之奋斗，成为能够支撑一生的去努力目标的励志点，诚然，在那个午后，就是他邵煜人生奋斗和努力的发出点！因为早熟立事的他十分明白，若想要一个人屈服于你，听命于你，唯有钱和权才是最有利的筹码，才是掌握全盘核心的最直接的手段，绝对是百试不爽！他邵煜会有今天的功成名就，绝对有着他小学班主任一半的军功章，功不可没。
　　这时候，赤裸裸的鸡巴突然一热，一种极温暖的舒服包裹了上来，同时，将他从回忆着唤醒。
　　一定是被男人摸奶子摸得舒服了，韩娟竟然这次主动将他变得紫红的龟头含入嘴里，蹲在地上就开始给儿子舔着鸡巴，软软的舌头顶在马眼的前面，是一片温柔的酥麻，好极了！于是，他吸了一口冷气，听着唇舌与自己的生殖器互相的摩擦声，刺溜刺溜！邵煜便将伸在浴巾的大手一用力，大力一扯，随着那轻飘飘的浴巾滑落，韩娟那具白雪成熟的身体就再没有了遮挡，一下子就暴露在空气当中，诱惑十足！全身赤裸裸的两个人已经渐入佳境了，韩娟扭着头，将儿子的鸡巴吃得满是口水，湿哒哒的，而她立在粉红色的乳晕上的奶头也变得坚硬饱胀了起来，就像一个弹性极好的橡皮糖，很有嚼劲。
　　这明显是韩娟女士发情了，奶头变硬。
　　她又用力地吮了几下，然后吐出那根活力十足的大肉棒，抬起头，眼里已经射出了亟不可待性欲的光芒。
　　「儿子来吧，用鸡巴插妈妈吧，妈妈要你！」
　　很明显，这个外面朴素贤淑的女人是有着乱伦倾向的，并且很重，明知不对，但她还是唤着他做儿子，而且还叫得那么流畅，那么自然，即便他并不是自己的亲生骨肉。
　　裸着身子站起来，刚想举步向床上走去，她就被身后的人抓住了手腕，又顺势一拉，韩娟光光的身体便马上投入了儿子的怀抱，软软的奶子贴在年轻人健壮的胸膛，随着两个人都有点微喘的呼吸，便让母子俩的肌肤感知着彼此的温暖和爽滑。
　　在性的方面，几乎都是男方掌握着主动权。
　　刚刚抱住那具丰满肉肉的身体，鸡巴明显又上翘许多的邵煜，显然是等不了了，他单手搂着继母光洁的脊背，另一只手托着她的大腿，将其举起，大大分开，这样一来，她下面的那张满是黑毛的小嘴就开口微笑了，湿乎乎的唇瓣温柔地张着，几乎就是在欢迎着她唯一的占有者故地重游！紧接着，随着女人从嘴里发出一声因为性交而愉悦的呻吟，「啊」
　　的一声，她肥沃湿润的肉穴里终于有了一阵火热，一阵充胀，邵煜将鸡巴狠狠地刺入继母的肥轮内，并且一插到底，好不过瘾！这个中年女人的肉穴真是舒服，虽然有点松弛了，但却是软软的，很有肉感，坚硬的肉棒被温乎乎的肉壁夹在中间，就好像泡在了一块温柔的海绵里，绝对是一片最柔软的温柔乡。
　　就这样，两具赤条条的身体相拥着彼此，彼此不断地挺动着，韩娟双手环住儿子的脖子，脑袋时不时地伸过去，热情缠绵地吻着儿子年轻的脸，儿子的耳朵，挂在胸前的那对肥嫩奶子更是随着自己身体的运动，而大幅度地甩着，上上下下，大幅度摩蹭着儿子已经是汗津津的胸膛，柔柔滑滑。
　　做爱时，女人那两个嫩滑白雪的奶子绝对是性的引导，绝对能够起到推波助澜的作用，尽管和继母已经做爱无数次了，她的大奶子也属于自己好几年了，自己或摸或吃，甚至骑着那两个肉团上面，让乳房夹着鸡巴，舒舒服服射了精，但每次全方位地触碰着那对巨乳，邵煜仍会止不住地兴奋，尤其是正在激烈而酣畅淋漓地H她的时候，就好像全身的血液，全身的力量都汇聚到了自己那根命根子上了，这样便使得鸡巴更硬，龟头更加变得很大，次次都能到底地贯穿她的阴道，次次都是生猛地顶到她的子宫，真是既舒服又爽快！双手已经托着那两坨颤巍巍的屁股蛋儿，就这样犹自站着抽插了数百下，睾丸甩动，可还是没有射精的欲望，而让他抱着的女人已经在大喊大叫了，甩着一头凌乱的长发，癫狂而亢奋，不能自持。
　　邵煜移动了一下脑袋，嘴唇便准确无误地含住了一个大乳房，他歪着头，就开始吱吱地吸吮着韩娟的乳尖，裹着乳头，即便并没有甘甜可口的奶水，但他依然吃得那样兴致盎然，孜孜不倦。
　　看来，不管多大，吃奶子就是男人的天性，乐此不疲的行为。
　　嘴唇仍然蠕动着，让白嫩奶子和粉红乳头尽情地在口中滑动跳跃着，突然间，他抬眼无意一瞥，就看见了窗外漆黑的夜幕，以及夜幕下，面对家属楼的万家灯火！一个大胆而奇特的想法油然而生，邵煜顿时兴奋得发起抖来，险些没憋住，直接射进继母那温润的子宫。
　　他赶紧拔出湿淋淋的鸡巴，让其凉快凉快，然后就抓住继母的胳膊，和她一起走到刚才自己站的地方，大落地窗前面，他又来到继母白雪雪身子的后面，双手在嫩滑的大屁股上拍打两下，最后，腰部一挺，鸡巴就顺着那道深深的屁股沟，直直地H进韩娟潮湿温暖的卵劾铮∽吣洗潮保尽管经常在酒店里和这个女人欢愉做爱，但就这样两个人赤裸裸地宽大的窗户前，让继母啥都没穿，给别人做着直播秀，这可还是头一回！要不是她吃完饭，故意在别的男人眼皮底下暴露了乳沟，让任纯那小子看得清清楚楚，他邵煜还真没有这个奇思妙想，想不起来这样刺激的玩法。
　　既然你这么大方，毫不吝啬就让别人看了奶子，那索性就更慷慨一点好了！相信，如果对面的人家有人站着窗前，那么就一定能看见这边在明亮高档的灯光下，一个女人被H得奶子乱颤，雪白的身子不停扭动这副淫靡香艳的春光秀！「啊！儿子你干什么呀？这是二楼啊，不能在这儿啊，多丢人啊！我们回到床上好不好？回到床上妈妈让我儿子好好H……H我的拢“““　…好舒服啊！儿子啊，你的鸡巴可真大！妈妈爱你，更爱你的鸡巴！妈妈的潞檬妗…舒服啊！儿子你快点日妈妈吧！妈妈就在这里给我儿子H……H我的骚拢≡儆玫懔Γ嗯！」
　　一开始，人本来的羞耻心她韩娟还是有的，不挂窗帘，就让男人插自己，这和自己在光天化日之下性交又有什么区别？被儿子在后面硬生生地插入，她毫无防备，便猛地弯下了腰，伸出手抚着透明的玻璃，才能站稳，之后，她就开始剧烈地扭动着白屁股，试图将身体里的不速之客甩出去，可都是徒劳，非但没起到实际作用，反而让还鸡巴插得更深了，就像是牢固顽强的根茎，深深地埋进她营养丰厚的沃土里，理所当然地在吸取着她舒服的养分。
　　而她，几乎又被一波新的快感高潮占领了神智，随着儿子直进直出的H干，就像赵云舍命救阿斗，七进七出的深厚功夫早就让她丢盔卸甲，溃不成军。
　　她开始大喊大叫，披头散发，还有点潮湿的秀发遮住了她整张红红的脸，她的肥奶子垂着，由于身体的前前后后而摇晃不停，变成了一波波的雪白乳浪，特别诱惑。
　　之后，兴许是就在窗前做爱有着别样的刺激，也或许是儿子坚持不住了，想迎来今夜狂欢的最舒服的那一刻了，大奶子还是摇摇晃晃的韩娟，突然就感到自己身体深处便有着一阵火热，显然是已经埋到了子宫里的龟头变得更硬了，扩大着在阴道里面的空间，之后，便狠力一挺，儿子低吼一声，她的子宫里顿时涌进了一种热热的暖流，滚烫而直接。
　　一阵直冲天灵盖的快意让光光地站在窗前的母子俩好不疲惫，又舒服非常，一时间，韩娟女士还是弯着腰，红着脸娇气喘喘，而生殖器还留在她身体里的年轻人也是在起起伏伏着胸膛，不均匀地喘着粗气，又将温热宽大的手掌摸着继母的雪臀上，细细感受着肌肤的光滑和软嫩。
　　「儿子，妈爱你！妈妈真的好爱你！」
　　做完爱的温存和享受使这个还算保守的女人直起了身子，全然不管这是哪儿了，会不会有人在对面偷窥了，就挺着那对白雪雪的奶子，情不自禁地，便扭着头，柔软润滑的唇就开始温柔地吻着自己身后的年轻人，一下又一下，深情又绵长。
　　只有这时候，温存之后，卸去了所有防线和怯弱，她全身心地给了他，她全身无力瘫软地偎在他怀里，她才知道自己是多么需要和爱这个男人。
　　爱到，可以为他不顾一切，爱到，可以为他别无所求，爱到，可以为他牺牲自己！无论是身体，或是生命，她都愿意……看来，故意跟一个人过不去是很累的事，而他，几乎是在回馈这个爱他的女人这份深情厚谊，也因为射精的疲倦，他收起了刚才的戾气和邪气，一只手爬上了她的胸前，轻轻柔柔地抚着她一只乳房，怜爱徘徊，同时低着头，也在款款深情回吻着她，薄薄的嘴唇落到了她红润的脸蛋上，轻轻地，最后，两个人默契的唇终于粘合在了一起，尽情地让湿滑柔软的舌头交缠着，碰触着，久久不离。
　　夜的迷离，霓虹的温柔，笼罩着在这个城市的每个角落，是多么让人眷恋这一晚的所有，是多么让人不希望黎明的曙光的到来。
　　因为，这世间的变数实在太多太多，谁也拿不准第二天会发生什么，包括人和事。


第06章 性的坦然，情的感动
　　尽管昨晚一直在忙，在写一个杂志社企划案，但刚刚六点多，任纯就醒了，孤零零地躺在床上睡不着了。
　　快两个月了，每天早上睁开眼睛，第一时间便能感受着那个人在身边平稳的呼吸，光洁的身子起起伏伏，以及那对奶子的柔软和舒服，都紧紧贴着自己，而现在，都没有了，自己的被窝里只有自己，这种空荡荡的感觉还真是让任纯很不习惯。
　　为什么会这样呢？他为什么会自己睡呢？妈妈呢？因为，他敬爱的父亲回来了，所以，他别无选择，只好让一切回到原点，跟以前的一家三口别无二样。
　　父亲的归家，就意味着他和妈妈的床上快乐宣告了暂停，他们母子必须都要变回以前的样子，妈妈要变回那个贤惠严肃的妻子，自然也会履行一个妻子的本分，去和父亲睡在一起，睡在父亲的怀里，睡在父亲的被窝，两个人赤身裸体，而他们的儿子，自然变为了局外人，只好变回了那个没有女人搂着，没有奶子摸，只能自己解决射精的孤家寡人，可怜巴巴。
　　而现在，已经第四天了，他连自己舒服一次的可能性都被严厉的母亲给剥夺了，妈妈已经威严地警告自己了，要是他胆敢再自己手淫射精，下流地摸着自己的那玩意儿，看她不打死自己的，以后再也休想碰她一下，就给她滚一边去！这虽然是一句不切实际的警告，因为他觉得，妈妈现在已经离不开年轻强壮的自己了，有时候，就算他不想，妈妈也会自己贴上来，在大床上，或者就在客厅的沙发上，母亲都很主动，然后母子俩就好不痛快一番！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容就像上个星期六的晚上，妈妈有个饭局，当喝得面色桃红的她回了家，小伙子是没有什么想法的，还在拿着遥控器看他的《快乐大本营》，乐呵呵的，起初，母亲就坐在他身边，时不时还跟着他发出一两下笑声，几分钟之后，他就感觉身边就有一道柔柔的目光，妈妈的眼神已经从电视上移到了自己的身上，他回头，就看见镜片后那双温柔的眼睛，四目相对，聪明的小伙子立即读懂了妈妈眼里的含义，只不过，那次还没等他主动出击，她柔软的唇就迎了上来，若即若离地就开始吻着自己的儿子，轻轻地吻，这就是母亲在做爱时的前戏，而随着两个人的肌肤接触越来越多，两个人的情欲和性欲也会逐渐攀高，这种更上一层楼的做爱方式好极了！母子俩都很喜欢。
　　以前任纯还没发现，以为妈妈给自己含阴茎都是即兴而为，或许是为了助助兴而已，在没进去之前弄硬了，可是就在沙发那次，他才知道，妈妈是真的很爱含自己的鸡巴，尤其是没有过多接触之前，她喜欢将自己那条刚要蠢蠢欲动的肉虫放在嘴里，然后再感受着口中的充实，胀大，最终变成了一根「如意金箍棒」，硬硬的，或温柔，或生猛地H进自己母亲的身体，给她快乐。
　　那天晚上，柳老师就像一个饥饿很久的人，在迫不及待地品尝着儿子身上每一寸皮肤，每一寸肉肉，吻了几下，柳忆蓉呼着阵阵热气的性感小嘴就开始一直向下，她微张贝齿，轻咬着儿子的脖子，同时帮他脱衣服，一路湿吻，她饥渴的唇就来到了儿子的裤子上，为了省事，她拽着他裤子的前面，只拉下去一点，马上，那里就出现了一团黑乎乎的东西，毛茸茸的，之后，女人就一下子将头埋了下去，一口叼住儿子还有些软的肉棒，犹自便开始舔吸了起来，小伙子裤裆处顿时传来一阵闷闷的声音，刺溜刺溜。
　　就这样给儿子含了一会儿鸡巴，直到足够硬了，彻底地将他的情欲激发出来，柳忆蓉才憋红了一张脸坐起来，丰满的胸脯已经是起伏得厉害，她激情四射的眼睛凝望着儿子白净的脸，含情脉脉，之后，就开始站起身在儿子面前脱光了自己，随着外衣、乳罩、内裤纷纷被扔到沙发上，她又奶子摇摇晃晃地帮儿子扒下了他的长裤，让母子俩全都是赤裸裸，最后，就在客厅里，这个在外人眼里端庄高贵的女教师便跨开了她丰满雪白的大腿，将那个长满黑毛的粉红肉洞准确无误便将儿子的巨大肉棒吃了进去，温热湿润地全部包裹着。
　　随着女教师的白大乳房在胸前不断舞动，软软地震颤着，上下甩着，随着她温热多水的蜜穴有节奏地收缩着，时而聚拢，时而又松放地夹着儿子活力十足的火热肉棒，或在里面按摩着龟头，或挤压着龟头，又随着仰靠在沙发上的小伙子不断挺动，让粗粗肿胀的龟头刺激着妈妈最娇嫩的花蕊，给予妈妈一波波的快乐至极的舒服，母子俩这般默契十足的配合，和迎合着彼此，半个小时后，风停雨止，母亲便带着几分饮完酒后的醉意，和让性爱一次酣畅淋漓的滋润，疲乏又一身轻松地软在了儿子的怀里，一对鼓胀软滑的大奶以及粉嫩嫩的奶头更是在温柔地按摩着儿子的胸膛，像是在犒劳他那一晚的出色表现，她满意快乐极了！之后，电视里还是一片欢声笑语，电视外，母子俩就那样光光地、爱意满满地拥着彼此，情意绵绵地接着吻，聊着天，不想穿衣服，不想去睡觉，只想多多感受一会儿在沙发上做完爱的温存和温情。
　　都说春宵一夜值千金，不止是星期六那一晚，其实自从有了妈妈，和妈妈天天睡在一起，乱伦的负罪感和对父亲的背叛都是有的，但更多的还是让任纯感受着浓浓的爱，这里面有母爱，有情爱，有敬爱，还有他和妈妈彼此的深爱！所以，他和妈妈每天晚上，睡在一个被窝都是真的幸福的，这完全能够比得上中了巨额大奖还要幸福！因为，多少钱都买不来这样爱着自己的好妈妈，伟大母亲！更何况，这张空头支票还是别人的，他不能去争，不能去抢，只能等待，等着父亲再次出门，他那才能再次拥有中了５００万的权利，将自身的财富和体力尽情挥霍，才能将那一股股已经憋了好几天的精液射给妈妈，射到母亲那个温热热的子宫！可是，他真的快要憋不住了啊！由于刚才和妈妈在沙发上的春光，在脑海里过滤了一遍，性欲得到了很好的激发，加之他早上醒来习惯性地晨勃坚硬，现在他双腿之间那根高高翘起的粗壮物体，实在让他难受，像是有什么东西要里面出来，而又怎么也出不来，只能在里面囤积着，涨得他仿佛连睾丸也都疼了起来。
　　本来，他偷偷地整一次也没什么的，妈妈根本看不见，发现不了，可是他觉得，既然承诺别人的事，就不要轻易违背，当面一套，背后又是一套，更何况，他现在面对的还是那么爱他的妈妈，一个大男人，如果这点小事都约束不了自己，那以后还拿什么顶天立地，去爱妈妈？算了，既然一件事解决不了，那就让另一件事来转移自己的思维吧，于是，他一个翻身，就光着身子从床上坐起来，低头看了看自己胯间那根每次都能让妈妈欲仙欲死，忘乎所以大喊大叫的粗硬鸡巴，红红又像鸡蛋似的大龟头直立立地挺翘着，像是在无声又明显地炫耀着它的威风，两个软软的睾丸贴在床上，也是很大，薄薄的皮囊下包裹着他的子子孙孙，此时此刻，正在里面翻腾着、雀跃着，跃跃欲出。
　　任纯满意自豪地摸了一下那个硬邦邦的家伙，而后就利落地下了床，想着去洗个冷水脸，然后回来干活儿，杂志社那边还有许多事情等着他呢。
　　「小容，这样舒服吗？」
　　刚刚走出自己的卧室，路过爸妈的门口，小伙子就听见一个微微喘息，又带着些许兴奋的声音。
　　是爸爸！不用想都知道，这个时候，一大早晨的，自己的父母，他们夫妻两个人正在干什么！他们，在做爱呢！别人怎么样，是怎么看待父母的性生活的，他不知道，但是他必须承认，自己是有着偷窥欲望的，很想看！他想看父母在床上恩恩爱爱的样子，想看由于父亲，妈妈的男人的主动爱抚，她脸上那名正言顺的幸福模样，想看父亲在妻子温柔服侍下，爸爸那一身的轻松快活，以及一个男人在征服自己的女人之后的骄傲表情，抽着烟，搂着一丝不挂的熟女气质，得到了一次美满的性爱享受。
　　总之，作为爱着他们的儿子，是由衷地想见证一次自己父母最亲密的那一刻！即便他会深深地自责，因为那样真是不好，有违一个儿子的孝道，以及他们对自己爱着的那份情谊。
　　之所以有这样的想法，可能还有一个原因，他想补偿一下自己多年未了的一些遗憾，满足一次他潜藏在心里最初始的那份性欲。
　　可以说，每个人的性启蒙教育都是源自于父母，因为小时候的我们就会睡在父母的身边，他们在床上的一举一动，是很难避开我们的耳目和那颗纯洁的思想的，只不过，随着年龄的增长，那些模糊浅淡的画面就会移出每个人渐渐长大的脑海，随之消除。
　　可是偏偏，任纯就是个记忆力极好的孩子，过了多年，就是在他五六岁发生的事情，他还能记得清清楚楚，说起来有板有眼的，要不是没有着这么好的记性，过目不忘，他也不能在书中吸取营养，再写出那么多的作品了。
　　在他的印象里，自己小时候，有时早上半梦半醒之间之间，他睡在上面的床就会轻轻摇晃着，而那时候，他迷迷糊糊地睁开眼睛，就能看见爸爸压在妈妈的身上，也是在轻轻动着身子，他们面对面，父亲的嘴几乎贴在母亲白净的面庞上，只是，他实在太小，实在记不清他们有没有接吻了，现在回头想想，还真是可惜。
　　还有一次，那年他已经十多岁了，几乎和今天是一模一样的清晨，冒冒失失的孩子便一下子推开父母的房门，顿时，他楞住了，因为他亲眼看见自己的父母正重叠在床上，他们一丝不挂，见他进来，父亲便慌慌张张地从母亲身上爬了下来，滚到一边，而妈妈在手忙脚乱地去起身扯过被子，白白软软的乳房就挂在胸前，颤巍巍的，他们没说什么，但可以想象他们脸上的尴尬和窘态。
　　故而，有了前两次的前车之鉴，今天这样难得的机会，他实在舍不得再次失之交臂，真想看！再说，他和妈妈已经有了肌肤之亲，妈妈的所有对他都不再神秘，那他还有什么好忌讳的？他这样，也是向父亲取取经，学习学习，看看他是怎么爱妈妈的，以后好学以致用，毕竟他和妈妈的性生活比起自己这个做儿子的要多的太多了。
　　终于用着种种理由说服了自己，任纯激动地全身发抖！心脏紧张地咚咚直跳，之后，他就迈着兴奋像做贼一样的步伐，蹑手蹑脚地走到还是在发出轻微声响的门前，手没有一点声音地贴上去，一点点、一点点地推开，如他所料，爸妈的房门是从来不上锁的，他心里滑过一丝雀跃。
　　窗帘没有拉开，再加上外面还没有大亮的天，这样就使得爸妈卧室里的光线并不好，有些暗，当然，这些并不是他所要关注的，只要卧室里有着能见度就行。
　　跟他刚才设想的几乎没什么不同，他看见，床上的父母果然是赤裸裸的，妈妈整个人正裸着身体躺在柔软的大床上，两个大奶子鼓溜溜的，美丽粉嫩的乳头翘立在嫩肤之上，似两颗娇艳欲滴的红樱桃，特别让人想去将其含入口中，而跟他想象的不同的是，妈妈雪白的身上并没有父亲，她的男人，父亲的整个身体则是在下面，掺杂着许多白发的脑袋正埋在妻子的双腿中间，随着父亲的脑袋轻轻伸动，去碰触妈妈那一片茂盛的阴毛，她张开的粉红小嘴都会发出一阵快活愉悦的低呼，娇媚动听。
　　父亲居然在给妈妈口交！那么高贵严肃的母亲居然肯让男人舔她的拢≌庋淫靡惊艳的镜头一映入眼里，小伙子顿时张大了嘴，睁大了眼睛，一脸吃惊。
　　他虽然和妈妈有了性关系已快两个月了，但他绝对是尊重自己的母亲的，他不敢奢求妈妈会变成自己的女人，而自然，也不敢在做爱时提出什么非分的要求，在口交时，即便鸡巴感受着妈妈嘴里的暖和舒服，他也是强忍着，是绝对不敢将恶心的精液射精她嘴里的，就是唯恐妈妈有一点不高兴，就更别说现在，像自己父亲这样，用舌头去舔舐她最羞人，也是最圣洁的器官了，在他看来，这分明是一个男人在肆无忌惮地猥亵着他高贵的母亲！即便那个人是他父亲，他有著名正言顺的身份。
　　看来爸爸已经把妈妈舔得兴奋了，他在门口，都能清晰地听见，舌头在卷积着阴唇，碰触着阴户，发出的一阵阵的咕唧水声，而母亲两只白雪雪的胳膊正在床上胡乱地挥舞着，像是急切地摸寻着什么，在床上抓了几下，她白净的芊芊玉手就抓住了父亲正在摸着自己丰满白嫩大腿的那双手腕，之后，迅速上移，妈妈引领着父亲的大手攀上了她的胸前，手掌向下，便一下子扣在了妈妈那两个肥肥的奶子上，那对软乎乎的大乳房顿时被父亲宽大黝黑的手掌覆盖了上去，在里面大力地捏揉着。
　　「啊！哥哥好啊……好厉害呀！舔得妹妹的潞檬娣啊，妹妹的乱丫好久没让人舔过了！昨天妹妹接了三个活儿，他们三个臭男人就……就知道H人家，把妹妹的露济H肿了！他们都没有疼人家的，还是哥哥好！这么会让人家舒服！哥哥，妹妹要给你含鸡巴，给你舔屁眼！妹妹不要钱了，就让你好好日人家……对，舌头再深一点呀！这样舒服，哥哥，妹妹的奶子大吗？告诉哥哥你哦，人家的奶子可是这家小姐房里面最大的！不少男人来这里找小姐，在花名册上看了妹妹的奶子，就要人家去陪他们！不过都没有你这么会玩人家的奶子！用力摸喳吧，妹妹的大奶子都是大哥你的！被你摸奶子都舒服死了！嗯嗯嗯……」
　　原本就不太安静的卧室里，又响起了女主人一阵阵的大声叫唤，掺杂着任沛阳还在用柔软的舌头孜孜不倦地去触碰妻子已经敞开的阴唇，藏在里面如花瓣一样的娇嫩阴蒂，她就开始说着淫言浪语，已经被强烈性爱刺激而变得粉红好看的身体更是在床上扭动着，丰满的身段变成了好几截，白白的大奶子颤动着，丰腴又有着不少赘肉的白肚皮抖动着，两条白玉般的美腿踢腾着，时而向两侧大大分开，向自己的男人暴露着整个粉嫩嫩的阴部，时而又玉腿弯曲，勾着爱人的脑袋，好让他给予自己的性爱快感更大，更直接一些。
　　而这时候，正在心安理得地享受激情，和丈夫玩着性爱床戏的女教师当然没有留意到，她另一个男人，她在门口深爱的儿子，早就听得热血沸腾了，尽管还是不想，但任纯管不住了，他不自觉地就把手伸进自己热乎乎的裤裆里，去安慰和平息自己那个已经怎么都不听话的坚硬肉棒，犹自套弄起来，可以说，二十七岁的他就是在当着自己爹妈的面前撸着鸡巴！手淫解决，即便父母早就忘乎所以了，他们自己都玩得不亦乐乎，根本看不见自己的儿子在干什么。
　　现在，可不能再怪小伙子没出息了，定力不够，又不听妈妈的话，在他眼前，实在诱惑太大！如果他还是纯纯的小处男，什么都没经历过，没H过女人和妈妈，他真担心晚上他非得精尽人亡了不可！就光听听妈妈躺在床上，那副销魂淫媚的叫床声，就足以让男人射出好几发了，这样的母亲，别说不像个教书育人，让别人肃然起敬的人民教师，又是成熟稳重的，年近已知天命的中年人，就是他和妈妈在床上，有了性关系两个月以来，他也没看过这样不管不顾，这样放得开的母亲！甚至，这样的母亲，用「淫荡」
　　这个词汇来形容她也是不过分的。
　　而且，妈妈叫床说出的话也就够他听得血脉喷张的了，并且疑云顿起。
　　妈妈刚才是怎么说的？她说自己是什么？她居然……居然把自己说成是一个卖淫的小姐，故意让爸爸去嫖娼！或者说，是让父亲把她自己当成了一个下贱的妓女？让男人随意玩弄的妓女！天！刚才那个淫荡的女人，还是她敬爱崇敬的伟大母亲吗？他一直认为，自己和母亲在床上的性关系是公平的，甚至是母亲恩赐自己的，是她发自内心疼惜和可怜自己的残疾孩子所产生的情愫，故而他跟母亲每次做爱都是怀着一份顶礼膜拜的心情，让妈妈光着身子躺在自己的下面，与她接吻，爱怜地摸着她圣洁雪白的乳房，怀着敬意地抽插着她的阴道，任纯都是认为，那都是至高无上的！所以他才乖乖听着妈妈的话，不让他手淫，他就能自己苦苦忍受好几天，绝不敢忤逆，即便再难，毫无经验，他也一口答应下来要做杂志社的主编，宁愿好几个日夜不睡觉，他也要将自己的事业做出个名堂来，给妈妈交上一份满意喜人的答卷，让她绝不后悔生了他养了他，将身子给了他，让妈妈足以有着向别人炫耀的资本，骄傲自豪的资格！爱能让人变得强，变得无所畏惧，任纯一直是这么认为的，并且努力去做的，可是，爱的背后却是另一番淫靡不堪入目的景象，让人怎能不怒火中烧？没想到，这个女人是自己男人身下，让他H的样子会是这么不要脸，这么没有廉耻和自尊！小伙子站在门口，紧握双拳，越想越来气！他觉得自己被玩弄了，妈妈只是把他当成一样有思想的玩偶，任她在鼓掌之中戏耍着，围着她转，让她自己唯我独尊，让她自己高高在上，让她自己在别人身上获取所没有的那份优越快感。
　　自私的女人！她永远想的都是她自己，为了她自己，她可以牺牲任何人，可以拿任何人当成她脚下不值钱的石头，踩着他们抵达她希望的那个终点，然后再一脚踢开，不留情面。
　　突然间，他觉得还在床上的大声叫唤的那个女人真是恶心！她那一对肥大的奶子自己一眼都不想看了，她那个掳谁插就让谁插，插烂了才好！骚货！可是，他并没有移开脚步，悄悄退去，他还想看，想看这个女人还会使出什么招数来取悦她男人，想看她在为人师表之下还会有怎样淫荡下贱的表现，机会难得，就让她儿子再看看她这个气质熟女的床上功夫吧！又是新一轮让小伙子双眼冒火的性爱画面开始了。
　　这一次，父亲已经停止了去舔母亲的阴道口，他们换了一个姿势，女上男下，妈妈全部趴在了床上，趴在了爸爸的双腿之间，白雪雪的屁股又大又翘，由于床头正好对着门口，所以任纯的视线正好对准了妈妈深深的股沟，不过距离有点远，他看不见夹在里面的肛门，尽管不愿看，但他必须承认，妈妈的奶子真的很大，即便在她身后，小伙子还是能够清清楚楚地看见奶子一部分的轮廓，在妈妈和大床之间挤压着，白花花的一个大肉团。
　　这时候，妈妈已经抬起了两条裸裸的手臂，伸到了上面，小伙子看见，她一只胳膊已经上上下下地动了起来，十分有规律，他知道了，妈妈一定在给爸爸套弄着鸡巴，而且十分卖力，之后，就是头部探了过来，张开嘴，去含住父亲的龟头，开始给父亲做着口交！这些，他已经不用看得那么详细了，就光看妈妈的脑袋一上一下，他便可以能想象得出来。
　　妈妈才给爸爸舔了几下鸡巴，都没到一分钟，任纯就听见父亲的呼吸开始粗重了起来，享受而急促，才这么短的时间，要是变成任纯自己，他正在享受着呢！妈妈以往都会吃他鸡巴吃个够为止，他是绝对不会阻止妈妈的半途而废的。
　　接着，他就看见仰躺在床上的父亲猛然坐起，一下子就把赤裸裸的母亲抱进怀里，压在了床上，这时候的父亲绝对不像个有着多年性经验，都和他身下美丽丰满的妻子做爱一辈子的中年男人，而更像是一个楞头青，一个什么都不懂的，而只知道急于将鸡巴盲目地插入女人吕锏拿头小子！只见他飞快，甚至有些粗暴地便分开了妈妈的双腿，而后，仿佛亟不可待，又仿佛怕过错时机，都没有与妻子再做调情，或是去摸几下那两个诱人的大奶子，便一挺腰部，鸡巴一下子就滑进了那个湿润软滑的肉洞里。
　　这一次，第一次，任纯眼见为实，终于真真正正看见了父母就在眼前做爱了！他终于看见了妈妈被另一个男人H她的铝耍≌馐焙颍他觉得胯间的肉棒异常胀大，甚至是微微发痛，顶着薄薄的线裤上难受极了！而更难受的是，还有他的心，他说不出是什么滋味，酸酸的，涩涩的，就像是吃了一个青苹果，不太好的味道让他愁眉苦脸，眉头紧锁。
　　还是在乎的吧？毕竟她是自己的母亲啊！和自己也是恩恩爱爱地睡了两个月，不管她是虚情假意也好，还是故意玩弄自己也罢，他都不能抹去妈妈在床上的温柔，当做完爱，自己气喘吁吁地躺到一边，她虽然也是很累，但妈妈都会一只胳膊支起光光的身子，怜爱地替抹去她儿子的满头大汗，还会体贴地把被子给儿子干得严严实实，生怕他着凉感冒了，而只要他想，都会张嘴去含住妈妈的乳头，将软软的奶子在嘴里尽情玩着，那时候耐心不太好的她一次都没有阻拦，没有一点的不耐烦，镜片后的双眼满都是宠溺和慈爱，那些时候，作为母亲的她是真的爱自己的孩子，这一点，任凭她演技再好，都遮挡不住这个事实，母子连心，任纯确认这一点，无比确认！由爱生恨，这可能就是刚才任纯那么愤懑心情的真实写照，正因为太爱，觉得那样的妈妈太美好了，太圣洁了，所以才一时间无法接受现在这样淫贱的女人，不愿意看见自己的所爱沦陷堕落，其实想想，他这个第三者又有什么资格去指责和谩骂妈妈呢？她是母亲，不管她是出于什么目的，在床上，他们母子做爱，光光地搂着彼此的身体，哪一次又不是快乐幸福的呢？妈妈在看自己的眼神总是有柔情，有温柔，还有深深的母爱！这些，绝对是母亲给予自己的恩赐，独一无二的！那些，真的够了！好好想想，他刚才的怒火真是不应该，全是妒忌使然，现在心情渐渐平复了，他还真是挺后悔的。
　　然而，接下来的一段对话，才真正让任纯认识到自己是个多么武断且感情用事的人，才真正让他为刚才那样骂着自己最爱的母亲而感到悔恨万千，他都恨死自己的狭隘了！就在任纯忏悔着自己，并且回忆他和妈妈那些温馨过往的时候，想着这些，其实也就几分钟的时间，他就看见本来还跪在床上，跪在母亲双腿之间，不断耸动着屁股的那个男人突然不动了，身体像是没了骨架一样，瞬间倒了下去，整个都趴在妈妈雪白裸体的上面，剧烈地喘息着，身体起起伏伏。
　　父亲这样的表现，很明显，他射精了！这么快就完了？爸爸做爱的速度未免也太短暂了吧？他甚至还没听见以往妈妈和自己做爱，都会不由自主地发出的愉悦的呻吟声呢，更别说，他喜欢的，妈妈那快濒临性高潮时，那一声声粗野放荡的叫床声了！妈妈满足了吗？肯定没有！光看她在父亲身下那平稳的呼吸就知道，妈妈并没有得到这次性交中的任何舒服的快感，以及高潮过后的那一身疲倦的轻松！而事实上，也验证了他的猜想，因为他听见父亲说话了，带着亏欠。
　　「小容，这次又没到达预想的效果，又没能给你快乐，而且还让你说了那么多难听过分的话，受了那么多委屈，真是对不起了！」
　　任沛阳仍旧伏在妻子丰满的身上，还在有些发虚地喘着，他自己感受着射精后的疲惫和舒服，这些让他有些气短，说话就变得有气无力的，又有着些许不好意思。
　　一只赤裸裸的手臂抬起，柳忆蓉轻轻推开了身上的丈夫，然后她自己在床上坐起来，扭过身，在床头柜上抽出了几张纸巾，又回来先是低着头，拿起丈夫已经软软的生殖器，纸巾覆盖了上去，便开始轻柔地擦拭着，她动作温柔又仔细，从软绵绵的鸡巴全身，再到缩小的龟头，甚至丈夫底下的两个睾丸，她每一个地方都没有放过。
　　而后，她又将纸巾拿向自己，分开大腿，开始为自己擦着流着乳白色液体的阴道口，抚平了凌乱卷曲的旅，接着，她便扔了湿乎乎的纸巾，又躺了回去，将自己都投入丈夫的怀里，一只胳膊越过他的胸前，环抱着他。
　　一对中年夫妻就在床上赤裸裸地相拥着，一时间，谁都没有说话，像是在谁都不舍得打破这清晨沉静的美好，又像是在各自思考着什么，互不干扰。
　　「沛阳，这次咱们没有白努力，至少咱们从一开始你那个……你那个就硬了，而且这次还射的挺多的！跟你说实话，幸亏我上环了，要不然我真害怕自己怀孕呢！你还得吃药补补身子呀，听见没？」
　　女主人终于说话了，她口气轻松，一点都没有安慰别人的意思，可是脸上却难掩那一抹低落与担忧，幸好现在低着头，丈夫看不见。
　　「你也不用安慰我，人老了，就是不中用了！媳妇儿，现在啊，我就是觉得挺对不起你的，你一个人在家，照顾着儿子，好不容易我回来了，呆几天又走了，还得养精蓄锐好几天，才能给你一次，尽管你不想，但女人到了这个岁数了，需要还是很旺盛的，是不是？可你看看我，唉……还需要那么下流的刺激才能硬！我真是没用了！」
　　丈夫也已经搂上了她，温热宽大的手掌一下下摸着她光洁的肩头，果然，听她说完，丈夫还是深深地自我检讨了起来，又带着自责，这让柳忆蓉听得很不舒服，心都痛了起来，丈夫以为自己不想做爱，是为了他好，是顾忌他的自尊心，可聪明的她都明白，正是出于他男人和丈夫的自尊心，他回家了，他就觉得自己必须让独守好几个月的空房，得不到性爱滋润的妻子快乐一次，做一回堂堂正正的女人，可是，又是这样，自己没几分钟就坚持不住了，又一次让妻子失望兴叹了，这让他如何不自觉愧疚，心生歉意？「哎！你不说我倒是都忘了！你给我老实交代啊，你到底去没去过那种地方，找小姐了没有？你让我说的这些不要脸的话，真的只是你的想象吗？你到底有没有对不起我啊？」
　　见夫妻俩的对话有些沉闷了，机敏乐观的柳老师腾地从丈夫臂弯里坐了起来，巧妙地便转移了另一个话题，由于动作有点大，使得她胸前那两个白果冻似的大奶子剧烈地抖动起来，上下颤颠颠的，肉呼呼的两个大肉球，好看极了！「家有大奶，谁还稀罕去外面沾花惹草啊？谁不知道奶里面有丰富的营养啊？摸着还舒服！小容，你的奶子真漂亮，真的！我爱你！」
　　鸡巴已经软塌塌耷拉着的男人看着近在咫尺的这一幕诱人春光，也不禁伸出手，轻轻摸着自己女人一个软软的大奶子，带着怜爱，语气也是打情骂俏的，然后就张开一只胳膊，示意妻子重新躺回自己怀里，他想抱着她。
　　柳忆蓉身子一个前倾，又顺从躺回丈夫的怀里，之后，她什么都没想，就自然地将一只手伸到丈夫的两腿之间，握住他垂着脑袋的鸡巴，用温暖的手掌玩着，她和男人在床上，不做爱的时候，她总是喜欢摸着男人的物件，不管是现在身边这个男人，还是儿子的。
　　「小容，我爱你！真的！你是我这辈子遇到的最好的女人，年轻时就那么漂亮，气质也好！还记得第一次看见你的时候，你穿着那件高领毛衣，站在讲台上讲课的样子，我一下子脑子就空了，全部的思维就被你吸引了过去！结婚后，有了儿子，你还是那么好看，奶子又大了不少，每天晚上和你一被窝睡觉，就是咱俩不天天做，我也觉得幸福和快乐！唉，现在老了，真想回来年轻的那时候，跟你说实话吧，你别生气啊！别看你年轻时那么漂亮，但是做爱的表现真是不怎么样，我不怪你，你是老师，应该矜持一点，懂得自尊自爱，可是现在啊，这人的命多脆弱啊，说不定哪天说没就没了，再说以后，也真是做不动了！所以我就想找点刺激的，不瞒你说，我在那边上网，经常看一些年轻女孩的视频呢，什么泳装秀啊，还有一些女孩裹着浴巾的镜头，我这玩意儿本来就不经常用，我怕要是再不刺激它一下，那就真的可能废了！那时候就真不能爱你了！说真的，如果真的有一天呀，咱们就离婚吧，毕竟你还没到五十，要是真能找个好男人，那正经能过上几年幸福日子呢！我呢，再好好养几年，没有压力了，说不定还行了呢！到时候我真去找个年轻女孩玩玩，看看别的女人到底是啥滋味，嘿嘿！」
　　任沛阳搂着怀里的温暖身体，并且大手还在温柔地摸着妻子的一个柔软乳房，他有感而发，第一次这样认真地说着对妻子的那份情爱，以及说着对以后的打算，不过后面的话，全都是在开玩笑了，自己让最爱的爱人来假扮小姐，来寻求刺激和激情，已经很过分了，他怎么还能去做更对不起爱人的事情？暖融融的卧室再次静了下来，只能听得见彼此的呼吸的起起伏伏，柳忆蓉将整个丰满的身子都投入丈夫的怀里，紧紧环抱着他，她一言不发，只是时不时地眨着眼睛，证明她听得很认真，又似乎在沉思着什么，安安静静的。
　　「说什么傻话？现在，为了你和儿子，我可以做任何事！今后，你想怎么样都可以，我都依你，但是离婚绝对不行！听见没有？我是老师，知道父母离婚，对孩子有多么的伤害，我不能给我儿子一个不完整的家！如果你真的对咱俩的性生活厌倦了，我甚至……甚至可以让你去玩一次的，真的！而只要让儿子知道父母还爱着他就好了，知道吗？儿子好，我就无所谓！」
　　缓缓开口，柳忆蓉口齿清晰地说，说出每一个字都是经过深思熟虑的，所以显得分量很重，甚至用掷地有声来形容也完全不为过，因为，在里面全都是爱与付出，什么都豁得出的无畏的爱与付出！这些，还不能对一个母爱的伟大的最好诠释吗？而柳忆蓉也真是说到做到，从她义无反顾地将身子全部给了儿子，毅然决然地背负了一辈子乱伦的恶名，就看得出来，她是多么爱儿子，自己的孩子，这份爱，绝对是如海深沉，如山沉重的，真的无可比拟！现在，还在门外偷听的那个人已然是泣不成声了，他听得真真切切，母亲每一个字都那么生猛地击中了他的心房，击中了他心底最柔软的泪腺，他紧紧捂着嘴，泪如雨下，才能尽量不让自己发出一点感动的哭声，尽量不让自己直接冲进父母的卧室，一把抱住妈妈，大声说出自己对母亲的恩情所有的感激言语！妈妈，今后，我要拿什么来回报您？


第07章 温情的偷情
　　「儿子，还干哪？歇一会吧！」
　　九点多，柳忆蓉看完了八点档的两集电视剧，就端着一杯鲜牛奶走进儿子的房间，她到了电脑桌旁边，将杯子放到上面，回过头，就看见儿子一直盯着荧光屏，脸上一副在思考着什么的样子，想必又在忙杂志社的事情，于是她摸了摸儿子黑漆漆的头发，温柔欣慰地笑了，「儿子，妈妈知道你是现在事业刚刚起步，你着急，但也要适可而止啊，别太累了啊，来，把牛奶喝了，养养神！」
　　听见母亲的柔声细语，小伙子这才抬起头，目光从屏幕移到妈妈柔美好看的脸上，他是有点渴了，就伸头喝了一大口牛奶，又放下鼠标，将身体靠在后面的电脑椅上，可紧锁的眉头依然没有打开。
　　「妈，第一批杂志下个星期四就要首批印刷了，这可是第一炮啊！受不受欢迎就在此一举了，我想要稿子和插图都是最好的！可是有个画手他媳妇儿生孩子，他要照顾月子，不画了！这几天，我上哪儿再一个合适的画手，你说急不急人？我都愁死了！」
　　小伙子很听话，他单手支着额头，照妈妈的安排略微歇息一下，但口气却透着急躁。
　　额角处突然有了一直柔软，并轻轻按压着，任纯抬起头，便看见妈妈伸出胳膊，将细软的手指正放到自己的额头上，给他做着头部按摩，给他缓解疲劳。
　　「儿子，妈妈告诉你啊，这车到山前必有路，有些事你干在这儿自己着急是什么都解决不了的，反倒让你累得够呛，最后心疼的还不是我和你爸？顺其自然吧，说不定下一秒问题就迎然而解了呢！」
　　分别放在额头两侧的手指还是循环地按着，柳忆蓉有些心疼地说道，她没想到儿子会这么累，这么要强和要好，这么有着奋斗精神，完全可以为一个目标不懈努力着，并且要求精益求精，这就是每个人干事业的标准，尤其是一个优秀的男人，所以现在，作为他的妈妈和女人，她才倍感骄傲和自豪，发自肺腑！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容还在给儿子按摩的手突然停了一下，柳忆蓉像是想起来什么，她放下手，就快步走出了儿子的卧室，之后，就听见她在客厅里像是给谁打电话的声音，没过一会儿，她就拿着手机，喜笑颜开地进来了，得意地看着自己的宝贝儿。
　　「儿子，妈是不是神机妙算？妈妈说下一秒将解决的问题，就一定错不了！」
　　她依旧笑眯眯的，现在能够帮上儿子的一点小忙，她都觉得高兴无比。
　　「啊？什么呀？妈给你别卖关子了，快点说吧！」
　　任纯一只胳膊搭在电脑椅的扶手上，用期待和崇拜的眼神望着母亲大人，他知道妈妈人脉甚广，一般人她都能联系到，要不是有妈妈这样的人力资源，他的主编宝座也不知道从何说起了。
　　「刚才妈妈想起来了，就是救咱家那个大乖你冷叔，他邻居就是个画手，妈妈那天跟他说过你要杂志社的事了，他才说过一下的，那个画手正好就是画青春杂志这方面的插图的，说不定能跟你对得上口，你冷叔说了，一会儿就去跟他打个招呼，明天妈妈陪你去面谈！」
　　放下手机，柳忆蓉又重复刚才的动作，继续不轻不重地替儿子按着额头，做着按摩。
　　「妈妈，谢谢你！」
　　一直仰着脸，就能清晰地看见母亲在镜片后欣喜开心的目光，小伙子知道，能够替自己分担一些，替自己办成点事，妈妈是真的高兴，满心欢喜，于是他也抬起手，握住妈妈冰冰凉的手腕，来来回回摩挲着细滑的肌肤，他不由自主地便动了真情，真心真意地感谢着妈妈，并且笑了起来，也是一脸灿烂的样子。
　　尽管还不知道问题是否真能够解决，但任纯选择了遵照妈妈的意思，暂时不想了，想着暂时放松一下也好，如果他再愁眉苦脸，心事重重的样子，那肯定会辜负了妈妈的一片好心，若想要别人开心了起来，自己首先就得先笑起来，快乐常驻。
　　愁人的事情放下了，就轻松多了，继而，发现美的好心情也回来了，任纯从妈妈脸上将目光渐渐下移，一点点，他的眼神就变得炽热了起来，他看见漂亮的妈妈虽然是一副居家的装束，一件白色缎子碎花睡裙，将她丰满的身体包裹得严严实实，没有露点的地方，甚至领口都是圈的，紧紧地箍着白嫩的脖子根，让人看不见一点想看的诱惑，但宽松的睡裙之内，仍然遮掩不住妈妈那具让他着迷的雪白胴体，鼓胀肥硕的两个大喳可是他的最爱！将薄薄的睡裙撑得高高的，曲线优美，在家时，妈妈是从来不戴奶罩的，很明显，她那两个又大又粉嫩的漂亮奶头就耸立在高耸的胸脯之上，突出的两个圆点足以给予男人幻想的空间，想去摸，想去含着，吃她奶子！「妈妈，儿子想你了，可想了！」
　　这样的妈妈，她在宽松的睡裙下隐藏的丰腴身体，她这样一副良家好女人的打扮，可真是诱人，是最能引诱血气方刚的儿子不管不顾犯罪的罪魁祸首！再加上早上刚刚看完她和父亲的床上大戏，她白白的身子一丝不挂，握着父亲软软的鸡巴，任纯现在真是克制不住了，他真想有父亲的待遇，站起身，就将妈妈压在身边的床上，舒服快乐地揉着自己饥渴了好几天的大奶子，低下头，细细用舌头去舔妈妈奶子上的粉红蓓蕾，最后，连本带利地将积攒了几天的乳白精华射给妈妈，全部射进妈妈只为自己敞开的子宫，那才舒服！可是，那些只是他的幻想，是在他脑海里勾勒出来的美好画面，因为，理智而理性的他不得不提防去外面喝酒的爸爸会随时回来，如果被他撞见自己和母亲在床上的羞人丑事，那就完了。
　　但是，强烈的性欲就像让他变成了一管胶水，或是一只粘人的树袋熊，非得去粘上香香的妈妈一会儿不可，他准备先从唇上入手，进行攻击，想着，他便侧过头，把嘴巴就贴上了妈妈光洁的手腕，尽情让唇齿之间去品尝那爽滑嫩肤上面的阵阵淡香，他张开嘴，或轻咬着，或舔吻着，一路上移，直到那满是肉肉的胳膊上。
　　「儿子……」
　　被儿子热情的亲吻，那种麻酥酥的感觉真的很好，这使好几天没和儿子亲近的柳老师瞬间身体就软了，要融化了，她张着没有修饰的唇瓣，吐气如兰，她眯着已有情欲的美目，媚眼如丝，柳忆蓉没有多想，就身子一斜，顺势侧坐在儿子的大腿上，她又顺便捧着儿子的脑袋，火热温软的唇便一瞬间印了上去，毫无保留地就献上了她母亲的温柔香吻。
　　之所以这么主动，她想儿子是一方面，因为好几天都没和儿子做爱了，加上早上和丈夫的一次并不完美的性生活还没有尽兴，可以说是又让她失望了，无论是在身体上，还是在心理上的，这一天，她在上班都是觉得空落落的，就好像什么事情没有实现那样，另外一方面，是她现在真的是喜欢上了儿子，这种喜欢，并不是母亲对儿子最原始的那份慈爱，而是，从儿子男人的角度，去审视和欣赏的，自从儿子摆脱了对倪嫣的旧情，又胜任了杂志社主编这个工作，她就发现，自己的孩子真是不一样了，整个人都仿佛在发着光，那是积极向上的，是乐观自信的，是阳光开朗的，也是属于一个男人成熟而富有魅力的，放寒假两个月，她天天都和儿子腻在一起，不管是在沙发上，母子俩时而相拥，时而依靠着看电视，或是看着儿子在电脑前认认真真地工作，聚精会神地盯着屏幕，那种男人在专注一件事上的样子真的好迷人！都让她有一种被暖暖的日光笼罩下的舒服感，觉得舒心又宽慰，觉得自己含辛茹苦养育了这个残疾儿子，自己付出了身体，义无反顾地和儿子做了爱都是值得，一样都没有白费！这就是她作为母亲的心血，她的骄傲！故而，儿子这样的表现，只要他动情了，想要自己了，她都不忍心去拒绝他，她知道，他爸回来的这几天一定把大儿子憋坏了，这从他床单干干净净就能看出来，儿子很听话，他并没有自己再次手淫射精，这又让她一阵高兴和大感欣慰，儿子现在是多么在意自己，他的女人啊！小伙子温暖的卧室里，在窄小的电脑椅上，母子俩就开始缠绵地吻在了一起，尽情而全心全意地让彼此的双唇粘合着、碰触着，忘我又深情。
　　不知不觉，柳老师两只如莲藕的嫩白手臂已经环住了儿子的脖子，她稍稍用力，便让儿子向自己再靠近些，饱满的胸脯和儿子发达的胸肌是零距离接触，而她，也被儿子有力的臂弯搂住了身体，热热的大手正不老实地抚着她的后背，上下左右，隔着单薄的睡裙，她也能感受到那只手的灼人温度，急急切切。
　　丰润的香唇突然被含住，儿子有力地在嘴里猛吸了几口，并且还用湿滑滑的舌头尖来舔了几下，像是在品尝她唇瓣上的香甜，而这时候，柳忆蓉裸露的大腿上，又是传来一阵滚热热的气息，儿子另一只干燥的大手也已经摸了上去，五指并拢，再迅速张开，贪婪迫切地抓着她大腿上的软嫩皮肉，并一点点地向上攀爬着，不一会儿，那个贪婪迫切的家伙就伸进了她敞开的睡裙下摆，儿子的手掌只在已经是一片潮湿的小内裤下面摸了几把，手指钻进去，贴在软乎乎的大阴唇上摸了一会儿，又用两个手指抚了几下湿乎乎的阴毛，便又出来了，接着，儿子的大手继续上移，他摸过了肥肥的大肚腩，最终，儿子终于摸上了他这几天深切想念的地方，她的一只大乳房！「妈妈，儿子受不了了，现在就想要你！给我好吗？」
　　近一分钟的饥渴湿吻让母子俩都觉得憋闷了，小伙子涨红了一张脸，终于放开了妈妈娇软的双唇，又急急地喘着两口新鲜空气，这才好些，但他没有忘记搁在妈妈胸脯上的那只手，仍然没完没了地捏揉着奶子，手掌全部覆盖在上面搓弄着，每一下动作，他都感觉到一阵软滑皮肉的舒爽，和那种手掌与妈妈奶子摩擦传出来的爽滑的舒服，整个柔软的奶子包裹着五根手指，掌心里又有着妈妈坚硬充血的奶头在跳动，这种在享受母亲奶子的饕餮大餐简直让他忘乎所以了！他只知道自己的性欲在攀升，鸡巴在胀大，急需发泄，急需马上将都要憋死自己的精液排泄出来，除此之外，他什么都不怕了，他豁出去了！可是的身为大人和母亲的她却不能豁出去，即便她的理智也要被强烈的性欲之火吞噬得所剩无几了，她只恨自己太过迟钝，行动太过缓慢，为什么只贪恋那两集无趣的电视剧？而没有抓住丈夫出去吃饭这段宝贵时间，没有和儿子恩爱一次？两个多小时，他想射几次，让母子俩舒服几次都够了！时间完全充裕。
　　「好儿子，现在不行的，你爸说不准什么时候就回家了，咱俩脱衣服，再穿衣服，你爸进了家门肯定来不及的，你再忍一忍吧，啊！」
　　摸着自己乳房的那只手越发用力了，像是儿子想要通过摸奶子就会把欲望发泄出来，而这时候的柳忆蓉也是面若桃花，白净的脸颊上满都是性欲的春色，这样让她看起来就更是明艳动人，犹如熟透了水蜜桃，真想让人上去咬一口。
　　她抬起雪白赤裸的胳膊，去轻抚儿子通红的脸蛋，软声软语地哄着儿子。
　　「妈，咱们不脱衣服了！你站起来，扶着电脑桌，脱了裤衩，我就在这儿插你！」
　　任纯以前就和妈妈在家里任何地方都做过爱，卧室的大床上，客厅的皮沙发上，做饭的厨房内，因为家里就母子俩，所以很方便，有时候他想了，就硬着翘翘的鸡巴，一把从后面抱住丰满的母亲，他摸着肥奶子，两个人站在地上就温存一次，好不快活！几乎是怕妈妈再做犹豫，再次拒绝他，同时也是不想浪费时间了，任纯率先就扶着妈妈一同站起来，还没站稳，他就迅速将妈妈转了过去，手依然没有缩回，依然伸在妈妈胸前，接二连三地捏揉着一个鼓胀的大奶子，而他另一只手则飞快地来到妈妈浑圆的丰臀上，卷起睡裙，拉下内裤，顿时，母亲那性感神秘的下体就一览无遗了，白雪雪的大屁股，又软又翘，在前面，则是一团倒三角形的乌黑，阴毛也是又多又茂盛，而潜藏在里面的粉红肉缝已经裂开，正在吐着阵阵急切的热气，等待着她的宝贝儿插进去，给她快乐！小伙子心领神会，他立即褪下了自己的长裤，顿时，一根直直翘立的大肉棒就弹跳了出来，热腾腾的，红红的龟头是一片湿乎乎的，并且还在往外冒着丝丝清水，大肉棒全身都贴在妈妈爽滑的屁股上，顿时让她感受到一阵火热，一阵兴奋，他抱着妈妈，都能明显地感到妈妈被自己的粗硬鸡巴刺激得一个激灵。
　　看来真是母子连心，几天都没有得到满足，性爱滋润的她，也是饥渴难耐了，她也想了！于是，他便将硬鸡巴放平，直接从妈妈肥厚软滑的大腿根伸过去，直接找到了那一片湿热芳草，大龟头直接抵在了妈妈那肥嘟嘟的卵凵希准备全部插进去！然而，就在他将要完成最后一步，将要实实在在去感受妈妈体内的温暖与舒适，将要把积攒了好几天的精液痛痛快快射给妈妈的时候，一个绝对破坏了这良辰美景，绝对极煞风景的声音无情又残酷地传进母子二人的耳膜，毫不留情地毁灭了母子二人所有温存的欲望，两个人仿佛迎头被泼了一盆冰凉冰凉的水，所有炙热即将爆发的情感瞬间降了下来，瞬间冷却。
　　鸡巴已经无比坚硬的任纯同学顿时哀嚎一声，堪比狼没吃着肥美鲜嫩的小羊还要难受，低落到了极点。
　　真是怕什么就来什么，不想那样，剧本却偏偏叫人那样发展下去，叫人无奈。
　　那个声音，无疑是给今晚的可能或者不可能的幻想宣判了死刑，父亲回来了！「你在这儿啊？快出来给我烧点水，妈的喝多了，脑袋疼！」
　　任沛阳换好拖鞋，走到了儿子的卧室门口，他逆着光便看见这娘俩在电脑前讨论着什么，妻子穿着保守朴素的睡裙端坐在电脑椅上，她腰杆笔直，两个丰满的奶子被撑得高高的，而儿子则弯着腰，握着鼠标，时不时回过头，和他母亲说着什么，面带微笑。
　　母慈子孝，多么温馨的画面，多么让男人富有成就感。
　　「嗯，就来了！告诉你多少次了，让你少喝酒，你又不听！」
　　柳忆蓉扭过头，她习惯性地抬手扶了扶鼻梁上的眼镜，随口说道。
　　可她并没有动，立即站起来，直到丈夫的身影消失在门口，她才又转过头，羞怒地瞪着也已经吓得不行的儿子，她心里只盼望着一件事，但愿丈夫没有看见自己脚底下的白色内裤……现在，她除了身上罩着这件单薄的睡裙之外，实则里面完全是真空的，一丝不挂！就在刚才，丈夫的到家，当儿子险些没进入她的身体，她的吕锸保做贼心虚的母子俩就迅速分开，幸亏她和儿子没有上床做爱，可就是这样，害怕来不及的她也不敢弯腰再去找内裤了，便急中生智，拉下睡裙的下摆往后一靠，就端端正正地坐到了电脑椅上，而儿子就更好解决了，他提上裤子，即可隐藏那根怒气腾腾的大鸡巴，就可做得滴水不漏，一切如常。
　　只是，人的表面工作能够做得滴水不漏，使人看不出来发生过什么，可雁过留痕，人的内心和生理上的需求却不会撒谎，骗不了自己，无法不起波澜。
　　「折磨人的死崽子！那玩意儿居然那么大，真是让人又爱又恨！」
　　已经站在了满是雾气的浴室里，任凭微烫密集的水流浇淋着自己赤裸裸的身体，柳忆蓉恨声地自言自语，可端庄稳重又红扑扑的脸上却都是丝丝柔情，泛着甜蜜。
　　夜深人静，喝多了的丈夫已经睡下了，儿子又在忙他的杂志社的事情了，这样看来，几乎一切都恢复了正常，她洗完这个热水澡也会爬上自己的大床，和相爱的丈夫同床共枕，去安享自己的美梦。
　　可是，也许没有最低，在这样看似平静的外面下却潜藏着一颗浮躁蓬勃的心，一团蠢蠢欲动的火，以及一触即燃的性，这些，都使得女人浑身难受，浑身发热，即便用刚刚有点温度的水来降温，但还是无济于事，清凉的水并没有冲刷走渴望激情的火，甚至，堪比火上浇油！尤其是温柔又急促的水流从大腿之间匆匆而过，那种像是有人在用手指轻轻抚慰，轻轻挠痒的感觉真的让她有了片刻的迷醉，片刻的迷失，片刻的忘乎所以，她微微闭起有神的眼睛，缓慢而情不自禁地便将光滑的大腿分开些，好让那一股刺激的水流在自己毛茸茸的地方停留得久一些，感知的快意更强烈一些，甚至，她还嫌不够，不够过瘾，随后又扎起了马步，将整个突出饱满的阴部都露了出来，让敏感鲜嫩的大阴唇接受着这轻柔无声的洗礼。
　　「嗯……好儿子！快呀，你的大鸡巴呢？你的鸡巴可真好啊！深一点，插深一点呀！妈妈爱死我大儿子了！爱死我儿子的鸡巴了！快快快……给妈妈，妈妈要……要来了！」
　　不由自主地，伴着哗哗的水流，她开始轻轻呻吟起来，粉唇微张，从里面发出一声声音调不齐的哼哼，忽高忽低，柔媚又动听，而她的手，也不由自主地由摸着大腿缓缓上移，逐渐移到了双腿的尽头，首先是大拇指碰触到了那一缕还在不停淌着水的阴毛，之后，觉得很好，女人便像染上了毒瘾一样，一发不可收拾，她索性将五根白净的手指地覆盖了上去，玉腿大张，柔软的五指便开始在微微张开的阴道口处摩擦了起来，上上下下，逐渐，便越来越快，摩擦着那两片已经充血发胀大阴唇，摩擦着那突起肿胀的两粒阴核，好舒服！而她的思维和幻想，则满脑子都是儿子那粗硬挺立的大鸡巴！烫滚滚的，进去了，绝对足以让她空虚奇痒的潞靡徽蟪涫担好一阵痛快！最后，一不做二不休，她干脆将两根手指一下子插进那个柔软漩涡里，用力地抽插着、抠挖着吕锩娴娜馊猓犹自便开始自慰起来……她自己都没想到，自己这个都快五十岁的中年美妇，现在竟然这么渴望性的抚慰，性的快活，而之所以让她变成这样的罪魁祸首，全都是那个臭小子害的！儿子！妈妈好想你呀！好想让你好好H妈妈呀！手上越来越用力，整个身体也就越来越无力，腿脚发软，像是为了更舒适地抠挖自己的拢还没有尽兴的柳老师干脆就往后一坐，正好坐在了下面的马桶盖上，双腿解放了，她便更加卖力了，让快感加倍，让快感来得更猛一些，而随着动作的加快，她就越发用力地在心里呐喊着，呼唤着，声声都是她的儿子，她快乐和性满足的源泉！而兴许是母子连心，这种心底的呼喊儿子听见了，再或者是快活之神不忍心了，想让他们母子相拥同欢，赤裸同乐，春宵一刻白白浪费岂不可惜？总之，就在她眼神模糊之时，神智迷离之际，她就看见在这雾气袅绕之间，一个身影出现当中，模模糊糊，，似梦似幻。
　　是儿子！没有任何言语，任何疑问，柳忆蓉马上就抽出吕锏哪侵皇郑挂着一身温热热的水珠，站起来，一把就抱住了眼前那个赤裸身体，两个骨溜溜的大奶子顿时被压得扁扁的，挤在两个人的中间，热热乎乎。
　　是了，那种好闻的阳刚气息扑面而来，她整个人立刻为之一震，那个硬邦邦的东西横在自己毛毛的地方，她整个人立即一个激灵，雪白的身子立即在儿子面前颤栗了一下，接着，竟有一股温热的暖流从那个已经敞开的粉色肉缝中滴淌了下来，顺着湿乎乎的大阴唇滴到了儿子赤裸裸的鸡巴上，顿时，她明显地感到儿子更加兴奋了，硬硬的鸡巴头子止不住地上翘，与她整个软嫩的陆距离擦碰着，甚至有几下，整个龟头都被湿滑滑的大阴唇吞没了进去，之后，又自己溜了出来。
　　小别胜新婚，这句话用在这时，用在这对光光相拥的母子俩身上真是再恰当不过了，他们谁都不去管彼此下体的状况，任由两个人的生殖器官自己去摩擦，去碰触，顺其自然，他们拥抱着彼此温暖的身体，儿子的大手放在下面，轻轻抚摸和抓捏着母亲滑嫩嫩、软乎乎的白屁股，而母亲亦是微笑，她仰着脸，淡粉色的唇瓣呈现着幸福安心的弧度，鼓胀软软的乳房均匀地起起伏伏，她感觉，连空气都是甜丝丝的，拌着幸福。
　　他们眼里，是炽热的温情，炙热的浓情，火热的深情！「嗯……」
　　不知是谁主动的，率先迈出了第一步，总之，柳忆蓉搂着儿子的赤裸双臂突然一紧，微微凸出的柔软小腹突然一收，她全身的肌肉骤然绷紧，用尽全力地去迎接那个温柔又不失生猛地闯入她身体的火热宝贝。
　　儿子的鸡巴，好大，好舒服！所有的空虚顿时被赶走，所有的快乐欲望在这一刻全部占据了主流思想，这一刻，她才知道何为欲仙欲死，何为一个普通女人的满足和幸福！任纯将一只摸在妈妈嫩臀上的手移了上来，他用两根手指撩拨开她贴在脸颊上的头发，怜爱并且深情切切地凝望着那张红扑扑的脸蛋，真好看！看着妈妈白白净净的脸，小伙子没忍住，就俯下头，将热热的双唇落到了那细腻而湿润的皮肤上，一点点，由慢到快，从妈妈绒绒的眉毛，到薄薄的眼皮，挺翘的鼻子，最后，毫无偏差地，他便封堵上了妈妈微张的嘴，带着浓烈的爱意和深深的敬意，以及迫切的想念之情便开始激烈地吻着自己的母亲，尽情地去舔、吸、咬、吮妈妈蜜一样的唇瓣，如饥似渴。
　　他想起了早上妈妈和爸爸那番对白，这样的一个好妈妈，难道还不能让他拿出全部来爱她吗？于是，小伙子现在觉得自己就像一团火，有着无所畏惧的力量，能够吞噬一切的阻碍，而此时此刻，当务之急的，他就是像带着一身火的激情，去燃烧妈妈所有的快乐原点，让她和自己一起疯狂，和自己一起畅快淋漓，最后融化在自己怀里，舒舒服服。
　　于是，上面还在缠缠绵绵地吻着，小伙子就开始轻缓地抽动着下体，让粗长的鸡巴全身有节奏地摩擦着妈妈娇嫩的肉缝两边，棱角分明的大龟头刚离开一点，又迅速地顶了回去，卷着妈妈阴道里的层层嫩肉，一次次地冲刺着、撞击着妈妈有点硬的子宫－－孕育他的摇篮！妈妈紧紧环着自己，踮着脚，比他稍矮一些的身子前倾着，身上所有柔软的白肉都随着小伙子的运动而颤抖着，滑溜溜的两个奶子一波接一波地甩着，奶子贴在儿子的胸膛上，便是给予儿子最好的柔软按摩，温柔抚慰。
　　「啊……好儿子，你用力啊！鸡巴大儿子！H死妈妈了啊！深一些，嗯……舒服，太舒服了！儿子，妈妈要你的精液，对，一会儿你都射进妈妈的吕铮妈妈的子宫里！妈妈要怀上我儿子的孩子，给我大儿子生个宝宝！儿子，妈妈真的想给你生个孩子啊，让你老有所依啊！不然你以后怎么办啊？谁给你养老啊？儿子用力H我吧，妈妈就喜欢，就愿意让你H，你鸡巴越硬，妈妈越舒服，隆…真舒服！」
　　黑黝黝的鸡巴身上明显有了许多白色沫子，就好像巧克力上面抹了一层奶油，看上去让人很有食欲，想去咬一口，可惜柳老师没看见，不然她一定会将鸡巴含进嘴里，去舔个遍，现在，被儿子用双手托着屁股，下体被H得啪啪直响的她只顾得上大声叫唤，白净的脸上因为激烈的性交而呈现出了一团迷醉欢愉的神情，怡然而陶醉。
　　甚至，因为如此酣畅淋漓的交欢，太过投入，她完全忘了自己家里还有第三个人，自己就与恩恩爱爱的丈夫一壁之隔！这也就是她迷醉年轻儿子的身体和鸡巴的重要因素，每一次做爱，儿子每一次快速地日她，都能给她带入另一层思想境界，忘乎所以，快乐之至！由于刚刚洗过澡，消耗了不少体力，再加上已经来了一次高潮，又是一阵疲惫，而好几天没做爱的儿子体力真是好，鸡巴还是那么大和硬！还在兴致盎然地抽动着，睾丸迅速地晃荡着，持续了几分钟，柳忆蓉便坚持不住了，她要儿子换个姿势，就是坐在刚才的马桶盖上，她像骑马一样跨坐在儿子的前面，让儿子的双手扶着自己的软腰，由于现在脚下有了支撑，她这次也是心疼儿子，不想让他太累了，她便自己就卖力地动了起来，雪白的裸体就像要飞起来似的，一下下的高高挺动，又沉沉地落了下来，张开的路烀恳幌露寄芨儿子的鸡巴带来巨爽的擦蹭快感，都舒服死了！看着妈妈就在眼前的粉红俏脸，闻着妈妈沐浴后的阵阵体香，都让任纯有着一股冲动，仿佛有着用不完的力气，有着不知道累的精神头儿，他只觉得鸡巴更加硬了，自己更有劲儿了，而给予他这一切视觉冲击的，还是妈妈挂在胸前的那两个大奶子！沈甸甸又白花花的，在他现在狭窄的视野里，真的就只剩下那摇摇晃晃的美丽，奶子是一波波的迷人乳浪，他就看得益发眼花缭乱，心弛荡漾。
　　实在忍不住，他一探头，就把妈妈坚挺柔软的乳头含进了嘴里，并且嘴唇慢慢张开，慢慢去吞进妈妈的软滑皮肉，直到最后，他整个口腔都是那一团细腻鲜美的奶子肉，他吃了妈妈小半个的乳房！嘴上吮着香滑可口的奶子，任纯仿佛回到了孩提时代，理所当然地吃着妈妈的喳！在获取最天然的物质营养，而吃饱的同时，他的下体也感到异常发胀，甚至发痛了起来，全部埋在妈妈温暖软滑的肉穴里的大阴茎，正在接受最后的忍耐，最后的冲刺，他突然就抱紧了面前的赤裸女人，坐在马桶盖上的屁股开始主动战斗，主动迎击，就像一个斗志昂扬的战士，拼死也要厮杀到最后一刻。
　　没过几秒，他绷紧的全身松了，紧抱着妈妈的手臂分开了，他整个人都松懈了下来，任由插在妈妈身体里的鸡巴自由跳动，如同一颗韵律蓬勃的心脏，突突突地泵着一股股新鲜血液，不，是乳白精液，正在滋润着母亲那得不到正常抚慰的圣洁源泉。
　　「啊！啊！」
　　这时候的柳忆蓉彻底疯狂了，彻底快乐了，彻底满足了，儿子的龟头在子宫里每射出一股滚烫的精液，她都被那灼人的温度烫得大叫一声，浑身都会剧烈地哆嗦一阵，白白的大乳房更是在儿子嘴里抖动不停，而另一个没被儿子吃着，自由运动的肥奶子，则上下舞动出一道道白色肉浪，优美之极！做完爱，停止了，母子俩长长地呼出一口气，呼出了疲惫和禁锢在身体里好几天的情欲，他们光裸地相拥着，儿子依然将脑袋埋在妈妈丰满的胸脯上，口中贪恋地含着妈妈娇软的大喳喳，无意识地舔弄着，在嘴里玩着，而妈妈亦是温温柔柔，她的光屁股还坐在儿子的大腿上，胳膊弯曲，环抱着大儿子，又轻柔而缓慢地摸着他的后脑勺，柔美白皙的脸上是春风拂面的笑，是她这样一个中年人无欲无求的满足与沉静的幸福。
　　和儿子做爱，真好！直到儿子依然很大的阴茎绵软了下去，如泥鳅一样滑出她水润润的吕铮带出来一大股乳白色的粘液，滴淌在光洁的水泥瓷砖上，迅速和满地的洗澡水融合在了一起。
　　体力渐渐恢复了，清醒的意识也逐渐回归了大脑，柳忆蓉这才意识到自己是有多么大胆和疯狂，竟然在丈夫的眼皮子底下，真的与儿子做爱了！而且刚才还做得那么投入，那么忘我，忘乎所以，万一酒醉的丈夫起来喝水或者上厕所怎么办？万一真让他发现自己与儿子的幸福和秘密又该如何收场？这些，就如同洪水猛兽，她是想都不愿去想的，不敢想，不能想，避之不及。
　　既然做了，和儿子上了这座乱伦的独木桥了，那她已然就没有回头路了，对岸的路是满地荆棘，还是滚滚洪流，她都不怕！只要未来，儿子的人生和身体是一片坦途，一片光明，一片舒适，她真的什么都不在乎，什么都豁得出去！这是她的本能，她母亲唯一可以付出的，就像她的身体，毫无保留地给了她最爱的儿子这样，她心甘情愿！其实人生的路就是那么回事，在那儿放着，昂首挺胸地过去了，也就过去了，没什么过不去的，可大不了的，坦然面对，直面担当才是根本！「哎哎，行了吧你，兔崽子！别不要脸了啊！你以为还是自己小时候啊，吃喳没够啊？」
　　如此安慰了自己一番，心情也就舒畅了不少，她收回白嫩的胳膊，轻轻拍拍儿子还腻在自己丰满奶子上那张脸蛋儿，可仍然没有舍得阻止儿子放开自己的粉红乳头，仍然给他含着，她低头看着那张贪婪的小嘴，仿佛儿子回到了他小时候吃着自己的奶那副可爱模样，她又是一阵母爱荡漾，慈爱填满了她整个柔软的心房。
　　「妈，儿舍不得你！今天……妈妈就和儿子睡吧，好不好？妈妈，我爱你！」
　　终于吐出了母亲那挺立的漂亮乳头，小伙子又抬起手，去拿起妈妈柔软的胳膊，将白嫩的芊芊玉手放到嘴边，仔细地吻着根根手指，充满了无尽的爱意，缠缠绵绵，他抬起明亮又渴望的眼睛，看着面前的好看女人，依恋并且深情。
　　「色胆包天！不怕你爸发现啊？就算他脾气再好吧，那也得把你打个半死不可！说不定……还会把你这玩意儿给你废了！看你以后还能不能用它兴风作浪，欺负妈妈！」
　　均匀的呼吸，使得高挺的胸部起起伏伏，雪白的奶子微微颤动，柳忆蓉伸出一根青葱般的白嫩手指，轻点着儿子光秃秃的脑门儿，微笑地恐吓着他。
　　「只要能够和妈妈在一起，让妈妈感受着幸福，儿子就是死都不怕！」
　　将温热热的手掌贴在脸上，任纯歪着头，眼里是炽热的认真，是属于他这个岁数的年轻人，那种对情爱执着追寻的激情火焰，是对自己一心一意爱着的女人信誓旦旦的真诚和无畏，如同生命火光，生生不息。
　　一瞬间，她被儿子这种眼神打动了，射中了她以为不会再次悸动蓬勃的心！人到中年，处在人生激情的尾巴上，天天上班回家，两点一线，天天见着同样的面孔，说着大同小异的话语，故而，她在潜意识里是很渴望有一次和别人，和事物碰撞出一次热烈火花的，让她和之前的人生大有不同，她还是她，但是能体会到另外一份精彩，一份之前所没有的新鲜感受，而现在，她终于看到了，是儿子！儿子让她找回了年轻，儿子让她重温了被爱的炙热，儿子让她抓住了逝去的青春年华！没有犹豫，一口便答应了他，只为刚才那一刹那的火花绽放的精彩。
　　火花游戏，即便有着引火烧身的危险，她也不怕了，不去想了，更何况，他们母子已经在熊熊大火上翩然起舞了，跳出了属于他们自己的情爱节奏，他们只求得自我欣赏，自我沉醉，那就足以。
　　「儿子！妈妈的好宝贝儿！你的鸡巴真好吃！妈妈爱死你了！」
　　一米多的单人床上，全身赤裸裸的女人跪趴着，她两个胳膊肘支撑着丰满雪白的身体，浑圆硕大的一对奶子自然垂挂在胸前，时而摇摇晃晃，时而又被有力的大手贪婪地抓着揉着，尽情摸着喳，她那张在白天教书育人，说着一个个大道理的小嘴里，在此时此刻，正含着自己孩子的粗硬男根！她脑袋前前后后，舌头灵活运转，正在卖力地给儿子做着口交，心甘而快乐。
　　漆黑的夜，漆黑的卧室，便是他们的领地，母子俩可以潜藏彼此的身份，彼此的关系，而真的可以释放最原始的欲望，寻求那属于他们母子之间的禁忌快乐，还我本真！之后，肉与肉的碰撞，汗水与汗水的相容，母子俩又一次尽情地挥汗如雨，酣畅淋漓地品尝着他们那份禁果的甘美和爽快。
　　这一次，真的如没洗澡前，小伙子所希望的那样，他让母亲站在地上，柔滑的手臂扶着电脑桌，他则赤裸裸地站在母亲身后，挺着他引以为傲的粗硬鸡巴，飞快地抽插着母亲软嫩的阴道，一开始，柳忆蓉还是直立着，舒爽地轻吟着，接受儿子的欢愉攻击，可逐渐地，儿子的动作就越发加快，鸡巴在妈妈吕锎┧蟮钠德试嚼丛礁撸这样一来，就好似一阵电流在女人的身体里流窜着，使她全身酥软无力，双腿颤栗，她逐渐弯起了腰，撅起了白白的屁股，将整个已经是泛滥如灾的驴诤廖薇Ａ舻囟韵蛩的孩子，一股股晶莹剔透的淫液正顺着她雪白大腿的内侧缓缓流淌，直到脚边，由于是弯着腰，这样就使得她那对白豆腐似的大乳房摇晃得不停，两个坚硬硬的乳头还时不时地擦蹭光滑的电脑桌面，来来回回，最后，两只大奶子突然一阵温热，一阵被儿子大力并且粗暴地捏揉，有点疼，但又是麻酥酥的，好极了！儿子这样，她已知道，儿子要梅开二度，他要射了！果不其然，儿子又是几十下迅疾的插动后，就一挺腰，身体和鸡巴瞬间僵了，浑身的毛孔和肉棒的马眼大张着，舒畅痛快地就开始射着精，任由新鲜滚热的精子，他的儿孙以江河泛滥之势喷进了妈妈同样滚烫的子宫里！如果柳忆蓉不是他的亲生母亲，如果柳忆蓉不是中年女人，年近五十，如果柳忆蓉不是有着避孕措施，上了节育环。
　　那就凭她儿子射出的这么多精液，足以让她怀上自己大儿子的亲生骨肉，足以让她的孩子感受到一个做父亲的幸福和骄傲！任纯的软鸡巴刚刚滑出母亲的阴道里，又是一大股粘稠的精液被她的紧窄肉缝挤了出来，滴滴答答地淌了好一会儿。
　　「妈，儿子刚才真舒服！你得劲儿么？」
　　待母亲拿纸巾擦干净了下体之后，任纯才在床上搂着她呼吸均匀的身体，他侧过头，就开始温柔地吻着她还未褪去红潮的脸蛋，两个月以来，他和妈妈做完爱，总是喜欢将她的裸体再搂入怀里，和她温情脉脉地聊一会儿天，家长里短，生活琐事，想到什么就说什么。
　　都说语言是情感的桥梁，他现在常常想，正是得以现在他和妈妈的坦诚相待，敞开心扉，他们母子之间才没有了以前的疏离和冷漠，而彼此的欣赏和爱意能够得到火线升温的缘故吧？「儿子，妈也舒服！好几天没做了，你那方面好像又强了，两次都那么长时间才射出来，好儿子，真棒！」
　　柳忆蓉一只软软的小手在被窝里，轻柔地玩着儿子两颗柔软的睾丸，她同样喜欢在做完爱后，摸着儿子像是累坏了的生殖器，如果玩了一会儿，再能整硬了，她就会再次翻身，骑跪到儿子的鸡巴上，甩动着两个肥肥的白奶子，会与她的宝贝儿再次展开一场肉搏之战，痛痛快快！「妈妈，你说……咱们这样好吗？如果现在我爸醒酒了，发现咱们了怎么办呢？哎呀！我真糊涂！」
　　他这才后知后觉了起来，才知道害怕，他只怪刚才的精虫上脑，自己完全迷失了心智，就想要妈妈，欢爱一回。
　　因为自责和悔恨，他就抬起手，不算太轻地扇了自己的耳光，现在，他自己怎么样都无所谓，他就是担心妈妈会受委屈，怕她伤心，怕她受伤，那才是他最大的痛。
　　「傻儿子！你以为你今天忍耐了过去，就能逃过一劫了吗？儿子，妈告诉你！人在做，天在看，和你说实话，自从妈妈给了你以后，妈妈就从没打算瞒着你爸！妈妈心里也一直装着一块大石头，想想就犯堵！当然，这种事妈妈也不能主动去傻了吧唧地告诉你爸，说我和你儿子睡了，你能咋地吧？呵呵！那样还不是更找不自在呢吗？哎，还是妈妈那句话，顺其自然吧！你爸这回没发现呀，咱俩还能快乐个一年半载的！你爸要是看见了呀，咱俩的大石头也就落地了，没啥担惊受怕的了！大不了他就不要咱娘俩了呗！但是妈妈还有你，儿子，妈妈爱你！」
　　说真的，她得感谢今天一切的所作所为，大胆疯狂，会与在一个屋檐下的丈夫，这样肆无忌惮地就跟儿子偷情狂欢，赤裸裸地躺在一起，如果没有今天的种种，她根本就没勇气向儿子说出这些，也不想说，说出来有什么用呢？能解决问题吗？反而还让儿子心里有了负担，与她背负一样的沉重。
　　但是一味的逃避，回避问题，也不是解决问题的关键，她是他母亲，他是自己一手栽培和养育的儿子，那她就必须教会儿子直视问题的勇敢，克服难题的信心，这样，她的孩子才能做个堂堂男子汉，顶天立地！已经没什么好说的了，没想到妈妈已经都打算好了，为他，为他们今后都想好了，是的，妈妈说的没错！只有他们彼此相爱，彼此坚定了信念在一起，就没什么好怕的！什么困难都能乘风破浪，披荆斩棘地迎刃而解！只是可惜，他们是母子，即便再相爱，都无法产下他们的爱情结晶，妈妈都不能给他生个孩子，这未免让任纯觉得这份爱有点缺陷，太不完美。
　　「妈妈，你刚才在浴室里喊出来的那些话，我还记得呢，儿刚才是说咱们现在这样做爱有什么意义，有什么意思呢？除了身体上的满足和彼此的快乐，别的好像就没什么好的了，你刚才说想给我生个孩子，让他将来好照顾儿子，但儿子是绝对不会同意的！那样太遭罪了，儿子不忍心看见你受一点苦！可是夫妻结婚做爱，不就是为了生儿育女吗？所以儿子现在觉得很矛盾，可是现在儿子又真的不能没有你了！我爸回来这几天，儿子都想死妈妈了！」
　　小伙子胸前感受着妈妈两坨柔软的大奶子的刺激，温柔绵软，可他一点都没硬，软软的鸡巴仍然妈妈在手里套弄着，他一只胳膊放到后脑勺上，又提出了一个新的疑问，等待着妈妈给自己答疑解惑。
　　「儿子！你是不是觉着我们做爱，就权当一种发泄了？是没有什么别的情感色彩？其实你这样想是不对的，你看看，咱们现在这样，你有多充实快乐，前几天，你爸没回家的时候，你白天净想杂志社的事情，就一心一意地想自己分内的工作做好，而晚上，你就会全心全意地来爱妈妈，跟你说儿子！自从你忘了倪嫣，重新振作自强了起来，又当了杂志社主编，每天晚上，当你趴在妈妈的身上，亲着妈妈，摸妈妈的奶子，尽情地射进妈妈的子宫！妈妈都是觉着无比幸福和自豪的！为什么你知道吗？就是我儿子现在是个男人了，因为咱俩的做爱让我儿子没有了杂七杂八的思想了！也是因为我儿子知道更努力了，而这一切的原动力都是妈妈，是不是？你想让自己变得更强，更加出类拔萃，那样才有资格去爱自己的女人，才更有资格去要妈妈的身体！至于你说生孩子的事情，妈妈也是想过的，你说得对！妈妈是绝对不能怀孕的，给你生个宝宝！说真的，有时候妈妈想想也是觉着挺遗憾的，这古人都说了，不孝有三无后为大！我儿子既然性能力那么强，还这么有出息，那为什么不能有自己的家庭，自己的孩子？妈妈也是快五十岁的人了，我也想抱孙子啊，以后退休了，天天哄我大胖孙子玩儿，晚上搂着他胖乎乎的身体睡觉，多好啊！儿子，那这就得看你的了！你想想，现在你能挣钱，还是主编，那看中你的姑娘还远吗？你再努力吧，好好干！要是以后真能有个女人愿意跟你，生了你的孩子，那妈妈和你爸就算到闭上眼睛的那天呀，也是笑着死的，真是死而无憾了！你好了，这么出息了，你还能说我们做爱没有意义，是瞎胡闹吗？我是大人，是你妈，妈妈当然要以你的最大的益处为出发点，没有人比妈妈希望你更好！知道吗，儿子？」
　　柳忆蓉起身去拿过儿子的胳膊，将他温热的大手放在自己柔滑的侧脸上，又仰起脸，去正视那张纯良正直的面孔，她的儿子！同时让他看着自己的眼睛，看清里面的真挚和坦然，自己和儿子做爱，她问心无愧！只要儿子快乐幸福，她就别无所求！凝神望着那张郑重端庄的面孔，眼中已然泛起一层感动的泪光，盈盈闪烁，任纯什么都不想说，不想去承诺什么，因为在这样爱着自己的母亲面前，任何言语都显苍白，都是虚无缥缈！他只有拼命去做，做得更好，只有用实际行动让妈妈来检验自己，来回报妈妈所有的期望和付出！这个志向，是从今以后，他最大的奔头，他的终极目标，他已然在心里暗暗起誓，向天保证！而现在，几乎将未来的动力聚集到肉棒上的他，一个翻身，就把丰满柔软的母亲压到身下，激动的唇吻遍了妈妈身上每一寸的香肉，妈妈身上每一片的嫩肤，甚至，情到极致，他大胆地伸出了舌头，从妈妈两片软嫩的美臀一直舔下去，顺着深深的屁股沟，一直舔到了妈妈的屁眼！他听见了妈妈微微娇喘并且稍作拒绝的呻吟，而又带着舒爽，这样就更加激励了小伙子，他举起胳膊，索性将母亲两条白嫩的大腿完全分开，将脑袋完全伸进妈妈屁股的中间，舌头伸出来，就开始贴着妈妈小巧又带着层层褶皱的菊花处，上上下下地便开始温柔地服侍着他的母亲，他的爱人，他的女皇！他这么做，完全不是对母亲不敬，一时起了玩心，想猥亵自己的妈妈，而恰恰相反，他这么做，完全是无比的尊敬和虔诚，心无杂念！第一次，让自己的大儿子舔着屁眼，感受着那条温软的舌头贴着那羞人的肛门，一下又一下，刺激舒爽，柳忆蓉被舔得兴奋了，滤直流，又到了性高潮的边缘，她便快速地爬了起来，服下身子就把儿子的鸡巴含进嘴里，不要命地就开始舔着吮着，还用牙齿轻轻咬着，刺激得儿子呲牙咧嘴，抽着一口口的冷气，舒爽之极！他几乎为了回馈妈妈的激情和热烈，就伸出手，也是力道十足地抓揉着那两只软绵绵的大奶子，让五指都陷进那白嫩嫩的皮肉里，再被包裹着，这种指缝之间传出来的爽滑和过瘾，简直是无与伦比的好！这个夜晚，星河璀璨，于柳忆蓉母子注定是不平凡，并且快乐的！因为他们之间有着互相坦然的真情，有执着不悔的恩情，以及，终于卸下了心中的负担，可以大胆无愧享受做爱的激情！这个夜晚，他们母子的情，注定像这卧室里阵阵流通的气流，那么直接，那么暖，紧紧又将开始激情做爱的母子俩裹在其中，不可离分！


第08章 暖意的释然
　　「回来买点羊肉，晚上吃涮锅子，家里来客人了！」
　　下了课，正准备收拾书包回家的冷岚，突然就接到了父亲的电话，尽管只有一句话，短短几秒便挂断了，可是却让她足足楞神了近一分钟，脑海里仿佛还回响爸爸刚才那低沉浑厚的嗓音，久久不能抹去，那个声音，她太想念了，她太渴望听到了！甚至，爸爸跟自己说话了，她突然有种想哭的冲动和喜悦！转瞬，她竟湿了眼窝。
　　一个人为了一件事是否该大胆疯狂，无所畏惧？而那件事若真正做了，是否可以想象得出其后果是什么？要用何等强大的心理承受力去担负这一切？可以说，要是在半个月以前，好姑娘的冷岚是从来不会去设想的，因为从小就受着憨厚本分的父亲的教育和影响的她，从没有做过什么出格过分的事情，小时候，天天向上，青春期，没有早恋和叛逆，一直都是乖乖女，凭着自己的能力和努力又考上了一所不错的专科大学，更是刻苦勤奋，年年都是奖学金的得主，让唯一疼爱的父亲倍感骄傲，脸上有光。
　　可是现在，一切都变了，不一样了，而要说这其中最大的改变就是非她莫属了，她已经不是处女了！但她觉得，自己的身体依然是干净的，没有任何被玷污的不完美，龌蹉恶心！因为她有爱，她心里是满满回报的爱，是血缘相容的浓浓的爱！是他们父女俩这么多年一路走来，是她将父亲看做最重要，可以付出一切，无怨无悔的那种爱！这种付出，这种爱，即便让她战战兢兢，让她现在和最爱的父亲形同路人，天天在家，却没有了以往的欢声笑语，而都是默然，即便让她担惊受怕了好几天，就是现在那种唯恐父亲想不开，而去寻短见的心情依然没有消除，但她依然不后悔自己做的一切，因为她清楚是她的爱让他们父女俩出现了现在的裂痕，那么她亦有着信心，同样是她的爱，也是爸爸对自己的爱，会修补这根本不成问题的裂痕的，继续让自己和爸爸变回去以前他们父女相亲相爱，互相依赖的生活轨迹的！甚至是如胶似漆，比以前还要相爱！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容但是，在现实面前，她也明白，这些只不过是她单纯而期望的臆想罢了，一方面的想法，根本解决不了实际问题，毕竟那天清晨睁开眼睛的一切，是那样大的措手不及，那样大的心无防备，那样大的让人心胆俱裂，那对一辈子都老实巴交的父亲来说的确太突然了，打击太大了，没有一点准备，一点承受的过程都没有，对父亲来说绝对就是坐了一辆急速直下的云霄飞车，没有转弯，直接飞出了他正常的生活轨迹，跌入了万丈深渊！冷岚还记得，那天她在自己的单人床上睡得正熟，整个美丽的裸体正在被窝里均匀地呼吸着，正在父亲的怀里，她就被一声极具惊诧的尖叫给猛然吓醒了，睡眼惺忪地抬起脑袋，她就看见父亲那张斑斑点点的脸，那时正呈现出极度惶惶不安的神色，他张大了嘴，不一样颜色的眼皮一眨不眨，看着年轻漂亮的女儿那样的眼神，就好像是他遇见了一个可怖饥饿的女鬼！马上就要食他的肉，饮他的血！让他避之不及，只有张皇逃窜，慌手慌脚！而事实上，他也是这么做的，他掀开暖烘烘的被窝，就要光着身体条下床去，可是下一瞬间就被已经清醒过来并且条件反射的女儿一把从身后紧紧抱住了，尽管看不见，也不敢看，但是他感知事物的神经毫无忌讳地告诉了自己，女儿那光光并且温热的身体正贴着自己！那饱满柔软的东西是什么？是什么？那可是女儿最为神秘，最为圣洁的乳房啊！是属于她未来的丈夫的独有品，是属于她将来的孩子的私有物！理所当然地让她最爱的丈夫和孩子去抚摸，去吮吸，可是那天，却让这个父亲肮脏的身体给玷污了，稀里糊涂地糟蹋了，他是个什么东西？畜生不如！好半天，父女俩谁都没有动，父亲仍是不敢，不知该如何应对，他只感觉身后那两个细嫩肉团的柔滑和存在，随着女儿不太平稳的呼吸而上下起伏着，而女儿亦没有将光裸的身子移开半寸，她就想那样抱着父亲，静静地，抛去了前一晚的大胆和无所畏惧，没有了药物的激化和迷醉，无比清醒的她在那时候真的是心无杂念，真的没有不道德的罪恶感和失去处子之身的悔恨，她平静如水。
　　她环抱着自己第一个男人，她的父亲，只是想用自身的温柔去赶走父亲的恐惧，用光光的身体，温软的乳房去抚平父亲那一时不能接受的负罪感，让他别怕。
　　「爸！我知道你一时没有办法接受这个事实，也想不通睡一觉醒来为啥就这样了，其实……这就是昨天女儿的计划，我都安排好了的！爸，你一个人，这一辈子太苦了，我知道，你也想有个女人，也想过上一个正常男人的平等生活！爸，不瞒你说，你有时候一个人晚上是怎么过的，我都知道，一个正常男人，睡在冷冰冰的被窝里，我可以想象出来那种孤独和寂寞！从十一岁到女儿二十四岁，我们相依为命，彼此的快乐和烦恼都是紧紧相连的，女儿……女儿不忍心看见你就一直憋闷下去，更不愿意你对那个女人还有一点幻想，又自己忍受着望眼欲穿得不到的痛苦，我是你女儿，是你最爱的人，昨晚的开始，我们就当成一个开端好吗？女儿已经你的人了，那就请爸爸也坦然接受吧！放下包袱来接受另一个开始，来享受爸爸和女儿快乐，来享受你的女人，好不好？女儿不怕，爸爸也不要害怕，好不好？爸，我爱你！」
　　细声细气，柔声软语，女孩完全是喃喃自语，说出了自己对父亲的心疼，说出了自己对父亲压抑许久的心里话，更说出了自己的一片真心，一片真情，说到动情，她就感到自己的脸上和父亲的背后都已有了一片湿漉漉的痕迹。
　　她哭了！两行清泪顺着她清秀白嫩的双颊上缓缓流淌了下来，顺着端正的下巴，一直滴淌在了自己那一个挺立雪白的乳房上，化作了一滩柔软的水。
　　可是，柔软的水并不能黏合上父亲已经有了裂痕的心，她说完，自己还环绕在父亲腰间的手臂就慢慢被搬开，之后，她面前的男人便迅速起身，连衣服都没顾得上穿，就赤条条并且飞快地跑了出去，甚至动作太大，在他身后的女孩在泪眼朦胧之间，都清楚地看见了父亲胯间的两个睾丸的甩动，软软的两个肉球球。
　　之后，女孩就听见了一声撕心裂肺的吼叫，近在耳畔的声音让她浑身一颤，心脏又是被狠狠地揪了一下，痛在心里。
　　但她知道，父亲心里在滴血，在流泪，在受着千刀万剐的凌迟！在接受着天打雷劈的苦刑！他只能通过那一声痛彻心扉的喊叫，那一声石破天惊的呐喊才能宣泄出来，才能将自己天理不容的罪释放出来，只能那样！至少，在那时那刻，赤裸裸的身体在床上，已然是泪痕满面的女孩希望是这样，她也只能希望是这样，其余的，她这个当事人之一，不是整个事端的始作俑者也才能静观其变了，并且祈祷着，祈祷着她这个一辈子没干过伤天害理的好父亲千万别去做了傻事，那样的话，她也只有追随着自己的爱人双双殉情了。
　　不过还好，这么多年相依为命的了解不是口说无凭的，尽管没有明确地说过，但在沉默中父亲也是知道自己的想法，能够体会她的感受，在这半个月以来，她的父亲除了无言以对之外，父亲并没有轻生，或者要离开自己的行为，他就是坐在自己那把破旧的摇摇椅上，任由那把椅子发出声调一致地吱吱作响，平稳而轻缓，像是听了那个声音，就是给他的心上了一个没有感知的发条一样，四周所有的人与事都会自动屏蔽，与他有关。
　　对于父亲这样的表现和消沉，在没有发生关系之前，冷岚还是设想过的，父亲很可能会一蹶不振，沉默消极，茶饭不思，夜不能寐，但她依然一往无前地去做了，因为她坚信着，她的存在，她便是阳光，父亲有她，她就能普照大地，用温柔，用体贴、用孝义的暖暖光线去驱散父亲那暂时黑暗的恐惧。
　　这半个月以来，除了她和父亲都是沉默着，没有了亲昵无间的唠家常以外，几乎并没有改变什么，她还是即将大学毕业的好学生，功课不忙，所以能够天天给父亲做上热乎饭，天天晚上在家住，每天晚上，孝敬的姑娘都会给父亲沏上一杯参茶，放到他的手边，尽管父亲一口未动，早上的时候已然冷却如冰；她还会在父亲睡觉的时候，像以往一样，给父亲打好洗脚水，让他泡泡脚，然后她自己再去睡觉，不过是在她自己的闺房，有时候晚上，她就会酒吧做个驻唱歌手，挣点小钱，尽管生活不算富裕，但也是平静而安心的，她要的就是这样，用生活平稳的方式去告诉父亲，去潜移默化他，他们做了那种爱的行为，爱的融合并没有什么大不了的，可天理不容的，只要他们父女有爱，彼此不离不弃地在一起，生活的正规依然没有偏离，甚至被以前的生活还要更好，更加滋润，是蜜里调油的甘甜！既然做了，那就一定事情做好，做到完美，这就是她冷岚的作风，拖拖拉拉，半途而废还不如不做！起初的几天，对于父亲的沉默，她还是由他去了，毕竟这事如此之大，对于任何一个人都需要消化的过程的，可是一个星期过去了，十天过去了，父亲还是一言不发，而静如蜡像，作为关心他的女儿可是有些沈不住气了，没有耐心了，同时冷清清的家里只有她一个人走动声，一个人做着饭的单调声让她感到孤独，让她感到不适应了起来，她无比，她迫切地希望能回到以前那个家，回家了，就能听见嘘寒问暖的亲切言语，就能看见那张憨厚慈爱的笑脸，就能感受着一个人在家里等候你那份关爱，那才是她温暖而让自己依赖的家，才是有叫人暖心的味道，家的味道！第一步是她主动的，那下面还是由她打出第二拳吧！她决定还是自己先出手，进行第二步的视觉攻击，去激发父亲男人的本能，去将他心底的消沉彻底清除，彻底让他接受自己女儿的美，女儿的好，女儿付出的一切的一切！既然你不与我说话，自己发呆，那你也管不着我干什么了，我在家里穿什么，甚至不穿都是我的自由！反正该看的你也看了！下了决定，冷岚如此发狠地想，她决定，还是玩大的，步步紧逼，步步为营。
　　至于她想没想过父亲会再次承受不了，有什么想不开的，她根本不用去担心了，承受的过度都过去了，目前当务之急的，就是她和父亲都需要一个突破口，将压抑已久的情绪再次一股脑儿地发泄出来，直面对待。
　　而光是视觉冲击也好像欠缺了些什么，还是单薄了点，还是不够，而语言交流才是关键，若无其事地唠唠闲嗑，或嘻嘻哈哈，或撒娇赖皮地腻着缠着老爸，这才是至关重要的一把钥匙，去解开父亲想要自我封闭，逃避现在的那把锁，才能让父女俩重归于好，像那样相亲相爱。
　　想了这两套方案，有了这两手准备，冷岚便开始双管齐下了，她不但态度来个一百八十度大转弯，那天早上就开始蹦蹦跳跳的，嘻皮笑脸跑过去问父亲想吃啥饭，而且她还故意只穿着一件贴身背心，吊带低胸的那种，让一大半本来就大的乳房毫不羞怯地露着半张美丽雪白的脸，当时她弯着腰，双手支持着膝盖，就故意东拉西扯，一通闲扯一番，即便那张一言不发的脸还是那么臭，毫无变化，但当她弯腰，迷人的乳沟和白白的嫩肉完全呈现在了父亲余光范围之际，她那个老实爸爸还是把眼睛闭了起来，这证明，父亲还是对外界有感知的，并非将一切都已置之度外，心灰意死。
　　初步试探，成功！初步知道了父亲的想法之后，便给了她再接再厉的动力，由此，第二步的方案和行动也油然而生，聪明的姑娘又生一计。
　　对于父母来说，最想接受，最不可抵挡的是什么？就是子女的孝！俗话说，伸手不打笑脸人，那子女送上去的好意和孝心也是同理，他们都不忍心去拒之不要，无法不视而不见，这一回，不光光是在视觉和行为上女孩对父亲关怀备至了，而在每一个细节上，她更是对父亲细心体贴，吃饭时，她又会故意和父亲对面而坐，一个劲儿地给父亲盛汤夹菜，又说着这一天的新鲜趣事，这样一来，不管是在视觉，还是听觉上，她都让父亲来接受着自己的好意，自己的迷人之处；临近睡觉，她还会给父亲打好洗脚水，而所不同的是，她当时是进着每个子女都必有的孝道，就蹲着身子给父亲洗脚，并且还附送了一套足底按摩！当然，她在做着这些，她自然也没忘记自己最主要的那个目的，暴露自己！由于是晚上，把门一锁，根本不会担心有人来，冷岚就假意穿得更随便和节省了，一件薄薄甚至有点透明的黄色吊带睡裙就是她在家里一身的装束，不戴内衣的胸脯在里面显得那样挺拔，那样绵软，无论她在起身走路，还是忙家务活儿的时候，那两个嫩嫩的大乳房都是在睡裙里颤巍巍的，就像两只活泼的大兔子，那更别说她在给父亲洗脚时的春光了，居高临下，年轻女孩那一道深深的乳沟和粉红的乳头，都是在父亲的视野里无处可逃，都是在大大方方地告诉着父亲它们的美，它们可爱的地方。
　　功夫不负有心人，经过了冷岚几天下来的努力和死皮赖脸，父亲铁一样的外壳终于被自己敲出来一条缝隙，他不再拿女儿当做空气，视而不见，他也不再拿他自己看做透明人，形同不存在，每当冷岚回家，她就发现地上干净了，上顿饭赖得刷的碗也整齐有序地码放在了橱柜里，不必说，那自然是持家有道的父亲的功劳，并且是以前那个勤快能干的父亲！她看在眼里，喜在心头，嘴角弯弯的。
　　而看她的眼神，那就不用说了，这几天晚上，每当她又换上了那件轻薄宽松的睡裙，露着两条如莲藕一样白嫩的胳膊，两只肥大的奶子也是一颤一颤的，她就发现，总是有一道目光在追随着自己，她走到哪儿，那个目光就移到哪儿，而当她又恶作剧抬起头，那个目光又马上收了回来，假装在看窗外的风景……最明显的一次，是在前天晚上，她像以往那样正蹲着给父亲洗脚，同时跟他唠着嗑，当然她还是等于在自言自语，期间不经意的一个抬头，她就看见那双眼睛呆呆的，直勾勾地看着一处，而身边的大手就悬在那里，离她白嫩光洁的肩膀都不到几公分的剧烈，甚至，她都能感觉那个手掌心正在散发着热热的气息，暖烘烘的！很明显，父亲的眼神正在锁定她的睡裙之内，一览无遗地盯着她那两个随着洗脚动作，而轻微摇动的白大乳房！而他的手，就更毫无疑问了，他是想摸摸自己，是想重温那异性的美好！可惜父亲眼疾手快，拿开了手，又避开了眼神，装作若无其事地别过头，干咳几声，要不然女孩一定会抓住那次期盼已久的机会不可！不知怎么，些许是女孩天生的矜持，也兴许是害怕让父亲认为自己是个没有节操的女孩，冷岚对她的第一次是义无反顾的，也毫不后悔，做了就做了，可是对于再与父亲结合，甚至就这样持续发现下去，她却没有了勇气先开口，也不打算再次冒然提出了，一是担心父亲有没有准备，会不会心安理得地接受她这一番好意，这一片孝心，如果把他逼急了，激怒了父亲，那自己前面的努力和付出的所有就都白费了，前功尽弃！二是她也有女儿家的委屈和娇羞，如果自己做了这么多的努力，父亲还是不动于衷，一点不动摇，那她只能暗自哀叹了，再无办法，而但凡父亲动了一点那方面的心思，善良的眼睛看见了自己一点的好，那她觉得应该由父亲主动一点，毕竟热恋中的男女都是男方来主动，示爱讨好，乱献殷勤，总之，她也想被人宠着爱着，被人重视着，像高高在上的公主那样，这也是对自己做了这么多的付出的一种回报，一种让父亲承认自己的魅力所在的优越感，她觉得。
　　综合了这几天的种种，父亲的表现，显然，自己所有的付出都见了效，都让父亲看在眼里，感受到了，并且逐渐在接受，甚至，想要来迎合自己，说不定，今晚就是她放下沉重包袱的难忘夜晚，她的成功就剩一步之遥了！就看父亲刚才给她直接打了手机，而不是简单地发个短信来告诉自己买菜，这就是一个好兆头！想着，她便麻利地背起了书包，哼着小曲儿出了校门，直奔菜市场。
　　「谢谢你，任纯哥！这几年我爸的老朋友搬走的搬走，去外地的去外地，还很少有人陪他聊得这么开心呢！你们真说了一下午话呀？」
　　一片明亮的路灯下，女孩双手插在米色大衣兜里，她侧着头，用着明亮的大眼睛看着身边这个走路摇摇晃晃的大男孩，很开心，又带着天真地问。
　　当她拎着两塑料袋的火锅食材回了家才知道，父亲说的客人是谁，原来，那居然是柳忆蓉她儿子，那个现在赫赫有名的残疾作家！又聊了几句才知道，他是为了找邻居张可，那个杂志社画手才来的，而事情办完了，他就随意和父亲闲聊几句，这几句话可不得了！没想到他和父亲聊得如此投机，有着很多的共同语言！再加上父亲也是个看书迷，博览群书，这一下，两个人的话匣子可算打开了，从中世纪的复兴文学，再到中国老祖宗那些东西，诸子百家，回来到了近代文学史，她在厨房自己忙活晚饭时，正好听见两个人正在激烈讨论鲁迅老先生那篇《狂人日记》的精彩之处，期间还不时传来阵阵笑声，并且任纯这个人还看过不少的医书，对穴位脉络也很精通，当听见父亲腿上还有着撞车留下来的后遗症，有时候就会不舒服时，他马上就蹲了下去，挽起父亲的裤管，便开始在父亲的腿上按来按去，又捏又揉，为父亲舒筋活血，当时，她正靠在厨房门口，摘着韭菜，看到这一幕，真的是非常高兴和感动，觉得是发自内心的温暖和欣慰，能让她父亲开心，笑了起来，这不就是她几天下来想看到的吗？这几天的努力，却是一个外人让父亲开心了一个下午，不管怎么说，冷岚是感激这个谈吐不凡的大男孩的，她不止是感激他对父亲的耐心和周到，她更是欣赏他对一个长辈的尊敬和仁孝，如此想来，她又是对他感激一撇，漂亮的眼睛里已然多了几分暖意，几分柔和。
　　「说的哪里话？我这也是向冷叔多多学习呢，毕竟我没正式接触过社会，而冷叔可是在过去一点点走来的，有很多东西，他说的真是不错，和他说了一下午的话，真的对我有很多的帮助，以后可以学以致用了！」
　　被一个姑娘突然这么一感谢，老实腼腆的小伙子还真有点不好意思，他摸了一下有点儿发凉的鼻子，笑了笑。
　　「不过丫头，你和冷叔是不是闹别扭了？从你回家，就没看见他和你说过一句话，也不去看看你，所以我才在吃饭的时候，故意提了那个话头儿，你不怪我没事找事吧？」
　　年轻人在一起说话就直接随便多了，于是任纯便问了一个他憋了一下午的疑问，要知道，细致入微的观察，从人与人说话的口吻，看着对方的眼神去发现细节可是他这个当作家的拿手好戏，看家本领。
　　她怎么能怪他，真是感激这个才大了自己三岁的哥哥还来不及呢！那个提问，让他们父女俩共同重温了一遍，亲口说出他们父女并肩患难而又温馨铭记的那段记忆，那对她冷岚来说，简直就是雪中送炭，正是她现在需要的，堪比孝义三郎，绝对的及时雨！有的事，自己或经历过的人不能说，只能深深地埋到心里，任其发酵，只等别人来开启，让淡淡往事填满心房，再品味时，倒未必不是一盅独特佳酿。
　　可以说，那次意外，父亲的烧伤绝对就像一杯烈性酒，喝下去绝对是辛酸苦辣，没有一点甘美可言，可事后再去回味，就会觉得暖烘烘的，五脏六腑都觉得很舒服，刚才在饭桌上，当任纯故作好奇地问及了男人烧伤那段经历时，父女俩就是这种感觉，甚至父亲说到动情，说到他在生死攸关之际，他在卧床不起之时，自己是有一个多么好的女儿，多么尽心尽责，多么孝顺入微的女儿时，坐在他身侧两个年轻人就看见，面前的中年男人眼里明显湿润了，他在盈盈泪光中尽是感动的柔情，感触的动情，感谢的深情，满满都是对女儿的感谢和深情！甚至，情不自禁，他说到女儿为了半夜照顾自己，担心自己不能翻身而会不舒服的时候，他更是抬起那只有着烧伤的大手，来握住女儿温暖又柔软的小手，将其紧紧攥着里面，感受着只有血肉至亲才能感知的暖意和情怀。
　　如果他们父女还是像以前那样，就似一对普普通通的父女，如果冷岚的第一个男人不是父亲，她的处女身子还是纯洁无暇的，再如果，在这半个月里，他们父女遭受着从来没有的情感危机，持续冷战，那就一个简简单单的手握着手，触碰一下根本没什么，冷岚和父亲谁也不会往心里去，可是现在不同了，都不同了，就是刚才，当女孩又真真切切感受到父亲的体温，父亲粗糙的皮肤，甚至，柔滑的手背贴着父亲手心上的丝丝伤疤，天知道在那一刻，在她内心是起了多么巨大的波澜，多么大的震动！那绝对堪比一场唐山大地震，稀里哗啦的尘土差一点就掩埋了她所有的理智和情感思维，倘若刚才家里还有个外人，已经忍耐了许久的女孩一定会扑上去，用柔软并急切的唇瓣去找父亲的嘴，去主动献吻！她会拿起父亲那只犹豫不决的手，也是很快地就任其伸进自己的衣服里，伸进乳罩内，让父亲堂堂正正地来享受自己的乳房，来摸自己的乳头，甚至，她都会将毛衣和乳罩一并掀起来，卷到丰满的胸脯之上，就让父亲看着！再大胆一点，她干脆就把坚立的乳头强制性地塞进父亲的嘴里，让他吃着一个女人的乳房！她什么都不怕了，怕什么？凭借着过去的一切，父亲感念着她的好，再看现在，自己大胆无畏地做的所有，哪一样她不是为了父亲好？不是为了让父亲过上一个平等的生活？又是哪一样，不是在证明着她对父亲的爱！就凭着爱和亲情，凭什么让他们父女担惊受怕？凭什么让这对相依为命的父女忍受着寂寞？她是他最亲最爱的人，凭什么在他单调的生活里，她不能做他唯一的女人？既然彼此有爱，是深深地记挂着彼此，那她还有什么理由再拖拖拉拉？不敢这份爱化作看得见，摸得着的实际行动！更何况，虽然有药物的麻醉，但她还是能记得清清楚楚，她让父亲摸着肚子，她和父亲第一次在床上热烈地吻在了一起，乃至，父亲宽厚的大手捏揉着自己的奶，含着自己的奶头，都是那么的美好！发生了那一切以后，她要是一个人静静发呆，想想就会一阵心荡神驰，一阵莫名而汹涌的兴奋如一波波的电流，在体内每个角落流窜着，激荡着她。
　　哪个少女不怀春？只不过，她的爱情观是和血浓于水的亲情相结合的，让她恋上了父亲！想着这些，两个年轻人已经走到了公交站前，等着今天的末班车，而这时，她身边的小伙子又给了她一股强心剂，让她有了去爱的动力。
　　「丫头！一家人有什么事千万别藏着掖着的，尤其是和父母在一起，不管是不顺心也好，闹别扭了也罢，一定要尽早去解决，去化解矛盾，因为无论咱们做了什么，犯了什么错，父母永远都会包容我们的，而只要和父母坦诚相待，让他们我们心里最真实的想法就好了。」
　　任纯侧过头，看着那张清秀白净的脸庞，以自己的亲身经历告诫着这个妹妹，现身说法，同时，他想起了自己现在和妈妈的美好，和妈妈现在的无所不谈，尤其是在床上，母子俩温存之后，那才是他现在，甚至是他一辈子最为眷恋，最幸福的温柔乡！只是，他要和自己的温柔乡暂时离别几天，就在今天，父母临时决定去了度假村，要去玩几天，他们还要在那里给母亲庆祝一个特别的生日，他们二人世界的，想想就很浪漫！为此，小伙子是打心眼儿里支持，毕竟妈妈也不是他一个人的，也是属于自己最爱的爸爸的！「爸，我想你了！」
　　正刷着碗，冷景辉突然被身后一个柔软的身体抱住了，这使他不禁打个机灵，手里湿滑的瓷碗险些没没拿住，掉到了地上。
　　这就是冷岚送完了任纯回来决定要做了事情，不管父亲接不接受，愿不愿意，在干什么，她一定要在到家之后，首先要做的事情，就是先去抱住父亲，哪怕什么都不说，什么都不做，那也是好的，让她眷恋和满足的，她太想去嗅嗅父亲身上的男人气味了，迫切地想念！冷景辉没有动，没有言语，但他能清晰地看见自己开始变得不规律的心跳，以及，喉结上下滚动的咕噜声，而后，他放下碗，依然没说话，只是默然地将女儿的双臂分开，将其缓缓放下。
　　之后，他拿起抹布，擦着湿淋淋的手，又将碗放到了橱柜上，最后转过身，准备绕过女儿，想要走出厨房，回到他自己的房间。
　　不料，他刚回头，就被一个绵软芬芳的物体给堵截住了，而且是全方位的堵截！女儿将整个身体都贴了上来，就像抱着一棵树那样，用了全力来抱住他有些僵直的身躯，之后，都没等他稍作反应，想要挣脱，女儿那两片细滑温润的就准确无误地送了上来，旋转着，扭动着，便开始和他热吻起来，急切而不管不顾，又带着年轻人充满激情的火焰！这太好了，太美妙了！那两瓣厚嘟嘟、湿乎乎的香软嫩唇，应该是这个中年男人有了记忆以来，不不，应该是他有生以来所品尝过最好的东西！那淡淡的清香，柔嫩的触感，火热的气息，都让这个渴望性发泄，而又得不到性宣泄的苦闷男人有了一种得了重感冒的感觉，头晕目眩，脚下发轻，浑身都轻飘飘的，绵软无力。
　　而且，他那根本不过在这时候有任何表现的绵软东西，就更加不听话了，渐渐发直发硬，渐渐有了挺立的迹象！可是，不能啊！她是自己的孩子啊！是一朵含苞待放的花儿啊！是会属于别的男人的新娘啊！他已经稀里糊涂犯下了滔天大罪，那自己还怎么能第二次拉上女儿一起下地狱？即便这在半个月以来，女儿的意图已经很明确了，她什么都不在乎，她只想让自己的父亲好，让父亲像个堂堂正正的男人活着！她又什么错儿？她只不过是太心疼父亲，太替父亲惋惜这一辈子的不公和悲苦，太想尽一个女人的义务和温柔来抚慰，来疼爱自己父亲那没人稀罕的身体，那让陌生人看了就立刻有了惧意的脸！这些，在这沉默寡言的半个月里，他用着消极的眼睛，漠然的心可是看得清清楚楚，感受得真真切切！自己是要了女儿纯洁无暇的身体，与女儿实实在在地发生了乱伦，天理不容！当时从女儿房间里奔了出来，他就想去投河自尽，一死了之！可是，理智却告诉了他，不能！既然这就是女儿事先计划好的，那自己这个受害者先去寻了死路，不想活了，那不是连带着将女儿这个主犯也一通逼上绝路了吗？女儿还那么年轻，她的人生和青春才刚刚拉开序幕，还有许许多多色彩缤纷的美好事物在未来等着她，而现在，因为自己的溘然离去，女儿未来的所有精彩都在这一刻戛然而止，与她最爱的父亲一起奔赴黄泉，那他如果在泉下有知又怎能安宁？怎能对得起女儿这犯了错的一片真心，一片孝心，一片良苦用心！不，他要活着！就算心在流着血，眼在滴着泪，就算自己的身体再被灼人的大火烧上一遍，死里逃生地忍受那硬生生扒了一层皮的痛，他也要活着！哪怕不要脸，哪怕世人唾弃也要活着！更何况，自己这张常人的已经都没有了，更何况，自己这样，这副皮囊，被陌生人误解和嫌弃的还不够多吗？而事情已经发生了，覆水难收，那就装聋作哑地给女儿充当着精神支柱吧！女儿付出了身体，想换来他身体上的快乐和满足，那他这个做父亲的就付出思想，用如同行尸走肉的躯壳来充当女儿精神依靠的安乐港湾吧！他们依然相依为命，不离不弃！可是，树欲静而风不止，这世间的常态和人心真不是自己能够掌控的，人心难测海水难量，莫过如此！尽管自己已经做好了厌世嫉俗的准备，不说话，不关心任何东西，漠视一切，然而，这诡计多端的丫头并不打算偃旗息鼓，就这么算了，第二轮视觉和心灵攻势又一次猛烈展开，持续展开，糖衣炮弹，细心孝顺，香艳诱惑，无不纷至沓来。
　　向他步步紧逼，对他虎视眈眈，就差把他生吞活剥了！他不想看，可每天那薄薄睡裙内的两个饱满大馒头就在眼前摇摇晃晃！无论这丫头在屋里瞎溜达，还是弯腰孝顺地给他洗脚，那么大，那么美，那么白的奶子就完全占据了他整个视野，整个思想，乃至整个梦境！就在大前天深夜，日有所思，日有所见，他真的梦见了自己伸出手，去轻轻而爱怜地摸了女儿的白嫩乳房，他抱着她，整个手掌都是那滑滑、凉凉的柔软！之后，他便醒了，便可耻地发现，被窝里的鸡巴硬得不行，红红灼热的大龟头怒发冲冠，像是在无声地抗议他的不知好歹，拿女儿的一片好心，付出了这么多都当成了驴肝肺，不识好人心！醒来了，坐在自己的床上，自从烧伤后就戒了烟酒，也是严格遵守女儿定下来的无烟家规的他点上了一支烟，沉静地地抽着，看着指尖当中那忽明忽暗的火光，他忍不住，就将手伸向胯间，摸了摸仍然没有消气儿的硬鸡巴，觉得一阵爽快，从睾丸连同全身的骨头都酥软了，而他的思想更是飞速驰骋，由之前离家一走了之，并且一直不明去向的妻子，不可抑止地全部都更换了现在在他面前几乎全裸的女儿！她披着一头柔顺漂亮的长发，浑身一丝不挂，白嫩的脊背，丰翘的屁股，而她的动作就像每天给自己洗脚那样，正在蹲在自己的面前，软软的小手正握着自己怒胀的鸡巴。
　　上上下下并且温柔地套弄着，并且，软嫩的大拇指还时不时地摩挲一下他通红发亮的龟头，每一下，都让他舒服地一阵哆嗦，打着寒颤，而他终于没有了仿徨，没有了胆怯，没有了迟疑和犹豫，不再畏首畏尾地就把手伸去女儿的胸脯上，万分清醒地去握住天天让他眼花缭乱的那一个大乳房！哪怕没有动作，哪怕就摸一下，轻轻去触碰一下，让他感知到了那是怎么个味儿，他也觉得那是无比的好！也觉得心满意足了！当一件东西天天在你眼前出现，在你眼前晃悠，你要想不去想它，不去将它放在心头儿上绝对不是易事，更何况，那两坨白白的大肉团是那么好，那么能够将他没有定力的眼球毫不费力地吸引了过去，真没出息！他这几天，时常这么骂自己。
　　不必说，那天晚上，男人自跟女儿稀里糊涂做了那事以来，第一次在精神幻想中，得到了那么舒服的身体享受！随着他重重吸入最后一口烟，他便射了！浓浓的精液喷出来的同时，他的脑海里又将女儿的裸体放大一倍，无法克制地去想女儿的乳房，想去摸女儿的奶子，实在是走火入魔了！身体轻松了，清醒的意识也归了位，他疲软无力地靠在床头，开始自我检讨了起来，可相比以往不同的是，这一次，他不是因为让女儿充当着性幻想而自责又觉得惭愧，而是，因为他自己！短短的半个月，人和心却是发生了巨大的变化，他发现，自己竟然真的不能自持地爱上了女儿了！这种爱，不光光是只对女儿身体的迷恋，只想看她的乳房，那些都太肤浅了，而是，最近的几天他真的很快乐，女儿那叽叽喳喳的说话和笑声，是那样清脆悦耳，女儿那蹦蹦跳跳的活泼身影，是那样让人看着心情愉快，在临睡觉前，望着女儿那一头自然散落着的长发，静静地感受着她在水盆里撩拨着清水，专注地给自己父亲洗着脚的样子，都让这个孤苦的男人在内心深处充满着柔柔的暖意，并感动着！女儿不在家时，他的思维被牵动着，老是想着那个臭丫头正在干什么，会不会也想着他呢？女儿在家时，他的眼神被牵引着，老是不由自主地想看女儿在干啥呢，有没有在看自己，至少自己是非常想看衣衫单薄，长发飘逸的她……这种像处在青春蓬勃的心情，蠢蠢欲动的心情，羞涩胆怯的心情，就像一阵涛涛巨浪，将他消极悲凉的生活态度一番又一番地冲倒冲垮，冲得溃不成军，冲得七零八落，而又让他重新看见了阳光沙滩，看见了身边、活着的精彩，以及身边那个好姑娘，他的宝贝闺女的美丽和魅力！总之，他只要能看见女儿在身边，享受在她身边为自己做的一切，他就安心而快乐的，心情舒畅！算了吧，都放下吧！他投降了，他屈服了，他什么都不在乎了！与其让自己活在阴暗里，让自己和最爱的姑娘都感受不到周身的温暖，那还不如再勇敢些，再拿出些勇气，大胆迈出一步，去接受阳光的洗礼和爆穑∪米约嚎醇女儿在灿烂阳光下翩然起舞，舒舒服服地享受着日光浴，他就心满意足，别无所求了！那天晚上，他又点上了一根烟，已然在心里下了这个决定，他发现，这个决定，远比决定生死，决定去漠视一切要简单得多的多，轻松愉快。
　　因为那能让他看见女儿的天真烂漫，能看见女儿的依赖贴心，能看见女儿那张快乐恬静的脸，能让父女俩回到以前，相亲相爱！而现在，看着那张美丽而真诚的脸，感受着那双火热而美好的唇，仍在热烈并且执着地吻着自己，小姑娘吻得是那么用力，那么投入，又带着真正第一次接吻的生疏，小姑娘的生涩，连暂停一下，换换气都不知道，看她那张漂亮的渐渐被憋得通红的两，就像熟透了的小柿子，真是诱人又可爱！真是纯纯的傻姑娘，小傻瓜！思维完全被女儿牵制着，这时候的冷景辉才发现，自己的内心才是真正的一片柔软，才是真正一片融化恬静的海洋，才是真正一阵别无所求的轻松！没有了负罪和躲闪，而多了一份担当和面对，对于女儿这样爆发式的吻，冷景辉丝毫不感到意外，他知道，该来的终究会来，于是，他也没必要去躲了，那样只会让女儿伤心，于是，他双臂一抬，两只手分别搂住了女儿的后脑勺和温热热的后脖颈，指关节微微蜷缩着，去轻轻摩挲着那一片细腻美好的肌肤，又像是在给女儿轻轻挠痒痒，像她小时候那样逗着她。
　　而他的唇，他温柔的吻，亦是勇气可嘉，勇往直前的冷景辉把女儿柔若无骨的娇躯拥进怀里之后，他便张开嘴，一下又一下地去含女儿芬芳软嫩的唇瓣，他这样像是吃不饱的人，在饥渴地吞吐着女儿唇上的香甜，他又像是在用细腻的唇，温柔的吻在无声地述说着自己的不对，在向女儿道歉。
　　其实，情爱面前根本没有对与错，谁对谁错，只有敢不敢和愿不愿意！现在他敢了，愿意了，两个人的幸福就能唾手可得，抓得住摸得着。
　　而幸福来得太直接了几乎也不怎么好，至少让人没有个心理准备，承受能力。
　　这时候，女儿就突然推开了他，涨红着一张小脸楞楞怔怔地看着他，她的父亲，显然，她是被父亲的举动，父亲突然的转变给吓住了，毫无准备，她只是不停地眨着自己那双充满灵动又纯良的大眼睛，逐渐，她的眼里湿润了，一层吃惊而喜悦的泪光在里面盈盈流转，闪闪发亮。
　　终于，她没忍住，就让眼里的雾气变为两行清澈的泪流淌了下来，她用手臂去擦拭着脸上的一片湿淋淋，但她却是微笑着，嘴角上扬！不必说了，一切她都明白了，了然了，自己的努力，自己的付出都有了回报，她成功了！擦着湿乎乎的脸颊，女孩什么都不去想了，便一头扎进父亲那永远温暖宽阔的胸膛，使劲儿又使劲儿地擦啊擦，不但让一把黏糊糊的大鼻涕和一脸的泪水一起去糟蹋了父亲那永远干干净净的上衣，还连带着一腔的委委屈屈。
　　「臭粑粑，坏粑粑！让人拉进臭臭的茅坑里的大粑粑！你不是说要永远惯着我吗？不是无条件地站在我这边吗？不是能为我两肋插刀，还能为我捅别人两刀的吗？这回居然不理我这么久！就会自个儿躲着，你没义气，没男子气概！你是什么好爸爸啊？哼，恨死你了！」
　　抬起粉拳，就一下又一下地擂在父亲的胸膛上，发出了一声又一声的闷响，咚咚咚……女孩的声音里是蛮横的撒娇，是理所当然的抱怨，又是大喜过望的放心，她的那个好爸爸，终于回来了！「爸！就知道你不会不要我的！真好！爸爸，我们……我们做爱吧！女儿还想要那种飞上天的感觉，就想要爸爸来疼我、爱我！」
　　锤了几下，她就由拳变掌，去轻轻抚摸着父亲的胸脯，由下到上，渐渐地，她那只调皮的小手就伸到了父亲的衣服里，去摸着他微微发烫的肌肤，去感受着他微微颤动的身体。
　　趁热打铁，现在姑娘可是什么都不怕了，不担心父亲的拒绝和将自己一把推开了，就凭着刚才父亲那个没有回避的吻，那么激情似火又如此主动，女孩就可以判断，父亲是需要自己的，是需要情爱的，而且是需要自己和情爱去慰藉他的身体的，而这一切，就是性！就是做爱！她知道，只有再次在清醒的意识下享受性的过程，在父女双方都是你情我愿之下，真正体验一次做爱的美妙，他们父女才能完全除却过去的心结，乱伦的沉重，而真正迎来他们的坦然相对，心，再无芥蒂！红着脸等了半天，父亲既没有说话又没有肢体语言，反而，他倒把她柔软的身体搂得更紧了，低着头，他只顾一个劲儿吸着鼻子，迫切地嗅着女儿长发散发的阵阵清香，嗯！父亲这样算是默许了，于是她身子一缩，就从父亲怀里退了出来，女孩抛弃了羞涩，决定大胆狂放一次，她就要在厨房里迎接自己心甘情愿，盼望已久的第二次，就要在这里与最爱的父亲再次做爱，享受欢快！因为兴奋和喜悦，她的小脸更红了，娇艳欲滴，明艳可人，而她被紧身毛衣勾勒出来的好身材更是急促地喘着，使得本来就高耸丰满的胸脯就起伏得厉害，忽高忽低，还好她现在里面是穿着乳罩，要不然那两个奶子就得颤来颤去，更加让父亲着迷了，她心里想。
　　脑海里滑过「奶子」
　　这个粗俗过瘾的词儿，她全身又是一颤，这真刺激！于是，她继续乘胜追击，自然要与父亲分享这份刺激，她看着对面的父亲，歪着头，又是展颜一笑，清纯中又带着几分妩媚，而后，她双臂交叉着来到了腰间，抓住了毛衣的下摆，缓缓掀起，就好似平常睡觉脱衣服那样的自然随意，逐渐，她平滑的小腹就感受到了外面空气的凉意，随之就是被乳罩包裹着的雪白胸脯，深深的乳沟感受到了凉意，最后，便是那白雪雪的双肩，女孩终于堂堂正正地在父亲面前脱了衣服，终于，将自己漂亮青春的迷人胴体大大方方地展现在了她付出一切来爱着的男人面前！扔了毛衣，又潇洒利落地一甩乌黑漂亮的一头长发，顿时，一具俏生生的半裸身体就毫不羞涩地出现在了女孩生她养她的父亲面前！雪白而滑嫩的肚皮，泛着柔美的亮光，女孩还是喜欢返璞归真，故而她身上还是天天穿着样式普通的内衣，两条洗得发白的肩带勒在嫩白的皮肉里，隐隐约约，还能看见从肩膀下来的勒痕，一直到了那高挺的胸口，在那里，是两座白花花，肉呼呼的巍峨山峰，坚挺饱满的双乳之间被挤成了一道弯弯的沟，犹如沙漠中的弯弯的月牙泉，神秘又富有诱惑。
　　「咕噜」
　　一声，她分明听见了父亲在咽了一口唾沫的声音，自己的好身材能够让男人锁定了眼球，几乎是女人值得骄傲的资本，可炫耀的自豪！这时候的冷岚也不例外，她看着父亲已经不顾收敛的眼眸，就这样光明正大看着自己的身体，自己的奶，她真是发自内心的愉快，喜不自禁，于是，她又是故意地挺了挺胸膛，让肉呼呼的乳房自己去动，自己去跟父亲招招手，让他过来，吃她的喳！冷景辉身体虽然是被大火烧成了三级残疾，可他并不是瞎子，如此美，如此肉色春光呈现在眼前，使他瞬间僵了，鸡巴彻底硬了！傻呆呆地立在那里，不能动了！而他的女儿这时便蹲了下去，蹲在了自己的面前，几下就把他的长裤以及裤头扒了！顿时，一根黑黝黝的粗壮鸡巴便没有了束缚，弹了出来，后面的两颗软软的睾丸随着自己有些急促的喘息而在空气中摇摇晃晃。
　　再一次与自己的想念之物高高兴兴地见面了，女孩轻扬嘴角，浮起一抹柔美的笑，她探过脑袋，就让父亲那个红红的头儿在自己脸上擦蹭着，她闭上了眼睛，抬手握住了鸡巴的半个身体，不让鸡巴错过自己整个柔滑的脸蛋儿，从眼眉、眼皮、双颊、鼻子、最后就是柔软的嘴唇，就像她平常洗脸抹着洗面奶那样，仔仔细细，到了唇边，她先是伸出了粉嫩嫩的舌尖儿，去与同样颜色的那个硬东西轻轻触碰一下，从下面舔到了上面，顿时，味蕾就有了一股咸咸的感觉，湿乎乎的，她咂咂嘴，觉得味道还不错儿！怪不得那些电影里的女人都喜欢含男人这尿尿的玩意儿呢！这样想着，她便微张粉嘟嘟的唇瓣。
　　一点点、一寸寸地将父亲的鸡巴含进自己的小嘴里，第一次口交了起来！她虽然是只跟男人做了一次那事，还是在意乱情迷之下做完的，过程舒服是舒服，但事后也都忘了差不多了，只有那到了快乐的顶峰，她还是有些印象，似梦似幻，但自从那次以后，她就偷偷摸摸地看了一些色情电影和黄色小说，三更半夜，她一丝不挂，心情紧张又兴奋，她看着电脑里的男女赤裸翻滚，有的女上男下，女的使劲儿地动着浑圆雪白的屁股，奶子摇摇晃晃，还有的是女人或蹲着或跪着，张着嘴去含住男人插她们下体的东西，吃得啧啧有声，吃得津津有味……每当那时，她就觉得流淌在身体里的血液都是热热的，她忍不住就会在脑子里翻出小说里那些「奶子、隆⒓Π汀
　　的淫荡词汇，继而，她那个只被父亲插过的桃源处女露蓟嵫鞯貌恍校水润得江河泛滥，满脑子都是父亲那雄性的气息，结实的身体，还有他那胯间硬硬的鸡巴！抱着自己，或将自己压在床上，狠狠地揉她奶子，戳她嫩拢那才过瘾，那才痛快，那才舒爽！而她，也会将自学成才的新技能好好发挥，学以致用，自己就会跪在父亲面前，快乐地含着父亲的鸡鸡，让父亲舒服享受。
　　就像现在。
　　已经无师自通地掌握了口交的要领，女孩轻咬慢吮，将嘴里的龟头完全包裹，给予着整个鸡巴温暖舒适的空间，还不忘用舌尖去刺激一下敏感的神经，她就发现，那个粗壮的鸡巴就更硬了，并且还会一下下地跳动，真好玩儿！而连带着的就是父亲那声声粗重的喘息，如牛一样。
　　不光是呼吸冷景辉越来越控制不住了，现在，被性欲趋势的他，被女儿耐心温柔舔吮着鸡巴的他，看着女儿一对白乳房就在面前呈现的他，真的像一个快要饿死的人！饱饱得大餐一顿那才是好！于是，饥渴的性欲使他迷乱了，彻底疯狂了，他脑海里一片空白，身体又是一阵战栗，一阵发抖，差点就没射出来，直接射进女儿温暖干净的小嘴里！之后，他一个抽身，便飞快地拔出了生殖器，已经紫红的鸡巴还上下摇晃了几下，最后，潜伏在他身体里男人的本性终于爆发，终于不可抑止地发挥得淋漓尽致，他抓住女儿的胳膊，就立即将她拽起来，他双手和嘴巴齐上阵，边扒着女儿的牛仔裤，边用嘴去亲着女儿的胸前，一路湿吻，亲到了乳沟，亲到了奶子……几秒之后，经过了手和嘴的通力合作，他终于成功地让女儿全裸了！一具白净而没一点儿瑕疵的清纯身体就出现了一间不大的厨房里，出现在意识清清醒醒的男人面前！父亲的主动大胆让她很满意，冷岚微笑着，深深的酒窝浮现着甜蜜蜜的幅度，她双臂自然下垂，将整个白嫩光滑的身子毫不羞怯地呈现在父亲的眼睛里，让他看个够，看个饱！奶子好肥！皮肤好白！阴毛好多！幻想终于成为了现实，梦境终于成了真，男人立即张开双臂，将赤裸裸的姑娘拥进怀里，嘴唇在她脸上胡乱地亲着，舔着，大手终于大胆不顾一切地摸上了一个肥肥的大乳房！如此直接看着那微微颤动的两个大喳，他发现，女儿的奶子真的好大！但并不是那种坚挺的胀大，而是扁扁的，就像两个不规律的大白饼子贴在了胸脯上，饶是他是成年人的大手，摸上去，也完全覆盖不住，五根手指和整个手掌就像乌龟在舒展着四肢，完全趴在女儿一只大奶子上面那样，真的是全方位的舒服！「爸，看你的鸡巴这么硬了！是不是早就想人家的铝耍苦牛∧套颖荒忝得好舒服！你再用点儿力！」
　　光光的女孩真是好学生，完全将现学现卖用得流畅自如，奶子和乳头上都是麻酥酥的，被一个男人摸奶子的爽快，使她脸红心跳，连连虚喘，她秀脸扬着，不假思索地就蹦出了这么多淫荡粗俗的词汇，她只觉得好过瘾，做爱身体力行，远比静观其变要好玩儿的太多了！而正在被她的阴毛摩挲的鸡巴也真是听话，她话音未落，便感觉那个热热的龟头已经跳动了一下，光秃秃的硬物正好轻触了一下她已经因为发情而变得肿胀饱满的大阴唇！被引吭高声的鸡巴这么一轻轻挑逗，碰着她最敏感而肉肉的花瓣上，使她又是身子一颤，她也兴奋地回吻着爸爸，同时，她已经等不及了，她太想重温半个月前的冲胀和快意了，她一边扭着脑袋，香滑的嘴唇不停地旋转着，去与父亲的嘴碰触交缠着，一边就将一只白嫩嫩的小手伸到两个人的中间，手劲不轻地便开始揉搓着爸爸那两颗垂着的睾丸，软软的，她觉得好玩极了！随后，温暖的手掌再一点点地上移，贴着硬挺挺的鸡巴将其整个握住，她反着手，犹自便开始爱不释手地套弄着，上上下下而轻轻缓缓。
　　「爸爸，让它进去好不好？你看它都发紫了，人家好心疼的！」
　　脑袋往旁边一挪，便让温软的唇凑到了父亲的耳边，她吐气如兰，阵阵热气都扑在了父亲的耳朵眼里，随后，也不再等父亲说话或表态，就把自己毛毛的阴道口往前一送，又将父亲的鸡巴往她这边一靠，让阴毛先去撩拨几下正在冒着清水的肿胀龟头，擦来擦去，然后，龟头正好对上了自己粉色肉缝中间的地方，她一个矮身，顿时，男人的生殖器连带着外面的空气全部消失不见，一起进入了一个极温暖，极温热、极润滑的甬道里！十四年了！终于再次将自己的阴茎占领了一个女人的阴道，插入软软的卵劾铮《且还是刚刚被他自己破处开苞的纯情女孩的卵劾铮自己亲生女儿的卵劾铮≌庵衷谇浊槔锩娌卧幼沤忌的快意，简直让他忘乎所以，让他全身颤抖，让他不知此时在何地！他只想去猛日自己的女儿，抛弃了父亲的身份，拿出一个男人所有的力气和拼劲，去猛插自己女儿那娇嫩的阴道，征服她，让女儿快快乐乐地做着他的女人！他一个转身，就把光屁股的女儿放在了天天吃饭的桌上，让她坐直了身体，柔滑的两个奶子挂在胸前，轻轻晃着，男人也兴奋地脱光了自己，赤膊上阵，他仿佛回到了年轻的时候，有着充沛的体力，于是，他就用着这充沛的体力，他双手搂抱着女儿滑溜溜的屁股，身体前前后后，让整个埋在女儿阴道里的肉棒畅通无阻地进出着，戳着女儿最圣洁的花房！大起大落的抽插，挥汗如雨的性交，水乳交融的结合！真爽啊，真棒啊，父亲的鸡巴真好啊！女孩白嫩丰满的大腿被父亲支撑着他的身体，他不断地挺动着屁股，不断地将热热的鸡巴往她的身体里送，再速速拔出，使得粗粗硬硬的大鸡巴来回摩擦阴道两旁嫩嫩的肉肉，每一次刮擦着她阴道里面，就有一波新的快感从下面传出来，传到她白净的胴体每一寸皮肤，每一处的角落，尤其是阴道最里面，被发烫的鸡巴头顶了一次，顶了一次又一次，女孩就不自主地挺起了白雪的脖颈，直起了粉嫩的身体，叫起了「嗯嗯啊啊」
　　的声调，婉转销魂，而自己想要说什么，她根本就不知道。
　　就像她现在不知道自己是有多美一样！抽插着鸡巴，冷景辉的眼睛就无处可逃地看着女儿的秀颜，女儿的玉体，女儿的丰乳，他不禁再次痴迷了！他和妻子的结合，怎么会生出这么一个尤物女儿？那白白嫩嫩又不失秀气善良的脸蛋，堪比天山冰雪一样纯洁无暇，那粉粉嫩嫩又是丰满肉感的身子，可比上好的绫罗绸缎一样光滑细腻，那软软滑滑又上下摇甩的奶子，简直比过了瑶池蟠桃还要饱满可口！耳边，已经全都是女儿销魂淫荡又不管不顾的叫床，内容都是要他这个做父亲的好好H她，用力日她，真好听！眼前，已然是一片淫靡的春光，正在和父亲进行乱伦的女孩一丝不挂，长发飘飞，丝丝柔顺的黑发随处散落，白花花的肩膀上，肉呼呼的乳房上，粉嫩嫩的胳膊上，真好看！女儿如此美的一对奶子，这么嫩，这么鲜美，若不去吃个够，吃个过瘾真是可惜！这样想来，鸡巴已经闪闪发亮，睾丸已经湿湿乎乎的冷景辉就一探头，满是疤痕的脸便一下子埋进了那堆软软滑滑的乳肉里，他只觉鼻端顿时有了一股少女独特的女儿香，而他忘了身份，没了自尊，便张开饥渴的唇，一口含住了女儿一小半丰满粉嫩的乳房，嘴里的舌头立即接到了指令，如饥饿的巨蟒一样，用滑腻腻的身子去卷着诱人娇嫩的粉红乳头，紧紧地缠绕着，吸吮着。
　　第一次，在清醒的意识下，让男人来尽情品尝着自己的乳房，吃着奶头，当自己的父亲完全覆盖在了一个娇乳之上的时候，还在接受着父亲的欢愉撞击的姑娘心里忽然涌起了一股异样的柔情，异样的暖意，觉得整个心都要融化了，化成了一片温柔海洋，而又深深的淹没着她柔软心房。
　　这时候，年纪轻轻的姑娘当然不会知道，这种异常柔软的心境便是母爱，是每个女性天生就具备的慈爱心境，直到以后，她真正怀孕了，生了自己和任纯的宝贝儿双胞胎，她才深有体会。
　　当然，这都是后话了，是发生了许许多多的变故之后的事情，而现在，她闭着满是春波的大眼睛，呻吟声越来越大，愈加亢奋，她也的的确确是母爱泛滥了，姑娘收回了白雪雪的手臂，紧紧按着父亲的头，抚摸着他的头发，真的有一种把父亲当成了自己孩子的错觉，她心无杂念，只是想把一个人的脑袋按在自己的大奶子上，让她去好好疼爱那人一番，用身心，用乳房去让那人感知自己的温暖。
　　父亲的嘴越来越用力，他完全把嘴张开，将整个热乎乎的乳房都吞进了口中，再用牙齿和双唇含一次，舌头舔一遍，而这时，姑娘的下体深处忽然一阵酥麻，一阵瘙痒，一阵想尿尿的快意忽然在全身流窜开来，而又比尿尿来得舒服，来得让人浑身战栗，她一个没憋住，就瞬间尿了出来！姑娘光光的身子猛然发着抖，她四肢一松，双腿大大分开，一股温热热的暖流瞬间从子宫里大力地喷射了出来，一股接着一股，直接而汹涌地浇淋在了父亲同样滚热的龟头上！看着女儿那迷醉的小表情，瘫软的白雪身体，已经是过来人的冷景辉便知道了，姑娘高潮了！是自己给她带来的作为女人的快感！一股男人在做爱时的自豪感油然而生，没想到自己年过不惑的丑男人性能力居然是这么强！鸡巴还可以坚持得如此之久，持久不射！不但让女儿全心全意地爱上了自己，将纯洁的身子全部给了自己，还在性的方面，让女儿初体验就得到了如此大的满足和快意，这不得不说是他作为男人的一大幸事，一大快事，值得骄傲！不为别的，就光光是看着女儿这份别样的享受和快活，他这一刻就觉得豁然开朗！觉得放下乱伦的包袱和负罪感都是值得的！「姑娘，跟爸上床吧，爸爸还会让我的傻丫头更快乐的！」
　　放开了奶子，冷景辉又是依依不舍地撅着嘴巴亲了一下漂亮粉嫩的乳头，然后他的脑袋移到了上面，去爱怜地吻着自己女儿湿润柔软的嫩唇，他柔情似水，充满无限爱意和欢喜地凝视着将小脑袋枕在自己肩头，还在不停娇喘的小宝贝，他的小宝贝！之后，父女俩便转战到了他们真正的温柔之地，男人后退一步，便从女儿水润肥美的肉穴里抽出鸡巴，他低头看了看，已经是很硬很大，整个黑黝黝的肉棒上全是女儿透明发亮的爱液和从子宫内喷出来的水水，他满意极了！接着，一个公主抱，就把光光的小姑娘拦腰抱起，直奔卧室，期间，他还不忘低头吻咬着一只颤巍巍的白乳房，可见，性的大门一旦打开，绝对就是男人的天堂，但凡他们能做动，有能力去做，他们都会乐此不疲，兴致勃勃。
　　鸡巴一翘一翘地就走到了卧室的床边，冷景辉一时起了玩心，假装一个脱手，像是没抱住女儿，让她的身体自己往下一滑，却正好滚落到了床上，跟着，他就坡下驴，也扑到了床上，正好压在了那具白白的裸体上，之后，他想让女儿稍作歇息一会儿，体验一会儿高潮过后的余味和舒坦，他并不急着再次要女儿，于是，父女俩像两个上幼儿园不愿意睡午觉的孩子，就在床上嬉闹了起来。
　　「以后不准穿那件没羞没臊的睡裙给别人看，知道吗？真是羞死了！这么大的姑娘了，不脸红啊？」
　　他笑眯眯，轻声说教着宝贝闺女，这么多天了，他可算说出了心中的不满和憋屈了，干什么啊？那分明就是赤裸裸的色诱嘛，那几天，可折磨死他了！这勾魂儿的小妖精，那不看是罪，看了是更大的罪的一对奶子，真要了他的老命一条了！「那以前呢？我可没说是给人看的啊！有个善心鬼面的大怪兽非要看，与本宫何干？」
　　做爱真是舒服，身子都酥了，她无力地仰躺在床上，柔软的玉体被父亲压着，毛毛的肉穴处又有着一阵火热和坚硬，这种与最爱的家人进行着肌肤之亲真是太好了！姑娘眼波流动，忍不住地，就抬起头，送上了一个自己的温柔香吻，对准爸爸的嘴就啵了一下！冷景辉尽管脸面俱毁，可怖吓人，但他的心却是乐观而善良的，丝毫不把自己的缺陷当回事，又与一手被自己带大的女儿感情甚好，没大没小，父女俩没发生事实以前，他们就是打打闹闹的，所以，与亲爱的父亲上了床以后，冷岚就时常自己在想，正是得到了父亲的宠爱有加，自己才什么都不太害怕的吧？情感，真是决定了人与人怎样相处的重要桥梁。
　　「目无尊长！子不教父之过啊！看爸爸不打你屁股的！」
　　女儿是因为做爱后身体酥了，而冷景辉是看着她做爱后的美态心都酥了！女儿这样小姑娘的俏皮和娇憨，他都爱死了！没有杂念地喜欢着，因为冲动，他就一把拥住了那具白光光的身体，嘴唇又一次地狂轰滥炸，吻着女儿绵长的发丝，细滑的脸蛋儿，坚挺的鼻子，最后就是温润的嘴唇，去含住，去吸吮，去舔咬，而他的双手也是不甘寂寞的，他的左手摸上了女儿丰挺的胸前，粗糙的手掌都覆盖上了一只软绵绵的乳房，轻揉慢捏，不停扭转，黝黑的手指捻着嫩嫩的乳房肉，仿佛稍稍一用力，都能捏出甜甜的乳汁来。
　　「爸爸！给我，H我，女儿就要爸爸的大鸡巴！」
　　捏奶亲嘴，是个女人都会受不了这样上下夹击的攻势的，在暖烘烘的卧室里，情意绵绵，被父亲吻着，揉着奶子，女孩又一次到了性欲的边缘，她洁白的双手捧起父亲的脸，阵阵娇喘地说。
　　之后，无需任何的言语，只需酣畅淋漓的做爱！疯狂地做爱！狂野默契地做爱！本来就抵在女儿温暖潮湿的驴诘挠布Π停轻轻一送，就如龙归大海一样探入了头，冷景辉趴在姑娘的身体上，感受着她裸体的暖，感受着她奶子的滑，感受着她女人的媚，开始暂时丢弃了所有的思想，只想让鸡巴感受着女儿吕锏暮茫∥屡、润滑、四面八方的柔软，都在包裹着那根越来越热的大鸡巴！他不断挺动，父女俩身下的铁床也就跟着咯吱作响，不断摇动。
　　听着漂亮的女儿在身下肆无忌惮地叫着，快乐满足地呻吟着，忘乎所以地喊着「爸爸快点儿H我，爸爸H得好舒服，好爽！人家就喜欢让爸爸H！」
　　这样淫荡的话，冷景辉就感觉鸡巴上一阵麻酥酥的，一阵胀胀的，这时候，中枢神经告诉他，自己要射了！这时候，中枢神经也告诉他，不能射进女儿的里面！他不能看见去女儿去打胎的痛苦！可是，他舍不得，他忍不住，他抵挡不住人类贪念享受的欲望！猛然又抽插了几百下，舒爽之极，过瘾爽快，直顶得女儿白雪的身子一下下地痉挛哆嗦，直插得女儿柔软的奶子一阵阵地晃荡抖动，终于，他身体僵硬起来，脸部也扭曲了起来，他突然就用左手狠抓着女儿的一个柔软奶子，手掌在乳房上运动的同时，他的阴茎就在一团如棉花一样柔嫩的花蕊里跳动起来，马眼裂开，就开始喷射出来他男人的精华，他生育女儿的精华，他又是和女儿相融合的精华！体力的消耗，汗水的蒸发，高潮的来临，精液的喷出，真是让这对父女累坏了，射完精就失去了动力了，冷景辉四肢绵软，脑袋耷拉，真像一坨泥巴一样趴在女儿白雪的身上，刚才还铁骨铮铮的肉棒此时就如漏了气的气球，一寸寸缩小，一点点变软，直到湿乎乎地滑出姑娘的嫩穴，就再无威风霸气可言，似死蛇一样。
　　「爸，这就是真正的做那事啊？真的好舒服的！」
　　浑身疲惫的姑娘自然也好不到哪去，但她很懂事，想让父亲在床上好好休息一会儿，于是，她推开了父亲，就甩动着两个粉红好看的乳房下了床，回过头，就看见床单已然是一片狼藉，一片大大的水迹地图炫耀着刚才父女俩的战况激烈，开疆扩土，已经清醒的姑娘脸就红了，她无声且羞涩地笑了起来，然后俯下身子，爱怜地吻着爸爸的额头、嘴唇，本想拉他起来把脏的床单换了再睡，可是看他仰面朝天，已经累得不行的样子，心里又是一阵柔软和不忍，只好作罢，最后，她一个翻身，就光裸地钻进爸爸的怀里，盖上被，如一只考拉一样，手脚并用地抱着爸爸，缠着爸爸，还让爸爸的胸膛感受着自己两个大喳喳的温暖。
　　随后，就是昏昏欲睡，父女俩很快就合上了疲劳过度的眼皮，相拥着进入了甜美梦乡，是真正的甜甜美美，没有了步步紧逼和忧心忡忡的梦乡，只有安然享受的甜美梦乡……鼾声渐起，心心相印。


第09章 夜的蒲公英
　　「嗯，好了妈……我知道，我不熬夜了啊，是是……你和我爸就放心吧，好好玩啊！替我韩姨问好，我知道了！那这样了，对了妈妈，还有个事儿告诉你一下，我……我想妈妈的奶子了，哈哈！」
　　在卧室里走来走去，任纯拿着手机和还在外出游玩的母亲甜蜜蜜地聊着天，闲话家常，而又带着打情骂俏，带着情侣一样的意味，而最后，几乎就是老实巴交的他在调戏妈妈了，才说完，几乎是害怕一通狮子吼在等着自己，他赶紧拿开了手机，且挂断了。
　　可脸上那一抹温暖的笑意却迟迟没有褪去，犹自甜蜜着，可以想象，妈妈在手机那端羞恼又红扑扑的脸蛋儿，都可爱死了！有这样的妈妈多好啊！「小纯，刚才又和你妈唠嗑呢？看你笑的，一脸灿烂的！你们娘俩的感情可真好！」
　　挂了手机，说了这么多的话就有点渴了，任纯放下手机，就走出自己的房间，想倒点水，不料，却被客厅里的一抹雪白春光给顿时吸引住了，一时竟忘了举步。
　　他看见，在自己家的客厅中央，正站着一个粉白丰满的身体，又带着些许透明晶莹的汗珠儿的韩娟，正在随着动感强劲的音乐而上下蹦跳着，扭腰转头，节奏感十足地跟着电视上跳着健美操。
　　而她几乎为了得到更好的散热和做着有氧运动，她正是大汗淋漓的上半身只穿了一件小吊带背心，露腰袒胸，她明显没戴奶罩！随着轻盈动作，她后脑勺上的马尾辫甩来甩去的，而更加甩动得厉害的，还是她胸前那对只被背心遮盖住一半的鼓胀胸脯！真是胸器！十足的胸器！白雪雪的两个大肉团就在薄薄的衣服里颤动着，抖动着，摇动着，迷人的乳沟就在两只白白的奶子中间大大方方地招摇过市着，毫不吝啬地让在这个家里唯一的男人看个够，大饱眼福！不得不得承认，中年女人是很有味道的，倪嫣、妈妈、还有眼前这个来自己家里小住几日的韩姨，她们丰满的身体，丰满的奶子，成熟端正的面容，都有着独到之处，都能立即抓住一个热血方刚的青年的眼球，让他有了反应，脸红心跳。
　　任纯觉得，现在自己运气真的很好，刚刚和妈妈开了玩笑，说想她的大奶子了，不过几分钟就让自己眼见为真了，居然真的有两个白乎乎的大乳房在他眼前摇摇晃晃，诱惑十足！如果说，妈妈高耸的胸脯是珠穆朗玛峰，那么眼前这个韩姨高挺的双乳就是乔戈里峰了！绝对的不相上下，绝对的巍峨雄伟，绝对的勾人欲望！而为什么韩姨的奶子要仅次于妈妈呢？因为珠穆朗玛峰是中国的，他是个爱国青年！还有，妈妈的雪白乳峰他能看得见，摸得着，让他登高一呼，又吃又舔，随他的便！本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容越看越美丽，那两只白奶子简直要破衣而出了，松松而一跳一跳的，尽管喜欢看女人的胸是男人的天性，女人也几乎喜欢男人关注着她们的奶子，并为此骄傲着，沾沾自喜，但毕竟才和这个韩姨相处几日，韩姨对自己的关怀自不必说，妈妈没在，她绝对充当了慈母的角色，一日三餐，想着法儿地给他做好吃的，照顾他是细心又周到，而且她和继子走南闯北了这么多年，对出版业务，读者的喜好也颇有了解，所以在他主编这个实务上也帮了自己不少的忙，算是他的良师益友了，除了倪嫣以外的又一个忘年交！并且，他因为有了妈妈的缘故，他现在很喜欢和中年熟女在一起，和她们聊聊天，看着她们优雅地举手投足，娴静地一颦一笑，安安静静地说着话，他看在眼里，都觉得是一副静态的景致，他乐在其中。
　　所以，怀着这种对长辈尊敬的心情，小伙子也不好目不转睛，一个劲儿地盯着那对抖抖的奶子看个没完没了，太不礼貌了！楞神了几十秒，任纯就干咳几下，清了清越来越发干发涩的喉咙，之后，便扭头走去厨房，去倒那杯被他想起来的白开水。
　　他没回头，自然没有看见身后那个人在音乐还在继续中，已经停下了舞步，她双手掂了掂胸前的那两坨绵软乳房，很满意，于是，一丝羞涩而出自对自己丰满身材的自豪感便浮上了她汗津津的粉红脸颊，羞涩中，还掺杂了几分忐忑……那样，真的好吗？她听见自己的良心在问自己。
　　「小纯，你等等。」
　　喝完了水，又要回自己卧室的小伙子，就被韩娟在身后叫住了，他回头，就看见韩姨已经做完健美操了，正拿手揉着后脖颈，并且轻轻扭着头，「那个……刚才姨好像动作有点大了，把脖子扭了一下，那个啥……你不是很懂穴位脉络的吗？你来给姨按按呗，要不然就得不舒服一个晚上，行吗？」
　　「啊！」
　　天哪！这不是在引诱他思想犯罪呢吗？这不是在日本Ａ片才有的俗套情节吗？露点的女人挺着一对又白又大的奶子，故意去勾搭年轻人来和她有着肌肤之亲，就在沙发上，然后他们聊着天，然后他们互摸彼此，然后他们脱光了对方，女人坐在沙发上，奶子摇摇晃晃地就开始含起来男人的鸡巴！然后他们几乎省略了语言交流，就滚到了一起，开始做爱！这一套流程，已经从懵懂少年看了无数个Ａ片，被小日本跌跌撞撞地腐化他纯洁的思想的青年是再熟悉不过了，但是，他也记得，这可是堂堂大中国，怎能和倭寇鼠辈之小国去相比？他们可是堂堂的炎黄子孙，有着一腔的浩然正气，怎能和那些卑劣下流的小日本相提并论？带着这样的豪情和大义凛然，炎黄好儿孙的任纯就没有犹豫地答应了她，弱女子有难处，堂堂男子汉怎能不出手为她效劳？为她舒经活骨？不就是给姨按按脖子，外带硬了鸡巴吗？怕什么！「小纯，没想到你手这样，给人按摩的手艺还是挺有一套的！嗯……不错不错！左肩膀那边你再用点力！要姨看啊，你以后要是写作太累，可以开一家残疾人按摩店，整个助残机构，还能帮助不少像你这样的人，多好！呵呵！到时候啊，姨让我妹妹给你当会计来！你那个小韩姨啊，可厉害了！在她村子里那才干练呢，铁面无私的！姨就不行，心太软，就看不得别人受委屈，难受！」
　　一张宽大的皮沙发上，上身只穿了一件吊带背心的娴静熟女正趴在上面，两条肉呼呼的胳膊搁在下巴上，她整个白雪细腻的肩膀和长着短短头发根的后脖颈全部露在外面，正在被一只有力的大手捏着揉着，那只手时而将掌心全都覆盖上去，似揉面团一样在上面搓按一阵，时而又改变了手法，五根手掌并拢，再张开，在一处肉肉的脖子处狠抓一阵，舒着筋骨。
　　做爱的起初，便是男女互相抚摸着身体，爱抚着肌肤才逐渐有了兴致，有了情欲，现在，本就不是专业按摩师的任纯同学可以说是用煎熬来形容，除了妈妈和倪嫣，长了这么大，她韩娟还是第一个让他个大男孩这么肆无忌惮地抚摸着身体呢，而且还是在不能跟她做那事的前提下，这让他本来就旺盛得不行的性能力，如何能够压制得住？他按着她柔软光洁的肌肤，浑圆丰满的肩膀，他真想将两只手向下移动一点，从咯吱窝穿过去，去到韩姨那只有这件薄薄衣服遮盖的高耸胸前，去感受下又一个中年熟女那两只肥肥的奶子是怎样的舒服和爽滑，只要一下，摸一下就好！可是，人有节操，人有礼数，人不能为所欲为，想干什么就干什么，这些，都像一个大大的锤子在敲打着，又仿佛是妈妈在耳边严厉地呵斥，一下又一下，一声又一声，让他清醒些，不能不要脸！他很听话，也足够清醒，还能勉勉强强管得住自己，仍然用手规规矩矩地按着，又很是留恋那肌肤上一片凉爽和柔嫩，但是，在生理上，他那个受着强烈女人刺激的粗硬鸡巴要露露脸，要不安分地起来扛枪打仗，他可是无能为力了，平息不了了。
　　真是该死！为什么现在要穿一条薄薄的线裤，而且自己为什么没有穿裤头的习惯？此时此刻，他那根硬邦邦的鸡巴就像一条烂尾楼突出来的钢筋，绝对的多余碍事，大煞风景！他只盼现在有什么突发事件，让他逃离这紧要关头才好！他只盼，身下这个对自己照顾有加的长辈千万别回头才好，要不然可就糗大了！还好，现在她几乎很享受自己的服务，她只顾闭着眼睛，轻轻哼哼着，真的好像是在高级按摩房，做着高消费那样，完全没有理会身后这个大男孩正在欲火顶峰之中，都快烧死他了！「真羡慕你妈！有你这样一个好儿子！这么多年，而且还这么会照顾别人，唉！小纯，你说当初如果我家你姨夫不是有病走的，是不是姨也能有你这么大的儿子了？走就走吧，也不给我留个后！白跟他睡了三年了，现在想想，姨真是挺命苦的，一个女人活着都为了啥呀？还不是生儿育女吗？可是你再看看姨呢，连一次做妈妈的权利都没有！你别看姨天天嘻嘻哈哈的，好像没心没肺的样子！其实姨心里可苦了！」
　　享受之中，女人就开始絮叨了起来，说着说着，未免说到了伤心之处，可怜哀叹自己有之，艳羡羡慕别人也有，说到动情，心头一酸，两行只有自己知道苦闷的泪便顺着眼角流淌了下来，一直流到嘴里，又咸又苦。
　　「姨！你是说什么呀？你现在不是还有小煜呢吗？他不是跟你亲儿子一样吗？还有，嗯……姨我问了，你可别生气啊，我想说，你和小煜的父亲也生活了好几年了，那时候你们还不到四十呢，那你们就没打算要个孩子吗？」
　　女人的眼泪，就是会让男人心软，让男人不知所措，看见面前这个女人哭了，大男孩也有点慌了，他实在不怎么会去安慰伤心中的女人，会说一些花里胡哨的话，他只好分散韩姨的注意力，干巴巴地转移了一个别的话题。
　　「嗯！这你可说对了，煜儿就是跟我亲儿子一样，体贴孝顺，是个好孩子！我们相依为命了这么多年，感情是很好的！至于你说他爸啊？就别提了！年轻的那前儿为了养家糊口，在工地干活儿累得跟什么似的，皮包骨！好不容易会来事儿，有个时机当上了包工头了吧，身体又不行了！根本整不动，在床上雇佣几下子就下来了！更别提生孩子了，小纯跟你说，姨都多少年不曾尝过那啥是怎么个味儿了！还怎么要孩子啊？啊……呸呸呸！小纯你看看，姨都说些什么啊？这话匣子一打开了，就没个把门的了！你一个孩子，跟你说这些干啥呀？小纯？你的……」
　　半真半假，虚虚实实，女人可是把这段话说得真挚到位，又掺杂一个女人对自己生活和命运的无奈，叹息流泪，她真还有点当角儿的资本，不过她前面的话可都是在实话实说，她和自己的继子的感情是很好，感情好到都好到了床上去了！完全就是不分彼此，赤裸相对了！人都有私心和私欲，自私的心和只为了自己与所爱的人的那份欲望。
　　既然来了，奶子也让这孩子看了，那韩娟就没打算收手，反正估计这孩子也没尝过女人味，那她就当做一回「无私奉献」
　　了！还有，反正儿子也不是她一个人的，他早晚会结婚，离她而去，而现在，她是助纣为虐也好，为虎作伥也罢，只要在儿子没成家之前，让他多一份快乐和满足，帮他实现一份多年的愿望，那自己也算心满意足了，这证明，儿子还是自己的，是自己给他创建了一条快乐的渠道，只要以后，他在汲取这份快乐的时候，懂得饮水思源，念念她的好，想想他身后的她，那就够了！她这么做，与其说她是勇往直前，付出牺牲，还不如说她是被逼无奈，既然没能力去阻止儿子想要的，想作恶的，那她只能选择做儿子的起跳板，在歪门邪道上去助儿子一臂之力，帮他得到想要的东西，得偿所愿。
　　这时候，韩娟回过头，装作无意一撇，这一下，可算是惊鸿一瞥！有着七分认真，三分假装，这一幕，跟她之前设想和设计的几乎无异，在她半露的奶子和语言的双重挑逗之下。
　　这孩子果然硬了起来！单薄的裤裆处被撑起一座高高的大包，而和她设想的所不同的是，这孩子的那个玩意儿居然那么大！那么有着分量的长度！异性相吸，正如男人喜欢看女人丰腴的身体，丰满坚挺的胸脯一样，女人同样着迷着男人结实的体魄，和他们的鸡巴！只不过，相比男人迷恋前凸后翘的女人们，女人的想法和关注的地方却是隐蔽的，她们所要看的地方实在平平无奇，女人们总不能一个劲儿地盯着男的那啥也看不出来的裤裆猛看没够吧？可是现在，如此让这个中年美妇血脉喷张的物件就在眼前，近在咫尺，韩娟不由自主，立即张大了嘴，耳根子阵阵发烫，先前还因为哭过而雾蒙蒙的双眸也变得火热热的，悲伤转瞬即逝。
　　看来老天爷还是公平的，既然让我牺牲了身体，去满足了一个跟我毫不相关的孩子，以后这孩子些许还会恨我，而当下，又赐予我这么大一个玩物！这孩子又不傻，一定知道那些男女之事，如果他会做，一定能够利用好他那根非常大的粗硬鸡巴！让我满足和获得另一份的男欢女爱！以后的，以后再说！珍惜和抓住眼前才是最为重要！如此在心里盘算了一番，女人一抬手，便把歪在一旁的大马尾甩到脑后，之后，就大大方方地翻过了身子，将即便仰躺着，却依然高耸挺立的胸脯完全面对着硬着鸡巴的大男孩！她微笑着，两粒因充血发胀的奶头也活泼了起来，在薄薄的衣服里极不安分，呼之欲出。
　　最后一步，只需按兵不动，只要等着这孩子男人的本性爆发出来，扑上来，不客气地来揉她奶子，将自己剥个一丝不挂即可！出于矜持，出于长辈的自尊，出于中国人传统的保守美德，韩娟还是选择了像她这样中年人的沉稳和内敛，留有余地，就将激情爆发的瞬间留给这个还没摸过女人的小处男吧！就像她的儿子第一次上了自己那样，贪婪迫切地吃她奶子，亟不可待地插了进去，大起大落的狠戳，直戳得她嗷嗷叫唤，舒爽连连，狂风骤雨一样射精，让她骨头都酥了，心儿都醉了！现在想想，和小处男的第一次，鸡巴还那么大，那么有活力，那种像在尝着鲜肉的味儿，真是回味无穷！空气仿佛都凝固了，时间仿佛都静止了，他的感官，他的思维，他的意识，现在只有那藏在衣服里的白大乳房，以及躲在自己裤裆里的肿胀鸡巴，跃跃欲出！这时，一只小巧而柔嫩的脚丫轻轻抬了起来，来到了他高高挺直的裤裆上，隔着一层薄薄的布料就开始擦蹭着他粗硬男根，如此的诱惑挑逗，干柴烈火，恰是孤男寡女共处一室，鸡巴已经在裤裆里憋得嗷嗷叫唤的小伙子怎能克制？他双手来到腰间，将裤子往下一褪，顿时，他那根硬邦邦的大鸡巴就弹了出来，威武地在胯间摇晃摆动着！而这个守寡多年的女人立即从沙发上坐起来，眼里是比狗看见了骨头还要兴奋的目光，春波流动！向往性爱的男女，几乎都有着默契，清楚地知道彼此需要是什么，她探过身体，抬起一只软绵绵的小手，便握住了男孩的通红鸡子，喜爱地来回撸动着，而光光是靠手还不过瘾，她决定要尝之为快，就张开嘴，将那个红红粗壮的鸡巴头一下子就含了进去，犹自便开始孜孜不倦地吸着舔着，饱满的双唇夹着在中间的大龟头，柔软又麻酥酥的！给男人舔着性器官，便使女人也热了，她另一只手抓住了衣服的腰际，向上一掀，马上，一具白光光的迷人胴体就呈现在了明亮的灯光下，由于很大，很丰满，没有了衣服的遮挡，那两个肥肥的乳房就上下弹跳地出来了，随着正在卖力口交的主人而抖动不停……「小纯，小纯！你手机响了，没听见啊？快去接电话啊！」
　　然而，就在大男孩已经伸出了手，眼看着自己温热热的大手就要抚摸了一个柔软奶子了，这时候，一声清凌凌的催促，如一根针一样，轻而易举地就把任纯自我幻想出来的情色幻境扎漏扎破了，他甚至都听见了那令人惋惜的「砰砰」
　　声，他知道，那是自己还没摸着奶子的叹息和懊恼！尽管都是幻想出来的产物，与自己看的日本Ａ片，熟妇勾引小男孩的流程几乎一样，那让自己在意淫里，实打实地摸一下韩姨的奶也行啊！这可恶的电话，来得真不是时候，自己真他妈点背！他决定了，如果打电话那人是自己不相干，传销卖药的，打错电话的，闲杂人等，他一定要大喷口水，把那挨千刀的骂个都不知道自己爹妈姓甚名谁不可！由于刚才，他完全沉浸在自己的幻想世界之中，幻想着自己能够和这个女人宽衣解带，发生暧昧，所以他根本没留意到这女人眼中闪动的魅惑和情欲，他只是根据她一个翻身，清楚地看着韩姨那对白大乳房开始展开了联想，浮想联翩，其实在这么短的时间内，要他跟一个没有太多深交的女人去产生什么激情火花根本不可能，也不现实，人家毕竟是长辈，光是在脑海里想想韩姨衣服里的两个乳房，她光光的身体，老实憨厚的小伙子就觉得很可耻了！哪里还敢真的付诸实践行动？像那些乱七八糟的小说里写的情节，冒冒失失就把一个好女人给上了？这终究是现实生活，不是虚构臆想，让他胡来。
　　所以在不知女人心事的小伙子眼里，这个韩姨依然是好女人，根本就没有那份心思，那个欲望，她虽衣着暴露，露着一大半白白的奶子，很可能是她跳操热了，为了散热，觉得在他一个孩子面前没什么的，随随便便，就像妈妈一样；她让自己给她按摩，去抚摸她，或许真的是扭到了脖子，不舒服了，而自己却动了邪淫之念，那玩意儿还硬了！这是一个二十七岁的成熟男人该有的想法吗？生活终归是正常的，哪有那么多偏离正轨的艳遇，非常态的卿卿我我在等着他啊？他一个穷小子，一清二白的！可是，他忘了，自己的生活已经就是不正常了，和倪嫣的一夜情缘，两个人在温暖的卧室里那么激情缠绵地做爱，那么投入地享受着双方成熟和青涩的身体，又因为倪嫣，她抛弃自己的痛，让原本冷漠疏离的妈妈义无反顾地献出了她干干净净的肉体，拯救了他，至此他便和妈妈有了鱼水之欢，火一样的情和爱！这些，在这个还是遵守生活循规蹈矩的时代，还能说是正常的吗？总之，古人说过，求之不及，顺其自然，心随所欲，是你的，莫强求，不是你的，莫苛求，还是本本分分的吧！他想到了这一点，便挠挠后脑勺，立即遁走了，去接电话。
　　「韩姨，我出去一趟啊！杂志社几个同事说要庆贺第一批期刊大卖，要去接我去酒吧玩一会儿，喝点啥，他们正在楼下等我呢！」
　　几分钟之后，任纯便又从他的房间里走了出来，而且正在往身上穿着一件外套。
　　「啊？这么晚了还出去啊？那小纯你等等！」
　　已经坐直了身体，正在看着电视的韩娟，一听见小伙子这么说，马上站起身，向他走过来，弯着腰，便自顾自地给他拉上了衣服上的拉锁，又抬头给大男孩整整衣领，盖住耳朵，「晚上凉，风大，捂严实点！去吧，和同事搞好关系，工作才能开开心心的，韩姨等你回来！」
　　由于她还是穿的刚才的小吊带，这一下，可是低着头，正在俯视她的小伙子真的感到一阵头晕目眩了！他毫不遮挡，他直截了当地看了韩娟的整个乳房！透过宽肥又松垮垮的领口，两个大奶子就在衣服之内微微晃动着，好大啊！白白的肌肤，由于是垂挂着的，这样就使得乳沟更深了，越过乳房，将将能看见一片粉白的肚皮，目光左右稍稍移动，就是两颗不太大的奶头，还是淡淡的粉色的，一点都没有哺育后，或者让男人吃奶子吃多了那种发黑暗红的颜色，这样一个美艳性感的熟女，却有着小姑娘一样鲜嫩粉红的奶头，他真是喜欢死了！恨不得将这个衣着暴露，如此撩人的韩姨马上就地正法了！疾走几步，把她丰满的身躯抵在墙上，卷起她的小吊带，就是照着那对肥奶子一顿乱啃乱咬，直啃咬得她娇喘吁吁，想要他的鸡巴为止！他相信，自己天赋异禀的大肉棒一定会满足她的，一定会让她饥荒多年的稻田得到一次被倾盆大雨灌溉的滋润和爽快！这一点，在妈妈和倪嫣身上，她们温软的肉穴里就有着实践性的证明，都喜欢和自己真刀真枪地干！只是可惜，这个韩姨不是爱他的妈妈，也不是对自己有着想法的倪嫣，他只有将再见大奶那份勃发的体内燥热压制下去，压到胯下，去安抚他那已经急着要大展威风的大鸡鸡，让它冷静理智！且不能方寸大乱，乱我军心！只有妈妈，那才是自己安居乐业的大本营，供他长乐，供他销魂。
　　不过，韩姨的温柔嘱咐，细心入微却是让他心静了不少，毕竟在人的眼里并非全都是美色和肉欲的，还有细腻的情感和受人帮助而感觉到了的温暖，这些，都让他觉得家里有个女人真好！而这个女人并不像妈妈那种对他带着母性，让他敬畏着，让他仰视着，而就是平等的，如恩恩爱爱的夫妻一样，就像爸爸妈妈那样。
　　他想有个正式的家，里面会有知道照顾自己的妻子，在他回家的时候，会给他拿来一双拖鞋，在他要出门时，又回细心体贴地为他穿好衣服，让他出门在外，感受着衣服的暖的同时，又回想着家里贤妻的好。
　　就像现在。
　　「我知道了，韩姨，谢谢你！」
　　情不自禁地，完全是一刹那的温暖使然，任纯便抬起手，轻轻抚摸了一下韩娟朴素端庄的脸蛋，像是在表达着自己的谢意，又像是一个丈夫在临出门时，深情款款地在跟自己的爱妻道别，至少，在这一次，任纯主动和这个长辈又一次有了肌肤的触摸，他是这样想的，心无杂念，再也没有因为异性的刺激，而被激发出来的他男性的意淫，想去窥视和去摸韩娟的奶子那种不健康的邪念和冲动。
　　双手交叉，平放在小腹上，目送了小伙子的开门离去，现在的韩娟，才真正有了她中年人的端庄和稳重，她不自觉，便安安静静地笑了起来，粉红娟秀的脸上已然多了几分欣赏，几分郑重，觉得这孩子真是不错，真的是个好孩子！能够如此地坐怀不乱，如此地不为美色所动，一身正气，他不想吗？他不喜欢女人的乳房吗？他的鸡巴不会硬吗？不不，都不是的！回想刚才，这孩子那诱人的庞然大物，就可以断定，他定然是发情了！只是，他却用着纯良本分的性格去约束自己，去克制自己，不可胡来，同时那也是对他这个长辈起码的尊重，懂得长幼尊卑地保持着距离，而看看他还主动摸了自己一下，那又意味着什么呢？那一定是他控制不住了，想用最简单的和女人的接触来释放他最原始的欲望和本能，他一定是很想女人！嗯，一定是的！毕竟刚才自己又故意让他看了整个乳房，又大大地刺激了他一下！这样一来，她倒是收起了一些玩心，又多了一些认真，想着若真要与他促成那事，和他上了床，做了爱，那自己可万万不能亏待了人家孩子，他想怎么样，她都随着他，这样，自己的良心才能好受些，才能减少些欺骗人家的罪恶感。
　　至少，和他在一起这个时间内，她会那样，希望能给小纯多一些快乐，去抚平身后离别和受骗的痛苦。
　　孩子，对不起了！请原谅韩姨的自私和无情无义！就让韩姨用身体去好好爱你疼你一次！她轻轻地说，对那个无辜的大男孩轻轻地道欠，真心真意、午夜时分，清冷街头。
　　「喂！大……大大的护花使者，挺有速度的啊？」
　　又是一片明亮的路灯下，女孩娇喘吁吁，她双手搁在膝盖上，弯着腰，大口大口而不均匀地喘着粗气，一张秀气的小脸涨得红红的，而她又是歪着小脑袋，用着明亮的大眼睛看着身边和一样满脸通红的大男孩，她一脸是笑，很开心，又带着些许俏皮和感动地问。
　　这一幕，几乎就是两天前那个晚上，冷岚送着任纯回家的重演，只不过，今晚却换了过来，是她被任纯送回家，因为他不放心，因为他担心她，仍然心有余悸！可是她却很开心，真的很开心！甚至还因为自己被重视和保护着的小小得意！这就是她小女孩儿的心情，甜蜜蜜的。
　　说起来，并不是什么经天纬地的大事，任纯也并不是什么真的护花使者，上演了英雄救美的感人一幕，他被打得鼻青脸肿，自己哭得梨花带雨，芳心暗许……其实就是刚才，她又去了「婉悦酒吧」
　　做驻唱歌手，当她用着空灵飘忽的音色，模仿着王菲的那首《匆匆那年》，安静而感伤的声调传遍整个酒吧的时候，她随着歌曲高潮伤感的部分一抬头，便马上发现了一张熟悉的面孔，正安安静静地坐着，双目微合，几乎在侧耳倾听，几乎是很享受她的歌声，那和与他一桌，与他一伙来喝酒说话的人显得格格不入，显得很有内涵，看到了他，看见了一个熟人那么认真地听她唱歌，便让她更有了底气，更有了喜悦之情，一曲终了，便感意犹未尽，就再来上一曲，全当好友相见，她在用着自己清亮的歌喉跟他打着招呼，向他问好。
　　可是，真的是好曲不长，就在女孩唱到一半的时候，偏偏有个搅局的醉鬼破坏了那恬静的氛围。
　　好看的女孩如花，就是不是摇曳生姿，不去争奇斗艳，不在一个惹是生非的地方，那也会吸引来不少为之狂乱的目光的，更别说还是在酒吧那个多事之秋，酒醉会让人忘记本我之地。
　　醉酒的人真是难缠，不好对付，好姑娘的冷岚以前也是深知这一点，所以她在酒吧里只用自己的歌声说话，唱着她的喜怒哀乐，唱着她的心知感悟，基本就不与别人有着过多的言语交流，那些面色通红，一看就是为了买醉而找乐子的酒鬼她更是敬而远之，退避三舍，故而她一个小姑娘，在这龙鱼混杂的酒吧地界，再加上自己有师姐叶婉，这个地头蛇的看照，她还算安全，因为不爱说话，她更是得到了「冷凤凰」
　　这个绰号，显得高贵而神秘。
　　可是就在刚才，偏偏有人想一睹凤凰的真容颜，还大有把酒高歌之意。
　　就在刚才，当她看着一个走路已经有点发飘的人向自己走来，手里还拿着喝了半杯的液体，她就知道那人来意不善，若在以往，遇到这样的情形，眼观六路的师姐便会先一步帮她出来解围，嘻嘻哈哈或插科打诨也就给她螳过去了，要是对方实在死皮赖脸，对付不了，师姐就会给她做个唱完这首歌快走的暗示，她在后门溜之大吉，自然也就无事了。
　　可是今天实在不巧，师姐不在，去跟男朋友花前月下了，当那个醉醺醺的家伙举着酒杯，含含混混地要她饮了那一杯的时候，她真的有种孤立无援的恐慌，不喝，是害怕那个醉鬼会没完没了，会纠缠不休，要是喝，是绝对不能开这个先河的，要不然以后她还是什么清纯歌手？那不是成了陪酒小姐了吗？有一就有二，这往后频频找她喝酒的人肯定会络绎不绝，不行，不能喝！打定主意了，就干脆利落地拒绝那人好了，生性直率的她可没有师姐那圆滑与人沟通的本事，然而，真是怕什么好来了什么，拒绝的后果真的和她设想的几乎一样，甚至还要糟糕一点，醉鬼听完，非但没有一点的绅士风度，一点尊重女士的大度，自己不从，却更加激发了他让人屈服的欲望和不可理喻的酒劲，他竟然伸出手来拉扯自己，一定要陪他喝了那一杯才算完事，几经推搡之间，拉拉扯扯之际，原本一片祥和的酒吧顿时有了骚动，客人纷纷侧目，而她的胳膊也被拉疼了，泪眼婆娑，这时候，耳边就是一声脆响，「啪」
　　的一声，是玻璃杯被摔碎的声音，真可谓是掷地有声！小小的玻璃杯，醉鬼自然没被吓到，但也的确被分散了注意力，就在醉鬼侧头去看的空当，一个人有力地就劈手抓住了醉鬼正箍着女孩的那只胳膊，向后一拽，由于醉鬼注意力已经分散了，没有防备，他顿时被拽得一个趔趄，手自然就放开了，身体自由了，紧接着就是一阵极快迈步，虽不是大步狂奔，脚下虎虎生风，但跑出了那个是非之地，甩掉那个讨厌难缠的家伙还是绰绰有余的。
　　清凉的夜风扑面而来，吹在脸上凉丝丝的，出了酒吧，又是快跑了一阵，这期间，女孩侧过头，借着皓洁银白的月色，借着明亮柔和的路灯，就看着一张果断而富有担当的侧脸，挺严肃的，但又非常可爱！对，就是可爱！是她自己觉得一种喜欢的方式，他虽然没有明星的明眸皓齿，没有帅男的好看面庞，甚至，没有正常男孩的好腿好脚，走路都不稳当，但她就是喜欢着，如吃了一碗清爽温热的粥，甜丝丝，暖烘烘的感觉顺着食道缓缓流淌着，流入心房。
　　深夜寒气重，可他的脸上分明有了密密细汗了，亮晶晶的，一定是跑这么快累的，呼吸渐渐平稳了，女孩就直起身，伸手从兜里拿出几片纸巾，轻轻覆盖在他的额头上，再贴着他的脸颊缓缓下移着，轻轻给他擦着汗。
　　「傻瓜！」
　　明明自己都害怕得不行，不知所措，却清清楚楚地说着别人是傻瓜，女孩说出这句话，她自己都没察觉到，自己的语气是带着怎样的温柔，多么饱满的情感色彩。
　　可是小伙子却听出来了，并且感受到了，他的鼻端，是姑娘秀气手指的好闻香气，他的脸上，是姑娘纤细指尖的细腻肌肤，即便是隔着一层薄薄的纸巾，但他仍然能感觉姑娘手指的柔软和细嫩。
　　若是以前，没有跟女人上过床的他，没有跟女性有过太多接触的他，没有让妈妈和倪嫣摸过自己的全身的他，那就让一个小姑娘这么抚摸了自己，仔仔细细地为他擦着汗水，温温柔柔地待他，那热血男儿的他肯定会面红耳赤，心潮澎湃，可是现在，他只是感觉到了庆幸，只要这个妹妹没事就好，以及，还有着一股当了英雄的骄傲！自己竟然英雄救美了？真不敢相信！这么出风头的机会，也能轮得上他？什么是一见倾心？就是第一次见面便有了好感的人，便希望对方好的人，这种感觉，任纯不是没有过，没体会过，就如倪嫣，他就希望她好，所以后来人家那么决绝地不要了他，自己依然毫无怨言，毫无怨恨，他选择了独自忍受，苦闷自知。
　　再如这个妹妹，从第一次在饭店里看见她就因为两件啤酒的打碎而变得表情沮丧时，呆呆的眼神，自己就心生歉疚，很想帮她，所以才不假思索地呵斥那个仗势欺人的老板几句，就想为她打个抱不平，再如刚才，看见那个醉鬼摇摇晃晃地向她走去，他也不知道是怎么回事，第一感觉就是醉鬼来意不善，几乎都没想，他就同事中间里站了起来，随手操起一个酒杯也跟着走了过去，以备不时之需，果然不出他所料，醉鬼真的是个难缠不讲理的家伙，而小姑娘的倔强和绝不随随便便正是他喜欢的，真是好姑娘！他看着她毫不犹豫地拒绝，甚至脸上还有一抹对陌生人的冷若冰霜，他在心里不禁为她叫了一声好，大赞一声，同时也不免暗自捏了一把汗，毕竟她是个柔弱的小姑娘，若醉鬼再这么死缠烂打，她保不齐就会吃亏的，结果，果真是按不想看见的那样发展了，醉鬼恼羞成怒，小姑娘被死拉硬拽，看着她蹙起了眉头，显然是被拉疼了，而酒鬼也显然还不打算善罢甘休，情急之下，也是他反应够快，就狠狠摔了手里的玻璃杯，打算来个声东击西连带着突然袭击，既然他和对方力量悬殊，那就来个攻其不备，在醉鬼分神之际，让女孩脱困，他是那么想的，就那么做了，结果，居然成功了！之后，他脑海里什么都没有，只知道拉着她就跑，跑出了酒吧，跑到了大街，她就安全了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　短短的几分钟，却如梦一样，他还是不敢相信，自己真的帮了一位妙龄少女！真的因为自己不灵活的举动让这个妹妹摆脱了困境！他只相信，只知道，唯有鼻端出还留有着少女指间的芳香和温度，和由于快速奔跑而剧烈跳动的心脏与脸上的汗水，在一遍遍地告诉着他，几分钟之前的一切，的确是已经发生过的事实，千真万确！直起身，看着对面的女孩那张干净倔强的脸，他什么都不想说，不想去嘱咐她「日后要多多注意安全，再看见这类人一定要躲得远远的」，或者「以后就不要去了，不安全」
　　诸如此类的说教，因为他理解她，从她清凉的歌声里，从她不屈的表情中，都已清楚，梦想和事业，为了生活，为了家人，有的时候就得尝到心酸，尝到不易，尝到有时候根本想不到的磨难，而只要相信自己就好了，相信自己的本真和本我，相信这个社会还有真善美的一面，他相信，就算刚才没有他，自己不出手，那一定还有其他人出来见义勇为的，这就是这个社会的美好，人心的善，所以她的以后，他才放心，不必要再去苦口婆心了。
　　于是，轻轻扬起嘴角，一抹纯良的笑容慢慢浮现，全当宽慰，不管刚才，或是以后，让她不要怕。
　　而她，亦是轻轻地笑，他虽不语，她却了然，都已清清楚楚。
　　夜风徐徐，吹起了路边刚刚发芽的柳絮，微微摆动。
　　夜风凉凉，吹进了两个人的心田，吹起了两个人心里还未察觉的悸动和一丝异样的情怀，如蒲公英飘絮，轻轻的，尽管目前还没有分量，但倘若飘落到了合适的地方，找到了丰富的土壤，晒到了充足的日光，那定然能绽放开花，圣洁芬芳。
　　就如爱情。


第10章 美的醋心
　　什么是美的心情？什么又是享受生活？其实这很简单，就是天天睡到自然醒，不担心上学会迟到，醒来了，在柔软的床上伸个大大的懒腰，之后，就与自己的爱人相互对视，深深凝望。
　　这就是心里美，一天好心情的开端，当然了，如何看待这个问题完全是因人而异，答案千千万，但冷岚却是这么认为着，简单地快乐着。
　　而这份快乐，自从和她亲爱的爸爸睡在一起后就更加显着，更加是看得见，闻得着的幸福，蜜里调油。
　　之所以是闻得着，是因为空气里的确弥漫着一股浓浓的香气，那是早饭的味道，是自己爱吃的豆腐脑和脆脆的油条散发出来扑鼻的气息。
　　以及，现在父亲身上散发的那股煤灰味儿。
　　「饿了！不知道为什么，这几天一睁开眼睛就想吃饭啊！」大大地舒展一下四肢，两条柔嫩的胳膊就从温暖的被窝里伸出来，女孩慵懒懒地说，又带着一副刚刚睡醒的娇憨模样，可爱又好看。
　　那是当然，谁在前一天晚上做了好几次「爱的运动」就会消耗大量的体力，又累又乏，早上起床饥肠辘辘的肚子能不就大唱空城计了吗？
　　一想到昨天临睡前，她和父亲在床上的赤裸翻滚，自己长发如絮，父亲生猛如牛，又给了她好几次那飘然欲仙的酥麻劲儿，最后，整个身体就像一坨软软的面团一样，钻进父亲温暖的怀里，以及享受地被他摸着一个娇软的乳房，女孩心里就是一阵甜蜜，一阵娇羞，一阵属于女人爱着男人的幸福感油然而生，心融化了。
　　于是，她便去拿过父亲凉凉而宽阔的大手，轻轻盖在自己红扑扑的侧脸上，要他同自己享受一会儿这清晨静谧的美好和恬然，享受一会儿这属于他们父女的二人世界。
　　温热的触感，温柔的抚摸，她竟有了反应！正裸露在被窝里的饱满阴户就是一阵湿热，而且，正在有慢慢裂开的趋势，吐着温温的热气，像是等待着什么，丰满的胸脯也有了起伏，奶头发硬。
　　很明显，她想要了！
　　冷岚自认，自己还不算是很疯的女孩，在还是纯纯的小姑娘时，自己接触的对象基本都是女伴，就没有什么蓝颜知己这一说，倒不是她不喜欢异性，不爱看养眼的男孩，不是性取向的问题，而是她嫌麻烦，交往过密的男孩不免就涉及到了感情层面了，既然都没有那份心，又何必去招惹那些没必要的琐事？这样，一个人孤身只影的，她觉得挺好，乐得清闲。
　　这也说明了她心里只有父亲，全然把父亲当成自己应该大胆去爱的男人了！所以她才义无反顾，她才无怨无悔将纯洁的身子给了父亲，直至今日，都快一个月的光景了，她也没有半点恐慌和害怕，以及违反人伦那份不道德感，只有幸福和甜蜜，和爸爸的如胶似漆。
　　谁规定相爱的父女俩不能在一起？谁规定她爱着爸爸，却不能将身子给他？她第一个做了，无畏大胆，所以她别样地幸福着，滋润着身体，温暖着心窝。
　　而事实上，也的确如此，自从爸爸接受了自己的一切，几天下来，她就彻底爱上了做爱的感觉，为之疯狂！爸爸粗糙的手掌在抚摸自己，摸她的全身，她觉得好，浑身的肌肤就像被一波波的电流电着，刺激着一样，爸爸轻轻地把自己压在身子，她觉得好，那种浑身没有一丝一缕的碰触，火热的气息，温暖的气流，都在两个人身体中间流窜着，蔓延着，滚动着，再渗漏肌肤里，钻进骨骼内，她真觉得自己都要轻软地飘起来了，她不是她，不是这个世俗红尘的她，而真的去了另一个极乐世界，享乐快活！爸爸胯间那根鸡巴她也觉得好，尽管黑黝黝的，不太好看，但不管是软的还是硬的，每当做爱时，她趴在床上，或跪在地上，张开小嘴儿将鸡巴含入，柔嫩的舌头在里面舔着他逐渐发硬发胀的红红的那个头儿，她都有一种赋予爸爸一份活力的自豪感，喜不自禁，因为是自己让他硬了，让他舒服了，让他有了男人的尊严和骄傲！也让父女俩分享了这人间的极乐，这禁忌的快乐，这肉欲的欢乐，多么美妙！
　　所以，仅仅时隔几个小时，自己和父亲的床上恩爱才刚刚结束，但她还想要了，想做爱了！同时，她相信爸爸也想要自己，雄性动物，往往都对性事是十分着迷的，乐此不疲。
　　「哈欠！」不料，就当她动情之时，一股难闻的气味飘入鼻孔，使女孩大大地打个喷嚏，脑袋一晃，之前蓄起来的情欲顿时减了一半，「这什么味儿啊？难闻死了！」抬手揉了揉鼻子，这才好些。
　　「难闻吗？爸怎么不觉得？」见女儿漂亮的小脸皱成了一团，冷景辉收回了手，也放到鼻端前，使劲儿嗅了嗅，方才恍然，他抬头看着女儿，轻笑道，「哦，刚才买大果子的时候，老张家的炉子不着火了，爸就帮他看看，收拾一下，当时还有好几个孩子等着吃完早饭上学呢，你张婶都急坏了，那可能就是粘上臭煤球的味儿了！不要紧的，而且，这里面还有助人为乐的味道呢，姑娘，来，你再闻闻！光荣呀！」老顽童又调皮了，他又伸出手，轻轻碰触着小丫头的鼻尖儿，逗着她。
　　「哎呀！脏死了！你就当老好人吧，腿不疼是吧？要帮别人也不先把外套脱了，看你这一身的烟味儿呀！」姑娘嫌弃地拍下那只手，没好气地皱着鼻子。助人为乐，邻里街坊的互相帮一把本是好事，姑娘没什么可反对的，可就是一想到父亲的腿刚刚好利索，不过稍作劳动还是会不舒服，微微疼痛，而他就这般的不管不顾，老是想着去帮助别人，累到了身子可是他自己，她还是挺心疼的，「哈哈！这回你爸的老好人可没白当！」他见姑娘这副模样，更开心了，所以身子一斜，就用胳膊支撑着身子，半靠在床上，很兴奋地看着女儿那张漂亮的小脸，发自内心地喜爱着，「姑娘，刚才爸和你张叔修炉子的时候，听他说了一件事儿，绝对是好事儿！他说啊，咱这片儿老房子定下来了，拆定了！而且哪家顺顺当当地搬家，不讨价还价，开发商还额外能给两千块钱呢，这是给不做钉子户的奖励！因为咱这儿地界好，开发商急着拆迁改造，昨天那边的人都去你张叔家量平方了，直接就给了定钱，签了合同！你张叔就是看爸为人老实，不多言不多语的，才偷偷告诉爸的！他问我同不同意，爸要是说行的话，就给他打个电话，他一会儿就领人来，也是那么做，直接拿钱！过两个月，我姑娘也能住上宽敞的楼房咯！就咱这个大院子，买个两居室还不富裕？哈哈，爸早说过，好人有好报！这回都应验了吧？」
　　「真的呀？那可太好了！」看着父亲开心憨厚的笑脸，一向谨慎的女孩便一下子坐了起来，也是笑脸相迎，本来她听着爸爸说的过程中，她心下还有点存疑，天底下还有先给钱的好事？要知道，那些没良心的开发商可黑着呢，雇佣一帮打手来抄你的家那些新闻也是屡见不鲜，这回居然良心发现了，真是稀奇！不过想想，也没什么不可能的，都是为了挣钱嘛，冤家宜解不宜结，又何必要大动干戈呢？
　　不管是真是假，一会儿便能见了分晓，钱到位了就好！正如父亲所说，能够住上温暖舒适的楼房，有着温热热的洗澡水，有着干净整洁的厨房，一进屋，就有一股暖暖的气流扑面而来，而再不是她这个冷冰冰的破平房，四面漏风，那样的家里光是想想就一阵舒服，一阵惬意的享受！。
　　虽然还未实现，但已经开始幻想起来的女孩完全忘了自己是什么样了，甚至，她身上的棉被已经滑落，自己光裸的上半身全然暴露了出来，正与凉凉的空气进行着亲密接触，她都没有留意。
　　「嗯……等要是搬了新楼了，一定要先给你买个好的洗脚盆！反正楼房有的是热水，想什么时候洗都成，不像这儿，还得现烧水，麻烦死了！等有钱以后啊，再给你买个好的按摩椅，坐上去就浑身突突的那种！你也好好享受享受。嗯对了！还有床，一定要软软的，还要……」小姑娘嘟着嘴，瓣着指头，开始展开了有钱之后的美妙幻想了，她说说这，说说那，说的都是她的父亲，想的也都是她的父亲，不过说到了床，他们父女的欢爱之地，她的脸便犹自红了，就像初春的桃花一样，娇艳欲滴，一想到现在自己身下的这张铁床，在他们做爱时，发出的阵阵刺耳的动静，摇晃不停，几乎和她不由自主的呻吟声做着比赛，此起彼伏，绵绵不绝，她又是一阵芳心大羞，毕竟她还是刚初经人事的小姑娘。
　　而一转睛，冷岚就看见与自己同样涨红的脸，正不住地吞咽着口水，一双原本善良仁厚的眼睛也多了一层饥渴迫切的色彩，而她也意识到了，也想起来了，自己现在完全是光光的！唯一的被子也偷偷离岗了！此时此刻，她两只白白嫩嫩的乳房就与父亲近在咫尺，由于他是微仰着头的，这样便让他从下面看了个遍！肉呼呼的奶子一抖一抖，随着呼吸，就在父亲面前晃悠悠的，煞是好看！
　　他能不想吗？能不眼馋吗？能不想摸吗？
　　「想摸就摸呗！光看看就满足啦？」淡粉色的唇瓣轻轻扬起，浮现出一抹了然且动人的微笑，然后姑娘就从床上跪起来，探过身子，直接去抓父亲的手腕，随着俯下身的动作，她那的确很大很白的两只肉球就越发摇晃得厉害，前前后后，真的像树上已经成熟的果实，甘甜可口，惹人采摘，一种温热、粗糙、踏实的触感从姑娘最柔嫩、最敏感、最骄傲的部分传出来，传遍全身，被父亲的大手一下子扣上了雪白的咪咪上，使她微张粉唇，从里面情不自禁地发出一声愉悦的轻哼，显然，是极享受的。
　　这也是她主动让父亲摸自己乳房的原因，舒服是其一，还有另一个因素，她了解自己这个老实爸爸，尽管他已经放下了负罪感，开始接受了他女儿的好，接受了他们父女的二人世界的快乐，接受了由女儿转变成了自己女人的事实，并享受着，但出于他父亲和长辈的自尊，有些事情他仍是不好意思，厚着脸皮就来摸自己女儿的奶，或者说，他还没适应这个过程，像真正对待自己的女人那样，想摸乳房就来摸，痛痛快快，想把鸡巴掏出来，让自己女儿含在嘴里，就那样做，为所欲为，可以说，她是喜欢那样的男人的，有着雄性的魅力和霸气，就像在H她碌氖焙颍父亲的勇往直前，因为男性的自尊和野性，以及被快活中的性爱激发出来的不管不顾，紧密而飞快地抽插，有力而贪恋地揉她奶子，狂野又霸道地吻遍她的全身，都是那样让姑娘着迷不已，心驰荡漾，高潮连连，所以，在性的面前，在父亲面前，她不怕主动和淫荡，她也决定就像第一次那样的勇敢，豁的出去，那样才能让自己最爱的父亲体验着男人的快意，在十多年没有在女人那里得到的极乐享受，舒爽之极。
　　她知道，自己要想改变去一个人，就得先以身作则「爸爸！好……好舒服！你再用力点儿，对的，就这样摸人家奶子！」又是那种销魂化骨的呻吟，又是那种绵软无力的娇喘，声音里透着丝丝魅惑，这让还是侧身靠在床上的中年男人有了一阵迷失，一阵陶醉，一阵怡然，最显而易见的是他的大手，已经开始自主运动了起来，而不再像只睡着的壁虎一样，安安静静趴在乳房上面，他时而轻轻旋转着手掌，让这个还不能覆盖住女儿整个奶子的手心以圆规的形态去感受着柔滑和细嫩，在整个奶子上打着圈圈，时而又是像摸麻将牌一样，五指并拢地在女儿奶子上猛抓几下，舒爽、绵柔的快意立即传遍全身，忍不住地，他另一只手已经向腰间伸去，其用意已经很明显了，他想脱裤子了，他的鸡巴硬了！
　　「老爸，我来吧！女儿来侍候你！」享受中，女孩就瞥见了父亲的动作，也看见了父亲裤裆处凸起的一块，她很满意，现在她理解了父亲过去的需求，父亲虽然身有伤残，但是性功能，他男人的资本并没受损，这样真好！
　　于是，还在被一只手摸着乳房的她，就彻底从被窝里钻了出来，她撅着光屁股，下面就是一条满是黑黑的毛的粉红肉缝，随着在床上爬了几下，姑娘的嫩白美臀就轻轻摇摆着，泛着一层柔和且细腻的光芒，而底下那团柔软阴毛也变了形状，不规律地互相擦蹭着，，且渐渐湿润了。
　　白嫩光滑的两只小手在男人身上一通忙活，他也同自己女儿一样，一丝不挂了，伴随着她的小手将爸爸的内裤往下一拉，马上，一根火箭似的鸡巴硬着就弹跳了出来！粗粗的，顶端却是一片光滑和发亮，模样很可爱，就像一根大号的火腿肠，勾人食欲，让人品尝，而姑娘也自然不含糊，不客气，她俯下脑袋，任其披散的长发遮盖住了她一整张美丽燥热的脸，便犹自张开软唇，直接把父亲那光秃秃的硬东西含进去一半，先用润滑的双唇夹住父亲的龟头，让他舒服。
　　柔软的接触，温热的吞容，激情的碰撞。
　　男人的身体顿时僵直了一下，双腿一伸，整个身躯便大大舒展起来，虽然不知道这丫头在哪儿学会的口交，且技术还这么好，但每一次都享受着自己姑娘给予他如此耐心，如此温柔的服务，再抬着脑袋，看上几眼光不出溜的她，大大白白的奶子垂着，摇摇晃晃的，两瓣柔美的屁股蛋儿，又翘又嫩，泛着青春年轻的气息和光晕，美不胜收，他都有种３身至云端的感觉，飘飘然，美好之极。
　　他要感谢女儿，让他感受到了这一切，尽管是处在罪恶的深渊里，高潮之后，人性的底线和道德都会出来拷问自己，鞭笞自己，凌迟自己，但在这激情的过程，看见了美的景致，都让他这个十多年没有近女色的苦闷男人觉得，自己有这个女儿真好，自己还活着这个人世间真好，享受着那一次次禁忌的肉欲真好！他夫复何求！
　　想到这里，他抬起手，去抓住女儿放在自己大腿上的小手，大拇指便开始在女儿温软的手心里一下下地摩挲着，像是在向爱女，他的爱人诉说着自己这个做父亲的感谢和感激，深情与爱意，所有他父亲深沉而厚重的爱，无言且无声的传递。
　　现在，这个被清晨日光照耀中的卧室，只有小姑娘在上下动着头部，让嘴里的鸡巴与自己的双唇相互摩擦发出来的兹兹声，和父女俩正握着手，彼此感受着掌心里的交流和温暖。
　　「爸，舒服吗？」觉得已经差不多了，父亲的阴茎已经彻底硬了，直抵在姑娘的上颚，于是她张开嘴，缓缓地放出来，之后便让红红的龟头贴着自己秀气的鼻尖，她的性子随父亲，也是爱玩爱闹，活泼开朗，姑娘忍不住地，就伸出手，中指弯曲，再狠狠一放，顿时，父亲的棒棒的左右摇晃了几下，就像摇摇摆摆的不倒翁，回来的时候还打了她的鼻子一下，真好玩儿！
　　于是，她又撅起粉嘟嘟的唇瓣，欢喜怜爱地亲了一口那根已然就绪的硬鸡巴，就像吻着自己孩子的脸蛋儿那样，自然熟稔。
　　「姑娘，给爸戴上套吧！爸害怕一会儿憋不住，射在你里面就危险了！」冷景辉仍然仰躺着，他双手分别抚摸着女儿滑溜溜的大腿外侧，之后，他就看见女儿已经摆好了姿势，蹲在床上，毛毛的阴道口已然湿润和张开，她伸着白嫩的小手，扶住鸡巴就要往里插。
　　「哦！」姑娘很听话，她答应着，就又从爸爸身上下来了，爬了几步，就从床头的抽屉里伸手拿出前天刚买的避孕套，她取出一个，边撕着外面的塑料包装，边又转过身，一对大大的乳房再次面对着父亲，这一次，些许是性欲使然，些许就是想摸喳，父亲没有再客气和迟疑，就将手落落大方地伸到她的白奶子上，摸了起来，别着眼睛，一脸陶醉和迷失般的享受。
　　坚挺饱满的乳房感受着父亲的轻柔，父亲的爱，这时候，姑娘也已经完成了自己手头的上工作，将避孕套戴在了父亲的鸡子上，又往下给他撸了撸，确保牢固，而后，乱丫痒痒得不行，急需一根硬东西塞进入为其止痒痛快的她，便做出了跟刚才一模一样的动作，享受地被爸爸摸着奶子，她又骑跪到爸爸的身上，抓住阴茎，只让戴了避孕套的粗大龟头摩擦了几下自己软嫩嫩的阴唇，就全根进去了！那力道，若不是爸爸的睾丸又圆又大，恐怕也要一并塞了进去！
　　她喜欢每一次让父亲插入的感觉，充实、满胀、火热，都在烘烤着她整个柔嫩的阴道，整个已然发育成熟的身体，整个需要性爱，体验性爱的拢
　　「爸，你不用动的，让女儿动，女儿会让爸爸舒服满意的！」姑娘伸手去抚摸那张忠厚的脸，柔情蜜意地看着父亲，嗓音清亮地说，顺着抚摸，她的手便按上了父亲的肩头，有了支撑点，她便双手又加了一把劲儿，她看似更加用力地将爸爸按在了床上，实则是为了更加方便自己的上下运动，她身上半倾，一头柔柔顺顺的长发披散在两边，她美臀微抬，粉嫩嫩的路炖镎夹着自己亲生父亲的生殖器，睾丸露着，这样的画面，是怎样的香艳而淫靡？这样的性交，又因为是父女亲情而变得分外刺激和爱意缠绵！
　　她如骄傲的女骑士，乘着心爱的马儿开始畅快驰骋，策马扬鞭，她的动作快而急，迅疾而猛烈，只见那夹着父亲大肉棒的那道粉红肉缝时而上下磨蹭，时而又是左右研磨，时而还心血来潮，双腿夹紧，阴道一下收缩，随之，所有的嫩肉都几乎聚集到鸡巴之上，又是对爸爸的鸡巴一阵包裹，一阵挤压，她这样动着雪白通透的裸体，长发飘舞，双乳抖动，身子一前一后，她低着粉嫩小脸，便看见爸爸已经闭上了双眼，脸上是一片安然的享受，一片安详的愉悦，一片安心的舒适，但宽阔的手掌仍是没舍得离开自己两只娇软的乳房，依然轻柔又满是爱怜地捏弄着，她喜欢这样的父亲，喜欢看爸爸这样中年男人的沉稳和内敛，即便是在极享受的过程中，也不会操之过急，将自身的余热和能量发挥殆尽，永远是懂得留有余地的，知道把最紧要的关头用得恰到好处，用得应当应分。
　　这也就是人生之道，只是可惜，命运于他太过苛刻，没有给他去展示和体现的资本，只能蜗居家中，只能将这份真性情发挥在床上，与女儿分享，让女儿倾慕，让女儿怜爱。
　　「爸爸，我爱你！」她身子一软，便使整个温软的玉体都扑在了父亲的身上，滑溜溜的乳房紧贴着爸爸热热的胸膛，她秀气的脸庞伸过去，一个爱之深深，情之切切的吻便送了爸爸，轻轻印在了他的嘴角，她清晰地说，她清纯的吻，这一次，还没抵达高潮的女孩，并不是因为在做爱中，受着激情使然，她就是想表达自己对爸爸的爱意，就是想让父亲知道，自己是有多爱这个男人，她的丑爸爸，就这么简单！
　　情到深处，爱到极致，即是简单平常的一句话，也能让两个人擦碰出莫大的激情火花，深情火焰。
　　「姑娘，累不累？这回换爸爸在上面好不好？」男人抬起手，搂着柔若无骨的女儿，又一下下地抚着她绵长柔滑的发丝，很是爱怜地轻声软语，他知道，在性爱中，还是男人占据着主导地位，女人永远是被动的，她们只提供资源，湿滑滑的温泉，让那个男根埋进去，再与其同欢。
　　这一次，父女俩没有多余的语言，就直接换了位置，男上女下，冷景辉都没有拔出鸡巴，就完全地压在女儿的裸体之上，在感受着女儿温热热的奶子的同时，他完全又将她娇柔的身躯抱在怀里，就像大鹏展翅，在精心呵护自己孩子那样，将女儿保护在身下。这时候，他是舒服的，是那种忘乎所以的舒服，除了鸡巴的坚硬如铁，真的就是空无一物！
　　而他，也决定好好利用自己的坚硬，于是，他开始轻缓地动了起来，动作不大，但频率却很密集，阴茎没有出来，甚至刚刚离开女儿的子宫一点点，又迅速地顶了回去，带动再吕锏牟悴隳廴馇崛嵋凰停这样轻慢又不失温柔的做爱，虽然没有疾风骤雨的抽插那份痛快，也没有只为奔向性高潮那一次性的舒爽，但缓慢中又有着细腻，轻柔中又带着爽快，慢慢让男女的性器官相互擦蹭，相互研磨，粘稠的蜜里又有润滑的油的滋润，真是让人回味。
　　可见，人类对性的本能和运作都是天生的，就如这对相爱的父女，无论谁在上面，谁掌握着主动权，都能尽善尽美地让双方体验着做爱的快乐，和做爱时玩出了花样的新鲜感觉。
　　这样抽插着好一会儿，父女俩还不忘在上面时不时深情地吻在一起，双唇黏合，舌头不停地在舔弄着对方，在对方嘴里搅拌运动着，随着父女的床上那有节奏的声响，女孩开始步入了狂乱的状态，她正被父亲亲吻的口中开始发出语焉不详的哼哼声，且越来越大，越来越地高亢，她在父亲身下，享受着他的温柔抽插，便不由自主地扭动起来白嫩的身子，嫩嫩的小屁股扭到哪儿，哪儿就有一滩湿乎乎的水迹，如同在对自己身下的床单圈着地图，象征着她此刻的愉悦与幸福，以及快快乐乐！
　　突然，父亲离开了自己，直起了身子，而他屁股前挺的频率也加快了一倍，轻飘飘的床上更是摇动得厉害，父亲这样，善解人意的姑娘知道，他要射了！于是，她便主动地去拿过父亲的双手，分别将它们放在自己温热热的奶子上，让他尽情柔捏，让他摸喳射精！果不其然，爸爸领受了她的好意，两个白嫩嫩的奶子突然传来一阵受虐般的快意，痛并舒服着，两颗漂亮挺立的乳头也是硬得不行，像是在里面积蓄了奶水，实则是雌性腺素在不断攀升，她也即将高潮了！
　　就在父亲的双手没有规律地搓揉着两个乳房的时候，姑娘猛然腰部一抬，阴部主动送了上去，任由父亲的阴茎在自己身体里狂风骤雨地插弄，做着最后的冲刺，父亲摸着奶，女儿挺着腰，抬着屁股，父女俩这般默契的配合，终于让他们抵达了做爱的顶峰，还在抓揉着两坨大奶的冷景辉，与阴道两侧不断痉挛和子宫已经开始收缩的冷岚，几乎同时发出一声喊叫，畅快淋漓，真的一起攀上了那一阵酥麻的快乐高峰，舒爽到了顶点！
　　抽插的骤停，使得冷景辉的身体好似一座大山，瞬间软倒在了女儿香汗淋漓的身上，呼呼呼地喘着热气，而几乎得到做完爱更好的享受，他便移了下脑袋，将整张脸都埋在女儿那两个大喳喳的中间，半面侧脸都枕在女儿深深的乳沟里，鼻端处，就是女儿不可抵挡肆意飘散的乳香和汗香，眼跟前，就是越发放大了好几倍的白嫩玉峰，裸裸光滑的大奶子真是好看！
　　忍不住地，男人就撅着嘴巴，去轻轻亲了越来越让自己迷醉的柔嫩乳肉，越陷越深，越来越着迷女儿的身体，他真不知道是对是错，应不应该。
　　「小东西，还挺厉害的！刚才的能耐呢？」每次完事后，都是女孩来做善后工作，起来清理，她很体贴地让爸爸躺在床上，舒坦地歇息着，姑娘则像个真正的妻子那样，起身坐在床上，拿着纸巾去擦拭父亲鸡巴上的秽物，现在她依然如此，待父亲休息够了，又解馋似的吻了她几口奶子，她就抬手将父亲退了下去，自己坐起来，双手便来到爸爸的两腿之间，而后两根手指捏住爸爸的物件，又用另一只手从鸡巴根处褪去避孕套，看着小小而半透明的避孕套底部沉甸甸的，都是爸爸刚才辛苦奋斗的成果，新鲜而乳白色的精华，触手之处还余温尚在，热乎乎的，她便满意高兴地笑了，射的这么多！于是，她又伸手摸了摸那条即便软了下去，却又十分可爱的大长虫，像是在犒劳它一下。
　　「姑娘，来！躺一会儿，爸还想抱抱你！」看见女儿已经扔了避孕套，冷景辉又不禁张开手臂，打开怀抱等待着女儿，他想和她谈谈心。
　　姑娘灵巧地一个翻身，就顺从地投进爸爸的怀里，躺下之后，她还不老实，不是单手托着一只绵软的乳房，用光光滑滑的奶头去摩擦父亲的胸膛，就是伸手去揪揪爸爸的耳朵，捏捏他的嘴唇，完全就是把他当成了自己的大玩具，在随意逗弄着他，向爸爸尽显着小女孩儿的撒娇和调皮。
　　这个时候，她才觉得做一个爸爸的女儿是多么的好，是多么的安心和舒服，躺在父亲的怀里，真是可以让天都嫉妒地享受着他的父爱，他的宠溺，满满都是无限的甜蜜和温馨。
　　「哎呀，先别闹了行不行？爸爸有话想跟你说！」耳朵被揉得发痛，就知道这丫头一旦疯起来就不管不顾，下手没轻没重，但冷景辉仍是好脾气地拿下女儿的手，一张不好看的脸因为憨纯的笑容却多了些和蔼可亲，并不怕人，但他自己却没忍住，翻过身，完全将光溜溜的女儿搂进怀里，一只大手不可抵挡放在她又白皙又柔嫩的光屁股上，犹自便开始轻缓地抚摸起来，带着怜爱。
　　「姑娘，爸是想啊，要是咱这房子真拆迁了，那时候咱俩的生活肯定不会差的，至少比现在要好，到时候啊，你可别去酒吧那种地方了，每次都那么晚回来不说，酒吧多乱啊，你一个女孩家，太不安全了！跟你说，每次爸听见你回家才能睡着，才能放心，姑娘，是爸对不起你！要不是咱家现在这样，爸爸是绝对不会让你去受那个苦的！给人卖唱，哪个父母会舍得自己的孩子那样做？是爸爸没有本事！」一口气说出了心里话，冷景辉终于长松了一口气，是积压在心里许久的一口气和心里话，或许冷景辉是个骨子里保存本分的男人，又或许是出自他父亲和男人的自尊心，从这一年来，女儿的踏月而归，经常去酒吧献歌，他就心有芥蒂，又怀着歉疚，他觉得过早成熟的女儿都是为了自己，都是为了生计，都是为了这个家，才那么委屈了自己，苦着自己，若不是今早听见了这么一个好消息，日后会有了好的经济基础，他可能还没有脸面向女儿说起这些，因为于情于理，养家糊口的都是他这个男人和父亲的责任，可是在他的家，他们父女之间却颠倒了过来，这让他的心怎能好受，过意得去？
　　不过还好，女儿在自己的影响和养育下，也是个本本分分的姑娘，仅仅去酒吧驻唱而已，完全没有什么出格过分的行为，这让他还很是宽慰。
　　静静地听着父亲说完，冷岚收回了手，停止了亲昵玩闹，只有均匀的呼吸，使得绵软鼓胀的乳房还不断起伏着，贴着父亲的胸膛上蹭来蹭去，肉肉呼呼的。
　　她仰着脸，却不说话，就是用清澈无害的大眼睛望着爸爸，眨巴眨巴的，过了估摸着半分钟，女孩终于噗嗤一声笑了出来，而且越笑越欢，越笑越大声，清凌凌的笑声在整个卧室里回荡着，格外好听。
　　老实男人着实被女儿这通大笑弄得不明所以，他用摸着女儿屁股蛋儿的那只手挠挠后脑勺，一脸疑问。
　　「冷景辉学者，你是张爱玲的小说看多了吧？还是从战乱时期穿越过来的啊？还给人卖唱！你以为这是十里洋场，你姑娘我是天涯歌女啊？你可真会想，老古董！」终于止住了笑，但姑娘还是夸张地擦了一下眼角笑出来的泪滴，又仰头，向父亲做个「受不了你」的鬼脸。
　　「爸，现在不似过去了，要是不想干，也没人来强迫你，最多就是生活困难点呗，是不是？爸爸，女儿知道你是心疼我，不愿意见我太累了，又很晚才能回家的，但是你知道吗？自己会着一门才艺，再与他人分享，真的是一件很快乐的事儿呢！每次啊，当我坐到高脚椅上，目空一切地看着台下，看着那些顾客或陶醉，或不在意地听着我的歌，那种感觉真是……真是可以忘了所有不快乐，什么生活的不如意啊，什么学习找工作的压力啊，都像是随着歌声流逝了，心里真的是一点杂念都没有了！爸，有的人就说很喜欢看我唱歌，弹吉他的样子，她说就像看见天使了，说我仿佛是发着光在那里自弹自唱，真的很美！当然，这是别人说你姑娘的话，是不是我也不知道，但是呢，在唱歌的时候，姑娘是真的觉得很好，没有一点受委屈的意思！再跟你打个比喻吧，你说曹雪芹穷其一生，那他是为了挣钱才写书的吗？《红楼梦》到死还没写完呢，这不就是给自己找个在这世间存在感吗？这就是自我满足！这回你知道了吧？钱都是次要的，寻找快乐才是第一位！」收起了玩闹，换了一副认真，女孩忍不住地，边伸手去向父亲毛毛的胯间，轻柔地抚弄着父亲的鸡巴，还轻轻地去揉捏着他的睾丸，边向父亲说出了自己的做法和隐瞒，滴水不漏。
　　还好有那个软绵绵的物件做掩护，还好父亲在一边享受自己的温柔，一边在听着她的话，没有太多观察她的面部表情，要不然，知女莫过父，以相依为命了这么多年，父亲若细细观察，怎能看不出姑娘脸上一丝骗了父亲的痕迹？一份暗自神伤的内容？一种自我催眠的暗示？
　　哪个女孩不愿意养尊处优？哪个女孩不愿意轻轻闲闲？哪个女孩不愿意让人保护？可这些冷岚却一样都得不到，没拥有过，当然，没有也无所谓，她没什么好抱怨的，但是她却万万不能跟父亲说这些，她只能换上一副开心的面具，去减少他的愧疚和自然，让他觉得没亏欠自己什么，她都是心甘情愿的，心甘情愿唱了一个的歌，而累得喉咙又干又涩，心甘情愿在半夜提心吊胆地回家，而舍不得花上十多块钱打车，心甘情愿忍受酒醉客人无端骚扰，无理取闹，而回家之后还是甜甜地笑着，一副天真烂漫小女孩儿的神情，让父亲疼爱和保护着！
　　不是她太过坚强，什么都会往肚子里咽，只是在生活独自闯拼了多年，早已让她柔嫩的心变得隐忍，懂得去游刃有余地去适应这个世间的世态炎凉，知道怎样将受的委屈藏起来，却依然能笑着换来自己最爱的那个人舒适与安然。
　　还是那句话，只要让父亲好，让他后半生过得舒服和安逸，她自己怎么样都不在乎，都豁得出去！
　　半晌，冷景辉才放下挠着脑袋的那只手，像是了然地笑了，嘴角大大地裂开，很开心的模样，是啊，自己尽管是她的父亲，但是这并不意味着就完全了解女儿，她会唱歌，有一副好嗓子，那凭什么说女儿不开心呢？为什么要说女儿一定是受累遭罪呢？看来是自己想问题太片面了，没有换位替女儿想想，正如他们现在在床上这副光裸，女儿在玩着自己的鸡巴的幸福光景，当初，看似女儿牺牲了自己，付出了她纯洁的身体，可是真正做了，木已成舟，他从抗拒中醒来，接受了女儿的好意，这才知道，和女儿一起恩恩爱爱是多么的幸福和美妙，这不止是自己在心里感觉出来的幸福和美妙，而是从对方的脸上，两个相亲相爱的人从内心深处，肢体接触，甚至，就在这个家里，即便人不在，但只要嗡动一下鼻翼，嗅嗅残留在家里女儿的体香，都是觉得安心的，而相信，女儿看见她父亲有了享受生活的权利，也是觉得无比知足的，因为亲人之间就是这样，感知的幸福永远都是相通的，牵绊彼此。
　　那么，既然想让对方切实地看见彼此的好，那何不去真正见证一下？这样想来，一个以前都不怎么想去做的念头在心里了涌动出来，男人脸上又是一笑，很是期待……「哎呀，你这丫头，昨天可吓死姐姐了！你没受惊吧？」夜晚时分，带着一天的好心情来到酒吧唱歌的冷岚，一进门，就被正拿着抹布擦着一副大相框的叶婉拦了下去，她关切地身下看了一番这个小师妹，绝对哪儿好好的，才松了一口气。
　　「姐，你把我当啥了？被别人拉了两下就能断胳膊断腿，那你妹妹还出来混个什么劲儿，干脆回家拿胶水给自己粘上得了！」看着师姐这副小题大做的神色，冷岚就笑出了声，同时心里是暖暖的，被一个朋友这么关心爱护着自己，真好！
　　笑了两声，其后不经意的一个扭头，冷岚就被师姐身侧的那副大照片吸引住了，那张照片并无特别，就是一张放大了单人照而已，色调朴素，可牢牢抓住她的眼球却正是单人照的那个人，她，不是别人，正是她冷岚自己！
　　她先是愣愣地看了一会儿，先在脑子里搜索一下，自己怎么会有那样一件富有美感和带着视觉冲击的衣服，不过片刻，她就搜寻到了目标，要找的东西，一张信封，一件极性感的吊带装！将自己的好身材完全勾勒了出来，尽显无疑。不过，不知道是在拍这张照片的人手法高超，还是在后期做过了什么处理，ＰＳ过了，总之，照片里那个人虽然衣衫单薄，一道深深的乳沟和半遮掩的白雪乳房大大方方地展现着，然而，单单从立体的层面看上去，并不显得特别突兀，并没有妖冶和性感，而再配上她低垂眼帘，在专心致志弹着吉他的动作，反倒是多了几分热辣的纯洁，就如吃着火锅喝着冰可乐，别有一番味道。
　　些许是因为家里的房子板上钉钉了，真的连定金都付了，所以今天一天他们父女俩都是忙忙碌碌，欢欢喜喜的，晚上爸爸还亲自下厨，做了几道拿手好菜，提前庆祝他们新家的到来，他们的苦尽甘来！所以刚刚和父亲吃了「庆祝宴」的她，又在出门前，搂着父亲跟他缠绵地吻别了一番的她，现在的确心情颇佳，看见什么都很顺眼，她觉得这副巨大照片就很美，将自己清纯和干净的气质都彰显得恰到好处，并没有收到那件偷工减料的衣服所影响，反而是做了点睛之笔，因为有点露，才有着诱惑，在更加耐看了些。
　　「喜欢吗？很漂亮是不是？」察觉到了她正在看着照片的目光，叶婉在一旁便亲昵揽过了她的肩膀，又在小姑娘耳边美滋滋地说，「这回啊，你可是咱们酒吧里的门面了！看那个项浩多有本事，把你拍得那么美！还因为你啊，姐姐我还咱们接个大活儿，过几天咱临城的那个温泉度假村就是一周年了，而且还有搞个本市大学生照片秀美比赛，双管齐下！就是这张照片，你被选上了，而是还是献唱歌手！姐怕你不愿意去，就提前替你答应了，再先斩后奏的，你……你不会真生气吧？你能去吗？」
　　「你这个老板娘都做好主了，小女子也只得一呼百应了，怎敢不从？」冷岚回头，一半开玩笑，一半生气地回应着师姐，若不是平时这个师姐待自己很好，出了什么事都主动替她扛着，没让她受过什么欺负，是个值得深交的好朋友，够义气，要不然听完那些话，她早就甩手走了，要知道，她可是当事人，而没有征得她本人的同意的前提下，就擅自做主了，这多少让人有点不舒服，觉得被轻视了，不过想想，人家也是为了自己，毕竟受益者是她，是自己抛头露面，人家是一片好心。
　　不过在听见去温泉度假村这个地方的时候，她心里的确雀跃了一下，这倒不是为她自己能够去那里唱歌而感到高兴，而是第一念头就是她的父亲！想着正好今天得到了两千块钱的拆迁定金，意外之财，如果能拉上父亲去玩一玩，泡泡温泉，享受一番，那真是挺不错的，以后有钱了，她一定要让父亲多多享受生活，吃喝玩乐，但凡在父女俩经济条件允许下的，她都会去实现父亲，让他开心。而且……自从她和父亲有了那样进一步私密的关系以来，都是在家里快乐的，但是不管在怎么说，自己是个纯纯的大姑娘呢！连度个蜜月都没有岂不可惜？
　　一想到她和爸爸能在别的地方激情一番，在舒适的房间里，在柔软的大床上，和爸爸狂欢做爱，尽情地翻滚，让爸爸揉捏，她就兴奋得浑身一颤，双颊发热，无声无息地，便露出了一个大大的笑容，粉唇弯弯，兀自便开始期盼了起来……「太好了！姐就知道我妹妹最通情达理了，好姑娘！走，姐带你去看看你的御用设计师去，你们好好谈谈！」见冷岚的神色并没有太多异样，反而还笑了，叶婉又是高兴地一拍手，喜笑颜开，然后便不由分说地拉起师妹的手，向酒吧里面走去，在场地中绕过几张圆桌，直径走到最角落的一个位置。
　　「大摄影师，今天的主角终于来了，等久了吧？」冷岚看见，在面前的椅子上正坐着一个男人，他低着头，一边拿着一杯清水，举到嘴边，轻轻啜吸着，一边用另一只手在滑动桌子上的ｉＰｈｏｎｅ，几乎正在研究着什么，很专心的样子。
　　「啊，你好你好！」听见叶婉的话，他这才抬起头，站起身，直接向冷岚伸出一只手。
　　女孩还礼，只是象征性地碰了一下对方的指尖，以示握手。
　　「恕我冒昧，在没征得你的同意之下，就拍了那张照片，还放大了拿过来，还请你不要介意。」待女孩坐到对面，她面前的男子并没有与她一起坐下，而是开门见山，站着就开始道起歉来，瞅着她，眼神真诚，这倒是让女孩有些意外，她微微张着嘴，不知怎么接口了。
　　「哎呀，你这人！那都过去的事情还提它干嘛呀？没看见我妹妹已经不生气了吗？要不然还能坐在这里？」见双方都没有继续开口的意思，站在一旁的老板娘倒插了一句，叶婉出来打着圆场，她俯下身，给自己的小师妹倒了一杯凉茶，其后一探头，就看见桌子ｉＰｈｏｎｅ里面的东西，于是便扭过身子，看个详细，「这就是你下次要比赛的作品呀？真漂亮！不过，刚才缺点儿什么，具体是什么，我这个粗人是看不出来了。」看了几眼，叶婉就回头说。
　　这一下可算说到了自己的领域，几乎找到了话匣子，并打开了，只见名叫项浩的那个男人又坐了回去，伸手拿起ｉＰｈｏｎｅ就在上面指指点点，划来划去，并且探过头，示意冷岚一起看。
　　「叶老板说得对，这些都只是草图，是我初步ＰＳ的，人的脸型和身段都对不上号，所以就显得舒服生硬和刻板，而你们再看看那一张，就显得有灵气得许多，冷岚……我可以这么叫你吗？冷岚，不瞒你说，在没让你穿上那件衣服之前，我就坐在这里，已经观察你十多天了，就是想你是否穿那件衣服合不合适，能不能在照片上凸显出来，而再配上你不知情之下的表情，那样才能显得自然，才能浑然天成，总之呢，人配衣服，只能试穿了，才能看出来是否完美，所以……呃……」项浩前面还说得流畅自然，可最后突然就结巴了起来，一副有点不好开口的样子。
　　「所以你想问我能不能去试穿一下衣服，真正让你看看，对不对？」冷岚双手交叉，平放在小腹上，没有表情地接上了他的话，不是她生性多疑，自命不凡，只是对方这种和女孩套近乎的方式实在是不敢恭维，一眼就能看穿，这一切不就是司马昭之心吗？先是给自己拍了一张那样的照片，勾起了自己的兴趣，然后再以试衣服为由，再进行进一步的接触，了解自己。
　　「嗯，是的！这个筹备我已经准备了半个月了，还请不要拒绝我！」没想到对方这次倒是坦然，没有扭捏和拖泥带水，直接就步入了正题，脸上更是没有被女孩戳穿把戏的惊慌躲闪。
　　难道真是自己想多了？这个人真的对自己没意思，而就是为了他的作品和比赛为出发点来找自己的？想着，这次冷岚倒有几分不好意思了起来，为刚才的武断和那点小自恋而心生愧意。
　　「那好，等一下你告诉我地址，明天我去便是。」微微一笑，全当为刚才的猜疑做个掩饰，随后女孩上身前倾，拿起桌上的凉茶喝了一口，就准备起身要走了，她还得先开开嗓子，准备今晚要唱的歌呢。
　　「你且等等！」不料，就在冷岚已经直起身，举步要离开的时候，却又被项浩叫住了，只见他开始搓着手，又是那副嗫嚅，不好开口的模样，「呃……是这样的，如果明天过去的话，恐怕是要来不及了，因为后天就是比赛的日子，我不确定你的服装是不是完全合适，如果要修改的话，我担心一天的时间都不够用，所以，我这是特地来接你的！想让你现在就过去一趟，行吗？」
　　「这个……」冷岚看着他，求人为难的样子倒是有几分想笑，但是一想到毕竟这是和他第一次见面，就跟他走了，多少心里还是有些顾虑的，并且她还联想到了最近的几起女大学生失踪案，想想自己的身份正好符合，于是本能地就想拒绝他，但还有些放不下颜面，毕竟这里面也有她自己的事情，关乎她和爸爸能不能直接去上度假村。
　　「啊！你不必担心的，我可不是坏人，可不是那些对女大学生图谋不轨的变态！」显然，对方一目了然，看出了自己的顾虑，项浩急忙说，随后又想到什么似的，又说道，「你要是还不相信的话，咱们可以去公安局做一个案底，保险起见！」说完，好像意识到自己的话有点言重了，他自己先不好意思了起来，羞赧地笑了，又挠挠头。
　　年轻人在一起就是这样好，一句玩笑，或者一个洋相，就能化解彼此的距离，彼此的疏离，彼此的陌生感，看见对方这样，脸也红了，冷岚便宽心了不少，是啊，这个社会哪有那么多坏人？还偏偏让自己摊上了？更何况，还有师姐这个中间人呢，他还敢真对自己有什么企图不成？
　　恍然间，她蓦地想起了昨天晚上，拉着她一路狂奔的那个人的明亮眼神，那里面就包含了勇敢，有着鼓励，那不就是告诉着自己，这个社会还是好人多吗，让她别怕吗？要信任他人吗？尽管没有言语的交流，但她还是懂了。
　　带着些许宽心，同时也是在脑海里回应那个人的鼓励，冷岚便点了头，答应了项浩。
　　「真不好意思，没想到这么晚才送你回来。」临近午夜，一辆大众才停在了冷岚家开门，坐在车上，项浩侧过头，对女孩抱歉地说，有带着感谢，「真的要谢谢你，还给我了不少建议，看来还是自己知道自己啊！明天一早我就去做调整，如果不出什么意外的话，咱们明晚就能出发，到时候我给你打电话。」
　　「好。」冷岚扶着车门，就简洁说了一个字，站了几个小时，又换了好几次衣服，摆了不少造型，她的确是乏了，想着快些回家上床睡觉才是最好，于是，她便没有耽搁，开了门，就下了车，掏出钥匙直接开门。
　　一只脚已经踏入了门槛，出于礼貌，她又回头，向亮着大灯的车里摆摆手，以示告别。
　　车的引擎还是低沉地响着，就像只伺机而动的兽，时刻准备迅速奔跑，给予看中的猎物致命一击，血剑封喉。
　　而坐在车里面的那个人就是如此，就是这般的心情，他低垂眼帘，眼神阴郁得就像暴风雨即将来临的暗黑，他单手紧握方向盘，尖利的指甲已经将手心抠出了一道红红的血痕，可他却浑然不觉，一点都没有疼痛感。
　　妹妹，你等着，哥哥已经让那个女人的女儿上h了！哥哥会让她知道你当初受过的那份罪的，让她也尝尝生不如死的滋味！他看着天边星空的一个角落，在心中喃喃低语着，地对看不见的妹妹说，对着妹妹所在的那个方向，带着他不可磨灭的感伤。
　　「嗯？爸你还不睡啊？那咋不开灯呢？吓我一跳！」一进屋，冷岚习惯性地将手向墙壁伸去，要去开灯，灯亮了，她就毫无防备看见客厅里的太师椅上坐着她的父亲，一动不动的。
　　「爸，你晚上出去啦？还买串了？嘿，我正好饿了！唱歌还挺消耗体力的！」她脱大衣换拖鞋，就看见电视旁边有着一大塑料袋的肉串，想必是父亲晚上出来溜达时买回来的，给她当宵夜的，于是她急匆匆便走了过去，拿出一根横在嘴边就大肆咀嚼起来，虽然凉了，不如热乎乎的肉嫩可口，但她还是吃得香喷喷的，也是她站了几个小时，真的有点饿了。
　　之所以对父亲说了谎，说自己仍在酒吧唱歌，并没有将实情告诉他，是她觉得完全没有必要，自己只是这一晚离岗而已，他也不是自己的老板领导，自己不用每一件事都要向他汇报的，再说，父亲也是知道自己的，她是个本分且有分寸的姑娘，所以他对自己的管束也就从来不严，任她随便。
　　最重要的是，她想给父亲一个惊喜，等到一会儿，她和爸爸光光地躺在一个被窝，彼此搂抱着，她再告诉他，想到能和爸爸出去玩几天，她就一阵开心。
　　她是开心了，还在美滋滋地嚼着肉串，她就看见这时候父亲从椅子上站起来，直径向卧室走去，依旧没说话，还是没看她一眼。
　　冷岚有些愣愣地看着父亲的背影，又挠挠头，父亲的气场怎么不对了？明明她晚上出门前，几个小时以前还是好好的呢，虽然没说，但理解父亲的她还是感觉得出来。
　　「哎呀，这一天，可真累呀！」梳洗一番，女孩也来到了床边，她将身上唯一的内衣裤脱下去，就一丝不挂地钻进了被窝，拱入了爸爸的怀里，抱着他，又自然大方地将手向他的胯间伸去，抓住爸爸并没有硬的阴茎，轻轻在手里玩着，「还是在爸爸怀里舒服，最好了！」说完，她便闭上了眼睛，真的是很惬意的小模样。
　　她正在享受着，这时候，女孩就觉得一阵气短，她整个身体都往前一挪，搂着自己身体的双臂猛地一用力，她就被父亲紧紧抱住了，那力道，就好像要把她揉进他自己的身体里一样，一时间，她连呼吸都有点困难了，两只软软的乳房顿时被挤得偏偏的，可怜地变了形。
　　「姑娘，你可以不顾忌我的感受，但你不能撒谎，来骗我，我以前有没有教过你？」她已经开始急促地喘息了起来，口鼻都扩张了一倍，才觉得好些，她感觉父亲温热热的唇就贴在自己的耳边，同时，她就听见了这句莫名其妙的话，低沉浑厚。
　　冷岚不解地眨了眨大眼睛，还在寻思父亲在是什么，是什么意思，旋即，她便不自主地翻了一个身，身体完全仰躺在床上，完全被父亲压在身下，动弹不得。
　　与此同时，她便感到爸爸的肉棒硬了！而且这次，硬得很快，几乎是瞬间就粗壮了起来，跃跃欲试地抵在她毛毛的阴道口，随着父亲在身上有点急的呼吸，而身下摩擦着她的阴唇，蹭着柔软阴毛。
　　男人的鸡巴越是硬，女人便越是欢喜，尤其是像父亲这样，一瞬间就爆发的勃起，冷岚更是着迷不已，她相信，爸爸的情欲和兴致都上来了，即将的做爱又会是酣畅淋漓的一次，完美而痛快。
　　甚至，害怕打扰到了爸爸的积极性，她都不打算中场喊停了，让他戴上避孕套再进去，大不了完事后，她吃一次避孕药便是。
　　姑娘轻轻地闭上眼睛，脸上都是幸福的微笑，静静地等待着，等待着爸爸低头来吻自己，手落到她的胸脯上，揉她的奶。
　　可等了一会儿，估摸着有半分钟，自己身体里还未有那种充实与火热，爸爸的鸡巴还没有日进来，而是仍在外面停留着，不前进，可还是那么坚硬。
　　父亲的鸡巴在驴谇安欢系夭敛渥牛倒是将姑娘的情欲激发出来了，她只感觉阴道里渐渐湿润了，发起痒了，很想将手放进去挠挠，不过，还是父亲的大肉棒最好，带着叫人迷醉的温度，热热的，又是有着皮肉之间最直接的摩擦，绝对的舒服。
　　她在心里甜蜜蜜地想，也打算自己动手了，自己将那个迟迟还不到位的坏东西塞进去，然而，当她刚刚想大方地在被窝里伸手，去抓住那个棒棒时，却不料，自己身上突然一轻，父亲又默不作声地从她身上下去了，又躺回了床上，躺在了她的身边。
　　这一次，冷岚可是疑惑不解了，综合刚才父亲的表现，以及他刚才莫名其妙的一句话，直觉告诉她，父亲不对了，不高兴了，她睁开眼睛，立即用一只胳膊撑起了身体，又低着头，看着爸爸。
　　「爸，你咋了？是姑娘让你心里不痛快了吗？你别这样自己憋屈好不好？我害怕！」果然，冷岚看见爸爸脸上一点表情都没有，双眼睁着，望着棚顶，真的是一副心事重重的样子。
　　这个样子，让她一下子回到那个最黑暗的半个月里，她不由便提心吊胆了起来，但她真不知道自己是哪里错了，让父亲如此阴云密布。
　　不过还好，相比那半个月父亲的目空一切，这一次，他并没有将自己的话置若罔闻，父亲听完，便慢慢转过了头，看向她，眼里有一种说不清道不明的东西，有深情，有不舍，还有黯淡，总之，很复杂。
　　「姑娘！如果你以后要真的爱上什么人，就去爱好了，根本不用顾忌爸爸的感受的，就像拍那样的照片，虽然不好看，但爸爸理解你，也支持你，爸爸永远相信你是好孩子，好姑娘！爸爸不想……不想因为咱们这样，影响到了你后半生的幸福，和属于你自己的家庭！以后……以后，咱们也不要这样了，去，回你自己那屋睡觉去吧！」冷景辉抬起手，放到女儿的头顶，怜爱地抚了抚她柔顺的长发，声音依然低低地说，最后，他还是没忍住，又声调迟缓地说了一句，说出了自己的心里话，「姑娘，谢谢你，真的要谢谢你！谢谢你给了爸爸这份美妙的感觉，和幸福的快乐，还有……爱！爸爸知足了，姑娘，我爱你！」
　　之后，就别过头，再也没多看女儿一眼，没有留恋，好似诀别。
　　女孩还是愣愣地看着这一幕，不住地眨着大眼睛，完全不知道该如何应对了，也没做出任何反应，但她的小脑袋里却飞速地运转着，不停搜索着今天发生这一切的关键词，很快，她灵光一现！有了！那样的照片？……照片？她想起来了，难不成今天晚上他去酒吧了？而恰好自己不在，还跟一个男的走的，又偏巧不巧地让爸爸看见了那张大胆性感的照片了？
　　嗯，是这样的，一定是！
　　捋清了这一串的脉络和原委，冷岚自然知道了父亲为何会有这么大的反应了，这么大的情绪变化了，他不是生气，也不是伤心难过了，更不是不想理睬她，而是，他吃醋了！为那张由于让别人看见了自己女儿的美丽而吃醋了！也为别的男孩抢走了自己的女儿而吃醋了！还有不安和害怕！
　　可不是嘛，除了亲密的人谁还会给自己拍出来那样的照片呢？自己也不是平面模特，不得已才会穿上那件衣服的，而且还摆在了酒吧那么明显的地方，正门口！当时，她就是觉得挺好玩儿的，更是有点小虚荣作祟，小姑娘嘛，有几个不爱接受别人赞美之言的？所以一时脑热，也就没说什么，现在想想，还真是太随性了，尤其在站在父亲的角度上，他本就是个本分老实的男人，就更难以接受了，不过，这都不是重点，重要的是，爸爸在心里已经将她放在了一个很重的位置！想占有，想独享，就是不愿意用其他男人来掠夺的位置！
　　这，分明就是把自己当成了女人，他的女人！
　　想通了一切的来龙去脉，看着那张还在郁闷的臭脸，冷岚就在心里越发想笑，越发觉得有意思，觉得满足和自豪！
　　她什么都不想说了，不想解释什么，她只想做出实际行动，来再次证明她有多爱爸爸！这个第一个进入她的身体，懂得牺牲和隐忍的善良男人！
　　冷岚巧笑嫣然，一把就掀开盖在父女俩身上的被子，而后她白嫩的身子向下一挪，便来到了爸爸那一处长满黑毛的地方，真好！父亲虽然心情不佳，但感受着光裸的自己就在身边，碰没碰到都有着两个乳房的气息存在，这样就使他的生理反应并没有削减都多少，鸡巴依然坚硬，就硬挺挺地支愣着，红红的龟头好可爱！女孩一下子就握住了它，不光来回套弄着，还将温热热的手掌向后面伸去，托着那两个软软的睾丸，感受着父亲生育自己的精子――她的弟弟妹妹在流动着，碰触着，天哪！这种感受太好了，妙极了！她又是喜爱地捏来揉去，动作异常的温柔，比哪一次都要全情投入，因为她感受着父亲的好，父亲的爱，在心里面！
　　裆部一阵的舒爽使心头闷堵的男人猛地一个激灵，他只感觉胯间那不争气的玩意儿不受控制地自己跳动了一下，比之前，更硬了！
　　他身心不一，一方面，他想立刻抬手制止女儿，让她别弄了，以后都别弄了，别再来上他的床了，可是，他又舍不得，舍不得女儿发间披散出来的阵阵清香，低下头，便能嗅到，让他迷醉；舍不得女儿柔软的肌肤上的一片爽滑，细腻的小屁股，丰满的大乳房，来回爱抚，让他沉醉；舍不得女儿在床上与自己撒娇玩闹，细软柔嫩的身子在他怀里拱来拱去，亲吻他，抚摸他，让他心醉！
　　这些，享受着女儿的好，女儿的身体，都让他有一种负重的沉迷感，就犹如给他吃了一颗大颗的酒芯糖，越是迷醉，就越是想吃，嗜酒如命，越是不愿意醒。
　　可是，人不能醉生梦死，人不能宠溺酒中，醒来时，冷静的意识仍是占据着大脑，去接受这现实中无法更改的事实，不管愿意与否，都得妥协。
　　而这一切，给了他一记当头棒喝的事实，就是今天的那一幕，那张照片，绝对给他兜头泼了一盆凉水，绝对让他兴冲冲地去，又失落落地归，他彻底醒了！
　　当看见女儿侧着头与那个男孩聊着天，他还有些不相信那就是她，她不是说要来唱歌的吗？怎么这么快就走了？自己可是专程来看女儿的演出的，就因为她告诉自己，她在认真专注时唱歌是有多美！以前不想看，是因为觉得自己亏欠了她，让女儿独自在外挣钱，他这个做父亲的心中有愧啊！但她今早可是说的，她很开心，有人听她唱歌她就高兴，他这才放下心里的芥蒂，故而也想来看看女儿另一番怡然陶醉的模样，然而，却看见了心爱的女儿上了别人的车，绝尘而去。
　　他在心里不停地说，女儿可能是临时有事，或者就是简单的和朋友玩儿去了，生活圈里，谁还没有一两个异性朋友？没什么的，说不定很快就回来了，接着唱歌，所以他决定进去酒吧等女儿，然而，第二幕的意想不到又接踵而至，他不记得自己是这么走出那件酒吧的，他的脑海里，只有那大一片雪白，以及那一道深深的乳沟！
　　原来，自己并不是看见女儿隐秘部位的唯一男人，原来，女儿还有那么多自己不知道的东西。
　　当然，这还不是他心情低落到谷底的主要因素，他虽是老实保守的男人，但也不至于思想完全腐朽，自是知道，当今社会女孩袒胸露背根本就是不值一提的小事，夏天的大街上，穿着抹胸吊带的姑娘不有的是？女儿穿那样的衣服，拍出那样的照片，他也实在说不出来什么，最多就是在心里责备几句女儿不知羞而已，还有不太舒服罢了，他所在意的，是从那个男孩和照片延伸出来的问题，是他与女儿欢好之后，他刻意忘却的问题，又是他现在不得不重视和面对的问题。
　　女儿大了，她迟早会属于别人的！是该会有她自己的家庭的，会有着相亲相爱的丈夫，可爱的宝宝。而他们现在这样，女儿都心甘情愿地将她纯洁的第一次给了自己，毅然决然地与自己的父亲背负上了乱伦的罪名，那她还会去爱上别人吗？会不会就顾忌他的感受，而终身都不会谈婚论嫁，而就是选择跟着她这个丑爸爸过一辈子，清苦下去？
　　想到这里，他不由地不寒而栗，顿时一阵方寸大乱！整个心真的都为之颤抖了一下，惶惶不安，又带着舍不得的痛，真的是舍不得，真的是痛！
　　他进退两难，实在不知道如何是好了，最后，他想，唯有自己先隐忍而退，让女儿好，让她幸福，让她毫无担负地去享受属于自己真正的恋情和所爱，才是最明智的抉择。
　　可是，这不懂事的丫头偏偏不给他果断下决心的机会，那温软的小手还在很轻很轻地抚着自己的睾丸，哦！那小手可真软啊，手心里热乎乎的，两个睾丸在里面就好像被一团软软的棉花包裹着，绝对让人舍不得再拿出来！
　　这时候，突然有一种湿热从阴茎顶部传出来，传遍了他的全身，男人又是随之一抖，舒爽之极！低头看去，就见一头柔顺的长发在随意披散着，他的大腿上、肚皮上到处都是，并且还在上下缓缓地浮动着，不必说，女儿刚才已然将自己的肉棒含进了嘴里，现在，正在卖力地吞吐着，这些，都只为了她的父亲高兴和痛快，专心致志。
　　是啊，这些，孝顺的女儿都是为了他高兴和享受生活才这么做的，那他还有什么不满足的呢？好顾忌的呢？其实，他不是不满足，不是不知感恩女儿的好和孝，而是，他真害怕将女儿付出的这些当成了真爱，男女之爱，转变成不可割舍情真意切的爱！到那时候，就真的悔之晚矣了！
　　他真想，让女儿离开他，真想悬崖勒马。
　　「姑娘！你先……你先停一停，别……别这样了，爸爸想问你几句话！」虽然整个鸡巴都在女儿湿滑滑的小嘴里，那种温暖如泡着温泉的感觉实在美妙之极！但他还是理性占了上风，他觉得，有些话还是现在问清楚得好，女儿说得也对，自己就这么闷闷不乐，这么憋屈着也终究不能解决问题。
　　由于有些想通了，他的语气也不似刚才的闷闷不乐了，又变回了以往的温和，他抬起轻轻拍了拍女儿的脑袋，示意她停下来。
　　「嗯？」还在一心一意地给爸爸吮着鸡巴，一心一意想表达自己心意的女孩，听见了爸爸在唤着她，便一张嘴，就吐出了肉棒，抬起头，由于好半天没吸到新鲜空气，这样就使得她那张俏生生的脸庞便憋得通红，越发明艳好看，娇艳欲滴。
　　「姑娘，爸不管你晚上和那个男孩上车去干什么了，也不问你为什么要拍那样的照片，你不用问爸是怎么知道的这些，对！爸刚才是去看你了，就想悄悄地看看你唱歌的样子，你不是说很快乐吗？当然了，这都不是重点，重点是，爸爸是想问你，自从……自从你那个……那个将身子给了爸爸之后，你想过……想过去找个真正的男朋友，而后真正地谈一次恋爱，最后结婚生子吗？」鸡巴还是翘翘的，在胯间就那么硬着，冷景辉没作理会，他还是看着一丝不挂的女儿就在眼前，两只又白又大的乳房随在女儿平稳的呼吸而微微起伏着，煞是好看，但他除了鸡巴的勃起之外，一点都没有想去拥抱女儿，想跟她再度做爱的心思，他觉得，现在女儿的终身大事，就是天大的事，比任何事都重要！
　　「哦，我知道了！所以你就故意逃避我，怕我不敢去找个真的对象，就是不想你不好受，对不对？因为……你已经爱上我了！嘿嘿！」女孩光裸地跪坐在床上，歪着小脑袋，给父亲的问话做着最后总结，模样俏皮又可爱，最后，她诡秘一笑，便道出了关键之处，终于捅破那最后的一层窗户纸，让父女俩似是而非的亲情彻底透明化，一清二楚了！
　　这大胆妄言的丫头还真敢说！居然一语中的，一下子点破了他心底最深处，自己都在彷徨逃避的欲望，被看穿了心思，冷景辉便不怎么自然地别过了头，不置可否了。
　　而这时，一个温温软软的身体又悄然无息地投进了他的臂弯里，绵软细滑的大奶子紧紧贴着他的肋骨上，舒服而美好。
　　这一次，他没有这次冷漠，将女儿推出自己怀里，一方面，他是觉得真的好，他舍不得，还有，既然什么都说开了，那他也没必要刻意伪装下去了，那样只会让女儿不高兴和难受，更伤女儿。
　　他扭回了头，又抬手爱怜地将女儿额前的长发拨开，便看见，女儿也正在抬眼凝望着自己，黑白分明的大眼睛里是坦荡荡的认真和依恋，并且深情。
　　这样的女儿，这样的女孩真是美，美得是那样让人惊心动魄，那样让人心生怜爱，再次没忍住，男人就将头俯下去，轻柔地在女儿唇上便落下了一个吻，又将温热热的脸颊在她光滑的面庞上蹭了蹭，带着他父亲的慈爱。
　　「姑娘，爸爱你！」现在，他心无杂念，只想和女儿光光地抱一会儿，呆一会儿，即便女儿明天就将爱上别人，成为他人的新娘，他也没有半点舍不得，和觉得失落遗憾了，因为此时此刻，他便是拥抱这世间最为美好的人，感受着这世间最为真挚的爱！这样，又何必在意明天是怎样？
　　而最显着的证明，因为感知着女儿纯洁的好，他还是裸露的大鸡巴竟然自己便软了下去，且一点都没有没射精的不舒服，看来，爱的确是凌驾于性之上的，能够取决人的任何欲望。
　　「嗯，爸！我也爱你！」女儿一只光洁的手臂越过了他的胸膛，环抱着他，之后，又将雪白的身子在床上蹭了蹭，靠得更紧了，「嗯，爸你说得对，姑娘是有恋父情结，并且很重的，但是爸你不用担心的，这并不等于姑娘就会终身不嫁，就咱俩过一辈子！那样本来就不现实，且不说一个人生活有多难，就是这一辈子没有个孩子，姑娘不能和相爱的人生个宝宝，我都受不了，觉得很遗憾！还有就是，这邻里街坊的说三道四啊，你说将来，我一个大姑娘不结婚，你还是一个人，对，就是咱们是父女！那一对成年男女天天在一起，没有的事，都能让他们编出来，都得让人想入非非！那些流言蜚语咱们都受不了，你说我不结婚行吗？结婚了，无论是在经济上，还是人力上对咱俩都是有利无害的，只不过啊，咱俩就是不能这般随便了！那时候你别吃醋就行，像今天似的，大坏蛋，你可吓死我了，哼！爸爸，你知道我还有个想法是啥吗？就是啊，你也能再找个伴儿！也能过上几年真正和相爱的人平平淡淡的幸福日子，那样的话，咱俩都好了！最好啊，嘿嘿！他们娘俩也能像咱们这样，也是一对会做爱的母子俩！那就谁也不用瞒着谁了，多好！……哎呀！你别掐我屁股呀，大胆畅想一下嘛！反正啊，现在我是没有那个心思，结婚这玩意儿就是靠缘分的，缘分到了，爱情也就来了，强求不了的！爸！担心和忧愁未来的事情，都是没有必要的！因为谁知道会发生啥呀？抓住此刻的美好，享受了，才是人生最快乐的事，是不是？那么，伟大的大好人冷景辉同志！您老还有啥等着本姑娘现场作答的？若是没有了的话……还不用你的这玩意儿来让本姑娘解解渴？」
　　搂着父亲的那只胳膊已经滑落到了他的胯间，再次将他半软不硬的鸡巴握住温暖的手心里，温温柔柔地揉搓着，嗯！正如女孩所说，抓住现在才是主要，此时此刻，她的心，只有爸爸的生殖器，想着鸡巴能快点硬起来，因为这便是他们极乐的源泉，幸福的依附，相亲相爱的见证！
　　之后，再也没有多余的语言，只有无尽的温情！
　　男人翻身，挺腰，进入！
　　女孩仰躺，搂抱，迎接！
　　这一系列动作都是那么流畅而自然，都是那么水到渠成，甚至，比起以往的做爱还要投入，以及更卖力了几分，因为，他们终于放下了心中的包袱和负担，和未来的不确定，因为，父女俩除了身体上的满足和愉悦之外，其余的，尽是彼此坦荡荡的享受，真的享受！
　　冷景辉用力地拥着女儿，感受着她两条光滑如玉的美腿盘在自己的腰间的嫩滑，感受着她两只软似棉絮的奶子贴在自己的胸膛上的柔滑，男人的屁股内就像装了马达一样，一下下地下沉，又拔起，他快而猛日着自己的女儿，他全神贯注地H着自己的骨肉！身下，那不安分的铁床吱吱呀呀，仿佛在为他击鼓呐喊，身下的女儿，那不老实的身躯哼哼唧唧，仿佛在给他加油助威，让他更上一层楼，登高一呼！
　　他所有的肌肉都在收缩，他所有的毛孔都在扩张，他飞快地挺动着，迅速地抽插着，超高的频率完全让他清纯的宝贝女儿癫狂了，整个狭小的卧室里尽是女孩放荡形骸的叫床，快乐之至的呻吟！就在这春光旖旎之下，他便不想忍了，也坚持不住了，便索性将鸡巴一刺到底，任由鸡巴自己去动，自己射精！
　　最后，心灵的沟通，汗水的相容，体液的融汇，便是这对父女俩最真实、最快乐的所有感官，他们脑海里空无一物，只有彼此，只想相拥彼此，拥有彼此。
　　起码这个晚上，这一刻钟，便是这样，别无所求！


第11章 互换的安心
　　生活依旧在继续，无论你接受与否，愿不愿意都要去面对。
　　双腿重叠，正在舒适地坐在躺椅上的柳忆蓉就是这种心情，这种心境，她看似平平静静的脸上，实则内心深处却是百感交集，很烦躁，很矛盾，不安而无措，就如眼跟前的这一池温泉，看似表面波澜不惊，在暗处，却沸腾翻滚着，另有一番玄机。
　　她可以想象，丈夫发现自己和儿子快乐的秘密，自己该会是怎样的心境，怎样的情形，但她万万没有想到，这个纸包不住火的秘密却是这么快，这么迅猛，红红的火苗直烧得这个还算沉稳的女老师兵荒马乱，惶惶不可终日。
　　几天下来，她和丈夫在一起，甚至天天晚上睡在他的身边就是这般的心情，没一分钟不提心吊胆的，即便丈夫还是那么温和，对她呵护备至，疼爱有加。
　　出来几天，柳忆蓉不知道丈夫在想什么，是的，自从那天清晨，由于前一夜他们这一对贪恋享乐的母子二人折腾到了后半夜，一直做了好几次的爱，第二天便没有掌握好时间，起床晚了，当她一丝不挂地从儿子的被窝里坐起来，一对白花花的大奶子就在胸前晃晃荡荡的，迷迷糊糊中，她便意识到什么，抬眼看了看四周，很熟悉，又低头看了看枕头上那个熟睡的年轻人，依然感到很甜蜜，那是自己最爱的大儿子！自己的小宝贝！可是旋即，她就像一把大火烧到了她光光的屁股一样，又似在不知名的酒店里被人迷奸，猛然惊醒了那样，总之，她一下子就从床上弹了起来，跳到了地上，之后，衣服裤衩都顾不上穿了，就那么赤身裸体地奔出了儿子的卧室，那时那刻，在她刚刚清醒过来的脑子里只有一个期盼，并祈祷着，那就是希望昨夜的丈夫真的大梦不醒，一觉睡到天方大亮才好！
　　千万不要醒啊！
　　终于怀着万分忐忑不安的心情跑到了自己那屋，柳忆蓉那才松了一口气，一颗都快蹦出嗓子眼的心脏才找到了回归的方向。
　　她看见，自己的卧室里还是前一天晚上的布置，窗帘被拉得严严实实，屋子里有些昏暗，顺着目光，床上的那个人依然蒙头大睡着，随着呼吸身体在被子底下起起伏伏，她依然不确定丈夫一整夜有没有醒来，发没发现自己没在他身边，显然，那些都已经是过去式了，不重要了，而那时，她只想将自己的失算化为最小，将其弥补到最低，尽可能地做到天衣无缝。
　　想着，她便轻手轻脚地走到了床边，又赤裸裸地钻入了自己暖烘烘的被窝，做出了刚刚上完厕所，又回来睡觉的假象。
　　可是，假象毕竟是假象，无论做得再怎么逼真也终究成不了真。
　　当她躺好在床上，故作平静地扭过头，想看看身旁的爱人是否还在呼呼大睡的时候，一道跟往常一样平和的目光差点没把她吓得魂飞魄散！一张好看成熟的面容瞬间僵了一半！她想说话，想撒谎解释点什么，可是，她却张着嘴，忘了说话。
　　短短的一分钟，甚至还不到一分钟，可是那时那刻，躺在被窝里的那个人民教师却感到过了一个世纪那般的漫长，时间仿佛都遥遥无期，等待的她，仿佛唯有死神的宣判和婚姻夭亡的征兆！
　　尽管没看见，但她依然感受得出来，被窝里的丈夫分明已经穿戴整齐了，随着呼吸，她显然都能感受到他身上衣服的质感，而且因为挨得太近，还时不时地蹭着她裸裸光滑的肌肤！
　　那么不用问了，什么都不必说了，丈夫在清晨，些许就是刚刚不久一定出去过了，就算没出去，那他醒来穿衣服那么长时间，看见自己没在床上，也一定察觉出来端倪了，说不定，他还悄悄打开了儿子的房门，以确定她在不在里面……还说不定，就在前一天深夜，自己就躺在儿子身下，快乐地呻吟，大奶子也正在被儿子快乐地摸着吃着，却都被恩恩爱爱的丈夫尽收眼底，看个真真切切！
　　柳忆蓉又不禁打个寒颤，彻底地悲从心来。
　　自己在害怕什么，惊恐什么，不敢面对什么？是怕丈夫与自己离婚，恩断义绝，是怕亲爱的丈夫瞧不起的她，是个会红杏出墙的荡妇，是个会与自己的孩子乱伦通奸的禽兽？还是，就单单是怕儿子就此没了他的，爱他的父母，伤害到了儿子？间或有之，总之，她就是不想失去她这个幸福的小家，爱她的丈夫，和睦的一家三口！
　　这也是一个普通女人最为简单的夙愿，唯一的期盼。
　　他们夫妻俩就那么对视了好一阵，最后，还是任沛阳先做出了动作，开口说话了。
　　「小蓉，咱们走吧！就咱俩去你那个学生的度假村玩几天好不好？」当时，他轻缓地拨开她的鬓边一缕头发，声音也是柔柔的，没有一丝愤怒狂乱的意思，就似平时说话一样，继而，他又说了一句，「我希望你尽可能不要别的事情，那些……那些对你不太好的事情，就简简单单，好好地享受咱们之间的快乐好不好？」
　　还是愣愣的，看见丈夫没有大发雷霆，或是起身拂袖而去的柳老师只是点点头，便答应了他，那天早上，她就想，只要丈夫没有当时就大大发作，大骂一通，就什么都好说，最起码，不必将她的儿子再牵扯进来，儿子还在睡得香甜，什么都不知道就好！
　　但她自己并非傻子，怎能听不出来丈夫的弦外之音？对她不太好的事情，那就是丈夫一定晓得了一切！前一夜自己就搂着大儿子睡得觉，而且，是让儿子摸着大奶子，吃着乳头，甚至，还让自己给予儿子的粗硬鸡巴心甘情愿并深深地埋进了她的卵劾铮≈皇牵她实在是想不通丈夫都已知晓了一二，为什么还能忍，为什么不说，骂她一顿，好吧，既然不清楚对方的心思，那她只能乖乖顺从，乖乖退后，将他们一家三口何去何从的主动权全都和盘托出，交给丈夫，让他牵引。
　　交权之后，出来这几天，要说一点都不好，那是假话，除却有些提心吊胆之外，这就像偷了人家的东西，时刻都有着堤防之心一样，其他的，还是蛮开心的，丈夫是一贯的细腻体贴，对她呵护有致，出门在外，登山游玩，他总是怕自己累着，不是主动给她拿包，就是主动将打开的矿泉水递过来，尽显着爱妻好男人的形象，直惹得身畔的一些小情侣羡慕得紧，直夸这个阿姨真是好福气，有个这般疼爱她的好丈夫！她听完，尽管心里还是有着惴惴，但实则却是感到甜丝丝的，喜不自禁。
　　当时，她眼神复杂地瞅了一眼正在给她剥着一颗石榴的爱人，有甜蜜，有羞涩，还有，愧疚！而不期然间，丈夫也抬起头，朝她一笑，还是一如既往的神情，憨憨的模样，亦如初恋。
　　当时，她正握着手提包的手紧紧攥了一下，马上，她细嫩的手心就被铁制的带子硬生生地硌了一下，很疼，而她有血有肉的心，亦是同样的疼！是那种硬生生地被丈夫温软的笑容硌了一下的疼！那时候，她是多么想回到他们真正的初恋？就像当时身旁那对相爱的小情侣一样，嬉闹承欢，无忧无虑？自己也可以像那个年轻姑娘一样肆无忌惮，随她的意思欺负着自己的对象，那正是年轻时的自己，为所欲为，又让爱人喜爱非常！
　　但是，他们之间是有着一条彼此都心知肚明的屏障的，都回不去了，再也回不去了。
　　这从他们晚上睡觉就能看出来。
　　虽然，他们还是在一个屋檐下，还是在同床共枕，会相谈甚欢，聊着他们夫妻之间的深闺夜话，但是，彼此之间却没有了似往常那样自然而然的肌肤之亲了，以往丈夫最爱的大奶子就安安静静地藏在被窝里，寂寞地挂在她的胸前，他不来摸了，丈夫是嫌弃了吗？是觉得被已经成年的儿子玷污了吗？可是，那都是她自己心甘情愿的啊！即便很想，很想让他感受着自己妻子和女人的温柔，像以往他们在床上，去握住他的阴茎，仔仔细细地去服侍丈夫一番，即便他力不从心，硬不起来，那她也会将鸡巴含在嘴里，让他快乐就好，然而，她又畏缩了，既然丈夫都没有那个意思了，嫌弃她的身体了，那么她再主动，不管不顾，恐怕就连她在丈夫面前真的一点尊严都没有了！她是对不起他，自愿心甘地与儿子发生了乱伦，有了不正当的情爱，但是，在他面前，她不可能舍弃自己的尊严，去委曲求全地自我作践自己，去降低自己，如果，他实在想离婚，或者提出别的要求，她都能答应和满足丈夫的。
　　就像最近几次做爱，丈夫让自己假扮那些卖淫小姐，那虽然也有着不要脸，丢弃尊严之嫌，但是毕竟，那都是在他还不知道自己对不起他之前，故而双方都是平等的，甚至，是丈夫有求于她，是为了能使他更好的硬了鸡巴，更好地和妻子体验着做爱的美好，所以，她不认为自己丧失了自尊，反而，她还觉得自己挺伟大的，做出了牺牲，只为满足了自己的爱人幻想里的快乐，没什么的。
　　那么，可不可以……可不可以将幻想里的快乐变为现实？让丈夫真正体验，身临其境地感受一次那份别的女人的滋味和快乐？
　　说实话，这个想法，甚至可以说是预谋，她柳忆蓉是早就有的，自从和刚刚认下来的那个儿子宋平在外地开了房，又与自己的亲儿子实打实地做了爱，这个用别的方式去补偿一下丈夫，以及弥补自己的亏欠之心的念头就一直没有断过，既然丈夫常常让她来扮作小姐，与他性交，那丈夫一定是有那个心思的，故而才望梅止渴，去满足他没有，也不敢去做的需求，而自己只需顺水推舟，做个如他的愿的顺手人情就好了！
　　那么，是不是那样就皆大欢喜了呢？丈夫得偿所愿，自己问心无愧，互相都好，整个事情便能就此解决了呢，如此简单？
　　她是想，不就是让丈夫睡一次别的女人吗？自己也不是没跟别的男人睡过，没什么的！可是丈夫真的愿意那样吗？他会不会认为自己这个做妻子的在侮辱他？会不会以为自己太贱了，从而也想拉着他一起下水？小姐是好找，这里不远的地方就有，也大可就让他们在自己的房间里做，可是找来了，自己之前的想法都应验了，一下子让丈夫恼羞成怒了该怎么办？那时候，恐怕自己再也别想在丈夫面前抬头做人了！而更为悲惨的是，这样的婚姻存在还有什么意义？还有什么价值？还有，他们的离分，最受到伤害，最受打击的莫过于她的儿子！这才是真正意义上她最不愿意看见的结果，她就是想给儿子一个完美的家，对儿子不离不弃的父母，会一直守护着他，直到终老！
　　这就是她爱儿子的心，希望自己的孩子幸福的夙愿！
　　所以她才左右为难，实在不知道如何是好了，是大胆去做第一次新的冒险？还是老实保守地去跟丈夫摊牌，要杀要剐悉听尊便？
　　柳忆蓉已经在这里枯坐了两个多小时了，却一点头绪还没理出来，仍然心乱如麻。
　　「前两天小纯去我那儿，就说你跟我姐夫来这儿玩了，没想到还真看见你了！」还在发呆，耳旁就响起一个惊喜的声音，显然是看见了她这个朋友很高兴，「咋就你自己在这儿？我姐夫呢？」
　　「哦，他刚刚泡了一会儿，身子乏了，就先回去歇着了。」她抬头，就看见一张忠厚却有些怕人的脸，不过看得多了，也就适应了，现在，柳忆蓉反倒还觉得很亲切，有点他乡遇故知的喜悦，更何况冷景辉这个老实男人一直给她不错的好感，待人真诚，为人憨厚，那她也自然会以礼相待，「你自己来的吗？小岚呢？」
　　「是跟小岚一起来的，她来这里要参加一个影展，硬要我跟着过来玩几天。」可能他也是刚刚泡了温泉出来，刚好经过大厅看见了她，才过来的，现在他是热了，正拿着一条白毛巾擦着脸上的汗珠，「这泡泡温泉真舒服！我还是第一次来呢，还觉得挺新鲜的，呵呵！」
　　「快坐着啊，出了那么多汗也很消耗体力的。」她微微坐起了身子，又拍了拍身边的一张躺椅，要他歇一歇。
　　反正无事，女儿正在准备着她的比赛，回去了也是自己一个人，于是他也没有推辞，就依言坐了下去。
　　两个中年人就这么坐着，彼此无话，柳忆蓉依然在想她自己的事，再陷沉思，而冷景辉虽是没人说话，就这么呆呆地坐着，也不觉得腻烦，他的鼻端，是清爽怡人的体香，淡淡的，很好闻，那是一个爱干净的女人特有的体味，沁人心腑。
　　不自觉地，他转过头，柔软的目光便落到了她那张白净端正的素颜上，尽管在自己骨折住院期间，也和她有过几次见面，但毕竟还有别人，她来看望自己一会儿就走了，风风火火的，自己从没这么近距离地看过她，当然，也不好意思看，现在，四周静悄悄的，他们的身体又是这样的近，他终于可以放下一些外界的顾虑，好好地看看她了――这个从第一次见面，她不躲不闪的勇敢目光在顷刻间就让他有了说不尽好感的漂亮女人！之后，又经过几次接触，她非但没有嫌弃他是个丑八怪，还在探望自己的时候，总是热络地与自己聊天，说说笑笑，他便更加对她产生了一种不敢说的情愫了，想看见她，看见漂亮的身影闪现在了门口，他就觉得心情好，仿佛天都更蓝了，她送给自己的花儿更香了，一切都变得丰富多彩，有声有色了起来。
　　此时此刻，柳忆蓉白皙的脸颊上还是有着她中年人的沉静和稳重，肌肤细嫩又水润，毫无瑕疵，周正的鼻梁上是一如既往架着她那副很有内涵的眼镜，这样，便把她雍容典雅的气质更好地彰显了起来，娴熟中带着端庄，高雅里又透着书卷气质，文静而美好。
　　就是这么坐着，不说话，静静的，男人不禁看痴了！纯良友善的眼睛里都是迷醉和不舍的目光，他有意识地在祈求着时间能够慢一些，再慢一些……这时候，他才意识到先来后到，自己已经有女儿了，和女儿的美好，让他不要想这些，去看别的女人的美丽，那样是很不好的，对不起女儿的痴心一片，自己在昨天晚上，刚刚和女儿说完自己爱她，且说得那么郑重其事，那么认认真真，但是，她毕竟在女儿之前，在没有进入女儿身体之前，自己就已然对她心生爱慕了，无论是在医院里聊天，还是出院了，她几次的打电话，都让他觉得心里暖暖的，甚至有一次，她说要和儿子一起来他家，陪儿子谈杂志社的事情，而后爽约了，只有她儿子自己来的，他心里真是觉得空落落的，就因为没看见她而感到很失望，少看见她一次而觉得遗憾，要知道，那时候他并没有接受女儿的好，女儿的爱，又何来不专一之说？他现在欣赏着她，抓住这一刻难得的她这份美丽，只是在巡回那份自己起初的怦然心动，不敢坦露的眷恋情怀罢了。
　　更何况，女儿自己也说了，她是绝对支持自己移情别恋，再找一个所爱之人的，只是可惜，她是有自己的家庭的，有爱她的丈夫，她爱的儿子，和睦美满。
　　猛然间，他在心里狠狠打了自己两个嘴巴子！又狠狠地骂了一句，骂自己太不知道天高地厚，太不知道深浅，太不知道自己的几斤几两！且不说，人家是个有家庭有爱人的本分女人，就是她现在是单身一人，就凭自己这副让人都不想再看第二眼的尊容，没钱又没地位，一清二白，人家凭什么会看上你，对你一亲芳泽？别痴心妄想了！
　　看来，命运决定人生真是没错，他的人生，注定只有丑的一面伴随着自己，美的东西，他实在是望尘莫及，只得兴叹。
　　「你说，人的一生为什么会有这么多的第一次？这么多的第一次又值不值得去做？」还在目不转睛地，越发大胆地欣赏着这眼前的美丽，冷景辉就听见眼前美丽的人轻轻地说，像是在问他，又像是在喃喃低语着，问着她自己。
　　很是莫名其妙的一句话，完全让人不明白其中的意思，但男人却想认真回答她，她跟自己说话，能够多一些和她独处的理由，他就高兴，心满意足。
　　「嗯……我不知道你说的第一次是什么样的？对自己有没有益处，真的是否有必要去做，如果是为了别人好的话，那也不妨一试！柳姐，跟你说深一点的吧，你看我这张脸，算不算第一次？本来没出事儿之前，我觉得正常人的生活没什么特别的，但是当做完手术，植了皮第一次照镜子之后，我真是想死的心都有了！这样子，往后还咋出去见人？怪不得小岚她妈要走，跟着一个人不人鬼不鬼的废物过日子有什么意思？姐，那时候不是我悲观，我真想就那么死了！一死百了，那多轻松啊！活着反而还拖累小岚一辈子，那样太让小岚不容易了，可是，恰恰也是因为小岚，是她给我的生活希望，想活下去动力！因为有了我，小岚才有依靠，才会觉得温暖，才是觉得真正有个家的踏实！我不能让我女儿成为没有爹娘的孤儿，所以我便决定给小岚做着榜样，好好活着，笑着活着！其实，这对一个普通人来说就是等于第一次，让自己的本来生活重来了一回对不对？因为谁也不知道，我这毁了容之后的生活到底会是怎么样的，会多么大的压力，有多么大的困难，但是，真正地将第一次的未知做了，实现了，又觉得很庆幸当初的抉择，尤其是看见自己在意的笑容，和亲人开开心心地在一起的时候，那种苦尽甘来的幸福感真是不用说了！所以姐，你问我不知道的第一次到底能不能去做，我也不知道，但是我想告诉你，不要让自己悔恨，因为谁也不知道未来的结果到底是怎么样的，去做了，些许还会有好的结局，如果你已经没有退路了，那就不妨和自己赌一把！毕竟自己的幸福就是争取来的，对不对？」
　　冷景辉双手交叉着，低着头，缓慢地说着自己的看法和解读，以自己的亲身经历做例子，现身说法，也不知道对方听进去了多少，有没有耐心在听，反正，他是很高兴的，因为又让她多了解一些过去的自己了，又让她知道一点自己是怎样的一个人了。
　　他知道，若想让对方更好地了解自己，给自己在对方的眼里多加一些印象分，光靠外表是远远不够的，而通过语言的交流，彼此的沟通，聊着彼此不知道的过往才是关键。
　　而几乎是想验证这一点，他抬起头，便迎上了一双全神贯注，不躲不闪的明亮眼眸！正在静静地望着他，看着他，而又不像是在看他，不过，他却是在那双漆黑发亮的瞳孔里看见了他自己的影子，那么清晰。
　　而此时此刻，比起她眼里他的倒影还要清晰的，是那他眼前那一处细腻雪白，以及那一道深深诱人的沟！
　　柳忆蓉坐直了身体，凝神沉思的瞬间，便无意间让这个喜欢她的男人看了自己小半个遮掩的乳房！
　　那白嫩饱满的胸脯，那鼓胀丰满的双乳，简直是要突破那件小小的乳罩，呼之欲出了！
　　而她一点都没在意此刻盖在自己身上的大毛巾自然滑落，亦或者，她根本就是忘了现在自己身上只穿了这件商家提供的单薄胸衣了！她完全又在自己的事情，并且这次，像是醍醐灌顶了一样，她不再迷茫，如进死胡同里出不来了，这一次，她是因为喜悦而沉思，终于有了为做一件事情的动力而激动不已！
　　甚至，因为想到了即将要做的事情，有紧张，有兴奋，当然，还仍然是有忐忑和不安，柳忆蓉那两个丰满光滑的大奶子就更加起伏得厉害，颤巍巍，更显得突出与迷人！
　　四周完全像是屏蔽了，任何声音与周遭的事物都仿佛消失隐去了，他呼吸急促，他血脉喷张，他那颗全然为她沉醉的心咚咚狂跳，几乎就要从胸腔之内蹦出，来证明这一刻的沉迷，为她沉迷！
　　本来印象就是打着满分，再看见如此勾人心魄的一幕，怎还能让人压抑住内心最原始的那份悸动和心潮澎湃？不知不觉，他感到下身也开始蓬勃发胀，由于极大，极诱惑的视觉冲击，他那根很好使的鸡巴自己就硬了起来，完全不受他的控制！
　　在之前，光光看她高耸的胸部，就能断定，这个女人不但漂亮，她潜藏在衣服之内的那对奶子也一定很大，肯定能够超过女儿的，毕竟，她还是个小姑娘，未免青涩，但是现在才知道，也是超出了预想的，原来，一个成熟女人的乳房袒露出来竟是这么的美，这么的耀眼，这么近在咫尺地让人在视觉上有着极大的享受和让人想一亲芳泽的冲动！
　　真好看啊！眼前这对大奶子要是摸一摸也一定会舒服死了！棉花一样软软的，乳沟也是迷人死了！深深的，若是把整张脸埋进去，嗅着双乳散发出来的浓香，蹭着那两坨滑滑的奶子肉，那是何等的美哉与属于一个男人的舒坦享受？
　　不经意间，完全是男人想占有好看女人的冲动，一丝邪淫的念头便滑过这个老实男人的脑海，他从来没有对一件东西这般狂热地喜欢过，他的思想，他的眼珠，在此时此刻，都停留在了眼前这个女人那对白白丰挺的大奶子上，且丝毫不顾收敛和自持。
　　再次证明，喜欢看女人的奶子就是男人的本能和天性，无论这男人是有多大，成熟与否，对女人的乳房痴迷和着迷的程度基本就是一视同仁，不分大小。
　　可是女人却没有意识到这一点，至少，他面前这个丝毫没留意自己已经走光，自己只属于丈夫和儿子的白大乳房全部让眼前这个男人看得是那么真真切切，大饱了眼福！将近一分钟的时间，她霍然站了起来，由于动作幅度很大，她那胸前两只软软却肥又又白的大奶子更是抖了一抖，颤动得厉害，这样的春景，如此诱惑，又是让男人看得一阵目不暇接，心驰荡漾，生殖器官，越发硬了！
　　这一瞬间，他便爱上了她！爱上了她的人，也爱上了她丰满成熟的身体，她的大奶子！
　　「谢谢你的点拨，为了他，我想我知道该怎么做了！」女人低头，轻轻浅笑，然后俯身抓起那条大毛巾披在身上，就步履匆匆地跑了出去，显得风风火火，全然没留意到男人饥渴和为爱冲动的眼神，当然，她同样也没有看见他裤裆很明显翘起的粗硬肉棒，坚挺而突出。
　　还是痴呆呆的，扭头望着那已经看不见的身影，男人这才觉得下体发胀，鸡巴因为摩擦着裤子都有点疼了起来，见四下无人，他便将手伸进热乎乎的裤裆里，轻轻揉了揉硬硬的肉棒，这才好些，同时，他也希望能够一睹柳忆蓉那对大奶子的真面目，推开碍人的乳罩，摸一摸，亲一亲，怎么都好！
　　他认为，这才是正当的情爱，正当获取性的满足，相比天天想着女儿的身体，和女儿做，那实在是再正常不过了，这才是他一个正常男人来发泄性欲望的源头，再说，他也只是想想，想女人的身体，想她的奶子又不犯法。
　　现在，冷景辉还不知道，他的这个简单又单纯的想法，会对两家的关系和未来的走向将是有着怎样巨大的转变和改写，会将上演出怎样一幕幕有爱有恩的故事！
　　她只求得互不相欠就好，哪怕这一次是错，她也问心无愧了，最起码，她对得起他们夫妻俩的婚姻，让他们都获得一次公平的待遇和满足，没什么不可以去做的。
　　正如冷景辉所说，有的事情不是只考虑到自己怎么样，而更多的顾忌他人的感受，如果这一次她成功了，赌对了，那她依然可以给儿子完整的家，一同爱着他的父母，就为这个，有着这个奔头，她便赢了，便是胜利！
　　于是，柳忆蓉便回到了自己的房间，同时，身后还跟着一个年纪轻轻的女孩，这是她刚刚打电话约来的出台小姐。
　　给自己的男人找小姐，自己还是个女中奇葩！纵观古今，恐怕也寻不到像她这样的女人和妻子了。
　　她自嘲地笑了笑，而后像是怕再过一秒自己便会后悔，就迅速抬手敲开了门。
　　「你上哪儿了？手机还关了，吃饭了没有？」才响两声，房门就开了，之后，柳忆蓉便看见丈夫那张关切依旧的脸，和关心自己的话语，这些，又让她心头一热，觉得暖暖的，同时也更加觉得让自己爱的人光明正大地享受一次，大大方方和第二个女人痛快一回，是多么有必要，这样，才能更好地让他知道自己是有多需要他，需要他留在这个家，这样，也是能更好地回报他对自己的好，对自己这么多年的爱，和弥补自己已经对不起丈夫的错！
　　说到底，她还是为了自己，说为了给儿子完整的家，只是在找一个另外好听的理由罢了，就如同她勇往直前地和儿子发生了乱伦一样，她只是需要一个说辞，而自求心安，心安理得。
　　「你先去洗洗，洗好了出来就可以了。」跨进了房门里，她并没有回答丈夫的问话，而是回过头，向那个女孩说，语调平稳而流畅，就好像她平时在跟自己的学生和儿子说话一样的声调，是她一贯和晚辈说话的口吻。
　　女孩心下虽是疑惑，很是想不通这一对中年男女是什么关系，合作伙伴？这男的出差之外，而女的是有求与他，因为长夜漫漫，怕他寂寞，便特此找个小姐来陪他？那干脆把自己献出去就好了呀！从外表上看，这中年美妇也绝对是个不俗的尤物，肤白脸俏，端正的五官，还因为有着一副眼镜的衬托，更填了一份不怒自威的高傲气质，若是征服到了这样的女人，将她压到床上，H着她的乱欢会很有自豪感吧？一定爽歪歪了吧？他们又为什么任重而道远呢？而从刚才这男的问话的态度上判断，他们又好像是两口子，这就奇怪了，老婆居然让自己的男人在她知情之下玩女人，出来嫖娼！这可真是闻所未闻，不过给钱办事，钱到位了啥都好说，干她这行的就好比卖肉的，都是卖，只不过她不是往下割肉，而且是让自己身上每一块肉都舒服着，还有钱拿。
　　这样想来，女孩便施施然地进了房间，脱了外套，就向里面的浴室走去，就像回到了自己家里一样，随随便便，全然没有留意到身后的男人是怎样的震惊和讶异。
　　不多时，浴室里就传出来哗哗哗的水声，同时还伴随着女孩轻快的歌声，很清亮。
　　「小容，你这又是何必？」半晌，男人低下头，不看妻子，只是低不可闻地问了一句，声音酸涩。
　　「我只是在争取让你留在这个家，跟爱儿子的多一些的机会！」相比男人声音的模模糊糊，女人的言语倒是真切可闻，吐字清晰，不过说完，她自己先没了底气，毕竟找小姐跟男人的顾家这个理由是大相径庭的，完全相悖，但是竟然都到这个地步了，她也没有退后的余地了，只希望，丈夫能明白自己的一番苦心，自己的被逼无奈，无可奈何，只希望，丈夫不要当面拒绝自己就好，若是那样，自己可就真的无计可施了，无脸见人了！
　　最起码，是在丈夫面前毫无脸面可言了。
　　「那……那我先走了，你……」柳忆蓉不停地搓捻着手指，以化解自己的紧张复杂的心情，话说开头，她便实在说不下去了，因为她实在不知道让自己的男人怎么样，让他玩好？让他和别的女人做爱愉快？她还没有到了没皮没脸的地步，她实在是说不出口。
　　此时此刻，她唯一明智的选择就是先逃为快，一走了之！
　　已经迈出一步，出了门槛，却不料，手腕突然被抓住，而后一股强劲的一拉，柳忆蓉步伐凌乱，整个身子便猛地往后一退，一下子就跌入了丈夫的怀里。
　　「小容，别走好不好，我要你在这儿陪着我！」任沛阳已经将妻子丰满诱人的身子紧紧搂住，他微微俯着头，在她耳边轻轻吹着气，就似一对小夫妻那样的耳鬓厮磨，尽显恩爱。
　　女教师倏然回头，又惊又愤地看着丈夫，有神的眸子在镜片后显得闪闪发亮，闪动着怒火，他说什么？丈夫居然要她亲眼看着他是怎么搞别的女人的？这是在故意羞辱她，还是拿她的付出和感情当做一文不值？亦或者，是他看见了自己正在和儿子交欢做爱的那一幕，心中嫉恨，想以眼还眼，当着她的面就直截了当地报复自己？以寻求他压抑已久的快感，别的男人所得不到的优越感，老婆和小姐一起玩？
　　可是，转念一想，事情都已经是这样了，小姐是她主动找来的，让他与别的女人上床也是自己主动默许的，自己和小同事出去偷情，和儿子在家里狂欢做爱，都是她有错在先，主动情愿的，是她对不起丈夫，是她理亏，所以，留下来就留下来吧，丈夫想怎么样都好，事到如今，只要能在他心里减轻一点自己的罪，看清自己还是在乎他，自己的男人的，她这时候还有什么放不下的呢？颜面和更爱丈夫多一点的表现，这份孰轻孰重她自然知道。
　　要不然，她也不会这么做了，在离开这里的最后一夜，在又要与丈夫分居两地的最后一天，来了个破釜沉舟，快刀斩乱麻！尽快尽早地将心中的愧疚和不安表现出来，来补偿丈夫，绝不再做一只缩头乌龟了。
　　这样想着，她的凌厉眼神便软了下去，之后便轻轻挣脱出了丈夫的怀抱，举步就关上了门，便将其反锁上了。
　　「小容，你是我的，我也是你的！」才刚刚转过身，柳忆蓉就被一股强烈的火给抵在墙上，丈夫完全用尽了全力压在了她的身上，不由分说地便开始亲吻着她，微微湿热的唇蹭过她的额头，碰歪了眼镜，又一直向下，滑过了鼻子，来到了唇边，接着，便一下子含住了它们，用力地使自己的双唇吮吸着，往里裹着，用力地吻着妻子。
　　嘴边感受着自己这个最熟悉男人的气息和热烈，柳忆蓉先是眨了眨眼睛，有着好一阵的忡怔，她就这样呆呆地任由丈夫热吻着自己，毫无反应，没有抗拒，没有回应。
　　又过了一会儿，她的思维逐渐回归，视野也慢慢清晰起来，她便看见丈夫正眼睛不眨地看见自己，里面是一尘不染的认真，是晶莹剔透的纯热，是包含深情的爱意，没有一点怨她恨她，想报复她的意思。
　　一瞬间，她就被这种如初恋表达着炙热的爱意目光所打动了，直接射入了她的心房，她忏悔着，她感动着，并且哭了！恍然悔恨的泪水滑入嘴中又苦又涩，咸咸的，这一刻，女人才明白，原来，丈夫是一点都不怪自己的，原来，这一切只不过都是她的担惊受怕和做贼心虚在作祟罢了！是啊，若是真怪，他真生气了，怒不可遏了，那当天晚上他就应该闯进儿子那屋，一把将这对真正性交或是正在梦中，光光相抱的母子俩扯出来，让其在他这个一家之主面前诚惶诚恐，磕头认错，若是真怪，丈夫那天早上就应该大发雷霆，一走了之，全然弃他们母子于不理！若是真怪，丈夫又怎么会在这么多天来伴随左右，不离身边？全然是当做一切都没有发生的样子，一切如初！
　　他这么做，完全是丈夫还爱着他这个家，爱他的妻儿！而可想而知，丈夫要她陪自己出来游玩这几天，就是在表明了他已经释然了，默许了，用他默默关怀的方式，用他不善言辞的体贴，而显然，如果换位思考一下，要她自己站在一个男人，丈夫的角度上去看待妻子和儿子就那么乱伦做爱，他的确是无法开口的，来说什么，他只能选择这种对妻子一如既往的好，来说明自己的不恨，自己的宽宏大量和隐忍付出！
　　怪只怪，她太特立独行，没有看透丈夫几天下来对自己的好那份真正背后的本质，误解了他，怪只怪，是她太过做贼心虚，将自己最为亲近的爱人那份善良退让的心将其丑化，因为都同自己一样都揣着别有目的的心思，会图些什么的想法。
　　而实际上，爱，便能包容一切，谅解一切，宽恕一切！只要爱存在，便都可以迎刃而解，小事化了，都能放下！
　　看看，看看这个还是贴合在唇边的吻，是多么的用力，是多么的缠缠绵绵，又是多么富有爱的味道！
　　于是，她也放下了心中所有的沉重和负担，以及亏欠，闭上了眼睛，便也开始主动热烈地回吻着丈夫，全然没有了愧疚和胆怯，有的全都是感激和毫无顾忌地表达爱的一种方式，迫切而情深意切。
　　情到深处，夫妻俩就好像在品尝第一次那样的不管不顾，忘乎所以，隔着双方身上的衣物便成了阻碍，他们很有默契，尤其是男人，在上面，还在贪恋地吸着她柔软娇嫩的唇，同时他的双手就开始弃用来脱去妻子的衣服，现在，他完全不顾这屋里还是不是有着外人了，同时，这也是他有意为之的。
　　看看妻子这用力迫切的吻，就说明了她已经知道了自己接受了她和儿子做爱的事实，自己不说，不表示什么，是真的不怪他们娘俩，儿子有病，但是性能力却是很强，自然会需要女人，妻子得不到自己的抚慰，在床上，自己的力不从心总感觉亏欠了她，那就她年轻力壮的儿子去爱她，爱他的母亲也没什么不可以的，那天晚上，他一门之隔，清晰地看着儿子站在他母亲身后，一根的确又粗又大的鸡巴来回穿梭着妻子狭窄而暖呼呼的阴道里，而妻子则趴在电脑桌上，一对雪白柔软的乳房摇曳生姿，摇摇晃晃地甩动出她本来就该富有的美丽，妻子的嘴里更是发出他好几年都没有听到的愉悦呻吟，舒爽并且痛快，那一刻，站在门口的男人心里真是五味杂陈，酸甜苦辣都有，酸是因为这么多年的妻子还是被人占有了，苦是因为自己早早就不行了，他是觉得不能与妻子持久地双宿双飞而心生悲苦，辣，是因为他没想到那个男人竟然是儿子！他是真的为他们这对危险的母子俩而担心着，火急火燎，可是甜，却是真的甜，能够驱赶走之前所有的负面情绪，将其融合，冲淡冲没，他也真庆幸那个男人就是自己和妻子的儿子，而不是什么张三李四，他不认识的野男人，让妻子出去愉快，那样，他这个家就会岌岌可危，他们夫妻的感情就会出现裂纹，甚至分崩离析，离婚，是他最不愿意对面的结局！那么现在好了，一切都解决了，儿子不枉此生，有女人让他日了，有奶子让他摸了，而妻子也是非常愿意让她的儿子日拢让她的儿子摸自己的奶子，搂着她大儿子在被窝里睡觉，他们母子俩现在感情这么好，有着多么温馨融洽的母子情，那自己又不干脆成全了他们，何乐不为呢？
　　他觉得，调节一个家的和谐与融洽，永远是一家之主首当其冲要去做的，不可推卸的责任，他们母子这么好了，他就高兴！
　　只是，责任心固然重要，占有欲也必然不会丧失的，若是那样，他就真的不算是个男人了，白用自己的鸡巴在床上日着他的女人这么多年了，回到了自己的床上，他想了许多，装作什么都不知道，让他们母子俩继续偷偷摸摸，显然这样的决策并不好，自己是不过去自这个心结的，那样的话，对他们娘俩也不是太好，会对自己总是有一种负罪感，一家人，觉得亏欠彼此必然是很累的，尤其是夫妻之间，那样觉得心怀愧疚的话以后还怎么相处下去？思来想去，他便决定与妻子来这度假村玩上几天，一是可以独享妻子几天，享受几天他们的二人世界，二是如果妻子够聪明，明事理，那就应该在这他们独处的几天来做点什么，对他好的，只为换得她自己的心安理得，互不亏欠。
　　既然妻子已经做到这一步了，将小姐给他领回来了，那他也没什么好说的了，妻子能够伟大到这个地步，他着实要钦佩这个女人的胸怀和好意。
　　故而，他不想辜负妻子的这份好意和补偿，就接受吧！再说，他自己也有着去看看和摸摸年轻女孩的身子，以解自己长期用看视频去幻想着那些女孩玉体横陈的饥渴，使幻想终于成真，欲望终于能有了一次光明正大的发泄，还能与妻子冰释前嫌，不觉得谁都对不起谁了，一箭双雕，这岂不好？
　　这个吻，便足以是对妻子最真挚的感谢和原谅的表达，都过去了，而显然，已经好几天没有和自己亲热的妻子也非常主动，热烈地回吻着他，配合地让自己的男人脱去衣衫。
　　她双手垂直，橙色毛衣便脱离了身体，顿时，一具香滑又泛着白光的丰满身子就袒露了出来，一件样式朴素的内衣遮盖在女教师的胸前，正包裹着那对雪白硕大的丰乳，而也不知道是内衣的罩杯有点小的缘故，还是她自身的本钱太过富足，奶子太大，乳罩边缘，竟然有一大片白白的奶子肉被挤了出来，突出的一块，就好像漂亮白嫩的小妇人在阁楼亭台上搔首弄姿，煞是诱人好看！
　　男人收回了头，由于较长的激吻使得任沛阳有些憋闷，他微微喘息着，马上，他就看见了使自己每次看见都会眼前一亮的春光，那一片白光光的乳肉！媳妇儿的大奶子，即便看了摸了近三十年，可他的手，他的嘴，他的眼还是那么地流连忘返着，为之着迷。
　　他的头如老鹰捕猎一样，猛地俯冲下去，顿时整张脸都碰触到了那一个高耸的乳峰上，大嘴张开，就把一大块裸露的白肉吃进了口中，牙齿轻咬着，嘴唇含着，他吃自己妻子乳峰的模样，就跟他儿子是如出一辙的，都喜欢将脸盘凹陷在软软的奶子肉里，来回蹭着，用力嗅着，就似撒娇一样粘着女人。
　　真好啊！这一刻，仿佛又回到以前了！以前在做爱，前戏的时候，他就是这样将所有的注意力集中到自己这两只又软滑，香喷喷的大奶子上，尽情地玩个够，吃个饱！现在她才有些恍然，丈夫在前几天不碰自己，是不是在积攒双方的性欲呢？嗯，很有可能，本来他那玩意儿好几天才能硬了一回，那干脆一次性释放岂不痛快？岂不更有男人的尊严？看看现在用力在玩着自己奶子的他，就是说明丈夫已经兴奋了，来了欲望，而验证这些的还有一个更好的方式，立竿见影，一摸便知！
　　于是，柳忆蓉先反手到身后，几根手指在没看见的地方运动了几下，之后，挡在前面的布料就顿时松了，她双臂一垂，整个乳罩肩带顺势脱落，她那对足有大鸭梨大的，比水蜜桃还要可口丰盈的大奶子便高兴听话地呈现了出来，乳尖挺立，乳晕粉红，乳房雪白，这对平时藏在乳罩之内的，使女人向往妒忌的好看奶子，若不给自己心爱的男人好好玩上一番绝对是可惜了，绝对是暴殄天物！
　　两只手已经熟练并且爱怜地捧上了那对白雪雪的乳房，丈夫的脸也已经贴到了乳沟之中，努力地吸着鼻子，嗅着双乳上面弥漫的浓香，看着自己的男人这样，依然是这么爱自己，痴迷着她的大奶，柳忆蓉满意极了！她抬起左手，轻轻抚弄着丈夫短短花白的头发，像是在鼓励着，要他慢点吃喳，吮自己的奶头，而她的右手，则是长驱直入，自然大方地就伸到自己男人热乎乎的裤裆里，一探究竟。
　　这一摸，她原本因为丈夫正在吃奶子而微微张开的粉嫩嘴唇立马变了形状，有惊讶，有高兴，还有一丝意想不到达成目的而喜悦的幅度。
　　丈夫的鸡巴，居然这么硬了！直直的一根，又粗又长！虽然还赶不上儿子那根更大更粗，只要一摸上他母亲的奶子便能马上勃起立正的硬鸡巴，但现在的情况却也很好了，丈夫的硬度，仿佛回到了他们年轻的那时，每天晚上或清晨，躺在床上来抱自己，抚摸着她的那对饱满软软的大奶子，鸡巴都是翘翘硬硬的，顶在自己柔软光滑的屁股上，或是抵在她毛茸茸、水淋淋的阴唇上，坚硬硬地插进卵劾铮都能给予她无尽水乳交融的满足感，给予她一个女人最想要，最理所当然索取的幸福感，快乐且充实。
　　「呼！鸡巴都这么硬了，还装什么正经？说！是不是早就想日别的女人了，都迫不及待了吧？」误会解除了，说话也就大胆随便了，近几次做爱，她便发现，自己出言越是粗俗放荡，丈夫的表现欲就越明显，性欲也就越强，他越是高兴和兴奋，手上，已经握着自己无数次抓在手心里的粗硬鸡巴，柳老师没了职业的操守和矜持，说话下流淫贱地便开始挑逗着自己的男人。
　　生殖器明显又是一跳，不光是鸡巴，就连鸡巴的主人在听见这赤裸裸的话语之后，身体也明显一颤，任沛阳放开了奶子，抬起头，他便看见美丽的妻子白净端庄的脸上还架着那副象征着知性美的眼镜，可出口却是如此劲爆淫荡，这就是他喜欢的，妻子的判若两人！而想看见妻子在高尚的老师下潜藏着婊子的一面，现在就只需要一步之遥了。
　　「贱拢与自己儿子都能做爱的贱母狗，给我含着鸡巴！」他在她耳边轻轻地说，语气带笑，而后双手一伸，自己所有的裤子都退到了脚踝，一根恒立在胯间而且还被一只温暖的手包裹着的硬东西便顿时出现，暴露在夫妻二人的中间。
　　听见自己男人的出言不逊，故意侮辱自己，柳忆蓉已经有了些许春意的脸蛋上毫无羞恼之色，镜片后的眼眸都是心甘情愿的笑意，夫妻之间只要没有真的动怒，大动干戈，说什么都是可以的，不会伤到感情，所以她毫不生气。
　　她笑瞥了丈夫一眼，就甩动着两个肥肥的大奶子蹲在自己男人的跨前，抬起握住鸡巴的中段，又用另一只手去托着后面的两颗睾丸，而后轻启淡粉色的薄唇，去亲吻已经是红红的鸡巴头子，而后又伸出粉舌，去轻舔鸡巴顶端分泌出来的清水，又舔又亲，亲来舔去，最后柔软的双唇一闭合，一用力，女教师就将丈夫那根整个更加发硬的鸡巴含进了嘴里！粗硬的东西顿时让她双腮变得鼓鼓的，瞬间冲胀了起来。
　　呼！好舒服！整个膨胀的龟头都进入到了一个温温热热的空间里了，使全身赤裸的男人瞬间长呼了一口气，感到浑身的骨头都酥软了，皮肉都松懈了，而他低头，便顿时又让他看见了更是赏心悦目的一片雪白的光景。他看见，自己这个在白天端庄严肃的美丽妻子，正上半身全裸，一对大的都有些下垂的白奶子尤为醒目，特别诱人，她随着自己正在吞吐肉棒的动作，而使得胸前那对沉甸甸，很有分量的大乳房轻轻摇晃着，真的像秋天树上成熟鲜美的大白梨子，甘甜多汁，惹人采摘。
　　而男人也真是这么想的，他不迟疑，不客气地就伸出双手，一边一只地抓揉着那两个软软呼呼的大奶子，完美白嫩的皮肉不断凹陷下去，再迅速充盈起来，在四面八方地包裹着他的手指和手掌，手感真是妙不可言，太好了！
　　一对中年男女就在酒店的房间中央赤身裸体，女人仍然戴着她那副象征着威严和震慑力的精致眼镜，看上去成熟而知性，可这时，她却是上身没有一件衣服，细腻雪白的脊背，丰满垂挂的一对奶子，都是那么地叫人劲爆眼球，而她此刻正在做的动作和行为，更是百年不遇，叫人立即血脉上涌，绝对强悍，这中年女人居然就那样全神贯注地给男人口交！一根已然被她吞进嘴里的鸡巴，正在她不停努力和舔吮之下，被吃得津津有味，不停地在发出滋滋滋的皮肉摩擦与水渍滋润的声响，很是清晰。
　　这就是刚刚洗了一遍，同样光不出溜地从浴室里走出来的女孩所看到的一幕，眼见为实地看见了有人居然就在自己面前做着口交！而且是和自己父母差不多岁数的一对中年人，这可真叫稀奇！
　　她只恨，自己现在是一丝不挂的，没揣手机，若不然，拍个中年人做爱秀，而且还是个这么有味道，熟透了的中年美妇，奶子又大，那得顷刻间秒杀多少宅男啊？要知道，这可绝对是货真价实的国产美熟女啊，绝对正宗，难得一见！
　　尽管因为从事的职业的关系，出道以来，女孩是跟许多男人睡过觉，看过许多根鸡巴，有大有小，有粗有细，她也让几个男人同时玩过自己，鸡巴戳在嘴里一根，夹在奶子中间一根，吕锖推ㄑ劾锘垢魅着一根，那一次，与男人群交，真是玩得最疯、最刺激的一次，而也是最痛苦遭罪的一次，结果自己整整两天没下来床，哪儿都疼！但是现在，和这对中年叔叔阿姨玩一回双飞，相信也绝对不会亚于那次的多人乱战，他们有温情，会含蓄地释放着自己的欲望，这样也会别有一番味道。
　　心里想着，她便选择了主动，让他们高兴，说不定还能多给点好处费，还是那句话，到这里，挣钱才是第一位的，是首要工作。
　　裸着身子，女孩就袅袅婷婷地走过去，来到还在让女人吃着鸡巴的男人身边，主动就投进了这个外表憨厚的叔叔的怀里，两个骨溜溜，热乎乎的乳房完全贴在了他的胸膛上，她自叹不如，自己的乳房远没有仍蹲在地上，还是在卖力口交的这个阿姨的那对奶子大而肥硕，裸露出来，就像两团巨大的软棉花，白白嫩嫩又不失美感，别说现在身边这个男人的那双大手在不住地捏揉着奶子，流连忘返，就连同是女人，同样有着两个丰满乳房的自己也想将手摸过去，去好好把玩一番那对大肉团的绵软和温热，绝对是妙不可言！
　　身旁又来了个柔软温热的身躯，而且这个人，还是个比自己儿子都要小上几岁的姑娘，这让一辈子就看过自己妻子身体的老实男人全身徒然一抖，大大兴奋了！任沛阳扭过头，就看见一张青春粉白的脸庞正面对着自己，淡粉色的薄唇吐着阵阵热气，都在均匀地扑在自己的脸上，尽管知道这女孩是什么身份，但可能是她长得比较周正的缘故，浓眉大眼，一对大眼睛水汪汪的，又可能是她刚刚沐浴后，洗去了风尘里的味道，现在干干净净的身子却多了一些青春和清香，白嫩光滑的身体，丰满坚挺的乳房，飘逸柔顺的长发，怎么看怎么可人儿，很讨人喜欢。
　　一瞬间，他便忘记了这女孩那见不得光的身份，而真的觉得她很漂亮，有点赏心悦目的感觉，喜欢上她了。
　　不知道，现在自己的儿子出息了，以后会不会成家，会不会娶个像这女孩一样漂亮的媳妇儿，如果能，那就太好了。
　　「丫头，你好美！」摸着妻子的大乳房的那双手抬起来，去搂过那女孩的脖子，便让她的嘴唇靠近一些，之后，任沛阳自己的嘴巴就封堵了上去，张开着，去含住眼前这个连姓甚名谁都不知道的姑娘那水润饱满的唇，很用力，甚至是不客气地便吻了起来，滋滋有声。
　　听见了上面的动静，大奶子轻轻摇晃的女教师吐出了她男人的硬鸡巴，她微微喘息着，抬起头，便看见了丈夫正与一个年纪轻轻的女孩吻得火热，四唇触碰尽显缠绵，丈夫很积极，女孩很主动，而他的手，也已经伸到了女孩的胸上，手掌全部覆盖在上面，动作轻柔地抚弄着那女孩一只丰盈白嫩的乳房，不知道好不好看的奶头已经不见了踪迹，因为全然被丈夫宽大的掌心给盖在里面了。
　　亲眼看到了这一幕，自己的男人就在眼前与别的女人亲吻缠绵，赤裸相对，还看见他抚摸着那个女人的一只奶子，尽管事先已经做好了思想准备，留在这里，就必要会看到这些，但此刻，心里还是觉着难受，超出预想的发堵，怎么能好受呢？他可是自己的男人啊！自己从二十出头就跟了他，这时候，儿子都快是而立之年了，一起风风雨雨走过大半辈子了，并且感情一直很好，相亲相爱的，可是此刻他却与别人在欢好，这就让有一种自己的心爱之物在眼睁睁地逝去一样，有着患得患失的哀伤，他还属不属于自己？还会不会爱自己？爱他们这个共同的家？不过换位思考一下，在几天前，丈夫也应该同自己一样的心情吧？更何况，那还是知晓了自己的妻子和儿子就在家里做爱打炮呢！他若是对这个家没有归属感了，心无留恋，那恐怕早就抛弃弃子了，一纸休书提交上法院了！自然也不会还照顾自己这么多天，陪同自己出来游玩，泡温泉，故而自己还有什么可担心的呢？让丈夫高兴快乐一次就好了啊！相信性格老实沉稳的丈夫也只是玩一次而已，图个新鲜。
　　想到这里，柳忆蓉就不免宽心了不少，放下了负担，为了让丈夫玩好，这一次能够得到完美的性体验，她由蹲变跪，光滑的胳膊支撑着雪白的上半身，大奶子轻轻晃荡，之后，这个清冷端庄的女教师便又张开了嘴，歪着头，再次将丈夫仍然直翘翘的鸡巴含了进去，来回吸着，并且还时不时吐出来，嘴唇到了后面，用娇软的唇去含住她男人的睾丸，轻轻往下拉，又吐出，软软绵绵的触感来回不停地剐蹭着那摇摇晃晃的卵蛋子，简直是妙不可言！
　　作为一名老师，在讲台穿得正式光鲜地教书育人，又是个成熟稳重的中年人，柳忆蓉这么做，上身全裸，大奶子摇晃着，完全不顾自尊和颜面就给自己的男人含着鸡巴，如此淫荡地侍候着他，这已经超出她的身份和道德底线了，如果换做是别的任何一个男人，哪怕是她最爱的大儿子，就算打死她，她甯可悬梁自尽，她也不会这么不要脸，自我作践地做这些的，完全颠覆了人格，在她看来，女人的自尊永远是第一位的，无可替代！
　　不过，相比爱情，以及自己家庭的和和美美，自己做出这点牺牲又算得了什么呢？抬眼看看丈夫正在愉悦享受的表情，以及明显加强不少的性功能――以往的时候，自己给他吸了这么半天的鸡巴，他早就会忍不住，要插自己了！这些舍弃尊严换来的快乐和寻不来的激情，不就是她和丈夫长期以来想要得到的吗？
　　丈夫的快乐，能让他的鸡巴硬着这么长时间，她有着首当其冲的功劳，功不可没！
　　慢慢地，柳老师也脱光了自己，微微肥胖的小肚子，和长满了旅的阴阜都露了出来，她随着那两个还在不断交缠的男女一同上了床，三具光滑滑、赤条条的身体就呈现在一张大床上，好不香艳。
　　任沛阳尽管有着喜新厌旧之嫌――他实在对自己旁边那具白白嫩嫩的身子爱不释手，又摸又亲，一会儿亲亲那女孩娇软的嘴唇和白雪的肩头，一会儿又抬手去握住那坚挺如水蜜桃一样的乳房，摸了又摸，那股新鲜劲儿就像终于得到了一个大玩具的孩子，在全心全意地玩着，不亦乐乎，而他胯间的鸡巴硬得更是显着，在那里硬挺挺的，睾丸甩动。
　　不过还好，他到最后还是重拾旧爱，懂得迷途知返。
　　和那个女孩纠缠得差不多了，也是快憋不住了，他便一伸手，将身边妻子丰满粉红的身子拉过来，直接跪直了身体，来到妻子的双腿之间，而后把两条又白又是肉肉的大腿向两侧分开，一下子就将那个满是黑毛的肉缝呈现在了眼前，或许是调情了这么长时间，妻子也发情了，想要了，想要好几天都没人日她的鸡巴了，只见她阴毛软塌塌的，覆盖在同样水润润的两片大阴唇上，看来妻子的身体还算干净的，真的就有自己和儿子两个男人H过她！分明都快年过半百了，拨开长长茂盛的阴毛，她潜藏在里面的肉洞仍是粉嫩嫩的，一点都没有发黑，性交频繁的迹象，妻子的雪白大奶子，和她下面的隐私粉红卵郏是他最喜欢，最迷恋的，从结婚伊始，他小心翼翼地将鸡巴整个塞进去，温温柔柔地捅破了她的处女膜，直到现在，从未改变过！
　　单手固定住了鸡巴，而后便对准了那个圆圆的小孔，一点点塞进入，让一整个红红的龟头埋没了进去，随之而来的就是一股温热、紧窄的触感在全部包裹住了鸡巴！男人舒爽地吸着气，腾出一只手去到仰躺在床上的妻子的胸脯，痛痛快快地便开始抓揉着妻子丰满细滑的一个大奶子，由于她是仰面朝天，这样就使得那个白白的绵软肉团出现出了全方位的美丽，大而圆润，半圆形的肉球肉肉呼呼的！
　　宽大的床已经开始有了动静，咯吱作响，不断摇晃，那是在上面的男女不停挺动着身躯的节奏，赤裸裸的男人伸着胳膊，手掌在自己女人丰满的胸脯上，用力非常地揉着一只硕大奶子，前前后后，随着乳房的揉搓，他便有节奏地前挺着屁股，让自己软软的两个睾丸啪啪啪地拍打着女人的股沟，女人光裸的身体一下下地往上挺着，浑身的白肉都在抖动着，如她那两个正在不住的摇晃白奶子，被H得花枝乱颤，被干得晃晃悠悠！
　　看来今天自己不俗的表现，着实让妻子满意而快乐，随着自己仿若回到年轻时的抽插，鸡巴时而轻缓，时而又加快了一些顶着妻子的子宫，她已经开始愉悦地叫唤了起来！哼哼啊啊的，这声音，他真的是阔别了好几年了，几年都没让他亲耳听见了，不必说，自己必是把她H舒服了，就和自己没在家的时候，她儿子H着她一样！多么淫荡！她是不是还给她儿子含过鸡巴？喝没喝过她儿子鸡巴里面射出来的精液？骚货！为人师表的大贱拢『妥约憾子做爱都能那么痛快，多么欠H！一想到她现在和以往在儿子身下或床上，那如出一辙的表情和甩着一身白肉，大声叫床的淫荡模样，男人就忽然涌起一股无名火，他的抽插更猛了，捏奶子的动作也更有力，恨不得将鸡巴一戳到底，像当年戳她的处女膜一样，一下戳透才好！省得她再去招惹儿子，母子乱伦！
　　可见，自己的私有物都是想要独享的，包括着自己的亲生骨肉，也自是不愿意分得一碗羹，情爱方面，就没有谁是不自私的，想着自己的。
　　这也可以得出，任沛阳还是爱着妻子的，要不然美色当前，身边就有一个年纪轻轻又光光滑滑的身体等着他去随便玩弄，他也还是会首选先与妻子做爱了。
　　明显有了射精的冲动，鸡巴一阵又一阵地发着麻痒快感，而老婆也已经让自己送上了第一次的高潮，正在连连虚喘着，丰满粉白的身子起起伏伏，本不想拔出来，就在妻子这不断收缩并且柔嫩湿滑的吕锓潘梢淮嗡懔耍可这时候，又一个人光滑软嫩的身体贴了上来，一对热乎乎、软绵绵的乳房紧紧挨着他的胳膊，男人这才想起来，身边还有一个玩物在等着自己呢，今天所有极难得的出色表现，都要数是她的功劳，抬起左手，便摸上了一个软滑乳房，又俯下头，就当着自己媳妇儿的面前，把一个女孩光鲜而不算嫣红的乳头含入了自己湿哒哒的嘴里，如个孩子一样就开始吃着喳，滋滋有声！
　　他还没有玩够，因为眼前这两个白嫩肉体实在诱人，玩着实在好不过瘾！他觉得做皇上也不过如此，天天有几个女人让他一起H，摸着奶子，但是体力不够，或是没了欲望就什么都白搭了，他是知道的，如果射出这一炮，那想再次勃起，再度春风得意可就难了，不知要等到猴年马月！这也是几天以来，他有意不去碰妻子的原因，他想将性欲积攒下来，再一并挥霍。
　　于是，他停止了抽插，将鸡子从女人的肉洞里抽了出来，湿淋淋的爱液沾满了上面，显得整个鸡巴都是亮晶晶的，而正在被自己摸着奶子的女孩，看到此景，立即在床上转过身子，将一个白雪雪的屁股和一条有着稀疏阴毛的肉缝对向自己，不言而喻，她是想要自己从后面上去日她，让她享受。
　　小姐就是小姐，永远都忘不了自己主动让男人H碌谋拘裕永远都摆脱不了那下贱淫荡的本来面目！
　　还好，自己并没有因为激动和兴奋使然，就与这个外表很纯洁，事实上却不干净的女人性交了，还是将今晚的激情与鸡巴上的动力都给了最爱的妻子，妻子虽然是和儿子乱伦了，但她毕竟有着体面高尚的职业，没有在外面胡来过，绝对还是个本本分分的好女人！这样想来，真是庆幸，这样对得起自己，也对得起妻子，他的鸡巴，还是她一个人的。
　　不过，就在身边放着个如花似玉的大姑娘，不在她身上发泄一次，不把自己的精液喷射她身上也实在可惜，白白浪费找小姐的钱了，有了！就将最后的冲刺和激情射到她嘴里吧，要知道，他还是从来没有享受过在口中射精的舒服和美好呢，每次做爱，妻子都会挂着两个白大奶子，趴在他的胯间，会主动来含他的鸡巴，可她是个爱干净的女人，从来都是不准鸡巴在她嘴里放松，吞他的精液，吐出来，她躺在床上，再去H她。
　　这样想来，任沛阳便更兴奋了，支愣着已经有点发紫的鸡巴头子就跪着爬过去，到了女孩的面前，整个鸡巴便正好对准了在跪爬着的女孩的脸部，看见一根中年男人的鸡巴就在眼前摇摇晃晃，耀武扬威地硬着，对自己的业务十分清楚的女孩自然明白是怎么回事，知道这个男人想要什么。
　　她抬起手，就扶着整根鸡巴塞进嘴里，之后，就比吃着冰淇淋和棒棒糖还要纯熟地就在嘴巴里舔了起来，软嫩的舌头在整个口腔里灵活运动着，左左右右地去包裹着龟头，时而还不忘去触碰正中间，舔一下敏感的马眼，男人排尿的地方，而男人裸露出来的两颗睾丸，女孩也自然忘不了去稀罕一番，她平滑热乎的手掌不停地在睾丸下面搓捻着，就像老年人在玩着健身球一般的熟练自然，直伺候得男人舒服地连连哼哼，闭着眼睛，舒爽享受，犹入天堂。
　　不得不说，这专业干这行的就是不一样，技巧娴熟，多种花样，在女孩噘着嘴，舌头在嘴里面不停搅动之下，任沛阳终于忍不住了，终于爆发了！他突然将双手放在女孩的头部，死死往下按着，而他的腰部以下则开始用力地往上抬着，让整个又烫又热的鸡巴都顶入了女孩的口腔里，就跟他在坐着H乱谎，同样生猛而快速，少顷，动了十几下，在他自己的嘴里便发出了一声低吼，似气贯长虹，又像振臂一呼，总之是痛痛快快，过瘾而酣畅淋漓！同时，抵在女孩上颚的鸡巴便开始活力十足地跳动起来，一股股热热浓浓的精液大力地从鸡巴里面射出，终于全部射进了一个女人的口腔，一滴不剩！
　　全身轻松了，但任沛阳仍是显得意犹未尽，还没享受够射完精，将鸡巴还放在一个女孩嘴里的温暖，他只是将屁股一沉，便瘫坐在床上，气喘吁吁，并没有拔出已经软了下来的生殖器，而女孩也没有吐出他的鸡巴，仍是趴在床上，一动不动地含着他软绵绵的鸡巴，而从她白皙的咽喉处在轻微的滚动就不难判断，她已经将黏糊糊的精液全部喝了下去，同样，是没流出来一丁点儿。
　　有女人肯喝了自己的精液，不管她爱不爱自己，那都会是一件很有成就感的事情，男人会喜不自禁，可以说，现在的任沛阳就是这种心情，不但在身体上获得了一次阔别已久的畅快，而且还在心理上得到了空前的满足，他想，自己一个普通男人今天也算是过了一次皇帝隐了！同时玩了两个女人。
　　他喘着粗气，扭过头看了看自己的女人，便见她还是赤裸裸地仰躺着，双腿平伸，胯间的阴毛又多又显得乱糟糟的，显然是刚刚交配过并且还没来得及梳理的迹象，她仰着红扑扑的面庞，还在有些急促地喘息着，但镜片后的眼睛却一眨不眨地凝望着自己，她的男人，里面还有一抹意味深长的笑意，有安然，有恬淡，还有放心，心满意足。
　　尽管没有言语的沟通，但男人还是看懂了，了然于心。
　　「现在满意放心了？」待小姐拿钱走人之后，夫妻俩这才一丝不挂地相拥在大床上，任沛阳像以往一样，搂着在怀里侧身躺着的妻子，一只手轻抚着她光滑白嫩的肩头，同时感受着伴随呼吸，妻子两坨肥肥软软的大奶子在擦蹭他的肋骨，乳头细嫩，「其实……你和儿子……我真的不生气，就是一开始有些承受不了，我也不想指责你们什么，你们既然是情投意合，心甘情愿的，那就继续下去也没关系的！反正关起门谁能知道？我说真的，看看现在，你们娘俩感情多好！天天就你们俩，就应该和睦其乐融融地相处，相亲相爱……你说咱们做父母的生活为了啥呀？不就是咱儿子活得更好吗？你这样去爱儿子，把身体全都给了儿子很对！再说让儿子天天在家爱你，我也很放心！因为你的心永远是我们父子的，永远都不会变！这样下去，咱家的生活一直会很幸福的，我又有什么不满足可抱怨的呢？」
　　柳忆蓉将整个雪白的身体都挂在丈夫的身上，大腿搭在他的肚子上，一只手指在他胸前一下下画着圈圈，她什么都没说，不想说什么，她只是在静静地听着，这是她在认真想着一件事关重大的事情的一贯表情。
　　敞开心扉，坦然相对，原来，要解决一件事竟是如此简单又非常不简单的事！现在，一切问题都迎刃而解了，丈夫的谅解和大度，让她心里踏实又轻松，彻底没了负担还有背叛的负罪感，她的将来，她和儿子的将来，她相信会像自己将身子第一次所说，向儿子倾诉的那样，快快乐乐，只为母子俩的快乐而活，别无所求！
　　她只希望，今后的生活，他们一家人能够平平安安，夫妻继续相爱，儿子事业有成，依然孝顺父母，便是她一个普通女人最大的满足了！
　　当然，如果家里还能添人进口，儿子能娶上媳妇儿，让她抱上孙子，那她真是觉得自己是这世上最最幸福的母亲和女人了。
　　做儿子的母亲，做儿子的女人，如此简单！如此幸福！
　　　　　【第一部完】


第12章 爱的坦然（上）
　　就这么坐着真是无聊，还不如回房间找爸爸，然后和他四处逛逛呢！
　　冷岚独自坐在ＫＴＶ一个角落里，听着嘈杂震耳的音乐，看着一屋子的男男女女，越发觉得百无聊赖起来。
　　关于比赛，只不过是一个秀，找几个好看靓丽的女大学生来这里走个场，助助兴而已。不过反响和效果都还不错，因而，结束之后，主办方便安排了饭局，酒足饭饱之后，还不尽兴，一群人晃晃荡荡地来到了ＫＴＶ，再玩一会儿，本来她是不想来的，竟然答应了人家，受人之托，就得忠人之事，所以今天一天都在忙比赛的事情，根本就没时间去陪陪父亲，享受一下他们父女出来游玩的快乐，所以吃完饭，她就想开溜了，晚上还有不少的时间，和爸爸出去看看夜景也很不错，结果又被人堵了下来，说是要唱歌，没了她这个专业的还有什么意思？她不献唱几首，亮亮金嗓子，还能舍我其谁？想到有几个平时都是关系不错的朋友，不好意思搅局和让人扫兴，于是她便答应了下来，跟着来了。
　　可是来了，却不是她想的那么简单，或者说，是跟她平时与好姐妹们去单纯地Ｋ歌那么简单，到了这里，她便看见还有几个衣着考究的中年男人，各个西装革履，腕带名表，一看就是社会中的精英人士，出身不俗。
　　纯情的女大学生，社会中有头有脸的人物，这就不能不让人想入非非，不得不警惕起来，本来，她还是想着自己的老套路，坐一会儿就走，不喝酒，也不跟别人聊天，这也算是给足了别人的面子了，可是，别人不是自己，她也不能去干涉别人的行为，尤其是她那个还算不错的好朋友孙慈，完全就是个胸大无脑的笨蛋！她真是单纯如处子，还贪玩得很，别人的几句好话，或者看见别人是个相貌堂堂的人，她就能无条件地相信人家，完全不去考虑这个世界还有许许多多负面暗黑的东西，多么险恶。
　　在酒吧里历练了这一年多以来，冷岚便总结出来了一个结论，人性如玫瑰，有时候越是有着光鲜美丽的外表，就越可能其中带刺，扎你个遍体鳞伤，让人不得不防，多个心眼儿。
　　如果现在没有孙慈这个羁绊，自己真怕她玩疯了，酒后吃亏，那么冷岚大可以一走了之，反正腿是她自己的，她若找个上厕所的理由，而后开溜便是，反正自己是完全清醒的，没什么好怕的，可是转眼看看那正在和一群人把酒言欢，玩得正嗨的傻丫头，她只能多一份警惕，以防不时之需。
　　「怎么自己在这儿坐着？不去和她们一起玩玩么？」
　　这时候，一杯饮料先递到了眼前，接着项浩就一下子坐到了她的身边。
　　「我也不喝酒，那些人我还一个都没认识，没什么好玩的。」
　　冷岚礼貌性地接过饮料，但并没喝，只是放在了眼前的茶几上，而后继续摆弄着自己的手机。
　　「呵！现在像你这样的姑娘可不多见了！」
　　项浩倒是不介意她的冷淡，他自己微微仰头，轻抿了一下杯中的褐色液体，「你看见了没有？就是那个穿灰色的衬衣的男人，听帅的，他可是赫赫有名的大法官呢，多少犯事儿的人想见他一面，都是求爷爷告奶奶的，绝对不容易！还有那个，穿蓝色毛背心，挺大个肚子的那位，他是一家大公司的老总，这家度假村也有他的股份，家产过亿！谁要是能够结实上了他，以后保证能平步青云，有的是好处，还有……」
　　「你跟我说这些做什么？」
　　女孩抬起头，有点不耐烦地皱了皱眉，那些和自己不相干的人，管他是谁，干什么的，谁愿意听呢？
　　「哦，没什么的，我是想……既然你说都不认识，那我给你介绍一下，你也许就会觉得轻松，会放开去玩了。」
　　这一次，项浩可是注意到了女孩脸上的不悦了，他有些尴尬和局促地搓搓手，又笑了笑，「我只是想，嗯……想你马上就要毕业了，也是该结交一些有能力的朋友总归是好的。」
　　真是可笑，你是让我去无端地巴结别人吗？我是条件不好，但我也没有到那种没有骨气的地步！冷岚在心里不羁地说，接着又低下了头，觉得和他已经没什么好说的了，话不投机半句多。
　　为什么你流着和她同样的血，有着一张遗传她美丽招摇的脸，却一点也不像她？难道你就没有想过利用这副好皮囊为自己换取更多吗？甚至不择手段也无所谓！就好像是她一样！女孩没有看见自己身边的人正握着杯子的一只手突然一紧，由于太过用力，他手上的青筋全都凸显了出来，自然，她也没听到身边这个人的心思，同样是铿锵有力，带着费解。
　　「哎呀！小岚你怎么还在这里干坐着啊？不无聊啊？」
　　又是一个兴奋而且高分贝的大叫传进自己的耳膜，冷岚再次抬起受累的脖子，便看见她的小白花姐妹已经站在自己面前，一张有着些许雀斑的小脸变得红扑扑的，就像个已经成熟的小苹果，很可爱，接着，孙慈便突然伸出手，不由分说地就将她从沙发上拽了起来，「来一起玩游戏吧！自己坐着有什么意思啊？」
　　这丫头，就是这样的毛毛躁躁，不分轻重！已经被拉得一个趔趄，步伐凌乱的冷岚在后面只有不住抱怨的份儿，也不知道这丫头还要疯多久，什么时候是个头儿！
　　说是玩游戏，其实就是掷骰子，名为「堵花猪」，类似于押大小，庄家随机分发扑克牌给每个人，等到骰子尘埃落定，拿有牌数五点和骰子五点者为输，输家任由其他人摆布，如有违抗，则是有更严酷的惩罚，男性脱光上身，用冰啤酒贴上去，持续半分钟，体验一下迷你版的速冻人的惩罚，女性则仁慈多了，只需要一个爱的抱抱即可。
　　若是换做平时，和一些同龄人，或者三五好友玩这样的游戏，的确很刺激，因为谁也不知道结果如何，谁输谁赢，说白了，就是纯属娱乐，图个高兴而已，然而，现在面对的可是各个有着丰富阅历的中年人，而且还是完全不知道底细的中年人，这就不得不让人多多提防，以免占便宜什么的，同时冷岚也真心感到交友不慎，孙慈这丫头也玩得太任性了吧！警惕性怎么就这么低？
　　不过也好，一会儿自己见机行动，若他们真要有什么图谋不轨，不规矩的行为，自己就会二话不说，拉着孙慈这个傻妞便走，那时候，再也无需找什么别的理由了！
　　注意打定了，她便随着众人落了座，坐下之后，她便发现自己的想法太简单了，或者说，是别人的想法都是存在目的，看看桌子的一个个女孩们都是笑脸相迎，而一个个的男人们也都是坦然受之，女孩们很主动，笑语嫣然的，这其中就必有文章了，而可想而知，大四了，即将毕业，恰是需要人脉和社会资源的时候，回想刚才项浩说的那句话，也不是没有道理的，多接触一些成功人士也没什么不好，朋友多了好说话这个道理谁都懂，没有无利不起早的事，这恐怕就是那些女孩愿意如此主动的原因吧？
　　正所谓你情我愿，既然你女孩都大大方方地投怀送抱了，那这些想从中捞点油水儿的男人们还有什么可顾忌的？天底下，就没有几个男的不是猫科动物，不爱荤腥的。
　　但是，凡是也不能一棒子打死，并非所有人都是一丘之貉，这里面就包括了她和孙慈，她自己是不会放下颜面的，去卑躬屈膝讨好别人什么，一是因为她觉得完全没有那个必要，人若有能力，在哪里都能吃得开，风生水起，只不过就是辛苦了一点，要靠自己，那有何必去看他人的脸色，活得那么没有骨气呢？二是因为她觉得尊严是立足这个世间的根本，人要是连自我守护的那点信仰和道德都没了，那还算是人吗？那样与一只给点骨头就欢喜低贱，摇尾巴的狗又有什么区别？别人是什么样的，她冷岚是管不着，也无权干涉，但是她，是绝对会恪守这一点到底的，不可违背！
　　而孙慈这家伙，则比她简单太多了！用两个词来形容她，就完全能够囊括她所有的性格，那就是吃货和玩物丧志！同窗几年，冷岚完全摸透了她爱吃爱玩的习惯，不管有多苦，会有多累，路有多远，她都会不辞辛苦地奔赴前往，一探究竟，还是拿狗对她做个概括吧，她的玩心绝对堪比狗的鼻子还要好使，还要灵！
　　哪儿热闹，哪儿骨头，就准保有她，绝对是凑热闹没够那伙的！
　　所以既然都赶上了这个局，有了孙慈这个贪玩的家伙，也就不奇怪了，要是没有了她，她早早就要睡觉那才叫怪呢，冷岚心想。
　　游戏开始了。
　　第一轮，冷岚和孙慈还算幸运，躲过一局，这是坐车的，所谓坐车，就是扑克牌不是五点，无惊无险。
　　而受罚的那些人则是洋相百出了，喝一杯酒算是最轻的，故意刁难别人，看输家出洋相才是这个游戏的高潮所在，第一轮，三男一女，也就是三个中年男人要听人摆布，这可是乐坏了在场的看客，尤其是小姑娘，要知道，让和自己父亲一样的中年人丑态百出，这岂不是很好玩的事情？愿赌服输，那三个倒霉蛋倒也爽快，让干什么立马照做，完全没有了在社会上凌厉逼人的气场。
　　而那个女孩就是喝了一杯酒，便相安无事了。
　　或许今天的主角真的只是这些中年男人，而这些年轻女孩就是单纯的看观而已？难道是自己太过警惕了？看着身边已经笑得前仰后合的姑娘们，冷岚也在其中符合地笑着，同时在心里做出了一个这样的疑问。
　　接下来的几轮，冷岚也自然不能幸免，自然也输了一局，但她可没有那么傻，她是不会掉以轻心的，酒到跟前，她便眼珠一转，心生一计，巧妙地用了个激将法和小小的美人计便为自己解了围，她一改之前冷冰冰的表情，而是强装笑脸，就像平时和爸爸撒娇玩耍一样，其目标就是给自己找个垫背，为自己挡酒的！而这样做的确有两点好处，一则是自己不必冒险，不必去喝那些自己始终存疑的酒了，二是自己也可以假借挡酒为试探，看看这其中的门道，试试这到底是简单的游戏，还是想把女孩们灌醉，然后有什么不轨的举动，一石二鸟。
　　还别说，她这招攻心战术，还真是管用，也兴许她是第一个，又有着一张漂亮讨人喜欢的脸蛋，她刚说完，就有男人出来响应，冷岚一看，非是旁人，正是和她一同来的项浩！看来多一个朋友，就有一份通行证这句话真是不假，她笑着对项浩道了句「谢谢」，便感激地看着他将他自己杯中的酒一饮而尽。
　　而即是别的姑娘输了，也只是同她一样，喝喝酒而已，那些人并没有如自己想象的那样，有什么出格，不规矩的要求。
　　可是，放长线钓大鱼的这个做法在何时都是有它的功效的，渐渐地，她就发现了不对劲儿了起来，起初，这偌大的包房里还是充满了看好戏的笑声的，但是慢慢地，冷岚的脸上就感到有着阵阵清风不断袭来，因为有人在不停地用手扇着风，就好像很热的样子，可是她为什么不觉得？还是神清气爽的，一瞬间，她便察觉出来什么，难道……难道是酒的问题？
　　没错！正是因为没有喝酒，才没什么异样的感觉，而看看才喝完一杯红酒的孙慈，已经是双腮泛红，双眼游离了！冷岚看见，她几乎身子都发软了，正无力地靠在沙发上，不住地摆动着手掌，借此扇风，估计是想凉快凉快，而她另一只手竟然伸到脖子的地方，正在解衣服的拉锁，还没等冷岚上前去制止，这丫头便将衣服敞开一半了！一大片白雪雪的肌肤以及内衣边缘都袒露了出来，正毫不招摇地炫耀着她对美丽迷人。
　　都说酒后失德，酒后便能让人没了理性，难道就是这样的吗？不对！冷岚常在酒吧，也没看见几个喝多了的脱衣服，一定是酒的问题！说不定，这里面早就下好了占小姑娘便宜的药物了！
　　百密一疏，自己早已经有着提防了，为什么不暗示朋友一下？留在这里，不就是为了照看她的吗？真是笨！
　　想到这里，冷岚便狠狠地拍了一下脑袋，以示惩罚，不过，现在也已经不是自我责备和检讨的时候了，眼下当务之急的就只有一件事，那便是，快走，越快越好！
　　「哎！喝多了吧你？那也别脱衣服啊，这也不是你家！走走走，给我回房间睡觉去，你个死丫头！」
　　冷岚回过头，先是调整了一下面部的表情和说话的语调，故意给别人听上去自然轻松些，因为她知道，现在的形式说不定就是身不由己了，不是她说了算，想走就走的，如果这屋子里的人真是有着不怀好意，想要对她们这些女孩做点什么，那她们完全就是了瓮中之鳖，插翅难逃。
　　这个可怕的念头滑过脑际，她顿感手心里一片潮湿，满都是汗。
　　而这时候，几乎为了验证她这个可怕的想法，实现成真了，当冷岚正要起身给好友系上拉锁，准备走人的时候，她眼角无意间地一瞥，便立即让她看见了脸红心跳，外加胆战心寒的一幕。
　　心，好像骤然停跳了几拍！
　　她看见，就在不远处，一对男女依然已做游戏的形式接触着，而又远远超出了做游戏的尺度！可以说是升级版，那个显然是输了，正在受罚的女孩已经只喝一杯酒那么简单了，而是因为或许受罚没有做到的缘故，这一次，那个女孩便按照之前的游戏规则，直接将身体投入到了一个人怀里，而显然，这还不算什么，只是抱抱而已，最吸引来了注目的是，那个男的竟然就那么明目张胆地将一只手伸出女孩的裤子里！胳膊上下轻微地抽动着，脸上更是有着一种终于达成目的的笑容，淫荡而且满足。
　　这一幕，已经无需再往下思考什么了，存在什么侥幸心理了，既然那个男人敢这么肆无忌惮，这么若无旁人地玩弄女孩子，那这屋子里的所有男人，肯定都是一路货色，没一个好东西！
　　而眼下也几乎不是在心里骂别人的时候，显然，担心自己和好友，自己和好友能不能跑才是最重要的。
　　她已经起身弯腰，一边给好友穿着外套，一边开始在心里盘算着对策了，如果有人出来阻拦，拦住她们的去路，自己该怎么办。
　　还像刚才那样讨好卖乖肯定不行，正所谓兵不厌诈，奇招在一个地方用两次就会失效了，恶语相向也一定想不通，这么多的狼，谁会害怕自己这只就能咩咩愤怒叫两声的小绵羊？那无疑是比螳臂当车还要蠢笨的做法！
　　这不行，那也不行，现在究竟要怎么办才好？冷岚猛地甩了甩脑袋，逼着自己一定要冷静，这个时候一定不能慌，自乱阵脚。
　　「嘿，这刚哪到哪啊？就急着走啊？」
　　还没理出头绪的女孩背后就突然被人拍了一下，接着她便听见了一个醉醺醺的声音，带着油腻腻的暧昧和挑逗，这让她听起来顿觉一阵恶寒，一阵恶心，而更让她恶心和不寒而栗的是，那个男的那只手竟然一直没有放下去，而且，是一路下移，一路贴着她单薄的衣服向下游走着。
　　「哦，不玩了，叔叔您看看她，都醉成什么样了，这没出息的东西！」
　　女孩一个抽身，就灵巧地甩开了明显想占便宜，眼看着就要摸到了敏感部位的那只手，而后赶紧俯下身，将已经浑身瘫软的孙慈一只胳膊搭在肩头，作势要走。
　　这药性还真迅速，起效够快，才喝下去没多久，这丫头就已经不省人事了，若是没有自己，自己若是不激灵一点，那今晚一定会成了待宰羔羊，没跑了！
　　而实际上，就算她现在是清清醒醒的，面对着这一屋子的虎视眈眈、不怀好意的男人们，又和待宰羔羊有什么区别？
　　「她醉了，你不还是清醒的吗？接着玩儿啊！哥哥可还记得，刚才就你还没受罚呢，来，喝酒和抱抱你任选一个，要不，就让哥哥摸一下奶子吧，好不好？你看你的奶子那么大，那么挺！一定没少让男人摸吧？让我……嗝……让哥哥我摸一下，日后绝对不会亏待妹妹你的！」
　　满是酒气的嘴里开始喷粪，男人摇晃地向冷岚走来，一只魔抓不客气地就向她高耸的胸前伸过来！
　　「你别太过分了！」
　　走投无路，女孩先是回退一步，再一次堪堪躲开了眼看着就要摸上了乳房的那只手，这回冷岚没有选择退让和迂回，也是真的怒了，气血上脑，便直截了当地就拍下了那只色手，而且力道不轻，「啪」的一声。
　　声音刚落，她就在心里暗叫一声，大呼不好！她知道，女人如烈马，越是不好驯服，男人就越有征服欲望，在征服的过程中就越有成就感，且不择手段。
　　「告诉你啊！别过来，我早就看出来了你们不是什么好人了！要不是为了照看我朋友，我根本就不会在这里，刚才我就在一旁的沙发上用手机把你们都一个个拍了下来，并且都发到别的手机上了！如果今晚我们有什么不测，明天你们谁都跑不了！现在风头这么严，全国都在抓扫黄的事呢，我也不想给自己找麻烦，别人我不管，如果今天我和我朋友出不了这扇门，那你们就等着上头条吧，大不了大家都鱼死网破！」
　　先发制人，还没等对方做出任何反应，采取任何举动，冷岚又厉声地威胁到，野马脱缰，她知道，不肯屈服的马儿是很惹人注目，往往是被猎杀的目标，但只有放手一搏，快马加鞭地赌一把，才有逃出龙潭虎穴的胜算，即便她也知道，这样做些许会更加激励了对方的积极性，会更让对方穷追不舍，但显然，现在孤立无援的她，还有其他的退路吗？一句话，拼了！
　　而事实上，她这种豁出去的办法并不好，甚至蠢笨之极。
　　「呵呵，小野猫就是张牙舞爪才有意思！即是被抓伤了脸也是过瘾的快乐！」
　　如果冷岚面对的是一个三岁的孩子，说一些吓人的话，自然能够唬住他，让其知难而退，不过可惜，对方是个比三岁的孩子心智和情商都要成熟十倍的成年男人，自然没那么好蒙混过关，轻而易举地就吓退了，听她说完，男人便笑了，而且笑得愈加猥琐，愈加放荡，他伸出大拇指，抹了抹唇瓣，真像是即将要品尝大餐一样的表情，恶心又贪婪，「能够摸上你这么大的一对奶子睡一夜，H你这样一个年纪轻轻的拢还有这么让人看了就硬的脸蛋儿！别说明儿上头条，就算头上挨个枪子也值啊！」
　　说完，男人又是走进一步，几乎将他宽阔的身板贴在了她高挺的双乳了，个子算是娇小的冷岚顿时笼罩在了男人的阴影之下。
　　明明已经害怕地浑身颤抖了起来，明明不争气的泪水已经在眼眶里打着转转，可冷岚依然没有选择退缩，而是，她先下意识地将怀里的绵软身体又搂了一搂，护得更紧了，然后，倔强的姑娘便一仰头，真真地验证了那句话，用眼神杀死对方，将他穿个千疮百孔！
　　当然，如果这能起到实际作用的话。
　　即便是危在旦夕，即便有着是否失身，甚至被多个男人强暴的紧要关头，但清醒的理智和做人基本的准则依然清晰地告诉着她，就算被人扒光，一丝不挂地被人玩弄，自己也不能没了自尊，也要刚强，也要给这些不要脸的混蛋一种气势如虹的压迫感！这就是人的傲骨，她的傲骨！只求心安。
　　多么简单而稚嫩的想法！
　　而她不知道，她这样简单稚嫩的想法，和宁愿受辱也不屈服的做法，以及甘愿为了朋友以身犯险的作风，却被就在身边的一个人全都看在了眼里，他好奇，他思索，他不得其解，总之，这个外表娇柔，有着一张让人保护和疼爱的漂亮脸蛋的姑娘，她潜藏在外表和一副美丽皮囊之内的内容实在丰富，他完全没想到，她，怎么能和那个人一点点都不像？性格倔强而勇敢，并且重情重义！即便在危急关头，也不会底下高昂的头颅，即便自己都无路可退了，但还是心系着朋友，想着朋友，用她根本起不了任何作用的娇柔身板去保护着朋友，做着明知是徒劳的最后一搏！即便是哭，是想流泪，也是毫不畏缩的，也是毫不示弱和带有韧性硬气的！
　　一瞬间，他觉得这只已经被逼到悬崖边上的小绵羊很是不一样，给予着他一种说不清道不明的的感觉，就像看一部并不怎么出彩的电视剧，明明前半部分和中间是索然无味，很想舍弃不看，但不介意的一个高潮，或者突然间一个让人意想不到的反转剧情，绝对足以让人眼前一亮，感受着出乎意料的意外，以及别的收获。
　　那么，现在就让人这部还算是耐人寻味的电视剧过早便全剧终，或者还没让自己看到另一番的高潮，以及自己去设想的一个尽善尽美的结局，是不是很可惜？
　　是不是很无趣？
　　好戏的高潮，往往都是最后一幕，在人物的剧情脉络都清清楚楚之后，才能有个最完美的大结局！
　　「哎！冷岚你在这儿呢，你看看唐大哥，我这上一趟厕所的工夫，一眼没看见就跟你闹上了！冷岚你不介意啊，他就是个老顽童，就是爱瞎胡闹！」
　　未见其人，先闻其声，眼看着男人的手就要再一次伸到女孩的身上时，一个身影便从两个人的侧面走了过来，他大咧咧地说，与此同时一只胳膊也伸了过来，精准地拿掉男人快要得逞的那只手，「唐大哥，你咋这样啊？没看见人家姑娘都醉了吗？哦，我知道了！你是想自己送姑娘回房间是不是？然后再借着酒劲儿再占姑娘几下便宜是吧？太不仗义，不够朋友了吧？难道你没看见这姑娘是兄弟我好不容易，特地请来的模特儿吗？得了！这没你的事了，你去别的地方玩吧，我送她们回房间！」
　　去他妈的瞎胡闹！去他妈的想占便宜！若你不来，这个混蛋就要将小打小闹、随意玩玩变为现实，全部落实了！胸口依然剧烈地起伏着，心脏依然快速地狂跳着，从来不会骂人的好姑娘冷岚同学，这一次实在忍不住在心中大大腹诽起来，大喷脏话，而后不自觉地抬起手，这才用手臂拭去了委屈和惊魂未定的眼泪，模样可怜又柔弱。
　　不经意的一个动作，又让姑娘身侧的项浩看得一呆，原来，她也不是天不怕地不怕的女汉子，原来，在有个人出来保护她之后，这个女孩便会立即显露出娇弱和胆怯的一面，可见，她刚才的眼泪和勇敢是多么真实，而此刻，她的示弱和泪水又是多么的毫不掺假。
　　只是可惜，这些真性情的一面却都因为不是他而起的，一个想复仇杀人的人，却没有看见她猩红的血，求饶无助的眼神统统呈现在自己面前，让自己痛快淋漓地去欣赏着，那的确是没有多少快感可言，会觉得还不够过瘾！
　　再一次，项浩又是觉得这次中途的改变计划很有必要，他不后悔。
　　「真是要谢谢你了，要是没有你了，我把这头死猪整回来都费劲儿！这我还弄得一身汗呢，累死我了！」
　　平安无恙地回到了自己的房间，又平安无恙地把已经睡得不成人形的孙慈抬到了床上，冷岚终于也跟着平安无恙地擦了擦额头的汗珠（其实多半还是吓得，想想刚才就是一阵后怕）可是关于刚才的险境她却只字不提，全当没发生过，都过去了，不是吗？
　　「应该是我先道歉才是，真是对不起！刚才没照顾好你，还让你受惊了，都是我的疏忽大意！」
　　项浩笔直地站着，他先是低头看看已经在熟睡中的孙慈，而后又抬起头，直视着面前的冷岚，棱角分明的脸上真的写满了过意不去，都是歉意，「哦，那我就先回去了，你如果有事可以随时给我打电话，还有，今天的事还希望你真的不介意，他们也都不是坏人的，就是玩得有些过头了而已，真的！下次我请你吃饭，再好好地向你陪个不是，那我走了！」
　　送走了人，女孩将房门反锁，她反过身子，有些失神地靠在门后，她目光滞留在一处，却不知道在看什么。
　　怎么能不介意？若不介意，那就真的与傻子没什么两样了，就在刚才，还有让她更触目惊心的一幕就出现在眼前！在她都与项浩一边一个架着瘫软的孙慈快要走出了包房时，一个极其诱惑和神秘的声音再一次不可抵挡地飘入了她的耳膜，那么清晰，那么肆无忌惮，她想不听都不行！而声音入耳之后的连锁反应就是，她完全是下意识地一扭头，又是一幕目瞪口呆的画面让这个还算见过大风大浪的女孩险些没惊叫出来，险些没惊掉了下巴，而彻底忘了迈动步子，呆呆地，即便在她心里有个声音也在清晰地告诉着自己，不要看了，不能看了，快走！
　　然而，人的视网膜有时候就是不受控制的，哪怕只有短短几秒的瞬间，也会将不该看的尽收眼底，不会漏过。她看见，那些还在玩着游戏的人，依然是玩着他们的游戏，只不过就是方式换了，更加亲密了，亲密得连衣服都省去了，白花花的一片春光真是刺眼，真是令人无所适从！那时那刻，除了父亲，她就没看过第二个男人的阴茎正在与自己差不多年龄的女孩的身体里不快不慢地抽插着！而那个女孩已然是一丝不挂，脱得光溜溜的身体正骑坐一个中年大叔的胯间，头扬起，乳房不大，却甩动得厉害，频率很高，真的，在以前，隔着电脑屏幕看着那些男男女女在肆无忌惮地进行着性交，也没觉得有什么，反而是觉得很兴奋，很好玩，让人热血沸腾，可是真正地眼见为实，真的是让人觉得出乎意料的恶心，让人从内心深处就不能接受，万分排斥！
　　人以类聚，不过从这件事就可以判断，那个项浩也肯定不是什么好人，一定跟他们是一伙的，甚至比他们的身份还有高一截，要不然刚才，那个恶意调戏自己的混蛋怎么就能乖乖听话地便走了？而且脸上都是堆着赔礼道歉的笑，从这个事情上，可以给了她一个不轻，带有着眼泪史的教训，以后这这种人，不知根知底的最后少接触，退避三舍，多见一次，说不定还会有更大的麻烦等着自己，那时候，就算哭死，也不知道上哪儿喊冤去，也不知道谁能给你递过来一张宽慰纸巾的！
　　总之，现在安然无恙的自己，还能站在门后，冷静地思考着这些，真算是万幸了！
　　这样想来，这世间唯一的男人，还是父亲最好了！永远不会伤害自己，只会无限地宠溺她，给她所有的爱！心里滑过她最爱的爸爸，嘴角便立即浮起了一抹安心幸福感的幅度，于是，在这一秒，女孩便转过身，拉开房门，飞一般地跑了出去，去找爸爸。


第13章 爱的坦然（下）
　　「爸，今天好玩吗？你就泡泡温泉啦？晚上没出去，自己到处看看吗？我听说啊，后山的梅林也很不错的，明天我陪你去玩一天，中午还能在哪儿吃点野餐，嘻嘻，多好！」沐浴之后，白雪雪的身上只裹着一件大号浴巾，她光着细嫩的小脚丫，裸露着光滑的大腿便几下子爬上了大床，盘膝而坐，女孩歪着小脑袋，将一头湿漉漉的长发垂在一侧，便开始自顾自地擦拭着，同时还和爸爸聊着天。
　　「你说你！不在你那屋老实儿呆着，还跑过来干啥？这也让你室友发现了什么可咋整？等头发干了就赶紧回去吧！」手上已经将一个橘子扒得干干净净的冷景辉一侧身，便将一片橘子瓣喂进了女儿的嘴里，其后一垂眼帘，他的眼里便立即跳进了一抹雪白的美景，迷人深深的沟！由于女儿刚好将浴巾围在了过胸的位置，这样，便让她大半个白嫩丰满的乳房都不甘寂寞地跑了出来，很大的双乳将单薄的白色浴巾撑得鼓鼓的，一道不算太紧的勒痕更是将两坨软软的白肉深陷了下去，很好看，很迷人。
　　画饼充饥，尽管女儿的乳房很美，他现在也的确是很痴迷，甚至充满贪欲地看着，但是，面对着这一对的好看奶子，在他的脑海里却慢慢浮现出了另一幅的美丽景象，那个人，充满成熟气质的美，脸上戴着极富有知识分子的一副精致眼镜，丰满雪白的上身，而尤为凸显和惹人注目的，还是她挂在胸前的那对又大又白，肥硕饱满的鼓胀奶子！真好看，美极了！
　　在以前，除了吃饭睡觉，一些事情是不受人的思维掌控的，冷静而理智的男人还真不太相信，就比如说妻子的不辞而别，他想不去怨恨妻子，就可以释然，平平静静地去看待他这段有始无终且失败的婚姻，没什么的，可是自从拥有了女儿的身体，女儿让他品尝到了性爱和生活的美好与甘甜之后，他就对这种情绪愈发强烈，扎根在心里，越陷越深，愈发知道了去欣赏美的好，想要拥有美，再比如说今天晚上，就那一眼，便深深地印刻在了脑海之中了，移不去了！
　　她以往的娴静微笑，是那样的动人，她在镜片后的明亮双眸，在注视他的时候，是那样让他回味，觉得美好，她今天晚上，她的体味，她洁白胜雪的肌肤，她只被单薄乳罩遮盖着，那对沉甸甸的大乳房，都是那样逃不出他的思维，他的大脑，他所有感知美好实物的中枢神经！他闭目养神，或是睁着眼睛看电视，她那对一抖一颤的大奶子就在眼前来回晃动着，时而清晰雪白，时而又模糊遥远，想忘，却忘不掉，想伸出手，去抓一下，摸一把，却皆是虚幻。
　　明智得不到，是幻象，也是幻想，自己是不是太走火入魔了？这样在心里想去占有一个好女人，自己是不是很无耻和下流？一边在脑海里对柳忆蓉的奶子浮想联翩，一边，这个老实纯良的男人又在心中拷问着自己，带着不可逃避的良心上的自责，总之，一方面，是他人身体，鲜为人知的美，另一方面，是自己内心深处，不为人知的丑，要哪个，坚持什么？这实在是让他左右为难，不知如何是好。
　　因为爱情，不，正确地说，是单相思，的确能够让人疯狂而变得头脑简单。
　　不过好在，自己眼前还有女儿，同样奶子很大，白白嫩嫩的俏姑娘，这多少能化解一点自己吃不到酸梅的饥渴，让他获得些许体会着实物的补偿，让他望梅止渴。
　　他只希望，女儿没有在意他的假意埋怨，女儿能够留下来，陪着他，他今晚，真的想有个女人在身边，管她是谁，只要有一对软软鼓胀的大奶子就好。
　　想着，他便不自觉地，也是思维擅自做主地支配着一只手，便直接了当地摸上了女儿高耸饱满的胸前，隔着薄薄的浴巾，就开始力道不算太轻地抓捏着一个绵软肉团，他自己都没有注意到正在享受着摸喳的快乐，他只是觉得手心里是一团柔软，嫩嫩的，非常舒服，非常爽。
　　口腔里还弥漫着橘子的清甜气息的女孩不禁一愣，这一次……这一次父亲竟然将大手主动伸到她的胸前，来摸自己的奶了！看着爸爸脸上那一抹痴迷，双眼之中都是自己深深的乳沟的倒影，女孩很高兴，要知道，这还是自从她和爸爸有了亲密关系以来，他还是第一次这么爱怜地主动出击，会这么放得开地就来摸自己的大咪咪呢！
　　这正是她想要的，父亲能够像个真正的男人那样对待自己！
　　「爸，你放心！别说今晚我没在那屋，孙慈不能发现，就是你在我那屋H我，干得噼啪直响，惊天动地，那丫头也不会醒的，她喝多了，呵呵！」既然父亲都这么主动了，那姑娘也自然不会扫兴，她乘胜追击，蹬鼻子上脸，便开始言语放荡粗俗地挑逗着父亲，这一招，说出这些话，她真是越来越纯熟了，脸不红心不跳。
　　接着，她调整一下双腿，便让自己跪在了床上，姑娘上身挺直，两只饱满诱人的乳峰这一下又是尤为突出，显得骨溜溜的，真像是两个有着上好包装的苹果，犹抱琵琶半遮面，极度诱惑，于是，现在十分会调情，会掌握着性爱快乐节奏的她，并不着急让自己马上便光溜溜，将自己两只肥肥的大奶子呈现在父亲的眼前，那样未免有失情趣，她觉得。
　　她俯下身子，弯下腰，便让自己那张清纯可人的面孔对向了父亲的脸，与他面对面，而后，一探头，一个情不自禁而柔软的香吻便送上了父亲，轻轻印在了他的嘴角，与此同时，女孩那雪白迷人的胸脯便毫不害羞地也与父亲平视着，两个大乳房倒挂在胸前，而她又高高撅着圆翘的小屁股，这样一来，一个完美的Ｓ曲线就以完美的姿态呈现在酒店的大床上，香艳无比。
　　现在的她，还哪有一点在不久之前，那个高傲倔强的女孩的冷艳气质？此时此刻的冷岚，真的是一点都不冷，反而很热，热情如火，如火热烈！而只有这时候，她主动地去吻着爸爸，自己骄傲的乳房让父亲享受地摸着，她真的感觉是心无杂念的好，一片宁静。
　　一只粗糙并且带有一些伤疤的手已经顺着浴巾上方滑进了里面，有点痒，又麻酥酥的，而随之而来的是，整个一只软软的大乳房就是一阵酥麻！父亲一整个手掌都托在下面，宽大温热的手掌就像是在托着玲珑宝塔一般，将女儿的一个绵软肉团固定在手里，五指轻微地并拢，再张开，就开始在薄薄的浴巾里抓揉着女儿的一只软滑乳房，手感真好！。
　　经过着几下爱不释手的捏弄，热乎乎的乳房在手心里不断变化着形状，本来就包裹不紧的浴巾，哪里能承受得住？浴巾轻飘飘掉落在了大床上，顿时，一具青春美好，年轻姑娘的胴体便呈现了出来！
　　两只洁白如玉的奶子自然垂挂着，粉红色的乳头，透着青春年轻的气息，软软嫩嫩，一身比牛奶还要丝滑的肌肤，在不算太亮的光线下，正反射着柔美细腻的光晕，以及飘散着沐浴后年轻女孩独有的阵阵香气，使人看了，便会立即忍不住将嘴唇贴上去，急切地吻上一吻，一亲芳泽，一品甘甜。
　　而已经被情爱和性幻想欲火所点燃的老实男人自然也不含糊，冷景辉胳膊一伸，便抓住了女儿凉冰冰的手臂，一拉，就让她光滑柔软的身子投进自己怀里，而后，他就像是她小时候那样，将女儿环抱着，让她仰躺着，小脑袋枕在自己的臂弯里，安心享受。
　　只不过，那时候女儿是小小的一个人儿，秀气可爱，浑身雪白如斯，而现在，他只能抱住女儿一半的身子，两个柔软丰腴的肉团，即便平躺着也很有型，高高耸立着，随着呼吸，两只乳房还在颤巍巍的，好看死了！而下面，双腿之间，则是一片茂盛的乌黑，阴毛有些卷曲，有些蓬松，但都顺从地覆盖在女孩饱满粉嫩的阴阜上，她最为神秘和圣洁的洞口。
　　「姑娘，我们做个游戏好不好？」一只手爱抚着光洁细软的后背，冷景辉便低下头，轻吻了一下女儿的唇瓣，而后又忍不住，也是觉得不够过瘾，便一直向下，一路湿吻，嘴唇轻轻地点着她白嫩的肩膀，细滑的锁骨，直到乳房，又亲到了乳沟，转而贪婪的唇便顺着香飘飘的路线，轻车熟路地转战到了另一个香乳上了，这一次，他的嘴巴就如归乡的游子一般，再也不打算走了，就一下子含住让自己无比眷恋的乳头，香喷喷地便开始吮了起来，整个唇边都陷进了粉红的乳晕里，嘴唇没有声息，也不动，就是那样老老实实地含着女儿的乳头，他感到，这真是一种静止般的美好和恬然，怡然心静。
　　「呀！什么游戏啊？爸爸，人家好舒服呀！爸你真会吃人家奶子，对的！就这么含着哈，嗯……真是舒服死了啊！」那种温热，那种瘙痒，那种美妙的好，从父亲温热热的口中传出来，直到敏感的乳尖，而后，细嫩的乳头就像个导电体，再流窜到全身，这使光溜溜，全身变得绵软无力的姑娘不自禁地便打个哆嗦，而随之，女孩胸前那两个很有分量的白奶子也轻微地抖了一抖，真是难得一见的好看，被亲爱的爸爸轻柔地吮吸着奶头，女孩敏感的身体便开始燥热了起来，双腿之间的乱猜慢地自己便张开了，一股清凌凌的溪流从里面缓缓流淌了出来，而到底是年轻，所以很主动，她在身侧摸索了几下，就抓住了爸爸的大手，之后，便顺着自己滑滑的皮肤，一路向下，终于来到了自己正在发着痒的部位，直接让整个手掌都盖了上去，摸上她的阴毛，摸了她粉粉嫩嫩的拢
　　好舒服！整个手掌感受着柔软的毛发，柔滑的一个小肉包，绵软温热，饱满鼓胀，这就是女儿的阴道口！目前为止，只属于他一个男人的纯洁而美好的拢±渚盎圆恢觉地，便加重了手上的几分力道，让粗粗的手指拨开了挡在前端的细软阴毛，之后，便贴着粉红色的大阴唇，上下摩挲了起来，偶尔，指尖还碰到了两颗饱满突出的阴核。
　　但至始至终，他都没忘记自己的身份，所以尽管很想，却始终都是在克制自己，没有将整根手指伸进女儿紧窄温软的阴道里，他觉得那样很不妥，有失一个父亲的颜面，要知道，这可是他第一次用手掌去触碰女儿的敏感部位。
　　如果说，换做另一个人，与自己辈分相同，与自己同龄，那么，是不是就可以随随便便了呢？玩得痛快一点了呢？
　　尽管这样让她躺在自己怀里，与女儿赤裸裸地玩，的确很刺激，他的鸡巴也足够硬了，藏在裤裆里磨得难受，要在几天前，他也早就赤条条了，懂事乖巧的女儿会翻过身，自然大方地就将她父亲的鸡巴含入嘴里，技巧娴熟地给他舔弄着……可是现在，他并不着急，因为，他心里还装着一件别的事情，那很重要。
　　张开嘴，吐出了乳头，但冷景辉没有舍得拿开摸着女儿驴诘哪侵皇郑这手感太好了，他太迷恋了！
　　「姑娘，我们来玩一次角色扮演好不好？你……你现在就是……你柳姨了，行吗？」他小心翼翼，终于说出了自己心里的夙愿！
　　是的，他实在太想柳忆蓉了，那个好看善良的女人，而又得不到，所以他一动脑筋，便提出了一个这样的要求，让自己的女儿假扮成她，跟自己做爱！之所以这样想还有两个理由，一是他不想瞒着女儿，只在心里对柳忆蓉的单相思，那样心中装着事势必很累，很有负担，二是因为他想试探一下爱他的女儿，想知道女儿在得知他现在心里还有着别的女人会是什么反应，是支持他，还是心生排斥，若是后者，女儿如果出言反对，不同意的话，那也挺好，倘若那样，他也能尽早地掐断念头，尽早不要抱有非分之想了，还是老老实实的吧！
　　更何况，他也知道，癞蛤蟆想吃天鹅肉，真的也只是想想而已，天鹅高高在上，能够一睹她的风采，她的风姿绰约就已经是很不容易了，况且，他这只幸运的癞蛤蟆已经是一饱眼福了，看见了何等难得一见的一块香肉，一片嫩肤，一处让他神魂颠倒的美丽，他还有什么不满足的呢？
　　只是，画饼充饥永远也解决不了温饱问题，终究会饿死，他必须得先找点精神食粮，来填充一下他可能怎么也吃不到实物的空虚，使他暂时不会忍饥挨饿，腹中空空。
　　「啊！那就玩呗！好弟弟，蓉蓉的大奶子好胀啊，乱埠醚餮剑好需要弟弟你的大鸡巴啊，快点，快点H我吧！」感受着爸爸手指的热度和摩擦的阵阵痒意，女孩便不由自主夹紧了大腿，生怕那只正在给予她快感的大手跑了似的，此时此刻，已经快要欲火焚身的姑娘哪里还顾得上那么多？她模模糊糊地听个大概，就顺着父亲的意思说了下去，其实这些话都是不经过大脑的，全是脱口而出。
　　可是只顾得上高兴的冷景辉却没有听出来女儿这不假思索的话语，他一阵欣喜，满是纵横交错伤疤的脸上浮现出一丝放心又宽慰的笑容，看来女儿是绝对支持自己的，无论他干什么，想什么，她都是毫无保留地站在他这一边！
　　因为高兴，他又情不自禁地低头，吻了一下女儿那漂亮挺立的乳头，全当是对她的答谢之情。
　　之后，他便将光光的女儿扔到了大床上，接着站起来，几下就脱光了自己，一根比以往都要粗壮坚硬的鸡巴直立的胯间，硬挺挺地，支愣着，毛发浓密。
　　「柳姐，给我含着好不好？」既然要玩，就玩个彻底，所以他还是按照对柳忆蓉一贯的称呼，管女儿也叫上了柳姐，即便女儿不是她，没有她那样成熟富态的韵味，奶子也比不过她的硕大丰满，但改变了称呼，亲口叫了出来，再加之自己在脑海里将柳忆蓉的倩影过滤了一遍，这的确是很有功效的，的确超出了以往和女儿做爱的刺激，与少了一层父女乱伦的负罪心情。
　　管你叫我什么，现在给我鸡巴吃就行！女孩可不管那么多，现在，看见了父亲的鸡巴的她立即浑身都兴奋了起来，眼睛直发光！自从她和爸爸的第二次，姑娘就彻底地让口交给俘虏了，她完完全全地爱上了给爸爸含着鸡巴的美好感觉，那种热热的气息，并且散发着男性独有的腥臊味儿蔓延在嘴里，游走在唇舌之间真的感觉很好，真的妙不可言！于是，她光着身体就从柔软的大床上跪爬到了爸爸的面前，一对骨溜溜而软嫩的奶子一摇一晃的，很迷人，很好看，到了以后，她都没有片刻的停顿，就直接抬起手，抓住了一整根热热硬硬的肉棒，将其固定，然后小脑袋一抬，粉唇一张，便立即将父亲小半个红红又可爱的龟头吞没了进去，认真仔细地含了起来！
　　看来父亲是很疼爱与呵护自己的，无论任何事！她看小说，男人一律都是很喜欢口交的，而且是在口交当中获得粗暴虐待女人的快感，那才是满意痛快，比如说深喉，男人会将又粗又长的鸡巴全部插进女人的口腔里，直抵咽喉，可想而知，被那么粗长的东西侵犯着自己的最薄弱的器官，一定是会很不好受，会咳嗦干呕，泪水直淌，痛苦遭罪，而有的女人竟然十分愿意那样，十分愿意当受虐狂，那不是有病吗？真不明白为什么！至少毫无怪癖嗜好的冷岚同学是很不理解的，每每看到那样的情节时，她都会连连皱眉，不忍心看。还有的，男人竟然在口交的时候直接射了！都射进了女人的嘴里！这一点，女孩也觉得挺恶心的，就觉得是跟在间接性地喝尿一样，可是爸爸，从来都没有那样粗鲁过，以及知道爱干净的自己，父亲也是从来没有过就在她嘴里射精的要求的，总是会适可而止，觉得舒服了，过瘾了，就会自己拔出来，就算自己在给他舔的时候，硬或不硬的时候，他都会像个乖乖听话的孩子，老老实实的，这着实让女孩满意，打心眼里喜爱着给爸爸含鸡巴。
　　湿润温软的舌头在嘴巴里来回自主地运动着，右边舔一舔，左边再碰一碰，之后，又在中间挑逗一下已经裂开的马眼，去尝尝父亲正在不由自主分泌出来的水水，有点咸咸的味道，还不错儿！与此同时，她的脑袋上方就传来不可抑止的喘息，声声粗重，她已知道，爸爸有点忍不住了，想要插自己了。
　　片刻之后，女孩吐出了已经憋得都有些发紫的大鸡巴，父女俩一拍即合，很有默契，他们双双光裸地上了床，一切都准备就绪，女孩仰躺着，两条白嫩光洁的美腿大大分开，将自己粉红湿润，而又是毛茸茸的峦耆打开，开门大吉，而那个几乎已经亟不可待要入洞取暖的大龟头，只在女儿外面两片软软的阴唇上摩擦了几下，便立即被那两片滑滑的软肉包裹和吸容了进去！紧接着，跪在床上，跪在女儿双腿之间的男人便眼睁睁地看着自己粗长黝黑的生殖器进入了女儿的身体里，缓缓挺近！
　　情不自禁地，男人双手摸上了女儿两只绵软丰挺的大奶子，捏揉着，搓捻着，任由光滑美好的皮肉与自己粗糙有力的大手肆无忌惮地擦碰，女儿柔软的乳房真好啊！大而饱满，握着热乎乎的，揉搓着，手心里还能感受着乳头在下面调皮地雀跃滚动，不知道，那个知性的熟女老师那对更大，更加丰满的美丽奶子握在手里，摸在掌中是不是还要舒服和爽滑呢？嗯，一定是有过之而无不及的！不经意间，他又出现了得陇望蜀的渴望，分明现在正H着自己的女儿，鸡巴已经深深地埋进女儿宝贵圣洁的泉眼里，然而，却还是忍不住去想她，思绪不自主地飘向那个自己真心有着好感，真心喜欢的女人的身上，难以自拔。
　　于是，他又像打了一针强心剂和性激素一样，更加用力地揉着年轻姑娘的雪白奶子，肥肥软软的乳房肉不断从指缝之中跑了出来，显得特别美，特别诱人，更是抓在手里特别的暖，特别舒服，手上享受着，他自然也忘不了下面，冷景辉一边温柔地摸喳，玩着女儿的饱满奶子，一边便开始将屁股耸动起来，软绵绵的阴囊摇摇晃晃，不停啪啪啪地拍着女儿光润洁白的屁股沟上，坚硬硬的大鸡鸡轻轻地抽插着，是他一贯享受性爱的做法，不急，轻慢而舒缓，整个鸡巴都感受着女儿吕锏娜砟酆臀氯龋外面阴毛的剐蹭和瘙痒，都是那样的舒服，美好之极！
　　而这样细腻的抽插，也是女儿所喜欢的，抽动着肉棒，捏揉着美乳，冷景辉就看见自己姑娘那张秀气白净的小脸是一团畅快，一阵舒坦，一副在感受着做爱中心满意足的快乐表情，她不由自主地上挺着身子，两只白雪雪的奶子上下颤着，抖动不停，可能是等久了，身上还没有父亲的重量，爸爸还没有压上去――做爱时，女孩是喜欢爸爸趴在自己身上的，那样她会有一种温暖而受人保护的安全感，藏在父亲的怀里，无忧无虑，而这时，她便自己张开了手臂，就是示意要让爸爸抱抱，将自己紧紧地搂在怀里，父女深情，父女连心，男人自然会意，他俯下身子，两条有力的胳膊绕过女儿的裸体，环住了她光滑滑的脊背，便一下子将女儿整个身体都抬了起来，让她坐了起来，坐在自己腿上，自己的鸡巴上，肉呼呼的一对软奶子紧紧贴着他赤裸裸的胸膛，是那样的柔滑舒适，他抚摸着女儿后背上一片嫩肤，爱不释手，下面的鸡巴又开始第二次发力，硬硬的龟头又开始没有一点缝隙地戳插着女儿娇嫩的阴道，戳顶着女儿有点硬的子宫！这一次，变得密集而快速，生猛起来。
　　父女俩紧拥着彼此，感受着彼此身子的暖和滑，感受着彼此身子的有力和娇软，伴随着父亲已经开始快速地H拢飞速地抽插着自己女儿的拢女孩坐在爸爸的胯间，嫩滑的雪臂环绕着他的脖子，大大的奶子磨蹭他的胸膛，她仰着头，并摇着头，一边从粉嫩嫩的嘴里喘着阵阵热气，散乱地扑在父亲同样燥热通红的脸上，一边也是从小嘴里发出一声声如同梦呓的愉悦呻吟，哼哼唧唧，啊啊嗯嗯，忘我地喊着，动情地叫着，绵软销魂的声音此起彼伏，柔媚又动听。
　　幸亏这家宾馆有着很好的设备，厚厚的墙壁，隔音一流，再加上窗户帘一挂，密不透光，外面的人根本不知道这间标间里是怎样的一副淫靡香艳的光景，听不见这缠绵悱恻的叫唤，看不见这对光光拥抱的父女俩正在酣畅淋漓地性交做爱，如若不然，就看这对光裸的父女俩在床上，那得引来多少中国，乃至国外网民前来围观啊？绝对能够一夜爆红，一鸣惊人！父亲正在处于亢奋状态当中的那根粗硬鸡巴，还是兴致盎然地H着自己女儿粉嫩的拢不知疲倦，而女儿亦是赤裸裸，她的身体全部挂在了爸爸的身上，两条洁白如藕的手臂无力搭在父亲的肩头，摇摇摆摆的，胸前那对饱满而白乎乎的奶子更是摇晃得频率越来越快，舞动出一道道越发优美耀眼的幅度，极其美丽！
　　当然，这样忘我而痛快的做爱，女孩早就忘了自己身处何地了，墙是不是很隔音，甚至，她连自己是怎样妩媚销魂的声调来叫床的，都一无所知，这样的叫唤呻吟，和她平时在人前清纯光鲜的形象，清凌凌的说话声完全不符，就不似一个人，所以说，女人一旦上了床，做着爱，就会完全地判若两人，不管是多么高贵干练的女人，抑或是怎样清纯矜持的女孩，但凡被扒个一丝不挂，鸡巴插进去，占有了她们，脑子就空白了，只有男人的鸡巴了，她们不求永久，只求今朝，只求一时，只求男人好好运用着他们的鸡巴，好好地H，用力地H着她们，满足她们。
　　而清纯的姑娘也真是这样，每次做爱，她都能无不例外地获得满足，都能比父亲先一步抵达性高潮，那个在做爱时最舒服，身体最酥麻的快乐顶点，而这一次，伴随着爸爸一次又一次深深地抽插，深入子宫，子宫里感受着爸爸龟头的滚烫火热，姑娘便再也控制不住自己了，她开始急促地喘息起来，白光光的身子也跟着一阵战栗了起来，抖得厉害，却又是极大的畅快，舒服非常！身体抖动着，奶子颤动着，脑袋晃动着，几十秒之后，她突然身子一软，往前一倾，滚热而软绵绵的裸体便全部投入了父亲的怀里，小脑袋也是无力靠在了爸爸的肩头，长发垂着，现在的姑娘，带着一身香汗淋漓的她，喘着阵阵香气的她，真是慵懒而诱惑，美若仙子，纯如处子。
　　即便，她现在还是在做着如此羞人的事情，一丝不挂地，与自己的亲生父亲进行着世人最不认可的乱伦行为。
　　又是几十下迅猛而快速地抽插，似以往一样，父亲总是让自己先舒服了，先伺候完了她，之后，他再射精，自己再在她温暖的子宫里享受着做爱中最后的极大的舒坦与快乐。
　　而这次，却和以往的都不同，也是她意想不到的，抽插了一阵，爸爸竟然一把又将她光光的身子重新推到了床上，她仰躺着，还没反应过来，没有做出任何动作，她就感觉着阴道里突然空了，什么都没有了，紧接着，在大床上，父亲宽阔的身影将笼罩了上来，他面对着自己，低着头，而手上竟然持续着一个动作，来来回回，他在撸着自己的阴茎！红红的龟头正好对准了自己雪白的乳房，睾丸晃荡着，她很惊讶，但是已经等不及她说话了，自己的一边奶子上已经是一片湿热，一阵滚烫，一股乳白色的精液全部喷射了出来，全部射在了女孩光洁丰满的一只奶子上！
　　既然摸不到柳忆蓉的奶子，那就幻想一下，将女儿的乳房当做她的奶子，射在上面，倒也不错！这是刚才他在H着女儿的时候，意乱情迷一下子溜出来的想法，有点疯狂，但的确是很过瘾，很解渴，好不舒畅。
　　喘着粗气，胸口剧烈地起伏着，冷景辉全身赤裸，鸡巴还在胯间支愣着，但是却慢慢有着软下去的趋势，他眼神有些迷离看着自己的杰作――女儿奶子上的一片狼藉！一滩精液缓缓从女儿的乳房一边流淌了下来，留下了一道湿滑透明的痕迹。
　　粉白裸露的乳房，一滩浓白的男人的精液缓缓流淌着，两具赤条条的身体就这样在床上面对着彼此，女儿一丝不挂，仍然仰躺着，享受着做爱后的好和无力，她微微抬头，视线便落到了还是气喘吁吁，大汗淋漓的父亲的身上，再往下，就是他那那条已经软了一半的鸡巴，在胯间，伴随着剧烈地呼吸，而晃动着，很大，依然很诱人。
　　「爸！你的鸡巴真是好东西，和你做着总是那么舒服！」待父亲擦了擦自己身上的汗水，又有些抱歉地替女儿擦干净了她奶子上的精液，女孩这才光光地和爸爸躺在了温暖舒适的被窝里，她将自己全部投入到了他的怀里，两个细滑绵软的大乳房挨着他的胸前，擦蹭着他的肌肉，女孩拿起爸爸的大手，让他轻轻抚摸着自己刚刚褪去红潮的脸庞，她言语粗俗，毫不掩饰地说出了对爸爸的物件那份喜爱之情，「爸，今天怎么那么猛啊？是有啥特别的事情，刺激你了吗？而且……而且看你还把你那些脏东西都射到人家奶子上了！那多埋汰啊！」
　　「姑娘，对不起啊，爸没忍住！」单手捧着女孩美丽的脸蛋，冷景辉低下头，爱怜地吻了一下女儿柔软的唇，然后他说，十分坦然，「姑娘，爸不想骗你，也不打算瞒着你，就自个儿在心里憋着，爸好像……好像喜欢上一个人了！不对，是一开始就很喜欢她，应该说是一见钟情！就是当年看见你妈，也没有那样的感觉，看见她，就是觉着心里美滋滋的，就是想看见她，想天天和她在一起！可是姑娘你看看爸现在，再说人家还有自己的家庭，有儿子，爸真不知道有了这种感情是好是坏，应不应该，但是爸爸答应你，这份情爱爸会尽早忘了的，不会影响咱家现在的生活的，更不会去破坏人家的家庭的，去打扰人家，那样就是不道德了！姑娘，咱不能那样，做出什么有违自己良心的事的！」
　　女孩眨着明亮的大眼睛，静静地听着，一时间什么都没有说，准确地说，一时间，是她不知道该说些什么，她没想到，一向沉稳老实的父亲会这么坦然，跟自己说出了他埋藏在心里的情爱，对那个她还不是谁的女人一份深深的爱恋之情，而且，可想而知，爸爸既然都告诉她了，都说出来了，那必定是他十分喜欢那个女人的一种表达，甚至可以说是一种宣泄，再看看刚才，爸爸那样生猛，甚至有点狂乱地与自己做爱，一定又是对那个女人一份深深的，想拥有却又得不到的一种急切的渴望，他不想隐忍不发！
　　嗯？不对啊，自己刚才在意乱情迷之间，好像听见了一个熟悉的名字，父亲怎么没说呢？你柳姨……柳忆蓉！对了，就是她！一时间，她才恍然大悟，只是，爸爸究竟为什么在一个晚上就对的确是美丽端庄的柳姨情感大爆发的，她就实在是想不通，不得而知了。
　　「嗯！爸，我支持你！无论你是继续喜欢她，想着她，还是试着去忘了她，姑娘都会站在你这边的！」女孩突然坚定地说，带着十足的认真和坦诚，懂事并且十分体谅爸爸的她知道，父亲一辈子太苦了，受人冷眼，让人遗弃，一直孤零零地到现在，尽管现在是好多了，能够拥着自己，他女儿赤裸裸的身体在床上，缠绵快乐，享受性爱，尽情地体会着男女之爱的快活，但是，他们是人，终究还没有到那种没皮没脸的地步，怎会不受着良心和道德上拷问？怎会就那么心安理得、恬不知耻地接受着乱伦，这个天理不容的事实？尽管女孩是要承认，很喜欢与爸爸做爱的感觉，自己去含他的鸡巴，让他温柔地抚摸着自己的乳房，与爸爸接吻拥抱，这些，都无不例外地让她迷恋和迷醉，但是，她并不迷失！冷岚当初，义无反顾地给了父亲，将自己干干净净的身子奉献出去，完全是可怜父亲，完全是出自孝道，换言之，也是无奈之举，她不忍心，但是，那不是爱！或者说，不是正正当当爱情的那种爱，不应该是能够上床做爱的那种爱！故而，她现在也想有一场真正的恋爱，能有个自己真正去爱的男人来疼她，照顾着她，那才是最正常的情爱模式，男女之爱！那的确能够取缔乱伦的沉重负担，相信，身为大人的父亲也是这样想的，去找个人来代替她，以此来减少乱伦的负罪感，以及减轻对女儿的迷恋，因为还是回到原点，父女俩都知道，清清楚楚，这样危险的关系和彼此越来越深的情感一直持续下去，对谁都不是一件好事，除了身体的享受与满足之外，其他的负面情绪都会如影随形，伤神劳心。
　　况且，让爸爸去真真正正地喜欢着一个女人又有什么不对呢？因为喜欢着，心生向往着，人生才多了一份憧憬，因为有了憧憬，人生也就会多了一份快乐的希望，从而才更加显得丰富多彩，生机勃勃。
　　人不是动物，不是为了吃饱饭，为了有个温暖的窝，为了生存而活着的，正是因为，人有着各种各样的情感世界，为了各种各样的生活奔头，人的人生和活下去的轨迹才如此美丽，具有着许许多多、意想不到的临界点，来丰富着生活，来点缀着人生。
　　如果可以，女孩真希望将父亲心中的临界点，他的空空幻想都变为真，让父亲单调平静的生活再增添一份色彩，一份就是单纯地喜欢别人的精彩和快乐，让他拥有，将美丽的柳姨真正地拥入怀中，好好地爱上一次！
　　但是，她也知道，那又谈何容易？平稳地呼吸，使得软绵绵的大奶子轻轻起伏着，给予着父亲无比的身体享受，女孩在爸爸温暖的怀里无声地叹了一口气，是为自己那么不着边际的大胆狂想而叹了一口气。
　　她孝顺的心，徒自便多了几分怅然，几分明明不是自己的东西，却仍然想去努力寻求，想去争取的莫名感觉。
　　而且，这种占有欲，很强……


第14章 新的岔路（上）
　　「哎呀，韩姨！这回可多亏你了，要不是送来的及时，这一版的印刷怕是赶不上了呢，看我这臭记性，居然把这么重要的样本落在家里了！」走出印刷厂大门，任纯回过头，对着身着一套无袖连衣裙的韩娟感激地笑了笑。
　　「你这孩子！要是老跟韩姨这么客气，韩姨真就不高兴了啊！」双手拎着包，女人看着大男孩，抿嘴一笑，露出了两颗有点可爱而洁白的小虎牙，颇显调皮，「这一次啊，你妈学习又组织了业务学习，一去就是一个星期，韩姨不管你，你还让我好不好意思在你家住了？你不麻烦我，还能麻烦谁？」
　　「是是，韩姨你最好了，如果我是李世民啊，那韩姨你绝对就是长孙无忌，绝对就是朕的左膀右臂！嘿嘿！」小伙子亲昵搂了搂身边的这个丰满女人，一脸的嘻皮笑脸，真如顽皮的儿子在向妈妈撒着娇那般，肆无忌惮。
　　一股清香、好闻的淡淡体味，以及她长头发的洗发水味随着一丝微风飘入鼻孔，使小伙子精神随之一震，使他猛地嗅嗅鼻子，很舒服的感觉，然而，让他更加舒服的，还要数他的胸部那一大片，顿时有了热热暖暖的感觉，尽管隔着两层的衣物，薄薄的裙子和乳罩，但任纯仍是感到了韩姨那两个大乳房的饱满和坚挺，鼓胀胀的。
　　这一次，他可是真正触碰到了，货真价实！
　　从初春到仲夏，三个多月，他从结实到熟悉，再到现在，可以随便地开开玩笑，有着多多少少的肌肤接触，他便发现，这个韩姨不禁外表漂亮，落落大方的，而且心地也是非常善良的，和蔼可亲，很喜欢他，几次见面，对他关怀备至，照顾细心，几乎就是把他当成了她自己的孩子了。
　　而说到了孩子，韩姨几乎更是有一种情结，一种一桩心事未了的情结，每每吃完晚饭，出来散步，在马路上看见了年纪幼小的孩子，她马上就会驻足不前，目光便情不自禁地飘向那孩子，情不自禁地便会流出眷恋喜爱的神色，微笑的脸上都是充满着母爱的光芒，很圣洁，很好看，很容易让人亲近，而若是得到了对方家长的允许，邀请她上前去和小家伙玩上一会儿，她就会更加高兴了，漂亮的脸上都笑开了花，喜不自禁的，但玩耍过后，欣喜之后，取而代之的，就都是落寞与神伤了，孩子高高兴兴地走，她站在原地，遥遥目送，笑容渐去，忧伤浮现，久久不散。
　　那时候，就在她身边的小伙子可是全都尽收眼底，并了然于心，一切都明白，而且，是深深地体会着，她得不到，所以才那么向往，作为一个女人，若是一辈子没有自己的孩子，没能让她深且体会着那份本来就应该拥有的母爱情怀，的确是人生一件不完美的事，是最最遗憾的缺失，内心发空，故而，她才那么地望眼欲穿，去付出一些自己已然溢满，而又无处宣泄的爱和关怀，了此慰藉。
　　那么他，为什么会知道这些，这么了解女人心？就是因为，这种感受，他也深有体会，有着深深的同感！就像没有妈妈的时候，他很想看女人，很着迷女人的身体，她们凸显又鼓胀的双峰，夏天的时候，衣衫单薄，在大街上，他的眼神总是会不由自主地飘向她们的胸脯儿，就好像富有着某种磁场一样，因为得不到，所以迷恋。
　　而自从和妈妈睡了以后，妈妈每天晚上都慷慨大方地让自己摸着她的大奶子，或是温柔慈爱地将她的孩子搂在自己怀里，恬然入梦之后，他的确是对那种有些不可告人的想法减轻了不少，因为有了体验，摸到了实物，所以就淡化了渴望，不去想了，而有时候，人的欲望就是不知满足的，就好像打地鼠，明明这边刚消灭了一只，那边又迅速地探出了一个脑袋，络绎不绝。
　　身体满足了，他又想把自己射出的精液再次获得升华，让其变为自己真正能够看得见，自己可以去又疼又爱的宝贝儿，那便是他的孩子，他想有个孩子！而显然，眼下的妈妈，和他天天睡在一个被窝里的赤裸女人，同时也是他最爱的女人，是不可能来完成这个使命，来给他传宗接代的，故而，他在那时那刻，才能切实地体会着身边的韩姨的那份内心失落，她的所知所感，因为他是对未来遥遥无望，而韩姨则是对着过去的希望在叹息，在感伤，是在过去没有实现的那份空白与失望，苦闷自知。
　　同样是两个没有孩子的成年人，将来也说不定还会不会有，同样是两颗略有心痛与落寞的心，自然会惺惺相惜，不用言明，就知道了对方的感想。
　　其实现在，爱说爱闹的小伙子已经不是第一次搂抱韩姨了，只是想逗逗她那么简单，那天晚上，因为情不自禁，因为相同感受，因为对方眼底的那一抹感伤，他不由自主地，也是出自一份他男人与生俱来的担当情怀，他便伸出手，轻轻揽过这个可怜女人的肩膀，让她那刻一时无处安放的心能够找到一个港湾，让她一辈子觉得无依无靠的身心能够暂时有着一个温暖的胸怀，供她取暖，让她安心，平静无声地安慰着她，她不孤独。
　　尽管，他不是她什么太近的亲人，只是个有着好感的晚辈，但人的感情有时候就是这样，在脆弱的时候，在无助的时候，在彷徨不安的时候，有一个人，甚至是不会说话的动物都能给人带来些许宽慰，显然，在那时，怀里的娇柔女人感受到了，体会到了小伙子的心意了，她仰起脸，柔柔地便回之一笑，里面有了然，有感激，还有一些让小伙子不太确认的内容，似是动情。
　　总之，红日西沉，柔和的日光笼罩着正微微仰着头，眼中含着一抹淡淡笑意的女人那张朴素白净的面孔上，她一头乌黑披散的长发上，让人看起来，真是有着一种别样的美丽与动人，如水一样的柔美，如云一样的无暇，美好之极。
　　只是，那时候只顾得上欣赏着这份美丽的小伙子还不知道，水和云都是看得见，却摸不到的流体，即便再美，即便一时间离自己是那样近，近在咫尺，然而，风一吹，就会轻而易举地消散不见，皆是虚幻。
　　当然，现在，他也同样是不知道。
　　「哎呀，你这孩子！油嘴滑舌的！要开玩笑也不看看时候，分分场合，你自己看看这天，都要来雨了不知道啊？快走吧，要不一会儿慢点都得把咱俩拍这儿！这偏僻的地方，来个出租车都费劲儿！」韩娟利落地说，而后就顺势拉起小伙子的胳膊，向大道走去，想去迎迎叫来的出租车。
　　被韩姨这么一提醒，任纯这才注意，仰头看看天，这一看，心下也不免多了几分惊慌，怎么这么快？这么快就风雨欲来了？黑压压的云朵在天空中不断滚动，几道闪电时不时地滑过明晃晃的光亮，轰隆隆的雷声尤为响亮，低沉得仿若就在耳边徘徊回荡，看这情形，即将到来的这场雨必是不会小，大雨滂沱。
　　看看四周，都是一片光秃秃的，要不街道两边就是一排排高高耸立的绿化树，宽阔的马路，居然连个遮风挡雨的地方都没有！现在，些许过不了多久，就要倒大霉的两个人，只希望他们不会那么时运不济，出租车能够快点到来，营救他们。
　　可是，有时候老天爷就是喜欢和人作对，和人过不去，明明怕什么，它偏偏就是不遂你的愿，听不见的你的祈求。
　　没走几步，果然，便下雨了！密集而豆大的雨滴成串似的便砸了下来，噼里啪啦，劈头盖脸的雨水顿时模糊了视线，打湿了衣服，两个人顿时更加无措了起来，慌里慌张地跑了起来，却还是没有个目标。
　　些许是因为慌乱，也或许是脚底湿滑，在快跑中，韩娟突然脚下不稳，身子前倾，便狠狠地摔了下去，摔倒的身体顿时溅起了一滩雨水，而她则一个人全部都趴到了地上，极其狼狈。
　　再次站起来时，韩娟女人的衣服就等同于完全阵亡了，完全湿透，全部都紧紧地贴上了身上，本来就薄的衣料这一次近乎透明，藏在里面的内容可是清清楚楚的。
　　而几秒的时间，小伙子身上也全部湿透，雨水不住地顺着脸庞流淌着，滴滴答答地一直滑落到下巴。
　　不过好在，谢天谢地，这时候还算尽职尽责的出租车可算来了，看见了雨刮器在不断地摇摆，这两个可怜的落汤鸡就仿佛看见来自天堂的上帝在向他们不断地招着手，绝对感到了欣喜若狂！
　　上了出租车，叫人渴望的暖气就聚了上来，使两个人身上的寒气瞬间驱散了不少，顿时舒适了许多。
　　「孩子，抱着韩姨。」尽管周围是暖和了不少，但不住滴着水的衣服还是让人不舒服，浑身发冷，坐在后座，一会儿的工夫，韩娟便身子一斜，一下子就将她自己都投进了小伙子的怀里，将一具真的是凉冰冰的身体和一头湿哒哒的长发都贴了上去，紧紧挨着他，并发着抖。
　　一开始，当怀里感到那具的确很冷的躯体的时候，小伙子也不禁马上打个寒颤，他也觉得冷，并且还很是奇怪着，现在两个人都是一样的，浑身冰凉，完全湿透了，她为什么还要让自己抱着她呢？这样根本就是无济于事，取不了暖啊，再说，上了车，也就十几分钟的车程就到家了，她又何必这样呢？
　　然而，在下一秒，一个不经意的移动目光，他就全明白了，知道这个长辈为何要「投怀送抱」了，原来，是因为她的上衣！现在，要说是上衣都是不准确的，韩姨的衣服就是形同虚设，等同没穿！薄薄的布料完全箍在了她丰满的身上，近乎透明的白色使得里面的内容更是显得清清楚楚，无处可藏！淡蓝色的乳罩，两条肩带顺着圆润的肩膀直到高耸丰挺的胸前，一对被乳罩包裹着的奶子更是将单薄紧致的衣料撑得鼓囊囊的，仿佛就是不听话的大白兔，活泼好动，又不肯受着委屈，不想在潮湿冰冷的窝里乖乖呆着，想要出来。
　　也难怪她会自己投入小伙子的怀里，让他抱着，从后视镜的角度上去看，前面的那个司机只要一抬眼，就能看见后面的光景，女人的狼狈，同时，也能大饱眼福，看见了女人的性感！这样等于没有遮拦地将自己的身体呈现一个陌生男人面前，无论他是看或不看，出于保守的女人也会觉得不好意思，会觉得难为情，而自然会找一个掩体，为其遮挡。
　　她是不是真的不把我当外人了？可以借身取暖，可以不介意将她自己最不应该示人的一面展现给他，即便这是形式所迫，她在没有办法之下才做出的行为举止，但热血青年可不管那么多，什么没有办法，什么出于羞涩，他只知道，现在有一个女人心甘情愿地投入了自己的怀抱，需要着自己，将她丰满肉感的身子主动大方地让他抱上一路，这就够了！
　　身为男人，谁不愿意多在一个女人心中再增添一份存在感呢？多一份重要性呢？让她们想要过来依靠呢？更何况，这个女人还是对自己照顾有加，他是真心觉得很好的韩姨，像妈妈一样。
　　想着，他便更加用了几分力道，胳膊又紧了紧，将怀里的身躯搂得更加贴近自己了，真想把自己周身的热量全部奉献出去，全部给她，让她取暖，即便，小伙子现在已经是完全让冰冷的雨水侵入了全身，在不住地发着抖，嘴唇打颤。
　　「你快脱了衣服，快去冲个热水澡，去去寒气，不然真要感冒了！」一进家门，韩娟就回过身，她动作麻利并且双手齐用地就开始扒着大男孩的衣服，很快，已经湿透的Ｔ恤和裤子就都被她脱了下来，而后，一幕意想不到的情景便不期然地出现了，因为她手上的动作的确很快，看得出来，她是真想让小伙子尽快去洗个澡，怕他生病着凉了，所以也一时没有管那么多，同时也是小伙子没想到这个韩姨会那么实诚，居然瞬间就一步到位了！将他的裤子一脱到底，他还没来不及出手制止，马上，他的身体，他的下身，就全部赤裸裸了！他站立着，他的裸体就全方位地出现在了一个中年美妇的面前，鸡巴，还在微微摇晃着。
　　从小到大，他都没有穿内裤的习惯，今天，自然也不是个特殊的日子，也不例外。
　　两个人就是这样呆呆地，一时间不动不语，如同被人定格静止了一般，韩娟仍是弯着腰，同时忘了自身的冷，她一动不动，只是轻微地喘息地盯着一处，不知道一时间还没反应过来，还是在舍不得移开目光，紧紧盯着异性的物件看个仔细，好好端详一番。
　　至少，在俯视还是没有反应的任纯眼里是这样，韩姨不动是什么意思呢？是真的想看我的鸡巴吗？就像以往，妈妈那样喜欢看和吃着我的大鸡鸡吗？嗯！很有可能！毕竟她守寡多年，从认识她以来也没听说她跟哪个男人好过，跟什么人厮混过，这么多年来，她唯一在乎的就是她的继子，此时此刻，在眼前突然就出现一个这么大的物件，这么招摇！寂寞多年的她能一点想法都没有吗？况且，她现在刚刚四十多岁，正是性旺盛和需要男人给予她快乐的时候，来满足她。
　　回想倪嫣，她男人才一年多没和她做爱了，还算是好女人的她就不想忍受了，饥渴非常，所以才找上了自己，宁愿扣上了出轨的罪名，也还是玩了一次，与一个干干净净的小处男上了床，快活了一整夜，那不是个最鲜活的实际案例吗？
　　异性相吸，任纯一直都相信这一点。
　　再看看眼前的韩娟，都已经过去了十几秒了，就算一开始是有些尴尬，现在也应该没了，恢复过来了，而韩姨仍是在看着，就像是在研究一件稀世古物，眼神不眨，头也不抬，只有越来越重的气体吹拂到了他毛茸茸的鸡巴上，那是韩姨越来越重、越来越急促的呼吸！这样看来，不言而喻，她真的是喜欢上了自己的鸡巴，不舍不看。
　　如果……如果能让这个很漂亮的女人伸手来摸摸那就更好了，一定舒服又畅快！再如果，她二话不说，直接将他还有些凉的肉虫含入嘴里，直接整热整硬了！那又会是怎样的感觉呢？一定比夏天时喝上一瓶极冰的可乐还要舒爽，绝对是从脚趾一直麻到头发根那种极爽感觉！显然，美色当前，又让一个美熟女这样直接地看了自己的鸡巴，别样的刺激！他又开始在想入非非了，根本控制不住不去想。
　　想着这些和让女人把弄他的小鸡鸡的情色镜头，他虽然身体还是冷的，但体内却有了发热的趋势，一股暖流汇聚在丹田之处，并且一直向下，向下流窜着，很快，就到了关键的地方，到达的末端，鸡巴，便自己就硬了起来，渐渐昂起了脑袋，耀武扬威地支愣着！
　　「哈欠！」脑袋剧烈地晃动了一下，一个非常响亮的喷嚏打了出来，也可算终止了这十几秒钟的默剧，同时也让韩娟快速积蓄起来的情欲瞬间消散一半，她这才觉得冷，这才觉得湿哒哒的衣服还贴在身上很不舒服，她终于直起了身体，一言不发地就伸手将赤条条的小伙子推向浴室，这时的她，就像得了暂时性的眼盲症一样，什么都没看见，只不过，她那越发染满红潮的双颊，以及越发起伏明显的胸脯却是都出卖了她自己。
　　他的玩意儿居然那么大！已经回到了自己的客房，脱下湿衣服的韩娟还是在心里打着鼓，小心脏咚咚地乱跳个不停，尽管上一次，中间也有好几次就已经隔着裤子目测过了他的物件了，看见她的奶子，摸了她的身体，感到了刺激，那玩意儿硬起来的确够大，的确有着充足的资本，的确是属于他一个男人的骄傲！但是刚才，真正地眼见为实，她还是觉得低估了这个男孩的分量，低估了他的鸡巴的尺寸，不说别的，就是那个东西软塌塌的，垂在胯间，也是比自己那个英年早逝的亡夫那个命根子强多了，大小和粗细都不是同一个重量级的，更别说硬起来的时候，龟头闪闪发光，肉棒棱角分明，真招人喜欢！
　　如果不是这场意外的大雨淋透了身体，又突如其来地打了那个该死的喷嚏，她刚才，真想伸出手，去碰触一下已然有了反应的那个东西，去感受一下上面那股诱人的温度，当然，如果没有这场意料之外的大雨，他们的进展也不可能这么顺当，这么顺其自然地就让她看了自己即将要献身的那个男孩的鸡巴，自己着实满意喜欢的那个东西！
　　既然要玩，就要放下心理包袱地去玩，既然要将身子给那孩子，去换取另外一些东西，那就应该将一半的真心也赠与人家，这样，对大家都是没有坏处的，至少，是在这几天，是和他单纯地享受着快乐肉欲的这几天只内。
　　这是她一开始就打算好的，至少，可以对得起自己的良心一点，摘下了乳罩，韩娟对着镜子，看着自己两个丰满肥大的乳房，又用双手托了托，像是在炫耀自己的资本那沉甸甸的分量，着实满意。
　　一根硬邦邦的大鸡巴，一对白雪雪的大奶子，真是绝配！随着两坨白肉在胸前有幅度又无声地颤了颤，女人又是抿嘴一笑，笑容里尽是风情万种，媚意恒生。
　　只是，自己要以什么样的方式来扩展他们进一步的关系呢？是今天晚上偷偷钻进那孩子的被窝，将一切彻底落实？还是跟上次那样，衣着暴露地继续去引诱他？显然，这两种方案并不好，或者说，并不是她希望想要的，虽然，她是完全死心塌地地想为自己的儿子做些什么，心甘付出，但是她还有着自己一些作为人的底线和自尊心，她不是妓女，完全可以不要颜面地陪男人睡了，让男人怎么玩她都行，更何况，这个男人还是她的晚辈，如果自己就那样投怀送抱，是不是很没面子？这也是三个月以来，她迟迟没有行动的原因之一，自己已经在儿子面前毫无尊严了，难道她的人生就是被男人随意玩弄了吗？不！这一次，她要得到个两全其美，既要和那孩子玩得开心一点，又要让那孩子拿她当做一个真正爱的人来呵护与疼惜一般，让她全身心地做一次简单快乐的女人，感受着一个女人爱的初体验那份甜蜜，小女人一般的幸福。
　　可是，要用什么办法呢？
　　还在皱眉想着怎样和那孩子发生关系更自然的韩娟女士，便听见了一阵很大的动静，乒乒乓乓的，是从浴室里发出来的！难道是小纯洗澡滑摔了？这可不得了！来不及多想，韩娟随手操起一件家居服就要冲出去，去看个究竟。
　　可是在下一秒，衣服还没有套头穿上，她就愣住了，步伐仅仅停滞了几秒，她也用着这短暂的几秒，在短暂地思考着，这不是正好吗？正在发愁没有这样一个「巧合」呢，因为关心则乱，因为事发突然，自己刚刚换下湿衣服，还没来得及换上，就听见了小纯摔倒的声音，一些人都知道，在浴室里摔倒，因为脚滑，毫无防备，弄不好就可能有着伤筋动骨的危险，更有甚者，危机生命也不是没有可能，而在外面的自己突然听见了声响，因为担心他，就忘记了穿上衣服也不是不可能发生的意外，尽管会有尴尬，但人的安危可是至关重要的，这样，如果能够发生点什么，就完全能够说得通，顺理成章了！当然，如果小纯真的没事，毫发未伤的话。
　　两具光光而一览无遗的身体，一触即燃的性欲，她就不信，在那一间狭窄的浴室里不会发生点什么！
　　这样想着，她便一不做二不休，果断地就扔了已经拿在手里的衣服，这才又迈开了步伐，急匆匆地跑出房间。
　　因为激动，因为紧张，因为奔跑的动作有点大，现在，上身一丝不挂的韩娟，随着每一次步子的迈动，她那两只的确是又大又肥的白奶子也跟着在胸前不停晃动着，上上下下，极度诱惑！
　　几乎是为了做得更逼真，将自己的着急的心情表现得真实些，更彻底些，快步冲到浴室门口的她，都没有先敲敲门，先问一声有没有，就直接握住了门把手，推门而入。
　　没有意外，没有惊讶，在雾气缭绕之中，韩娟果然便看见了浴室中间着半躺着一个人，他全身赤裸，一只胳膊肘支撑着地，一条腿弯曲着，仰面朝天，韩娟又把目光移了一下，去看了看她最关心的脸，想知道他是否因为剧烈的疼痛站不起来了，便发现，这孩子并没有她预想中的那么严重，只是皱着眉而已，那可能是因为一时的疼痛而忍耐，可能真的并无大碍。
　　「小纯，你快点动动看，伤到哪儿没有？」尽管猜测是不太严重，并未受伤，但韩娟仍是不可能放心，无论是出于真心，真的是关心他，还是出自其他的目的，她都觉得自己有必要、有义务地在第一时间就跑过去，先帮他查看一番，这才是她一个长辈现在最应该做的，不然的话，若真有什么闪失，自己要怎么和人家父母交代？
　　她是这么想的，也是这么做的，就那么堂而皇之地，裸露着两个大奶子的女人三步并作两步便也进了浴室，她先是手臂一伸，就把还在哗哗留着水的蓬头关上了，而后蹲下身体，蹲在还没有任何动作的小伙子身旁，她伸出手，先动了动他的两条腿，以确定到底有没有伤到骨头，或是扭伤了，动了几下，果真没有听到因为疼痛而发出来的声音，她这才真正的放心。
　　而下一秒，一扭头之间，一个足以让她血脉喷张的东西便毫无意外地映入她的眼帘！这也可以得出，小纯是真的没事，甚至摔一跤现在都不疼了，要不然的话，他的那根东西也不会反应得这么快。
　　任纯的鸡巴，彻底硬了，一柱擎天地支愣着，直指棚顶！
　　而鸡巴的主人却是没有任何反应，甚至眼神都没有了变化，聚焦地死死盯着一个点，此时此刻，不是他不想移开目光，而是他根本就舍不得移开目光，忘了移开目光，他的眼里，他的脑海里，他的心田里，甚至他的这间浴室里，就只有面前那两个半球形的美丽，大而圆润，挺而丰满，又白又嫩的，真好看！
　　小伙子舔了一下突然觉得发干发涩的嘴唇，就伸出颤颤巍巍的手，一点点，一点点地向着女人身体中间的地方摸去，小心翼翼地，终于，那张宽大而温热的手掌毫无偏差、准确无误地便覆盖在一个硕大浑圆的绵软肉球上！力道不算轻，也不算重地就开始揉捏了起来，开始享受摸着另一个女人的喳喳的快乐，以及不一样的舒服，美妙之极！
　　此时此刻，他真是什么都没想，脑子里是一片空白，想什么呢？如果现在，美色当前，两只肥肥的大奶子就清清楚楚地出现在他的视野里，一抖一颤的，极其诱人！如果在这时候，在他丰富的情感世界和很是旺盛的情欲世界里，若再不碰撞出激情火花，那任纯不配做个正常男人了，他那根又粗又长的玩意儿也就跟形同虚设没什么区别了！
　　何况，现在只穿着一条小巧的内裤，全身雪白通透的韩姨也几乎很喜欢让自己摸她的奶，她并没有拒绝和表示不悦，非但没有拒绝，而且脸上还呈现出了一抹愉悦的神情，女人渐渐半眯起了眼睛，厚嘟嘟的粉唇微微撅着，已经和自己的妈妈做爱半年有余的强壮青年十分清楚，这就是女人正在发情的迹象！双眸含春，吐气如兰，奶头发胀。
　　于是，现在十分了解女人的任大主编便又加重了几分手中的力道，整个手掌都盖在乳房上，手心里感受着滑滑的乳头，他就像用着圆规一样，以韩姨的乳晕为中心，开始打着转转，摸着喳，他感到奶头正在变得很硬而不规律地运动着，他感到整个柔软的奶子随着自己手掌的动作而上面的嫩肉都在不断地变着形，以各种各样的形状让他把玩和欣赏着，美不胜收！
　　果然是一百个人眼里有一百个哈姆莱特，各有不同，那每个女人的奶子也是各不相同，各有各的妙处，各有各的好。
　　不管是此刻韩姨是因为一时沉迷也好，还是她实在是想男人了也罢，才没有出言制止他摸自己的乳房，任自己一个晚辈去冒犯她，但是在以后的将来里，任纯是绝不后悔现在一时的鲁莽和贪欲的！因为，这女人的奶实在是太好了，太妙了，太让人迷恋了，太让人爱不释手了！软软滑滑的，整个掌心就感受像是抓着一团有着人的体温的巨大棉花，细嫩中带着吸力，轻轻一握，便能让全部的手指及掌心充分感受着韩姨那只大奶子的暖。
　　而这时候的韩娟，也已经是心潮澎湃了，这种情愫，不光光是在心里面的，还有一半，则是来自她身体表面的，就来自她的奶子上的！
　　也是最近，继子的工作很忙，加之还有他的未婚妻常伴左右，现在，事业逐步稳定了，也正是他们小两口出双入对的时候，那样不禁能够更好地飘逸感情，在事业线上，也能够多一份的奋斗目标，于他们，真是双赢的事情，何乐不为？那对小两口是双赢了，这样一来，自然就让她这个名义上的长辈落了单，想想也是，人家小两口卿卿我我、恩恩爱爱的，她在一旁冲当着电灯泡终归不妥，更别说她和儿子还有着另一层的关系，远远超出了母子之间的亲密关系，别看继子在她面前飞扬跋扈，可以尽情地为所欲为，但只要有着他的未婚妻，他就会收起饿狼的利爪，掩盖起饿狼眼中的贪婪绿光，而摇身一变就成了顺从的小绵羊，那也难怪，毕竟他只不过是一只伪装的狼，是一只披着狼皮的羊，羊要吃草，他不在牧羊人面前乖乖听话，本本分分的能行吗？会有丰富鲜美的草儿吃吗？故而，他们母子之间的关系也恢复了正常，韩娟在儿子和未来的儿媳妇面前要充分做好一个慈母的角色，规规矩矩，眼睁睁地看着人家小两口出双入对，恩爱有加。
　　一个多月的时间，根本不长，但就那么孤零零地自己躺在床上三十多天，裸露的肌肤感受着冷冰冰的床单，早就习惯了被儿子温暖怀抱拥进怀里的赤裸身躯，持续没有了那个人的确是空落落的，这种感觉不止是在心理上，在身体上更是如此，十年以来，早就习惯了只要和儿子在一起，天天晚上就必然会在床上翻滚一番的韩娟女士，这一个月怎能忍得住那份寂寞与饥渴？
　　所以现在，自己赤裸裸的乳房上又感受到一个温热而轻柔的物体了，阔别已久的男性气息，他温柔地摸着喳，她就越发感到十分受用和舒坦，不知觉地，她微微张开了朱唇，连连微喘了起来，阵阵轻哼都在说明，她很享受！
　　「孩子，你……你是不是第一次摸女人的奶子？姨的奶子好玩吗？奶子大吗？嗯……好舒服！」任何朴素高贵的外表都抵不过人类最原始的性欲的攻势，被一个大小伙子如此细腻地揉搓着乳房，不老实的大奶头还随时随刻地与他光洁的手心来回擦蹭着，跳跃转动，这种麻痒刺激的感觉真是太好了！这种感觉，使韩娟丢弃了长辈的尊严，彻底没了女人的矜持，她不但出言放荡粗俗地就开始挑逗着大男孩，并且，在下一秒，便决定做出点实际动作来回馈小伙子，性爱，要有两个人互动才是极乐，才叫完美。
　　她一侧头，目光顿时就落到了他一张已经涨红燥热的脸上，以及他那张同自己一样正在吐着阵阵热气的嘴，韩娟抬起了手，去向小伙子的侧脸上，轻柔地抚摸起来，而后，连带着动作便是，整个头部也都跟着伸了过去，一张成熟贤淑的面庞逐渐在小伙子眼前放大，再放大……他感到一阵清香的热气向自己扑面而来，逐渐，全部笼罩了上来，韩娟歪着头，闭起了双眸，一双渴望激情和火热的唇再也亟不可待，便准确无误地印在了小伙子的嘴角，终于主动大胆地迈出了第一步，亲吻了他！
　　几乎就是等待着这一刻，受到鼓舞和激励的一刻，受到女人主动热切的吻――韩娟的确很热切，也很会吻，她的唇一下又一下地张开，两片温润细滑的唇瓣去含住小伙子一整张的嘴巴，再轻轻放开，或者干脆不放开，又是在自己的口中含吮一番，这确实让小伙子受用，感到舒服，他彻底放心了，可以毫无忌惮，可以全心全意去抚摸，去相拥眼前这个近乎全裸的女人了。
　　于是，一只手还在流连忘返地摸着奶，嘴唇也感受着女人的炙热和温软，任纯就再也不想客气了，他抬起另一只赤裸裸的手臂，去搭上了韩姨光滑滑的肩头，之后，一路向下，一路抚摸，抚摸着女人光洁嫩白的脊背，指尖触碰着柔滑温热的肌肤，不知觉地，小伙子结实有力的胳膊就越来越用劲，到了最后，便将上身赤条条的女人完全搂进了自己的怀里，两个丰满的大喳紧紧贴在自己的胸膛上，柔软细滑。
　　他怀抱着她，一只肥美诱人的奶子随着她越发急促的呼吸而变得起起伏伏，微微颤动，不停地磨蹭着任纯袒露的胸脯，这样一来，就燃烧了他的激情，点燃了他的情欲，他的双臂更是用力了，一只手更加忘乎所以地搓揉着大奶子，一条胳膊则将越发热的身躯搂得更加紧了，紧箍在怀里。
　　这时候，两个人忘我又动情地吻着，用力相拥着，任纯的身体顺着滑溜溜的墙壁一点点地滑到了地上，直接是仰面朝天，而韩娟便顺势压在了他的身上，将自身全部的重量都给了他，她调整了一下自己，也是现在内裤里面的阴部变得越发瘙痒了起来，不太舒服，便挪动了一下双腿，想让其都转移到自己下面的那个人的腿上，那样的话，一会儿要是这孩子想插进来，也会很方便，自己只需褪掉内裤即可，反正要做，反正要即将献身，那在哪里都是一样，无所谓了，被一个小伙子如此热情投入地摸着喳，接着吻，现在的她，是彻底放开了，也是被即将到来的性爱彻底点燃了她自身就很是旺盛的欲火。
　　柔滑的大腿刚刚挪过去一半，就碰到了一个硬邦邦的东西，还是摇摇晃晃的，她一愣，同时也是一喜，之前无意间给他脱了裤子的时候，仅凭目测，就知道这孩子的那个玩意儿一定是不小，即便是软软地耷拉着，那也有着叫人喜欢和迷惘的分量，连带着鸡巴毛，就是黑乎乎的一坨，没过多久之后，她眼看着这个男孩的确很大的鸡巴就在面前逐渐勃起挺硬，她当时心潮澎湃的劲儿可别提了！如果不是考虑到两个人刚刚淋了雨，寒气很重，容易感冒，女人那时候真恨不得立刻上手，切身实际地去感受一下那根鸡子的质感和火热，硬邦邦的，是多么的好，多么的诱人！
　　再次证明，无论男女都是同样有着迷恋对方神秘器官的倾向的，男人着迷着女人的乳房，想去摸，想去吃，尽情玩弄，女人亦是迷醉着男人裤裆里的东西，硬起来，握在手里，或连根插进她们神秘肥沃的器皿里，绝对能够让女人们满足欢喜，浪叫连连。
　　当然，以上所述，皆属女人对男人有所倾心，极有好感的那一类，硬来施暴、胁迫威逼者不能做算。
　　带着新奇，带着一种喜爱之情，女人便抬起了脑袋，暂停了接吻，她垂了一下眼帘，便将目光落到了已经是又硬又粗的鸡巴上面，直直的，坚立在双腿之间，通红发亮的龟头足有鸡蛋一般的大小，透着可爱。
　　「孩子，你这玩意儿可真大啊！老实告诉韩姨，你有没有想过用它干什么坏事？」微微抬起一点身子，使其两个人之间有了点距离，但柔滑的奶子仍然没有离开年轻人健硕的胸膛，随着有点急的呼吸，一个滑滑的乳头在上面有规律地擦蹭着，她显然是很满意自己两个丰满的大奶子的功效，因为，这已经让自己的男孩完全进入了状态，兴奋了，勃起了，鸡巴，已经硬到了极点！于是，她也不再客气，没再犹豫，不顾矜持地便将自己一直柔软的小手伸向小伙子的裆部，几根手指缓缓合拢，逐渐环住了粗壮的鸡巴根，光洁的手掌还有一大半触碰着还是湿淋淋的浓密鸡巴毛。
　　天哪！这种感觉真是太好了！她感到被薄薄的皮包裹之下的血管在不断蓬勃冲胀，仿佛在充斥着鸡巴表面上的所有热度，又有着一种动力，使得不住地上翘，热热硬硬的一贯棍子在手心里极不老实，有着极大生气勃发的运动力，级让人喜欢。
　　平心而论，她不是没有摸过或是看过男人的阴茎，甚至是吃过，她也是真心喜欢自己的继子的，每次做完爱，女人都会在被窝里，用温软的掌心再好好地把玩一番，怜爱有加，而现在，当掌心里握住另一个年轻人的粗硬鸡巴时，她心里却是有着另外一种感觉，很喜欢，很奇特，尤其是现在看着身下光光的他，如心生儿一丝不挂，她忽然在心里涌起一股柔软的情愫，如柔和的水，正在一点点漫过她那颗有血有肉的心，使她瞬间就母性大增，母爱泛滥了起来，这一刻，韩娟没有了不太认真的心理，收起了玩心，改变了即将要和这孩子发生不正当的做爱心态，而真正地拿他当做自己的孩子来疼爱一番，或者说，是在自己继子身上获取一份得不到的缺失，体会一次做一位真正母亲那样的快乐，有着尊严，让人尊敬！
　　「孩子，叫我一声妈好不好？姨真的太想听了！」面对着面，凝望着那张年轻白净的面孔，女人突然间就双眼湿润了，语气也哽咽了，是的，这么多年来，她真是太希望有人能够亲口叫自己一声「妈」了，不管是现在她拿出全部去爱的、去呵护的继子，她当那孩子完全是视如己出，还是她从未体会过的，真正的母爱！有一个自己真正的孩子能够尊敬并亲昵地喊她一声「妈妈」，可是，显而易见，没有，什么都没有！一个女人，纵使一辈子安安稳稳，无病无灾，纵使有一个美满和睦的家庭，有一个疼爱相守的丈夫，然而这些，始终都抵不过一个女人没有着属于自己孩子的缺陷！都无法弥补能够做一个真正而幸福的母亲的那份可以器宇轩昂的优越感，可以抬起头，挺起胸，以骄傲的姿态告诉这个世间上的每一个人，在这世间，有那么一个人是流着她韩娟的血脉，那个人是从她韩娟的子宫里一点点孕育出来的，与自己骨肉相连，与自己血浓于水，他是自己的依靠，是自己晚年幸福的保障，是自己活在这个世界的一份快乐与依托的原动力，有了他，便是自己一个女人存在的最好印记，不枉此生。
　　故而，这也是她屈尊答应继子如此超出常理的原因之一，在不远的村落，有年事已高的爹娘指望她养活是一个原因，她是父母的基本生活经济来源，而最主要的，是她以后，她已经年近半百了，已不再青春，近几年的优质生活，使她也变得养尊处优了起来，她早已忘却和丢失了当年的拼劲儿，没了靠劳动吃饭的双手，一个弱女子，到老了还能依附谁？这样，她只能全身心地去迎合正是如日中天的继子，有着他，在他身边，今后的生活便能吃穿不愁，物质和情感世界的双丰收，何乐不为？
　　「妈妈，妈妈！我要吃奶，我要……我要吃你的喳喳！」双眼模糊之际，还在握着年轻人硬挺挺的鸡巴的韩娟女士就听见一声声的喊叫，口气急切，那声音，那表情，真像是个正直嗷嗷待哺的婴儿，在理所当然地索要着可以满足自己温饱的琼浆玉液，一品甘甜。
　　「哦，宝贝儿，妈妈的好儿子！妈妈这就来喂你！」女人立即眉开眼笑，声音里透着对一种母子亲情，她渴望的情感的那份喜悦，终于有一个晚辈，在脆生生，在清清楚楚地喊她妈妈了，她渴望半辈子的称呼了，她能不高兴吗？能不欣喜若狂吗？能不母爱的光芒再次汹涌澎湃吗？
　　现在，受从未真正尝到的母性驱使下，激动兴奋，别说这个年纪轻轻的孩子要吃自己的奶子，就是这孩子真的饿极了，渴极了，要吃她的心脏，饮她的鲜血，她也会毫不犹豫地贡献出来的，假戏真做，此时此刻，在这个女人眼里已都成了真，因为，女人的天职和天性本来就参不了假，假装不了。
　　更何况，有这么大，这么出色的儿子在叫自己「妈妈」，她何尝不可真做一回呢？给他吃着奶子，让他舒服地撸着鸡巴，给予他一个女人所有的快乐和享受，好好待他，这不也是对自己的爱心的一种表达吗？


第15章 新的岔路（下）
　　果然是付出多少，就能收获多少，上帝永远都对每个人是公平的。
　　现在，已经转战到床上的韩娟女士就是这种心境，这种感受，她听着窗外还是淅淅沥沥的雨声，全身心地感觉着舒服，一阵阵麻痒痒的快感正从两只鼓胀饱满的奶子里分别传出来，流遍全身，她半靠在床头，一头不算太长的头发披散下来，全部散落在白雪雪的肩头，她双目半眯半闭，没有经过修饰的双唇微微张着，一阵阵很不均匀的热气正从里面大力地喷出，这一切，都在说明，她很享受！是在被一个壮小伙吃喳的享受！
　　任纯真的像是个超大的婴孩一样，一丝不挂地横躺在她的胸前，她的怀中，他喉结在不断地滚动，嘴唇在不停地蠕动，尽情地往里吸着吮着，尽情地裹着舔着，尽情地在品尝一个女人奶头上的甜美和爽滑，贪婪而迫切，而他的另一只大手也不会甘于寂寞，不会闲着，那只手也同他的嘴巴一样，贪恋着女人另一只白白的大奶子，在忘乎所以地摸着喳，让完全没有骨头的大白肉在自己的手心里随心所欲地变化着各种形状，软绵绵又温热热的，好玩极了！
　　怪不得以前的皇上都会有三宫六院，后宫美女如云呢，天天晚上，就是吃着他的每一个妃子的喳喳，舔弄着每一个女人那对白雪雪的乳房，那对一个男人来说，是几生几世才能修来的福分？果然是每个女人的奶子都有每个奶子的好啊，都有奶子上的妙处所在啊！吃着韩娟粉红色的大奶头，又是一种以前不曾有过的新鲜感受，这和妈妈与倪嫣的奶子完全又是一个样，即便没有奶水涌入自己的嘴里，但他还是觉得韩姨的乳头甜甜的，让他乐此不疲地吸允着，吃起来是津津有味。
　　又将脑袋往里拱了拱，让整个脸盘完全凹进一堆软软的奶子肉里，任纯再次在心里有感而发，也真心是打心眼里觉得满足，觉得上天真是对他不薄，居然又给了他一对如此可口丰满的奶子，让他品尝和把玩，即倪嫣之后，居然又一个桃花运再次砸向了他，只砸得他晕头转向，又砸得他心花怒放。
　　「妈妈！让我们做一对特殊的母子吧，儿子会让你体会不一样的快乐感受，和身体上的舒坦的，儿子保证！」是时候了，该是埋进最后一步的时刻了，如果现在，任纯还不男人的主动和急切，那他底下正在杀气腾腾地支愣着的命根子随时都有负重自爆的可能！他的鸡巴，已经硬到了极点，急需射精！
　　于是，他吐出了已经是湿乎乎的大奶头，几下就从床上骨碌了起来，挺着胯间那根深黑的成熟肉棒，摇摇晃晃，又耀武扬威的！
　　之后，便像是等不及似的，他不等女人再次表态，要说什么，就迅速地挪动了身体，来到了女人的下面，她的双腿旁边，之后，单手伸向她的屁股底下，向上一托，另一只手就在这时候来到她的腰间，抓住内裤的边缘，松紧带弹性很小，都没费力，小巧轻薄的一层布料就乖乖地脱离了女人的玉体，不再尽忠职守，不再保护着女人那神秘隐私的羞人之处！
　　小伙子在女人身上做得这一切，她都很是顺从，随着他的动作抬起了臀部，屈起了匀称的双腿，这样一来，一具白花花中年美妇的裸体便显现在了大床上，光鲜而靓丽。
　　「真美！」顺着光滑白皙的双腿内侧一路抚摸，一直摸到了一处软软，毛茸茸的地方，任纯已经激动得不能自己的指尖终于碰到了韩姨最神秘，最令男人所向往的部位！毛真多啊，乱舱嫒戆。∫丫闭起了眼睛，胸膛也开始有着轻微起伏的任主编不由得便在心里赞叹一声，好舒服，好享受！唔，还流水儿了！
　　一股暖暖的水流从两片肥肥的大阴唇中间缓缓淌了出来，粘了小伙子满指尖都是，湿哒哒的。
　　「孩子，你想要女人吗？那么挺着不难受啊？你……你如果想了，可以……
　　可以插进来，妈妈……今天都是你……你的！妈妈要你的鸡巴……要做你的女人！「
　　女人双颊桃红，声如梦呓，享受地直哼哼，不由自主地，女人又将雪白的大腿分开了些，这样，也让她最隐蔽的器官敞开得更大了，阴毛摩擦着，阴唇张合着，现在，那个驴诶锊还馐峭外流着一股股已经控制不住的爱液，透明的，但却犹如尿尿一般，源源不断，而一阵阵温热的气息也从里面不断地涌了出来，像是在吹着一股股热情的风，为他接风，为这个赤条条的小伙子闯入她的身体而接风洗礼！
　　几乎就是在等待这句话，任纯硬着鸡巴，立即像一只饥饿的猛虎一般，扑到了光溜溜、软滑滑女人的玉体之上，他的左手还摸着拢温热热的触感越发让他迷恋，好极了！而在他扑到的同时，他喜欢的两只大奶子瞬间就便被他压得扁平，挤在胸前，大部分都是热热乎乎的，这种感觉，这种美妙，同样好极了！
　　两个人光裸地重叠在床上，同样是雪白通透的身体，丰满的奶子，健硕的胸膛，紧贴着彼此，两个人的神秘器官也是在零距离地接触着，任纯已经拿开了摸着女人碌哪侵皇郑伸到了她的胸前，又是对一只软软的奶子好一顿不客气地揉捏，对于女人的那两只乳房，不管是妈妈的，还是别的任何一个女人的，他就是管不住自己的手，自己的嘴，想去摸，想去含着，乐此不疲，吃喳没够！
　　粗粗大大的龟头已经抵在了女人温暖的穴口，离和这个韩姨交媾就差一步之遥了！这时候，被身下的女人散发出来的香气，以及感受着女人身躯的柔软的他，完全被人类原始的欲望刺激着，使他不想耽搁了，不想浪费时间了，他要进去，用自己硬硬的、天赋异禀的大鸡巴真正地H了这个女人，好好地满足一下自己渴望了好几个月的欲火，对这个大奶女人的欲火，统统都发泄出来！
　　因为情动，所以红彤彤的龟头上已经冒出了清水，变得湿滑滑的，同样，女人现在的吕镆彩鞘乎乎的，泥泞一片，水润柔滑，小伙子将腰部一放，直直的鸡巴往下一送，顿时，一股软软如棉絮的感觉从四面八方，从上下左右包裹了上来，龟头在顷刻间就陷入了一个触感温柔的肉包里，被紧紧夹着，被深深吞没，其实，还没有完完全全日入女人的花心子里，她的子宫之内，任纯就已经有点受不了了，那太温暖，太舒服了，如果，他之前没有进行过实际行为，在两个美丽的女人身上实践过，H了倪嫣和自己的妈妈，那么现在，被这样一个鲜活柔嫩的肉穴紧紧夹着，他非控制不住，大射特射了不可！
　　乳白色的精液还没发挥它的作用，它的功效，就得射出鸡巴之外，射进韩姨浅浅的阴道里，那样，自然不能给予一个女人在做爱中的满足，那样，势必会让自己很丢脸，有失男人在做爱时的颜面。
　　好舒服，真的是好舒服！没想到，这孩子的物件竟是这么的受用，大而火热，粗而充实，虽然仅仅插进来一点，并未到达尽头，女人的子宫颈上，韩娟就满足了，兴奋了，是一个女人在做爱时，光不出溜地躺在床上，被身上同样是赤身裸体的男人激发出来的兴奋，以及，对一次性的满足的那份需要！她感到一对乳房在迅速膨胀，本来就大、很鲜艳的奶头也变得硬挺挺的，更是胀大了一倍，光滑滑地蹭着自己现在身上这个男人，已经在与她欢好，即将要把他的印记全部射进自己的子宫里的男人。
　　于是乎，带着兴奋，带着渴望在性交中得到满足的韩娟女士，就将双手搁在小伙子的光屁股上，轻轻地拍了拍，像是在催促着他，又像是在鼓励着他，让他动吧，尽情全心使用他的大鸡巴吧，大起大落地H韩姨吧！
　　好好地H，用力地H，孩子，不要停！
　　这时候的韩娟，心里被淫荡的一面激荡着，这个人都被压抑许久的欲火燃烧了起来，她爱儿子，爱她那个并非是自己亲生的孩子，也情愿为他做任何事，不图回报的付出，只要儿子能够幸福安康就好，但始终是人心隔肚皮，更何况她因为出身低微，又十分没有骨气地依附着他们父子到现在，父亲死了，又死皮赖脸地跟着儿子，即便当初被强暴，受着一个女人最不可忍受的奇耻大辱也不敢声张，仍然像只哈巴狗一样地追随着他，逆来顺受，所以，天长日久，和强势霸道的儿子朝夕相处，她便不可避免地养成了自卑怯懦的性格，而这种性格自然被她带到了床上，不过还好，儿子在做爱时，是很喜欢她放得开的，摸她喳的时候，她闭着双眸，微微哼哼，他听起来脸上是一片陶醉的神色，进入了正题，娘俩在床上覆雨翻云，大汗淋漓地交媾着，她难以抑制的忘我呻吟和叫唤，儿子也不反感，那时候，她自己都觉得很淫荡，很不要脸，所以完事后，她挂着两只肥肥的奶子，支起胳膊肘，在枕边凝望着已经在熟睡中的男人，常常有一丝悔意滑过心间，还有一份惧意，回想着自己之前的放荡形骸，不管不顾到底应不应该，到底应不应该控制自己一些，万一……万一哪一天自己那副淫贱的姿态被儿子厌倦了怎么办呢？哪一天儿子突然不要徐娘半老的自己又该如何是好？尽管在做爱时，自己躺在他的身下，一对丰满嫩白的乳房摇摇晃晃任他驰骋，任他耕耘，任他挥汗如雨，儿子也没有嫌弃过，没有说过什么，但她始终有一种患得患失，怕失去爱情，失去一心一意对待与和呵护有加的儿子，并非说她这种担忧是空穴来风，女人的第六感在作祟，要不然在白天，儿子为什么对她那么冷淡？对她爱答不理的？几乎不和她交心，不和她充满感情地笑一笑，只有在用得着的时候，以及在性交之后，才会施舍她一些笑容，和做完爱的温存，所以，这种得不到爱人的心，却一次次付出空洞而毫无安全感的忧伤经常让她困扰好一阵，她就像在水中漂浮着，漂啊漂，找不到可以让自己实实在在的避风港湾，心归一处。
　　女人，就是这点夙愿，一个温暖舒适的家，和相爱之人同在一个屋檐下，那便足矣，便是别无所求。
　　可是跟这孩子做就完全没有了后顾之忧，因为接下来，以及在往后的几日里，任凭自己怎样的叫唤，怎样的撒野，怎样在性的甬道里获得满足，自己都不会失去什么，那么，就让她彻底地放纵一次吧。
　　反正，自己已经将身子给他了，让他的粗壮鸡巴插进来了，让他享受了女人，享受了性爱，这本身就是一种对他的施舍，至少在这几天是这样，已经红着脸，粉红丰满的身子开始在床上一下下，有着节奏地挺动的女人特立独行地想，并叫起了床。
　　「孩子，你好厉害啊！鸡巴好大，唔，都顶到人家的子宫了！哎呀呀，好麻啊，又到了啊！好好，快一点，对，狠戳那里，那是妈妈的吕铮烫吧，舒服吧？
　　对，来吻我，吃妈妈的奶子！宝贝，快点，再快一点啊！不行了，人家要来了，高潮了啊……啊！「枕头已然都被砸得走了形，坑坑洼洼的，因为躺在上面的那个人，正在大幅度地摆动着脑袋，左左右右，用力而癫狂，现在，随着她身上的男孩快速而用尽全力地抽送，鸡巴一下又一下地埋入女人深深的肉道里，再拔出，这样狠劲地日抡媸翘好了！韩娟感觉自己变轻了，要飘飞起来了，轻飘飘地直入云端，那里是一片极乐，一片雾气弥漫，遮蔽了她的双眼，堵塞了她的思维，女人只知道在不住地挺起着身子，大声地喊着一串串的淫言浪语，好不痛快。
　　吕镌嚼丛绞，也越来越烫，像是个真正蒸笼里包子，而任纯感觉自己的阴茎就是里面的肉馅儿，热气腾腾的，又有着柔软包裹的触感，紧紧的，这种被录性谥屑洌粗硬壮实的大鸡巴头子完全没有阻挡地碰触着子宫，这种大开大合的性交真是绝妙！真的能让人大脑中的所有思想，变得空白，此时此刻，任纯就是这样，他硬着鸡巴，就像头憨厚并且干劲十足的老黄牛一样，闷声不响地在犁着地，干着一个男人应该干的分内的事，不觉疲倦。
　　「姨，累不累？」额角处已经是亮晶晶的了，满都是汗水，伴随着女人那高亢而淫乱的叫喊，响彻卧室，现在十分了解女人的任纯已经知道，韩姨已然到了高潮，他和韩娟的第一次，自己就不费吹灰之力，轻轻松松地就把这女人送上了一次性交快乐的顶点，这着实让小伙子满意而自豪，他鸡巴湿漉漉地搁在吕铮便暂停了H拢又换了一个姿势，他像只青蛙一样，双手都放在了韩娟粉白嫩滑的肩头，让整个身体全方位地俯在韩娟温暖的身体上，不动，他只是在耐心地等待，等待韩姨全身都抖索结束了，享受完高潮的韵味之后，自己再发动第二次的进攻，再给她一次性高潮的体验。
　　他低下头，开始不紧不慢地吻着她，嘴唇轻柔地落在韩姨红红的脸蛋上，再去舔几下鼻梁上晶莹的汗珠，而后，女人也似乎很需要，很饥渴，她脑袋微微一抬，就把自己饱满香软的双唇送了上去，之后，柔软与柔软的碰触，气流与气流的相通，舌头与舌头的交缠，他们在床上忘我地互吻着彼此，充满激情又尽显缠绵，忘情久久。
　　「孩子，你可真棒，真厉害！刚才……姨都点差被你给整死了！你的……你的鸡巴可真行！」实在憋闷，便需要透透气，韩娟两条白光光的手臂捧起了小伙子的脑袋，一丝心满意足的娇笑在嘴角弯起了好看的幅度，腮边深深的酒窝更显一丝媚态，诱惑恒生，娇俏可人。
　　「姨，你既然都这么喜欢我的鸡巴了，那就用嘴来亲亲它吧，给我口交好不好？」如此性感，如此美妙的小嘴，怎么能放过让韩姨给自己含鸡巴呢？从刚才，在没洗澡之前，自己的物件完全暴露在韩姨的眼前时，他硬了起来，小伙子就有一股冲动，就是直接将硬东西塞进女人温暖的嘴里，搁在她的舌头上，让她含吮，让她舔舐，现在，终于都如愿以偿了，自己的硬鸡巴就在她下面那张湿润的小嘴里，他又岂能放过亲爱的韩姨上面那张温暖的嘴？
　　「你这孩子！还真会出幺蛾子！那还不快起来，去把窗帘拉严实点？」现在才是下午，才四点多，尽管是阴天，天空灰暗，但倘若有人站在对面，看向这里，还是能够将这间卧室里春光一览无遗的，由于之前两个人都很是动情，都急于释放自身的情欲，所以从浴室进来，两个人就赤条条地上了床，根本没注意一些小细节，现在看看窗外一片大亮，还是让女人觉得挺不好意思的，尤其是一想到，等一会儿自己还要撅着屁股，路烊部暴露在外，给他含，就让这个平时还算保守的女人更是羞涩了。
　　小伙子喜出望外，他低头吻了一下韩姨娇嫩的唇，又欢喜地揉了一把她的柔软奶子，就立即乖乖听话地下了床，一根还是粗粗硬硬的鸡巴抽出来，在胯间摇摇晃晃，毛茸茸的。
　　卧室里顿时暗了下来，很是暧昧，任纯拉好窗帘，就迅速急吼吼地跑回了床边，他光着屁股，挺着鸡巴，满心欢喜地等待着。
　　果然，没过几秒，同样是全身赤裸裸的女人就从床上爬了起来，她双峰下垂，一对肥大的奶子摇晃着便爬到了床边，伸出手，像是轻柔地握住鸡巴的中段，随即便一直向后移动，向后抚摸着，直到，手掌和手指分别碰触到了他的鸡巴毛与下面两个睾丸，她反手向下，便轻巧地托住了那两颗软软的蛋蛋，她感到这孩子正直旺年，而蓄势待发的精液在里面滚动着，被软软薄薄的皮囊包裹着，很可爱，于是，她便加重了几分掌中的力道，温热热的掌心开始不是太轻地捏弄着任纯的睾丸，给予着这孩子从阴囊到传遍全身的刺激与舒坦。
　　「呼！好舒服！姨，没想到你这么会摸，这么会伺候男人！姨你快含我的鸡巴呀，它都等不及让你好好疼爱呢！」自己最柔软、最敏感的部位被眼前这个赤裸裸的女人这么揉弄着，这么服务着，小伙子立即舒爽连连，闭着眼睛直哼哼，忍不住地，他便将一只手伸向了大奶子，不管不顾地就开始抓了起来，在睾丸和奶子的双重刺激之下，他的大鸡巴就更加不受控制，光亮亮的龟头不停地上翘，棱角分明的鸡巴表面青筋暴突，怒发冲冠的模样甚至都有些吓人了，可他的忍耐力是惊人的，就是不想射出来，因为他觉得还没舒服够。
　　看着近在咫尺，并且不住上翘的龟头，确实挺讨人喜欢的，龟头中间还有点点清水在缓缓渗出，就像只刚刚用水洗过的苹果，新鲜可口，让人真想上前去咬一口，于是，被人舒服地摸着奶子的韩娟女士就没有耽搁和迟疑，张开柔嫩可人的小嘴，就直接将面前这个年轻人的粗硬鸡巴含了起来，吧唧吧唧地就开始吮吸着龟头，啧啧有声。
　　嗯嗯！鸡巴好大，好粗，味道也不错！脑袋已经有节奏地动了起来，前前后后，女人在口腔里感受着鸡巴上散发的阵阵雄性气息，和一股股的火热，都给她一种充实的感觉，嘴里满当当的，这孩子的鸡巴可真是大，以往自己给继子含着肉棒，就算将整个鸡巴都吞进嘴里，她柔软粉嫩的舌头还能自如运动，去主动舔儿子的马眼和龟头，让他兴奋，可是现在，灵活的软舌完全派不上用场，她只能靠头部的运动，来增加摩擦力，来让这孩子舒服和惬意。
　　啊，受不了了，不行了，太舒服了！想着这些，感受着一波又一波的热浪从龟头顶端到鸡巴根部，到睾丸，而后传遍全身每个脉络，四肢百骸，任纯的大硬鸡巴真是要憋不住了，要射精了！说时迟那时快，他飞快地就从女人嘴巴里抽出像钢筋一样，硬挺挺的大鸡巴，之后，他双手一伸，便重新将女人推在了床上，四仰八叉，小伙子弯腰，分别拽过女人的脚踝，让她靠近自己，让她整个毛毛的驴谠僖淮稳部暴露在自己面前，阴唇大大张开，柔软的阴唇触碰着光亮的大龟头，小伙子一鼓作气，一气呵成，再次连同着空气，将自己已经是硬到极点的命根子H进了这个长辈的吕铮快马加鞭地就开始抽插了起来，狠狠地H起来。
　　「啪啪啪」的肉体撞击声音回荡着这个暖融融的卧室，女人长发飘舞，奶子乱颤，浑身的白肉都在剧烈地抖动着，她躺在床上，赤裸裸，看得小伙子又是一阵心潮澎湃，一阵眼花缭乱，他又一阵狠狠地用力，将大鸡巴完完全全地刺入了女人的花蕊里，再狠狠拔出来，两片肥肥软软的大阴唇都跟着的抽插外翻了起来，他猛烈地H拢如此反复，进进出出……十几下后，他终于迎来了这次和韩姨做爱最舒服的时刻，一股像是触电般的快感从鸡巴上源源不断地转出，让他一阵阵地哆嗦起来，他屁股耸动，睾丸收缩，视野也变得一片模模糊糊……终于，在迎来精疲力尽的那一瞬，他感到韩姨子宫的温热，感到韩姨阴道的柔软，以及在不停地蠕动和收缩，直夹得他血脉喷张，精子狂喷，一股股浓浓的白色浆液伴随着鸡巴在吕镆幌孪碌靥动而汹涌澎湃，倾泻而出，顺着已经管不住的马眼全部射入了韩娟的子宫，一滴不剩。
　　一直站立的身体仿佛瞬间没了支撑，瞬间瘫了，好似一座大山似得压在了同样是汗津津的那具裸体上，他双腿还踩着地面，上半身的重力却全部给了女人，尽管很累，全身没劲儿，但喜欢摸喳的思想还是在支配着他，抬起一只手，便轻轻扣在了软软细腻的大奶子上，他喜欢在女人高潮后摸着奶子，因为这时候奶子手感特别的好，特别的软嫩，舒服非常。
　　「孩子，告诉韩姨，你是不是第一次？跟姨说实话！」完事后，任纯的鸡巴软塌塌地滑出了女人的阴道里，又带出了一大滩的乳白，顺着韩娟敞开的阴唇一直流到了屁股沟，再滴滴答答地都流到了地上，小伙子便耷拉着鸡巴去拿来了纸巾，细心地韩姨擦拭着她湿乎乎的拢就像跟妈妈做完爱，他都会细心地擦着妈妈的驴谝谎，之后，两个人便光不出溜地再次上了床，侧身躺着，拥抱着彼此，韩姨两个软嫩嫩的奶子贴着他的胸膛上，她柔声细语地问，声音中还带有些许的绵软和无力，显然是刚才任纯把她整得都有点虚脱了，「不是第一次了，对吧？
　　要不然你怎么能坚持这么长时间？姨还给你含了半天，你竟然让姨高潮了两次，肯定不是处男了你！「
　　「嗯，姨，我不想骗你，我第一次做爱是给了一个好女人，她很漂亮，很有气质，我第一眼看见她，就爱上她了，直到现在……唉，还是不说她了，姨，你真美！下面的肉穴也很好！」因为喜爱，因为迷恋，情不自禁地，小伙子又把手攀上了韩娟丰满的胸脯，轻轻地搓弄着一只粉白的奶子，「姨，你现在……有避孕吗？我刚才都射进你里面了，没问题吗？」
　　「哟！亏你还是个大老爷们呢，鸡巴还这么长，才刚刚要了人家，就想撇得一干二净啦？这么不敢负责任啊？」女人佯装不满，她扭动了一下白白光光的身子，又撅起了小嘴，一副「看错了人」的失望表情，「唉！现在说这些还有啥用呢？射都射进去！早知道就不给你了，再不济让你射进嘴里也行啊！本来还指望着向你借个种呢，你这么聪明，也能干，那方面又这么强，以后的孩子要肯定错不了！没想到你原来是这样的，我真是看错人了，哼！」
　　「真的吗？姨，太好了！真的太好了！」本来她只是想逗逗他，谎称自己没有避孕，其实，韩娟怎么可能真的没有上节育环？若是她没有避孕的话，那这些年，她和自己继子的孩子都能上中学了，可没想到，一句玩笑，却让搂着自己的小伙子又惊又喜，眉开眼笑，高兴得竟一下子从床上弹了起来，愣愣地瞅了她半晌，其后又重重地压了上去，全身覆盖，火热急切的唇就开始胡乱地吻着她白净的脸，因为不老实，他还没有太硬的鸡巴就开始晃荡了起来，时不时便触碰着女人毛茸茸的下体，有好几下，险些又要进去了。
　　吻了半天，终于停了下来，小伙子抬起脑袋，仍然激动而充满喜悦地看着被自己亲得脸蛋红扑扑的女人，越发觉得她迷人好看，他感受着奶子上的暖，有些气喘吁吁，「姨，你说的都是真的吗？你真的有给我生孩子的想法？你放心，我不会不负责任的！姨，告诉你，我都二十八了，是真的想结婚，想要个自己的孩子！可是你看看我这样，又有哪个姑娘愿意跟我？就算我不是为了自己，那也得想想我妈，当老人的，哪有不希望抱上孙子的？就是为了这个，我才更加地努力刻苦，让她开心，让她过好后半辈子，了无牵挂，让她放心得下我，现在看来，真都是值得！都得到了收获！姨，你要是真能怀上我们的孩子，哪怕不结婚也可以，你以后不要我了也行，但至少我任纯也有了后代，就是证明这一辈子我没白活，证明了我父母没有白养我一辈子！姨，谢谢你！你放心，我的孩子，我绝对不会不承认的，你只要能将孩子生下来，我什么都答应你！同样，能够让我妈高兴和幸福，，我什么都可以做的，真的！」
　　妈妈的话果然没错啊！回想几个月前的那天夜晚，他们母子做完爱，她一丝不挂地躺在自己怀里，不就是这么告诉自己的吗？告诉他现在自己出息了，说不定就会有个女人愿意给他生个孩子，告诉他不要急，没想到才时隔几个月，这么快就实现了，其实，刚才在浴室，他摸了韩娟的乳房，完全就是试探性的，他想着，这个韩娟一辈子都没有孩子，又孑然一身这么多年，到现在，人老了，还那么喜欢别人的孩子，甚至是到了望眼欲穿，再加上她眼睁睁地看着自己粗壮的男根，是个能与她生孩子的好备胎，当然，如果韩姨真有那份心思的话，没想到，还真成了！现在，韩姨都愿意与自己上床了，让自己的鸡巴进去了，将精液毫无保留地射进她的子宫里了，那么下一步，让韩姨怀孕，拥有了两个人共同的孩子是完全有可能的！
　　一些人害怕结婚，逃避婚姻，不想要孩子，想做丁克一族，可是对任纯来说却恰恰相反，他想有孩子，是自己的血脉，是妈妈的血脉，那样，妈妈就可终于放下心中为他担心的大石头了，不再担心他以后无依无靠，老无所依，一想到能够让母亲晚年幸福，儿孙满堂，膝下承欢，他真是觉得那就是天大的满足与命运的恩赐了！
　　他的生命，他现在的全部都是妈妈给的，包括床上的欢爱，那么他为何不能站在妈妈幸福的视角做出点冒险？做出更多的努力和争取？
　　为了自己最爱的人付出多少也是心甘，也是毫无怨言，任纯一直坚信不疑，所以他牢记于心，一直在靠拢着，不懈努力。
　　「好孩子！没想到你这么有责任心，和懂得担当，还这么孝顺，姨没有看错人，也没有将身子白给你！」激动中，小伙子就看见自己身下的女人抬起一只光光的手臂，覆盖在他的侧脸上，轻轻地抚摸起来，大拇指还在轻柔地刮着他的眼眉，一下又一下，带着疼惜，「嗯！姨答应你，如果你真能让姨怀孕的话，姨就把孩子生下来！给你生个可爱的宝宝，让你妈抱上孙子！」
　　如果，你真能，只有她韩娟自己知道，那是绝对不可能的！故而，现在压在她身上的小伙子自然也没有察觉出来，她眼里的一丝愧疚，一丝不忍，一丝对他刻意瞒天过海的自责之情，这些，都是发自内心的。
　　「孩子，你累不累？你那个……你的鸡巴还能硬吗？姨再给你一次好不好？」
　　没什么好说的，只想将所有的语言和歉疚转为行动，才能好受一些，仰躺在床上的女人一翻身，就把身上的男孩压在了下面，尽管不是第一眼看了，但随着有点大的动作，女人挂在胸前的那两个大大的奶子就跟着大幅度地摇晃了起来，给小伙子看得又是血脉喷张，心驰荡漾……他舔了几下饥渴的双唇，就立即双手和嘴唇齐用着攻击那对饱满雪白的肉团，他仰面朝天，一只手不停地抓着一个大喳，嘴也不客气，急忙将另一个就在眼前垂着的大奶子含了进去，如饥似渴地就开始吸吮着韩娟的粉红乳头，舔着乳晕，与此同时，他正暴露在外面的鸡巴突然感受着一股湿热，一片软软的碰触，不必说，现在，韩娟的阴唇正在一点点吞没着已经变硬的大鸡巴，直到最后，黑黝黝的硬物又都被温暖的掳裹了进去，充实非常！
　　来回动着，动着未来的希望，他的一脉单传，他斗志昂扬！
　　来回动着，女人不断挺动着雪白的身子，高声浪叫，高耸的大奶子不停摇晃和舞动，舞出了一道道的雪白肉浪，同时，也暂时屏蔽了她内心的罪过和不安，她只求，她只盼，她只要这孩子一时高兴就好，能够给予他一时的满足，便是她此时最大的满足，以此慰藉！
　　在这间卧室里，还在此起彼伏地回想淫靡的交媾声，单一而响亮，可是，尽管是一丝不挂，赤裸相对，人的心声却隐藏得那么深，深不可测，让人看不出一分一毫，只能凭着感觉走，不能回头，也没有机会重来一次，只得认命，听天由命。
　　是的，一觉醒来，明天会发生什么，有什么变故谁也不会知道，无法预知，是喜是忧，我们都要学会去接纳，去适应，因为，这就是人生，活着的单行道，一条路可走。


第16章 性，无处不在（上）
　　「孩他妈，昨天给你买的牛奶和山竹都吃了没有？」光着腚，任纯就从后面轻轻抱住正在做着早餐的韩娟女士，顿时，他的鼻孔不光闻到了一阵浓浓的煎蛋的香气，扑鼻而来，同时，他正裸露的肌肤也感到了一片光滑的柔嫩，后背皮肤的柔滑，他立即就兴奋了，本来就晨勃的大硬鸡巴也毫不迟疑地收到了讯号，昂着头，温暖的吻唇就开始一下下地亲着女人毛毛的小孔，若即若离，来回触碰。
　　一大早晨的，就这么刺激，根本不穿衣服就在家里，之所以出现了这么香艳诱人的时刻，他要感谢今天，因为今天是周末，不用上班，当然，他还要诚心地感谢自己亲爱又诱人的韩姨，真的会答应了他，今天一天只要在家，就不穿衣服和内裤，与自己赤裸裸，光着身体玩上一天！
　　在昨天夜里，任纯撅着屁股，又将丰满的韩娟压在身下，摸着她的乳房，大起大落地干了她好几次，最后，小伙子将最后一股浓浆全部射入她的子宫，两个人都是精疲力尽地搂抱着，他才试探性地提出了这个想法和玩法，同时还很害怕她不同意，不同意也没什么要紧，关键是担心韩姨会用贬低的眼神看待自己，觉得他徒有其表，外表憨厚老实，其实也是个花花公子，内心很不正经，很不健康，他在人前的好形象其实都是装的，但是美色当前，裸体诱惑，他实在是抵挡不住那份眼前的刺激，白光光的身体就在眼前走来走去，两只大奶子就在眼前晃来晃去，他虽然有了妈妈，会与光光的妈妈在家里任何一个地方交媾做爱，但他是个孝顺又胆小的儿子，非常忌惮母亲的威严，也深知妈妈是个保守又正派的好女人，十分有尊严的好老师，怎么能在儿子面前降低身价？怎么能答应他这种不要脸的要求？妈妈将身子给了他，本来就是一份恩赐了，他只有感恩戴德的份儿，别的那些见不得人的思想却一个字都不敢提，他真的是怕妈妈教训自己，害怕挨骂。
　　而让小伙子喜出望外的是，韩姨果然不同于妈妈，脾气很好，她非但没有出言训斥自己，对他横眉冷目，当时，她躺在自己身下，手里玩着自己刚刚疲软下来的鸡子，只是略微犹豫了一下，就说了句「小崽子，还挺会玩的」，之后，便含羞地答应了他。
　　没想到进展得这么顺利，这也可以说明，韩姨已经承认了自己，把自己当成了她的男人，对自己言听计从，百依百顺。
　　而他也对现在这个自己的女人是真的好，体贴入微，呵护有加，充分体现着一个男人的责任心，就在他们发生了关系那天夜里，韩娟或许因为淋了雨，再加上事后还没有得到很好的保暖，身体便出现了不适，咳嗦连连，脸颊发烫，低烧了起来，见她那样，当时正熟睡她身边的小伙子便惊醒了，之后，迷迷瞪瞪的他什么也没说，便立即翻身下床，穿好衣物，冒着凌晨两点多的夜色匆匆跑出去，去给她买药，回来之后，又是好一阵忙活，先去烧水，同时给韩姨量着体温，忙得满头大汗，直到，将感冒药给病号服下，又安安稳稳地睡在被窝里，他那才放心。
　　那一夜，他没有摸奶，即便那两只肥肥诱人的大奶子就在一层之隔的被窝里，他触手可及，任纯很乖，很安静地守护在韩姨身边，躺在床上，妈妈说，做人一定要将心比心，以诚相待，他想，自己做出这点其实根本不算什么，这就是他应该做的，应当应分，既然韩姨人家一个女人把什么都给他了，不图回报，将来，还有可能附送他一个大儿子，让他有后，这份恩情，这份看得起一个残疾人的情谊，他就应该感激涕零，感恩戴德，故而，他还觉得很不够，现在，他完全将韩姨当成了自己的女人，这个自己的女人不同于妈妈，妈妈让他是敬仰，让他可以去索取，因为他是她儿子，妈妈爱他，不会抛弃他，所以他在妈妈那里拿多少都是应该，没有后顾之忧，而韩姨这个女人，对她的这份情感，却是平等，只有付出了，才能有着心安理得的收获，才能让对方更倾心于你。
　　总而言之，男女之间的情感，就像双方在一个容器里倾注的水，要懂得付出，知道取舍，两个人的杯中才能有着适度的调和，情感才能得到进一步的升华，变得和和美美。
　　也正因为他这份诚心，这份真诚让韩娟感动了，所以她才没忍心回绝他，玩就玩吧，再过几天，说不上几时自己给予这孩子美好景象些许就会终结，不，不是些许，是一定！儿子已经卧薪尝胆了这么多年，等待了这么多年，渴望了这么多年，现在终于鱼都叼住了诱饵，也是他该收杆的时候了！她心里一阵阵地罪恶地想，自我忏悔着。
　　「姨，鸡蛋都糊了，你翻个呀，快点呀！」被人抚摸着赤裸裸的身体，下面还有一根火热热的棒子无距离地顶着穴口，加之心里还在想着别的事，不免就分神了，就连面前的锅里散发出来的焦味都没闻到，被小伙子突然这么一嚷嚷，她这才回过神来，急忙拿着锅铲将鸡蛋翻了翻。
　　「哎呀！你快走吧！别在这儿碍足碍手的，人家做完饭再陪你玩啊，听话！」
　　韩娟雪白的胳膊肘抬了起来，便轻轻地碰了碰小伙子的胸膛，让他快走。
　　「那我不碍手碍脚了，我爱你的身体行不行？」好色真是男人的本性，他们最大的玩性，更何况此时此刻，怀抱中就有个如此丰满，如此雪白的肉感美妇，性旺盛的年轻人又怎能管得住自己？他说完，就真的放开了韩姨，不抱她了，可是，又是一股麻酥酥的感觉从肩头上接踵而至，湿乎乎的，一股股的暖流从里面呼出，痒痒的，一直向下，直到光溜溜的脊背，弄得女人又是一阵激灵，浑身一颤，不用看也知道，这小坏蛋正在干啥呢，他正在用他的嘴侵犯着自己，正在爱怜地亲吻着她。
　　「呼……」又是一阵温热从后背正中央传来，女人立即不自觉地挺了挺身，她的胸前，那两只高耸硕大的奶子也随即颤动了一下，舞动出了一阵温热的乳浪，好看极了！现在，相比锅炉香气扑鼻的早餐，黄灿灿的煎鸡蛋，更让贪婪好吃的小伙子迷醉饥渴的却都是女人那一身的细腻白肉，软滑香香的，煎鸡蛋哪有自己正在用嘴巴和牙齿咬着这一片片软软的肉肉好吃诱人？
　　两个人赤裸裸，站在炉具前，任纯站在女人身后，就像个瘾君子一般，一脸迷醉，他嗅着韩娟光洁肌肤上的香气，逐渐弯腰，逐渐向下，从女人的发丝舔到发梢，舔完了发梢，就是一大片白花花的美肤，一大片甜丝丝的香肉，估计是昨夜疯狂做爱使韩姨出了一身的汗，所以一大早她先洗了个澡，现在光光的肌肤上还留存着沐浴露的好闻清香，香草味的，一股股源源不断的清甜的气息飘入鼻孔，刺激着他，他就伸出舌头，一下下地去舔韩姨光洁细腻的背部，湿湿的舌尖在毫无瑕疵的肌肤上留下了一串透明的水痕，清晰可见。
　　一直舔咬，便顺着脊背上那道凹陷的沟来到了腰间，又到了屁股上，率先，映入眼帘的就是那两瓣高高挺翘的臀峰，白皙肥硕的两片屁股蛋儿就像水蜜桃一样的可口鲜嫩，摸一把，比豆腐还要细腻舒爽，小伙子忍不住地，就立即将双手扣了上去，手心紧紧贴在上面，顿时，一阵美好的肉感顺着手心里的触觉神经传遍全身，传到胯间，他硬挺挺的大鸡巴马上收到了指令，收到了兴奋的讯号，不可抑止地便跳动了一下，杀气腾腾的。
　　「唉！你这败家孩子，净瞎捣乱，烦死你了！」现在，又是被人仔细地舔吻一番，又是被人揉搓着屁股的，即便是再有定力的女人也自然会抵挡不了这种攻势，也会受不了的，韩娟就是这样，她被身后的小伙子弄得一阵阵的浑身酥麻，脚下发软，实在没有再继续做早饭的余力和心思了，她索性将液化气一关，先不做了，先陪他玩吧，女人知道，如果现在不让这性旺盛的年轻人满意了，不让憋在他鸡巴里面的精液统统发泄出来，他是不可能善罢甘休的。
　　最重要的是，也是最让她自己难以拒绝的，被大小伙子这么一挑逗，先是自己光光的被他抱在怀里，接着一根热热硬硬的鸡巴轻轻触碰着肉穴上，软软的阴毛摩擦着他的龟头，而后又让他如此细腻温柔地抚摸和亲吻了一番，她敏感的身体，她多水的肉缝里也不安分了起来，身体变得越来越燥热，肉缝里变得越来越湿润，逐渐，那不为人知的两片肉芽已经悄悄地开裂，无声又多情地张开了性感的小嘴，一股股黏糊糊的水迹不由自主地就缓地滑淌了下来……看来，即便没有爱，韩娟还是很中意这个小伙子的，很喜欢光光地让她这样爱抚着，让他舔着自己全裸光滑的身体，否则，她也不会这么快就情动了，不能自己了，以往也是这样，她在儿子身边，晚上夜深人静，她洗完澡出来，性感的身上就罩着一件单薄的睡裙，有时候还没等儿子主动，或是他在忙自己的事情，没在意她，她就是静静地注视着儿子，看着他伏案认真的侧脸，或是凝望着他棱角分明的脸庞，并不帅气，可就是能够给她一种足以死心塌地的硬朗，看见了他，就很安心，便是幸福，所以每每那时，她安静地站在旁边，心里却很躁动，似乎是一团蠢蠢欲动的火，来点燃她那时那刻的美丽，全部呈现在儿子面前，给他看，让他欣赏，她激情澎湃，她就感觉乳房发胀，吕锓⒀鳎生理反应很是明显，于是，急切要将美丽和情感展现出来的女人，也顾不上了矜持，没有了羞涩，便会主动又热情地将丰满成熟的身子投入她的男人，坐在他的怀里，而后，便开始宽衣解带，在他面前故作娇媚地拨开睡裙的肩带，露出了一只白白嫩嫩的大奶，乳头挺翘，伸手不打笑脸人，尽管那个小男人平时对她不冷不热，对她爱答不理的，可是那毕竟是个年纪尚轻的小伙子，血气方刚，需要性爱，喜欢性爱，要不然儿子也不可能对他的老师迷恋了那么久，多年不忘，在那时候，他孩子的本性和心智才会暴露出来，那也是她最爱的一面，觉得可爱的所有，儿子低下头，急急切切地吃着她的奶，女人伸出手，温温柔柔地弄着他的牛之后，激情的碰撞，情感的短暂升华，母子俩一丝不挂，母子俩迫不及待，就开始如两条藤蔓一般交缠着毕竟，当然，有时候，母子俩也会是狗爬式，因为儿子喜欢，喜欢看她跪在他的身前，跪在床上或地上，一对大奶子被他干得摇摇晃晃，剧烈晃荡着。
　　脑海里忽然回放出那些以往与儿子旖旎销魂，一个个快乐并且赤裸相对的夜晚，儿子并不爱她，她知道，最多迷恋着她的身体，她的奶子而已，再者就是对他的熟女老师一种的性欲发泄，都挥霍在了自己的身上，然而，她也知道，心里是清清楚楚，自己每一次的吻，自己每一寸的抚摸儿子，都是情之切切，爱之绵绵，自己都是拿出全部，毫无保留地去奉献着自己的爱，去给予自己的情，那些，都是不图回报的，也是心甘乐意的，那些，都在说明着她只想拿出一颗真心去对待她的儿子，她的男人，一心一意。
　　可是现在，又算什么呢？至始至终，自己心中一个男人，她的儿子，不管他是瞧不起自己也好，对她冷淡也罢，自己都是爱他的，心从没有变过，然而，现在却都不一样了，自己居然光着腚，在一丝不挂地与另外一个男人嬉戏调情！尽管这都是儿子的注意，是他让自己来的，她被逼无奈，可是她依然觉得自己很脏，不再配拿着一颗真心，一片情痴去实心实意地爱儿子了。
　　她当初，思前想后迈出这一步，以为能够离自己的爱人更近一些，心再靠拢一点，可是真正做了，落实到底了，她才发现，结果远没有那么美满，反而，离她追寻的东西还更加拉大了一块，越来越远。
　　是的，从一开始的刺激，两天前的激情，韩娟的内心就几乎被一条漆黑悠长的甬道包裹了起来，越发觉得尽头无边，越发觉得自己再也回不去儿子身边了，越发是惊恐不安，每当做完，擦干了阴道里任纯射进去的精液，女人心里都是空空的，迷茫一片，那可是属于另一个男人的印记啊！尽管，在儿子之前，自己就已经有着两个男人了，但那都是过去式了，那时候儿子还小，他可以忽略不计，但是现在呢？不说儿子，她自己就先过不了这一关，逃不过爱情观的谴责，她觉得对不起儿子，自己的男人，更加对不起过去的一往情深。
　　快结束吧！结束了她就解脱了，一身轻松了，现在，她也不能逃跑，中途退出，那样，势必对谁都不好，都是一种没有好的结局的结果，于她，付出了身体，却什么都没有换回来，并没有让儿子满意，反而还把自己惹得一身骚，于儿子，还没有让他满足，让他得到期盼已久的东西，他能好受吗？能善罢甘休吗？那就得让他更加闷闷不乐，还有小纯这孩子，自己温柔地对待他，他待自己也是那么好，真心真意地呵护与疼爱，两个人在一起是那么开心，尽管自己是伪装的，但是起码，人家孩子是快快乐乐的，并充满着希望，对他的新一代极大的期盼，期盼着能够给母亲一个惊喜，让母亲能抱上大孙子，就冲着这份孝心与担当，自己却走得不明不白，那又得给小纯这孩子带来多么大的希望落空的伤害？多么大的失望无边的打击？
　　事已至此，已经走到了这一步，善良的女人真心是希望能够最后悲惨的结果化为最低，谁在心里都不会留下创伤才好，即便她也知道，这种可能性微乎其微，基本不可能。
　　故而，既然未来注定是没有办法改写，已成定局，既然未来是苦的，那么韩娟就要竭力将目前的一切都变为甜，竭力要给小纯这孩子营造一个被泡在蜜罐中的感觉，与他蜜里调油，相亲相爱，唯有这样，她那颗已然是造孽深重的才能好受一些，图得心安。
　　如此在心里宽慰了自己一番，她赤裸裸的身子突然往前一挺，腰部突然往上一抬，一股温热瘙痒的感觉墓地从她每天排便的地方传了出来，控制不住地，她轻微哼了一声，觉得很舒服，是一种由外界的触感直接传入体内的舒服，直接到了肛门，到了直肠，这种感觉，韩娟很熟悉，但也不同以往，以往的时候，她自己的儿子都是将那个硬东西直接插进来，在后面抱着她圆润的大白腚，或是俯身抓着她两只肥软的大奶子，一阵猛插狂干，干得她疼痛连连，狭窄的屁眼被扩张得好几倍，可完事后，儿子的软鸡巴从她不断收缩的屁眼里抽出来，她又是感觉舒畅非常，带着一种痛感，一身疲惫和轻松，典型是一种被受虐中的快感。
　　这孩子！还真会玩，真会伺候她，享受着一阵阵的舒服，韩娟眯着不大的双目，悄悄地回过头，她就看见身后的大男孩正弯着腰，弓着背，双手好像两只懒洋洋的壁虎似的，全部趴在她两片雪白丰挺的嫩臀上，一边揉着，五指在上面力道不轻地抓捏着软滑皮肉，一边向外扒着，好让中间的缝隙再扩张一些，让其中的屁眼完全暴露在他的面前，他的嘴巴前面，让他自由舔弄，让他随便玩弄。
　　湿滑滑的舌头还在一下下地刮舔着柔嫩的肛门，细细品尝着菊花褶皱处的清香，沐浴后的女人就是好！浑身都干干净净的，就像只刚刚削了皮的大白梨，清甜可口，即便是会排出秽物的地方，也一点异味都没有！任纯将整个脸盘都埋进了女人深深的屁股沟里，完全被两瓣肥肥香软的白肉包裹着，他吸着气，一阵阵感受着女人屁眼里散发出来的浓郁香气，他张着嘴，一下下舔舐着女人屁眼上的软滑香肉，乐此不疲，孜孜不倦。
　　「啊……孩子，别再舔了！好痒呀，难受……要我，老公……老公快要我吧，老公的鸡巴快点插进人家的穴穴里吧，快点的呀！」丰满而肉感十足的大屁股已经高高撅起，急切地摆动起来，此时，韩娟的双腿已经变得绵软无力，正在虚弱地支撑着一丝不挂地身子，她半趴着，雪白的大腿又大张着，这样一来，便使得大腿尽头的那条肉缝完全分成了两片，漆黑的阴毛湿乎乎地覆盖着鼓鼓的肉包上，韩娟的鲁さ煤芴乇穑她的虏皇瞧狡降囊惶跞夥欤上面生长着浓密的旅，她的露是两块软软嫩嫩的肉，扣在了她的生殖器官上，从视觉上看去显得饱满而性感，肥嘟嘟的，让人看了，就忍不住地想去上前捏一把，亲一亲。不过人到中年，又被好几个男人H了二十多年，从二十多岁的黄花大闺女，到现在年入不惑的半老徐娘，远不如姑娘时的粉红鲜艳了，阴唇有些发黑，染上了年轮和性交频繁的颜色，这未免显得美中不足，有点缺憾。
　　嗯，真香，真好吃！听见了女人的高声浪叫，已经跪在地上的年轻人仍然忘我又投入地舔吻着韩娟的屁眼，并没有马上站起来，将硬鸡巴给她，去满足女人。
　　那急啥？反正自己还不想H拢还不想射精，还没有玩够！他发现，自从妈妈将身子心甘情愿地给了他以来，经过了几个月性能力的锻炼，自己的克制能力明显有着飞越的提升，有了几倍时间的显着，能够操控自如，将支愣着的大鸡巴用得风生水起，射精随心所欲。
　　连同着屁眼，一直舔到了前面，湿乎乎的嘴唇先是碰触着一团柔软，一片乌黑，也是水淋淋的，任纯微抬着脑袋，已经来到了女人的裆部，整个嘴巴都被一团阴毛覆盖了起来，他感到韩姨饱满突出的阴阜的柔软，他伸出舌头，吧嗒吧嗒地尝到了女人淫水的那股腥味儿，有点咸，味道不算好，但绝对刺激，绝对能够激发男人的雄性激素和探索欲！任纯仿佛就是被一股让他忍不住不去品尝的味道激励着，他张着嘴，一股股的流水就不断地滴淌在他的口中，他的味蕾上，于是几乎不想浪费，忍不住让这些水外泄出去，舔了几下，小伙子索性急切地一下子张开双唇，立即将韩娟两瓣淡黑色的大阴唇吞没了起来，含在唇舌之间，这一下，嘴巴里不仅充斥着阵阵淫水的腥臊，更加有一股韩娟整个碌奈屡，嫩嫩热热的肉芽裹在嘴里，抵在舌尖，触感软滑。
　　再次发了几分力，加重了双唇之上的力道，将韩娟整个肉呼呼的路爝虻弥毕欤滋滋的水流不断，汩汩的水滴不停，过了数秒，他的头上本来就不安分的雪白身体便更加扭动了起来，甩腰摆臀，疯狂摇摆，接着，更是让小伙子兴奋不已的景观出现了！韩娟的整个峦蝗焕┱帕诵矶啵阴唇大大分开，在里面，所有的阴肉都在急剧地蠕动起来，都在剧烈地收缩着，随后，从里面，一股急促的暖流喷涌而出，猛烈得就好像水枪刺水一样，就如同尿尿，又多又快，根本来不及让人躲闪，结果弄得小伙子满脸、前胸上到处都是，汪洋一片。
　　没想到自己竟然把她整得潮喷了，还这么汹涌！这可对小伙子是绝对的头一回，绝对稀奇！他虽然得到了妈妈的身体半年有余，但出于自己对母亲的尊重和敬畏，自己从未用嘴巴去舔过妈妈下面的敏感部位，她的驴冢最尽兴的一次，也就是去舔了舔妈妈的肛门，让她舒服舒服，而前面，他总觉得那是父亲应该做的行为，他们夫妻之间的私密活动，不属于他，妈妈也从来不让他那样做，那是生育儿子的地方，圣洁而不可猥亵，儿子软软的舌头伸进去，在里面乱舔一通，成何体统？那也不属于正常性交，他们母子欢爱的范畴，妈妈认为。
　　白光光的身体顺着橱柜缓缓滑到了地上，浑身的白肉好似一滩烂泥一样，完全瘫在了凉凉的瓷砖上，窗外，明晃晃的日头大摇大摆地挂在天空，女人一丝不挂地躺在充足的阳光下，全身都是暖烘烘的，她眯着眼睛，还是呼吸有点不平稳，丰满的胸脯起起伏伏，双腿大开，阴户就那样没遮没拦地裸露着，一张一合，女人什么都顾不上了，她只有犹自享受一次性高潮的余韵，好不舒爽。
　　「来吧孩子，上姨的怀里来，让姨抱着你，来吃姨的喳喳！」女人高潮后，是很需要男人的，需要他们结实的身躯，熟悉的气息，温柔的爱抚，那样会给她们带来更深一层的安全感，安心踏实的幸福感。
　　小伙子很懂女人心，也很听话，他立即身子一倒，就顺势躺到了女人的怀里，他脑袋微微往前一凑，两个软绵绵的大乳房立即呼了上来，绵软的皮肉细嫩光滑，乳头傲立在淡粉色的乳晕之上，真诱人！眼睁睁地看着这一对美奶子就在面前，轻轻晃动着，小伙子立即叼住了一只大奶头，紧紧包裹在嘴里，吮着起来。
　　将头埋进了女人柔软的乳房上，面对着面，他又将另一只手抬了起来，一把就扣在了另一个鼓胀饱满的奶子上，五指用力，手掌搓揉，力道很大地就开始摸着女人属于自己的大乳房，好不痛快。
　　吸允着，抚摸着，尽情地让已经变硬充血的奶头在嘴里和手心里打着转转，雪白柔软的乳肉还时不时地吃指缝中跑了出来，任纯乐此不疲，理所当然地享受着这对丰满诱惑的大喳喳。
　　「老公，你的鸡巴都硬了这么长时间了，还不想日人家吗？要我吧，老公你H人家的肉潞貌缓茫俊谷榉可下檠饔质嫣梗被小伙子不住地揉搓，韩娟的下体又开始觉得痒痒了起来，一股女人的需要和生理反应再一次不可抵挡地卷土重来，尽管刚刚痛快淋漓地高潮了一次，但并未让她尝到真正做爱的滋味，并没有让真正的大鸡巴日进去，那种的畅快淋漓，她还是觉得并没有满足，仍是隔靴挠痒。
　　她脉脉深情地抚摸着大男孩的脑袋，搔着他的头发，搂着他，之后，就把一条白雪雪的大腿抬了起来，轻轻压在了任纯的腰间，环住了他的屁股，这样一来，她那水淋淋的洞口再次开门大吉，再次毫无保留地暴露在肉棒前端，等他H入。
　　整个敏感的龟头再一次感受到驴诘奈氯群腿崛恚这一次，又吃了半天的喳，玩了半天的大奶，小伙子可真有点忍不住了，他想进去了，想H女人了，想将自己粗壮坚硬的鸡巴搁在女人温暖湿润的身体里了，好好地舒服一阵。
　　粗重地喘息，小伙子张开嘴，便放开了那一只沉甸甸的大乳房，随后他一个翻身，立即将女人丰满成熟的身子压在了下面，他鸡巴摇摇晃晃，女人卵凼湿滑滑，几乎两个人都不想再磨磨唧唧，再耽误一秒的温存感受，感受到对方的生殖器官的同时，双方都很有默契，他腰部一沉，将鸡子往下一送，女人屁股一挺，将软嫩的肉缝主动一送，这样，粗硬的鸡巴就没有一点偏差地H了进去，狠狠地戳进了肉穴之中！
　　任纯伏在女人暖呼呼的裸体上，头微微仰着，正在享受着这世间最极乐的行为，肉棒泡在温暖湿热的肉缝中，四面八方都是那股肉肉的质感，相互摩擦出来的舒服，热热的，像是要把他的命根子烤化了，融进女人柔软温热的甬道里，他的身体是一阵接着的酥麻，他的肉棒是一阵又一阵的爽快，啊！这就是H女人的痛快，美妙之极！
　　有节奏地抽插了起来，来回晃荡而软软的睾丸不停撞击着女人的下身，她的雪白屁股沟上，发出着一串串的人肉打击乐，韩娟双手环住男孩的脖子，白净丰腴的身子一下下地在光洁冰凉的地上挺动着，任由比自己小十几岁的年轻人在自己身上驰骋，两个滑滑的大奶大幅度地摇晃着，迷人又耀眼，可见小伙子抽插的速度是多么的快而急，如密密的雨点，次次都能滋润到女人的子宫，给她快乐。
　　这也就是每一个女人但凡跟任纯上床，跟他做爱，都会快速地迷上他的男根的原因，都心甘情愿让他H，他的命根子的确是有一套，硬而且长，进去了，火热热的棍子就开始散发着它的功效，灼热的温度和硬邦邦的质感被夹在两片嫩肉，她们的路熘屑洌那种美妙真是别提了，刺激又充实！这还是刚刚插进去的感觉，那就更别说他埋头发力，大起大落的抽动带来的那股舒坦劲儿，粗粗的龟头每一次都能碰触到子宫颈上，硬硬的肉棱子每一次触碰都是一阵触电的感觉，敏感的子宫立即传输着一阵爽快，又酥又麻，一阵快感，快意连连，欲仙欲死的美妙直到结束后，久久不散。
　　同样是做爱，将身子交给了一个男人，那么谁不愿意多享受一点快乐，多全身心地感受着那飞越云端的美妙和畅快淋漓呢？所以，这样一个出色的肉棒能不招女人情不自禁地去喜欢，去迷醉吗？
　　为什么人到中年，有的女人会去出轨？会出去寻欢，去找别的刺激和极乐？
　　多半就是这个原因，自己的男人不行了，体力不够，速战速决，得不到满足的她们，卵鄢て诳招榈乃们自然会耐不住寂寞，会迷恋年轻强壮小伙子的身体，和他下面那个硬硬的东西，就如任纯的妈妈，将身子毫无保留地给了儿子一样，这就是最具有说服力的实际情况。
　　相比妈妈，任纯真是觉得每个女人在做爱时都是同样的，同样是高声叫唤，同样是不管不顾，同样是放荡形骸，真看不出来，她们穿着衣服，一对奶子在衣服里鼓鼓的时候，是那样气质优雅，端庄贤淑，举手投足之间尽显大气和雍容，妈妈这个年岁的女人，是那些年轻青涩的小姑娘没法比的，含蓄中又带着内敛，故而才让年轻的小伙子着迷不已，想去亲近她们，想去投入她们温柔的怀抱，更想，扒她们的衣服，将她们扒个赤裸裸，真真正正地占有她们！看着她们丰满硕大的奶子摇摇晃晃的同时，又能够亲耳，面对面地听见她们完全不会自控的大声呻吟，还原本我，或娇媚，或淫荡的连连浪叫，说出一串串的浪语脏话真是刺激！
　　就像现在。
　　此时此刻的韩娟，躺在别人家厨房的赤裸女人，与别人家孩子忘我偷欢的大奶女人，哪还有在穿上衣服那一股淳朴憨厚的气质了？她还是仰躺着，一条白嫩光滑的大腿已经抬起，悬在空中，尽情地让自己身上的小伙子抚摸着大腿外侧光洁温暖的皮肉，贴在上面，来来回回。其实，已经又高潮了两次的她是没有力气了，她只是提供着身体，配合身上的男孩抽插着，水淋淋的阴唇分开着，任由还是气焰未消的鸡巴在里面占有着自己，还好，这孩子够体贴，知道或轻或重，很了解女人在性爱中的需要，就在刚才，在韩娟一声声忘我呻吟时，小伙子也跟着大起大落地抽插着，睾丸迅速甩动，让她快速获得性高潮的顶点，陷入癫狂，而她，也果然不负小伙子的期望，她热情似火，吐气如兰，从淡粉色的薄唇里吐出来一阵阵热热的气息，一句句下流不堪的言语，来表达她正在做爱的愉悦，挨H的舒服，她让小伙子搂抱着，湿湿温热的软唇一下又一下吻着他的脸庞，他的鼻子，他的嘴，情意绵绵，概括而热切。
　　而此刻，她没力气了，白花花的身体瘫在地上，急促地连连娇喘着，她身上的大男孩也放缓了下体运动，手掌环绕着她的乳房，怜爱地摸着一只软绵绵的奶子，轻轻抽插着，不紧不慢。
　　最后的一次，伴着咕唧咕唧的水声，湿淋淋的鸡巴在滑滑的吕锴崆岢槎着，没有了大起大落，没有了亟不可待，两个人只是在轻轻地让生殖器官互相碰触着，在轻轻做爱，却也能两个人送入快乐的顶峰，送入高潮。
　　又轻慢地插动了几十下，白白的大乳房突然一紧，一阵被人用力捏在掌心里同时，使得韩娟一阵皱眉，与此同时，她另一个挺立饱胀的乳头也进入了一个湿润的空间，小伙子在射出来的前夕，便迅速地低下头，将韩姨另一边闲置的雪白肉球都含入了口中，吧嗒吧嗒地就开始吸允了起来，就在两只大奶同时被小伙子享受着，韩娟的阴道里又迎来了新一轮的快感，她的身体一阵抽搐，一阵哆嗦，又是「啊啊啊」地一阵浪叫，她高潮了！随之，她不断收缩的子宫内终于迎来了一股滚烫，一股又一股的热水奔腾而出。
　　任纯的大鸡巴抖动着，跳动着，开始猛烈地射着精液，汹涌澎湃！
　　明明是前一天晚上做了好几次，才时隔几个钟头，小伙子的鸡巴里又积蓄了那么多的精华，也不知道是从哪里来的。
　　他足足射了十几秒才结束！
　　一日之计在于寅，现在正是上午，阳光大好，温暖地从窗外铺洒了进去，全部铺了地上，盖在了两个人赤裸裸的身上，做爱的确是最消耗体力的运动，也是最让人觉得累的肢体活动，射完精，任纯真是一点力气都没有了，刚才的血气方刚顿时土崩瓦解，不复存在，他张着嘴，粗重地喘着，他趴伏着，感受着身下裸体女人的软和暖，感受着鸡巴还放在阴道里的柔和滑，一点都不想起来，一动也不想动。
　　「小色鬼，这回心满意足了？」一只软软的手轻柔地覆盖在小伙子汗淋淋的脸上，柔软的手指在上面划来划去，抹去他的汗水，一切又归于平静，清醒的意识又回归了大脑，做完爱的一身轻松使韩娟女士的语气又变得清凌凌的，善良的眼眸也恢复了以往的清澈娴静，她低下头，就看见这孩子还是懒洋洋地趴在她身上，看来的确是累坏了，可是，几秒过后，一幕让她忍俊不禁的景象和感觉又出现了，明明刚吃过自己的奶没多久，也就是张嘴透透气的工夫，才这么一会儿，这孩子一扭头，居然又将就在他眼前的奶头含到了嘴里，嘴唇闭合，无声又贪婪就开始吸了起来。
　　他吃她喳的模样，真像个还没有长大的孩子，天真可爱。
　　「姨的奶子就那么好吃啊？小坏蛋！那……」慈爱地抚着他的大脑袋，本想出言再逗逗他，可是客厅里突然响起一串悦耳的手机铃声，打破了这清晨的美好，「哎，松开吧，姨去接电话了！姨也不是袋鼠，总不能走到哪都喂你奶吧！」笑着把大男孩推开，韩娟也不觉得羞臊就赤身裸体地从地上爬了起来，一对大奶甩来甩去就走出了厨房。
　　软软的生殖器已经耷拉在胯间，上面还有女人的爱液和他自己的精液混合的一股乳白，明显是刚日过碌募Ｏ螅任纯仍然侧身躺在地上，没有动，懒洋洋的，真好看啊！他的目光一直追随着那具白花花的躯体消失在门口，一直看着那对上下乱颤的大奶子不见了，带着眷恋，他觉得这就是天堂了，再没有什么比这眼前的事物更加美好的了！有一个贤惠的女人对自己这么好，对他言听计从，这么宠着他，灌着他，他说今天在家里一天不穿衣服，韩姨就能一丝不挂地陪着他玩儿，由着他疯，任他摆布，而且，只要自己需要，鸡巴硬了，去找她，她就能热情如火，尽情地让他摸奶子，主动地给他含吮着鸡巴，让他在她身上随意驰骋，这一点，就是自己的亲娘也未必能做到，做得这么好，当初，妈妈是心甘情愿地将她的身子给了儿子，她也很愿意与儿子做爱，让儿子猛烈地日她，但毕竟是母亲最大，她说了算，有时候妈妈不想，或者没情趣，小伙子就会老老实实地看着妈妈的脸色，乖乖听话，不可忤逆，要不然，不听话的话，妈妈给他准备的保准是一通劈头盖脸的臭骂，毫不姑息教训着儿子，可是她一贯的做风，就如她在上课时，拿着粉笔头在黑板上写字一样的熟练自如，手到擒来。
　　而且，这个韩姨，就是他的新希望！回想刚才，看到了她双腿之间流出的乳白，说不定这一次他做下的种子就会悄然孕育，在女人温暖的子宫里孕育成形，那是，他的血脉，他的种！
　　想想就让人一阵兴奋，生活真是美好！


第17章 性，无处不在（下）
　　任纯手舞足蹈，小小地激动了一下，之后，他的大腿便感到了一阵湿滑，凉凉的，低头看去，他便看见了在自己跟前还有一处未干的水迹，亮晶晶的，他这才想起来，原来是刚才韩姨喷出来的精水还没有擦，这也是他们做爱后的残局，他顿时觉得一阵庆幸，也暗自夸赞了自己一番，自己是有多么英明，先见之明，还好这是在厨房，给韩姨舔穴了，让她喷潮了，好收拾，要不然在床上，弄得满床单都是，那多麻烦。
　　歇息了好半天，体力也渐渐恢复了，小伙子从地上爬起来，打算将这些东西擦干净，男人嘛，主动干点家务活，勤快一些，总归是讨人喜欢的。
　　「哟，不错嘛！还知道擦地板了，不过这哪儿来的这么多水啊？我刚才做饭也没开水龙头洗菜啊。」接完电话，韩娟就又扭动着她那性感的水蛇腰回来了，出现在门口，她撩拨了一下披在肩头的长发，就看见小伙子正在光着屁股，弯腰拖着地。
　　「某人自备，还用得着费那事？以后啊，韩姨你想洗啥东西，把双腿一劈就得了，那水流得，哗哗的，还热乎呢！今天我可算是知道为啥说女人如水了，整个就是一喷泉！」擦干净了，小伙子拄着拖布逗女人，看来刚才的高潮的确是给她很大的刺激，麻痹了神经，竟然连自己的屡缢了都忘了。
　　端庄的脸庞「刷」地一下就红了，一直红到了脖子根，女人立即芳心大羞，她跑过去，不由分说地抬起粉拳，在小伙子身上一通乱锤，臭小子，敢取笑自己！自己知道是咋回事不就得了？还说出来！一想到都快五十岁的自己，竟然光裸着身子，在小伙子眼跟前好像撒尿一样的情景，她真是恨不得就地挖个坑把自己埋起来，羞得要死。
　　「娟儿，你真可爱！」手臂一伸，就准确地抓住了一只还在挥舞的手腕，又顺势一拉，韩娟丰满粉白的身子就跌入小伙子宽阔的怀抱，没有停滞，没有间歇，一个温温柔柔的吻就落到了女人正在微张着的唇瓣上，先是轻轻地旋转着，舔吮着，而后越来越快，越来越急，任纯张开双唇，完全将女人两片性感的薄唇包裹在了里面，吻着她。
　　气鼓鼓地，本还想挣扎几下，想挣脱这个坏人的怀抱，可是无奈，这臭小子的力气实在是大过自己，那专注认真的吻，两个人唇舌的接触，也仿佛是有着一股魔力，韩娟顿时感到身子阵阵发软，要瘫在他的怀里了，这一吻，使她再也拿不出一点的力气，也没有了半点的脾气，她就像乖顺的小绵羊一样听话。
　　怪不得那些年纪轻轻的人，男女朋友，总是用接吻来化解矛盾呢，男孩吻住了女孩，一切不快都能云消雨散，这的确是让人能够心软的好方法，不二法宝。
　　「娟儿，我……我还想要！再给我一次好不好？我想从后面H你！」吻得投入，吻得动情，小伙子的鸡巴就像吹气球一样，眼瞅着变硬，一点点地大了起来，他抚摸着韩娟白白的乳房，还想日，梅开二度。
　　「行了你啊！美味不可多餐不知道啊？你不累，我还累呢，这两天都快被你给整散架子了，累死了！」女人这次没有依他，让他说干就干，她一张脸被接吻憋得通红好看，有些喘地一把就将他推开了，随后自己也直起了身子，准备继续做她还没做完的那顿早餐，也没再理他。
　　「小纯，你的……」几分钟后，香喷喷的煎鸡蛋就出锅了，韩娟端着盘子回过头，不由惊讶了，大吃一惊，这孩子的性能力怎么这么旺盛？这么强烈？都过去半天了，他的那东西居然还没有软下去，就是那么支愣着，硬邦邦的，龟头发亮而通红。
　　而且，还是在他们刚刚打过一炮的前提下，他才痛痛快快地射了精！
　　「难受不？」她将盘子放到了桌上，便蹲下身，蹲在小伙子面前，之后，她便抬起手，去轻轻握住那根热热的大肉棒，轻轻晃了晃，带着疼爱。
　　任纯立即点头如捣蒜，可怜巴巴的，迫不及待地表达着他现在的忍耐，憋屈之极，急需发泄。
　　「唉，你这孩子，真没整！」女人无可奈何地摇摇头，没办法了，只好帮他弄出来了，他才能满意，这样想着，她柔软柔滑的手就开始运动了起来，在明显又多了几分热度的肉棒上来回撸动着，柔软的小手来来回回，不时碰触着小伙子后面的鸡巴毛和两个鸡蛋大小的睾丸，睾丸就在底下摇摇晃晃，还挺招人稀罕的！于是，女人便忍不住那份怜爱之情，便伸出头，一直伸到了小伙子的胯裆底下，张开嘴就把那两个卵蛋子含了进去！但只吞进去了一半，显而易见，他的睾丸可是不小，她的嘴是容不下的。
　　湿滑滑的双唇开始张合，再闭拢着，去裹住一个男人最薄弱、最敏感的器官，时不时地还往下拉一拉，让睾丸变长，再缩回去，这样还挺好玩的！不得不说，现在的韩娟真的是很淫荡！她全身赤裸，嫩白的小脚丫踩在光洁冰凉的瓷砖上，她歪着脑袋，一头柔顺黑亮的长发斜披在一侧的肩头，遮住了一大部分的白白雪雪的肌肤，她还是不知疲倦，不知廉耻地抚弄着男人最不可示人的东西，她嘴和手齐用，嘴还在亲着吮着，去刺激着睾丸，服务着男人的卵蛋，而光滑的小手也格外卖力，不甘示弱，手心完全握住了鸡巴全身，套弄着鸡巴全身，让男孩子快乐而舒坦，她逐渐像是染上了一种毒瘾，心里油然而生出来一份使命一般，只求让他舒舒服服地射精，浓白的精子喷涌而出，只为，和他迷醉在性的海洋里，不图其他，只求性的升华，性的爆发！
　　果然，小伙子领会到了韩姨的好意，明白了她的用心，他低着头，呼出一口口越发粗重的气息，看着浑身雪白通透的女人，一对鼓胀粉白的大奶子，正随着她头部和手上的动作而摇摇晃晃，愈发迷人好看，吸引眼球！这样触觉和视觉上的诱惑，真是刺激！这一次，时间不长，被女人温柔伺候的小伙子就憋不住了，他感到身体在一阵阵地发冷，一阵阵如电流一般的舒坦感觉在身体里流窜着，奔腾着，呼之欲出！这种感觉仅仅持续了几秒，在男孩摸上了一只热热软软的大奶子，并且开始不要命地捏着揉着的同时，他就射了！
　　腰部一下下地挺动，鸡巴一下下地跳动，精液在一股股地喷动！
　　又多又浓的精水好似开闸的江水一般，大力而汹涌地射出了小伙子大大裂开的马眼，在空中画出了一道优美的白色弧线之后，全部喷洒在了两个人面前的餐桌上，足足喷射了一米多远。
　　射精后的一时疲倦和无力，使大男孩瞬间瘫了，身体像是没了重量的皮囊一样，一下子就跌坐在了身后的椅子上，双腿大张，劈腿拉胯，双臂也无力地搭在扶手上，大口大口地喘着粗气，看来真的是累得不行了，但是，又觉得舒爽非常，十分惬意。
　　然而，在下一秒，让他更是舒爽，更是十分惬意的感觉油然便在逐渐变得绵软的生殖器上传出来，一股温热热、软绵绵的触感再度袭来，紧紧包裹着他的阴茎！
　　他低下头，率先就看见一个泛着白光而平滑的后背，以及下面那两只一摇一晃的奶子，自然并且有型地垂在胸前，显得特别诱人，特别美，之后，他的目光逐渐上移，一颗不停上下运动的脑袋便进入了他的眼里，那颗脑袋运动得很有规律，并且还不断地发出唇舌与他的肉棒擦蹭发出来的声音，吧唧吧唧的，韩娟这样，他是打心眼里高兴的，兴奋不已，没想到自己射完精舒服了，韩姨居然还会用舌头帮他舔干净，这样更加舒服的善后服务！
　　韩姨这样的温柔，这样的体贴入微，突然让他的心田泛起了一阵柔软，一阵感动，要知道，就连最爱自己的妈妈，也没有在自己射完精以后来含他的鸡巴，吃他的精液，她嫌太脏，每次口交，妈妈都要勒令他将鸡巴洗了又洗，一丁点儿异味都没有才愿意放进嘴里，给儿子含吮。
　　他突然觉得有一种力量在全身流淌，使他热血沸腾，使他激动不已，这种力量，是爱！是担当，是男人想要对女人的好的所有冲动，是这样一个女人对自己的好的所有回报！他不由分说，他迫不及待，便飞快地直起了身体，双手迅速地捧起正埋在自己胯间的那颗脑袋，带着怜爱，带着冲动，便飞快地落了下去，狠狠地封堵上了韩姨还没有闭合的那张嘴，贪婪地吮吸着，痛痛快快地就是一通缠绵湿吻。
　　这一次，没有附加上别的手上动作，没有摸奶子，也没有想日拢他就是两只手捧着韩姨秀美白净的面庞，单纯地吻着她，通过单纯地吻，单纯地表达着自己的感情，自己对她的感谢愈来愈浓的爱意，发自肺腑。
　　「行了你啊！还没完没了了咋地？」又是一阵唇上的接触，吻了半天，韩娟才用里将他推回椅子里，又按住了他的肩膀，不许他再乱动，要是再由着性旺盛的他再这么胡来，鸡巴软了又硬，硬了又软的，这得什么时候是个头啊？「坐好，不许动了！快点吃饭，吃完饭姨有事和你说！」
　　看着韩姨的一脸严肃，又听着那不容置疑的命令，这一次小伙子的确很听话，不动不语，乖乖的，这也是因为他又累又饿，没力气了，不过，他的视觉还是灵活而敏锐的，活动自如，仍然在不知疲倦地盯着眼前那一处美景，色眯眯地看着女人的胸前，那一对微微有些下垂的雪白大奶，随着主人的呼吸正在轻轻颤动，肉呼呼的，真是美不胜收！
　　「还饿不饿？刚才都消耗了那么多力气了，再来一片面包吧？」待最后一口鸡蛋喂完小伙子，韩娟问他。
　　「不想吃干粮了，还想吃奶，妈妈，宝贝儿喝了！」有奶便是娘，没奶也可以，嘴里的食物还没完全咽完，坐在对面的「超龄婴儿」就扑了上来，又一头扎进女人的怀里，她的丰满胸脯上，还是油汪汪的嘴唇在一个雪白奶子上蹭了蹭，温热热的触感好极了，也滑极了！之后，那张贪婪的小嘴就好像发现新大陆了一样，立即亟不可待地将就在跟前的乳头裹了进去，真的像是好几天都没吃饭那样，十分饥渴地开始吮吸着韩娟的奶，舔弄着她的乳晕，将韩姨的奶子吃得是津津有味，吧嗒直响。
　　「小坏蛋！」大白喳被小伙子肆无忌惮地吃着，好脾气的韩娟只是轻轻笑了笑，脸上尽是纵容与母性的光芒，很好看，很圣洁，对于这个二十八岁的大小伙子如此迷恋自己的乳房，刚刚爽过，刚刚吃完还想要，如一管胶水似的贴上就不下来了，难缠得很，已是过来人的韩娟女士是完全理解的，所以才这样包容他，不烦不恼，由他任性，这孩子都这么大了，从性成熟，开始知道了想女人已然是十年有余，也憋了十年，苦闷了十年，现在，好不容易出现个女人跟他好了，跟他上床了，给他摸了他梦寐以求的奶子了，他能不将这份真性情，压抑已久的性欲挥霍到底，全部释放出来吗？在韩娟看来。说句不好听的，这孩子就犹如一个乞丐，十多年的饥荒，一朝温饱，他能不大吃特吃，直到撑死不可吗？
　　故而，孩子，来吧！来尽情全心地品尝韩姨的奶子吧！来全部挥霍你那不知疲倦的欲望吧！来全心全意享受你亲爱的韩姨这美妙诱人的身体吧，因为，你还不知道，也不可能知道，过了这个村，就不再会有这个店了！
　　她低着头，爱怜地亲吻着小伙子毛茸茸的大脑袋，柔软的嘴唇全部埋进了他短短的头发里，默默地在心里说，带着不忍。
　　「孩子，姨想跟你说一件事。」乳头上还是痒痒的，韩娟抬起手，轻轻去拍了拍这小色鬼的脸蛋，示意他先停一下停，听她说，「那个，姨刚才不是去接了电话吗？是我从小的好姐妹打来的，她在姨的老家，告诉姨她家孩子明天要结婚，问姨能不能去参加婚礼，姨……一下子就答应了，想一会儿就走，行吗？」
　　「你都答应了，一会儿都要走了，还问我干嘛？整那套先斩后奏还有啥用？」如她所料，这孩子听她这么说，果然不高兴了，撅起嘴，像个闹脾气的小孩子，喳也不吃了，一下子就离开了她的怀里，她的大奶子上，去做别的事，想想也是，谁愿意和自己喜欢的人分开呢？而且自己还事先都答应他了，要陪他过个刺激愉快的周末，赤裸裸地在家里，伸过头，就能吃上美味软嫩的大乳房，鸡巴一伸，即可做爱，这分明就是酒池肉林的醉人生活，尽享肉欲，这样美妙，这样淫靡的两天，对一个性旺盛的壮小伙本来就嫌少，而突然间就全部被剥夺了，都没有了，他又如何能够舍得，心不难受？
　　「生气啦？人家也没说就我一个人走啊，你现在可是韩姨的男人了，那人家怎么能没良心，忘了我可爱的小男人呢？你跟姨一起去吧，好不好？去看看姨的父母，去玩两天！」微微一笑，韩娟就伸出一只手，抚弄一番小伙子的头发，逗着他，而这番话几乎并没有多少诱惑，和光着身体在家里玩的确是不值一提，因为她看见她还是闷闷不乐，仍然是一副小孩没吃着糖的郁闷表情，于是她又是展颜一笑，亮亮的眼睛眯成了两条细缝，很可爱，「作为补偿呢，姨接下来都听你的！包括晚上睡觉，你们男人不就是喜欢偷腥的吗？那你想想啊，在韩姨老家，在韩姨父母眼皮子底下偷情那得多刺激啊，是不是？去嘛，好不好？」
　　「你既然都这么说了，那你男人也只好恭敬不如从命了！你这个小妖精，真会勾引男人！」胳膊已经被女人摇来摇去，被女人撒娇攻势完全软化的小伙子终于笑了，答应了，身为男人，又是小辈，他怎么能这么小气，这么不通情理呢？其实就是韩姨不带他去，没有什么附加条件和补偿，他也还是会答应她的，说不出一个「不行」来，最多就是舍不得而已，而这一下，就更好了，其实他也想去农村采采风，看看田园风光，眼见为实，这对他的创作也是很有帮助的。
　　「韩姨就知道，你最乖了！」眉开眼笑，女人立即安分了一下小伙子白净的脸，夸奖着他，然后她一下子就站了起来，随即又是一阵乳峰荡漾，白白的两坨大肥肉，真是迷人好看，「那就准备出发了！希望这是咱俩的一次愉快的旅程，走，穿衣服去！」
　　但她知道，心知肚明，这次旅程未必会有多么愉快，反而，是惨痛的，注定要离分的，会有爱恨别离，因为，诱饵已经布置好了，也让他们的猎物吃饱了，那么接下来该到收网的时候了，瓮中之鳖，距离精心给他布下的圈套已是不远了……而实际上，也真是如此，因为还没出发，还没迈出家里的门，两个人就争吵了起来，有了分歧。
　　「这怎么行？不戴乳罩也就算了，大白天的，你还真让人家全裸啊？不行，绝对不行！你快把裤衩给我，听话，好孩子！」女人站在床边，依然是赤裸裸，丰满的奶子，挺翘的臀，浓密的毛毛，但是现在她却急得直跺脚，满脸通红，这也是怪她自己，干嘛没事找事，说了那句悉听尊便的话呢？这孩子也真是实诚，说啥是啥，居然让她出门里面什么都不穿！外面就罩着一件连衣裙，这也太羞人了！
　　「有什么不行的？你看看我，不就是整天没穿内裤嘛，姨告诉你吧，这里面什么都不穿可舒服了，鸡巴在里面摇摇晃晃那才自然呢，嘿嘿！」手里拿着一条浅粉色的内裤已经跑到了大床的另一边，小伙子还是在强词夺理，又振振有词的，现在，他和这个长辈说话真是越来越随便了，肆无忌惮。
　　好不容易有个女人为他全裸了，尽管没有做到善始善终，即将要穿上衣服出门，但他还是不甘心，虽然即将都要看不见了，韩姨要穿衣服了，可是，一想到她这样一个好女人上外面也能一丝不挂，除去身上套着那件薄薄的连衣裙，里面却是空空的，只有他自己才知道秘密，大奶头突出着，整个驴诙荚谟肓魍ǖ目掌零距离地接触着，而且只要他想，就随时能够开一把油，在大庭广众之下摸一把这女人成熟肉感的裸体，滑溜溜的乳房，毛茸茸的卵郏这是何等的刺激？何等的美妙？这才是玩转性爱的极致！
　　啊！不行了，光是想想就受不了了，太让人兴奋了，太让人性冲动了！这不，大脑传输着讯号，眼瞅着，他的鸡巴又硬了！就像个即将迎战的大钢炮，支起了架势，龟头发亮！
　　「不行也得行，怎么着吧？这可是你先答应我的，我说了算！」他把手上的裤头往地上一扔，突然就耍起了无赖，口气强横，然后便又像恶霸一样走回了女人身前，鸡巴怒发冲冠，里面滚滚的浓浆一触即发，「而且……嘿嘿，小美人！你的人都是我的，你还有什么好上诉的？就从了本大爷吧！」说着，身子就一个前倾，一个虎扑，立即，两个人便双双跌倒在了床上，软绵绵的海绵垫子顿时被砸得凹下去了许多，颤了一颤。
　　之后，柔软而韧性很好的双人床又是一阵剧烈摇晃，咯吱作响，任纯宽大的身躯压在女人暖暖的裸体上，干劲儿十足地就开始日着她，鸡巴次次H入女人的子宫，猛插到底，直H得韩娟双腿大张，丰满雪白的娇躯扭来扭去，奶子狂颤，狂乱的喊叫一浪高过一浪，连绵不断。
　　随着两个人身下的床单湿了一片，随着任纯的软鸡巴在阴道里带出了一大股的乳白，黏黏地流了女人一屁股沟，又一次的肉大战才宣告结束，这一次，他足足在她身上挺动了三十分钟，直到，他气喘吁吁，女人心满意足，一对光裸的男女在床上瘫软地相拥着，情意绵绵地相吻着，缠缠绵绵。
　　结束后，待韩娟拿来纸巾擦干净驴诹鞒隼吹囊惶舶捉，她又俯下身，用嘴将小伙子软软的阴茎含入，在暖暖的口腔里做着清理，把黏糊糊的液体舔得干干净净，两个人这才穿上衣服出了门，刚刚好，正好赶上了开往去乡下的大巴车。


第18章 肉洞为谁湿（上）
　　感觉周围的人的眼神都是怪怪的，即便不算小的客车里根本没几个人。
　　坐在最后一排，韩娟还是心里惴惴的，很慌乱，颇有做了一件不正当的事，而被人窥视出来的心理，觉得害怕。
　　之后，她又有意识而动作很小地夹了一下大腿，顿时，女人便感觉大腿根的一处摩擦，清楚地感到两片毛毛的阴唇张开，再闭合，随之，在裙子底下，在自己的盲区，看不见的地方，自己的双腿之间，一股凉凉的风便一下子没有阻碍，不可抵挡地钻入自己那最神秘，从未这样暴露在空气当中的肉缝里，仿佛，还在里面转了一个圈儿，冰凉了许久，才消散。明明是仲夏，烈日炎炎，可一阵风的灌入，却使她猛地打个机灵，全身都跟着一抖，突然一副极冷的样子。
　　平复了身体又一阵的不适，她回过头，眼神颇为幽怨和不满地看了那个始作俑者，将自己弄得如此田地的家伙一眼，狠狠一瞪，要不是他，自己怎么会如此无所适从，如此有着做贼心虚的心理？如此地不舒服，如坐针毡？都怪他，这个见色起意的小色鬼！
　　即便他现在毫不知情，看不见自己的恨，自己的恼，自己的一腔怒火，因为，他这个没事人完全可以事不关己，高高挂起了――他双目微合，头歪在一侧，正睡得香甜。
　　许是刚才在家里的激情累坏了，才上车没多久，他就在自己身边睡着了，全无才不久在床上，在自己身上那股生龙活虎的劲儿。
　　她也想睡，眼皮阵阵发沉，反正还有几个小时的车程，不睡觉如何打发这漫漫路途？可是一想到现在的自身状况，两个饱满丰挺的大乳房就与外界仅仅一层布料之隔，而下面，更是惨淡，毛茸茸的鲁了睡觉和做爱，竟然在朗朗乾坤之下，就那么袒露着！毫无阻拦地让四面八方的气体来舔舐着！这人她任何不心生羞涩，心生负担？
　　唉！为什么自己在男人面前就是没有骨气呢，往往就是先心软和最好欺负的那一个呢？儿子是这样，拿她当软柿子来捏，而身边的大男孩也是这样，要求她出门不穿内衣裤，说这样刺激，自己就乖乖照做了，还是一副言听计从，逆来顺受的样子，太软弱了！
　　不过想想，反正也无所谓了，只要大家高兴就好，回想着刚才这孩子的一路笑脸，自己给予他的所有快乐，她在心里就能多宽慰一些，好受一些，毕竟以后给予这可怜的孩子要比现在给他的快乐要来的多得多，猛烈得多，那么现在自己陪他这样玩玩，给他一份女人带来的刺激又算得了什么？
　　说句不好听的，露几他H了，她还有什么豁不出去的，好装模作样的？
　　渐渐地，生理的需求还是战胜了心理的压力，随着客车的一阵阵颠簸，就像在摇篮车一般，颤颤巍巍的，韩娟终于感觉视线一片的模糊，终于也迷迷瞪瞪地睡着了。
　　「妈，你这样真漂亮，我以前怎么就没发现呢？」四周依然是暖暖的，暖融融的阳光照耀在身上，透着薄薄的衣料，直接暖在了肌肤上，是一片惬意的舒适，韩娟站立着，却不知道站在什么地方，突然她被一个人抱住了，抱得是那样的紧，那样的用力，而这个拥抱对她来说也是那么的熟悉，那身上的男性气息，那宽阔温暖的胸膛，甚至，她都可以在前面看到身后那个人胸肌上淡淡的一片毛，这些，她都太是想念了，都想念一个月之久了！
　　然而，最让她将所有情感水分积蓄瞬间在眼里的还是那一声「妈」，她都苦苦盼了十好几年了，终于等到了，听见了，女人顿时热泪盈眶，顷刻间被母性的情怀融化了心。
　　「儿子，妈妈的好宝贝儿！你喜欢吗？真的喜欢吗？你要是喜欢，妈妈天天就这么穿！不就是不戴乳罩，不穿裤衩吗？能咋地？」她又惊又喜转过身，果然就看见她的继子那张年轻飞扬的脸，微笑着，温柔地，全无往日的冷淡与冷峻，看着她，笑意款款。
　　「是啊，儿子很喜欢呢，妈你看看儿子下面，都硬了！妈你都一个月没亲它了，不想它啊？还是被任纯那小子的鸡巴吸引住了，不喜欢儿子的了！」她看见，自己的儿子居然比她还要彻底，竟然身上一件布料都没有，赤条条的，下面那根性感诱人的鸡巴已经支愣了起来，突出在一团黑黑的鸡巴毛之外，直看得她是一阵的春心荡漾，怜爱的心顿时泛滥了起来。
　　「胡说什么？以后咱俩在一起的时候，别提外人，别扭！」她嗔怪着儿子，同时撅起嘴，一副可爱小女人的模样，而后就蹲下身子，眼前的视野里顿时只有儿子那直挺挺的东西，黑黝黝的一根棍子，红彤彤的龟头完全突出在了包皮外，自己儿子的鸡巴就是好！怎么看怎么喜欢，怎么看怎么可爱！这不是逢场作戏的喜欢，也不是假戏真做地觉得可爱，这种心情，看着最爱的儿子那根鸡巴的喜悦心情，在真心的，发自肺腑的，参不了假的。
　　带着满满当当的喜悦和想念之情，女人先是伸出手，用着软软的手指和手心先在肉棒上搓揉一番，她当然知道，有怎么样能够先让儿子舒服，手法成熟地在鸡巴上搓弄一番，就是最好，最有效的选择，无论他的那根东西是软的还是硬的，都能给他带入性的快感的状态，快活舒服。
　　果不其然，双掌像是钻木取火一样搓揉着肉棒，她就听见那个人正在享受着，发出一阵阵像牛喘气一样的鼻响，浓重而急促，韩娟很高兴，当父母的，就是这么点心愿，看见了子女开心快乐，他们就是觉得打心眼里满足，别无所求了。于是，她乘胜追击，让儿子鸡巴上的快感又登高了一个层次，张开嘴，就将他的龟头全部包裹了进去，软舌出动，就开始很卖力地吞吐了起来，声音很大。
　　舔着儿子的阴茎，只是让他有着触感的舒爽，她还觉得不够，脑袋有节奏地前后动着，暖暖的口腔全部在摩擦着鸡巴，她就收回空闲下来的双手，去向肩头，分别将双肩的吊带缓缓拨开，拉向两旁，她这个动作性感而妩媚，熟练而多情，曾有都是个情动的夜晚，她就是靠着这个动作让自己的男人神魂颠倒，对她一亲芳泽的。
　　诱人香艳的身体不再隐秘，两个饱满丰挺的大乳慢慢含羞地露出了脸，性感如红唇的乳头微微挺立着，宛如朝阳中的花瓣，娇嫩中又带着朝气，美艳动人，惹人采摘。
　　一阵舒坦并且微微有点痛苦的温热，儿子的大手已经全方位地扣了上来，开始抓揉着她的柔嫩皮肉，一只白白的大奶子在儿子五根手指之中变着形，走着样，软绵绵的似一团棉花，他手劲儿很大，从而这就是儿子摸喳的习惯，微微疼痛，不过她很喜欢，因为这是自己爱的男人，无论他对自己怎么做，对自己做什么，她都是会无条件地接受，毫无怨言。
　　女人，怀揣着爱情，往往就是这么地无可救药，这么地脑子里缺根筋，换言之，就是一个字，贱！
　　鸡巴在嘴里跳动着，奶子被痛快地捏揉着，她不可抵挡地，生理便起了反应，什么都没穿的下体开始痒痒了起来，好想有一根硬东西插进来，一根只长在儿子邵煜身上的物件，只是她的儿邵煜的鸡巴，不会是任何一个男人的！
　　她吐出了热热的东西，站了起来，没了着重点的衣裙瞬时滑落，顿时，一个白光光的身体呈现了出来，挺翘的屁股，肉呼呼的，倒三角形的旅，乌黑而浓密，大腿根处那个肉包已经裂开，正在不断地往外吐着阵阵热气和汩汩透明的爱液，仿佛就是在垂涎，垂涎儿子的硬物一下子插进去，生猛而迅速地H干，好好日她！
　　她热情似火，她吐气如兰，她软嫩嫩的双臂环住了儿子的脖颈，她的下体往前凑着，去擦蹭着光秃秃的大龟头，不断地发出着爱的信号，她这个样子，淫荡的表情，饥渴的需要，真的像一条发情不已的母狗，撅着拢嗷嗷叫唤地就要大公狗来上她，那样的迫不及待。
　　一只带着温度的大手覆盖了上来，在光滑的大腿上游弋着，抚摸着，光洁温暖的手掌笼罩着一股暖烘烘的空气，贴着她大腿上的肌肤向上游走着，再下移，来回徘徊，但始终没有给予她关键，生理需要的饥渴，为她止住吕锏目招椋让她充实满足。
　　快呀儿子！快让大鸡巴插进来呀？你不是最喜欢妈妈水润润的肉洞的吗？还等什么？来享受你和妈妈的温床与激情吧！妈妈的略缫盐你敞开，早已等待你多时，日进来吧，最亲最爱的大儿子给妈妈高潮吧！只有你才是妈妈唯一的男人，真正的爱人，儿子，妈妈爱你！妈妈要你！
　　一声声，她被急切的需要激荡着内心，在心里呐喊着，声声呼喊着她的儿子，长在儿子身上的东西，可急人的是，那东西就是不到位，不进来，不满足她，唯有那只手还在乐此不疲，在她滑溜溜的大腿上没完没了地抚摸，触感清晰。
　　韩娟极了，这不是故意折磨人吗？她不管了，不顾矜持了，就伸出手，打算去抓那根恨人的东西，打算自己动手了，然而不料，在这时，不知是哪里来的一股冲力，使她的身体猛地一阵摇晃，一股前冲，之后，眼前的景物，眼前她想念的，急切想要与自己欢好的人什么都不见了。
　　她醒了。
　　四周依然是明晃晃的，透明的车窗，一排排的座椅，以及正在下车的乘客。
　　「咦？到地方了吗？我睡得这么久了吗？」原来是做梦了，而且还是那样春意无边的淫梦，真是羞死人了！韩娟赶紧用双手使劲儿地搓搓自己的脸，她相信，此刻自己的脸一定还是一片潮红，春色未褪，这可是在大白天，还是公众场合！这要是让人看出点端倪来，那自己还要不要脸了？
　　果然是有所思，就有所梦，看来自己真的是太想儿子了，太想能够早日回归他的怀抱了，又定了定神，韩娟这么想。
　　「哪儿呀？这才开了一半的路程，他们是下车买饭去了，姨你饿不饿，要不咱也去吃点东西？」她听见了任纯的回答，声音很清亮，显然是醒了有一段时间了，至少是比她时间长。
　　「哦，不了，姨还不饿，喝点水得了！」韩娟这才坐直了身体，又随手把额角散落开的长发拢了拢，别到耳后，然后就侧身从包里拿出一瓶纯净水，拧着瓶盖，又侧头问着小伙子，「你饿吗？要不你自己去买点吃的吧，这还有好几个小时才能到呢，你该受不了了一会儿。」
　　「我带饼干了，一会儿吃！而且还有这么一块的火腿呢，多美味的小鲜肉啊！」说着，韩娟露在裙子外面的大腿又感到一阵温热，一阵肌肤摩擦出来的触感，似曾相识。
　　原来这就是刚才梦里的感觉，原来，那个梦里的感觉并不是虚幻的，而其根源就是他，这小子才真正的罪魁祸首！害得自己大窘，害得自己差一点没在大庭广众之下出丑的罪魁祸首！
　　想想就是一阵气恼。
　　「别摸了！你是不是真的有点不知道分寸了？看我太好欺负了吧？」她顿时不留情面地拍下那只还是色色的手，回过头，眼中带火地瞪视着他，气鼓鼓的，同时也是在为自己随便受侵犯了找回点面子，怎么说自己也是他长辈，在家里可以宠溺着他，怎么都行，但在外面，他还这样，随心所欲，随便戏弄自己，不尊重自己，她感到自己的自尊心，自己对他好的心受到了伤害，未免也把她这个姨看得太轻了！把她看做什么了？宠物吗？想逗弄就逗弄，召之即来？
　　我是对你好，但我也是有底线的，有自尊的，如果你把我的善心当成忍气吞声，当成一味的服从和软弱，绝对不行！在这个世界上，除了我儿子邵煜，再也没有第二个人能够让我那么做，那么付出！她在心里默默地身旁的年轻人说，之后，就别过头，看向车窗外，不再理他。
　　完了，小白兔发脾气了！看着一个女人的后脑勺，不搭理自己了，任纯挠挠头，也觉得心里发虚了起来，感觉自己不对了，是有点得寸进尺了，难怪她会这么不高兴，从外人看来，他们这两个人俨然是母子的辈分，老少尊卑，就应当保持点距离，这个韩姨已经够可以的了，对他够好的了，在家里不穿衣服，让他随便玩，给他舔干净龟头上的精液，那么他应该知道点适可而止，怎么还能蹬鼻子上脸呢？
　　唉！看来一味地泡在酒池肉林里也不是什么好事，贪图享乐，的确能够迷乱一个人心智，有时候就会管不住自己，而想要的越来越多，不知满足。
　　现在他是知道错了，也诚心悔过，但是他却不知道怎样去让韩姨消气，去直接赔罪？那样显然是有点简单了，也没什么诚意，不好！那就不管她？让她自己先静一静，一会儿就好了？那样自己也不免也没能耐了，还陪当个情感细腻，用文字和思想制造一个个烂漫情节的作家吗？
　　得好好想想！
　　没一会儿，车上的乘客都陆续地回来了，大客车重新启动，又开车了。
　　清爽凉快的风不断地从车窗外面吹了进来，呼呼呼地，吹乱了头发，也让脸上凉凉的，感觉很好，韩娟依然将脸对向窗外，看着眼前一排排匆匆漂移的景物，犹自发着呆。
　　现在的她，才是具有着中年熟女的气质，沉静而内敛，很好看。
　　不过某些人还是希望看见活泼一点，会与自己说笑打闹的她，不希望看到因为自己而很心塞的她，他过意不去。
　　客车摇摇晃晃，一样东西就悄悄递了过来，韩娟低着头看了看，就见一块饼干被小伙子拿着，像是在问她饿不饿，要不要吃，想哄逗我？以为我是两三岁的小孩吗？给点好吃的就能眉开眼笑？她心里哼了一下，又不屑一顾地扭过了头，仍然不理睬他。
　　咔嚓咔嚓！她听见了饼干被无情咬碎的声音，因为离得近，近在耳边，所以很清晰。
　　几乎碎碎的饼干渣子还没被小伙子咽下去，第二块饼干就跟着递了过来，还是跟第一次是一模一样的形状，毫无新意。
　　你烦不烦？都告诉你不吃了！抬起头，狠狠地瞪了他一眼，以眼神警告着他。
　　又是咔嚓咔嚓，第二块可怜的饼干也惨遭厄运，无情被消灭。
　　第三块，还是一样，有一有二没有三，玩这种没有意义的把戏有意义吗？这一回，好脾气的女人可是有点恼了，她刚想出口骂人，问问他能不能消停一会儿，别烦她了行不行？然而，骂人的话还未出口，她就被自己的手机铃声给打断了，先放过你小子，等老娘看完手机再来收拾你！她在心里说。
　　然而，当她白净的大拇指滑过了触摸屏，打开了微信，女人立即没了脾气，没了训人的心情，心软了，还被他逗乐了，略微涂抹唇彩的双唇也微微有了上扬的幅度，轻笑了起来。
　　微信是他发的，他写道：「诚心向你道歉的心儿被你拒绝，难道你听不见那心碎的声音吗？多么清晰！那都是我一句句的肺腑真言啊！只求你的原谅，我的心肝（干）！要不然……」一串省略号之后，居然还是一块饼干的照片！不过这一次她可是看清了，也明白了小伙子的用意，饼干并无特别，而上面的图案则都是心形，粉粉的奶油被画成了一颗爱心，像是殷殷期盼着看到那个人的展颜一笑，开心起来，也是像代表着发这张照片的那个人的心意，憨憨的表情，请求原谅。
　　不愧是作家啊，还挺会就地取材的！看着这些代表着一个人心情的文字和那张照片，韩娟在心下立即给他点个赞，同时，也马上不生气了，本来嘛，本来也没什么大事，自己也只不过想警告他一下而已，那现在他都知道错了，还想方设法地哄着她，让她开心，那她还在心里窝着一股火干什么？
　　「来，拿一块，我也尝尝' 诚心' 是什么味道，到底好不好吃，会不会有着血腥味啊？」她从手机上移开了目光，扭过头，亮晶晶的眼睛笑眯眯的。
　　「好吃！不过要蘸点酱油醋啥的那就更好了，那样才够味，嘿嘿！」他就坡下驴，立马跟着插科打诨起来，同时就把一块不同含义的饼干双手奉上，看见韩姨不气了，比什么都好！
　　作为男人，知道怎样保护女人，给她们一个值得依靠的肩膀固然重要，但时不时充当着她们的开心果也一样不能忽视，一样有着很重的分量，这样，才能滋润着情感，丰富着生活，蜜里调油。
　　「姨，你说你的父母会喜欢我吗？」看着女人已经吃上了饼干，任纯脑袋一斜，又靠上了她的肩头，闻着她头发之间散发出来的香气，他这次很乖，没有任何出格越线的动作，就是静静地靠着，想静静地和她聊聊天。
　　「怎么啦？还没自信了？你不是在自己的书上都写过很崇尚罗密欧式的爱情吗？无论生死都要在一起的吗？这还没到那一步呢，就打退堂鼓了？」侧过头，细滑的发丝正好拂过小伙子的脸颊，他觉得痒痒的，又凉凉的，非常舒服。
　　「哎，写书是一回事，现实生活又是另外一回事，是不能当真的！说白了，那就是用文字来骗人的，高端的谎言罢了！你就说说罗密欧与朱丽叶吧，感人是感人，这世界上也没有几个像那样生死相随的爱情了，可是抛开爱情层面呢？细细想，那样真的值得吗，有意义吗？且不说他们轻视了生命，爱不了了就一死了之，就是对待他们的族人，他们的父母亲本身就是一种不负责任的体现！他们尽孝道了吗？考虑到过白发人送黑发人的感受吗了？单单就这一点上看来，我就觉得他们的为爱赴死是毫无意义的，太愚昧，太冒失了，因为谁活在这个世界上都不是独立的，就好像人的身体每一处神经，每一寸皮肤一样，一块坏了，你整个人能不感觉疼痛吗？人的存在，一个人能从千千万万个精子之中脱颖而出，形成了一个独立体绝对是有每个人存在的价值和意义的，是不能随便抹杀与自行了断的！」任纯谈古论今，对古人的爱情观有着他一套自己的理解和认知。
　　「说了这么半天，你好像都没说到重点啊，那你呢？如果我家里反对，你会不会争取，甚至跟自己的爱人生死相随，不离不弃？」韩娟眯着眼睛，看着小伙子，那脸上的郑重表情，说话时的侃侃而谈，她觉得这个时候的他是有一种魅力的，男人成熟的魅力，很是让人倾心，同时她也感到了这孩子的孝心，以及对家庭的那份归属感，可见，不管何时，他都会将自己的双亲放在第一位的，这样，她的确是放心了不少，因为再过不久自己的残忍离开，些许不会给他留下难以磨灭的创伤和打击，至少不会想不开，去寻死觅活。
　　「嗯……可能我的回答会让你失望了！如果你的家人真的不喜欢我，真的不能接受我，我绝不会拉着你，让你跟我亡命天涯，或者去殉情的，做那些不负责任的傻事！还是那句话，人不能轻视生命，不能辜负父母亲白白养了我一辈子！但我会从自身找出发点，将自身的有点最大化，不断努力，让他们喜欢我，接受我，当然，这也都是假设，如果说……他们还是不能接受的话，那就只能说咱们是没有缘分的，到那时啊，即便咱们是真的在一起，也不会快乐的，心里也是有着羁绊的，毕竟情感的世界是要理性来面对的，对不对？」任纯情不自禁，便拿起了女人的一只手，放在自己的手心里，而后开始轻轻地摩挲着女人光洁的手背，带着爱怜，说出这些话，可都是他的这些话，情感本来就是复杂的，不是你想拥有就一定能够得到的，不是一厢情愿的，这一点，回想倪嫣就是一个无比鲜活的例子，人家已然决定，不要你了，那你再怎么使从全身解数也是枉然，也是自找没趣，感情，绝对不是在一个同等的天平上的，不是你一味傻傻地付出，甚至于掏空了自己，就定能再次赢得对方已然不属于你的那颗心的，再让对方回心转意的几乎的。
　　关键在于，要看清天平的筹码倾向于谁才是根本，才是问题关键所在。
　　但任纯已然下了决心，自己到了人家，一定要好好表现，让韩娟的家人对他小伙子初次见面就提升一大截的好感，一定不能让家人烦他。
　　因为，这对他来讲，就等同于去见女方的父母，绝对的重中之重。
　　他倚靠在韩娟温暖的身上还在信誓旦旦地想，想了一路。


第19章 肉洞为谁湿（下）
　　然而，事实证明，的确是他多虑了，想多了，庸人自扰了，初到乡下，他非但没有不受欢迎，而且还是很受欢迎！年近八旬的两位老人家――也就是韩娟的父母，不但有着质朴纯良的性格，笑容老是堆在深深的皱纹里，而且几乎一见面就喜欢上了这个身残志坚的孩子，慈眉善目的奶奶慈爱地摸着小伙子的脑袋，对他连连夸赞，对写那么好，那么多的小说，真了不起！还没吃饭，于是叼着大烟袋的爷爷就问年轻人会下棋不？老爷爷本是庄稼汉，可以棋会友却是他一辈子的爱好和兴趣，通过下棋，他那双睿智的眼睛总能看穿一个人的品行，八九不离十。
　　通过棋艺的切磋，任纯原本还是有点紧张的心情也渐渐化解了，他觉得跟老人相处，也不是什么难事，坦然相待，反而还挺快乐的。
　　「爸，一会儿我把那只小鸡杀了吧？过两天城里就来收鸡了，别的鸡都挺肥的，还能卖个好价钱呢！」小伙子黑棋刚落，他身侧就响起一个声音，带着征求的口吻问着老样子。
　　「好价钱能有多少钱？能花一辈子？你不去赌几把啥都有了！难得今儿你姐和小纯来家了，你还抠上了，小家小气的！去，就杀那只最肥的，给小纯尝尝这农村纯绿色鸡肉！」吐出一口烟雾，老样子磕了磕烟袋郭子，立即换了一副脸色，厉声说着女婿，带着不耐烦。
　　中年汉子自讨了个没趣，便退了下去，临走说，老爷子还附送了一句，「没用的东西，就会吃软饭！出去输了钱，回家省来了！想让我们跟你一起吃锅烙啊？」
　　几分钟的工夫，任纯就看出来了，老爷爷对自己这个二女婿是颇有微词的，而这个二女婿几乎也不是什么好货色，嗜赌成性，爱钱如命。
　　「哎！吃饭了，快停停吧！人家孩子坐了一下午的车了，你也不让孩子躺一会儿，歇一歇，你个糟老头子！」摆着碗筷，老奶奶就对还是在专心致志地博弈的那两个人喊道，其后一扭头，立即笑了起来，「凌儿回来啦？快去洗洗手，吃饭了！哎哟，小王也来了，吃了没？一块吃吧！」
　　「不了，韩娘！我来找我二姐有点事，说完就走，孩子还在家等我呢！」随着门帘一阵轻响，先后从门外走进来两个女人，一前一后，走在前头的女人衣着朴素，但浑身却透着一股灵气，绝对不同于一般的乡野村妇的，她身着一袭淡蓝色的及膝长裙，正好将她不胖不瘦的身材勾勒了出来，一头清爽的短发，显得很干练，让人一看就是处在事业上的职业女性，打拼多年，而后面的那个女人则逊色得多，油腻腻的头发，脏兮兮的汗衫，一副邋里邋遢的样子。
　　「你消息倒是挺灵通的！知道租地的钱今天下来了，但是村委会还没批示，我也不能给你搞特殊吧？这要是过几天查账，出事儿了算谁的？」韩凌走到书桌上，放下挎包，又自己倒了一杯凉白开，口很急地就开始喝了起来，之后她放下杯子，振振有词地说，口齿伶俐。
　　「是，我知道，二姐妹子给你添麻烦了，妹子这不也是没有办法了吗？孩子这回回来就是来拿钱的，说什么卷子费生活费，还有杂七杂八的，要有两千块钱！自从进了城，都好几个月了，孩子他爸一分钱都没给我拿回来呢！我也急呀，这真是没办法了，我寻思二姐你能不能先预支给我点？让我先把孩子打发走了，行吗？」女人弯着腰，再次低声下气，恳求道。
　　「这怎么行？跟你说，我在村里做这么多年会计，从来都没有在账目上有任何披露，这是原则问题！」韩凌明亮的眼睛一瞪，还是不留情面的口吻，没有退让，不过毕竟是女人，也是有心软的一面的，她瞅了面前的女人几秒，见女人还没要告辞的意思，可怜巴巴的，便觉得她是实在有难处，韩凌不由得也叹了一口气，语气也跟着软了下去，「我知道你也不容易，这样吧，我现在看看自己手头有多少钱，先给你拿着，不过肯定是不够的，你再去借点好吧？看在都是乡里乡亲的份儿上，我也只能帮你这么多了！」说着，韩凌就拿过自己的挎包，从里面点了五张纸币，爽快地递了过去。
　　「你这孩子，那公家的钱先给她，打发了她就不完事了吗？咋还从自己兜里掏钱呢？你也不是不知道她家啥样，她男人去年才拿回那么点钱，她家还供个马上就要高考的学生，这以后她家用钱的地方可多着呢，咱家这五百块钱哟，可能要打水漂了！」等人走了，韩母一边往二女儿碗里夹了一块肌肉，一边皱眉数落着女儿，老太太不止是对钱的心疼，同时还责备着女儿的大手大脚，爱心泛滥。
　　「妈！你也不知道咱家凌儿啥样，她呀，就是刀子嘴豆腐心！那心软的，最受不了别人在她面前可怜了！再说了，不是过几天租地的钱不都下来了吗？没事的，这钱跑不了，我妹妹不傻！」韩娟往自己的碗里夹了一筷子豆角，笑着回敬着母亲，帮妹妹说着话。
　　「你就知道替她说好话！你们姐俩从小就像穿一条裤子似的，永远都是一个鼻子里出气！」韩母白了一眼大女儿，言语中却满都是笑意，满都是慈爱，之后她好像是想起来什么，转而又对着大女儿开起炮，「对了，娟儿，头几天煜儿给我们买的几盒蜂王浆和人参又到了，你也没说他啊？孩子挣钱也不容易，还让他花那么多没有用的钱干啥？我们这两把老骨头吃啥还不行？你说他啊，要不我自己给孩子打电话，我说他，以后可不准瞎花钱了，浪费！」
　　「妈！你说你这老太太也真是的！还带给东西不要的，外孙子孝敬孝敬他姥他姥爷不对啊？哎呀，你就别管了！现在啊，看见你们老两口硬硬朗朗的，我们比啥都高兴，花钱买个好身体，值得！」韩娟咬着筷子头，也是含笑地说，说着这些话，她眼里还掩饰不住一抹骄傲，是一个女人在为自己的男人而骄傲，同时也是一个母亲为自己能有那么出息的儿子而骄傲，双重的骄傲，使女人感到很满足，心里美滋滋的，原来，有钱是好，有钱就可以买来一份好心情，可以买来让父母身体康健的资本，总而言之，有钱，就是任性！
　　「哎，你说的可不对！别好像是理所当然似的！不管咋地，人家孩子也不是你生的，人心还隔着肚皮呢！人家管你，愿意出钱给咱家盖房子，那是人家有情谊，仁义！是你这个后面的福分，你就应该感激人家孩子一辈子，好好照顾人家，这人呐，可不能忘本！」又点上了一郭袋烟，韩父慢条斯理地抽着，严肃地对女儿说，这一次，他是和老伴站到了同一条战线上的，都是对自己那个非亲生的外孙心疼又袒护，陪他多花钱，陪他浪费。
　　韩娟知道，父母这些想法并不是老黄历，其实也是为她好，替她着想，不愿意看见她因为自己的父母拖累了继子，欠他太多，正如父亲所说，毕竟继子不是她所生的，人家干什么就要管她那么多？她一个从农村走出去的女人，没势力又没钱，还没本事，整个就是一三无产品！不过父母顾虑的，她本人是毫不担心的，这世上，还有谁能比自己更了解她的继子的？了解的程度，连继子的鸡巴的尺寸都是一清二楚！继子这个人，虽然暗地里对她冷淡了点，但对待别人可是没话说，懂得取舍，该付出的，他一样也不会刻意遗忘，藏着掖着，就拿对他名义上的姥姥姥爷来说吧，那真是没的说，其孝顺的程度绝对不亚于有着血缘的亲外孙！还没工作的时候，继子就跟着她回过几次家，他就能把两位老人哄得开开心心的，伸手也很麻利，总是要抢着干活，忙里忙外的身影可是给老两口留下了极好的印象和感情基础。工作了，当上主管了，有钱了，他更是没有忘身在农村的姥姥姥爷，不但时常给老人买各种各样的补品、营养品、山珍海味，以表他这个外孙子的孝心，而且他还在第二年就出资为老人家新盖了两间大砖房，气派得很，这已经是这个村子里一桩美谈了，妇孺皆知。
　　人无完人，任何人都有缺点，必然也有优点之处，而懂得将优点放大，放在明面上才是一个人的聪明之处，过人的体现，才能让周围的人对他俯首帖耳，口口称赞。毫无疑问，邵煜就是这号人，有着这样精明的头脑，故而他身边这个追随自己多年的女人，才那么地死心塌地，不离不弃。
　　「姨，你等等，我手机忘拿了！」吃过晚饭，韩娟便要带她的小客人出去散散步，感受一下乡野风光，可是还没出大门口，任纯就想起来自己的手机没有拿出来，便又急匆匆地跑了回去。
　　「……你别急呀！再等等，……哎呀，我知道你现在不舒服，一个人孤单了，……别去打麻将了啊，这种事不能激动的，不好！好好，我现在是没钱，但是我那个婆娘有呀，这样吧，一会儿我就去拿点她包里的公款……哎呀，骗你干啥？那包里有好几万呢，我刚才亲眼看见的！没事，我就说打麻将输了！……对，还是老一套，哈哈！嗯，就这样，明天早上见！」出了屋，一个鬼鬼祟祟的声音便传入任纯的耳膜，尽管说话声压得很低，但因为这农村的外面特别静，小伙子还是能将来自柴火垛后那个人的声音听得清清楚楚。
　　虽然没有看见那个人是谁，但任纯已经知道了，他是韩凌的那个赌鬼老公！聪明的小伙子也听出了那男人话里的意图，他第一个反应就是，那男人正在和外人算计小韩姨公款呢！随之，第二个声音就在告诉他，这可不行，得想个办法告诉她，而且从刚才的只言片语上来判断，那个男人这次瞄准小韩姨的公款，并不是为了拿到赌桌上那么简单，而是另有用途，几乎还有着对小韩姨不忠的成分，拿了钱，不一定去干什么见不得人的勾当呢！
　　不行，得帮帮小韩姨，得告诉她！就是刚才，光光是看她对公事一丝不苟的态度，和乐于助人的那副好心肠，就给任纯留下了极好的印象，他肯定，韩姨一家都是好人，善良的人，当然，除了那个爱钱如命的赌鬼！那么，绝对不能让好人吃亏，让好吃懒做的人占了便宜，拿了钱去逍遥挥霍，这是小伙子心里唯一认定的事，要做的事，正义使然。
　　可是，要怎么做呢？自己又没有小韩姨的手机号，要不然直接给她发个短信就好了，让她小心点，而且这件事现在越少的人知道越好，毕竟那个男人还没有得手，要是先宣扬出去，那肯定会挑起家庭事端的，这些事，还是让小韩姨自己知道就好，毕竟这是他们夫妻之间的事，人民的内部矛盾，总而言之，只要让她有所提防，自己的公款不会不翼而飞就好了。
　　对了，手机！自己可以不用说话，只用打字告诉她就可以了呀！就像中午在客车上，哄韩姨那样，寥寥数字，便可将信息传到。
　　对，就这么办！打定主意了，任纯又转过身，疾步走回了屋里，一定要赶在那个男人前面告诉小韩姨。
　　「妈，你去回前屋歇着吧，我姐回来了你也累一天了，这药我看着就行！」韩凌坐在一张小板凳上，手里正拿着一把小扑扇，扇着砂锅下面的小炉子，煎着中药「那个，小韩姨，我手机好像没电了，哪儿有电源啊？要不麻烦你帮我冲一下电呗，我也找不着。」闻着浓浓而刺鼻的中药味，任纯走了过来，手里拿着手机，对韩凌说。
　　「好嘞！你这孩子，尽见外！麻烦啥？举手之劳嘛，走吧，你晚上睡觉那屋就有！」韩凌爽快地答应着，然后站起来，擦了擦手，就带着小伙子走出了厨房。
　　「小韩姨，这是谁的中药啊？治什么的？如果治失眠的，我妈的同学也是个中医，她微信上就有中药方子，我给你找出来，你看看啊。」一边走着，小伙子就一边开始摆弄着手机，同时漫不经心地说。
　　「好孩子，你真有心，不过不用了，没谁失眠。」韩凌转过头，对小伙子赞赏地笑了笑，夸着他，只是，说话之间她的脸上还有一抹不自然一闪而过，不自觉的。
　　她刚说完，手机已经递了过来，亮亮的屏幕交到了她手里，女人顿时有几分不解，这孩子还挺固执的，都说不是失眠了，还让自己看什么呢？而且她一抬眼，就看见面前的人眼睛正在一下下地往下看，不说话，只是单一地重复着这一个动作，见他这样，很是古怪，女人便更疑惑了，她不由地低下头，一排小字赫然就映入眼里，她看得是清清楚楚，一下子就明白了他的意思。
　　「哦，方子我记下了，知道怎么办了，说不定以后还能用上，你快去吧，别让我姐等久了！」她故意嗓门很大地说着话，同时眼睛也开始不由自主飘向屋外，正好看见自己的男人从外面走了进来，于是她提高了两个分贝，然后向小伙子眨眨眼睛，这一次，是真的对他表示着感谢，是通风报信的感谢。
　　手机上写着：钱要放好，勿成赌注，小心！
　　一目了然的字体，简洁明了的告诫。
　　目送着小纯走出了院子，韩凌蹲下身，给手机插好了充电器，也快走出了客房，向隔壁自己的主卧走去，还好，包还在，还是原封未动！听着门口已经响起了脚步声，来来回回，韩凌料想，这个败家的东西就快离下手不远了，要不是人家小纯给自己的提示及时，先他一步，那后果真是不堪设想！
　　好几万的公款可不是闹着玩的。
　　得赶快转移了才行，心里想着，韩凌就拿起了包，向前面的房子，她父母的屋子走去，那才是最最安全的地方，最把握的保险柜，绝对稳妥，因为父母的大箱子，只有自己的老爹才有钥匙，外姓人要是想打开那个沉重的大箱子，除非用斧子砸开，才能得手。
　　「凌儿，上爸妈那屋回来啦？」见妻子又走回了屋，男人正在用勺子盛着中药，回头笑着说，「凌儿，下午老张家孩子三个月的钱我要回来了，在这儿呢，一共７５０，你快收起来吧，对了，你包呢？要看好啊，现在家可是来人了！」
　　「知道了，没事儿！」韩凌接过住宿费，有点假笑地应付了一句，心里却想，果然还是惦记上了，要在平时，怎么不闻不问？而且这次还肯定不是小数目，小打小闹，要不然，７５０块钱都看不上了，还会主动交公？
　　唉！自己这个男人什么都好，老实、顾家，勤快，现在这个家都是他主内，伺候爹妈，还开个学生寄宿舍，这无可否认，都是他的功劳，但是他就是手贱，总爱去赌两把，不过这一点，身为妻子的自己也不怎么去约束他，男人嘛，谁还没有个爱好呢？小赌怡情，去玩玩也没什么的，韩凌总是宽厚地想。
　　最重要的是，也是她心里最深的心结，结婚都快五年了，自己的肚子一直都没大过，一直都没给丈夫填个一儿半女，当然，自己一直怀不上，责任完全不在她，是这个男人不行，他有病，但是这个伤自尊的秘密她怎么能说破呢？她只有自己心知肚明，外带着寻求中药偏方，悄悄给他医治。
　　这也是真是为难她了。
　　夜深人静，人们都睡下了。
　　「这回的药还是挺有用，你看，都硬了！」漆黑一片，韩凌在暖烘烘的被窝里翻了一个身，很自然就将手伸到自己男人的胯间，伸到内裤里面，轻轻握住了已经有了反应的命根子，拿在手心里就开始套弄起来，丈夫的鸡巴虽然不大，但现在硬了起来，还是挺让人喜欢的，热滚滚的，抓在手里就像一个小火炉，甚至有些烫手。
　　看来这次抓的这服药说不定就能管用，不但可以治病，还可以壮阳，说不定今天晚上，他种下了种子，就会在自己身体里生根发芽，终于让她得偿所愿，孕育出一个健康的小生命来，想到这里，韩凌的心头又是一喜，不由将手上的动作又加快了一倍，越发有力地玩弄着男人的鸡巴。
　　「今天还是不要了吧？你看，那屋还有外人呢，你一会儿又该大声叫唤了，不好吧？」被柔软的手掌伺候着鸡巴，很受用，很舒服，男人也不由自主地动情了，他感到身体燥热，嘴里发干，不自觉地，完全出自男人的本性，他抬起手，去抚上了媳妇儿滑滑的肩头，抚摸柔软的肌肤，很快，他宽大的掌心就蹭掉了松松的睡裙肩带，被拨到了胳膊上，这样，一个白白的香肩就完全裸露在了黑暗当中，任他爱抚。
　　「有什么不好的？这是咱家，咱们是两口子，又不是偷情，再说，今天可是我的排卵期！能怀上的最好的时候，现在还有啥事能比要孩子重要的？快点吧，老公！我想做！」自己的男人说是不想，可他那只色手却出卖了他，暴露了他的真实想法，因为那只手已经由摸着肩头，转战到了睡裙之内，并且，一下子便扣上了她一只坚挺柔软的乳房上，手掌紧贴着软滑的皮肉，就开始不轻不重地搓弄了起来，女人奶子上感受着男人手掌的纹路和粗糙，一股麻酥酥的电流传遍全身，她也觉得很好，很受用，她情不自禁地娇喘，声音也变得软绵绵的，透着性爱的魅惑。
　　就这样在床上互摸了一会儿，妻子套弄鸡巴的手越来越用力，而丈夫摸喳的手掌也愈加流连忘返，不停搓揉，夫妻二人在床越来越忘我，越来越渐入了佳境，很快的，他们单薄的衣物掉落了床下，两具赤裸裸的身体开始在床上激烈地吻了起来，热情而专注。
　　「要我给你舔舔吗？」至始至终，对做爱很饥渴的女人都没放开她男人的鸡巴，就那么握着，好像现在那根已经很硬的是什么稀罕宝贝似的，让她爱不释手，让她不想放开，唇上吻得有点憋闷了，韩凌便推开了丈夫，口气是兴奋中又带着点焦急地说，看得出来，今天的确是她的发情期，兴致很高，很想做爱。
　　还有什么比自己的鸡巴放进女人嘴里更舒服的行为呢？那是一种舒服和优越感融为一体的享受，不管是哪个女人，娴静淑德的妻子也好，没有道德的小三也罢，或是那些下贱卖淫的小姐，让女人口交绝对就是好的，美妙的，欲仙欲死的！
　　二话不说，趴在韩凌身上的男人立马跪了起来，鸡巴翘翘地架好了阵势，全身赤裸的女人也很麻利，毫不拖泥带水，她在爬了起来，顶着一头乱糟糟的头发，张着一副性感温暖的小嘴，一下子便把男人变得椭圆的龟头含了进去，撅着白白的屁股，脑袋有规律地动着，上上下下，就开始在嘴里给予着自己的男人温柔服务，很卖力，也很欢喜。
　　鸡巴都这么硬了，很好！今天的确是比以往都要硬！好像还大了不少呢，当然了，这只是韩凌的心理作用罢了，总之，现在在口中含着自己丈夫越来越热的龟头，感受着他男人的雄风一点点有着明显的提升，她就高兴，她就觉得自己的春天要来了，说不定，这次做种，这次做爱，她春天的种子就真的会发芽！真的会绽放出生机盎然的生命之花，那是她的宝贝儿，她和丈夫爱情的结晶和升华，有了孩子，便是幸福和希望，一生一世的奔头！
　　看来，今天不止是自己，丈夫的性欲也是很高，很主动，自己给他舔鸡巴，也完全让他兴奋了，韩凌的头来回动着，她就听见一声声粗重的喘息，伴随着自己唇舌与鸡巴之间发出的哧溜哧溜声，在这静谧的卧室里听起来尤为清晰，尤为淫靡，与此同时，女人那两只自然垂吊着的乳房也被一通大力地捏揉，乳头在手心里来回打转，来回摩擦，她喜欢让异性这样有些粗暴地揉着自己的奶，特别地好。
　　「来吧老公，抱着我日，让你的鸡巴全部插进来，都给我！」这时候的韩凌才变回了一个农村妇女，言语粗俗，放荡形骸，她吐出了已经被自己吃得湿淋淋的硬鸡巴，又伸出头，去吻了吻下面那两个睾丸，让刺激加倍，让快感加强，然后她直起了上半身，又迈开了大腿，正好，她双腿之间的那条肉缝便对准了自己男人的命根子，湿漉漉，温热热的，韩凌一只胳膊搭在丈夫的肩膀上，另一只手来到自己的胯间，尽管卧室漆黑，但她却轻车熟路地便抓住了那根硬挺挺的鸡巴，又轻车熟路地让胀大的龟头在自己湿湿的肉缝上摩擦了几下，最后，轻车熟路地便塞了进去，一大半的阴茎瞬时被女人湿润微烫的掳裹了进去！
　　尽管让自己的这个男人无数次插了，按理说他鸡巴分布的血管她都是清清楚楚的，没有多少新鲜感可言，可今天不知道为何，韩凌就是觉得兴奋，潜藏在体内的荷尔蒙都在止不住地活跃跳动，激发着她，被粗硬火热的鸡巴插进来，吕锶部感受着上面的质感和温度，女人仰起头，情不自禁地便从喉咙深处发出长长的呻吟，一声满足畅快的叫唤，声音很大。
　　喊出声后，她才一阵后悔，赶忙用手捂住了嘴巴，生怕自己再发出什么样不知觉的叫喊，让隔壁的姐姐和今晚的小客人听见，那就不好了。
　　用手掌按着嘴唇，让热热的气息从指缝之间传出来，源源不断。这时韩凌光裸圆润的屁股就被人抱住了，一下下地抬起，再一下下地放下，力道适中，很有节奏，她感到鸡巴在阴道里来回摩擦的火热，感受着吕锶砣淼哪廴獠敛渥潘男人物件的快感，鸡巴被抱在里面，粉嫩的肉穴夹着粗硬的男根，这种不戴套的性生活，这种最私密器官与器官的触碰、挤压、突破真是越来越让人兴奋，越发让人热血沸腾，逐步癫狂。
　　她由被动开始转为主动，她白光光的身子前倾着，全部投入了爱人的怀里，两个又软又滑的奶子正因为在激烈的做爱而舞动不停，上下甩动出了一道道嫩滑肉浪，不断地蹭着自己爱人的胸膛，热乎乎的。
　　去他妈的，不管了！她赤裸裸的手臂环住丈夫的脖子，整个阴部运动的频率明显高了，加快了好几倍，夫妻二人很有默契，都在主动迎合，满身大汗的他们听着床在咯吱作响，在不停摇晃，正在忘我又兴奋地感受着做爱当中最想用出全身的尽头追寻的快感，最渴望用自身的体力去追寻的满足。只是，就这么压抑着真是憋闷，真是不舒服，全身的热力和欲望都好像得不到释放，都禁锢在身体里，韩凌在平时，就是个麻利的女人，不喜欢藏着掖着的，婚后五年的性生活也是一样，喜欢大喊大叫，喜欢丈夫压在自己身上，猛烈地日着她说出的一串串的淫言浪语，脏话不断，那样，她才觉得酣畅淋漓，才是在做爱时作为基本的享受和激情，刺激而又过瘾。
　　一开始，她是有着理智的，还算清醒，只是在小声地哼哼着，低低呻吟，可是不行啊！真控制不住，看来，人类最原始的欲望真的是有着一种魅力，一种如洪水泛滥的冲力，一种能够使人丢弃所有理智思想的魔力，所有的思维，所有的现代文明，所有的隐晦羞涩在性的当前都是不堪一击！逐渐地，随着下面的鸡巴还是不知疲倦，还是每一下都深入子宫的H拢随着下面软软的肉穴不断分泌出来的水声，咕唧咕唧，女人便高昂起脖颈，咽喉滚动，从里面发出来的声调越来越大，越来越高亢，断断续续的话语根本听不清她在说什么，其实就算她自己，也不知道在喊什么，她只是想喊，想大叫，她几乎想跟自己的男人做个比赛，看他用鸡巴H自己的频率高，还是自己的浪声淫叫的分贝，他越快插弄，她就越是兴奋叫唤，几乎就是谁也不服谁的架势，这才痛快！
　　「啊啊啊……老公，好舒服！你的鸡巴真他妈的硬，真好啊！快点的，快点动吧，日你的骚逼媳妇儿，H我的小穴穴，好……好舒服，快，又顶到人家子宫了，啊，老公快H呀！」搂着男人的脖子，下身「啪啪啪」地撞击着睾丸，乳房颤动，韩凌什么都不管了，什么隔墙有耳，什么好不好意思，统统都被她抛到了九霄云外，她淫乱地大叫着，喊出这些没有营养的话，她就是觉得刺激，觉得特别地好。
　　终于，体内的硬物一阵发烫，胸前一只不是很大的乳房也被人一通粗暴地揉捏，奶头被人含入嘴里，舔吮起来，丈夫这样，她就自己，他要射精了！摸她的奶子，吃她的喳，这就是他的预告，他射精的先兆，于是，她也没有耽搁，仿佛生怕今天的精液外泄出去，流出一点一滴，韩凌立即搂着丈夫躺回了床上，屁股抬得高高的，双腿张得开开的，就像个漏斗，准备着受精，准备着丈夫的子子孙孙。
　　宽大的铁床又是一阵剧烈的摇晃，身上的男人又是一阵猛烈的抽插，粗硬的鸡巴卷着已经外翻的大阴唇，出出进进，韩娟终于在一阵畅快的大叫中，感受到了吕锏囊还晒鎏蹋一股带着体温的暖流直接涌入了子宫深处，她不由自主地，顿时又打个寒颤，酣畅淋漓。
　　感受着高潮的余韵，一对光裸的男女重叠在床上，胸膛起起伏伏，重重地喘息着，浑身是汗。
　　女人仍然保持着那个姿势，直到她男人的鸡巴软了，滑出了她的身体里，她才随着渐渐平稳的呼吸，将双腿放下，才让自己阴道里的乳白浓浆缓缓流淌出去，她这样是想让男人的精子在自己的卵巢里待久一些，和自己的卵子多融合一会儿，只是大夫告诉她的，治不孕症专家的建议。
　　即便这样的做法她都尝试多年了，至今仍然是毫无作用，没有见效。
　　「累坏了吧？你先睡吧，我去冲个凉，这一身汗，黏糊糊的，我可睡不着。」女人都是爱干净的，浑身臭汗就是觉得不舒服，歇息了一会儿，韩凌就推开了身上的丈夫，她先是拿过纸巾去向自己的驴冢张着大腿，擦了擦黏粘的那里，随后弯下腰，从床下捡起了自己的睡裙，套在身上。
　　再回头时，丈夫已经全部趴在了床上，睡着了，鸡巴软软地耷拉着，就好像一条已经累得精疲力尽的死蛇，她无奈地叹了口气，摇摇头，看来人到中年万事休这句话真是不假，真是不行了，才做一次就累成这样，跟死狗似的！这要退回到五年前，就和现在小纯差不多的年纪，三十来岁，刚刚结婚那会儿，那体力多棒啊！一天晚上都要好几次，都能吭哧到天亮，日路路鸲疾恢道累的！
　　等等！好端端的，自己怎么会想到小纯呢？哦，但愿那孩子在刚才在隔壁，一时聋了，什么都没有听见最好！不过，那基本上是不太可能，唉，听了去就听了去吧，有什么的？都是人嘛，谁能没有个七情六欲？再说，她做爱，和自己家男人，在实施造人行动，又没犯法。
　　她虽然是农村女人，土生土长，但对性的看待却是很开放，很前卫，并不觉得那有什么见不得人的，都是人类的正常需要而已，就像吃饭睡觉一样，时间长了不来一次就会想，和自己心爱的人，看得上眼的人做那事就会特别舒服，就那么简单。
　　伸手整了整睡裙，韩凌就步履轻快地向门口走去，刚才的激情还真是舒服，虽然仅有一次高潮，但到了丈夫这个年龄，能做到这样，她已经很满足了。
　　啪啪啪，啪啪啪！刚走到门口，就听见了外面的脚步声，韩凌顿时停了脚，将耳朵贴在门上，侧耳倾听，听了一会儿，门外的那个人居然停住了脚步，不走了，几乎就站在了她的门口，出于好奇，韩凌便悄然地将房门轻轻拉开一点，想知道那个人是谁，要干什么，反正外面有亮光，模模糊糊还是能看清个大致的。
　　好大！真的好大，又长又大！由于韩凌此刻是猫着腰的，身高较矮，一开门，她的目光所及之处正好撞见了一根粗粗、硬挺挺的棍子！在一个人的胯间微微摇晃着。
　　这孩子晚上出来尿尿，怎么连裤衩都不穿？而且这还是在别人家，这也太随随便便了吧？一开始，当她看见光着腚走出来的任纯，韩凌是这么想的，寻思他只是出来小解的，根本没再往别的地方去联想，可是等了片刻，这孩子也在门口站了片刻，之后，他又迈步了，大鸡巴上下晃动着，然而，让女人大感不解，并且尤为震惊的是，那声音不一的步伐只持续了几下就戛然而止了，就里她不远的地方戛然而止了，就在隔壁的那个屋子戛然而止了！
　　那个屋子，是她姐住的！
　　不用问了，不用想了，深更半夜，夜深人静，一个体魄健壮的大小伙子偷偷溜进一位守寡多年的女人的卧房会干什么，能干些什么！而且还是光着屁股的，鸡巴都那么硬了！只是，韩凌还是想不明白，一向朴实精明的姐姐怎么能找上他呢？就让他给日了呢？且不说，这孩子是怎么样的，是不是有个好腿好脚，就是年龄的差距，他们都能成母子了，难道姐姐是想老牛吃嫩草，就图个新鲜，只是玩玩而已？她真恨自己想象力不够丰富，没有小纯那样的能耐，因为除了这个假设，她再也找不到更好的理由了。
　　不过细想想，也没什么的，姐姐都守寡这么多年了，能不饥渴吗？而她大部分精力和时间都放到自己那个非亲非故的儿子上了，陪他走南闯北，照顾着他，当然，姐姐那么做，全都是为了自己和父母，希望更大地可能给他们创造一个优质的生活，衣食无忧，因为，现在在财力的方面，是全都要依靠着小煜那孩子，这样细琢磨，姐姐找任纯，偷偷摸摸地玩也不是不可以的，毕竟小纯没钱没势，就算以后，分开了，不欢而散，这孩子也不会对姐姐死缠烂打，死缠着不放，没什么实际性的纠葛。因为他根本没有那个能力，姐姐还是一身轻松，无牵无挂。
　　当然，这么想人家孩子是有些狭隘了，她承认，但愿姐姐和小纯心里都是单纯的，只是想获取肉体上满足，两个人玩得痛快，在一起的时候快快乐乐的最好！
　　在心里想着，她便拉开了门，还是轻轻的，之后，便蹑手蹑脚地出了自己的房间，她不想惊动了那两位，自己都爽过了，也是应该让人家舒服舒服了。
　　显然，任纯是领会到了这家女主人的好意，即便是无声的，他没有亲耳听见，但在这静静的四周，伸手不见五指，四下无人，的确是给他增添了不少的勇气，为欲望疯狂一把的勇气，为偷一把欢的气魄。
　　他还是来了，实在是忍不住，实在是肉棒硬着难受！难受得他连穿着大裤头都嫌磨着肉疼，都把龟头磨红了！索性，深更半夜的，他什么都不穿了，来找韩姨，他的宝贝，这样才别人家来，岂不更是刺激和疯狂？值得一玩？
　　鬼鬼祟祟地，溜进了韩姨的房间，接着赶紧将门关好，小伙子赶快跑步跑到了床上，钻进了被窝，顿时，一股温暖柔软的感觉笼罩了上来，温暖，是女人被窝里的温暖，热烘烘的，柔软，是女人全身整个娇躯的柔软，光滑滑的，韩姨现在是侧着身子的，所以小伙子的胸前只能感受着她的后背，平坦细滑，她明显不戴乳罩！这一下，更加刺激了好色之徒的性感官，他像是馋坏了，好几天都没吃着肉似的，直接上手抓，一只手直接伸到了韩姨的前面，一下子整掌手掌便扣上了一只丰满硕大的乳球，毫无规律，毫不客气地就开始揉摸起来。
　　满满的手掌心里都是软滑滑的奶子肉，任纯的手掌完全贴在了女人的大奶子上，手心盖着乳头，没完没了地搓弄着，上下左右，他感到韩姨的大奶在自己摸揉之下，开始有了奇妙的反应，乳房变热了，奶头变硬了，他感觉更好了，鸡巴更硬了，想H韩娟了！
　　「行了，别再摸了！」受不了，真的受不了！这孩子的手法怎么老是这么好呢？那不轻不重的抓揉，那干燥温热的气息，整个宽大的手掌全部覆盖在自己奶子上的好，麻痒痒的，都让她无法抵挡，无法克制地眷恋那份异性的温柔，和想要他在自己身上做点什么的冲动，性冲动！要不是她考虑到这是在妹妹家，刚才妹妹在她自己的卧室干了些什么，韩娟可是清清楚楚，听得真真切切，那此刻，被那只侵犯了自己的大手抚弄了半天，摸了半天的喳喳，那么韩娟现在说不定早就脱了裤衩，给他日了！
　　妹妹也真是的！不知道今天晚上又外人啊？隔墙有耳啊？你做了就做了吧，还叫唤得那么大声，那么放荡！也太不注意了！她在心里恨声地埋怨着妹妹韩凌，这个冒失的家伙，从小就是疯疯癫癫的傻丫头！同时心烦意乱地拍下身后那个人的手，让他离开了奶子。
　　其实，刚刚听了那么激烈的叫床，那么清晰床在摇晃的声音，现在若还要说韩娟是心如止水是绝对不可能的，所以她现在才怨恨着妹妹，自己痛快了，就不管别人的死活了，这个大大咧咧的死丫头！
　　「你还不好好睡觉，居然就这么跑过来了，想死啊你？」翻了个身，韩娟没好气地地低声呵斥着大男孩，同时，她正裸露的大腿还在时时刻刻地感受着这小子鸡巴的火热和粗硬，这着实让她更加不舒服了，心乱如麻，浑身燥热，身体里仿佛爬着千万只蚂蚁，一直爬到肉穴之内，在里面不停蠕动着，折腾着，她觉得更痒痒了，好想做爱。
　　一股热热的水流顺着隐蔽的大阴唇倾泻而下，流出了路炖铮弄湿了内裤一大片，悄然无息……「刚才都那么清晰地听了现场直播了，你不想啊？反正我是不行了，要是不让我H一次，憋坏了你男人可咋整？」小伙子知道，在女人意志力还算顽强，还算矜持的时候，可千万不能心慈手软，磨磨唧唧，一定要让自己先占据着上风，一定要掌握着主动权，他说完，就怀抱着那具暖呼呼的、赤裸裸的身体翻了上去，他压着她，男上女下，两坨高耸绵软的大奶子紧紧贴在他的胸前，他更加兴奋了，难以自控，他又将一只手伸到两个人的胸部的之间，温柔地摸喳，捻着硬邦邦的奶头，「别说话了！刚才我出来的时候，他们正好完事，咱们速战速决，谁都发现不了的！你一会儿咬着点枕巾就好了，保证安全！」
　　伴随着低声嘱咐，小伙子在被窝里已经麻利地脱下了女人的内裤，让她真正的赤裸裸，之后，他敏感的龟头就感到了一片湿乎乎的，一片润滑，驴诙颊庋泛滥如灾了，还在装呢，还在嘴硬地说着「不要」呢！好吧，来吧，韩姨，我一定会满足的。让你欲仙欲死，让你快乐似神仙的！
　　带着自信，带着对自己鸡巴的自信满满，任纯在被窝里轻车熟路，驾轻就熟地就让粗大的龟头找到了女人的入口，他抓住硬硬的棒身，让前端反复摩擦了几下韩姨那肉呼呼的大阴唇，湿乎乎的阴毛擦蹭着龟头，肉与肉的接触，性器官与性器官的触碰，让他大大兴奋了，他热血沸腾，同时，他也发现，韩娟的卵壅在一点点地分开，两片厚嘟嘟的肉唇就像清晨绽放的花瓣一般，缓缓张开，正在热情地欢迎着阳光和露水的滋润，去满足她。
　　可见，女人也是饥渴难耐了，至始至终，从小伙子压到了她的身上，脱掉她的内裤，韩娟都没有任何不情愿，任他摆布，不说话，就是说明了她是很想让他H自己的，因为生理反应是永远骗不了人的。
　　「啊！」一声高声而悠长的叫唤，一根粗长的大鸡巴直接捅入了韩娟的阴道里，毫不留情，生猛快速，直接顶到了敏感娇嫩的子宫，她一声控制不住，便大喊了出来，喊完之后，她躺在任纯身下，紧紧皱着眉头，狠狠地掐了他一把，恨声骂道：「臭鸡巴小子！你他妈的想害是我呀？那很痛的知不知道？这么使劲儿H人家！你让我注意点，自己却不管不顾，轻点儿！」
　　「宝贝儿，你的吕锾诱人了，我忍不住，想先让我的鸡巴尝尝鲜，嘿嘿！」大肉棒全都泡进了水润润的肉穴里，温暖舒服，整个胯间，甚至连同着鸡巴毛都感觉着一种美妙，暖呼呼的，任纯在黑暗中低下头，亲了韩娟一口，然后他的唇一路向下，像是在索取什么似的，一路亲吻，爱意绵绵，他亲着韩娟嫩白的脖子，光滑的肌肤，挺翘的乳头，最后，贪婪的大男孩一张嘴，饥渴幸福地就把韩娟的一大半的奶子含了进去，动静很响地就开始吮吸起来。
　　吃着女人柔滑饱胀的奶子和她们做爱，永远是男人一大快事，充满激情，小伙子觉得。
　　于是，带着激情，任纯就开始了猛烈地攻击，在被窝里耸动着屁股，大起大落地抽插了起来，大肉棒畅通无阻，通通顺顺地在韩娟越来越湿润的吕锎┧笞牛他感到摇晃不停的睾丸全都沾满了韩姨滑滑的淫水，淫水咕唧咕唧的，随着鸡巴的抽动，流了韩娟的一屁股，一大片的床单。
　　「唔唔唔……好舒服，好得劲儿！老公……老公你用力呀，H人家的小潞盟，好过瘾！老公，娟儿爱你，爱你的大鸡巴……你的鸡巴真大，真好使！老公……」女人大奶子在不断地晃晃荡荡，白花花的两个大肉球，她歪着头，一缕完全把汗水浸湿的长发软软地贴在脸庞一侧，相比妹妹，比起妹妹刚才那样痛快淋漓的叫床，她还是有理智的，知道有所控制的，即便她也到了失控的边缘，很想将憋着的情欲喊出来，大喊大叫，但她不能，不可以，她真的按照小伙子说的话做了，用一只手拿着枕巾，之后揉成了一个团塞进嘴进，紧咬牙关，可是，她那一口字正腔圆的普通话还是从棉料之间溜了出来，声音不大，却很清晰。
　　尽管情欲被压制着，但真心是感到特别刺激，心里觉得特别地舒服，所以她韩娟才控制不住地想喊，想不断地呻吟，想全心全意地体会着偷情的快乐。
　　真正的偷情！在妹妹的眼皮子底下，与妹妹几米之隔的距离，在与一个年轻人快乐地做爱偷情！
　　是的，此时此刻，只顾着床上快乐和压制着叫床的韩娟不会知道，与自己一奶同胞的妹妹正驻足门口，侧耳倾听，尽管韩娟竭力克制着，控制着，但异样的木板床活动声和人粗粗的喘息，还是不可抵挡地传入韩凌的耳朵里，不知不觉，她竟湿了，真空的驴诰故且黄水润。
　　那孩子可真厉害！鸡巴大，居然还没完事呢！听着姐姐还在被窝里哼哼唧唧，舒服呻吟，想象着那孩子还在姐姐身上不停挺动，鸡巴紧密地在姐姐身体里抽插的样子，还在门口偷听动静的韩凌不由夹了夹大腿，越发兴奋。
　　她又想要了！


第20章 渔翁得利（上）
　　小伙子睡得香甜。
　　看来真是昨天晚上折腾坏了，累坏了，大早上的，公鸡都打了好几次的鸣，任纯还是像一只蚕宝宝似的，全身赤裸，毫无战斗力的小鸡鸡软软耷拉着，一大半都藏在了黑黑浓密的鸡巴毛里，即便没有感知，感受不到外界的柔软，但他依然让一只大手放在一个鼓胀柔软的肉团上，在自己缩着脑袋，呼呼大睡中也要摸着喳，享受着。
　　这是他和女人睡觉的习惯，几个月以来，无论是前一天晚上被他用肉棒孝敬伺候过的妈妈，还是现在，也是在前一天晚上，跟他酣战偷情，两个人就在异地疯狂了一晚上，疯狂做爱的韩娟，都不例外。
　　啪！
　　像是什么东西被狠狠摔在地上，摔碎了的声音，顿时，也一下子吵醒了床上那两个人的好梦，不约而同地，任纯和身边的赤裸女人都被惊醒了。
　　张了张嘴，刚要发出疑问，小伙子就听见了门外已经有人先他一步喊了起来，声音很大，俨然是吵架的阵仗，而且，吵得很凶，骂骂咧咧。
　　「你个狼心狗肺的东西！你滚，吃里扒外的废物！我给你好吃好喝的，给你钱让你出去耍，让你败家！可是我没让你出去给我带个野种回来！自己啥逼样不知道啊？那个野种是你的吗？人家给你发个信息，你就能人家送钱，你他妈的要是自己有，自己多财大气粗也行，女人你随便玩，女人那些野种你爱养几个就去养几个，没人他妈的管你！你看看你，你是吗？你居然要拿我的钱，去给那个小妖精安胎，她要两万你就能说行，还要偷！你是人吗你？」怒不可遏的声音，是韩凌的，显然，她是气坏了，正在伶牙俐齿地骂着。
　　「那他妈的也比强，一个不会下蛋的母鸡，还好意思在这儿大喊大叫呢！韩凌，今天我还告诉你实话了，我和那女人是有过事儿了，都好几个月了，怎么着？你他妈的跟我睡了这么多年，肚子打过吗？让我看见过一丁点儿希望吗？别光顾着说我，这事就是咱俩的，毛病还不一定是谁的呢！要不然你看，这才几个月，人家就怀上了，怎么样？比你强吧？这个你能比吗？就凭这个，不会下蛋的母鸡，你还好意思和我做那事！和你做，都浪费我的体力！」男人的声音，显然也是不甘示弱，句句狠绝，带着直接戳人痛处的攻击力。
　　「我操你妈！」言简意赅，但也是最没攻击分量的话，之后，被停止了骂战，又是一声巨响，几乎又是可怜的物体被摔碎了。
　　「你先躺着别动，我去看看，一会儿没事了我再喊你。」这突如其来的争吵显然把床上的两个人吓得不轻，韩娟定了定神，就低声对小伙子说，然后她掀开被子，光着身子下了床，软软的奶子摇晃着弯下腰，就穿上了内裤和睡裙，可能是形势紧迫，她连乳罩都顾不上戴了，便出了卧室。
　　「哟，这是咋地啦？一大早上的，就大动肝火，气大伤肝不知道啊？都三十好几的人了，还跟小孩似的，动不动就吵吵，好玩啊？」韩姨真是个聪明的女人，任纯心想，她出去后并没有针对谁，劈头盖脸地就开始说谁的不对，教训着谁，而是以若无其事的口气化解着矛盾，弄清楚来龙去脉。
　　「好玩！可不好玩咋地！人家孩子都有了，还急着让你妹妹出钱给人家安胎，给人家保平安呢，能不好玩吗？」韩凌一声冷哼，满都是不屑一顾，同时压制着怒火，接着又像是咽不下一口气似的，继续嘲讽道，「姐，这还不算啥呢，你知道最好玩的是什么吗？这天底下居然有个傻逼自己生不出孩子，下不了蛋，就去捧个别人家的蛋来孵，偷自己窝里的东西给别人，孵出来是不是你的，你自己知道！那时候别说我没告诉你，那就是别的男人的种，你以为自己的鸡巴好使啊？还他妈的说我不会下蛋，告诉你吧高洪，我还没到二十岁就去……」
　　「行了！大早晨的就在这儿骂街好看啊？你给我滚屋里去！别像个泼妇一样在这儿丢人现眼了！」韩娟终于听不下去了，忍无可忍，她拿出了姐姐的威严，呵斥着妹妹，要是再由着妹妹这么不经大脑地话说一通，还指不定说出什么更难听的话呢，那样一来，本来有理的事情也变得没理了。
　　姐妹同心，她虽然说话不好听，但也是向着妹妹的，生怕妹妹言多必失。
　　而韩凌也是个聪明的女子，她听出了姐姐话里的意思，想了想，便没再说什么，转身向自己的房间走去，「砰」的一声关上了房门，声音依然很响很大。
　　之后，还是乖乖躺在被窝里的任纯就什么都听不见了，显然，是人都走了，韩娟几乎为了平息事端，和她妹夫一起出了屋子，到院子里去说话了。
　　过了可是好长时间，时间长到任纯几乎又要昏昏欲睡的时候，开门声才再度响起，韩娟终于抱着他的衣服裤子回来了。
　　「哎呀！可咋整？好不容易回一次家，还碰上了这个烂摊子！」把手里的东西往床上一扔，韩娟就一翻身，四仰八叉地摔在了床上，她搓着脸，俨然一副疲惫的样子。
　　「我小姨夫走了？你都问清楚了没有？是真的吗？刚才说的都只是气话，是吗？」看着女人高耸的乳房，就隔着一层薄纱似的衣料在里面起起伏伏，大奶头也是清清楚楚，极其撩人，不可避免地，他生理又有反应了，鸡巴很硬！但他很懂事，完全没想和韩娟打炮的快活事，因为他知道，现在绝对不是时候，韩姨哪还有那份心情？
　　做爱，是很舒服，欲仙欲死，但也要分场合，要看心情好坏的。
　　「别叫姨夫了，都快不过了，要离婚了还是什么姨夫？」韩娟也学着妹妹，冷哼一声，不知道她是替妹妹气不过，还是在怨恨自己的妹夫是个负心汉，总之，她现在的脸色很不好看，很阴郁，之后，她身体翻了过来，趴在床上，仰头看着他，「你说爱情是什么呢？十多年的情感难道抵不过几个月的相识吗？男人是不是都有喜新厌旧的毛病？唉，归根结底，都是没孩子闹的！要是有个孩子呀，肯定不会这样！」
　　「姨，你放心，就算我们没有孩子，我也会一心一意待你的，对你好的！」大男孩轻轻拍拍女人的手臂，郑重地说，除了这个承诺，他实在不知道怎么去安慰她，让她相信着爱情，爱情是什么，他也说不清，但是至少，他自己是相信爱情的，那并不是说说就可以的，而是要真正付出实践行动，去做的，要两个人患难与共的担当，有不离不弃的厮守，当然，还要有蜜里调油的互爱之情，互相体恤之情，或许，这就是爱了吧？简简单单的。
　　「嗯，姨相信你，孩子！不过咱们是不一样的，毕竟咱们没有结婚，还没有实际上的责任，如果……如果你若真的有了喜欢的人，或是有个姑娘想跟你好了，有和你结婚的心思，你就去做好了！你不必顾忌姨的感受，你还年轻，姨不能耽误你一辈子，知道吗？」韩娟眼睛亮晶晶的，真诚地看着小伙子，说出这些话，可绝对是她的心里话，肺腑之言，她本来，就已经故意骗了人家孩子了，如果再不说点漂亮大度的话，提前打好预防针，恐怕，她心里的愧就会更深一些，会更难受。
　　其实，她这么说，也是在为这孩子提前找退路，在变相宽慰着他，就是希望，在已经是不远的将来，她离开的他那一刻，他不会为她心死，会将眼光放开些，去寻找身边更美的事物，去追寻身边更美的女孩，真正的谈婚论嫁，幸福美满，总之，她现在是比谁都希望他能过得好，快快乐乐，只是那时，已经没有了她，那已是注定。
　　「好了，不说这些了，现在还有个更可怜的人等着我们去关心，去开解呢，咱俩在这儿期期艾艾，多愁善感的干什么？」可能是意识到自己的话有些沉闷了，言之尚早，韩娟又恢复了神色，笑容可掬，她从床上弹起来，就开始伸手麻利地收拾着房间，叠着被子，当棉被从小孩子身上拽下来的一瞬间，一根硬挺挺的棍子便不羞不怯地出现在她的视野里，摇摇晃晃的，真是大！看见了鸡巴，韩娟很没出息地，脸红了……又觉得，很热，很兴奋……「这么有精神啊？那赶紧穿上裤子，去园子里摘几根黄瓜，我要做饭了，电视上说，吃黄瓜心情就会好，能够开心……」双手在整理着被子，为了缓解尴尬，小鹿乱撞的心情，她没话找话。
　　然而，事实证明，电视上的一些养生节目就是不太靠谱的，就是伪科学，吃了早饭，蛋炒黄瓜片，还有个木耳拌黄瓜，受害人，也就是韩凌女士心情并没有好多少，还是一脸阴沉，当然，对于早饭她根本就不感兴趣，就是象征性地吃了几口，就和小鸡的饭量很有一比，之后，便回屋了。
　　任纯暗自庆幸，还好今天是赶集的日子，姐妹俩的父母早早就走了，去购物给住宿学生的食材，要不然，让他们老两口看见小女儿这样，突如其来的婚变，大吵大闹的谩骂，撕破脸皮，那样得让都年近八旬的老人家多么操心？多么替女儿难受？当然，纸包不住火，这事是瞒不了多久的，最晚明天，他们就有可能知道，但是，能够让他们少跟着烦心一天，也是好的。
　　「凌儿，你真没事吗？那姐走了啊！」吃完饭，姐妹俩又在房间里说了一个多小时的话，看来，韩娟又劝慰和开解了妹妹半天，给妹妹出谋划策，之后，上午九点多，韩娟才从房间里走出来，看这样，她是准备要去办正事了，毕竟她这次回来主要是为了参加好朋友儿子的婚礼的，妹妹的事，只是个意想不到的插曲罢了。
　　「看着你老姨点哈，有事就马上给我打手机。」穿戴整齐，长发也雍容地盘在脑后，浑身上下尽显一个贵妇人气质的韩娟从自己屋里走出来，对正拿着笔记本工作的小伙子说，然后，她就踩着自己那双白色凉鞋出了家门。


第21章 渔翁得利（中）
　　当人在专注一件事，认真地做着一份工作的时候，时间总是过得飞快，就好像闪电侠一样，转瞬即逝，不知不觉的，当任大主编为他的杂志社尽职尽责的时候，时间也过去快两个小时了，他在键盘上敲完了最后一个句号，终于大大伸了一个懒腰，舒服地舒畅着四肢。
　　「现在才知道累啊？早干嘛去了，也不知道中间歇一歇！」好险，要不是耳边突然响起一个声音，他伸长的手臂就差点打到一个人的脸上了，听见了有人说话，小伙子急忙收回了胳膊，回过头，就看见韩凌正微笑着坐在自己身边，手里还拿着一杯鲜橙汁，「也不敢打扰你啊，怕打断了我们打主编的思路，橙汁都不太凉了，本来刚从冰箱里拿出来的才好喝，现在嘛，你就将就吧！谁让你那么只为工作狂了，书呆子！」说着，就将橙汁递到了他的手里。
　　「啊？老姨，你难道就一直在这儿坐着了？就一直在等着我完事儿？」牙齿咬着吸管，让的确不太冰的饮料涌入口中，小伙子有些惊讶地问。
　　「也没多长时间，就看着你……打到……嗯，是打到这儿，' 感情就是人身后的影子，不可丢弃，不能舍弃' 的时候，小伙子真是文采斐然啊，都是情感专家了，不错！」韩凌白皙的手指在屏幕上指指点点，给小伙子做着时间的标记，然后回过头，一脸赞许地看着他，真心真意。
　　「啊？都那么久了，老姨你不腻味吗？我妈就最不愿意看我打字了，她没耐心！」从那行字来判断，韩凌起码也得坐上半个小时了，怪不得果汁都不凉了，这大中午的，烈日炎炎，难道就为了给自己送一杯冰饮料？怕自己忙完了口渴？
　　他是个感性的人，很容易接受别人的好，不自觉地，小伙子在心里便多了一份感动，为这个仅仅认识了半天的女人，对自己好的一份感动。
　　「哎，别这么说你妈妈，她是心疼你，不忍心看！」韩凌笑了笑，又轻轻拍了拍小伙子的大腿，一副大姐姐在教育弟弟的表情，然后她也学着他的样子，大大地伸个懒腰，舒展着全身，「腻味是不腻味，就是饿了！走吧，姐姐带你下馆子去！」
　　「啊？姐……姐姐？老姨你说什么呀？怎么能叫姐姐呢？你……你可是我韩姨的妹妹，是我的长辈呀？」老实憨厚的小伙子顿时吃了一惊，眼睛睁得大大的，很是摸不着头脑地看着她。
　　「不准再这么叫了！还是老姨？我有那么老吗？咱俩才差几岁呀？我才三十四，就六岁而已！什么长辈不长辈的，大家各论各的，听话，你就是我弟弟了！」韩凌突然故作严厉，口气很硬地矫正着小伙子，就好像让她突然长了一辈，是什么不可原谅的事情，侵犯了她一样。
　　她心想，还跟我装，昨天半夜我姐被你压在身下，被你H得舒服连连，一声接着一声地叫你「老公，老公」的，那时候，你们在欢快的时候，你们的辈分呢？
　　想到这里，她不动声色地瞄了一眼任纯的胯间，想象着这小子硬起来的鸡巴，同样趴在自己身上，在快活地干着自己的鸡巴，那，就是她报复那个没良心的最好筹码。
　　你能出去给我找小三，硬是要不是你的养个野种，做大傻逼，那我不会给你戴绿帽子吗？我也怀上别人的种，让你看看，让你看看咱俩到底谁真的是有毛病，谁真的能断子绝孙，走着瞧！
　　韩凌暗暗握拳，在心里发狠地想。
　　「你别看这家店面不好看，脏兮兮的，但他家的牛肉面可是真的好吃，他家的牛可是自己养的，在这农村呀，就是这样好，巴掌点地方，乡里乡亲的，大家都知根知底！」因为韩娟打了电话，说是中午不回来了，要和几个好姐妹再聚聚，所以招待任纯这个小客人的事情就自然落到了韩凌的身上，大热天的，她不想做饭，便和小客人一商量，就来到了村子里一家饭馆，吃一碗面。
　　「老姨，你太客气了！都不是外人在家里整点啥还不行？」任纯真心真意，他性格随母亲，都不愿意太麻烦别人，不舒服。
　　「叫啥呢？」刚要夹起一口热乎乎的面条，女人就听见一句自己不太愿意听的话，她一下子将筷子摔在桌上，抬起头，气鼓鼓地看着年轻人，「又忘了是不是？」
　　「哦，是姐……姐姐！」没想到，她竟然这么在意这个称呼，任纯赶紧改口，叫她姐姐，然后灵机一动，刷了个小聪明，全当哄她开心，「姐，你是不是很爱吃牛肉呀？那你也把我的这份一起都吃了吧，女孩子多吃牛肉没关系的，脂肪少，不容易胖！」说着，就把自己的这碗面向前推了推，手掌向上，很绅士做了个「请」的手势。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　他本是好心，看她挺愿意吃牛肉的，便想全都给她，展现点男人的风度，和礼让之道，谁知，对方听完，就不动了，眼神直直的，不看他，也没看着牛肉面，她就是呆呆的，看向一处，像在沉思。
　　逐渐，她眼睛里就升起了一层，薄薄的雾，是泪。
　　多么熟悉的一句话啊！知道自己爱吃，每次来这里自己都是意犹未尽，吃不够，而那个人也是这么说的，这么让自己吃了他的那一份的，而那时，他还会笑着说一句，「胖了也没事儿，再胖我都要你，胖媳妇儿富态，旺夫！」
　　那时候，十多年前，他们很穷，她刚刚大专毕业，待业在家，而他也是整天无所事事的小青年，偶尔去城里打点零工，挣点小钱，而每次回来，他们见面，必会来这家门脸简陋的牛肉面馆，美美地开一顿荤，享受一次美好的二人世界，其实说要开荤，只是女孩自己而已，因为对象疼爱她，知道她爱吃，怕她没吃够，老是无所谓地将自己那根本就没几块的牛肉给她，他宠溺地在一旁笑，看着吃得津津有味就是很满足了。
　　甚至有一次，她因为去了县城，去参加会计考试，路途较远，晚上九点多才到的家，而提前是都约好了，回家了就在这家面馆会和，他在这里等她，为她提前预祝考试顺利，不见不散，可是那天偏巧不巧，老板一家也有事，提前关门了，等她下了火车，到了这里，迎接她的全都是一片漆黑，以及四周干冷冰凉的空气，没看见心上人，她也只好有些失落地打算回家，可是，当女孩转身，刚刚迈了几步，她就听见身一声熟悉的轻唤，紧接着，就是一阵欣喜而急急的小跑，那人到她身边，站定之后，便默默无声地从怀里掏出一个圆滚滚的饭盒，那时，即便是天地昏暗，无星无月，但是，已经被感动得一塌糊涂，说不出来一个字的姑娘还是能从恋人明亮的眼里看到了期待，看到了只为让她吃饱，让她能够吃上想了好几天的美味，他就高兴，他就满足的期待，比他自己吃饱了还要高兴的那份期待，别无所求！
　　一碗面，两颗心，在那一刻紧紧相连，彼此温暖着，感动着，真正地有了彼此，水乳交融。
　　那一夜，她觉得是时候了，都是成年人了，到了家，她大胆并且主动一件件脱去了心上人身上的所有衣物，第一次，她羞涩，并且好奇地偷偷瞄着他藏在一丛黑毛之间的东西，可能是由于紧张和没想到，那东西还是小小的，软绵绵的，可奇迹般地，当他看见自己也脱了身上的衣服和外裤，年轻迷人的胴体身上只剩下了嫩黄色的内裤，和白色的乳罩时，他那个本来还是小小的东西，竟然在她面前眼瞅着变大，硬了起来！就好像在杂草中生长出一课树木，特别突出，盯着那个不太好看的东西，她很是喜爱，这就是要马上跟她发生关系，发生爱的飞越这个小伙子的器官呀，真好玩儿！她当时不仅用手摸了，握住它热热的身体，并且，几乎为了更好地表达着喜爱之情，她便没有犹豫，也不生疏地蹲下身，一口就将第一次见面的鸡巴含入口中，用柔软的舌头和嘴唇在里面爱怜地亲吻着肉棒，很是自然。
　　第一次的口交，就在她心甘情愿之下完成了，真是奇怪，明明之前从没看过，完全陌生，可就是将那个热乎乎的东西放进自己嘴里，她便无师自通了，便自然而然地知道怎么去做，便自然知道了如何让自己男人舒服的要领，轻咬慢吮，运用自如。
　　之后，可想而知，两个人彻底地将爱的诺言落实到底，落实得让体内的每一分细胞，每一寸的毛细血管都感受着彼此身体的好，彼此在自己身体的存在，获取着彼此给予着自己的美妙和升华，同时，也是一份责任和担当，夫妻之间的责任和担当，铭记心间，一辈子。
　　只是，一辈子是多么漫长，有多么多变故在中途上潜伏着，伏击着，一不小心，就可能会让其溃不成军，变得什么都不是，曾经的情比金坚，曾经为爱许下的一诺千金，都会变得一文不值，不值一提，什么铭记心间？还不是在心间灰飞烟灭，一瞬间的事儿？
　　爱情，无色无味，果然是最不可靠的东西。
　　她还是恨的，又怎么能够不恨？尤其是看着这一碗，似曾相识的感觉，似曾相识的柔软显然都已经变了质，发霉腐臭，变本加厉地恶心着她，腐蚀着她这颗一心只知道顾家，在那个男人倾注了所有，付出了大半辈子的心，不太值得！
　　「姐不吃了，看着就难受。」触景生情，难免心伤，胃口也就大大打了折扣，韩凌收回了目光，又眨了眨眼睛，使其里面的泪迅速隐去，她看都没看那两碗面，就冷冷地推向一边，之后，再也没动一筷子。
　　任纯是多么聪明的人又有着职业敏锐的洞察力，自是知道，自己的一个不经意的举动，肯定勾起了人家的伤心事了，让她不舒服了，看来女人刚才的笑脸，与他谈笑只不过都是装的，是刻意在掩饰心里的悲愤，想想也是，一个女人面对着丈夫的出轨和背叛，还在外面连孩子都有了，要说看得风轻云淡，全然不在意又怎么可能？那完全就不现实，不符合女人的正常思维，故而，她才要有一个人陪着，陪她聊天，陪她吃饭，甚至就是陪她干巴巴地坐着，都能给予她不少安慰，那至少能够证明，她并不孤单。
　　好吧，只要她需要自己，想跟自己呆着，哪怕她就是当自己是一根木头，不想让自己说话，只是给她充当成能够让后背有个靠着的地方，他也会陪她到底的，只要她能稍微缓解一点，让她不难过就好。
　　「那我可饿了，我都吃了啊，姐！」任纯如此想着，就将两大碗牛肉面都揽了过去，呼噜噜就吃了起来，好一个风卷残云的气势。
　　他知道，看人吃饭香喷喷的，也是一种能够让人心里愉悦的事情。
　　「看你，这一顿饭吃的，就跟打仗似的！这一头汗！」一碗面见了底儿，被消灭得干干净净，坐在小伙子身侧的女人果然好转了不少，她面带笑容地拿着纸巾，给他擦着汗，又亲手喂了他几口冰红茶，很细心地照顾着这个弟弟，也真的有点喜欢他了，狼吞虎咽的吃相毫不做作，这说明，他已经不拿当自己外人了。
　　那么，接下来就好办了！她心里想。
　　「啊？感情这顿饭不是白吃的啊？姐你在给自己找个保镖呢！」从饭馆里出来，小伙子一边接过了头盔，一边有些夸张地「提升」着自己，开着玩笑，其实，也没什么，就是吃完饭，韩凌说要去办公室，把过几天村民的租地钱给算清了，好几万的公款现在就在她包里，就问他能不能跟她一块去，保护着国家财产，同时为她保驾护航。
　　「是啊，谁还能有你替姐把钱看得这么紧啊？找你正合适，有你在，姐放心！」她笑眯眯的，伸手帮大男孩扣上了头盔带子，然后转过身，自己就先跨上了电动摩托，打开了火。
　　想必她是在提昨晚的事了，任纯心想，其实那根本没什么的，但凡是个有良心，知道远近的人都会那么做的，因为他喜欢韩娟，那就必须在暗中帮韩凌一把，决不能眼看着她吃亏，公款不知了去向。


第22章 渔翁得利（下）
　　「快进来呀，这就是姐的办公室，是不是很简陋？见笑了啊！」到了村委会的二层小楼，两个人走到了走廊的尽头，韩凌就拿出钥匙，打开了一扇铁门，邀请着她的客人。
　　任纯跨过门槛，环视了一下这间办公室，跟自己想象的差不多，也和电视剧里不差，一张木质的桌子，款式老旧，一张皮沙发，也不太新，而有所不同的是，也是他电视上没见过的，在西面的墙角处，一个保险柜正四平八稳地立在里面，深蓝色的铁皮疙瘩，很有气势，这个不同，可能就和她的职务有关吧？他想。
　　见小伙子完全进来，韩凌便重新关上了门，并且，还用手一拧，便将铁门在里面悄悄地锁上了。
　　「今天是周末，烧水的也不上班，你不渴吧？不过渴也没有水，你将就一下吧，呵呵！」待小伙子坐在了沙发上，韩凌并没有急着办公，而是也跟着他坐了下去，语气轻松随意地说，跟他开玩笑，然后，她一只手竟然扣上了他的大腿，没有动，就那样摸在上面，手掌温暖，甚至有些发烫。
　　「弟弟，和姐做爱好不好？就算帮姐一个忙！」好半天，足有一根烟慢慢燃尽的时间，韩凌深深吸了一口气，终于吐出了这句话，声似蚊哼，却又异常清晰，每一个字，仿佛都有着它们沉甸甸的分量，发挥着每一个字的功效，重如泰山。
　　至少，现在心情复杂的女人是这么想的，说出来了，她真是觉得一身轻松，没什么大不了的，既然要做，决定去做，那就不要拖泥带水，思前想后！试问，那个没良心的和别的女人在床上厮混的时候，在惦记她的钱的时候，在骂她是个不会「下蛋的母鸡」的时候，想过她的感受吗？替她想过一点点吗？
　　她倒是想看看，到底谁没有生育，谁才是最废物的那一个！
　　显然，这一句话，立即把小伙子吓得不轻，他立即眼睛睁得大大的，一路惊诧地看着自己，这也是在她的意料中的事情，他惊讶，也是合乎情理的，毕竟自己是个外表淳朴，不是个会随随便便的女人，就是退一万步讲，再怎么样，自己也不会找上他，一个残疾人来陪她发泄性欲，而且他们才刚刚认识了一天不到，自己就提出了要与他上床的想法，这换做谁都是难以接受的，一时间消化不了的。
　　这样的好事，这样毫无逻辑性的情节，恐怕只有那些不要脸的日本人，在那些只有肉戏的岛国片才会出现吧？
　　一时间，一男一女都没有说话，屋里静静的，唯有楼外的蝉还在嘈杂地叫着，不知疲倦。
　　「嘻嘻！其实你也不用这么紧张，这么意外，跟你说实话吧，早上那些话你都听见了吧？对，没错儿！姐就是想报复他，想让他一辈子都戴着一顶绿帽子，让他一辈子都抬不起头，让他当个大王八！」微微一笑，腮边便出现了两个秀气的小酒窝，可女人眼里却全无半点笑意，有的全都是杀气和怒意，显然是积蓄了一上午，终于爆发了。
　　恨声说完，几乎就像是带着一股狠绝的风，一股下定决心的气势，侧着身子，歪着头，仿佛不顾一切地，就将自己火热饱满的唇送了上去，一下子便封堵上了小伙子由于一时间更加惊讶而完全大张的嘴巴上，没有多余的步奏，就开始吻在了一起。
　　她呼着热气，一张肉感十足而绵软的小嘴不停地在一个异性的身上，他的嘴上索取着，交缠着，解气似的，肆无忌惮地吻着，肌肤接触着，她就已经跪在了沙发上了，以身体前倾的姿势压着小伙子，按着他的肩，将他牢牢地按在了沙发靠背上，不许他动。
　　第一次，感受着除丈夫之外，另一个男人的气息，另一个男人唇上的温度，甚至，一会儿……一会儿还要感受着另一个男人下面那根神秘的东西的火热，当然了，这个小伙子的鸡巴对她来说已经没什么神秘的了，因为昨天深夜那根诱人的大鸡巴就在自己眼前摇摇晃晃，她都尽收眼底了！她现在是止不住的兴奋，内心似有一团火在燃烧着，激荡着，热血沸腾。
　　原来，这就是偷情，偷偷摸摸的快乐，还挺好玩的，的确非常刺激，远远要比和丈夫在床上五年的性生活有着新鲜感！怪不得自己的姐姐和臭不要脸的都要不顾一切地以身犯险呢，这确实有它的魅力所在。
　　都是人，他们可以，我为什么不行？放心大胆地玩一次？足足十几秒，还在贪恋地吮吸着小伙子，并且去将他的双唇含在了自己的嘴里的女人这么想，快乐地想，欣喜地想，已丢弃了一切，什么都不管了。
　　嗯？不对呀，自己都这么投入了，他怎么一点反应都还没有？没张开嘴，也没回应着自己，来回吻她，男人不就是喜欢女人投怀送抱的吗？都不是巴不得地在发生关系之前，女人能够大胆豪放一点的吗？面对着面，看着他仍然呆呆的眼睛，韩凌大为疑惑，想不通。
　　哦，还没脱衣服！还没让他看见自己的性感！她明白了，恍然大悟，第一步，已经俘获了他的吻了，他没有拒绝，应该是成功了，那么，接下来就该是乘胜追击的时候，让他看自己的美丽，自己的奶子，自己的全部，这才是他的兴奋点，让他情欲高涨的爆发点。
　　于是，性格豪爽麻利的韩凌毫不拖泥带水，她拿下了还按在小伙子肩头的一只手，来到了自己的腰间，先是抓住衣服的下摆，轻轻掀开，轻轻拉起，逐渐向上。
　　一小片白白的肚皮已经露了出来，皮肤光滑细腻，毫无褶皱。
　　怎么样，姐白吧？肚皮平平坦坦的，好看吧？尽管知道他现在没有看见，因为此时此刻他的目光，他的注意力都在自己的脸上，自己的唇上，但韩凌忍不住地，在心里小小炫耀和得意了一下，这也是她女人天生的虚荣之情。
　　哦，别急！好弟弟，马上就给你看姐姐的奶子，给你吃姐姐的乳头！姐姐的乳房虽然没有你韩姨，我姐的奶子那么大，那么丰满，但也很白，很坚挺的，你肯定会喜欢的！在心里自夸着，韩凌便想再接再厉，将衣服全部脱了，将自己脱个一丝不挂，将自己全部呈现在这个男人面前，给他欣赏。
　　她的手已经明显有了向上的趋势，正在慢慢拉着，衣服已经掀到了腰间，可这时候，她毫无准备，迎面突然来了一股很大的力气，一下子便将跪在小伙子身上的她给推开了，两个人正在热吻的唇分开了，她因为一时没有准备，手忙脚乱，才找到了平衡，跌跌撞撞地滚到了一边，有些狼狈地窝在沙发上，半趴半跪。
　　好半天，韩凌都是那么趴着，都没站起来。
　　这突如其来的一跤，不疼不痒，哪儿都没事，可她仍是感觉头脑发昏，很是发懵，也很是想不明白，觉得奇怪，她想不明白这孩子为什么会把她推开，为什么会那么用力，她奇怪为什么自己都那么主动了，他为什么会拒绝，为什么会将一个送上门要与他欢好的女人拒之门外，而且自己也不难看啊！虽然比不上姐姐的身段丰满，乳房丰挺，面容姣好，但自己也是要身段有身段，要脸蛋有脸蛋的标志女人了，村子里，谁不说自己就像个城里人，很是洋气和高傲？
　　难道，我这些还配不上你吗，让你和我上床，你很委屈吗？她是委屈，并且带着不愤地想。
　　「老姨！我知道你现在很苦，很委屈，觉得很不公平，觉得……那个男人对不起你了，甚至……连孩子都有了！你仇恨他，想报复他，但是……但是你这样真的好吗？值得吗？其实，想让他日后悔恨的方式有很多的，和他离婚，你还能找个更好的，故意去气他，你又何必急于一时，这样牺牲了你自己呢？」没有回头，任纯十指交叉，沉静地说，声音浑厚而诚恳，透着一种让人不得不信服的力量，透着全都是为他人着想的意味，发自内心。
　　直至刚才，他才恍然大悟，终于明白了为什么只有半天之交的韩凌怎么会对他这么好，等他工作结束，又带他去吃饭，还邀请自己参观她的单位，可是，万万没想到的是，这一切都是她的预谋，是她为了报复自己的男人所做的足足的戏码！真是个学会计出身的女人，机关算尽！
　　当然，这么说小老姨是有些不厚道，也有些不知好歹了，你任纯何德何能？有什么资格让一个女人如此青睐于你，人家主动吻了你，还主动掀开衣服，让你看她的身体，还会让你去摸人家的乳房，吃她奶子，不得不说，这些都是一个女人对她看得上的那个男人有着好感的产物，不乏真心着，若不然，这全世界又不是就剩下他一个男人了，比他好的男人也一抓一大把，人家韩凌又凭什么在你这棵树上吊死，非你不可？这证明，韩凌是喜欢着自己的，但是这种「喜欢」不会是更深的层度，不能让他胡作非为，不能让他蹬鼻子上脸，不知天高地厚，他不能让人家因为一时冲动而后悔不已，不能因为自己一时快活了，而就不顾人家的家庭了，总之，他就是认为这是与情爱无关，与喜欢无关，并不是心甘情愿，或者怎么样就能脱衣服做爱的，他觉得这是一种没有责任心的行为，对自己，对韩凌，对双方的情感和家庭都是不负责任的。
　　反正，他是不能接受没有切实情感的做爱的，那样，他觉得就和动物发情交配没什么区别，是干巴巴的性交！
　　他爱倪嫣吧？那个成熟高贵的四十六岁女人，是一见钟情吧？所以在床上才那么快乐，倪嫣脱了衣服，他才觉得活力四射，全身上下都充满了激情，他和妈妈，是深深的母子情，妈妈给予他的恩赐，他感激妈妈给他的恩赐，所以他才在床上要更好地去爱妈妈，付诸行动，他和韩娟，是希望，是彼此都怀揣着对未来的希望，他们共同的孩子！所以他才要大胆试一试，为自己，为母亲，为孝义，明知他们的年龄相差甚大，可能性微乎其微，但他还是做了，并且，竟然真的取得一颗芳心，一位佳人。
　　窈窕淑女，君子好逑，君子风流可以，但绝对不可以滥情，故意无视所有，屏蔽所有，直接奔入了主题，发生了关系，这是他的准则，对人和性的准则，不可违逆。
　　尽管认为自己是对的，他没有接受小韩姨并且劝说着她，完全没有错，但自己毕竟是个男人，刚才那么不留情面地拒绝一个女人，将她推开，任纯在心里还是过意不去，觉得伤了人家小韩姨的自尊心，这很不好，这也是他一开始没有当机立断的原因，在小韩姨吻上了自己，就立即退避三舍，他只想尽可能地为她疗伤，陪着她，让她开心，将心里的阴霾多扫去一些，真心不想看见她再受到伤害，尤其还是因为自己。
　　所以小伙子现在就一直低着头，像是个诚心悔过的孩子，真心不敢回头看她一眼，看看她此刻是什么表情，是怒是悲。
　　本来就是一样心怡的东西，在突然之间，便又让你看见了一个发光点，你会是什么反应，什么样的心情？是欣喜，是振奋，还有一点钦佩，钦佩自己的独具慧眼，自己的慧眼识珠！能在茫茫人海里发现了一颗珍珠，能在千万人之中寻到了一位谦谦君子，见美色而不受之，绝不胡来！
　　出乎小伙子意料，由于这么一推，他身后的女人非但没有动怒，没有恼他，并且，听他这么一说，这么一规劝，女人由一开始的不解和委屈，慢慢转变成了欣喜和振奋，心花怒放！
　　韩凌并不是个会胡搅蛮缠的农村妇女，自然也不会不知好歹到愚昧的地步，就是一意孤行，一条道走到黑，不回头了，她怎能听不出来小伙子的一番真心，一片好意？只是，这与回不回头，知不知道迷途知返是没有太大的干系的，恰恰，也正是她看到了小伙子的那份善良，小伙子真心为人着想的那份体贴，她这一刻才放下了心中所有的顾虑，所有的怕找错了人的犹犹豫豫，想真正地、死心塌地地玩上一下！
　　看看别人，什么一夜情，酒后乱性的行为不有的是？那还是在双方都不知道是怎样的人，稀里糊涂脱衣服就上床了呢，相比那些人，自己可是高明得多，最起码，自己可对这孩子有所了解，有所观察的，即便时间也不长，但也聊胜于无，起码，她知道他是个品行端正的好孩子，会乐于助人，看不惯小偷小摸，要知道，如果不是他昨天晚上的机智提示，告诉自己家贼要防，那现在好几万的公款说不定就会飞到那个狐狸精的银行卡里去了，就凭这一点，她就非常感激他，充满好感。
　　找个好男人，自然要找个自己喜欢的，看得上眼的，当然，也要找个安全的，不会出卖了自己，故而，韩凌就认定他是最佳人选，非他莫属。
　　韩凌直起身，慢慢地，之后，又再一次前倾着身子，胸脯贴上小伙子的腰，脑袋挨在他的背上，轻轻地怀抱住他，这一次，完全没有了之前的风风火火，一副报复欲极强的样子。
　　她静静地贴着他，感受着别的男人的体温，嗅着他年轻男孩的阳刚气息，她就觉得像沐浴在阳光中的舒服，心里温暖。
　　而这次，他也没有动，再次不讲情面地挣脱开，拒绝她，或许，他是不忍心了，或许，他认为这也是让她疗伤的一种方式吧？女人在心情低落的时候，是很需要找个异性去依靠的，所谓的蓝颜知己就是如此。
　　「弟弟……虽然这样叫不对，但我还是想这样叫，就像……就像姐姐想和你那啥一样，弟弟，你听姐说好吗？姐姐承认，刚才是一时冲动了，没有考虑到你的感受，对不起！但是现在，姐姐是真心的，就想咱俩做一次！当然了，这里面也同样还有报复我那个男人的成分，可是你说，那些还重要吗？上午姐在你身边看了你写了半天小说，觉得你应该是了解女人的，对不对？那你说，姐姐丑吗？到了难看得都没人要的地步了吗？和你说实话吧，要不是为了照顾我爸我妈，为了离得近好照应，我早就去城里了，县里的一个书记都暗示姐好几回，吃了几次饭那老头就姐去他家看看，还说县里的会计一直有个位置空缺，他就看好我，给我留着，那是啥意思，还不明白吗？即是那样我都没心动过，姐就是想一门心思过我的日子，和我男人，我父母，姐想了一上午，也不怕你笑话，说姐没出息，以后啊，要是那男人知错了，知道悔改了，不和那女人联系了，那姐不离婚也可以的，毕竟一个家维系了这么多年，也是不容易的，是不是？那你说，要是那样，姐心里能平衡吗？都是人，凭什么他就能出去玩，找个喜欢的女人，花天酒地？凭什么我就在身边愤愤不平地看着？弟弟，其实姐要是真的想报复他，是有很多选择的，随便找个男人睡一觉不就行了？你刚才看见了没有？就超市旁边的四愣子，那个要饭花子？他不傻，也知道想女人，你说我一气之下，就跟他睡了能怎么样？但是那样现实吗？弟弟，你正直、聪明、干活认真，这些都是我喜欢的，早上我思考一上午了，想来想去，还是你靠谱，最起码你知道心疼女人，照顾女人，还能满足女人！告诉你吧，昨天半夜，你和我姐都干啥了，我可是都清清楚楚的，告诉我，每次我姐都这个让你小坏蛋整得很舒服吧？而且，昨晚我还看见你的鸡巴了！嘿嘿，还真是不小呢，比我那个挨千刀的起码要大了一倍！姐知道，你刚才拒绝我，是为了姐好，不想让我后悔，其实啊，这种事就没有后不后悔的，就看愿不愿意，喜不喜欢那个人，咱俩也不是一夜情，我对你一无所知，我现在就是喜欢着你，希望让你爱我一次，好不好？」柔声细语，女人的声音软软的，声音里有诉求，有渴望，也有不甘心和觉得不公，忽高忽低，说到丈夫的背叛，是满是愤慨的，义愤填膺，而说到她对自己喜欢，有好感的小伙子的迷恋又是口气很软，温温柔柔，带着丝丝爱意，柔情似水。
　　这样的女子，这样的口吻，这样示好的方式，他还有理由拒绝她吗？就算他是心如磐石，冰冷坚硬，那也会被软化的，最最重要的是，事已至此，话都说到这个份儿上了，他还能拒绝她吗？这个姐姐吗？像刚才那样用力一把将她推开？或者假装清高地起身就走，用明确的态度告诉她，自己就是不喜欢她，不愿意和她好，休想在自己身上浪费一点时间，磨嘴皮子！自己是个什么东西，凭什么那么狠心肠地拒绝人家，当人家一片赤诚之心看做一文不值，拒之千里？以后谁都说不好，不好说，但是看得出来，现在这个女人是喜欢他，对他一片倾心，不图名，不图利，就是单单纯纯地喜欢着，如学生时代的那份初恋一样的纯情，说心里话，任纯是很喜欢那样的恋爱的，并且向往着，那么现在有了，到来了，得到了，他就应该有所行动，有所回报来答谢这个女人，是她，让他拥有的。
　　自己是不想让她受伤，但是他更不愿意因为自己的本身去伤害她，让她有了自卑心理，难怪她老公不要她，她就是不如别人，连她四十多岁，徐娘半老的姐姐都赶不上！而毫无疑问，自己像之前那样做，推开她，大步就走，无疑就是在告诉了她，那么，那样一来，自己不是又给她多一丛的伤害吗？而且还是明知故犯的伤害，雪上加霜！更有甚者，自己的再次拒绝，她恼羞成怒，万一在一气之下真的想不开了怎么办呢？万一真的去找个不了解的男人，玩弄了她的身体，并且以后再对做出她什么不利的事，她真的受伤了，那后果不是更为惨重，不堪设想了吗？不是他在心里危言耸听，实在是人心叵测，让人不得不有个心理准备，多个心眼。
　　那样，自己的良心能够安定吗？恐怕，一辈子都不能逃过内心的谴责，会亏欠她一辈子，觉得不安。
　　自己和她做一次，最起码她现在是开心的，内心满足的，不会受到伤害，以后也不会，至少自己是没有理由去伤害她，这也是最为重要的一点，任纯心里想。
　　「好，姐姐！我答应你，就做你一次的充气娃娃！」时间一分一秒地流逝，任纯在心里做着一个接一个的思想斗争，权衡利弊，他终于选择了服从，随了她的意愿，相比未来，下一秒以后的冒险和不确定，他更愿意选择现在，将主动权抓在自己手中，把握妥当。
　　足足几分钟，在小伙子进行着思考的时间里，她都是静静的，静静地呼吸，静静地抱着他，一点都没有打扰他，又像是在沉静地聆听着他的心声，期盼着一个满意的答复。
　　「真好！姐就知道你是个明事理的人，一定不会让姐姐失望的！姐爱你！」女人离开了他，立即眉开眼笑，细长的眼睛变得弯弯的，心满意足了，然后她伸过头，水润柔软的唇毫不扭捏地在小伙子脸上亲了一下，算作奖励。
　　「还傻在那里干嘛啊？过来呀，姐给你看脱衣舞！」已婚的女人就是不一样，豪放大方，过来人的口气十足，韩凌见小伙子还没有转过头，依然一副放不开的样子，她就越发觉得有意思，小男孩还挺好玩的，呵呵！
　　于是她便站了起来，双手去捧住他的脑袋，与他眼神对视，认真地看着他，「小纯，你知道自己这样有多可爱吗？很多男人看见漂亮的女人都想不要命地去拥有了，只要女人开口了，有想要和他们睡觉的意思，他们都得迫不及待地上，而你却还是一副觉得歉疚，不好意思的样子，真是好孩子！我知道，你是在顾虑什么，放不下什么，是我姐吧？你是觉得已经有了我姐了，就不能和别的女人再有乱七八糟的了，是不是？这也不矛盾啊，你们结婚了吗？不是我在这里说不好听的，故意打击你，你说，你们将来能结婚吗？我姐和你妈一样大，她们是一辈人，而你还是这样，这样能结婚吗？再看看她，还有和你差不多的儿子，就说那虽然不是她亲生的，那他们也毕竟在一起生活了十好几年了，我姐能不要他，而选择你吗？或者说，你认为你们之间是真爱吗？当然了，你可能会说，以后时间还很长，慢慢会出生爱，但是这个时间是多少呢？你知道吗？现在不是我姐不要人家邵煜，她说了不算！而是人家邵煜在选择我姐，看人家还需不需要我姐，他不要了我姐，就等于不要了我们，你看我家现在很气派吧，是村子里数一数二的大户人家吧？那你知道，这都是谁的功劳，谁的钱吗？都是人家邵煜的！可以说，没有邵煜的资助，就没有老韩家的今天！就是这份情谊，这份十几年的情感我们能忘吗？我姐大概是耐不住寂寞，想出来玩玩，这和许多婚外情是一样的，玩够了，还得回家的！你就看姐那个臭不要脸的，这是让我发现了，他藏不住了，要不然他不是还得和我过吗？还得看我脸色吗？他还是个大男人呢，离开我，他就得死吗？这是个对家的归属感和对情感的依恋的问题，不是能轻轻松松就会割舍的！所以呢，你大可不必纠结于此，姐也是为了你好，姐给你的建议就是，该玩就玩！没谁可对不起的，因为，真正爱你的，愿意和你白头到老那个女人还没有出现，你没谁可对不起的，你现在啊，只要对得起自己就行了，知道不？」这番话，韩凌说得很是中肯，也在情在理，可是，这也恰是任纯不想听的，刻意回避的，当事者迷，其实不然，任纯心里是很清楚，韩姨既不会跟他结婚，也不会死心塌地地跟着他，那些，都只是不现实的泡影，过眼云烟，正如小韩姨所说，韩姨一个单身女人，寂寞多年，只是想出来寻个快活而已，如果他要是真的当真了，想继续和韩姨怎么样，有什么样的发展，恩爱百年，白头到老，那他未免也太想，太幼稚了，太不自量力了，因为一厢情愿，永远不能和现实状况所挂钩的。
　　这一点，他可是深有体会，深信不疑，就还是说倪嫣吧，他是那么爱着人家，苦苦地恋，自我摧残和折磨地想着她，想得死去活来的，可结果呢？她知道吗？回心转意了吗？感知到他的心意了吗？没有，都没有！现在，人家恐怕连他的样子，他的音容笑貌都在脑海里变得模糊不清了吧？
　　韩凌说的真是没错，自己一个单身汉，还在唱着单身情歌，即便现在的确和几个女人发生过肉体关系，但也没有实际性上的承诺，也不可能谈婚论嫁，更没有心理包袱和责任可言，反正大家迟早都会散伙，分道扬镳，那么，既然人家小韩姨都这么主动了，落落大方地要和他玩一次，那他也就暂时收起了心中的负担，舍命陪君子了。
　　细想想，韩家姐妹和他的关系都是差不多，都是奔着快活去的，都没有什么涉及更深一层的意义，无关婚姻，无关是对是错，只有你情我愿，一拍即合。
　　看来，思想真是随着心情而变化的，想通了所有，便也不再纠结了，心情也就好了，继而，能够捕捉到美的眼神也回来了，小伙子仰着头，不由得眼前一亮！他才发现，原来韩凌是精心打扮过的，纤细的眉，白净的脸，水润的唇，就连衣服也很好看，水粉色的紧身背心，下面搭配着一条米白色的短裤，整个人看起来充满了青春活力，干净而清爽。
　　「姐，你真美！是为我准备的吗？」他痴痴地说，痴痴地看着，不知不觉，他竟硬了！因为在他目及之处，正好是一片性感的锁骨，凹凸有致，再往下，就是堪堪被衣服包裹着的双乳，韩凌的奶子尽管没有她姐那般的鼓胀，那般的显眼，但也很坚挺，一道很美，不算太深的乳沟正不甘寂寞地裸露着小脸，像是含羞地笑着，不好意思地展示着她的风采，她的美。
　　「嗯！小混球，一上午了，这才说句人话，像样的话！这话姐可爱听了！」凡是女人都喜欢让别人赞美的，夸她千遍万遍都不腻，看着小伙子逐渐炙热起来的眼神，又听见了他的真心夸赞，韩凌脸上的笑意更浓了，喜气洋洋，她伸手拧了一下他的鼻子头，就身体一斜，侧身坐到了他的大腿上，让他抱着。
　　一只手轻轻抬起，搂上了女人柔软的腰肢，而另一只手也摸上了她光洁冰凉的大腿，爱怜地游走着，这时候，已不必沟通，语言都是多余的，任纯凝望着眼前女人一张素白的脸，情波流动的双眸，不自觉地，仿佛有一种魔力，吸引着他一般，他歪着头，缓缓伸过头，缓缓去触碰那一处自己在此时此刻心生渴望的柔软，想要大胆品尝的触感，一亲芳泽。
　　很快，两个人的唇再度黏合在了一起，这一次，没有了害怕和惶惶不安，是真心地吻，真正的享受，小伙子没有了之前的食之无味，他感到女人唇上的温度，感到唇上的柔滑，感到唇上的甘甜，他张开自己的嘴巴，将韩凌饱满的香唇全部都裹了进去，伸出舌头，用着敏感的味蕾去品尝着唇上的芬芳与柔滑，在嘴里舔着，而女人也似乎感受到了他的激情，他的渴望，想回馈着他，于是，她也伸出了软舌，去寻找她的同伴，去触碰着他的舌头，缠绕着彼此。
　　两个人扭着脑袋，坐在沙发上就开始缠绵地激吻起来，动情并且忘情。
　　逐渐地，任纯摸着女人大腿的那只手向上爬着，眨眼的工夫，那只渴望女人身体的手就不见了，消失在了衣服里，他摸了滑溜溜的肚皮，温热热的手掌贴在上面，来回徘徊，游弋了一会儿，那只手就更不满足了，继续进发，持续向上他的触感便碰到了一层有点硬的布料，小伙子顿时在心里长长地呼出了一口气，同时感到万分的欣喜，他终于，又摸上了另一个女人的柔软乳房了！
　　尽管隔着乳罩，一层布料的阻碍，但他仍能感到便布料包裹着的乳房的温度和细滑，软软嫩嫩的，太好了！他先是急忙在乳罩外揉捏了几把，手指滑过被乳罩边缘挤出来的奶子肉，软软的，很好玩，但显然他是不满足的，几下之后，他就将大手一缩，贴在了乳罩下面，然后，几乎是迫不及待地，又将手掌向上，有些吃力地挤进了一个温暖的缝隙里，他的手背是乳罩布料的质感，他的真心里则是满满的一团乳房肉，光滑柔软，摸着好极了！摸着喳，之前一切的顾虑和担忧都被他丢到了九霄云外了，他想脱裤子了，想日这个乡村美少妇了，就在这儿！
　　真没想到，韩凌的乳房看着不大，就像个刚刚成熟的苹果，和妈妈与韩娟的波涛汹涌根本不是一个档次的，根本没法比，但是真正地把手伸进了她的奶罩里，摸了她的奶子，揉搓着她的奶头，却也很充实，满手心都是软软的，他一只手完全能够掌控住一个乳房，而不再是像摸其他女人那样，贪婪地摸来摸去，应接不暇，总之，乳房不大也是挺好玩的！他才发现。
　　揉着女人的奶，越发用力，恨不能将乳汁都揉了出来，任纯就不行了，忍不住了，鸡巴挺翘，椭圆的龟头摩擦地大裤头，皮肉发疼，还好他没有穿内裤的习惯，要不然，就他那根又长又粗的鸡巴，在狭小的空间里，还不得憋死他啊？
　　宽肥的裤头被支起了一个高高的帐篷，这时候，因为憋闷，已暂停了接吻，两个人离开了对方，各自都憋红了一张脸喘着气，其后，还被小伙子不停玩着奶子的韩凌少妇一垂眼帘，赫然就看见了他男人的象征，正在裤裆处高高支愣着，意气勃发！
　　她不是未经人事的小姑娘，什么都没见过，她是想报复而和喜欢的男孩在办公室偷情的少妇，自然不会羞怯，扭扭捏捏，反而，看见了大肉棒的她，的确是很激动，双眼发亮，全身的血液都跟着沸腾起来，全身发热。
　　韩凌身子将后面一靠，双手来到腰间，就坐在小伙子的大腿上开始脱衣服，她双手齐用，一下子就脱掉了的小背心，柔滑的上身马上就是半裸了，一件碎花乳罩不规范地挂在胸前，里面的大手还在没命地捏着揉着，没有规律在奶子上运动着，爱不释手，之后，她也不拖延时间，就反手到身后，找到了乳罩的搭扣，一秒不到，乳罩带子就松了，自然滑落，韩凌的双手又来到前面，轻松一扯，顿时，一对坚挺的奶子就跳跃了出来，大大方方地给面前的小伙子看着，让他欣赏着！
　　尽管在现实中看过了好几个女人不着寸屡的上半身，全是奶子又肥又大的，摘了胸罩还会抖动不停，像大号果冻似的，好玩又好看，但看见韩凌大方地摘下乳罩的瞬间，还是让小伙子眼前一亮，双眼放光，那两个小巧玲珑的乳房也是很美的，骨溜溜的，半圆形的肉球上光滑细腻，白白的肌肤，包裹着两只奶子，粉红的乳头和淡淡的乳晕点缀在乳峰之上，乳头挺立，乳晕淡粉，颗颗小点都是清清楚楚，分布均匀。
　　任纯将手拿了下来，不摸喳了，就是静静地看着，眼神在两个雪白的奶子上轮流游走着，就好像在鉴定着一对名贵且稀有的古物一样，怜爱又留恋。
　　「怎么啦？是不是姐姐的奶子有点小，不太让你满意是不是？摸着不太过瘾吧？」她虽然是以不确定的口吻问着他，但韩凌也不是傻子，怎会看不出来这小伙子正用痴迷的目光享受着自己的乳房，眼神灼热，她这么问，纯粹是出于一时的玩心，想逗逗他。
　　「不、不是的……姐姐，你的奶子是很美的！我现在才发现，原来女人的奶子也是各有千秋的啊！姐姐，你的奶子真好看，我都不舍得摸了，就想看看！」老实巴交的小伙子咽着唾沫，实话实说，然后他忍不住，就又将脑袋伸过去一点，鼻子尖几乎都贴在了粉嫩的乳头上了，之后，他伸出舌头，直接舔了一下韩凌已经勃起坚硬的奶头，不是太软，很劲道，有点像牛蹄筋入口的感受，但显然，韩凌的奶子可是比那有着吸引力得许多，因为品尝完了第一口，他就觉得回味无穷，变得欲壑难填了起来，接着就是第二口，第三口……最后，因为激动和刺激，他干脆将韩凌的奶子都含进了自己嘴里，吃个痛快。
　　「啊！」那种痒意，那种快感直接从乳尖上传出来，传遍全身，使韩凌身体猛地一颤，她仰着嫩白的脖颈，张着性感的小嘴，情不自禁地从里面发出一声满足的叫唤，声音娇媚，随后，她另一只裸露在空气当中的乳房又是感受到一阵温热，一通揉捏，不用问，现在正孜孜不倦地吃着自己喳的大男孩，已经又将一只手攀上了她的胸前，手掌全都覆盖在上面，摸着奶子。
　　小伙子只露着黑漆漆的头发，而整张脸全部都埋在少妇雪白的胸脯上，喉咙滚动，大手揉捏，全都在奶子上使着劲儿，尽情地体会着吃喳和摸喳的快乐，玩得不亦乐乎。
　　吃男人吃着乳房，的确是性的很好的一种催化，会情难自禁地想让去抚摸异性，与他互动，与他极快地沉浸在快乐的海洋里，快活享受，逐渐地，奶头上都已是湿哒哒的口水的她，也已经按耐不住了，她的芊芊玉手在小伙子身上不安分地游走着，卷起了Ｔ恤，摸上了微微发烫的皮肤，她觉得很好，接着便一直向下，直接来到一个暖烘烘的空间，刚刚进去，她的指头就感到一种柔软和热烈，她摸到鸡巴毛了！她触碰到鸡巴的滚烫了！
　　天哪！都这么硬了，还憋在裤子里不难受吗？不磨地发疼吗？傻小子，光顾着嘴上快活了，也不管管你的这个宝贝的死活！小笨蛋！心里责怪着，韩凌就手上麻利地帮他从裤裆里掏出了大鸡巴，让它重见天日，让它硬挺挺地弹了出来。
　　好大啊！昨天晚上光是目测，就知道这个年轻人的命根子便是不能小了，今天，此时此刻终于握在了手里，她的虎口竟然完全套不住，堪堪只能抓着一半的阴茎。
　　「哎，行了吧？你都吃了老半天的奶子了，我也要吃你的鸡巴！」这么大的家伙，实在喜爱，少妇拍了拍小伙子的脸蛋，要他放开自己的乳房，她也要让他享受享受，给他口交。
　　很快地，这间村委会的会计办公室里的两个人都是赤裸裸了，如两个初生儿的模样，只不过，初生男婴的生殖器不可能用那么硬！直直地翘着，还有，初生女婴的眼神也不会有那么魅，姿态更不会有那么淫荡，完全豁得出去，她半跪在地板上，已经变得粉红诱人身子趴在沙发上，奶子自然垂挂着，少妇的双手放在大男孩胯间揉弄着，怜爱地捧着大鸡巴又揉又摸，反反复复，光洁的手指由上到下，摸完了阴茎，摸睾丸，再把睾丸抓在手里，玩上一会儿，而后，她头部上前，粉唇微嘟，便开始对现在自己越来越喜爱的肉棒展开了一通狂吻攻势，唇舌落到鸡巴上，轻柔地亲着，温柔地舔着，比吃棒棒糖还要仔仔细细，还要多着几分贪恋和痴迷。
　　任纯半靠在沙发上，舒服并且享受，从鼻子里发出一声声的哼哼，他看着一个全身赤裸的女人如此心甘情愿地趴伏在自己的胯间，如此不知廉耻在地伺候着自己，鸡巴被她玩得风生水起，在一番揉搓之下，明显更硬了，就好像有了生命力一样，还会一跳一跳的，之后，他眼瞅着，韩凌让红红的大龟头对向她自己，她自己的嘴巴，伸出软软的舌头，先是在龟头顶端舔了个遍，舔干净他不由自主地分泌出来的精水，好舒服！当一大片的舌头刮着细小又敏感的马眼，任纯光裸的身体又不禁打个哆嗦，好险没射出来，交代了！
　　最后，眼睁睁地，韩凌就把粗硬硕大的龟头吞进了自己嘴里，由于是他的鸡巴真的很大的缘故，都超出了韩凌的口容量，也可能是她从没吃过这么大号的鸡巴，她的确吃起来很费劲，女人先是歪着头，将一部分发亮的龟头用嘴唇饼干了起来，然后再一点点往里吞着，一点点容纳在嘴巴里，直到大硬鸡巴完全进去了，她这才从鼻中呼出一口气，像是完成了一件艰巨的任务似的。
　　鸡巴进去了，本能地想舔，用柔软的舌头中部去缠绕着龟头，这一点，和几天前，她姐给任纯口交是如出一辙，可是韩凌错了，错就错在她低估了这小子命根子的尺寸！舌头在嘴里根本运动不过来，整个口腔都让粗大的家伙填得满满的，就似一枚钢炮堵在了嘴里，没有一丝活动的空间。
　　味道还不错！
　　这么大的鸡巴不放在嘴里好好品尝一番实在可惜，虽然不能舔，虽然憋得有些难受，她正在吃着另一个男人的生殖器的韩凌并没有马上吐出来，就是做做样子，走走形式而已，看得出来，她是真的非常喜欢将男人的鸡巴放在口中，零距离地感受着男性的味道，男性的气息，她选择了另外一种方式，不动，就是老老实实地含着，让满满地口腔里充斥着阴茎的味道和肉感，这样，依然能够让她心满意足，觉得刺激。
　　「啊，不行了，不行了！日掳桑弟弟，用大鸡巴H我！」几秒之后，裸裸的女人就真的憋闷得不行了，她就像在水中蔽器许久的人，终于浮出了水面，可以大口大口地呼吸，而实际上，她也是这么做的，女人吐出了龟头，仰着头，就开始急促地喘了几口，粉红细滑的身子起起伏伏，饱满坚挺的乳房颤颤巍巍，看着这样一个诱人的美妇，她的身体，她的奶子就在自己眼前招摇过市，性旺盛的小伙子哪能抑制住？他翘着大鸡巴，登时就扑了上去，双手搂住女人，就是一阵狂热的亲吻，疯狂地吃着她雪白软滑的奶子，吸吮她的乳头，同时，又将重新抱回了自己的大腿上，自己一柱擎天的鸡巴上，他双手抚摸着骨溜溜的光屁股，嘴上裹着粉嫩嫩的奶头，之后，小伙子的双手一放，让韩凌的屁股往下一沉，正好，她已经完全打开的路觳黄不倚地对准了龟头，加上还有女人吕镆丫出了很多淫水的润滑，小伙子的男根毫不费力地就进去了，直直地插入女人那软软呼呼的阴道里！
　　因为是刚刚完成了第一步，阴茎仅仅进去了一小部分，粗大的龟头还悬空地戳在韩凌的肉穴里，她就止不住地兴奋了，这东西可真烫啊，可真大啊！她感受现在阴道里就像塞着一块火烙一样的舒服，简直都要把她最隐秘的嫩肉烤化了，把她的心儿烤化了，热气腾腾的大鸡巴真是让她无比迷恋，无比满足。
　　这，完全是以前从不曾有过的感受，新鲜而特别。
　　虽然和这个小男人是第一次做爱，同时也是除了丈夫以往的，与男人第一次做爱，但韩凌丝毫没有什么放不开的，扭捏之情，等鸡巴完全插入了自己的身体里，她就开始昂着头，自己就将腰部动了起来，前前后后，上上下下，让又粗又硬的龟头擦蹭着自己柔软的阴道，逐渐，她便感到这样不过瘾了，远远不能满足她痒痒的阴道尽头，她的子宫，这样一个好东西，为什么不好好运动呢？于是，她雪白的身体开始有了大幅度的起伏，张开的穴穴刚离开鸡巴根一点点，又迅速地坐了回去，狠狠地，带着肉吕锏恼笳笕攘Γ就像舍不得离开小伙子的鸡巴似的，很是眷恋。
　　这一次的性爱，真是绝妙的享受，因为很省体力，任纯靠在沙发上，眯着眼睛，贪恋地看着一对雪白的奶子就在眼前上下跳跃，韩凌的乳房尽管比不上妈妈和韩娟的大奶子，可以在做爱时摇摇晃晃，大幅度地舞动出一道道使人看得眼花缭乱的美丽和诱惑，但是她的奶子也很鼓胀，骨溜溜的两座小山，在此时，一丝不挂的时候，那白花花的两坨软肉挂在胸前也是极为性感和撩人了，也能让男人鸡巴更硬，从而，能够更好地投入战斗，意气风发。
　　女人亢奋地叫着，时而如小孩哭泣一般，哼哼唧唧，时而又似极度疯癫，浪叫连连，韩凌的脸庞红透了，一对奶子由于激烈而酣畅的性交也仿佛充盈了不少，饱满了许多，又是十几下的快速挺动，主动而迫切地让男人日着她的卵郏狠狠戳到了子宫之后，她的身体终于一阵阵地抖了起来，明明还是很热的午后，可是她却显得非常冷的样子，颤抖不停，浑身的每一寸肌肤仿佛都跟着痉挛着，不必说，女人这个样子，已经高潮了！她正在感受着做爱中最为美妙的心理反应，下体刺激。
　　一股热乎乎的透明流水从她的子宫里大力地喷着，浇淋在了还是热滚滚的大鸡巴头子上，之后，赤裸裸的女人便像失去了骨架支撑一样，立即疲软地扑倒了小伙子的怀里，两个汗津津的奶子湿乎乎的，又嫩又滑，随着仍然很急的阵阵呼吸，乳房蹭着他的胸前，软软绵绵。
　　就这样，还在呼哧呼哧地喘着，韩凌不知羞耻地撅着一个大白腚，没有太多的旅的阴道口一收一缩，里面的层层嫩肉在不停蠕动着，还在用温柔的方式按摩着夹在其中的大肉棒，就像是在犒劳着它的出色表现，无论是尺寸还是硬度，或是刚才H碌目旄校她很满意，心满意足。
　　「弟弟，你真是厉害死了！姐姐这辈子还没像刚才那么痛快过呢，你的大鸡巴好比那个臭不要脸的强多了！真是爽死了！姐姐爱死你鸡巴了，当然，姐姐也爱你，来，摸姐姐奶子吧，我亲爱的小男人！」好一会儿，体力终于恢复了，韩凌笑眯眯地，就将一个软软的唇送了上去，爱怜又倾慕地亲吻现在她自己的男人，从脑门儿，眼睛、鼻子，再到嘴唇，她虽然是蜻蜓点水一般地吻着他，但她的确是吻得很仔细，带着感情，看得出来，在这一刻，她是真正喜欢上他了，任纯健壮的体格和粗硬的生殖器，都使她迷醉不已。
　　显而易见，又一个良家好女人被任纯的大鸡巴给征服了，以后，会主动让他H，对他投怀送抱。
　　「哎，好好的，说这么多' 死' 干什么？多不吉利！姐姐，以后啊，不管有什么不顺心，有什么难事都不要想不开，去走极端知道吗？凡事啊，只有乐观面对，就没什么过不去的！」任纯一只手托着一个软绵绵的乳房，温柔地摸着，同时开解着她，他是真心希望看见她好，不想她受到任何委屈和伤害，更不愿意看见她再一时犯傻，再去做出什么不计后果的事情。
　　「你真是一个好人，善良的孩子！」韩凌很动情，为他真心是替自己着想着而感动非常。同时在心里也暗暗庆幸着，庆幸着自己没有看错人，找对了他，这个孩子不但性能力这么强，不费事地就把她送入了高潮，一次做爱欢愉的顶峰，而且心地还这么善良，总是能想着他人，关怀他人。
　　情不自禁地，光光的女人又将身子往他怀里靠了靠，全身心地依偎着他，静静地享受着意外而用大胆换来的快乐。
　　到底是年轻，体力恢复得快，不大一会儿，少妇的内心又开始躁动了起来，她靠在他的胸前，抚摸着他健硕的胸肌，同时，她自己鼓鼓的乳房仍被他细致地揉捏着，麻痒舒坦，而且，热乎乎的阴道里还放着他依然很粗很硬的大鸡巴，这样感受着异性在不同方面之下的刺激，她又想要了，还想体会一次那欲仙欲死的快感。
　　他低下头，便对上了一双火热饥渴的眼睛，闪动着蠢蠢欲动的性欲。小伙子将嘴唇送了上去，任由两个人再次肆无忌惮地狂吻一通，显得格外缠绵炙热，难解难分。、「弟弟，姐没劲儿了，你自己动吧！」白白的奶子被人不客气地搓揉着，韩凌伸出一条光滑滑的胳膊，搂着小伙子的脖子，热乎乎的嘴一下下地触碰着他的唇，热烈地吻着他。
　　「你不是说下午你要来单位算账的吗？那我现在就要看你工作，被我H着工作，嘿嘿！」小伙子双手齐用，他一只手摸着奶，一只手轻抚她滑溜溜的后背，轻笑地说。
　　这可是办公室啊！一想到这个村子的大会计，掌握着一个村的财务大全，连村长都要礼让三分，连县里的书记都会青睐有加的人物，一会儿却要在她办公的地方，一丝不挂地，奶子让自己随便玩摸，隐私处被自己的大鸡巴一下下撞击着，狠狠地H着她的肉拢这样在公众场合和自己做爱，小伙子就一阵阵地热血沸腾，血气上涌！
　　他本人老实憨厚，可是在性生活上，却总爱找刺激，这样才好玩，这样更加过瘾的做爱极致，不管是鸡巴上的，还是在心理上的。
　　而韩凌，几乎也了解男人的心理，他的需要，她二话不说，就坐起了白光光的身子，然后，就像下摩托车一样，从男孩的大鸡巴上跨了下去，她看见，由于自己的高潮喷出来的精水的缘故，使得现在的整个鸡巴全身都是亮晶晶的，更可爱了，女人忍不住，便又蹲下身，握住硬挺挺的肉棒亲了又亲，柔软的唇一口一口地落在男孩的生殖器上，不时，还伸出滑滑的舌头，贴着鸡巴外面的薄皮，怜爱地舔着，好不温柔。
　　大方自然地吃了十几口男人的鸡巴，美味热乎的「棒棒糖」，韩凌就站了起来，赤着脚，光裸地走到办公桌的一角，她拿过一沓账簿，低着头，装模作样地看着，仿佛正在上班工作的模样，实则已经是摆好继续性交的姿势了，准备挨H.
　　有人说过，女人脱光衣服，在做爱的时候是最美丽，最吸引人的，看来真是如此，任纯挺着硬硬的大鸡巴走过去，迷恋地看着韩凌的裸体，她的肌肤很白，很水润，透着健康柔美的光泽，她两只奶子不大，却很有型地垂在胸前，显得嫩嫩的，非常光滑，此时，韩凌正撅着腚，露着抡驹诘厣希这样就看起来她的屁股特别大，特别浑圆，很是诱人。
　　他站在她身后，伸手轻轻抚摸着白光光的屁股，之后，就一挺腰，龟头上的肉棱子擦蹭着韩凌的大阴唇，便一下子捅进了那温热热的吕铮湿乎乎的肉包裹着大阴茎，好不舒服。
　　这一回，任纯是直奔射精去的，故而他没有打算温温柔柔，而是大开大合，双腿微微歪曲，扎着马步，就开始大起大落地抽送了起来，睾丸甩动，一下下地撞击着女人那已经湿湿的驴冢而完全趴在办公桌的韩凌，则像个在风中摇曳的枝条，在水中飘荡的树叶，身体越来越无力，她只能被动地承受着小伙子的攻击，等待着他的射精，等待着自己的再次高潮。
　　终于，伴随着韩凌仰着头，「啊啊啊」地，又是一连串地浪叫，她的子宫再度一阵收缩，吕镉质且徽缶仿危显然，她再一次让他整高潮了，子宫麻木又舒服，痛快非常，她趴伏着，喘息着，真像极了性交之后一身疲倦的母狗，就差伸出舌头来散热了。
　　而吕锏娜涠，正好都在刺激和按摩着也即将要爆发的大肉棒，任纯感受着被她吕锛凶诺奈屡和温柔，最后，睾丸收缩着，龟头狂跳着，精液喷射着，突突突地全部灌满了韩凌滚烫的子宫里，又多又浓！
　　好似一座山瞬间压了上来，任纯再无一点力气地趴在韩凌光滑滑的脊背，双手从腋下伸到胸前，自然地摸上了她更加娇柔的奶子，手指捻着乳头，大脑空白，什么都没有。
　　而被他压着的女人，亦是脑子里空无一物，她喘息着，她歇息着，心里就像窗外万里无云的天空一样，是一片大好，不郁闷了，不压抑了。
　　终于，都扯平了！


第24章 艳遇连连（上）
　　真没想到，和一个人偷情，在办公室做爱会是这么刺激，这么尽兴，整个下午，几乎没离开女人的雪白裸体，和她挺翘双乳上的小伙子就是这般的心情，这般的感觉，美妙之极！
　　这一下午，真可谓是棋逢敌手了，也让任纯见识到了年轻是好，年轻就是本钱的道理，三十多岁的少妇有耐力，有体力，又处在性生活并不能得到很好满足的边缘，隔三差五才来一次，而她男人的鸡巴又不够长，不够粗，女人自然是如狼似虎的，寻到了一根这么好的命根子自是喜爱得不行，做起来没够，当然，这恰恰也是年轻男孩想要的，有个成熟贤淑的美少妇陪他玩性爱游戏，他求之不得还来不及呢！
　　在沙发上做爱，一直都是很刺激的，被男人视作性爱一大快事，而这个下午，少妇用她粉白的身体，以及下面那个软乎乎的潞芎玫刳故土苏庖坏悖很好地满足了他，当然，除了两个人滚在一起，痛痛快快地做爱以外，他们也并非什么都不干，而也没什么可干的，最多的时候，就是两个人在聊着天，光光地搂抱着，他摸着她绵软细滑的奶子，她摸着他疲软耷拉的鸡巴，少妇依偎在男孩子的怀里，说了许多，这其中有她们姐妹小时候的趣事；有在工作上不顺心和凭着她自己的本事做到这个职务的自豪和得意' 还有着没有孩子的的无奈和憋屈，韩凌絮絮叨叨，有时眉头微蹙，有时又呵呵笑着，完全把这个弟弟当成了知己来看待，就是在自说自话，又乐在其中。
　　之后，聊够了，看男孩的生殖器也硬得差不多了，两个人就顺势往沙发上一躺，裸体女人躺在沙发上，躺在男孩的下身，尽显着熟妇的风情和媚态，她淳朴白净的脸庞被他吻着，她滑滑而坚挺的乳房被他抚摸着，好不享受，好不舒服，之后，就是一根火热而坚硬的大鸡巴的整根插入，被狠狠地H干，她又是一阵酥麻的快感，痛快连连，浪叫连连。
　　而小伙子，也真是有着别样的快感，觉得非常之刺激，非常之过瘾，他能够清晰地看着一丝不挂的美少妇大大方方地躺在沙发上，匀称的胳膊时而高抬，时而主动地来环住自己的脖子，露着两旁的洁白无毛的腋窝，美极了！任纯完全能够感受出来，和自己做爱，姐姐是极享受的，极投入的，这出她热情如火的双唇上就能看得出来，自己每次俯下身，宽阔结实的胸膛贴着她两只热乎乎的奶子上，姐姐都会用力地搂抱住他，两条滑滑的长腿也会环住小伙子的光屁股，让他的鸡巴深一点，再深一点……之后，随着那高亢而淫乱的叫床声音，就是一通的深情热吻，不放过他脸上任何一处角落，任何一处白净的肌肤，缠绵而热烈，尽情地用着唇上的言语述说着她对自己这个新男人的喜欢，对自己这次新的性体验的心满意足。
　　愉快的时光总是过得飞快，几乎两个人还没玩够，就已经夕阳西沉了，同时，两个人的肚子也咕咕叫了起来，在为这一下午的「爱的活动」做着抗议，该回家吃饭了。
　　「小老公，晚上跟姐姐睡好不好啊？姐姐还会让你玩好的！」一对光光的男女从沙发上站起来，准备穿衣服了，因为一下午被性爱滋润得更加美艳的年轻少妇，还是爱不释手地玩着小伙子刚刚射过一次精的鸡巴，软软凉凉的，手感特别好。
　　「这个……这个……」老实憨纯的小伙子挠着脑袋，一时间实在不知道该如何答复这个对自己很好的姐姐，并不是他不愿意和姐姐睡觉，不喜欢和姐姐再次欢爱，只是，他还要顾及另一个人的感受，无法忽视另一个人的存在，毕竟自己是先有了韩姨，先和韩姨好上的，而现在，自己又背地里，和韩姨的亲妹妹好上了，他觉得这一下很对不起韩姨的厚爱，辜负了人家，所以他才左右为难了起来，觉得很难办。
　　原来，桃花运多了也不是什么好事，很可能就会变成桃花劫，让人两难取舍。
　　显然，聪明的韩凌看出了弟弟的面露难色，读懂了他的心声，她觉得好可爱，是发自内心地喜欢着他这副傻傻的模样。
　　「好啦，不难为你了，傻小子！大不了今晚我们姐俩都陪你睡，有啥的啊？」软软的乳房在小伙子胸肌上蹭了蹭，少妇轻笑着说，又怜爱地亲了小伙子一口，然后转过身，扭着一个白白的屁股离开了他的怀里，去穿衣服。
　　弟弟，既然你不知该如何是好，拿不出来决定，那就由姐来吧，姐一定会让你满意的！一定会让你亲爱的韩姨跟咱们同床的！戴好了乳罩，韩凌在心里对弟弟说，有着十足的自信和信心。
　　她不能委屈了人家孩子，让他觉得自己是个背信弃义的人，有了新欢，就无暇顾及旧爱了。
　　「你俩今天都上哪儿疯一天啊？这么晚才回来？」将一碗热气腾腾的豆角端到了桌上，韩娟问着那两个正在对着手机屏幕的年轻人，这一整天，身为姐姐的韩娟是怀着内疚的，也真心是惦记的，毕竟自己的妹妹突然发生了这样很严重的婚变，自己这个当姐姐的都不在身边，这让她如何能够放心得下？不过现在看见妹妹也没怎么样了，韩娟就宽慰了许多，「还玩！快点拿筷子去，吃饭了！」
　　「你说这人啊，真不知道什么时候能啥样，你看三姨多硬朗一个人，今天说心脏病，谁倒下就倒下了，还好爸妈早上去城里了，多少能照应点，要不然等小伟和小梅回来还有好几天，可怎么办啊？」坐在餐桌上，韩娟边吃着米饭，边看着妹妹说，可是这丫头就好像没听见一样，完全没搭腔，仍然和她身边的小伙子有说有笑的，两颗脑袋都快挨到一块，在研究手机里的内容，「明天就是星期一了，爸妈又不在家，高洪也走了，明天孩子们都回来了，你怎么办？哎，我说话呢，你能不能给我认真一点？别看了！」
　　「哎呀，听着呢，不就是明天没人给孩子做饭吗？不行我明天中午下班早点回来，不就得了吗？我知道，你是担心以后我咋办，是吧？以后我随便雇个给孩子们做饭的！放心吧姐，这个家是我的，孩子也是我招揽过来的，花个几百块钱这村里有的是老娘们抢着干的！这世界上没了谁不能转啊？没有他高洪我还不活了？」听见姐姐的大吼，还在兴致勃勃玩着手机的少妇这才抬起脑袋，从手机上移开注意力，她口齿清晰地说，有板有眼，头头是道，然后就又转过头，和小伙子说笑着，又夹着饭菜喂给他，总之，现在韩凌对待小伙子的态度完全不像刚刚才熟悉一天的人，而就好似把他当成自己的一个大玩具，喜爱有加，那股亲密劲儿就别提了。
　　她这样，都把小伙子弄得不好意思了，尤其当着韩娟这个长辈的面，更何况他和姐姐刚刚才做完那事，鸡巴痛痛快快地在韩凌身体里射过精。
　　这可真够乱的！
　　然而，他没想到，一句让他方寸大乱的话还在后面，接踵而至。
　　「来，吃这个，猪腰子，本来是想给你买个牛鸡巴，想好好给你补补的，可是咱去晚了，人家卖没了！」这时，韩凌粉白的胳膊一伸，就在餐桌上夹过来一筷子头的爆炒腰花，很是自然地喂进了小伙子的嘴里，笑容可掬，几乎丝毫没注意到自己的言语有多么露骨和多么大的不妥之处。
　　看似说者无意，听者却很上心，甚至，一颗心立即就提上了嗓子眼了！韩娟看着妹妹，脸上顿时不了，很难看，甚至都有点绿了，是气的，也是始料未及，妹妹说了什么？牛鸡巴，即是牛鞭！这么没羞没躁，不知道廉耻的话妹妹怎么能说出口，而且还是当着一个年纪轻轻的异性，比她们小了那么多的小伙子的面前说的，然而，这还不是她值得提高警惕的，韩娟觉得，直觉告诉她，这一个下午，肯定不会那么简单，肯定发生了什么，要不然，这两个昨天才刚刚相识的人怎么会变得那么亲密？就如一对如胶似漆的小情侣一样，这里面定有蹊跷！
　　妹妹能从自己失败的婚姻这么快就摆脱出来，这无疑是小纯的功劳，一下午，有个人陪伴身边，的确能够化解心中的苦闷，更何况，小纯还是个心思十分细腻的男孩，很会开解人，妙语连珠的话总是层出不穷，让人发笑，在这一点，韩娟应该感谢人家孩子，因为他可以说是代替了自己，让妹妹好了起来，可是，有没有这种可能？一个下午，孤男寡女在一起，一个是血气方刚的青年，一个是被爱而伤的少妇，干柴烈火，很有可能就会碰撞出什么危险火花，而从想要弄清楚下午到底发生了什么，韩娟觉得不能操之过急，不能和这两个人直接对簿公堂，拍桌子瞪眼睛，那样是问不出来什么话的，只能适得其反，她得先采取迂回策略，得先从小纯这孩子入手，她知道，小纯还是很听自己的话的，只要给他点糖衣炮弹，就能让人乖乖交代出来。
　　想到这里，她便不动声色地将目光移向脑袋都快埋到裤裆里，一点都不敢看着自己的那个年轻人，凭着这一点，就更加证实了女人的猜测，一定有事儿！
　　接下来，三个人谁都没有再说话。而充当着导演编剧的韩凌也没再嘻嘻哈哈，她端着饭碗，悄悄瞄着脸色难看的姐姐，下一步的计划已油然而生，环环相扣。
　　「这一天，累死了！上午参加完了婚礼，下午又跟她们打了几圈麻将，累得脖子都疼了，孩子，你给姨揉揉吧！」刷完了碗，韩娟便走到了客厅里，对正在看着电视的任纯说，之后，她故意掀开了衣服，双手伸到背后，很是自然地在小伙子面前解开了乳罩，随手就扔到了沙发上，露出了两个肉肉呼呼的大奶子，煞是耀眼。
　　她装作没觉得有什么的样子，又放下了衣服，侧身坐到了沙发上，背对着他。
　　「姨，你刚才真性感，奶子真好看！」一抹白乎乎的光晕在眼角闪过，使小伙子立即食指大动，心潮澎湃起来，他听话地将双手附上了女人的肩头，捏来按去，同时色眯眯地说，一天都没摸了，他的确想韩娟这对丰满诱人的奶子了，「姨，我好想你！」
　　「才一天就这样了？没出息的小东西！」她转过头，嗓音也是柔柔的，软绵绵地问着他，同时抬起胳膊，去抚摸着他的一只手背，做着只有两个人在一起才会有的亲密举动，同时也是拿出一个女人的温柔来对待他。
　　「嗯，想你，也想吃喳了！」散落在脖颈间的头发被撩开，正吐着阵阵热气的唇便凑了上去，腻腻乎乎地就开始吻着女人毛茸茸的后脖颈，亲着她的肌肤，同时不是很尽忠职守的手掌只是象征性地按了几下，之后，就慢慢向下移去，很快地，一条滑滑的胳膊就被他握在了宽阔了掌心里，而摸来摸去的之时，几乎完全不能让他满足，满足不了他正在一点点上涨的欲望，他摸着她的胳膊，不一会儿，那只手就像耗子钻洞似的不见了，这是为什么呢？因为那只欲望已经从女人的短袖里钻了进去，已经在衣服内慢慢游走了起来。
　　就在客厅里，而且还是在别人家里，即将摸女人的喳喳真是刺激！任纯一只胳膊已经环住了女人肉呼呼的上半身，大手顺着滑滑的肩头正在向里面探索着，由上到下，很快，他的大手就触及到了一坨高耸绵软的肉团，肉呼呼的，那正是他想要的，想摸的，他不客气，不迟疑，就一下子将整个宽大的手掌扣了起来，五指和手掌并拢，就开始一下接着一下抓揉着那一个绵软热乎的大奶子，好不过瘾。
　　「哦！孩子你再用点力，奶子好舒服，奶子好胀！」她感觉奶头硬了，在小伙子温热热的手心里打着转转，那种肉与肉摩挲的温热真是很好，韩娟情不自禁。便扬起白皙的脖颈，轻轻哼哼起来，同样，要发情了。
　　妹妹刚刚去洗澡了，不可能这么快就出来，反正现在家里只有三个人，就在这儿与小纯玩一下也是无妨，顺便还可以套套话，这就是韩娟想到的糖衣炮弹，给他点甜头，他就会说了。
　　而这时，又有一只手从衣服的下摆伸了进去，它穿过微微发福的小肚子，慢慢爬到了一坨柔软的下面，指尖又是触及到一片滑腻腻的肌肤，一个大肉球，男孩没有停顿，就立即招呼了上去，一手一个地就开始摸着女人傲人的双乳，两个手感２极佳的大奶被他捏下去，又马上膨胀了起来，好玩极了！
　　他发现，还是女人的大喳好玩，肉呼呼的，手感充实。
　　于是，他便更加地变本加厉，因为情欲的高涨而变得越发滚烫的唇更是贪婪地吻咬着女人的脖颈，整张脸都埋进了女人柔顺光亮的头发里，而他放在前面，正在没完没了摸着两只奶子的双手则更是用力，上上下下，又揉又捏，把女人玩摸得一阵阵春心荡漾，而他自己也是快受不了了，鸡巴翘立，铁一样的硬。
　　如果这是在他家，没有外人，当然，现在姐姐韩凌也不是外人了，都对他的鸡巴吃了一个下午了，乱踩盟H了一个下午了，还不够熟悉吗？那么任纯早就在沙发上，把怀里的成熟丰满的美妇就地正法了！将她按在沙发上，飞快地将她扒个精光，赤裸裸地躺在自己的面前，玉腿大张，末端那条毛茸茸的缝隙裸露着，等待着自己的大硬鸡巴插进去，让两个人舒爽非常，欲仙欲死。
　　然而，现在做些什么也是不晚，也能落实得很是彻底，因为冲动，他便双手一用力，便将韩娟整个身体扳了过来，双手在衣服里直接把她按在沙发上，仰面朝天，随后，男孩顺势也趴了下去，压在女人肉肉丰满的身上，他几乎是迫不及待，饥渴非常，一下子就掀开了韩娟的上衣，顿时，两只粉白有型的大肉球就露出了庐山真面目，乳尖已经硬了，乳晕粉红，真好看！
　　尽管已经看过好几天，也吃过好几天了，但任纯还是如初见一般，觉得这对饱满的奶子新鲜无比，鲜嫩可口。极其诱惑地想让他俯下头，去吃喳喳。
　　他咽了一口饥渴的口水，喉结滚动的声音清晰可闻，接着，对大奶子无比痴迷的大男孩立即低下头，湿哒哒的嘴唇没有商量地裹住了一个奶头，真的如婴孩吃奶一样，开始兴致盎然地吮吸着韩娟的大奶头。
　　「嗯，孩子！好舒服！小纯，你先别吃了，停一停啊……啊，奶子好痒呀！乳头舒服！」粉红色的上衣已经被掀开一半，直到胸口，两个白光光的大奶子全裸着，在明亮的灯光下反射着迷人耀眼的光，那两个奶子都没有闲着，一个被小伙子用大手玩着，全部覆盖在上面，以环形的方式抚摸着，不时两根手指还念弄几下涨鼓鼓的奶头，而另一只大乳头则完全没了踪影，完全进入到了一个温热热的空间，完全被小伙子玩得不亦乐乎，吃得痛快。
　　「孩子，姨问你啊……今天你和老姨到底干什么去了？怎么到了晚上，你俩突然就那么好了？而且，你老姨还要给你吃……吃牛的那个东西，说的给你补补是啥意思？你跟姨说实话，你俩保证发生了什么对不对？嗯，小纯你别弄人家了啊！」给他吃喳，让他摸奶子，其目的还不是一个？就是让两个人在意乱情迷中套出他的话，现在已经是时候了，韩娟并没有推开他，仍然让他在自己身上兴风作浪，玩她乳房，即便她自己也快抵达情欲了边缘了，但理智的思想还是让她赶紧问，问完好回卧室办事。
　　完了！还是让姨觉察出什么了，这可不得了！且不说，现在自己正趴在韩娟半裸的身体上，正与她打得火热，就是单纯从一个男人跟她亲妹妹乱搞婚外情，发生了不正当的性关系，这就足以让一个女人义愤填膺，决不能容忍的了，韩姨再一时冲动，一时恼怒，跟自己彻底决裂也不是没有不能！
　　决不能说，蒙混过关最好！就算韩姨没有绝情，那自己若是如实交代了，还有这么美味的奶子吃吗？还有这么秀色可餐的肉体让他享受吗？对，不能说！
　　任纯吐出了女人的奶头，上半身一点点地挪了上去，很快就与满脸桃红的女人面对面了，他的左手依然没有闲着，依然爱怜而大力地搓揉着那只肥肥的乳房，热乎乎的大白肉握在手心里仍然让他很受用，感觉很好。
　　「宝贝儿，我把鸡巴掏出来，你给我乳交好不好？现在就让咱们玩个痛快吧！」称呼变了，言语也变得粗俗了，任纯完全趴在女人的身体上，喘气如牛，一方面，他是真的情动了，鸡巴已经在裤裆里昂首挺胸了，毕竟和韩姨调了这么半天的情，净摸奶子了，他也的确想发泄一下，大鸡巴搁在韩娟肉感十足的乳沟里，痛痛快快地射一次才是最好！
　　而另一方面，他也是故意在打岔，希望韩姨能够按照自己的思路走，能拖一会儿是一会儿，他可不想现在就惹怒韩姨，把她一巴掌打下去，断送了正在摸她奶子的这一件好事。
　　可是这时候，还没等两个人做出举动，韩娟还没说行不行，小伙子还没脱下裤头，亮出硬硬的鸡巴，正静静地躺在沙发上头上的手机突然响了下去，一个人的名字在屏幕上大大方方地闪烁着，招摇过市。
　　由于是任纯在上，女人仰躺着，角度不好，一时间是谁来电韩娟并没有看清，然而，小伙子一扭头，几乎是下意识的，就这一眼，差点就没把他吓尿裤子了！正值坚硬的鸡巴也在裤裆里软了下去，失去了意气风发的气势。
　　屏幕上，两个清清楚楚的大字赫然闪烁着，韩凌！
　　她想干什么？她要干什么？现在，这个家里明明只有三个人，而两个人都知道她在浴室里，正在洗澡，可是，韩凌为什么在这个时候给自己打电话，难道是想饭后扯闲篇儿？还是想找人给她搓背？
　　不管哪种理由，都让小伙子惊慌不已，这要是让另一个当事人看见了，那自己可就真的百口莫辩了！
　　「姨，我妈来电话了，我出去接一下啊，回来你再给我乳交吧！」他慌慌张张地从女人已经变得粉红的身体上爬了起来，一把抓过还在发着叫人心慌慌１铃声的手机，又急忙用宽大的手掌盖上屏幕，这才放心些，之后，他随意口说了一句，就匆忙地跑出了屋子里。
　　明晃晃的节能灯还在上方亮着，有着刺眼，身上突然没了大男孩的温度和抚摸还真有点不习惯，白花花的两个奶子裸露着，韩娟仍是呆呆的，一时间没有动弹，可她就是觉得有什么不对，所以她才没有起来，并思索着。
　　对了，电话！电话不对劲。是谁来的电话让他那么反常，一溜烟就跑了？他说是柳老师打来的，那和自己亲娘说话还用得着偷偷摸摸，背着别人吗？综合着刚才小纯一系列的反常表现，再回想着在饭桌上他和另一个人卿卿我我的样子，聪明的韩娟女士很快就联想到一个事实，即便这个事实是她在极力回避的，不想面对的。
　　那个人，就是她的妹妹！现在也只有妹妹来电话，才需要回避她，有了这个说法的串联，整个事情就似乎合情合理了。
　　腾地一下坐起来，松垮垮的Ｔ恤随即盖住了大奶，韩娟刚想起身，追出去看个究竟，不料这时，她自己的手机却也跟着响了起来，她低头看去，那个自己现在迫切思念的名字顿然映入眼帘，看见那个名字，她先是一愣，随后又接着一喜，喜上眉梢，她说不出这是什么样的感觉，明明现在是相隔万里，但是仅仅是一个电话，儿子的名字，他的那一串烂熟于心的号码出现在手机里，韩娟就仿佛看见了他，儿子就仿佛立即出现在眼前，一切音容笑貌就是让她心安，觉得幸福感油然而生。
　　什么去看他人在干什么，什么去管别人是不是做些见不得光的事，她都不去管了，不想管了，她现在，只想和自己心心念念的人，和她的儿子单独说上一会儿话，其他的，都暂时随它去吧。
　　想着，被突然而来的喜悦冲击得心花怒放的韩娟女士便接起了手机，不知不觉，这一聊便是半个小时。　


第25章 艳遇连连（中）
　　夜风徐徐，吹在脸上的确让人清爽了不少，任纯握着犹如催命似的，铃声还在不停大吵大闹的手机走到院子里，又找个偏僻的强干处，确保安全，确保韩姨从屋子里出来不会马上看见他，这才像做贼一样按下接听键。
　　「你聋子啊？这么半天才接我电话，吃屎去了啊？」将手机举到耳边。果然，手机那头那一位已然是等得不耐烦了，劈头盖脸地就是一顿臭骂，毫不客气。
　　小伙子呲牙咧嘴，赶紧将手机拿开一点，以免可怜的耳朵再收到大嗓门的摧残，他不明白，为什么仅仅才一天，十二个小时都没到，那个说话细声细语的美丽少妇，怎么会转变得如此之快，一下子就变成了言语粗犷，脾气火爆的农村悍妇了？是不是一个下午，自己用精液助长了她的霸气之风？
　　唉，真不明白！
　　「姐姐，你在说什么啊？刚才信号不好啊……哎，又来了，听不太清啊……」等吼完了，小伙子才敢将手机重新拿回耳边，他嘻嘻哈哈的，故意打岔，他自知理亏，毕竟刚才和韩娟玩了那么久，在韩姨的大奶子上腻乎了那么半天，所以才急匆匆跑出来接她电话的，也难怪姐姐会等得不耐烦了。
　　「得了，你姐我大人有大量，这次就放你一马了！」韩凌语气清亮地说，俨然是一副模仿好姐姐的大度口气，然后她又说话了，「刚才姐给你发过去的照片，你还没看呢吧？快点看看啊，别忘了给姐点赞哈，这可是你姐我的首秀哦！第一次，还真是不好意思呢！」
　　照片？什么照片？而且还是首秀？拍个照片有什么可不好意思的？带着这些种种疑问，小伙子又将手机移到了眼前，并点开了微信。
　　他一下子就明白了，随着照片数据的慢慢展现出来，随着一幅幅确实叫人看了心跳加快的照片映入眼帘，任纯终于明白了她说的「人生第一次」，是什么意思，这，确实能够叫人热血沸腾，体内的荷尔蒙急速爆表！
　　他万万没想到，同时估计别人也是不可能想到的，这个外表淳朴的女人，这个走在他们村子里的大会计，人人尊敬的女性，这个行事果断，光明磊落的女人，竟然会在性的方面这么开放，这么不受传统礼数的约束，不管不顾，豁得出去！
　　她居然在浴室里，在自己洗澡的时候拍了裸照，发给他看。
　　太大胆疯狂了！
　　即便刚刚隔了几个小时，自己才目睹过这个美女少妇的身体，并且还摸了个遍，那滑溜溜的肌肤，白嫩嫩的乳房，热乎乎的肉穴，都无不美好，但是现在，在隔着一层冷冰冰的屏幕上看着她，却又是另一种感受，另一种视觉冲击，遥远而又有着眼福，不甚的光景再次尽收眼底。
　　他又硬了！
　　真的很美，任纯就这样直呆呆地看了几秒，依然是雪白细腻的肌肤，依然是挺翘圆润的奶子，喳喳上的粉红乳晕和乳头，以及，双腿之间那一簇稀稀疏疏的阴毛，都被她拍得清清楚楚，秋毫毕现，尽管这些年，在电脑屏幕上看过无数个赤裸裸女人的身子，乳房或大或小，旅或少或多，的确能给身为男人的他带来不少的视觉冲击，但现在，当一个自己无比熟识的女人就这么大大方方地在屏幕前展示着身体，给他看光光的身子，这种真实感，就在身边的诱惑力是无法用语言形容的，有着更上一层楼的高度。
　　「怎么样呢？姐美吧，看呆了吧？被姐姐诱人的身体迷得神魂颠倒了吧？」甜腻腻的嗓音再度响起，手机那头的少妇突然用着假声在说话，逗弄着他。
　　然而，更上一层楼也并不见得是有多么好，从太高的位置坠落下来也是具有很大的风险的，弄不好很可能就会粉身碎骨，尸骨无存，任纯深知着这一点，所以他才生气了，一股无名火直冲心尖，他肯定胸腔发闷，透不过气来，有一有二没有三，他现在很想大声质问手机那头的女人，问问她到底在干什么，是不是让人处在惶惶不安之中，她坐在旁边看大戏很好玩？还是觉得故意挑拨离间人家的感情，她觉得很有意思？从饭桌上，她和自己过于亲密的举动，小伙子就觉得韩凌是有意的，是故意做给她姐韩娟看的，再加上那句形同于重磅炸弹的话，吃什么牛鸡巴，任纯就更加确信了这一点，她就是在有心戏耍着自己，想看自己害怕和手足无措的样子，她就觉得有意思，要不然，谁能在洗澡的时候，明智情人就在姐姐身边，还故意暴露，让韩娟觉得就是有什么，证据凿凿。
　　好恶毒的女人！她玩够了，就把别人踢了出去，完全不顾死活，甚至，是往火坑里面推！
　　他自己倒是无所谓，反正他是个单身汉，大不了人家韩娟就是不要他了，对他失望了，看错他了，可是，心地善良的小伙子就是不愿意看见谁受到伤害，为他伤心，他觉得既然韩姨对自己那么好了，没有嫌弃他，就将身子心甘情愿地给了自己，而且还承诺要给他生个宝宝，这份深情厚谊，这份厚爱，他能辜负人家吗？让人家难过离开，他于心何忍？
　　总之，身为男人，他不想这么快就让对自己很好的女人离开，让她伤心难过，这就是男人的不称职，一大败笔！
　　「弟弟，你生气了是不是？是不是气姐姐玩得有点过分了？」气焰未消，女人又说话了，可能是好半天没听见自己说话了，她也察觉出来他的不悦，毕竟接二连三地出着奇招，来势汹汹，这任谁都是会有点招架不住的这一次，她没有再笑嘻嘻的，语气又恢复了正常和清亮，也没有再逗他玩的轻佻，而是很认真地又说了下去，「弟弟，姐让为难了对不对？整出了这么多险些害了你的事情，让你在我姐面前险些不是人的事情，姐知道，你是好孩子，心软的好孩子，不忍心看见谁不好受，心里不舒服，尤其是我姐，因为你完全把她当做是你的女人了，所以才想方设法地瞒着她，但又不忍心去真正欺骗她，你还想让她知道你跟我好了，这样你心里的自责才能少一点，但是，你现在的确不知道怎么开口对不对，哼哼！刚才吃饭的时候姐就看出来了，瞅你那做贼心虚的熊样，好像偷了谁家二百块钱似的！弟弟，你听姐说，姐姐不想看见你难受，不喜欢你不开心的样子，你在姐姐身边，看见你傻乎乎的笑，姐就高兴，所以，就让姐来吧，一切不好的事情都由姐姐承担，由姐姐来这个坏人！向你韩姨证明一开始都是姐先去勾引你的，当然了，事实上也都是这样，姐就是想用实际行动来证明你的无辜，弟弟，姐是不会不管你的，也不会忘记我们之间那份美好的，知道吗？」
　　悔恨的泪水已经在眼窝里打着转转，偶有夜风吹来使双目变得涩涩的，几欲落泪，任纯双唇微颤，喉咙阵阵发干，他像哑了似的，一句歉然的话都说不出来，他唯有在心里不住地骂着自己，自己怎么能狭隘？怎么能将姐姐这么没有道理地就给丑化了？怎么能一点都没想到她是为了自己而在付出的？人家连清清白白的身子给了你了，就选择了你，那还有什么为了你豁不出去的？
　　任纯是个感性的人，爱憎分明，最是受不了别人对自己这样不求回报的付出，他感激不尽。
　　「哎呦呦，还哭鼻子了，你还是不是男人啊？得了，不必感动得要死要活的了，谁让你姐我天生就是一副菩萨心肠，最爱替人消灾，大慈大悲帮人排忧解难呢？你往后习惯就好了！」手机此时并没有进行着视频通话，但是聪明而颇具慧眼的韩凌仿佛就是在那头洞悉了一切，看清了这头小伙子所有脸上的生动表情，她语气轻松，又带着点玩世不恭地说道，接着逗弄着他，在她看来，现在仿佛逗逗小伙子，真的是一件很开心的事情，最简单的开心。
　　「那姐姐，咱们接下来该怎么办呢？弟弟现在都听你的，弟弟保证听话！」抬手抹了抹湿润的双眼，这一次小伙子语气很重地说，信誓旦旦，他知道，弄明白了，跟着一心一意为你好的人走，完全服从着她，肯定是对的。
　　「嗯，好！现在既然谁也不好开口，又不想藏着掖着的，那就……不如不说，直接就做！做个一步到位的现场直播！」他听出了对方有着短暂的犹豫，而后就突然十分坚定地说，掷地有声。
　　「姐……姐姐，你是说……是说，我们现在就要做……」任纯是个聪明的青年，一点就通，他听出了韩凌片刻的犹豫是什么意思，当然也就立即明白了过来，不得不承认，当听见这个做法，并且有可能即将就要实施，说干就干的时候，他真的是被这个大胆的兴奋吓了一跳，整个神经都跟着为之一震，的确觉得那么做是大胆而疯狂，险中之险，那可是要当着第三个人的面前，毫无一点弄虚作假地做爱啊！毫无遮拦地向另一个人演示着最私密的性行为！且不说，韩娟看见了会作何反应，好不好彻底与他决裂，感情分崩离析，彻底与他划清界限，就是他自己都很难适应这份心里的坎儿，无法不忽视心里的羞耻，和彻底对韩姨的背叛。
　　可是，转念一想，现在还有别的什么好办法吗？纸包不住火，这件事韩姨迟早会知道的，早晚会真相大白的，再说，自己也真的２没想刻意瞒着她，一件事情，对自己在意的人东躲西藏的真是难受，心里老实怀揣着沉重的负罪感，而又是真的不好说出口，那么，或许姐姐韩凌所言真的没错，与其不好开口，那就直接卖力出演好了，直接来个实际的！让亲力亲为去昭告天下，要杀要剐，那就去悉听韩姨尊便吧！
　　更何况，这个主意是姐姐提出来的，她一个弱女子都不怕，愿意为她牺牲那么多，他一个大老爷们，又有什么可犹犹豫豫，优柔寡断的？若是那样，他也太不像个男子汉了！
　　「好，姐姐你等着我！」言简意赅，果断干脆，之后，他揣好了手机，便向着浴室走去，步伐坚定。
　　他又一次看呆了，口干舌燥。
　　任纯走到浴室门口，猝不及防地，他就看见一个美丽的身体，正大大方方地坐在沙发上，以全裸的姿态展示在他的面前！
　　原来韩凌已经洗完澡了，现在她正披着一张大毛毯，悠闲地坐在竹椅上，翘着二郎腿，低着头，正在聚精会神地摆弄着手机，纤细的手指在屏幕上一下下滑动着，可能是正在看什么好笑的段子，她不时还发出了几声轻笑。
　　小伙子移不开已经，因为他完全被她雪白干净的身子给迷住了！随着那沉稳的呼吸，韩凌那两只小巧而有型的奶子也跟着在轻轻起伏着，就像两只乖顺的小白兔，呼吸均匀地趴伏着女主人的胸前，显得格外突出，格外吸引眼球，再往下看，就是平滑的小腹，同样是结实匀称，没有一点赘肉，而接着，一直往下，就是一片淡淡淡淡的乌黑，由于韩凌现在是盘腿坐着的，双腿重叠在一起，这样就不能看见她现在驴诘男巫矗只能隐隐地看到她一大片不安分的阴毛，短短的，很稀疏，这样更是有一种犹抱琵琶半遮面的神秘和性感。
　　又一个没想到，没想到姐姐会这样等着自己，洗完澡了就这样几乎一丝不挂地在等着他！
　　他没有出言唤她，也没有动，小伙子就是这么静静地站立着，清凉的夜风从身边徐徐拂过，他就这样呆呆地欣赏着这副沉静而又香艳的画卷，他觉得美好而惬意。
　　「怎么啦？是不是激战了一下午，元气大伤了？硬不起来了是吧？看你鸡巴不小，可是你也不行啊，雏儿！」看完手机了，全裸的少妇这才抬起眼睛，她双手环抱着一个膝盖，舒适地仰靠在椅背上，而后便一脸挑衅地看着他，带着玩味。
　　她又开始给自己找乐子，又开始逗他玩儿了。
　　由于她这个不经意的动作，她正是裸露的戮鸵幌伦酉韵至顺隼矗而她不经意的举动刚好将她那条还是粉嫩嫩的肉缝暴露了出来，两片薄薄的肉瓣，连带着外面的黑毛已经分开，若是再仔细看看，就连里面的阴核、阴蒂都能看得清清楚楚，好诱人！
　　「你懂不懂静态美，知道不知道什么是人体艺术？有的东西不去打破才是最美好，最具有欣赏性的！」岂有此理，竟然敢拿男人最不可开玩笑的性能力来挑逗他！任纯急了，反唇相讥，然后就伸手麻利地脱去所有的衣物，一下子同女人一样赤裸裸了，他的胯间，是一根又大又粗的黝黑男根，龟头通红，闪闪发亮，直直地朝上翘着，耀武扬威地硬着。
　　之后，像是让她起来检验一下质量，看看货，又像是少妇诱人的裸体太让大男孩着迷了，太诱人了，他想抱抱她，任纯一伸手就一下子抓住了姐姐柔滑的胳膊，轻轻一拉，就立刻让她站了起来，投入了自己的怀抱，紧紧贴着他宽阔的胸膛上。
　　大毛毯自然滑落，滑到两个人的脚步，顿时，两个光光相拥的成年男女就这样彼此搂抱，静静地呼吸，静静地感受着彼此身体的温度和气体，静静地享受着。
　　「姐姐，你一定要幸福，一定要好好的知道吗？你是我遇到的最好的女人，好人就应该一生平安！」他低着头，鼻尖在不断地摩挲着她的发梢，嗅着她沐浴后的好闻发香，就在她耳边喃喃低语着，感情真挚，此时此刻，发烫发热的鸡巴就抵在她的入口，只要他想，就能轻而易举地日进入，但是他却用着这短暂的间隙，做着情感的交流，送上他最真诚的祝福，祝愿她一辈子都好好的，快快乐乐，这是我最为希望的，也是不枉她对自己这一份厚爱的回馈，最是真心真意的情感流露。
　　被他这么抱着，又听见突如其来的情感祝福，温柔而绵柔，好似一潺清澈透亮的溪水流进了心田，照亮了现实，使女人莫名地就感伤了起来，为他，也是为她自己，好一阵难过。
　　弟弟，你为什么没有一个好的身体？为什么你这么聪明的脑袋，这么细腻的情感思想却被你着不健全的身躯束缚着？为什么我会这么喜欢你，这么喜欢我们之间根本不可能有着未来的你？如果，如果你不是这样，那姐姐未尝不可大胆一回，疯狂追爱！与你轰轰烈烈地来一次姐弟之恋，婚外之情，就是与你，与你别无所求地爱上一回，痛快而直接！
　　想着这些，韩凌就在心里发出了一声声的喟叹和感慨，终于体现出来了她女人多愁善感的一面。
　　柔软的乳房运动着，随着均匀的呼吸起起伏伏，给予着小伙子无比舒服的实体肉感，还在他怀里的赤裸少妇明显感觉得出来，这小伙子的情欲就像牛市中的股票一样，正在一点点地高涨了起来，被她夹在双腿间的大鸡巴正在一下下地上翘，正在有意无意地触碰着毫不隐秘的大阴唇，若即若离。
　　身体一点点地移出，慢慢地滑出了男孩的怀里，韩凌逐渐蹲了下去，蹲在了小伙子的面前，在她面前，就是一根硬挺挺的男根，毫不羞怯地在那里翘立着，并且还热乎乎的，正散发着一阵阵的热浪，极为诱人。
　　刚才相拥着，是无声的交流，彼此在心间默默地沟通，互诉衷肠，那么现在，少妇就要用自己的嘴和软滑的舌头，让现在自己的男人在身体上，在他的生殖器上获得满足，舒坦享受。
　　抬手抓住黑黝黝的鸡巴中间，女人歪着头，就开始从侧面袭击，他鸡巴的大小和尺寸，她下午可是真真切切地领教过的，要是从正面吞纳，非得又将她弄得干呕连连不可，她可不是受虐狂，给男人口交就想追求遭罪的快感，自我折磨。
　　软滑湿润的舌头伸了出来，便开始一下下地舔着阴茎上面的薄皮，好像在品尝雪糕一样，女人是吃得津津有味，她觉得是乐趣无穷，从鸡巴下面，舌头再一直滑到前端，抵在了明显又胀大了不少的龟头上，然后，她轻启朱唇，一点点，再一点点地去包裹住了龟头，慢慢地便让那个大家伙消失了自己嘴里。
　　终于将整个大大的龟头吞入了口中，赤裸裸蹲在地上的女人这回可是长了记性，她这次没有用舌头去舔弄，去挑逗，就像以往给自己的丈夫口交那样，因为在小伙子这个大号鸡巴面前，她这项技能根本派不上用场，舌头根本运动不开，她只能前后动着脑袋，来增添唇舌与鸡巴头子上摩擦出来的快感。
　　一只手落到了自己的头顶，轻轻向前按动着，且动作越来越大，越来越快，与此同时，韩凌的头顶也传来了一阵阵重重地喘息，舒服地哼哼着，这样就更加激励了少妇的表现欲，她索性用双手都握住了鸡巴，头部更加卖力，更加有规律地活动了起来，前前后后，真是在全神贯注地吸吮着男人的鸡巴，吃得滋滋地响。
　　此时此刻，在静谧的农家小院，这对光裸的男女正在肆无忌惮地玩着性爱游戏，大男孩挺着自己的鸡巴，任由喜欢他的美少妇吃个够，吃个痛快，而正在含吮男孩生殖器的少妇也自然不会让他失望，她脑袋动得越来越起劲，吃得越来越香甜，真的就像含着一根冰淇淋一样，生怕化了，所以要赶紧吃，快点吃，乐此不疲。
　　「你们在干什么？」然而这时，正在快乐玩耍的两个人，却浑然不知第三个人出现，他们只听见一声断喝，带着怒不可遏的气息，在这时显得格外响亮。
　　一句捉奸成双的经典问话，韩娟完全是脱口而出，其实事后她想想，这么问完全是多余了，等同废话，其实就是明知故问，都看见了还问。
　　可是此时此刻，已经顾不上那么许多的韩娟女士真的无暇去思考那么多了，她真是被气得浑身发抖，丰满的胸脯起起伏伏，她是猜想到了，可是真正映入眼帘的事实，还是给了她巨大的冲击力，难以承受的冲击力，突然而残酷。
　　感情出现问题了，那就应该想办法去补救，去修复，若是到了真的无药可医的地步，那大可以另寻他人，从头再来，再开始一段新的婚姻里程，这都没什么，完全不是妹妹这样自我作践，自我降价的理由，这是身为长姐的韩娟最基本的打算，为妹妹保守而务实的做的未来设想，是一种最直接为着妹妹的好的如意算盘。
　　韩娟没想到，妹妹这丫头的报复心会是如此之强，早上仅仅是和她男人吵了一架，才过了几个小时，妹妹就这么豁得出去，将自己给糟蹋了，当然了，韩娟这么想，并不是否认人家小纯的好，她自己是深有体会的，小纯这孩子是个合格的好男人，品行端正，心思细腻，对待女人更是没的说，是真的一心一意的，可以将他自己的全部都给你，赴汤蹈火，可是，这并不意味着就合适妹妹，在她看来，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，一个男人再怎么好？那不能给女人一个稳定的婚姻，一个物质保障的生活，一个可以真正依赖的臂弯，那一切还有什么意义？那一切还不是空谈而已？
　　可是妹妹，怎么就这么傻？纵使你对你男人高洪心灰意冷了，他在外面胡来给你的打击是不小，那你大可以休养生息，缓一缓，再找一个和你差不多条件的女人，再重新开始一段新的生活，余怒未消，韩娟还在心里阵阵愤慨着，惋惜而不甘心。
　　而且，更加给她火上浇油的是，让她更加恼怒的是妹妹现在的表现，现在的姿态，现在的动作，被自己的亲姐姐抓了个正着，这丫头不但没有一点的惊慌失措，慌里慌张地站起来，措手不及地找衣服裹住她现在一丝不挂的身体，反而，妹妹还蹲在大男孩的面前，可能是听见了自己的怒吼，她倒是吐出了肉棒，但仍然用一只手握着小纯的鸡巴，没有动，脸上更是带着一副无所谓的笑意，大大咧咧，丝毫没有收敛的打算。
　　那明明犯了错，却还是若无其事的模样真是让人想上前去抽她两个嘴巴子！
　　「姐，你嚷嚷什么呀？有什么好大惊小怪的？现在都啥年代了，就凭他们男人去外面吃喝嫖赌，女人还要讲究个三从四德？这公平嘛？不就是玩玩嘛，别说，小鲜肉果然是挺新鲜的，开心就行呗！」韩凌抓着明显有着发软趋势的大肉棒，上下甩了甩，又转过头，软滑的唇落到鸡巴上，爱怜地亲了亲，真的一副喜爱得不行的模样，毫无做作。
　　「行，你就玩吧，开心吧！韩凌，你好自为之！」她看见，姐姐原本一团和气的脸庞现在都变得扭曲了，脸色极差，都气绿了，姐姐指着她，颤声说完，便头也不回地离开了，留下了一团恨铁不成钢的愤怒火焰。
　　「韩姨，你等等……」见姐妹俩闹成这样，小伙子本能地想追上去，陪陪韩姨，他刚要举步，却被身后的人拉住了。
　　「你现在去干什么，找骂啊？」韩凌直起身，手拉着小伙子，没让他动，而后，就将抓着他那只大手放在自己突出诱人的奶子上，让他摸喳，让他稍安勿躁，「现在第一步完全在姐姐我的计划之内，可以说还挺顺利的，现在就是万事俱备只欠东风了，放心，姐姐心里有数！」
　　「可是姐，东方是什么呢，在哪儿等呢？」左手中抓着一坨柔软，女人的奶，热乎而舒服，小伙子另一只手挠着后脑勺，完全不经过大脑地问，他发现，跟姐姐在一起，自己确实是变笨了，不爱动脑筋了，足智多谋的姐姐的确想的事情也总是能先他一步，几乎所有事情都在她的运筹帷幄之中。
　　「书呆子，你还真是写作写傻了啊，猪脑子！」啪的一巴掌，拍在他健硕结实的胸膛上，一声脆响，韩凌没好气地瞪了他一眼，而后，又充分做着一个尽职尽责的好姐姐，耐心地给好学宝宝解释着，「时间啊，据科学家分析，人在过激半小时内是不能和他人接触的，也听不进去任何话，现在只需要等，等她消消气了，咱俩再进行第二步心理攻势，情感沟通，到时候就齐活儿了！至于目前嘛，良宵苦短，不能白白浪费啊！给姐姐解解渴！」
　　她狐媚地一笑，尽显着风情，具有着少妇独特的美，然后，她又蹲了下去，重复着刚才的动作，拿起男孩子的阴茎就含近了嘴里，轻轻含吮，很快，他的粗大鸡巴又重获雄风，硬硬地杵在女人的嘴里，被活力十足的大鸡巴插着，她就喜欢这种零距离的阳刚气息，刺激之极。
　　热乎乎的鸡巴在嘴里开始有了活力，不断地上挑着，女人吸吮和轻咬了几下就觉得差不多了，要是直接让他射出来，软了下去就不好玩了，韩凌一收脑袋，就把满是沾着她口水的鸡巴释放了出来，龟头还是亮晶晶的，透着可爱，之后她就站起来背过身，等着他从后面日进来，让她舒坦。
　　一具白光光的身子就在眼前，她的屁股已经撅了起来，她的路煲丫向他打开，好诱人！小伙子贴了上去，但他并没有进入，将鸡巴塞进韩凌热乎乎的身体里，他双手爱怜地抚摸着白屁股，全方位地抚摸，很仔细，逐渐，热热的唇也落了上去，亲吻着柔滑细嫩的皮肉，软乎乎的屁股肉真是美味，于是，任纯更增添了几分力道，将少妇软软的肌肤都裹进嘴里，再放开，任由弹性极好的皮肉一松一放，真好玩！
　　嘴唇黏糊糊地贴着她的屁股一路下移，一路来到了那道深深的沟的中间，鼻端处，立即传来了一股女人独有的淡淡幽香，同时除杂着沐浴露的香气，很好闻，这一下子就激励了性感官，小伙子如同醍醐灌顶一般，大大兴奋了，他彻底丢弃了现在就H韩凌的卵鄣南敕ǎ而是要陪她好好玩玩，让她舒舒爽爽，喝她的滤！
　　小伙子将昨天的做法重演，将给韩娟舔碌亩作如法炮制，他将整个脸盘都拱进少妇的屁股沟里，这样，他整个脸部就都被四面八方柔软的臀肉而包裹着，现在，他只要稍稍垂一下眼帘，就可以轻易地看见少妇嫩白的肛门，以及中间的那个小孔，那是韩凌的屁眼！现在，他只要稍稍伸出舌头，就能轻松地舔舐到带着阴毛的肉瓣，软乎乎，湿淋淋的，那是韩凌的拢
　　他做了，他正在一下下地侵犯一位良家好女人。温热热、湿乎乎的舌头一下下地伸出去，沿着韩凌两片软软的阴唇一直向上，再从头再来，如此反复，这一刻，他才发现自己是有多么爱着韩凌，或者说是爱上了韩凌这样的女人，洗完澡，光着腚让他舔穴，那丝毫不会自控的兴奋呻吟声，那因为强烈的快感而不断扭动的美臀，那由于阵阵刺激而不断从两片肉缝里溢出来的水流，都是一副绝美的画面，都是一副让男人觉得无比刺激的情景！尤其是像韩凌那样第一次被异性舔碌呐人，估计她男人以前在房事上也从没这么服侍过她，农村人嘛，在性生活还是很保守的，要不然她也不会这样，浑身战栗，当任纯湿乎乎的舌尖触碰她已经裂开的路焓保韩凌白花花的身体就会不自主地剧烈哆嗦一阵，扬起的脖颈更是无比一串淫浪的轻吟，销魂无比。
　　细软稀疏的阴毛已经完全被韩凌的淫水浸湿，软塌塌地贴服在她的驴诒砻妫因为毛很少，阻力就小，所以小伙子就很容易攻击到深处，舔到她敏感部位，一下下地湿乎乎的大阴唇含进嘴里，再用力吸吮几下，美味极了！尽管品尝着女人的氯盟觉得无比刺激和兴奋，但是说真的，任纯并不太喜欢韩凌的一对，因为毛太少，稀稀疏疏的就一小簇，还是淡淡的，韩凌的旅远不如妈妈和倪嫣的舒服，让人一摸上去就热血沸腾，就像第一次，但他趴在倪嫣的身上，手掌伸进她的内裤里，那一堆柔软的茂密让他顿时就兴奋了，手指穿过软软而湿乎乎的阴毛，碰触到了两片湿润的大阴唇，那更是一种无法言喻的美妙！再有他们母子之间，在做完爱，精疲力竭的时候，他也非常喜欢压在妈妈的裸体上，双手和嘴忙乎着，玩着妈妈白白的大乳房，而软塌塌的小鸡巴就埋在妈妈浓密的阴毛里，就如同和妈妈撒娇一样，那种母子之间的亲密也同样是美好而暖心的，叫人回味。
　　而就在这时，那道紧窄的肉洞开始收缩，两片嫩嫩的肉瓣开始像蝴蝶翅膀一样煽动，从里面，更加源源不断地涌出一股股透明的密液，韩凌的卵墼谌涠着，而她自己更是一阵阵的抖颤着，白雪雪的双腿像失去了支撑一样，双双疲软，从滦咀永锎出来的阵阵难言快感更是让这个从来没让男人舔过穴的年轻少妇溃不成军，少妇光光的身子震颤着，哆嗦着，剧烈地发着抖，之后就再没有招架之力，身体一软，就一下子倒在椅子上，在那里撅着一个大白腚歇息着，气喘吁吁。
　　韩凌现在完全不知道羞耻了，完全让身后的男孩看尽了她的玉体，她的屁眼，她的拢她眨着没有任何内容的眼睛，脑海一阵空白，只有还在身体里来回流窜的那一波波性高潮的余韵。
　　让男人给自己舔拢这真美好！
　　过了一会儿，她歇息够了，才翻过身，就那样坦然自若地坐在了竹椅上。
　　「姐姐，累不累？你是再恢复一会儿，还是要我再接再厉啊？」韩凌看见，小伙子的鸡巴已经变得紫红了，成了一条直线，就在胯间支愣着，他揽过她的脑袋，温热热地手掌贴着她的后脖颈上，抚摸着，语气温柔地问她。
　　「好弟弟，你怎么这么让人喜欢呢？姐是累，但姐更疼你，你看你的鸡巴都变紫了，姐姐就坐着给你日好了，你先慢点就行！」一个情意绵绵的吻送了上去，轻柔地落在了小伙子的嘴角，对于他这种体贴入微的风度，少妇真是打心眼里喜欢着，爱得不行，真是从另一个男人身上获得的关怀，真好！
　　心有灵犀一点通，看来姐姐是真的知道他，了解他男人的需要，这么长时间还不射精，他的鸡巴也的确憋得发疼了，于是，小伙子也不耽搁了，他站起来，撸着自己滚烫粗长的鸡巴，之后就将女人的双腿抬起，由于竹椅是刚刚好，不高不低，她的抡好对准了小伙子红红的鸡巴头子，小伙子将整个龟头在韩凌柔软湿滑的阴唇上摩擦几下，粘满了她刚刚分泌出来的淫水，之后。腰部往前一送，鸡巴就卷着少妇的粉红阴唇进去了，全根插入！
　　任纯觉得，这次跟韩娟来农村游玩真是不虚此行，不但得到了这么好，这么聪明伶俐的少妇独家青睐，愿意将身子主动给他H了，与他在办公室激情了一个下午，现在，到了晚上，还是家家灯火通明的时候，两个人就这样在小院里做爱了，露天做爱！这又是何等的刺激和福分啊！
　　姐姐真好。
　　任纯挺动着屁股，一下下地撞击着少妇的子宫，冲击着她的阴道，她的氯群鹾跫凶偶Π秃檬娣！一开始，小伙子是很听话，谨记着姐姐说的话，慢慢地动，迟缓抽插着，可是逐渐地，那一波波的快感让他忘却了所有，那追寻速度与激情的极乐实在让人忘乎所以！小伙子由慢变快，睾丸甩动，很快就将一切抛之脑后，在他现在只顾享受性爱的脑海里，只有那鸡巴泡在湿热柔软的肉穴里的舒服，在他只能看见一具白花花的身体的眼跟前，只有那一对肉呼呼的奶子在不断晃动的美丽的诱惑，让他摸喳，让他舒舒服服地摸喳射精，痛痛快快！
　　于是，他又一次做个乖顺的好宝宝，双手伸去，一把就抓在了那两个抖动不停的奶子上，手掌旋转，就开始搓啊揉啊，五指合拢，大力地抓捏着一坨鼓胀的白肉，与此同时，小伙子闭起了眼睛，鸡巴一挺，水淋淋的龟头已经插得不能再深，没有一丝一毫的距离地吻在少妇的子宫，之后，小伙子感觉有什么东西一下子都释放了出去，全部涌入了一个更加深凹，更加温暖的空间内，柔软舒服。
　　鸡巴在狂跳着，狂喷着一股股具有着无限生命力的浓白精液，全部射入了少妇那为他打开的子宫，那丝毫没有避孕措施的子宫内……？？？？之后，他双手还放在她两只温热热，肉呼呼的奶子上，但他却像失去了力气一样，瞬间瘫软，瞬间趴在了少妇同样喘着粗气的裸体上，她温暖的怀里，同亲爱的姐姐一起享受着高潮后的余味，好不舒爽。　


第26章 艳遇连连（下）
　　临近睡觉，终于等到了这一刻的到来。
　　「姐，还是拉倒吧，这也不是说相声呢，我给你捧哏，多尴尬啊！」清亮的月光透过窗户洒在门口，光不出溜，并被少妇强制拉过来的小伙子挠着后脑勺，一脸为难地对姐姐说，他不明白，十分想不通，明明姐姐是主谋，还是主说，但是非要他来旁听干什么？难道是拉他上壮胆的，怕一会儿说蹦了，好让他出来拉架，维护和平？
　　「尴尬个屁！我们姐俩睡都让你睡了，你那个小鸡巴我们也没见过啊？现在还给我装上纯情了，你装个啥大尾巴狼？」韩凌毫无讳忌地啐了一口，言语更是直来直去，没遮没拦，看得出来，她已经全然把小伙子当成自己人，自家的人了，想说啥就绝对不会憋在肚子里，然后少妇笑眯眯地，语调也分明提高了一倍，这分明是为了隔墙有耳，是故意给一门之隔的那位听的，「怕你韩姨揍我啊，所以才让你给姐当保镖！姐姐下午跟你说过吧，别看你韩姨现在脾气挺好的，典型的贤妻良母，可当大姑娘的时候那才爆呢！有一次就因为姐姐放学回家晚了，贪玩了，你韩姨找不着我，等黑天了，她找着我了，二话不说上来就是一个嘴巴子！直给我打得眼冒金星，哇哇大哭，现在你看，就你姐姐我这单薄小体格，能招架过她吗？所以啊，一会儿要是话不投机了，你就立马起来，直接跳起来，直接把鸡巴塞进你韩姨吕铮摸你韩姨奶子！她肯定就立马消停了，就像昨天晚上那样，看你把你韩姨整得多欲仙欲死啊，那一声声' 老公' 叫的，多美啊！听见了没有？」
　　除非屋里的那位是聋子，或者是钢筋铁骨，要不然韩凌相信，这一个立竿见影的预防针绝对是打进去了，扎透了，若是不然，不拉上小纯，再说上这番话，本是理亏的她还不知道接下来如何向姐姐说开场白，如何开口，但是现在，将想要表达的主题传递过去了，就算是开门见山了，少妇心里就有谱了。
　　别再装了，咱姐俩都是半斤八两，谁不知道谁呀？韩凌在心里一声轻笑，然后就转动了门把手，拉着小伙子走进黑漆漆的卧室。
　　显然，足智多谋的韩凌这一招是奏效了，很奏效，起码，是让原本还理直气壮的姐姐一时间哑口无言了，一时间难以找出将他们统统轰出去的理由。
　　本来，听见了门外的响动，并且这两个坏东西还堂而皇之地溜进来了，本来就是心情烦乱的韩娟立即便想坐起来，想冲着门口就是一阵大吼，两个不要脸的东西，做了这么不要脸的事还敢如此招摇过市，还敢让老娘看见你们，你们有没有点廉耻心啊？可是，当韩娟亲耳听见妹妹说出昨天自己那些见不得人的行为时，她真是一个字都说不出口了，立即变成哑巴了，所有的气焰顿时受挫减半，大大锐减。
　　原来事出有因！原来妹妹之所以这样并不是平白无故的，原来恶果的源头竟都是自己，上梁不正下梁歪，原来是她这个当姐姐没有带好头，起好表率作用，也就是说，一切的罪魁祸首，一切的万恶之源都是自己，是自己把妹妹带坏的！
　　那么她，真没有什么话好说了，她只有悉听尊便，静待着妹妹的发言，听听妹妹还有什么话，要为自己辩解什么了，只有这样了。
　　黑漆漆的旁边已经躺下了两个人，一左一右，这让还在装睡的韩娟女士觉得很不自然，她不知觉地扭动一下白嫩的身子，好让自己离那两个小坏蛋远一点，当然，这似乎并不能起到什么实际上的作用，因为几个人之间距离实在是太近了，总之，她就是不习惯三个人睡在一起，浑身不自然。
　　沉稳而均匀地呼吸着，谁也没先开口说话，过了一会儿，一条柔软嫩滑的胳膊搭了过来，直接将韩娟整个前胸给怀抱住了，甚至，一小半的手臂还搭她饱满细滑的奶子上，轻轻放在上面。
　　「姐！」妹妹说话了，细声细气，全无往日的大大咧咧，「姐，我知道你为什么生那么大的气，你是恨铁不成钢，寻思我故意糟蹋了自己，走上了一条没有回头的路，我理解的！说实话，早上我也想过的，虽说高洪是对不起我，在外面搞个不三不四的女人，甚至连孩子都有了，但我真的也要不仁不义吗？这样做是不是太草率了？但是你知道吗？姐，当我真正拿出一颗心，全心全意地去喜欢一个人，抛开所有的应该和不应该，这种感觉真的很好，可以单纯地看着他笑，看着他吃饭狼吞虎咽的样子，那就有一种幸福感，姐，这么跟你说吧，不为别的，我也没去想能不能和小纯在一起，你知道，那也是根本不可能的，不现实！我也不可能不要咱这个家，不能不管爸妈，更何况高洪如果以后要还那女人断了关系，想回来，我也不是不能接受他的，毕竟日子是我俩的，以后还得过，是不是？但是就这么便宜他了，我也确实有点亏，凭什么他可以去沾花惹草，我就在家里干看着，忍气吞声？我也要玩！说真的，小纯除了身体有毛病以外，还真的是一个不错的男孩呢，皮肤白，待人真诚，那方面也很好使！总之，姐，一下午了，只要看见这小子傻乎乎地笑我就高兴，就好像忘了一切的烦恼了，姐，我不后悔！真的，我也不怕，我反倒要感谢这一次节外生枝呢，给我一次这辈子都不敢去想经历，真的！人活一世，总要寻一下刺激的，不是吗？」
　　好长一段话，韩娟就这样听着，没有动，也没有立即表态，她在细细琢磨妹妹的那番话，细想起来，妹妹的话也不无道理，当然了，妹妹偷情还是不错，身为姐姐的自己还是难以接受，但妹妹这样做也实在事出有因，要不是她男人先对不起妹妹，妹妹依然是个本本分分的好女人，就凭这一点，她韩娟是打心眼里为妹妹打着抱不平的，颇为气愤，故而要说严重一点，妹妹的以牙还牙也真是应该，没什么不可以的，再者说，既然这是妹妹思前想后选择的路，思想单纯，做法简单，就是想和她自己觉得有好感的年轻男孩玩一次，几乎就不存在今后后不后悔这一说，那身为姐姐的自己也大可不必忧心忡忡了。
　　归根结底，一条路永远都是自己掌握着决定权的，自己走出来的，别人再着急，再想去操心也是爱莫能助，的确起不到什么主动性的作用，只能仅供参考，哪怕是最亲近的家人，手足姐妹。
　　「没事儿了吧？要是嗦完了，就都给我滚回自己屋睡觉去！我也睡了，这一晚上，净想你们这点破事儿了，都失眠了！」黑暗中，韩娟冷着一张脸，没好气地拍下妹妹已经摸上了自己奶子的那只手。
　　「姐，你皮肤好滑啊，奶子也大！」谁知，这丫头竟然蹬鼻子上脸了，不但没有一点收手的意思，反而还更加变本加厉地摸了几下，光洁的手掌在软软的乳房上滑来滑去，然后，韩凌翻身打开台灯，又起身，一下子滚到了小伙子那边，掀开棉被，顿时，那根让人喜欢的大鸡巴便映入了眼帘，已经硬了，高高支愣着，接着，少妇也麻利地脱光了自己，一具白花花的身体大大方方地便呈现了出来，乳房坚挺，她扔掉了睡裙，笑眯眯地对那两个人说，「少年，鸡巴都这么硬了啊，想不想让姐姐来疼你啊？等等哦，马上来！姐，咱俩和这臭小子玩一次双飞怎么样啊？现在城里人还不少这么玩的，很流行的！你无权反驳！你要是不同意，哼哼！我俩就强奸你！反正你是一个人，势单力薄。」
　　韩凌承诺过的，一定会让小伙子玩的，那么她就不会食言，言而无信。
　　「吃里扒外的东西，死丫头！我可是你亲姐啊，你居然还这么对我！」韩娟瞪视着妹妹，大吃一惊，言语中满都是意想不到，不过，几秒之后，她又出人意料地话锋一转，语气也明显绵软了许多，「不过识时务者为俊杰，既然是一对二，小女子也敌不过你们，那我就从了吧！」
　　果不其然，韩娟说完，她就看见吃惊的表情换了位，全部都移到那两个年轻人的脸上了，看到他们的吃惊，大大没想到自己的转变如此之快，韩娟女士是完全可以理解的，也想到了，毕竟从一开始对他们横眉冷目，恨不得一下子掐死这两个胡作非为的小坏蛋，再到现在，自己竟然那么容易地就同意了下水，与他们一起违背道德地胡闹，不管不顾，这从一个成年人的视角上看来，是任谁都转不过来这个弯的，不明所以然。
　　之所以这样，原因只有一个，只有她自己知道，为什么要委曲求全，去迎合他们，因为，她在付出，想让一个人高兴而付出！而那个人自然就是小纯，她现在是真心觉得愧疚的那个人，因为，过了今晚，甚至是再过几个小时，一个足以对小纯来说是毁灭性的打击就会接踵而至，要将撞个头破血流，小纯之所以这样努力，不惜和女人乱搞关系，那可就是为了他母亲啊，希望自己能够传宗接代，让敬爱的母亲能够抱上大孙子，膝下承欢！而将来，他敬爱的母亲很可能就是牺牲品，为自己的儿子付出许许多多，承担许许多多，而母子连心，母亲受罪，为了儿子，儿子自然会备受煎熬，心里伤痕累累，所以现在，玩就玩吧，对于一个男人来说，能够同时玩两个女人，同她们做爱，那是何等刺激的事情，可遇而不可求！既然如此，她满足他，只要孩子现在快乐了就好，明天的事情，就交给明天去做吧！
　　显然，现在血沸腾的小伙子明显是已经不能自己，他做梦也想不到会有如此幸福的事就在眼前，在等着他，这可是货真价实的两个美妇啊！一个年纪轻轻，肤白臀翘，口交的技术还那么好，姐姐给他舔鸡巴，总是那么温柔和仔细的，让他舒舒服服！一个风韵犹存，丰满奶大，韩娟那两个大奶子脱了衣服就会摇摇晃晃，总是让他摸不够，流连忘返！最重要的是，她们可还是亲姐妹啊，这才是让一个男人为之血脉喷张的！
　　已经等不及了，既然韩姨都同意了，那还有什么好客气的？送到嘴边的大香肉还能不吃？小伙子一个翻身，就一把抱住了身边的赤裸身体，顿时，两个肉呼呼的白肉贴到了胸口，柔滑细软，真是舒服，接着，他又仰躺着，鸡巴冲上，毫不示弱地高高翘着，耀武扬威。
　　他脑袋一低，便含住了一个鲜嫩香滑的大奶头，粉粉嫩嫩的奶子肉真是满口香，而他另一只不甘寂寞的大手自然也不会闲着，那只手抄底而入，吃女人肚皮上面又摸上了一只大奶子，贪恋地就开始揉了起来，摸着喳，真是毫不过瘾。
　　软软的两个大奶被小伙子尽情玩着，逐渐地，半俯在男孩身上的韩娟女士就发出一阵阵地哼哼，这表明，她很是舒服，正在享受着，而这声音也大大刺激着男孩的性欲和让鸡巴更加坚硬的资本，一根大鸥吒咔套牛龟头通红。
　　有的女人看见男人的性器官，尤其是又粗又硬年轻男孩的性器官，就如同男人看见女人又肥又打的乳球一样，同样会热血沸腾，喜爱得不行，显然，现在要处在情欲边缘的韩凌少妇就是如此，她看见小伙子硬挺挺的鸡巴，就十分才先尝为快，含在嘴里。
　　她历来是个雷厉风行的女人，想干什么就去做，现在更是不例外，眼馋地看着那根热气腾腾的鸡巴，韩凌便几下爬了过去，来到小伙子的胯间，不客气地就握住了滚热的肉棒，小手上上下下，柔嫩的手掌就开始撸着鸡巴外面的薄皮，鸡巴硬，外面的皮却是软软的，任她摆布，这种感受真的很好，很好玩。
　　套弄了几下，该是动真格的时候了，女人嘴巴往前一凑，手上的物件往自己嘴跟前一送，粉嫩柔滑的唇瓣一张，一大半的龟头就被少妇吞没了进去，双唇合拢，柔软地将肉棒夹在当中，吱吱吱地就开始吮吸了起来。
　　这一下，小伙子可是高兴了，兴奋得要死，如果说，他还是个未经人事的小处男，啥也没尝到过，那么现在，就在这间温暖的卧室里，两个同样是赤裸裸的女人这么伺候他，让他尽情地玩着丰满的身体，软嫩的奶子，给他心甘情愿地吮着鸡巴，那么他肯定早早就射了，提前缴械了！任纯现在已经是忙活得不亦乐乎了，在他眼里，两只又又软的奶子垂挂着，真的就像两个美味多汁的大白梨一样让他品尝，他舌头在这边舔一下韩娟坚硬勃起的奶头，又到那边，将小半个柔软的乳房肉吃进嘴里，用力地吃喳，而他这样，也把正被小伙子啃着奶子的韩娟女士弄得麻酥酥的，双乳上传来阵阵快感让她张着小嘴，舒服得连连哼哼，娇喘吁吁，而这些，让两个人玩得不亦乐乎的原动力就是来自下方，正在兴致盎然地吃着大男孩粗硬男根的那个少妇，她趴在床上，趴在大男孩的双腿之间，屁股挺翘，一根硬挺挺的大肉棒把她整个粉嫩的小嘴都填充得鼓鼓的，湿润的软舌在舔弄着马眼，将整个龟头都变得亮晶晶的，滑润无比。
　　「哎，臭小子！别没完没了啊？吃喳没够啊？」吐出了更加火热的鸡巴，韩凌少妇抬头说，她看着还在玩着姐姐的奶子的年轻人，自己舔了一下饥饿的嘴唇，就管不了那么多了，打算先快活一番再说，她爬了起来，挪了几步，就来到了小伙子的胯间，长着稀疏阴毛的驴谝丫裂开，两片嫩嫩的小肉芽也变得湿润润的，像是在流着饥渴的口水，正在垂涎着少年的那根热气腾腾的大鸡巴，他男人滚热浓稠的精液！
　　年纪轻轻就是好因为各个方面都是绝对允许的，只要想做，就有着充沛的体力，用不完的能量，现在我们三十二岁的韩凌少妇就是如此，她现在，是完全爱上了偷情的滋味，被除丈夫以外的男人插自己的快感，少妇没有停顿，一条腿一迈，就跨坐在小伙子的裆部，顿时，她就被一根硬硬的东西顶到了自己最柔软、最私密的部位，整个软软的大阴唇触碰着光秃秃的龟头，好极了！之后，没有停一秒，少妇雪白软嫩的屁股一坐，整个峦下一沉，几乎带着一股强劲的风，又几乎有着一股热浪，整根滚热热的东西就顺着一个润滑的通道消失在了空气当中，直直地H进了一个女人的身体里！
　　「啊！」那种满足感又来了，吕锼布湔钦堑模真好啊！
　　「啊！」那种被包裹的舒服又出现了，鸡巴周围顿时热热的，妙极了！
　　同一时刻，一对光裸的男女一起发出了一声源自心底的大叫，像是在抒发着对性爱的咏叹调，情不自禁。
　　而这时候，还是垂着两个大大的乳房的韩娟女士突然感到自己左边的奶子一阵疼痛，她明白，这是小伙子的不由自主，他已经H入了妹妹的身体里，他正用着实际行动在诉说自己是有那么舒服，妹妹的卵凼侨盟有多么销魂，他欲仙欲死！
　　放弃了玩奶子的快乐，任纯开始全心全意地享受起来性交的刺激，准备好好疼爱姐姐一番，他吐出那一个软嫩温热的大奶子，仰起头，接着又是两个是女人胸前上下不断抖动的乳房映入了眼帘，那对白奶子并不大，但却非常好看，粉嫩的乳头完全是没有母乳过的好看特征。挺翘地傲立在一圈乳晕之上，看着看着，小伙子就感觉姐姐韩凌的奶子和乳头真是美，诱人极了！这完全是和韩姨香滑肥大的乳房有着明显的对比，各有千秋。
　　没忍住，小伙子下面依然抽插着越来越热的鸡巴，紧接着，他便一下子坐了起来，双臂大张，一把就将还是不断扭动汗津津的身体的少妇抱入怀里，两个人热乎乎的身子贴在了一起，而后，任纯将脑袋不客气地拱进了姐姐暖暖的怀里，他鼻子里闻着汗香，整张嘴以及整个脸盘都埋进了姐姐柔软的乳肉上，张开嘴，就开始贪婪饥渴地啃了起来，轻咬着，细软的疲软摩擦着牙齿和舌尖，真是最极品的美味佳肴。
　　「啊啊啊！好舒服！弟弟你真会H，H得姐姐好舒服，真快活，弟弟，你鸡真好啊，真硬啊，对，使劲儿！大鸡巴头子又顶到人家子宫了呀！弟弟，你怎么这么会H卵剑拷惆。你可是捡到宝了，这小子的鸡巴这么大，你天天都美死了吧？不行了，人家要死了啊，要高潮了啊！」湿淋淋的鸡巴在女人已然是泛滥如灾的卵劾锎┧笞牛一股股透明的淫水不停地流淌着，湿润了女人软塌塌的阴毛，也打湿了小伙子那两个不断晃动的卵蛋子，任纯双手托着姐姐两片滑滑的屁股蛋，歪着头，又将一只软嫩的喳喳含在嘴里，不断用力地吮吸地奶头，滑而硬的乳头吃在嘴里越发让他兴奋，而这些也是有了连锁反应的，他鸡巴抽插得越快，睾丸撞击得女人的屁股频率越高，韩凌少妇的浪叫就会一浪高过一浪，此起彼伏，她甩着那头乱乱的短发，昂着白嫩的脖颈，似快乐，似痛苦地叫着床，连绵不绝。
　　仲夏的夜晚，整个凉爽的卧室，三个赤身裸体的人，一男二女，正在全心全意玩着性爱的游戏，全情投入。
　　看着那完全忘我的交配的两个人，的确刺激，不知不觉，韩娟在一旁也动情不已了，她还藏在内裤里的乱脖涞檬滑滑了，好想去挠一挠，她还半趴在床上，想到做到，韩娟抬起屁股，也是一下子就脱了个赤裸裸，干脆麻利，她的阴毛湿润了，她的路齑蚩了，好想要男人的大鸡巴，来满足她。
　　而这时候，妹妹的身体开始僵直，双腿紧紧地盘着小伙子的屁股，整个光裸的身子就好像找到了一个着重点一样，十分用力地抱住了他，奶子也变得偏偏的，她不由自主地打着哆嗦着，看妹妹这样，同时女人的韩娟已经知道，妹妹抵达性高潮了！妹妹正在享受着她作为女人的快乐，做爱的快乐！
　　好一阵，韩凌都没有动，就这样当着姐姐的面，让一个才结识一天的大男孩抱着光溜溜的自己，她呼吸还有点喘，但却异常的安静，好似一只温顺的小绵羊。
　　硬硬的鸡鸡还斗志盎然地插在女人的身体里，任纯没有动，就是静静地抱着她，侧过头，轻柔地吻着她，温柔的嘴唇温柔地擦蹭着姐姐的耳垂，给予她最为体贴的性爱后的服务。
　　「好了，姐歇够了，你拔出去吧，去爱她吧！」片刻之后，韩凌才坐起了身子，笑盈盈地看着小伙子，显然，她又一次心满意足了。
　　小伙子很听话，他身体往后面一挪，就脱离了韩凌的身体，一根依然活力十足的生殖器弹了出来，还是那么地斗志昂扬。
　　「姨！我先不想H你，先给我乳交好不好？用奶子让我射出来一炮再满足你好不好？」他一个虎扑，就把全身赤裸裸的女人按在了床上，任纯鸡巴朝下，他看着韩娟两个丰满白嫩的大奶子，在起起伏伏着，无比垂涎地说。
　　「死崽子，花样还不少，进不进来，不进来我睡觉了！」身体已经快要欲火焚身了，吕锵袷怯凶徘О偻蚵煲显谂孔乓谎的骚样，可这孩子偏偏还迟钝上了，不来快快满足她，真急死个人！
　　「姐，你看你奶子这么大，你就满足了这臭小子嘛，要不然多浪费资源啊！」这时候，一旁赤裸裸的韩凌爬了过来，她嬉笑着小伙子说好话，接着又很自然地摸上了姐姐的乳房，在手心里揉捏着，软软滑滑的皮肉真好玩，怪不得这个小子这么爱，还想乳交，别说，她自己还真没看过女人用奶子夹着鸡巴，让男人射精的全过程，少妇觉得新鲜又好玩。
　　「你俩这败家孩子，真是作孽啊！那你快点出来！」她虽然和自己的继子做爱多年，有着丰富的性经验，可韩娟并不是同性恋，从没有让一个女人碰过自己的身体，并且还是重要部位，而又被妹妹摸上了自己的乳房，又揉又捏的，她便觉得浑身不自在，就好像出门不穿内裤一样的别扭，她再次没好气地拍下妹妹那只色眯眯的手，同时瞪着眼睛催促着小伙子，让他来吧，她知道，若是不满足他们，那还指不定被他们纠缠到什么时候呢，没完没了的。
　　就知道耐心极好的韩姨不会不同意的！再次得到了韩姨的允许，小伙子再度喜出望外，他将热乎乎的手伸到胯间，撸着自己又粗又烫的鸡巴，几次就爬到韩娟女士丰满白嫩的身上，之后，他屁股坐到女人嫩滑的肚皮上，手掌一松，他那根男人的东西就正好落到了韩姨的双乳之间，黑黝黝的鸡巴，白嫩嫩的奶子立即产生了鲜明的视觉对比，别样的淫靡景象。
　　刚才因为H了姐姐韩凌的拢还没射出来，现在睾丸里正积蓄的精液已经让他憋得难受了，龟头紫红，于是小伙子也不想磨蹭了，他双手一边一个抓着那对肥奶子，一边捏揉，一边往中间挤凑着，与此同时，他也开始用力地耸动地屁股，就像跟女人H乱谎，当然，他现在也是在H女人，是H女人的大奶子！鸡巴在外，他感觉，躺在身下，整个身体在不断挺动的韩娟就像一团棉花一样的柔软，像坐在一朵五彩祥云一样的舒爽，那两个大奶子包裹着鸡巴，给予了无尽的快活体现，奶子与鸡巴的柔软摩擦，使让有了越来越强的痒意，他只感觉越来越湿润的龟头逐渐酥麻了起来，马眼逐渐裂开，似乎马上，就要有什么东西从里面突破而出了。
　　「啊！」他一声高喊，随之而来的就是一股粘稠乳白的精液被大力射出！
　　鸡巴在跳动着，黏糊糊的精液流了女人一乳沟，到处都是。
　　任纯赤裸裸的，看着自己的杰作，韩姨的奶子里，和自己的鸡巴上都是一滩滩的乳白，他满意极了，觉得舒服而过瘾。
　　他一个翻身，就四仰八叉地倒在了一旁，躺在床上，胸前起伏着，显然是累坏了，气喘吁吁。
　　女人乳沟里还是湿乎乎的，热乎乎的，全是男人刚刚射出来的精液！臭小子，自己舒服了，爽过了，就不管别人了！韩娟侧过头，看了看不断喘息的小伙子，饥渴地想，看了这么长时间的激战，双人做爱，又被男人的鸡巴在自己身上挑逗一番，韩娟那女人对性的渴求完全被激发出来了，她也想被男人好好H一次，快活一番。
　　没有等待，没有询问，问问小伙子累不累，韩娟直接就光裸地坐了起来，她拿过东西擦干净了乳沟上精液，这样，又使其那对软乎乎的大奶一阵抖晃，诱人而好看，之后，她也一翻身，一下子趴在了小伙子的胯间，就像她妹妹刚才那样，同样是撅着两片白嫩嫩的屁股，露着已经敞开的拢她先是单手托着那条软绵绵的大肉虫，用枕巾擦干净上面黏糊糊的精液，而后白嫩光洁的小手伸到下面，直接去抓男人那软软的阴囊，在手心里轻柔地捏弄着，刺激着大男孩，几下之后，她干脆脑袋一上前，柔软的小嘴张开着，一下子就把任纯还没有完全硬起来的鸡巴含了进去，双唇不断触碰着龟头上的敏感神经，激发着他的性欲。
　　和他睡了几天，韩娟很清楚，这孩子的性能力真的很强，有时候明明打过一炮，还没有几分钟，也就是躺在床上摸摸奶子，聊一会儿天的工夫，这孩子那根好使的大鸡巴又再次能重获雄风，还会再接再厉地与自己做爱，覆雨翻云。
　　所以，她根本不怕累坏了他，所以她才更加卖力地给他口交，舔吮着他的鸡巴，之后能够好好再来满足自己一次。
　　果不其然，在摸着睾丸和舔龟头的双重刺激下，小伙子的鸡巴很快就翘立了起来，又有了蓄势待发的趋势。
　　上帝永远是公平的，当他夺走你一件东西时，一定会别的地方再补偿给你点什么，就像任纯虽然没有一副好的腿脚，但他的大鸡鸡，他做男人的资本是绝对合格的，这小子的性能力真强！往后若是有哪个姑娘会嫁给他，那天天晚上还不得舒服死？含着嘴里这根越来越硬，越来越有活力的大鸡巴，韩娟再一次地在心里有感而发。
　　显然，鸡巴硬了，又恢复了活力，小伙子再次亟不可待，他从床上弹了起来，从女人嘴里抽出硬挺挺的生殖器，伸出手来到韩姨的胸前，狠命地揉搓了几出那对垂挂下来的大乳球，五根手指都包裹在奶子上，大力地抓着，但抓也抓不住，触感真好！而后，他身子一转，就绕到了女人的身后，小伙子鸡巴支愣着，正好顶在了女人深深的屁股沟里，觉得暖暖的，舒服无比。
　　同一时间，女人也感到了那个东西的火热，她仍是跪在床上，双乳下垂，心有灵犀，几乎是不想再耽搁时间了，韩娟不再矜持，没有了在人前那么地装模作样，她自己就将手伸到毛毛的胯间，自己抓住那根鸡巴，反手套弄了几下，之后，感受着肉棒之上发散出来的火热气息，女人又让冒着清水的龟头在外面摩擦了几下她水迹淋淋的大阴唇，最后，已经像是等不及的路毂愫敛豢推地将那个硬邦邦的东西吞没了进去，力道不算太轻地H了她饥渴已久的拢
　　舒服，好舒服！四周温暖、舒适紧紧包裹着，任纯真是感觉自己身在云端，每次日露际钦饷吹厮，快感连连！他拿回摸奶子的那只手，开始抚摸起来韩姨嫩滑的光屁股，摸了几次，他便用力地按在了上面，为他自己找个着重点，之后，他甩动着睾丸，力道急而快地就开始抽插了起来，鸡巴在湿润润，暖烘烘的吕锍で直入，他自己也是越干越勇，越H越起劲，一点也看不出来刚刚才射完精的疲态。
　　女人秀发凌乱，一对肥肥的大奶子剧烈地摇晃着，她用胳膊肘支撑在床上，性感的小嘴微张着，从里面呼出来一阵阵热热的气息，大口喘着，她的表情是一片陶醉，吕锸且徽笏致椋男孩的鸡巴越是使劲儿地往里戳，她就越是想大声叫唤，呻吟不止，那才痛快。
　　整个卧室里又响起了啪啪啪的性交声，直听得人热血沸腾！而且这两个人还不是别人，不是隔着屏幕看色情录像一般的表演，只能看，无法感知，这女人，可是自己的亲姐啊，一奶同胞！而这男孩也是自己非常喜爱的小情人，这让躺在一旁观战的韩凌少妇看得又是一阵心痒痒，心潮澎湃，她春情荡漾地爬起来，又投入了小伙子的怀抱，两个坚挺饱满的乳房贴着他，她环住了弟弟的脖子，就送上了自己缠绵热烈的吻，难解难分。
　　上面的小嘴亲吻着，少妇下面那张又是蠢蠢欲动的小嘴就越发难忍了起来，觉得瘙痒难耐，于是她也不客气，不矜持做作，一下子就拿过弟弟的一只手，将其放到自己毛茸茸的地方，摸她的拢为她止痒。
　　这可是天大的好事，美哉幸哉！两个女人同时让他玩，两个水汪汪的嫩峦时都属于他一个人！一个录凶潘的命根子，让他尽情地抽插着，猛烈地日着，一个女人的乱惨丫打开，暴露在外，他粗壮的手指已经伸了进去，来回摩擦着姐姐的内阴，搓捻着姐姐已经凸起饱胀的阴核，他的耳边回响着韩姨越来越大声的呻吟叫唤，以及姐姐由于正和自己接吻，从嘴里不断发出的呜呜声，两个女人，两姐妹在做爱发出着情难自禁的叫床声音，真是销魂，别样的刺激！真是让小伙子玩得不亦乐乎，忘乎所以！
　　终于，上面激吻着，下面抽动着，男孩感受着妹妹奶子的温热，感受着姐姐卵鄣奈氯幔他一挺腰，便也坚持不住了，任由滚烫的鸡巴自己去跳动，射出一股股滚烫的精液，全部涌入了女人那在此时此刻为他敞开的子宫，射得痛痛快快，酣畅淋漓！
　　与此同时，又有两声声调不齐的大叫，两个女人也同时达到了性高潮，韩凌猛然夹紧了双腿，湿乎乎的阴道里一阵痉挛，在不断地吸吮着小伙子完全被她自己的淫水打湿的几根手指，而同样，和妹妹一样的韩娟女士雪白通透的身子也是一阵哆嗦，温热热的吕镌诓欢先涠着，所有的软肉都在给小伙子刚刚射完精的肉棒做着按摩，像是在犒劳他一个晚上的出色表现，是个真男人！
　　知了停止了鸣叫，月儿也悄悄隐去了云端，很晚了，一场大战之后，三个人都有精疲力竭之感，一动也不想动，任纯和韩凌一脑袋就载到了床上，他耷拉着软软的鸡巴，看着面前姐姐可爱的奶子，伸手摸着，昏昏欲睡。
　　而韩娟也翻过身，仰躺着，与那两个人光光地躺在一张床上，她看着那个正是享受完快乐的男孩，一时间心里便五味杂陈了起来，说不出的沉重压在她的心头，现在，她就是觉得对不起人家孩子，即便刚才，让他那么快活地玩了她们姐妹。
　　心里不是滋味，她就翻身在后面抱住了小伙子，两个大奶子热乎乎的，贴在他的后背上。
　　真希望一夜无梦，明天安好，真希望……韩娟在心里轻轻地说，轻轻地……


第27章 好梦不长（上）
　　一夜无梦，睡得格外香甜，等醒来，有了知觉，就感觉有一只温热热的手掌覆盖在自己的侧脸上，在轻轻地爱抚着自己，小伙子微笑了一下，伸过头，。一个爱意绵绵的吻就送给了姐姐。
　　「才睡醒，鸡巴就这样了，你是憋尿呢？还是想姐了啊？」说话轻轻的，而且还有着刚刚睡醒的粘稠，快人快语的韩凌少妇毫不做作，大大方方地就在暖烘烘的被窝里伸出手，轻轻握住那根晨勃的东西，轻轻地套弄着，在手里玩着。
　　「佳人在怀，想不情动都难上加难啊！」胳膊一用力，便把那个赤裸裸的娇躯搂得更紧了，绵软软的奶子贴在胸前，真是美好！
　　「H我！」她吐气如兰，因为离得近，热乎乎的气体都喷在了男孩的脸上，少妇仰着脸，几分清亮的眸子里又夹杂着对性爱的渴望，几分妖冶，火热的需要。
　　正有此意！这句话可正说到了年轻人的心怀，不管是跟妈妈睡在一个被窝，摸着妈妈沉甸甸的奶子醒来，还是和韩娟睡觉，将她热热乎乎的身子搂在怀里，只要早上一睁开眼睛，鸡巴硬着，立即趴上女人的身上干上一炮，已然成了他一天当中的必修课了，不可或缺。
　　可见，姐姐也是个性欲很强的女人，这也可以得出，结婚六年，她男人并没有多大的能耐，好好地满足过她，所以她才会这样的渴求，获取满足，既然如此，那就别废话了，来吧！
　　一个翻身，便将怀里的柔软身躯压在下面，让她仰躺着，而他的双手也各就各位，一只手不客气地摸上了一个滑溜溜的乳房，手掌全部贴在上面，摩擦捏揉着，而另一只手则来到胯间，握住热滚滚的鸡子，找到了少妇已然潮湿湿的肉洞口，轻轻一送，整个硕大滚烫的龟头就乖顺地插了进去，悬在韩凌阴道里的中间。
　　做爱的惯性，任纯开始耸动着屁股，压在姐姐白嫩嫩的身子上，他看着自己亲爱的姐姐脸上渐渐有了怡然的享受，眯着眼，脸上逐渐有了正被性爱滋润的桃红，很美，很迷人。
　　「姐，你真好看！」低下头，怜爱地亲着女人温润的嘴角，小伙子动情地说，然后他抬起手，轻轻摸着韩凌潮乎乎的头发，「姐，把头发留起来吧，我喜欢有着长头发的女人！」
　　「好，姐听你的，弟弟快呀！鸡巴快动呀！姐姐要来了啊，高潮了啊！」因为身边还睡着一个人，不想吵醒姐姐，所以韩凌少妇只是将嗓音压得低低的，低低哼哼着，她光裸的身体在被窝里一下下地挺动着，伴随着身上男孩不断的抽插做爱，就越发兴奋刺激，难以自持。
　　终于，在这种兴奋的状态下，韩凌很快就达到了欢愉的顶点，达到了性高潮！
　　吕锏哪廴庠谝幌孪碌厝涠着，都在按摩着小伙子湿淋淋的粗壮龟头。
　　「弟弟，让姐抱你一会儿！」高潮过后的疲惫和舒畅，使少妇说话声变得软软的，透着慵懒，她将白嫩嫩的胳膊伸出被窝，环住男孩的脖子，笑盈盈地看着他，显然是心满意足了，「小熊样儿！你怎么这么厉害呀？姐每次都是你的手下败将！」
　　「那是姐你魅力无限呀，看见这么美的女士，我怎么舍得这么快就缴械投降呢？」他舔着她的鼻尖，品尝着她咸咸的汗珠，同时，一只手还在轻柔地摸着一个娇软奶子，高潮后的女人，乳房摸起来的感觉就是好。
　　「油嘴滑舌的，就你嘴最甜了！」韩凌捏了他的鼻尖一下，笑眯眯地与小情人打情骂俏，而后一扭头。下意识地看了看表，啊！都这么晚了，上班都快迟到了，而且今天早上村干部还要开会，很重要的，可不能再躺下去了，「弟弟，你快起来吧，都快八点了，姐姐要上班了，要来不及了！」
　　「哦，好！」小伙子虽然在打炮当中，还没射精，鸡巴还硬得有些难受，但他是个懂事的孩子，很能理解别人，他知道，像姐姐这样的职业女性，永远都是以事业为重的，从不慢待，于是他什么都没再说，就抽出自己的生殖器，鸡巴还是硬硬的，然后他便从韩凌温暖的裸体上翻了下来，躺在床上。
　　「对了，弟弟，你是喜欢披肩发呢？还是喜欢姐把头发都拉直了啊？或是大波浪卷发啊？」自己下来了，小伙子就看见姐姐迅速地坐了起来，低头就开始找着自己的内裤和睡裙，又一边和他聊着天，说着刚才的话题。
　　「什么都好，姐，我好喜欢你！」伸出手，轻抚着女人光滑滑的脊背，绵软细腻，任纯很是动情地说。
　　「嗯，姐也是，弟弟，姐爱你！」温存之后，就该说点情意绵绵的话，韩凌弯腰穿上了内裤，便又转过身，拿过他的手，让手掌完全覆盖在自己骨溜溜的乳房上，再上他摸一会儿她的奶子，而后少妇低下头，温软的唇落到了弟弟的脑门上，爱意绵绵地亲吻着他，「你再搂着你韩姨睡一会儿吧，整个回笼觉！昨天整了那么多次，一定累坏了！」
　　说完，少妇直起身，光着白嫩嫩的身子，拿着睡裙就走了出来，并关上了门。
　　屋里清静了，小伙子也把思想放空了，什么都没想，尽管刚才还没射精，但他并不觉得是有多么难受，多么憋得慌，他一个翻身，又钻进了暖烘烘的被窝，搂过旁边正在酣睡的韩姨，两个人热乎乎的身子贴在一起，真是好，之后，他又将脸盘向下移了移，放在女人柔软温热的乳肉上，吃着一个奶子。
　　伴随着女人在睡梦中均匀的呼吸，起起伏伏，小伙子的困意也再度袭来，昏昏欲睡。
　　「你们在干什么？韩娟，你怎么能这样！你他妈是不是人，还要不要脸？」眼皮好像还没合上一会儿，迷迷糊糊的，耳边就突然响了一声大吼，指名道姓地骂着。
　　以为是梦，并没有过多理会，小伙子咂咂嘴，还想继续睡，可是这时，身边那个人率先有了异动，腾地一下就坐了起来，迅雷不及掩耳。
　　这么大的动静，若再想要安睡是不可能的了，任纯也醒了，睁开惺忪睡眼，他不免大吃一惊，心脏瞬间狂跳不止，咚咚咚！
　　他看见，自己跟前正站着一个黑影，完全笼罩着自己，但那个黑影却没有看他，那人怒目圆睁，两只眼睛似乎就要喷出火一样地看着已经在慌慌张张找着衣服的韩娟，双唇发颤。
　　那黑影非是别人，就是现在赤裸裸，昨晚还被一个男人内射过的女人，他的继子，邵煜！
　　同时这个人，还是自己现在的顶头上司。
　　怎么会这样？他怎么会空降于此？
　　任纯只觉得眼前发黑，想要说的话就像是有千千万只蚂蚁堵在喉咙里一样，一个字都说不出来，无比憋闷。
　　其实，还有什么好说的呢？此时此刻，任何言语都是那么地苍白无力，毫无支撑点，现在，所有的雄辩都胜于眼前无可逃避的事实，他们，被人捉奸在床了！完全赤身裸体地在床上！
　　一阵OO@@的声响，不必看也知道，这一定是韩娟在慌忙要穿上衣服的声音，可不料，当她的手刚要伸过去，还没碰到椅子上那些布料时，却被一阵风给打断了，盛怒之下的邵煜劈手打开了继母的胳膊，紧接着，就是咣当一声，他用力一脚，又被椅子踢翻了，轻薄的布料顿时散落一地。
　　「还穿什么衣服？你有脸做，偷汉子，现在却不敢认了？亏我还你们对这么好，想着今天正好有空就来接你们一起回城，顺便看看我姥我姥爷，可是你呢？居然脱光了衣服，在和我老师儿子睡觉！你就那么想男人吗？想让男人看你的身体？看你的奶子吗？好，来！你不是想让男人看，不介意让小辈侵犯？那来吧！我也看看，看看你有多么美！」越说越气，怒不可遏，邵煜说着，干脆一伸手，猛地就把盖在两个人身上的被子一把掀开，一掀到底，顿然，如初生儿的一对男女立即被冰冷的空气包裹着，冻得浑身战栗，哆哆嗦嗦。
　　明明是不算太冷的清晨，浑身赤裸裸也没有什么，可是蜷缩在一起的两个人却是这般，手脚冰凉，一个绝望的气息如寒冰包裹着他们，这是从内心深处彻彻底底发出的寒，无可抵御。
　　白白的身躯完全缩成了一个肉团，就像待宰的羔羊一样可怜，极其惶恐，任纯看着韩姨，已无半点往日的娴熟稳重了，在她惊恐无措的眼里，全都是深深的惧意，胆战心寒。
　　然而，全身赤裸地暴露在继子面前还不算什么，或者说还不足以让两个人这一次不知道东西南北，而让惶恐更一步升级，更加无法挽回，也更加激化的是，邵煜居然在这时候拿出了手机，迅速地找到了照相功能，之后，冷着脸，什么都没说，举着手机对向那对光溜溜的男女就是几个连拍，整个过程干净利落，没有丝毫的犹豫迟疑。
　　那丰满硕大的双乳，那如白玉凝脂一般的双腿，以及因为颤抖着而完全无法遮挡住的乌黑，那一团乱蓬蓬的阴毛，在这一刻，都将永永远远地定格在一个人的手机里，一个人的脑海里，无法删除，无法磨灭。
　　口说无凭，这一下，熟女韩娟与青年偷情的证据可算是坐实了，铁证如山！
　　「小煜，你是不是太过分了？再怎么说她也是你的母亲，是长辈，你一个当儿子的，怎么可以这么对她？」尽管理亏，说不出什么理直气壮的话来，但当看见一个儿子那么肆无忌惮地看光了母亲的身体，让母亲一丝不挂地呈现在眼前，并且还给她拍了裸照，一腔热血的任纯可是再也不能坐视不理，无动于衷了，他腾地弹跳起来，衣服也顾不上穿一件，就急着跟自己的上司理论起来。
　　他们是不对，背着别人搞上了男女关系，没了道德伦理，但话又说回来，他们都是单身男女，男未婚女未嫁的，除了年龄和辈分有点差距以外，其实也没什么太出格的，也能说得过去。
　　总之，任纯觉得，韩姨是妈妈，母亲即是再不对，邵煜一个做儿子的都没有权利这么对待她，这完全超出了一个儿子该过问的权限。
　　「你还有脸教训我？我好心好意地让她来照顾你，让她来替老师天天伺候你，生怕你吃不好，冻着累着，可是你在和她睡了，在床上翻来覆去的时候，想过她是谁的母亲吗？是你的长辈吗？你的尊卑有序又到哪里去了？」邵煜愤怒的脸终于转了过来，又向着任纯好一通的狂轰滥炸，这一通的说辞说得也是合情合理，让人哑口无言，无言以对，「而且，你知道我对她为什么这么好吗？你看看，你自己问她，现在这个家哪一样不是我出得力，花得钱？没有我，两位老人能在这个村里这么有头有脸，这么风风光光？没有我，两位老人能这么地颐养天年？我做得这些是为什么？还不是看着她对我父亲的一网深情，念及旧情，又这么细心呵护着我？你想找，再嫁人，可以啊！那你何不风风光光地把自己嫁出去呢？现在倒会偷汉子了！我们家世世代代都是清清白白的，连离婚都没有，都怕别人说闲话，到你这里可好，你居然做出这么伤风败俗的事来！还有你，任纯，既然你敢做了，不计后果，既然你先不仁，那就别怪我不义！韩娟，我再也不逼你，让你现在就选择谁，你心里应该清楚，两天时间，两天以后如果我看不见你的人，那你就等着你在这个村子里出大名吧！」
　　字字如钉，掷地有声，每一句话都扎在人的心窝里，说完，邵煜仿佛再也不想看见他们一眼，他愤愤然转身，大步离去。
　　屋里已经没有了冷空气的来源，可让人窒息的气氛依然没有散去，让人依然感到手脚冰凉，浑身战栗，屋子里也静得可怕，仿佛一根羽毛轻轻落地都听得清清楚楚。
　　时间在沉默地走着，心脏却在不平静地跳着，一下又一下，缓慢而有序。
　　终于，酝酿已久的哭声一发不可收拾，韩娟将身子都埋在被子里，头深深藏在枕头中，呜呜呜地就开始哭个不停，闷闷的声音不断地传出来，闻者心醉。
　　再也找不出来什么宽慰的话了，也不想找，任纯只是将一直大手轻轻搭上了女人不停颤抖的肩，轻抚着那细腻的肌肤，默然不语。
　　这一切真是变化得太快，完全超乎了他的脑容量，超乎了他的接受范围，他是和韩姨睡了，摸她奶子了，并且将一股股滚热粘稠的精子射进韩姨身体最深处了，他一开始做了，可以说就没有后悔过，也没害怕什么，因为他觉得这就是男女之间的行为，情到深处，彼此欣赏，那么，性的到来就是一种升华，一种对两个人真心有着彼此的体现，能够真心实意地去接纳对方，更是一种情的融合，水乳交融。
　　可是，也许是这情来得太过甜蜜，太过突然，直让人神魂颠倒，毫无防备，所以才让人一时间迷失了方向，摆错了自己的位置，更是忽略了某些细节，不想其他。
　　情感，哪里是那么简单，一个人就能左右控制的了？
　　哭泣停止了，韩娟翻过身，泪眼婆娑地看着小伙子，因为惯性，还没有控制好抽涕的幅度，这样就使得她雪白的身体还是抖动不停，两个肥硕的大奶更是在胸前一波波地颤动着，煞是好看。
　　「孩子，跟姨回家吧，不管以后会怎么样，今天咱俩一定要开开心心地过完，好不好？」她抬起手，温热热的手心覆盖了上去，轻轻摸着小伙子还是茫然无措的脸，真心实意地对他说。
　　眼泪是假，大动干戈是假，直接戳穿丑事，捉奸在床也是假，但此时此刻，韩娟一颗只想对这个无辜的男孩，一心一意待他好的心却是真，没有一丝一毫，再次欺瞒他的心思。
　　孩子，事已至此，即要分离，那就再让姨好好待你一天吧，真正的，全心全意地来爱你一天吧，让你快乐！这是姨所能给你最后的一点补偿了，这也是，姨在为自己所做的最大的救赎了，自我忏悔。
　　你能接受吗？她在心里默默地问着他，默默地悔过着。
　　看着亲爱的韩姨梨花带雨，她的可怜模样，善良单纯的小伙子乖顺地点着头，现在，他脑海里也都是一堆浆糊，什么都顾不上想了，现在，只要收到极大伤害的能磨平心中那一点点的痛，不去触及那突然而至的伤，就是要他做什么都好，他都愿意。


第28章 好梦不长（中）
　　一路颠簸，从乡下又返回了城里，他们的家，只是下了客车，两个人并没有直接回家，而是顶着快要西沉的夕阳去了市场，去买今天晚宴的食材，这是两个人在车上就商量好了的，晚上要做一顿可口的饭，包饺子！
　　回到了温暖的家，熟悉的地方，进了屋，韩娟先是把买来的东西放到了厨房，而后走出来，别有意味地看了小伙子一样，又嫣然一笑，透着风情，接着站在原地，双手向身后伸去，找到了贴在后背上的拉锁，轻轻下拉，整件淡紫色的连衣裙就松弛了起来，随着胳膊的垂挂，衣服也就乖顺地脱离了女人的身体，掉在地上。
　　马上，一具白白嫩嫩的丰满身子就呈现在客厅当中，呈现在小伙子已然有了情欲的眼里，他看见，自己亲爱的韩姨依然那么美，那么有着诱惑力，那光滑的肩，正被两条乳罩带子勒在上面，往下看去，就是那高耸丰满的大奶，在乳罩的半遮半掩，紧紧包裹之下，则有一大半的白嫩皮肉被挤了出来，粉粉的乳晕也清晰可见，一道深深的乳沟更是势不可挡地冲击着小伙子的视线，让他无法淡定。
　　一瞬间，他就硬了，鸡巴挺翘！
　　「怎么啦，这就看傻了？我可是还欠你一天的娱乐时间呢，姨可是言而有信，现在接着兑现给你！」面对着小伙子的一副傻呆呆的表情，韩娟是早有预想的，她现在，真是没有什么再可以给予他的了，唯有这一具丰满而具有魅力的身体，能够更一步地使他快乐，屏蔽忧愁，那么她此时此刻就应该好好利用这一点，来满足他。
　　东窗事发，反正也是这一天了，那么何不让这孩子再次尽兴，痛痛快快地玩好呢？
　　年轻气盛，她知道，跟现在还不算十分需要的食欲相比，对于他来说，触手可及的性欲才是最让他快乐无边，乐享极致的。
　　没有再做停顿，双手又伸向后背，几秒过后，遮盖在奶子上的乳罩便彻底松了，缓缓滑落，顿时，两个白大诱人的白大乳房就迫不及待地弹跳了，挂在胸前颤巍巍的，惹人垂涎。
　　接着，她弯下腰，让两个大乳倒挂着，摇摇晃晃，女人双手来到腰间，又无声地把内裤也脱掉了，现在，女人双腿处那一团乌黑浓密的阴毛真的是秋毫毕现，阴毛看上去蓬松而有型，正乖顺地贴服在女人的驴冢让人真是想上去一亲芳泽，爱抚一番。
　　「做饭，做饭！饿死了！」将内裤轻浮地一丢，韩娟转身，迈开步子，摇晃着这对豪乳，故意欲拒还迎地说。
　　不得不说，这女人外表上看上去老实朴素，是个本本分分的良家，可是在不为人知的另一面也是很浪荡的，举手投足之间尽显妩媚，一颦一笑之间皆是风情，还真会勾人的魂儿！
　　白花花，如此诱惑的身体就在面前，怎能放过？既然韩姨都这样大大方方了，放下所有的心里负担还想与他玩，还要补偿他，那本就性旺盛的小伙子又怎能控制得住，视而不见？
　　天塌地陷，快意优先，先爽过再说吧！
　　脱了衣裤，一根硬硬的男根毫不羞怯地暴露了出来，鸡巴抖动着，任纯快步就跑了过去，从身后一把就抱住了丰满的韩姨，光滑温暖的脊背全部贴在他的胸膛上，真美好，舒服无比。
　　如果可以，真想抱着这具温暖的身躯，就这么让她静静地呆在自己怀里，直到地老天荒，长长久久……只是，他抱错了人，也找错了人。
　　人生就是这样，谁都不是神，总是在错误的时间，做一些不对的事，找一些并不是多么正确的人，而往往后知后觉，过后才能知道，幡然悔悟。
　　显然，现在那一切他所想不到的事情是与他无关的，让他无暇去管，而只有，怀里的温暖娇躯才是让人最为眷恋和痴迷的，动情不已，他抱着韩姨那肉肉呼呼的身体，看着那近在咫尺又高高凸起的大奶，雪白的胸脯，闻着那香喷喷的诱人体香，他就越发控制不住自己的心潮澎湃，和那对蠢蠢欲动的双手。
　　小伙子仍是抱着美丽的韩姨，但他的双手已向后面伸去，热热的大手贴着白嫩嫩的屁股，就开始抚摸了起来，来回徘徊游走着，而他的嘴巴更是不甘寂寞，到了嘴边的哪里不吃，拒之门外之理？他低着头，温热热的嘴唇开始一下下地点着她细嫩爽滑的肌肤，如啄木鸟一般的勤劳而细腻，不时还张开嘴，用牙齿轻轻咬着，直弄得女人一阵阵的酥麻非常，舒服连连。
　　两个人一丝不挂，就在客厅里这般亲密无间的碰触着，男孩硬挺挺的鸡巴毫无完完全全地顶在女人肉呼呼的臀峰上，光秃秃的大龟头摩擦着细嫩的皮肉，无比柔滑，而因为皮肉的刺激，男孩细细的马眼已经裂开，些许透明的清水源源不断地从里面渗出，弄得女人一半的屁股都是，湿乎乎的。
　　异性相吸，男孩发情的特征，美丽的熟女明显感受到了，并大大感染了，韩娟丰满的身躯开始有了起伏，白皙的肌肤渐渐地泛红，她那两只如水蜜桃成熟的大奶子也跟着一抖一抖的，在她胸前形成了一股热浪。
　　韩娟抬起手，托着小伙子的后脑勺，轻轻抚着他的头发，而后她又扭过头，温润的唇找到了他的眼睛，他的鼻子，最后正好轻轻地落到了年轻人的嘴唇上，她微张助残，缓缓地将他含入其中，很用力地吮吸了起来，用着感情。
　　拥抱着，激吻着，韩娟女士慢慢地转过身，面对着他，两坨大奶温暖地贴着他的胸膛上，挺立的乳头随着均匀的呼吸擦蹭着他，之后，她光滑的小手便自然大方地向下面伸去，她摸着他肚皮，摸着他的鸡巴毛，而后，直接滑到了最里面的地方，摸到了那两个自然垂落的睾丸，捏揉搓弄着。
　　最柔软，最薄弱的阴囊被女人这般细心地爱抚着，大男孩猛然舒服地打个哆嗦，好享受！他也不知道，可能睾丸就是他的兴奋点，每当有女人对他的那两个蛋蛋展开了一通温柔攻势，仔细爱抚，他都会浑身发颤，舒服得不可自持！
　　韩姨还是温温柔柔地为他服务，他鸡巴更硬了，又粗又大，红红的硕大龟头止不住地上翘，去摩擦着韩姨柔软的一团黑毛，摩擦着那一处骨溜溜的小肉包，甚至有几次，差点就进去了，直接站在地上就H了韩姨！
　　暂停了亲吻，任纯从鼻子里还是发出一阵阵的哼哼，如牛一样的喘息，他现在，还不想射精，就这么早早交代了，可他却暂时无法宣泄自己那即将爆发的欲火，猛然地，他便俯下头，将整个脸盘都埋陷在了韩姨柔软的奶子肉里，鼻翼耸动，使劲儿地嗅着，大嘴张开，贪婪地就开始吃着喳，将粉嫩嫩的乳头都含入了嘴里，香滑可口。
　　慢慢地，双手便环住了女人的腰，用力地搂着她，而他的嘴巴也更加得寸进尺了，更加卖力地吃着已是硬邦邦的大奶头，脑袋拼命地向里面拱着，埋在两座高耸绵软的乳峰里，拼命嗅着那源源不断的乳香，韩姨这两个诱人的大奶子真是给予着无与伦比的刺激享受，美妙之极！
　　享受这大奶的饕餮盛宴，他的命根子明显受到了更深一层的实体刺激，更加坚硬和火热了，而这些，还要源自于韩姨柔软的手掌，因为，她已经把小伙子整根鸡巴都握在了手心里，温柔并且爱怜地就开始套弄了起来，来来回回，由于小伙子的鸡巴前端已经渗出好多的水，湿润发亮，这样，也把韩娟女士的手掌变得湿滑滑了，故而，她更加毫不费事地搓弄着他滚热通红的大鸡巴。
　　不行了，精液就要出来了！如果再不找个舒服的地方让他将鸡巴插进去，他非得就地交代了不可！想到这里，他也顾不上那么多了，也没正在体贴地给他弄着鸡巴的美妇打个招呼，他便从韩姨的奶子上抬起已是憋得紫红的脸，已经满是情欲的眼睛看着正是一脸迷醉的她，之后，小伙子一用力，便将赤裸裸的韩姨转了过去，让她背对着自己，他看着她白嫩平坦的脊背，挺翘浑圆的大白腚，是真的想做爱了！于是，他也不拖延时间，再作磨叽，他就撸着自己直直的大鸡巴，抵在女人毛茸茸的肉律希一挺腰，抬着屁股，整个粗大滚热的龟头就传统无阻地插进了女人湿润嫩滑的肉缝之中，好不过瘾！
　　好舒服！和熟女H伦苁悄敲词娣！光着膀子，任纯仰天一声长呼，呼出了自己的舒畅气息，他现在，真的是感觉自己身至云端，飘飘然，欲仙欲死！整根正处在发情中的生殖器完完全全埋在湿滑温软的肉碌敝校让小伙子无比的受用，无比的舒坦，于是，他也绝不浪费这份极美妙的感受，他扎起马步，光着脚，站在地上就开始用力地抽插起来，猛烈地H着韩姨，大开大合。
　　「啊！孩子，你轻点啊！有点疼，姨受不了，鸡巴好大，好硬！孩子，不行了，又日到人家子宫了啊！孩子你能不能轻点啊？人家的露伎毂荒闳绽昧税。疼疼！啊！」由于小伙子实在用力过猛，再加上他的鸡巴的确是大，龟头正处在暴走状态之下，足足有鸡蛋一般的大小，椭圆坚硬，加之还有外力的推波助澜――任纯次次生猛的H干，次次都狠狠地戳着子宫，这样一来，女人娇嫩的花蕊哪里能受得了？她渐渐地吃不消了，她大喊着，摇晃着脑袋，秀发凌乱，因为身后那个人的用力过猛，好几次，都差点没把她撞倒在地，韩娟急忙伸出手，扶着厨房门框，这才勉勉强强地能够站位。
　　可是疼，还是疼！粗硬的大龟头还在不断撞击着她的拢都让她疼得有些麻木了，可这死孩子仍然那样兴致盎然地抽插着，两个硕大的卵蛋子甩来甩去，一点都没有疲惫，偃旗息鼓的意思。
　　由于家里的采光很好，晚霞的夕阳依然有着充足的阳光，照在身上依然暖洋洋的，非常舒服，插了一会儿，任纯明显是后劲儿不足，明显累了，毕竟现在站着做爱是很消耗体力的，他想歇一会儿，便上半身伏了下去，全部趴在了女人光滑滑的脊背上，双手向前面伸去，一边一个地就开始揉捏着韩娟的大奶子，他的手在慢慢游走，慢慢搓揉着，两个垂挂在胸前的硕大肉团也跟着慢慢变着形状，时而扁平，时而又胀大，煞是好看。
　　「孩子，你累了吧？还没射出来难受不？你躺下，换姨在上面吧。」虽然被刚才一阵狂风暴雨般地抽插着阴道还有点疼，但女人在性爱中就是不喜欢停顿下来，男人最好让一次性的高潮那才过瘾，才是美妙之极，吕锏拇笕獍敉蝗煌Ａ讼吕矗突然断了快感极乐的源头，韩娟就觉得空落落的，性爱在不上不下真是难受！
　　几乎是一拍即合，这句话正中小伙子的下怀，他也是这么想的，不干活，又省体力，何乐不为？他一个后退，一根大号火腿肠似的粗硬鸡巴就从女人暖融融的阴道里拔了出来，还一跳一跳的，很是可爱，随后他顾不上回房间了，还是就地解决吧，这才是做爱时的别有一番韵味，格外刺激。
　　他跪在地上，又仰躺着，一根支愣的鸡巴就在胯间耀武扬威硬着，一柱擎天，之后，还是站在地上的女人也随他而来，跪下来，又趴到了男孩的身上，两只绵软而晃动的大奶子被挤在中间，压得偏偏的，女人低着头，带着阵阵激情就开始吻着她现在的男人，缠绵细腻，而小伙子也自然不会客客气气，他伸出手，手掌朝上地就抓住了韩姨的一只大喳，玩着手里，不管不顾地捏着一个肥肥的大奶子，给予着女人痛并舒服的快感。
　　这样激烈的性爱互动，没过一会儿，两个人就受不了了，又是急于释放，韩娟都不必看了，一只手就来到两个人的裆部，轻车熟路地就握住了男孩的鸡巴，轻车熟路地就找到了自己开门大吉的驴冢又轻车熟路地全部塞了进去，满满当当的。
　　啊，好充实！
　　任何东西有着过硬的资本就是好，都能淋漓尽致地发挥着它的功效，它的作用，就如任纯的粗壮鸡巴，现在还没真正地运动起来，就已然将他身上这个美熟女的子宫顶得麻酥酥的，受用无比。
　　韩娟骑跨在小伙子的身上，他的鸡巴上，眯着眼，一脸舒畅的陶醉，她胸前挂着两个白雪雪的大奶子，显得万分的诱惑和迷人，慢慢地，她又开始春心难耐了起来，之后，她放弃了所有长辈的矜持和自尊，就开始大大方方地展示着她那一身全裸的细腻白肉，剧烈地甩动着她那一对白花花的大奶，好不风骚。
　　最具诱惑力的大奶子就在眼前，摇晃舞动，看得小伙子越发眼花缭乱，他眼里看着，伸手抓着，享受着，同时，完全在韩姨的阴道里进进出出的火热鸡巴也有了感觉，一阵似电流般的痒意从龟头很快地传到了这个鸡巴上，之后，传遍了全身，传遍了四肢百骸，每一个细小的毛细血孔，而后，又有一股难以抵挡的冲劲让他猛地打个哆嗦，最后，他一挺腰，终于将自己积蓄多时的浓浆喷了出去，一股接着一股，无比的畅快！
　　他依然仰躺着，摸着大奶，任由自己的鸡巴在没看见的肉吕镒约喝ヌ动，任由自己新鲜浓稠的精液射入在今天，完完全全地为他敞开的子宫。
　　只在今天，只有这一天了！
　　与此同时，还骑坐在自己身上的那个丰满身躯也徒然一抖，全身的白肉震颤着，面部扭曲着，随着，从吕锞陀砍隽艘淮筇驳囊水，她终于，被小伙子整高潮了，快活舒坦！
　　再也没有一丁点力气，女人顷刻间便扑倒在男孩的身上，一边喘着，一边用鲜嫩绵软的乳房摩擦着他的胸膛，稍做休息。
　　歇息着，不知不觉，任纯的鸡巴终于缩小了，软塌塌、湿滑滑地溜出了女人的阴道里，又带出了一大滩粘稠的精液，粘满了韩娟的驴冢一片狼藉。
　　真美好啊！真想搂着怀里的这个丰满躯体一直下去，直到海枯石烂，直到地老天荒……可是，那可能吗？或者说那可以吗？如果说，今天还是一如既往，什么变故都没有发生，那么一切都有个可能性，他们还可以继续下去，男欢女爱，相互需要，但是现在，这种可能性几乎是破灭了，不存在了，纵然邵煜不是她的亲生儿子，他们也可以划清界限，但韩姨真的为了自己那么做吗？真的可以抛弃她原有的稳定生活，需要她尽孝照顾的年迈的老父老母吗？
　　这些，显然是摆在眼跟前的问题，不可回避。
　　所以他才什么都不说，保存缄默，不追问，不挽留，那样，就显得自己太不知趣了，一个人，若不是太爱着另一个人，是很难去改变自己原本的生活轨迹的，他算得上情感专家，所以他比谁都清楚这一点，心知肚明。
　　更何况，人家的继子现在可是掌握着她的死穴的，那不堪的证据可都是在他的手上，那么他任纯还有什么筹码去为自己搬回一局，来挽回韩姨本就不属于自己的心？
　　算了吧，既然韩姨都降恩了自己一次了，没有吝啬地将身子给了他，那他也自然不会奢求太多，也许，他们从结合的那一刻起就注定要分离的，这就是无可改变的事实，无法逆转。
　　「姨，我饿了！你要是再不给我做饭，那我可要吃你的喳了啊！反正姨你的奶子总是那么好吃，嘿嘿！」仰躺在凉冰冰的地板砖上，任纯一只手搁在后脑勺上，当做枕头，而另一只手则又不老实地攀上了女人的胸前，揉摸着一只软软的大乳房，搓捻着娇嫩的乳头，爱不释手。
　　他说过，做完爱的女人奶子总是摸着那么舒服，叫人迷恋不已。
　　「小坏蛋，撂下这样，就想那样，鱼和熊掌不可兼得不知道啊？也不让姨歇一会儿，小没良心的！」滑滑的乳房被人抚摸着，再加上温存过后的无力，还真不想起来了，就想懒洋洋地趴着，再享受一时半会儿，但是她自己肚子也不允许了起来，一下午都没怎么吃东西的她也的确是饿了，大声唱着空城计，也是该做饭了。
　　于是，韩娟虽然笑骂着小伙子，与他打情骂俏，但她很快就从他身上爬了起来，又站起来，转过身，扭动着两瓣肥大的屁股，就要向厨房走去，去做晚饭。
　　「那个，姨，你等等！」刚要迈步，却被小伙子一把拉住了手指，她低头，不免疑惑地看着他，问他干嘛，「姨，你还是穿上点衣服吧，我害怕一会儿又忍不住了，看见你的大奶子甩来甩去的，鸡巴硬了，还想要，你该累坏了！」
　　「小东西，还知道心疼姨啦？嗯，姨不白疼你一回！」她笑颜如花，而后蹲下身，轻轻刮了一下大男孩的鼻尖，以示奖励，接着又将嘴唇凑了上去，贴在他的耳边，似是耳语一般地说，「姨不要紧的，只有你爱看，你喜欢，姨今天晚上就给你玩，让你随便H，好不好？姨说过，这都是姨欠你的，姨会还给你的！」
　　热热的气息拂过耳畔，让人痒痒的，韩娟动情地说，是真心真意，同时，也不免放宽了心，为这个可怜的孩子，这孩子是需要她，需要女人，需要性的抚慰，但是，他也是有理性的，并没有到了一种一蹶不振的地步，没有了她就会哭天抢地，茶饭不思，这样，她走得才能了无牵挂，不用太担心他。
　　毕竟和他好过一场，身体毫无保留地给过他一次，以后，他能好过，开开心心的，便是她最大的心安，自求宽慰。
　　手上麻利地干着活儿，擀面杖在平乓啷乓啷地滚来滚去，一张张擀好的饺子皮就成形了，而随着她手上的动作，也带动着她那一身的白肉，在微微颤抖着，最显而易见的是，同时也是最为吸引眼球的，还要莫过于韩娟女士胸前那两坨沉甸甸的大乳房，十分有分量的雪白肉球，伴着身体的活动而一跳一跳的，真像极了两只活泼好动的大兔子，鲜嫩可爱。
　　这就是从宠物店，将自己的萨摩耶接回家的任纯，一走到厨房门口看到的诱人景象，香艳的一幕。
　　韩姨真好！这么地言而有信，说不穿衣服，就真的会赤裸裸，大大方方地给他看个够，让他大饱眼福。
　　没什么好说的，没什么好想的，立即将自己脱个精光，大裤头一扔，鸡巴一翘一翘就跑了过去，从身后，轻轻地便环住了韩姨肉肉的腰，抱住了她温暖的身子，但他并没有迫不及待，还想做那事，他只是想静静地抱着她，看着她丰满的奶子，静静地呆上一会儿。
　　「孩子，你知道姨小时候的愿望是什么吗？就是过年了，因为过年啊，就能美美地吃上一顿热气腾腾的饺子了，猪肉酸菜馅的，算不上有那么好吃，但的确很特别，有一种不一样的味道！」没有回头，就这么光着身子让他搂抱着，韩娟仍是专心致志地忙着自己手上的活儿，可能是包着饺子，触景生情了，她就开始说起以前的事情，和他温情脉脉地聊着天，「还是当今好啊，想吃啥，只要有钱就能买着，衣食无忧的，可是呢，天天酒足饭饱了，又想着别的事情了，孩子，你知道现在姨最大的心愿是什么吗？就是啊，能够啥都放下了，啥都不管了，拿着点钱，去一个没多少人的地方，或者就是不停地走，喜欢一个地方就呆上一段时间，吃吃玩玩，然后再次启程，游山玩水，让自己的足迹踏遍每一个自己想去的地方，看遍祖国的大好河山，这是不是有点闲云野鹤的意思，是不是很好？唉，只是可惜，现在不行啊！」
　　这些话，可都是她的心里话，肺腑之言，只是，就像她自己说的，却从来没有实现过，让她得偿所愿过一次，所以她才觉得倍感可惜，心存遗憾。
　　这么多年，她虽然和自己的继子走南闯北，去过很多地方，也会在一个喜欢的城市小住几日，玩上几天，但是那些却有着本质性的区别的，因为那些，是以儿子事业的脚步为原动力的，并不是那么纯粹就是她所希望，想要的那种生活。
　　她要的，其实很简单，很普通，她就是想和自己心爱的男人在一起，过着没有那些杂七杂八的生活，没有那么多忙不过来的事业和琐事，更没有那么多跟他们的生活不相干的闲杂人等，而就是他们两个人，手牵手，肩并肩，清晨时，两个人就缩在被窝里，看着缓缓东升的旭日，傍晚时分，两个人又能走着退潮的海边，脚丫埋在柔软的沙子里，享受着黄昏晚霞的美景，那才是真实的爱情，叫人向往的二人世界，幸福生活。
　　可是，这些美好的画面，她梦寐以求的生活，她还要等多久？什么时候才能真真实实地归属自己？她也不知道，无从知晓。
　　想到这里，她不由再度深深地叹息一声，为自己今后不明的命运和爱情担忧起来。
　　「姨，你放心，我有办法，会帮你实现愿望的！」这时候，一个下巴轻轻地搭在她白嫩的肩头上，一只大手也缓缓上移，轻轻地揉着她的奶，做着这些，虽然是性行为的前奏，但小伙子说的却是很认真，没有一点分心的语气，就好像向她承诺一件很重要的事一般，信誓旦旦。


第29章 好梦不长（下）
　　「这就是你要帮姨实现的愿望？」吃过晚饭，两个人便出了门，拎着一个旅行袋，打了一辆出租车来到了郊外，一个有着潺潺流水的小河边，四下无人。
　　「嗯，这虽然是那啥了一点，我知道和姨你说的相差甚远，但这确实是我的临时起意，姨你就多担待一点吧。」小伙子挠着后脑勺，不好意思地笑着，他说的可都是实话，因为事发突然，他又一时间实在想不出来，哪里才是最恰当的去处，能帮韩姨心想事成，思来想去，他也就想到了来小河边，这个还算贴合韩姨想要去的地方，露宿一夜，也算是满足她了。
　　「傻孩子！」他看见，月光下，女人明亮的眸子里逐渐泛起了一抹感动的笑意，很好看，如子夜幽兰一般的绽放，十分迷人。
　　之后，两个人合力搭好了从家里带来的简易帐篷，又在周围捡了一下树枝，在帐篷前面点上了一堆篝火，他们坐在软软的帐篷里，面庞被篝火烤得暖烘烘的，很舒服。
　　「人要是一直能够这样多好，什么都不去管，不在乎，逍遥自在的！」拿着一根小木棍，轻轻撩拨着燃得正旺的火，任纯和韩姨聊着天，有感而发。
　　「哟，这还是我们能吃苦耐劳的大作家，大主编吗？怎么还说上这样的话了，干嘛，想金盆洗手，退隐江湖啦？」韩娟在旁边看着他一本正经的表情，不由笑了笑，打趣道。
　　「也不是，就是有时候太累，这种疲惫不只是在工作上的，而更多是身不由己，来自太多事情的身不由己，无能为力，所以想歇一歇，让时间静止了才好！」他将小木棍往旁边一扔，身体便往后倒了下去，一下子就倒在了帐篷里，舒展着四肢，好像四肢真的一副疲倦得不行的样子，只想歇息片刻。
　　自然知道，小伙子现在这样是为什么，是为了谁，如果没有自己，没有自己的出现，扰乱了原本平静的生活，打扰了他原本积极乐观的心态，那他现在一定还是快乐无忧的吧？没有那么多杂七杂八的思想，就是一心忙于自己的事业，兢兢业业，但绝对是乐在其中的。
　　归根结底，是自己害了这个无辜的孩子啊！当然，甚至还要害了他整个的一个家啊！因为，他们的终极目标则是他敬爱的母亲，这就是他们不择手段想要得到的。
　　「孩子，对不起！」事到如今，倒退一步是不可能的了，这已经无关她自己是不是真的后悔了，而是，最大的筹码已经掌握在那个始作俑者――她的继子的手里了，那张照片就是一把势不可挡的利剑，他们抹不掉的污点，她的儿子能够轻而易举地将他们一剑封喉，最终达到了他的目的，期盼多年的夙愿。
　　没什么好说的了，只有对不起，多说一句对不起，便能让她那颗负罪累累的心得到一份解脱，好过一些。
　　轻声说完，女人也顺势躺了下去，挨着他，而后一翻身，便投进了他的怀里，两个并没带奶罩但是依然鼓鼓的大乳房贴在他的胸膛上，给予着他舒服绵软的享受。
　　「姨，和我说说邵煜吧。」怀里拥着丰满的娇躯，任纯也轻声说，顿了顿，他又说，「小煜，他真的……真的有那么重要吗？」
　　我是想看看，自己是有多少胜算，才能够让你留在我身边，什么都不要，而只要我！即便我知道，这种可能性根本就是微乎其微的。
　　「他啊，小煜是个很好的孩子呢！很懂事，和你一样有着很重的责任心，一样的坚强！」尽管这个时候提及继子并不合适宜，但当母亲的永远都会将自己的孩子视为心中的第一骄傲，会将心中一份特殊的位置留给他，非同一般，更何况，她会自己这个孩子还有一份非一般的母子亲情，深深地恋着，迷醉地爱着，一份已经侵入骨髓一般的女人情怀，根除不了了。
　　「你知道的，姨命并不是很好，我家你那个姨夫走得早，还没过几年就没了，跟了小煜他爸呢，虽然过了一两年的好日子，可是突然之间，人又没了，说真的，第二次婚姻的失去给姨的打击还是挺大的，毕竟那是第二次的心理打击，还有别人的流言蜚语，说姨是个不吉利的女人，说我克夫，还是个生不出孩子的铁母鸡，哦，对了，说起这件事，还有个插曲跟你说说，那时候小煜好像刚刚五年级，他爸就没了，他也伤心啊，天天都是闷闷不乐的，甚至有一天还和别人打起来了，揍了两个比他小的许多的孩子，当天晚上，那两个孩子的爸妈就上家来找了，姨就问他，为啥要打人家，打了人就应该给人家赔礼道歉，他那时候毕竟还小，也跟着我说话，我说话他还是会听的，也是因为他从小就失去了母亲，他一直都很听我的话，和我关系也十分和睦，可以说，他就是把我当成了妈妈，可是那一天，还没等我说他，让他道歉，他自己就先嚷嚷了起来，向那两个孩子的父母大叫着，那愤怒的模样真像一头小狮子！小纯，你知道他喊是什么吗？又为什么会打那两个孩子吗？他说的话，姨真是一辈子都会记得，一辈子都忘不了！他当时对着那两个大人恶狠狠地说' 管好你们的嘴！别以为我们家没男人了，就能任由你们嚼舌根！有我在，就别让我再听见这样的话，再对我的家人说三道四，说我妈一句不好！听懂了没有？' 真的，小纯，这就是他当时他说的每一个字，姨真的一个字都没有漏！当时，姨真的感到了家人的重要性，有一个大儿子的骄傲和自豪！你不知道，那天晚上，小煜睡着了之后，姨就静静地看了他好久好久，这个没爹没娘的孩子，还这么小，以后还能依靠谁？既然他当着外人的面叫了我一声' 妈' 了，承认了我这个母亲的身份，那今后我一定会照顾他一辈子，至少有我，就不会让他饿着冻着，我还能给他一个像样的家！所以这么多年了，也都在一起风风雨雨地过来了，他也的确很出息，很知道奋斗，自己考上了一个不错的大学，又通过努力，进了现在的公司，当了主管，可以说，这一切都是他用头脑和努力得来的，很了不起是不是？所以这么多年，就是这么过来的，当然，他出息了，也没有忘本，依然让我留在他的身边，照顾着他，还很孝敬他姥姥和姥爷，小纯，这些你都看见了，所以……」
　　「所以姨根本就不能离开他，也不愿意和他分开是不是？」还未说完，聪明的任纯就把话接了过来，替她做着最后总结。
　　其实，又何必再说，何必再问？不可回避的事实就在眼前，都已明了、「是！」就一个字，言简意赅，这一次，韩娟没有再做犹豫，躲躲闪闪，她很坚定，坚信着爱情，坚信着自己和儿子的这个家，没什么可阻挠她的，谁也不行，回到儿子身边，和他在一起，是她后半生唯一要做的事情！
　　「小纯，你可以说姨不要脸，耐不住寂寞想找男人上床，也可以认为我是个不正经的女人，故意去玩弄了你，和你发生了根本就不可能有的关系，但是不管怎样，我对我自己的儿子的情感绝对是真的！我也不可能撇下他，让他今后就是自己过，我做不到的！」再次一字一句，吐着真言，韩娟说出这些话真的是用着全身的力量，发自肺腑的真情感言，她知道，这些话说出口，可能又要打击了小纯这可怜的孩子，让他更加伤心无望了，心凉透了，但她不想骗他，更不想让自己彷徨不安了，不敢去爱了。
　　实际上，这就是事实，生活的原本轨迹，真言假话都不能去改变什么。
　　「姨，再给我一次，再让我爱你一次吧，好不好？」既然都已经这样了，话都说到如此田地了，那再说什么都是枉然，都是给对方心里徒增一层伤感，与其这样，还不如用行动去化为多一份快乐，让两个人即将离别的情感化为另一种方式去宣泄出来，淋漓尽致地得到释放。
　　小伙子说着，就一个翻身，便压在了女人肉肉丰满的身上，因为是夏天，衣衫单薄，虽然隔着两个人的衣物，但他仍然能够清晰地感受到身下的女人所有美妙的部位，以及她的体温。
　　她奶子的柔软，她肌肤的光滑，她肉穴的温热，都是那么的美好，他无不迷恋！
　　「傻孩子，姨说过了，今天姨就是你的，你想怎么玩都随便你！」她抬起手，轻轻抚摸着他的脸庞，语气更是温温柔柔的，全然是一副任他摆布的样子，温顺可人。
　　映着帐篷外的火光，凝望着美丽动人的韩姨，小伙子再度情欲爆发，他直起身上，一把便脱掉了Ｔ恤，袒露着健硕发达的肌肉，胸脯鼓鼓的，然后他又退下了短裤，把已经硬起来的鸡巴也释放了出来，全部地赤裸裸，睾丸晃动。
　　「孩子，你躺下吧，让姨来伺候你，姨给你含鸡巴！」见小伙子如此亟不可待，韩娟女士也没什么可扭捏磨叽的，她也坐了起来，想要做着同下午一样的举动，双手去向背后，想去解开拉锁，脱了连衣裙，可是却被小伙子伸手制止了。
　　「姨，慢慢来，这回让我来给你脱衣服，咱们一边做爱，一边脱！」他握着韩娟的手腕，慢慢地手掌松开，轻轻地抚摸起来她凉凉的胳膊，由下到上，直到摸上软嫩的肩头，细滑的脖子根，他温热的手掌抚摸得很仔细，就如同抚摸着一捆上好绫罗绸缎一般地珍爱有加，爱不释手，最后，他两只手来到了她的脖子根处，又捧起了她的下巴，让她与自己四目相对，脸对着脸，他看清了她眼里的内容，是清澈如水的温柔，也看清了她眼里的即将离别的那一抹伤感，还看清了一抹她在为自己着想忧愁，总之，是很复杂的目光，映射在他的眼底，记忆在他的脑海里。
　　这些挥之不去的感伤就此总结吧！他不要看，想着，他便猛然将头探了过去，猛然便将火热的唇贴了上去，狠狠地便擒住了韩姨饱满温热的唇瓣，狠狠地就开始吻着她，带着狂风骤雨般的粗暴，野蛮之极。
　　尖锐的牙齿有力地摩擦在嘴唇上，丝丝猩红的血洙被咬了出来，咬破了皮，火辣辣的疼，但她仍是强忍着，一声不吭，她知道，这是人家孩子一种宣泄的渠道，那就来吧，孩子！
　　她抬起双手，去搂着他的肩膀，也是同样用力地回抱着他，同时，头激烈地扭动着，软软的香唇用力地磨蹭着小伙子的嘴巴，并伸出了舌头，去舔他的牙齿，去与小伙子藏在口腔里的舌尖碰触着，交缠着，真真正正地与男孩子展开了一通缠绵火热的激情舌吻，热切而疯狂。
　　整个狭小的帐篷里，只有两个人粗重的喘息，以及两个人双唇不断相碰，不断吮吸的声音，持久不停。
　　慢慢地，韩娟的手逐渐下移，由他的肩膀上缓缓地来到了他的前胸，她摸上了小伙子健硕的胸肌，温热的手掌覆盖在他的乳头上，手掌上上下下，就开始来回摩擦着那一个逐渐坚硬的小米粒。
　　相比之下，男人的乳头真没什么好玩的，可吸引女人的，远不如男人把玩着女人突出饱满的乳房那般的爱不释手，摸喳没够，相比之下，男人胯间的东西才真正是她们的最爱，硬邦邦的，无论是握在手里，还是用嘴含着，都有一种火热的充实感，妙不可言！
　　这，可是异性相吸，别人具有的东西总是好的。
　　摸了几把，女人的手便继续下移，哦，她摸到了他的肚子了，她摸到了一处柔软了，乱蓬蓬的，哦，那是小伙子的鸡巴毛，她已经，又一次摸到了一个男人的关键部位！
　　没什么好犹豫的，可扭扭捏捏的，韩娟将手掌张开，用着虎口去环住那又粗又大的东西，五指合拢，全部把小伙子高高支愣的大鸡巴抓在手里，并且，开始轻轻撸动起来，上上下下，很是温柔。
　　与此同时，任纯摸着她后背的手也解开了拉锁，衣服向两边敞开，露出了一大片白嫩光滑的肌肤，小伙子也不客气，一边还在和韩姨接着吻，吮吸着她软滑的舌头，一边双手又覆盖了上去，大力地抓揉着韩姨白嫩嫩的脊背，不管不顾。
　　在河边的帐篷里，火光在外面照耀着，忽明忽暗，里面的两个人完全是衣衫不整了，光光的大男孩那根耀武扬威的鸡巴又硬又粗，非常大，正被一只温暖的小手舒服地套弄着，而正在温柔地伺候着男孩的那只手的主人，虽然身上还套着一件得体的紫粉色连衣裙，但也是堪堪地挂在身上，袒露着光洁的脊背，没抱住白嫩的肩头，就是勉勉强强地搭在胳膊上，一拉即掉。
　　吻得时间有点久了，两个人都感到憋闷，便不约而同地撤回了脑袋，急促地喘息了几口，之后，女人再接再厉，她红着一张成熟动人的脸，俯下身，一颗便将小伙子红彤彤的鸡巴头含进嘴里，很是卖力地就开始吞吐了起来，动着脑袋，任由他的大鸡巴在自己温暖的嘴里进进出出。
　　一下子，因为女人的趴伏，几乎将身子都贴在了地上，而她那件本就不能尽忠职守的连衣裙又脱离了一部分，胸前是完全盖不住了，松松垮垮的，这样一来，她那两个如同挂在树上大白梨一样的奶子立马就得到释放，垂在胸前，随着她正在给男人口交的运动，而在有幅度地摇摇晃晃，十分好看。
　　任纯吸着气，享受着成熟女人那十分不一般的口活，一阵阵地哼哼着，非常舒服，他低头，看着韩姨在一下下地耸动着脑袋，将自己的鸡巴吃得津津有味，滋滋作响，如此享受的一刻，双手又怎么能闲着，没有奶子摸呢？这是绝对不行的！于是，想到做到的任大主编立马便伸出双手，从下面去扣上了韩姨肥软白嫩的乳房，五指张开，再并拢，力道不轻地就开始抓揉着那一对饱满的大奶子，韩姨奶子上的温热，和光光滑滑的皮肤质感真是妙不可言，无与伦比的好！
　　其实女人的奶都是一样的，说白了就是两坨柔软的皮肉，可对于男人就是有着无法抗拒的魔力，无法抵挡的魅力，无论是摸是看，永远都是乐此不疲，百玩不腻。
　　鸡巴彻底硬了，奶子也揉搓得粉红，接下来就该是进行正式步骤的时候了，女人仰躺在地上，任由大男孩脱光了自己，小伙子很麻利，但也非常之温柔，他趴在女人温热热的身上，前胸被两团软乎乎的大奶顶着，热热的，他轻轻拉着连衣裙，由背部，到腰间，中间的位置，他还轻轻地抬起了一下女人的臀部，这样，连衣裙就乖顺地脱了女人的身体，这样，他便又一次压在了那具丰满的裸体之上，好不温暖。
　　之后，他的手便轻轻地伸进了女人的内裤里，碰触着柔软的阴毛，抚摸着嫩滑的卵郏手指在内裤里来回运动，不断摸着，最后，他手上一用力，小巧轻薄的布料也听话地离开了韩娟的身体，她现在，是正在地赤裸裸了，被他压着。
　　不需要任何多余的语言，任何多余的举动，韩娟搂着男孩的脖子，眼里含笑地看着他，这一刻，她没有任何多余的思想，没有道德的背叛，没有爱情的失贞，没有了亏欠的心理，她就是想好好地再被他爱一次，男欢女爱！
　　「嗯……」吕锿蝗挥辛艘徽蠡鹑龋一阵充实，躺在地下的女人不由自主地从嘴里发出一声轻哼，白光光的身子突然往上挺动了一下，就像是被人从下面推了一把，而实际上也真是这样，这股动力就是来源于她身上的大男孩，他的鸡巴，他那一下便完全进去了，深深地插进了她的阴道里。
　　好舒服！又是那种四面八方的温暖，又是那种被紧紧裹住的温柔，任纯仰着头，不由自主地从嘴里发出一阵舒畅的叹息，表情愉悦而享受。
　　他没有立刻动，而是抬起胳膊，将完全张开的手掌都放在了韩姨的大乳房上，在全方位地抚摸着韩姨柔嫩的喳喳，温柔地揉着，接着，他又低下头，将韩姨另一个吐出坚硬的乳头含到嘴中，双唇用力，便开始贪恋地吃着女人的奶子，虽然是吸不出奶水的，但他仍是不放弃，仍然吃得甘之如饴，满口香甜。
　　「嗯嗯，孩子你真好，真会玩姨的奶子！姨的奶子被你吃得好舒服，好麻的，乳头好痒！孩子你的鸡巴呢？快动呀！姨的肉穴是你的，姨的子宫是你的！姨都是你的，孩子H我吧！」身体的剧烈反应使女人胡言乱语了起来，她扭动着白花花的身子，晃动着白嫩嫩的大奶子，便开始不管不顾地叫起了床，声音娇媚。
　　厚厚的舌头舔着乳头，温柔的手掌抓着奶子，玩得不亦乐乎，本不想这么早地动，还想多玩一会儿，谁让韩姨的奶子如此叫人眷恋呢？可听见了她迫切的叫唤，急切的需要，任纯也就恭敬不如从命了，他逐渐将屁股耸动起来，一根又大又热的肉棒开始轻缓地摩擦着女人的肉拢阴道两边的大阴唇被鸡巴连连翻开，再闭合，就像是一只翩然起舞的蝴蝶，在兴奋地舞动着双翼，展翅欲飞。
　　而韩娟女士，也真是这样，她随着小伙子逐渐加速的抽插，越发生猛地H干，她便感觉身体逐渐变轻了，轻飘飘的，脑海里是一片空白，是一片虚无的好，这样激烈的做爱，使她不得不配合着小伙子起来，她搂着他，白雪的双腿全部蜷缩着，夹在他的腰间，这样，男孩的鸡巴便更能畅通无阻地穿梭在韩娟滑滑的吕锪耍而她正不由自己的叫声，和因为正在发情而做出来举动，更是激发着小伙子那无穷的性欲，让他更能投入专注地干她，好好日她。
　　韩娟一下下挺动着身子，让两只白雪柔滑的大奶子不断甩着，就像在风中摇曳的白梨一样的诱人，她还是仰躺在小伙子的身下，与他面对面，这样一来，奶子便能给予他无尽的绵软刺激，温暖享受。
　　周围，有着潺潺流水的声音，有着风吹过青草的沙沙声，细细碎碎，显得格外静谧，河边的帐篷里，却是另一番淫靡的形象，两个光裸裸的人正在柔软的垫子上翻滚着，女人的奶子非常的大，男人的鸡巴非常的粗，他们交配着，女人呻吟着，男人喘息着，阴道里，是汩汩的水声，伴随着男孩的大鸡巴不断抽插，进进出出，水声越来越清晰，水也流出得越来越多，渐渐湿了一滩，湿了女人的整个屁股。
　　性交声，还在持续着，而伴着这声音，女人突然在呻吟发出一声高喊，响亮而高亢，而她原本还在不停扭动的躯体，蓦地一阵僵直，一阵哆嗦，这很明显，韩娟女士已然高潮了！她正在接受这一次性爱的舒畅洗礼，正在感受着人类最原始的畅快感受，身子酥软而舒服。
　　而在高潮的过程中，女人吕锏娜馊庖苍谝幌孪碌厝涠着，全部的柔软都在按摩着也要即将爆发的大鸡巴！说话间，在前一秒还在奋力抽插的小伙子，睾丸甩动的频率非常的高，剧烈地摇晃着，在下一秒，伴随着他一声畅快淋漓好大吼，他彻底，痛痛快快地大鸡巴插进了韩姨的阴道最深处，龟头没有一丝缝隙地顶着韩姨有点硬的子宫，突突突地，就开始射着今天晚上最后的子弹，粘稠滚热的精液一滴不剩地射入了韩娟的子宫，好不痛快。
　　舒舒服服地射精，她让人迷恋的大奶又怎能放过呢？不去摸喳呢？感受着射精中的全身酥麻，全身畅快，任纯便伸出手，一手一个地抓住了那对饱满绵软的大奶子，之后，便开始不客气地捏着揉着，享受着射精与摸喳的双重快感好极了！
　　射完精的疲惫，身体好像透支了一样，瞬间被抽走了所有的力气，任纯身体没有一点支撑力地到了下去，全部压在了那具丰满柔软的裸体上，连连喘着粗气。
　　一只手轻轻抬起，摸着年轻人黑黑的短发，韩娟低垂眼帘，凝望着伏在自己身上的男人，他的鸡巴还在自己的身体里，逐渐变软，他射出的精液，正在与自己的淫水融合着，混为一滩，她便柔柔地笑了。
　　多么完美的性爱，只可惜，你不是他，我最爱的儿子！
　　「姨，谢谢你！」谢谢你让我尝到了另一个女人的滋味，谢谢你能够与我欢好，将身子毫无保留地给了我，谢谢你即便被人抓个现行，人赃俱获，但是你仍然选择了我，留在我身边，怕我伤心，与我做爱，我知足了，很满足！
　　真是奇怪，温存过后的情话一般不都是「我爱你」吗？可他为什么要谢谢韩姨呢？他也不明白是为什么，总之，他就是不想说出那三个字，说不出口。
　　或许，即将离别任何山盟海誓的言语都是空话，没有意义了吧？
　　软软的鸡巴滑了出来，任纯翻了一个身，四仰八叉地躺到了一边，手臂大张，接着，一个脑袋便枕了上来，一头乌发散落，韩娟将自己都投入了他的怀里，光着屁股，一对绵软软的奶子贴着他，似前几天一样，让他搂着睡觉。
　　很快地，暂时屏蔽了那些杂七杂八的思想，什么都放空的两个人渐渐便合上了疲倦的眼，进入了梦乡。
　　睡得香甜，醒来得也就特别地早，一睁眼，天刚上蒙蒙亮的，可是小伙子却是精神饱满，睡不着了，侧过头，便将目光落到了那个还在酣睡的美熟女的脸上，她一丝不挂的身上正盖着一头毛毯，两个细饱满的奶子堆在胸前，随着呼吸，正均匀地起起伏伏着，挨着他，十分舒服。
　　该结束了，就这样吧！自己悄悄地走，挥一挥衣袖，不必再留下只言片语，就让大家好聚好散吧！
　　任纯抽出被她脑袋枕得发麻的胳膊，侧过伸，怜爱地吻了吻韩姨的额头，又忍不住，轻轻握住了韩娟的一只饱满的奶子，温柔地抚摸着韩姨的喳，依然觉得很好，很幸福。
　　他知道，现在做的这一切都已将是最后一次了，以后，都不会有再被复制的可能了。
　　而后，他起身，几下便穿好了自己的衣裤，把已经晨勃坚硬的鸡巴藏在里面，接着他钻出了帐篷，钻出了他们的临时爱巢，最后，他走上了板油马路，头也不回。
　　韩姨，你一定要幸福，一生平安！因为，你是个好女人，善良的好女人，好人，就应该会有好报！这是任纯在心里默默地对韩姨说的话，真心祝福着她，最后的一句话，最后的告别。　


第30章 特殊的纪念日（上）
　　迎面走过来的美妇真好看，气质超群。
　　她走在几个同事的中间，步伐沉稳，正扭着头，和她们说笑着，落落大方，只见她身着一套银白色的连衣裙，随着徐徐的晚风，随着她迈出的步姿，宽大的裙摆正时不时地拍打着裸露光洁的小腿，而上半身，则是高高耸立的，美妇饱满的胸部正把衣服撑得显眼又诱人，但却依然那么地合适，这件连衣裙衬她真是端庄得体，恰到好处。
　　无论合适，他的母亲永远都是那么美，在人前永远都是那么光鲜亮丽，叫人侧目。
　　「妈！」任纯缓步走过去，轻唤着母亲。
　　「哟，这么大的小伙子了，还这么恋母啊？几天不见，居然亲自跑过来接妈妈了！」他走进，马上就有一位嘴快的阿姨逗着他，她拍着小伙子的肩膀，打趣又赞赏地说道，「中午你妈都回家了，没看见你，听说你又在给杂志社策划新专栏呢吧？行啊你！我家你妹妹可没少提你，净夸你了！以前就看你的书，现在又是你杂志的粉丝了！你妹妹还说你是什么什么……哦对了，' 能为他们高中生打开心灵窗户的工程师' ，文字男神！简直把你敬佩得五体投地了，小伙子，了不起，前途无量啊！」
　　「行了你可！可别再捧他了，他啊，也就能写那些情呀爱啊，那些骗骗小女生，没啥营养的东西，还男神，男神经吧！」一旁的柳忆蓉轻笑道，制止了别人夸儿子，可镜片后那抹骄傲而欣喜的笑意一直在闪现，特别明显，然后她走过来，习惯性地帮儿子整了整有些褶皱的衣服，正了正衣领，「我一会儿就回家了，你还跑过来干啥？挺累的！那我先和他走了啊！」说着，她回过头，向同事挥手道别。
　　走出了同事们的视线，拐弯来到了十字路口，母子俩并没有按照之前说的那样做，直接回家，而是伸手拦了一辆出租车，去了别的地方。
　　「妈你先睡一会儿，道还有挺远呢！」坐在后座上，闻着妈妈身上的好闻香气，小伙子体贴地说。
　　「好，妈听你的！来，肩膀过来，让妈靠会儿！」柳忆蓉微笑地对儿子说，然后便把头歪向一侧，轻轻地靠上了儿子的肩膀，「喏，给妈拿着包。」说着，又把手提包放到了儿子的大腿上，让他抱着。
　　傍晚时分，街道还是非常热闹的，景色也很美，正直放学时间，街道两旁满都是三三两两的学生，步行的，骑车的，川流不息，落日的余晖照耀在他们的身上，他们的校服上，显得金灿灿的，朝气蓬勃。
　　当然，很美的还是要数眼前的美景，近在咫尺，由于妈妈正谢靠着自己，再加上她连衣裙的衣领比较低，刚刚过胸，这样一来，小伙子就完全能大饱眼福了，因为只要他歪着头，再稍垂眼帘，妈妈那一道深深的乳沟，白白大大的乳房就完全能够被他尽收眼底，看个真真切切。
　　而他，也真是这么做的？如此美艳的一幕又怎么能逃过他那么迷恋妈妈喳喳的双眼？他正目不转睛，贪恋饥渴地盯着那对因为出租车的震动而抖颤不停的大白肉团，真好看！
　　等一会儿，一定要将妈妈的奶子吃个够，吃个饱，把这几天都没吃到妈妈的奶给好好补回来！想到这里，他生理着实有了反应，鸡巴一下就硬了！
　　「这参加了工作就是不一样了，这么好的地方刚刚开业你都知道，还知道带妈妈来享享福！」母子俩这次到的地方是一家豪华宾馆，上星级的，依山傍水，景色宜人，柳忆蓉一进房间，就看见了白色的大床，高档的壁纸，宽大的落地窗，处处都很气派，让人看着很是舒服，赏心悦目的，所以她环视了一圈，不由连连赞道，夸着儿子。
　　「妈妈，儿子好想你！」几日不见，自然分外想念，几天没有肌肤之亲，自然亟不可待，任纯走过去，一把就从后面抱住了丰满的妈妈，并且将脸盘都埋在她热乎乎的脖子根里，嗅着她，亲着她。
　　没什么可说的，回过头，一个缠绵湿热的吻就送了上去，她捧着儿子的后脑勺，温软的唇准确无误地封堵上了儿子的嘴巴，任凭四片必须想念的唇焦灼着，碰触着，难解难分。
　　儿子这样，一进屋就粘上她，柳忆蓉自然是理解的，因为，她也是同样的感受，同样她也是想自己的儿子的！
　　出差业务学习这几日，天天晚上，已经习惯了那个小坏蛋趴在自己雪白丰满，用烫烫的鸡巴和自己恩爱的柳老师，被儿子抚摸着奶子的她，身边没有了儿子还真是不习惯了，总觉得缺点儿什么，空落落的，所以现在，终于和儿子团聚了，又腻在了一起，儿子的激情，他阳刚的气息，他迫切的吻，便一下子点燃了她的欲望，和想让大儿子在自己身上好好揉弄一番的欲火，急切而毫不掩饰。
　　慢慢地，她转过身，面对着儿子，又将一双光滑滑的胳膊环住了儿子的脖子，搂着他，而毫无意外地，她丰满而傲人的胸脯便落上了一只大手，儿子隔着衣服，隔着乳罩就开始摸着她的奶，有些粗暴，即便是有着衣服的阻挡，她也能感受到儿子大手的温热气息和急切。
　　接着，柳忆蓉裸露在衣裙外的光洁大腿也落上了一只大手，贴着光滑滑的皮肤，儿子一边还在亲吻着她，吮着她的软唇，一边用干燥发烫的手心摸着她的大腿，感受着他母亲腻滑的肌肤带来的舒适感受，渐渐地，儿子的手开始上移，她的裙子被儿子的胳膊撩起，露出了内裤，而这个好色的小东西自然也不客气，他指尖向下，便顺着母亲滑滑的肚皮钻进了她的内裤里，直接侵犯妈妈最私密而敏感的地带，马上，那软软的阴毛，嫩嫩的大阴唇，摸着真是舒服。
　　「呼！」被儿子吻着的唇发出了一声轻微的哼声，显然是在性爱上得到的满足，随后，柳忆蓉不由地便夹紧了大腿根，好固定住儿子的大手，不让他动了，在上面，就这么摸着，好舒服。
　　显然，情投意合的拥抱和接吻，心甘情愿的性爱是最愉快的互动，是最能感受到彼此的好的方式，双方都好！
　　低领的连衣裙被拉下去，露出了里面的嫩黄色乳罩，罩杯非常的大，之后，一只大手就迫不及待地扣了上去，手掌贴着薄薄的乳罩，手指碰触着露在乳罩边缘的奶子肉，就开始用力地抓揉了起来，粉白的皮肤，嫩白的乳肉都在小伙子揉弄之下变化着形状，时而走了形，又马上恢复了过来，柳忆蓉软软的奶弹性就是好！
　　「妈，我想吃喳！」离开了母亲温润的唇，小伙子涨红了一张脸，急促地说，与此同时，他放在妈妈乳罩上的那只手，也已经将其掀开，被推到了奶子上方，顿时，一个嫩白丰满的大肉团便露了出来，在胸前颤颤巍巍的，乳头坚立而粉红，十分漂亮。
　　「来吧儿子，妈妈喂你奶！」柳忆蓉讲一只手放在儿子的胳膊上，抚摸着他，一直摸到了手臂，抓住了手腕，将其拿了下去，然后自己便又将手放在了乳房上，托着一只奶，便对向了她的孩子，给他吃奶。
　　迫切想了好几天的奶子就在眼前，这可是自己母亲的奶子啊！亲切又熟悉，看着母亲的主动，盛情邀约，小伙子自然不会客气，他猛地便低下头，张着嘴，将一个粉粉坚立的乳头含进了嘴里，有点凉，很软的奶头还是那么好吃，那么这个让他儿子有着吃不够的欲望，越吃越馋。
　　站了多久，依然谁都没动，母子俩就那样保持着一进门的姿态，但却略有不同，因为母亲现在已经衣衫不整了，远没有才进屋的时候衣着得体，那么端庄了，衣服倒还是那件衣裙，银白色的休闲衣裙，依然没脱下去，可是现在，却也丝毫不能体现出来那件裙子的价值，原本就低的领口已经被拉到最上面，乳罩被推开，一片嫩嫩软软大白肉都露了出来，一只丰满光滑的乳房显眼而诱人，正一个大小伙子贪婪地吃着，他轻咬着妈妈的乳头，嘴唇吮着妈妈滑溜溜的奶子肉，啪嗒啪嗒的，忙得不亦乐乎，好不快活。
　　而小伙子的大手还停留在一处风水宝地，流连忘返着，他依然抚摸着妈妈的阴部，并且，抚弄着妈妈阴毛的手指已经变得湿乎乎的了，偶尔，他调皮的手指还钻进了那条裂开的肉缝里，抠挖几下。
　　「嗯嗯嗯，好舒服呀，儿子！」这样双管齐下的性抚弄，但凡是女人就没几个能够忍受得了，而且，还是让自己的宝贝大儿子触碰着自己的敏感地带，吃奶扣拢柳忆蓉就倍加感觉着好，感觉着刺激，舒爽连连，她在镜片后的双眼已有了春色，她白净的面庞上净是春潮，她不紧用舌头舔起了自己的嘴唇，想要了，想要儿子的鸡巴插自己了！
　　而真的母子连心，还在没完没了地啃着妈妈的奶子的任纯也是同样的心思，他也想要妈妈了，想自己的发源地――妈妈温热热的子宫！
　　「您好先生，您事先预定的晚餐已经给您准备好了，不知道您是去大厅就餐，还是给您送过来呢？」当当当的敲门声音响起，接着就是很有礼貌的询问，声音不大，但却立即把这对忘我亲热的母子俩吓得够呛，小心脏都咚咚咚地跳个不停，胆战心惊的。
　　母子俩立即分开了彼此，母亲慌里慌张地便开始整理着衣服，她放下了乳罩。遮盖住了肉乎乎的大奶子，又拉上了领口，放下了裙子，这才长松了一口气，才算放下心。
　　也是太激动了，太过迫切地想念着彼此了，怎么能一进屋就这么豪放，不管不顾呢？这又不是自己家，还是大白天的，窗户帘都没挂就开始亲着吻着，大玩性爱，她羞红了脸，狠狠地瞪了儿子一眼，又变成了以往的严母形象，气他，也气自己。
　　「你聋啊？还不去开门，要不然别人还真以为咱俩在屋里整啥事呢！」柳忆蓉没好气地指使着儿子，口气气恼，然后她拿起自己的包，去向洗手间，去洗把脸，去降降心中的欲火。
　　刚才不是挺愿意的吗？还那么主动，还给我奶子吃，怎么翻脸就不是你了？小伙子挠着后脑勺，心里嘟囔着，不过他也没任何抗议，因为妈妈永远都是对的，都是圣旨，他怎能抗旨不尊，欺君罔上？
　　梳洗一番，又清清爽爽地从洗手间走出来的柳老师便看见一个服务生已经推着餐车，将晚餐送到他们的房间里了，而她的儿子正站在那个人服务生面前，正从钱包里拿出两张红色纸币，递给了他。
　　出手那么大方，你很有钱吗？还是你以为咱家很有钱，你自己是富二代？柳忆蓉在一旁看着儿子的大手大脚，装富摆阔，不禁皱起了眉头，很是看不惯，她自己一直节俭，从不乱花钱，铺张浪费，所以她要求自己的孩子也要这样，但她并没有多说什么，儿子这么大了，是男人了，在人前给他留点面子是很重要的。
　　「妈，你尝尝，这家的鲜肉蔬菜汤，和烤小嫩羊排可是他家的特色菜，很好吃的！」小伙子将汤匙和碗筷一并放到母亲面前，伺候着她，然后他别有用意地看了妈妈一眼，又别有用意地说，「慢点吃哦，小心点！」
　　「你又玩什么花样？从一进门我就发现你不对劲，还给别人那么多钱，你暴发户啊你！」儿子的照顾的确让她很受用，柳忆蓉拿起勺子，喝了一口盘子里的汤，嗯，味道是不错，很清淡，又有着肉末的浓香，很适合她的口味，但她依然训着儿子，说着刚才就想教训儿子的话。
　　「妈你就静观其变吧，一会儿你就知道了！」小伙子笑嘻嘻地，耐心地听着妈妈的教诲，不反驳，不顶嘴，俨然是一副孝顺儿子的模样。
　　然后他便静静吃着自己盘子里的羊肉，静静等着那一刻的到来。
　　接下来，母子俩都没有说话，就是各自吃着自己的东西，美味的晚餐，直到一阵叮叮啷啷的脆响，是金属与银质的盘子相互碰撞而发出来的。
　　「嗯？这是啥东西？」听见了动静，柳忆蓉使劲儿地搅动了一下碗里的汤汁，然后她发现碗里的确是有一件异物，便更加疑惑了，她赶紧用勺子在盘子里找了一遍，然后就从浓浓的汤汁里挑了出来，那东西还是油汪汪的，但瑕不掩瑜，虽然有点脏，但看上去依然很美，晶莹剔透，在晚霞的照耀下正泛着高贵璀璨的光芒，耀眼绚烂。
　　那是一条项链，白金的，看上去就很贵重，价格不菲。
　　柳忆蓉什么都没说，她只是转过头看着儿子，目光询问。
　　任纯微笑着，亦是不语，他拿过一个装有一些清水的杯子，示意母亲将项链放进去，等妈妈照做了，他便起身，去了洗手间。
　　柳忆蓉扭过身子，转头看着儿子的背影，一摇一晃的，虽然还不知道这孩子在干什么，在玩什么把戏，但她确信无疑了，那条好看精美的项链铁定是自己的，是儿子别出心裁送给她的，尽管不知道儿子的用意何在，怎么好端端地送她礼物干什么，又不是逢年过节，也不是自己的生日，但即将又收到自己儿子送的礼物，她还是心情大好，心中泛甜。
　　不多时，儿子就从卫生间里走了出来，手里拿着那条已经被洗的干干净净的项链，他走进，含笑而不语，就是那样深情款款地看着面前的好看女人，他的母亲。
　　「妈，戴上它吧，看看合不合适。」他伸手，绕在面前的脖子前，将晶莹璀璨的项链轻轻地摆在了面前的脖子上，他试图是给母亲戴上，系上项链，可是摸索了好半天，又再加上没熟练，手指忙乎了好几天也没成功，最后还是妈妈伸过手，帮他完成的。
　　「真好看！」小伙子走了母亲面前，蹲下身，仰着脸看着她，他一语双关，既赞美着母亲柔美端庄的容颜，又说着妈妈颈上的项链美丽与高雅，真心真意。
　　「这挺贵的吧？又乱花钱了！还有啊，刚才妈就想说你了，你出手那么大方干啥？还会跟别人一样给小费了，你咋那么有钱呢？瞎浪费！」虽然是真的喜欢那条项链，无论是样式和款型都很符合她的品味，她的眼光，偷偷地，她不禁看了好几眼，越看越喜欢！但她拿出了母亲的威严，忍不住地说教着儿子几句，勤俭节约，不大手大脚可是她给儿子立下的家规。
　　「妈！这是儿子真心和用自己的能力来孝敬你的，你就安心接受吧！」小伙子一只手抚摸着母亲软滑滑的大腿，另一只手则抓着妈妈柔软的手掌，轻轻握着，他认认真真地凝望着妈妈，似男人一样的深情，又有着做儿子的孝义，「妈，你听我说！儿子这样是什么都干不了，帮不了妈妈分担许多事情，但是现在儿子有能力了，我尽管还是用着自己的双手，但是妈妈，儿子可以用自己的双手挣来的钱，用我的意愿来孝敬妈妈，让别人来替儿子来孝敬妈妈，替我做到一些让妈妈开心的事情，这样是不是很好？妈妈，儿子花钱，为你做这些都是应该的，你该高高兴兴的才对！」
　　这一番话，让人听得心里暖烘烘的，热泪盈眶，至少，身为母亲的柳老师是这样，是这样的心情，这样的表情，她在镜片后的眼眸已是一片雾蒙蒙的了，一片湿热，她看着自己的孩子，没有任何言语，只有感动，满满的幸福和感动。
　　看来，为儿子做什么，付出多少都是值得，自己的这个孩子不但是个重情重义的人，而且还是个懂得感恩的好孩子，别人对他好，他就会加倍奉还给人家，感念着人家一辈子。
　　不过这么说，儿子这样，阳光开朗，为人正派，这么懂得孝顺父母亲，这么地好，就是她这个做母亲最大的福分，最为欣慰的事情，她这一辈子，儿子好，就是她最大的满足了，她别无所求！
　　如此看来，即将要做的那件事都是值得，没什么可大不了的，只要儿子这一辈子好好的，事业有成，那么她还有什么不能舍弃和付出的呢？她这辈子，已经是儿子的人了，那么她还是要选择为儿子活！
　　又躺在妈妈怀里了，安心而舒服。
　　只不过，这次没有才床上，而是在水里，母子俩吃完美味的晚餐，便都脱光了自己，舒舒服服地躺在了宽大的浴缸里，洗着鸳鸯浴。
　　「看你！又好几天没洗头吧？头皮屑这么多！」任纯将大脑袋轻轻枕在妈妈的胸前，整个脸盘都贴在妈妈柔软的乳房上，一只手还没完没了地摸着喳，爱不释手，同时，他一边还享受着被母亲洗头的舒服，浴缸里温暖的水被轻轻地撩拨在他的头顶，一阵阵暖暖的水流倾泻而下，流过他的脑门儿，好惬意。
　　「妈，我好像回到你子宫里了，好熟悉的感觉呀！」小伙子感受着周身温暖的水流，感受着妈妈柔软的身体，他看着一个白花花的大奶，有感而发，说着玩笑的话。
　　「我儿子真是记忆力超群呀，就连是个小蝌蚪的时候他还记得呢！」母子之间的温馨是最让人享受的，再加上又泡在这温热热的水中，真是感觉身体轻松又舒服，顺着话头，柳忆蓉也跟着轻轻地笑，笑声爽朗。
　　「怎么不记得？在前不久我的小弟弟还故地重游过呢！而且，现在还要如法炮制！」小伙子抬起脑袋，看着脸蛋红扑扑的妈妈，看着她已经挺立的乳头，娇嫩的奶子，他说干就干，毫不拖拖拉拉，他翻过身，就在水里将妈妈全部压在了身下，他轻车熟路，很知道现在想要什么，或者说，是知道自己的鸡巴想要什么，小伙子将一只手伸向下面，握住了在水中摇摇晃晃而坚硬如铁的大肉棒，将鸡子提了一下，便来到了妈妈已经在迎接他的洞口，他没有耽搁，一鼓作气，一下子就把他男人骄傲过人的资本，他的粗硬鸡巴插进了母亲的吕铮H了妈妈！
　　阔别与思念，在这一刻都得到了满足，挤压多时的欲望在这一刻终于被释放！
　　同一时间，母子俩一起都发出一起满足痛快的呻吟，情不自禁。
　　插进去的舒服，使小伙子一下子就兴奋了，他抬起手，忘乎所以便揉起了妈妈的娇软奶子，俯下头，立即含住了母亲的乳头，放在嘴里一个劲地吸个不停，真好吃！他发现，无论世俗如何，还是道德伦理，他还是喜欢和妈妈做爱，想跟妈妈做爱，愿意跟妈妈做爱！这与爱情无关，他就是有着恋母情节，着迷母亲的一切，她温软的身体，她柔软的奶子，温热的拢妈妈的一切一切，他都爱！
　　「妈，这么做我不习惯，你跪起来，儿子从后面孝顺你！」任纯吐出了坚硬的乳头，满脸兴奋地对妈妈说，还有一点，他也是非常喜欢和着迷的，就是从后面H着自己的母亲，自己挺着粗硬的大鸡巴，在后面或揉揉捏，一下下冲撞着妈妈雪白的大屁股，看着妈妈淡褐色的屁眼就在眼前，那是何等美哉乐哉的事情？多么刺激？
　　「好！妈妈听你的！今天啊，妈妈就和我大儿子玩够！」柳忆蓉抚摸着儿子黑漆漆的头发，温柔地说，然后她示意儿子先起来，给她空间，然后她便从浴缸里爬了起来，跪在其中，双手握住浴缸的边缘，支撑着身体，两只肥大雪白的奶子垂挂着，摇摇晃晃。
　　看着如此诱人的一具裸体，而且，这个人就是自己的亲生母亲，正在与自己做爱，毛茸茸的峦耆敞开，对向自己，你会是什么感受？就是刺激，热血沸腾！现在的任纯就是这样，他双眼放光，一下子就扑了上去，在后面胡乱亲着妈妈平滑香软的脊背，双手伸去前面，理所当然地就开始揉捏着妈妈那两个软软的大乳房，他已是成年人的手掌竟然抓不住，细皮嫩肉的大奶子就像两只活泼好动的大白兔，老是从他手掌中跑出来，和他闹着玩。
　　「妈，我真爱你！」吻着妈妈，让整个脸庞在母亲光滑滑的脊背上蹭来蹭去，小伙子动情地说，而后，他明显地感到鸡子发热、发疼了起来，是典型的精液在里面没有出来的不舒服，于是他也不再耽搁了，他又重复着刚才的一系列动作，一只手玩着妈妈的喳喳，搓揉着软绵绵的奶子肉，而另外一只手又去向胯间，固定好鸡巴，将红彤彤的硕大龟头对准了妈妈软软嫩嫩的肉缝，摩擦着湿淋淋的大阴唇，最后，看好时机，他便一挺屁股，便轻轻松松地进入了妈妈温热的阴道里！
　　「啊，好舒服啊儿子！妈妈真愿意和你做爱，让你H妈妈！」儿子这一次闯入她的身体力道的确有点猛，一股冲力，使她整个身子猛地前冲了一下，这样就让柳忆蓉的大奶子更加摇晃了一阵，白花花的，她仰着头，一声轻哼，呼出了无尽的快意，儿子烫烫的大鸡巴搁在自己的吕铮仿佛她又回到了怀孕，孕育儿子那时候的光景，觉得骄傲而甜蜜蜜的，满满的幸福。
　　当一件事已成习惯，就和吃饭睡觉一样，再平常不过了，真的没什么的，就像她与自己的孩子保持着这样的关系，会毫无顾忌地在一起洗澡，光光的身子面对着彼此，还会毫无顾忌地做爱性交，她这个做母亲会允许让自己的孩子的生殖器进入她的身体，痛痛快快地H她，这在旁人看来完全是不可思议，是天理不容，逆天而行的作为，可是现在，在她这个普通女人眼里，在她看来，真的没什么，她只是用另一种方式来爱儿子，她自己特立独行的，与任何人都没有干系，所以她心甘情愿，欣然承受着这份罪过的美！
　　更何况，她并不是独自承担着这些，这里面有丈夫的支持，是她不可动摇的后盾，还有儿子的孝义，是她觉得心安的堡垒，两个她最重要，最爱的人都在身边，为她保驾护航，她还有什么好怕的呢？
　　身体开始动了起来，鸡巴在母亲柔滑的吕锝进出出，感受着嫩肉的柔软与舒适，小伙子跪在浴缸里，下半身被温暖的水淹没着，他晃荡着两颗软软的睾丸，就开始在后面大幅度地动着身体，一下下H着自己的妈妈，很是卖力。
　　丰满白雪的乳房一波波地甩着，迷人的乳浪一波波地刺激着自己儿子的视线，柳忆蓉真是迷人！尤其是在此时此刻，一丝不挂地趴在宽大的浴缸里，本来就大的奶子垂着，被自己的孩子温柔又一下下地揉捏着，抚摸着，她完全被动性地，白白的身体一下下前冲着，撅着一个又圆又大的美臀，而下面，则正夹着她儿子的大鸡巴，正在享受着，风韵犹存的脸上是一片欢愉的迷醉，是一片极乐的陶醉，乐在其中。
　　「嗯，好儿子，妈妈的好儿子！你的鸡巴真好使，妈好舒服，好舒服！儿子，你用力啊，妈妈一辈子都是你的女人，都愿意让你H！儿子，妈妈真喜欢和你做爱啊！」一声声叫人想入非非的声音从女教师性感红润的小嘴里传出来，脏话浪语不断，放浪形骸，现在，脱光了衣服的柳老师哪还有在人前那般的端庄稳重了？她儿子的鸡巴就像一只兴奋剂，伴随着浴缸里水花不断翻腾，伴随着她被儿子一下下地揉摸的大奶子，胸前的两只大肉团快速地变着形，各种各样，伴随着儿子生猛而有节奏地H干，频率越发加速地抽插着鸡巴，一次次撞击着她娇嫩的子宫――孕育儿子的摇篮，她就一点都没有了节制性，完全不能自己地大喊大叫了起来，淫乱的叫声回响在整个温暖的浴室，与啪啪啪的性交声合为一体，形成了别样动听的交响乐，分外刺激。
　　终于，无论在视觉上的，还是身体上，小伙子终于受不了，他一挺屁股，便彻底地放松了自己，任由自己的浓白精液涌进了母亲的子宫里，他鸡巴一下下地跳动着，马眼大张，一股股滚热的精液全部在这一刻爆发了出去，射给母亲。
　　而他的母亲，柳老师，也被这一股烫烫的精液冲击得哆嗦连连，滋润得快活阵阵，她，高潮了！
　　分别了几天，这一次的亲热真是完美地做爱，母子俩舒爽了之后，又在一起腻乎了半天，儿子趴在妈妈光洁白嫩的脊背上，轻轻柔柔地揉着大奶，伸过头，与妈妈深情地吻着，而母亲也很配合，很是投入，她扭过头，柔软粉嫩的双唇用力地去含着儿子的嘴，并且，让她的大儿子将舌头伸进口腔里面，来品尝她美味滑软的舌头，与她缠绵。
　　现在，光光裸体的她，被儿子摸着喳的她，刚刚做完爱的她，真的是脑海里空无一物，真的是拿出了所有母爱的情怀来对待她的孩子，来爱儿子。
　　这一次的做爱只是个插曲，母子俩的鸳鸯浴并没有结束，因为在热热的水里泡着很舒服，再加上时间尚早，母子俩不想擦干身体，直接上床，他们短暂地歇息了片刻，便离开了彼此，柳忆蓉又将自己的身体陷入水里，继续舒舒服服地泡着澡，带着做爱后的无力和舒坦，很是惬意。


第31章 特殊的纪念日（中）
    「喝吗？刚才累坏了吧，儿子？」柳忆蓉伸出光裸的胳膊，拿过一盒优酸乳，慢慢地喝了起来，并且问着儿子。
　　「还是妈妈的奶好喝，滋阴壮阳！儿子不累！」跟母亲不同，这一次小伙子并没有再次下水，同妈妈腻在一起，他只是坐在浴缸旁边，看着几日不见的妈妈，以及她的裸体，妈妈每一寸嫩白的肌肤，她的奶，沉甸甸地挂在胸前，都是那么好看，那么美。
　　「油嘴滑舌的！就你会乱献殷勤！」嘴里品尝着草莓与酸奶的混合味道，柳忆蓉笑瞥了儿子一眼，然后她游了过去，将全部身体靠在儿子的小腿上，脑袋枕在他的大腿上，安心舒服，然后她似乎想起来什么，又抬头看向儿子，开口问他，「对了儿子，好端端的，你为啥要送妈项链呢？还那么贵，多浪费啊！今天也不是什么特殊的日子。」
　　「妈，你可能忘了，但是儿子是不会忘的，一辈子都不会忘记！」小伙子将一只手放在妈妈的肩头上，轻轻抚摸着细滑白嫩的肌肤，他看着自己的母亲，眼里是极其认真的光芒，是有着无尽感激的表达欲，之后，他又是深情地说，一本正经，「妈，你还记得半年前的今天吗？是你，是你让儿子又重新拾回了对生活的希望，找回了对生活的信心，更知道了怎么去爱一个人，孝顺父母，拿什么来更好地爱妈妈！这些都是妈妈你用身体换来的，拯救了儿子，让儿子能够更好，更阳光地生活，这些难道不值得好好的纪念一下吗？而且还有，从那以后儿子和妈妈的幸福快乐，让儿子完全享受了妈妈美妙的身体，也让妈妈感受到了做女人的快乐，这些不就是特别的纪念吗？一件礼物，完全是儿子对妈妈的感激之情，深深的感恩！这些，又岂是几个钱能够比得上，是不是？」
　　「好儿子！妈妈付出得一切都是值得，你果然没有让妈后悔当初的不应该！」柳忆蓉轻轻地听完，吃惊而感动，她又一个没想到，没想到儿子心思竟然如此细腻，自己对他每一点点的好，他都记得如此清晰，这样计划周密，儿子这样，偷偷为她布置得这些，既让她感受到了儿子赤诚单纯的孝心，又使感受到了一个男人对她的浪漫与周到，她自认，一个女人能够得到这些，也是无比幸福了，她夫复何求！
　　「唉！」这时候，她突然听见儿子一声叹气，没来由的。
　　「嗯？儿子，好好的，你又咋不高兴了？唉声叹气干啥呀？」她仰着头，拿起儿子放在肩膀的那只手，缓缓下移，让儿子做他最喜欢的事情，来摸自己热乎乎的奶子。
　　「妈，咱俩这样了，这么好了，那妈你知道我心里是有多愧疚吗？这样，我就更加觉得对不起我爸！他还什么都不知道呢！」手上感受着妈妈乳肉的光滑细软，小伙子轻轻转动着手掌，心安理得地享受着妈妈大乳房的好，可是。他的内心却并没有那么踏实，那么地心安理得，因为他一直有一团巨大的心理阴影在笼罩着自己，归根结底，还是那一个问题，让他纠结，很是不安，那就是对于父亲的亏欠！说到底，妈妈都是父亲的女人，他们才是恩恩爱爱的一对夫妻，而自己，却与妈妈这样了，只要在一起就会做爱，频频发生性关系，占据了父亲的地位，这让他于心何忍，心怎能安？
　　「傻儿子！妈妈不是早就告诉你了吗？要想人不知除非己莫为！人在做，天在看，你还以为你爸是真的一无所知啊？你爸呀，是心疼你！才一直装聋作哑的，其实他还很支持妈妈这样爱你呢，他也放心！」柳忆蓉毫无修饰的唇轻轻扬起，露出了极为欣赏和欣慰的笑颜看着儿子，她觉得儿子真是长大了，是个顶天立地的男人了，心思成熟，他并没有因为自己享受着极乐，就不顾其他，不去管他人的感受，并且还深深地内疚着，这一点，就值得表扬，真是个好孩子！「儿子，妈妈没有骗你，真的！你还记得三月份，妈和你爸去了一次度假村吗？还记得在出发前一天晚上咱俩不管不顾地做爱的事情吗？还睡在了一起！世上哪有不透风的墙？更何况还是在一个屋檐下，你爸还能不发现？其实吧，那天晚上，咱俩就是在自欺欺人了，儿子你想想，是不是？」
　　「啊！」一声惊呼，小伙子立即石化了，说不出的惊喜，真的，说真的惊喜！积压在心中半年之余的大石头终于移除了，所有的顾虑和担忧全都云消雨散了，这能不让小伙子心情大好吗？
　　他一下子便感到心中万里无云了起来，从今以后，他要更好地去爱妈妈，孝顺爸爸，让他们幸福！让一家人和和睦睦，这就是他做儿子的第二个誓言，他发誓！
　　虽然和别的女人生孩子的誓言没有实现，但他毕竟努力过，对得起妈妈。
　　「这回高兴了吧？小东西！」柳忆蓉歪着脑袋，看着儿子傻呵呵的表情，她心里也是蛮开心的，儿子心中的负担解开了就好，她就是希望和喜欢儿子能够开开心心地生活，一丁点烦恼都没有才好！
　　既然母子俩都挺高兴的，那良辰美景，在这香艳的浴室里，被儿子舒服地抚摸着大奶子的柳忆蓉还希望推波助澜一下，让今晚所有的激情点爆，让母子俩彻底疯狂，沉浸在只有他们母子才能获得的性的海洋里，快乐无边，欲仙欲死！
　　脑袋慢慢地凑了上去，让柔软的嘴唇触碰着已经有了反应的鸡巴，虽然现在儿子是摸着她的奶，受着肌肤之亲的刺激，但之前他毕竟还想着别的事情，思想难免就没那么集中，这样，儿子的鸡巴还是耷拉着，并不是那么硬！这样真好！柳老师给男人口交，不管是丈夫或者儿子的鸡巴，她都是喜欢在软绵绵的状态下含进嘴里，然后再慢慢吹起来，弄硬了。
　　想到做到，柳忆蓉性感的小嘴已经碰到了儿子在包皮之内的龟头了，她伸出软舌，轻轻去挑逗着那条快意蓄势待发的大肉虫，一下又一下，她看见，因为自己力道不住，儿子的鸡巴被她舔了一下，又落了下去，如此反复，真好玩儿！
　　她太了解自己的孩子了，太了解自己这个宝贝儿子的性能力了，所以这样挑逗了他几下，做母亲的自己就不敢再耽搁了，因为，不需多久，儿子的那东西就会如铁一样，直直的，坚硬无比，那时候，她想再吞入嘴里就不容易了，故而，就是现在，她要吃儿子的鸡巴了！
　　抬起手，固定好整个已经反映明显的肉棒，张开嘴，一点点含入不软不硬的那条肉虫，一点点全部含了进去，儿子的鸡巴真好吃！尤其是这时候，刚刚洗过，干干净净的，一点儿男人的腥臊味都没有，清清爽爽的。
　　软嫩的舌头已经感受到了肉棒的温度，敏感的味蕾也尝到了鸡巴上的滋味，将自己儿子的生殖器全部含入嘴里，明显地，她便感到儿子的更加硬了，粗了一倍，直直地插在她性感的小嘴里面，柳忆蓉一只手握着肉棒的末端，手掌抚弄着儿子的鸡巴毛和下面的睾丸，而她的头部，则开始缓缓地动了起来，前前后后，很有规律，全部让自己柔软的唇去摩擦儿子越来越硬的大鸡巴，反反复复。
　　「嗯！妈，好舒服！妈你嘴好暖，哦，妈你的口活越来越好了，吸儿子的鸡巴真舒服，妈，儿子爱死你了！爱你的奶子。你的卵郏爱你的全部！」享受着自己母亲如此热情而投入的服务，使大男孩越来越不能淡定了，他闭起了眼睛，昂着脖子，舒服地直哼哼，并胡言乱语着。
　　第一次，他如此放纵自己，在和母亲性生活上，在严厉的妈妈面前爆着粗口，他觉得好爽！
　　而听着这些的柳忆蓉，非但没有一点生气，对儿子大肆说教，制止着他，她反倒是为了鼓励儿子似的，让他再接再厉，继续说下去，她更是卖力地吞吐着鸡巴，此时，她大儿子的鸡巴已然完全立起来了，就像一根粗硬的铁棍子，硬挺挺地立在妈妈温暖的嘴巴里，而他，因为刺激和享受，妈妈小嘴里包裹着阴茎的暖，已经完全是不能自己了，妈妈每一次的动作，用轻柔温软的唇去摩擦他的棍子，抚摸他的蛋蛋，他都会胸口急剧地起伏着，胸膛里，似乎有一团火在燃烧着，让他完全热血沸腾了！他的手，更是粗暴而没轻没重地抓揉着妈妈的一只奶子，毫无章法的揉搓让母亲的人柔软肉团变化着各种形状，好玩极了！
　　现在，这对在浴室里光光的母子俩已经玩得不亦乐乎的，母亲袒露着光洁而细腻的脊背，俯着头，一根又粗又硬的男根在她嘴里进进出出着，她吃得认真而投入，一心一意，只为自己的大儿子快活舒坦，在自己给予儿子性的服务上能够得到极大的满足，而她也真的做到了，让自己的宝贝儿子完全踏入了天堂！小伙子现在只觉得事业模糊，什么都看不清了，他的只有那一片模糊的白，只有那便层层棉絮包裹着的暖，那白，是浴室灯光下照耀，以及妈妈裸体的白！那暖，是妈妈口腔里包裹着自己鸡巴的暖！他看着，不，是他欣赏着自己母亲的温柔与美丽，一头湿湿的短发散落着，遮住了一张秀美白净的脸，其实，他是看不见妈妈的面庞的，因为她的脸正埋在自己的胯间，还在全神贯注地吞吐着自己的鸡巴，滋滋有声，他看见的，是妈妈的裸体，以及她美丽诱惑的大奶子！正伴随着她含鸡巴的动作而抖动不停，摇摇晃晃的样子真迷人！
　　「妈，我还想……还想吃喳，妈妈，儿子就爱吃你的奶子！」小伙子已经兴奋得不得了，他颤声说，他呼唤着母亲，想要吃奶，然后他再也不能等了，便抬起妈妈为自己口交的头，让她暂时离开了自己，随后他俯下身，双臂大张，就把赤裸裸的母亲从水里给捞了出来，抱到了自己身边，接着，他像是饿了好几天的人一样，一下子就钻进了妈妈肉呼呼的怀里，张嘴便含住了一团大白肉，如饥似渴地就开始啃咬他母亲的大奶子，非常用力。
　　「好吃吗，儿子？对的，舔妈妈的乳头，这样舒服！」软乎乎的大白喳被儿子肆意妄为地吃着，女人又兴奋了，气喘吁吁，她脸蛋红扑扑的，不晓得是因为刚才给儿子口交憋闷的，还是现在，让儿子吃着乳房而变得热血沸腾了起来，她仰着头，脸上又是一团迷醉，享受非常。
　　突然间，她脑海里灵光一现，一个大胆而疯狂的想法蹦了出来，尽管这样做她是从没试过，从来没有给过丈夫，但她愿意让儿子在自己身上实践一次，谁让，她那么爱儿子呢？
　　她要让，儿子来插自己的屁眼！她要，将自己的处女菊花毫无保留地奉献给她的宝贝！
　　「儿子，你先停一停，听妈妈说。」她阻止了儿子吃自己的奶，之后捧起他的脸，慈爱并且温柔地看着他，「儿子，想不想玩一下更刺激的？今天妈妈把另一个第一次也给你好不好？来日妈妈的屁眼吧！这可是妈妈的处女象征哦！你不是说今天是个特殊的纪念日吗？那就让咱们母子都更加刻骨铭心吧，好不好？」
　　反正，明天谁也不会知道能够发生什么，那么一切都贵在今朝，贵在此时此刻，那么，我就要这一刻，将自己最为宝贵的东西都要给予我最爱的男人，柳忆蓉在心里说，义无反顾。
　　没什么可犹豫的，他也找不出拒绝的理由，现在，又一次精虫上脑的他真是无暇思考那么多了，好玩就行！


第32章 特殊的纪念日（下）
    母子俩擦干了身体，便光裸地滚到了大床上，任纯看着妈妈一丝不挂的身体，她已经准备就绪了，全部趴伏在了大床上，白白嫩嫩的屁股挺翘而圆润，一道深深的腚沟神秘而美好，在那里，不知道隐藏着多少让男人想入非非的美好，而再过一会儿，妈妈娇嫩的肛门就都会属于自己，自己会独享这一切的美妙，妈妈屁眼第一次的占有者！
　　他俯下身，将宽大的身躯都压在了妈妈的脊背上，伸出手，伸到妈妈身体下面，一手一个地抓住了妈妈柔滑的奶子，轻轻地揉捏了起来。
　　「妈，我还是进去你的阴道里吧，毕竟你是第一次，儿子怕你疼，咱们还像以往那样做爱好不好？」双手揉搓着细滑的皮肉，任由奶子在手心里变化着形状，小伙子亲吻着妈妈的耳垂，体贴并犹豫地说，他是想要妈妈的处女菊花，是成为妈妈的后庭第一个男人，在这一切，都对他有着莫大的吸引力，让他欲罢不能，但是孝顺的他也无法忽视妈妈的感受，尤其是身体上的疼痛，他更是舍不得妈妈受罪难过。
　　「好儿子，妈没事的，来吧，妈妈是你的！」柳忆蓉侧过头，轻轻一笑，露出了无尽的欣慰，她就知道，自己的孩子绝对是个体贴温柔的好孩子，不会不顾及她的感受的，这就够了，她知足了！
　　盛情难却，看着妈妈如此，小伙子也不想再做推辞，那样还会让妈妈不耐烦的，想到这里，他便不再言语，开始步入了正题，他拿开摸着妈妈大乳房的那只手，来到胯间，扶稳了硬邦邦的鸡子，将它找到了妈妈柔软的屁股沟，妈妈肉肉的大屁股真好啊，软而温热，粗大的龟头被夹在里面好舒服！小伙子不自觉地，便开始抽动着下体，做出了同H妈妈乱谎的动作，且越来越快。
　　还没有几下，自己的鸡巴就感受到了一处温热热的洞，他知道，自己已经找到了目标，那定然就是妈妈的屁眼了！这一下，他真是前所未有地兴奋了起来！母亲的处女膜是爸爸的，而妈妈的后面则是属于自己的，妈妈的肛门，他即将要给母亲破处，这是多么让人难以设想的事情啊！
　　真的是轻轻地，他扶着已经硬得不行的鸡巴，让龟头朝下，找到了那一个他从未想过去侵犯的圣洁肉洞，而如今，自己居然要成为它的所有者！光滑的皮肉着妈妈细嫩的肌肤，她肛门旁的细细褶皱，他感觉，因为异性的接触，妈妈也兴奋了，她的屁眼就好像阴道一样，仿佛扩张了许多，这样，小伙子便放心了不少，因为容量越大，他的鸡巴就越好进入，这谁都知道。
　　于是，他便不再耽搁，让龟头对准了妈妈屁股中间的那条缝隙，然后，他腰部往前，手上慢慢用劲，将鸡巴一点点地推动，同时，他也不忘温柔地摸着妈妈的乳房，他这样做，完全是为了化解妈妈的紧张情绪，就像是真的新婚之夜，或者男女之后第一次行房事的时候，男孩子都会说一些温柔备至的话或做一些动作，来让女孩思想转移一样。
　　「妈，老婆！你忍着点，我要进去了！」他轻轻地说，轻轻地摸奶，任由坚硬光滑的乳头在手心里打着转转，然后，他便一鼓作气，将大鸡巴一下子送入了妈妈的肛门里，顿时，他便听见了极为疼痛的惨叫，一声哀嚎，果然，他还是把妈妈弄痛了！
　　「啊，妈你怎么样？太疼了是不是？儿子拔出来吧！」没有润滑剂的润滑，没有借助任何东西的辅助，当然疼了！小伙子一下就慌乱了，他是想过妈妈很疼，但是没有想过妈妈会这样疼痛，他看见，因为自己的一气呵成，一下子降鸡巴贯穿妈妈的屁眼的猛劲，使她光洁的额头顿时便沁出许多密密细汗了，脸部因为疼痛而扭曲着，极为痛苦的模样。
　　「不，儿子，别拔出去，进都进来了，咱们不能半途而废，妈忍忍就过去了，妈妈没事的！」是真的很疼，尤其是儿子粗大的物体的一瞬间，整个狭窄的肛门就好像被人硬生生地撕开了一样，火辣辣的痛感让她张大了嘴，直吸着凉气，但是她是个坚强的女人，她不想就这么算了，扫了母子俩的兴致。
　　粗粗地喘了几口，疼痛果然渐缓，同时，她感受着儿子的鸡巴火热与坚硬，正在自己紧窄的屁眼里一下下地跳动着，这和儿子插自己的率峭耆不同的两种感觉，儿子的鸡巴在前面进入多半是舒服，麻酥酥的，特别是儿子即将射精的瞬间，插动得又急又快，龟头密集地戳着她的子宫，她整个人都要飞起来一样，飘然欲仙，而现在，粗硬的大鸡巴插在屁眼里，除了阵阵疼痛之外，肛门处传来的阵阵感觉竟然也让人有着莫大的兴奋感，换言之，这种疼痛对她来说，似乎是享受的！
　　「儿子，你动动看，妈妈好像没那么疼了。」抬手抹了一把额角上的汗，柳忆蓉轻声对儿子说，虽然肛门处火辣辣的痛在一点点地削减，但她还是显得小心翼翼的，毕竟自己的屁眼那么娇嫩，以前从没被人占有过，更何况儿子的鸡巴还是那么大，龟头粗硬。
　　「妈，我爱你！」小伙子将脸埋在妈妈绵软的脊背上，情深意切地说，除此之外，他真的不知道再用怎样的语言对这么爱自己的母亲来表达感激之情了，之后，他默不作声，就开始抽插了起来，这一次，却是轻轻地，全然没有以往同妈妈做爱那样快进快出，他只是用着自己的棍子在摩擦着妈妈柔嫩的肌肤而已。
　　大床开始轻微地晃动了起来，前前后后，母子俩再没言语，只有不断地肢体接触，最私密的行为，儿子宽大的手掌依然放在母亲的胸部上，手掌合拢，轻轻柔柔地摸着妈妈的奶子，而下面，他更是不敢用力，太过用劲，他依然用鸡巴轻轻进出着妈妈的屁眼，说真的，妈妈的屁眼还真是舒服，干燥而温热，紧窄而柔滑，夹得他无比舒爽，很是受用。
　　而母亲，逐渐忘却的疼痛，慢慢地，她便适应了起来，适应儿子肉棒在里面的温度，适应儿子插动的节奏，儿子趴在自己的后背上，一下下地顶着她，她在身体一下下往前挺动的同时，嘴里不知不觉地便发出了轻微的哼哼声，没有了痛处，似乎在享受当中。
　　？？「儿子。你再用力，再快些，没事儿的！你不是大起大落H妈妈吗？你可以试试！」女人的脸由白转红，又恢复了血色，她的一只奶子也被儿子揉得粉嫩嫩的，几个回合的进出，肛门的疼痛果然没了，取而代之的是阵阵酥麻，并且还掺杂着几许快意，就如同做爱，每一次儿子的鸡鸡都能日入她的花心子里一样，同样是有着兴奋点，这一点，逐渐让她进入了状态，她竟然找回来做爱时性高潮的感觉，酥麻而有着阵阵痒意，很是奇妙。
　　听见了母亲的话语，小伙子便放心了不少，看见妈妈是真的不疼了，从而开始享受起来肛交的快活，早就听说女人被人插着屁眼也能得到性高潮，看来都是真的！
　　于是，小伙子开始发力，他决定要好好利用这次机会，一定要让妈妈舒服了，好好地孝顺她一次。
　　他爬了起来，跪在了床上，跪在了妈妈的双腿之间，他先是轻轻地抚摸着妈妈的屁股蛋儿，感受着柔软细滑的肌肤质感，真好！然后，小伙子便将双手按在了上面，为自己找个支撑点，接着，他温柔的视线落到了妈妈光洁的脊背上，看着她，这个最爱自己的女人！
　　任纯开始动了，很用力，他耸动着屁股，一下又一下，让根本看不见的大鸡巴在妈妈柔软嫩滑的肛门里进出着，一下下顶着妈妈雪白的裸体，慢慢地，他抽插的速度越来越快，龟头在妈妈的屁眼里也越来越畅通，而妈妈，叫唤声也越来越大，哼哼唧唧的，听上去是快乐了，舒服享受。
　　小伙子还想要妈妈更享受，得到双重的快活！他一边抽动着鸡巴，H着妈妈，一边将一只手伸到底下，去触碰妈妈柔软多毛的大阴唇，很快，他的手便碰触到了一处毛茸茸的物体，还湿滑滑的，因为正在性交的缘故，母亲的乱丫又流出了不少的爱液，毫不犹豫，他的手指便从那条敞开的肉缝里钻了进去，直接钻进了阴道里，妈妈的阴道温热而潮湿，手感极好！之后，粗硬的手指代替了鸡巴，就开始在里面摩挲着妈妈柔软的肉拢捏弄着她的大阴唇，来回搓捻。
　　这一下，光不出溜的柳老师可彻底受不了了，她没想到儿子居然如此会玩，粗大的鸡巴已经把顶得很舒服了，快高潮了！在这前提下，儿子还想到了去攻击她前面的那个肉洞，儿子的手指一点也不亚于他的鸡巴，同样是粗粗的，有着硬度，他在里面一下下地搅动着，抠挖着，不时还触碰着她的敏感地带，每一次，都能带动起来她的中枢神经，让她春潮荡漾，快乐的源泉一浪高一浪。
　　终于，她雪白的身体开始一阵阵哆嗦起来，屁股上拱，一下下开始主动迎合儿子鸡巴的冲撞和H干，下面的乱部始痉挛收缩着，就像是一张会运动的小嘴，一张一合地吮吸着儿子正在里面的手指，很有规律，就这样反复了数几下，她白白的屁股和嫩嫩的略谝徊⑷涠着，这时候，在整个不算安静的房间里，就听见这个会和毫无忌惮的女人嘴里发出一声悠长的叫唤，而她下面的那张小嘴，她的路煲苍谕一时间张开，一股热乎乎的水流大力地喷涌而出，力道很猛，全部洒在了洁白的床单上，湿了一片。
　　剧烈地抖动几下，柳老师终于瘫软了，好似一堆烂泥一样趴在了床上，再也不想动了。
　　看到母亲这样，小伙子知道，妈妈高潮了！于是，他也不想恋战，那样会累坏妈妈的，反正现在鸡巴上也有了痒意，也即将要射精了！这样想来，他便来个快马加鞭，快速抽插起来大鸡巴，果然，没用几十下，他马眼一松，他猛抓着妈妈的屁股，便彻底地放松了自己，射了！
　　浓浓的精液一股股地喷发着，全部涌入了柳忆蓉的直肠里。
　　这一次，连续做了两回，母子俩可是彻底地精疲力尽了，他们只想睡觉，光裸地睡着暖烘烘的被窝里，互相搂抱着。
　　慢慢地，任纯的鸡巴软了下来，滑出妈妈的肛门里，他翻身，拿过被子，盖上母子俩的身体，接着，妈妈转过身，一对丰满的乳房挂在胸前，正好对向他，小伙子没有客气，立即将大脑袋凑了上去，用嘴含住了妈妈的大奶子，手也摸上了另一只肉团，绵软舒服，就这样，在妈妈的温柔怀抱里，他便很快地合上了双眼，睡着了。
　　柳忆蓉怀抱着被窝里的男人，她的大儿子，看着他沉静满足的睡颜，她就说不出的安心，觉得踏实，如果一直能够这样该有多好？她一定要这样，儿子能够继续享受她温暖的怀抱，儿子能够快乐幸福，安安稳稳地去做他钟爱的事业，事业有成！她一定要为儿子去铺上一条平坦的人生之路，无论付出什么，无论自己愿意与否，一定要！
　　她对自己说，在一遍遍地告诉着自己，异常坚定，心如磐石。


第33章 爱殇（上）
　　清晨，明晃晃的日光从传来缝隙中照耀了进来，大方地洒在正在睡得香甜那个小伙子的脸上，轻轻柔柔，就如同一旁的母亲在目光温柔地凝望着自己的孩子一样。
　　柳忆蓉没有穿衣服，她就是那样光裸着身子，抱着雪白的被子，两个丰满粉白的乳房袒露着，尽管昨天晚上和儿子玩得很疯，高潮了两次，精疲力尽了，但她还是早早地就行，她心里揣着事情，所以她睡不着。
　　到底要不要告诉儿子呢？尽管这件事是因他而起，但是他知道能够承受得起吗？可是，不告诉他，时间长了，就能瞒得过去吗？她知道，这并非是一两天就能结束的，那个人既然想要报复他们母子，而且还是以这种方式，那就决没有那么轻松就能了解的，可是，儿子知道了，又会是怎样的一种结果呢，她不得而知，也不敢去想。
　　“妈，你再这样，儿子心脏真受不了！”一句充满粘稠睡意的话响起，打断了她的思绪，接着，有着色色的大手便伸了过来，毫不客气地就摸上了她一只热乎乎的奶子，来回揉搓着那软软的乳房肉，玩着奶头。
　　“哼，让你色眯眯的！迷死你才好呢！那是你妈我有魅力！”拿起枕边的眼镜，戴在脸上，柳老师又恢复了端庄稳重的气质，脸上还有着一抹不怒自威的冷艳，而这些，又和她正在光着身子，被一个大男孩玩着奶子产生了鲜明的对比，更有一种别样的韵味，让男人更是想有一股冲动，去征服她。
　　“母亲大人，高贵的柳老师，含我的鸡巴好不好？妈，儿子喜欢你戴着眼镜给我口交，可刺激了！”而显然，她的大儿子就是这些男人的其中一个，妈妈那高贵的知性美，他实在是无法抵挡。
　　“大色狼！我怎么有你这么个天天满脑子都是不健康思想的儿子哟！”他看见，母亲柔美的脸庞上浮起一抹宠溺的笑意，接着她抬起手，轻轻点着自己的脑门儿，逗着他。
　　和儿子睡了整整半年，她是非常知道儿子的，了解他的习惯，他的性能力，二十多岁，正是性旺盛时期，从而天天早上睁开眼睛鸡巴就会硬起来，直直地支愣在胯间！现在，当然也不例外，在被窝里，她光滑的大腿便感受到了儿子鸡巴上的硬度和热度了，烫烫的，充满了年轻人的活力。
　　掀开被子，让母子俩赤裸裸的身体立即暴露了出来，母亲洁白丰满的身子，饱满硕大的乳房，黑漆漆的阴部，以及儿子那根粗硬坚立的命根子，完完全全地呈现在了一张大床上。
　　“昨天明明射出来那么多，今天一大早晨的，你居然又那么硬了，你哪来的那么多精液呢，儿子？”柳忆蓉盯着自己儿子的大鸡鸡，不由疑惑了，不过她还是蛮骄傲的，儿子的命根子这么好使，就足以证明，他是个合格的男人，甚至比有些男人还要强上许多倍，这就够了。
　　柳老师说完，一向爱琢磨事的她，几乎是想好好研究自己的话，接着，她便从大床上爬了起来，摇晃着一对软绵绵的大奶子，来到儿子的裆部，他故作姿态，故意抬手扶了一下鼻梁的眼镜，真的像是在装模作样地做着一样课题一般，细细观察起来儿子的鸡巴。
　　那东西可真是大！尤其是在此时此刻，被鸡巴之内的海绵体撑起来的时候，龟头红红的，中间的马眼明显裂开了，因为兴奋，一丝透明的水水正从里面参透了出来，这样一来，儿子的整个鸡巴头子都变得亮晶晶的，好可爱！
　　伸出手，便握住了烫烫的肉棒，柳忆蓉开始轻轻套弄起来儿子的大硬鸡巴，她看见，随着自己柔软的手上下撸动着，儿子鸡巴外面的薄皮也跟着动了起来，阴茎上的青筋她都看得清清楚楚，而后。她来个换手，左手交换右手，而左手，则直接顺着儿子硬挺挺的鸡巴伸了下去，直接伸到最底下，去触碰儿子那两颗软软的蛋蛋，并且托在手心里，轻轻揉摸着。
　　这是儿子兴奋点之一。他最是喜欢女人抚弄睾丸了，她知道。
　　果不其然，才摸了几下，她就听见自己的儿子嘴里便发出一声声粗重的喘息，连连哼哼着，柳忆蓉很是满意，在性生活上，她一直都是以儿子舒服了为标准，这就是她这个做母亲的给儿子的优待。
　　白雪雪的身子挪动了一下，脑袋便凑了上去，来到粗硬的龟头前端，柳忆蓉看着儿子一跳一跳的大鸡巴，甚是喜爱，忍不住地，她便撅起嘴，将柔软的嘴唇落到了红彤彤的龟头上，怜爱地亲了亲，而后，便轻启朱唇，去包裹儿子的鸡巴，一点点地吞入自己温暖的口腔里，含吮了起来。
　　“妈，你好美！”小伙子低着头，目光眷恋而深情的看着自己的母亲，她看见，床上的女人正一丝不挂，她成熟丰满的身子微胖，洁白如玉的肌肤没有一点瑕疵，晶莹剔透，两只绵软白大的奶子被她自己压得偏偏的，一个美臀也是又圆又挺翘，白花花的大屁股真是诱人，让人想入非非，想摸一把。
　　妈妈这样，简直就是一副中年美妇图，堪比贵妃出浴图，香艳无比。
　　已经将儿子大鸡巴吃得滋滋作响的柳老师更是有着一般熟女所不一样的韵味，所不一样的美丽，她象征着严肃与知性的眼镜还夹在鼻梁上，更加衬托了她几分高雅的气质，而更为撩人的是，现在在人前衣着端庄的她，现在一丝不挂地，在一口一口地吃着自己儿子的鸡巴，卖力且心甘地给他做着口交，这才是最鲜明的反差，最直逼视线的美。
　　小伙子鸡巴更是硬了，但他并没有想射精的欲望，他觉得，看着自己的大鸡巴在妈妈嘴里进进出出，看着妈妈雪白光光的身子，真是一种享受，他不想让这良辰美景在眼前溜过一分一秒，滴滴答答。
　　他伸出手，轻轻覆盖上了妈妈光滑滑的肩头，就这样温柔地爱抚着，一下又一下，情意绵绵。
　　“儿子，插妈妈吧，妈妈要我儿子的鸡巴！”差不多了，自己的吕镆部始痒痒了起来，并且开始分泌出不少爱液，柳忆蓉便吐出了儿子的肉棒，回过头，一脸春潮地对儿子说，带着期许。
　　母子连心，这句话，也是现在小伙子想要听到的，想要实现，他登时坐了起来，一把就抱住了妈妈，手伸到她的胸前，就开始大力地揉搓着妈妈的柔软奶子，充满着激情又不管不顾，任由软绵绵的大肉团在手掌里变化着形状，好玩极了！
　　之后，摸着妈妈奶子的任纯同学便抱起了妈妈，将她抱到了自己的大腿上，小抡趴，正好对准了他硬挺挺的鸡巴前端，然后，他一只手玩着妈妈的奶子，另一只手来到胯间，扶稳了鸡巴，让龟头向上，去轻轻地摩擦着妈妈软滑的大阴唇和外面的毛毛，摩擦了几下，看准时机，便一挺腰，一根粗粗的生殖器就轻松畅快地进入了母亲的身体，她温暖的吕铩
　　好舒服！感受着妈妈阴道里的暖，热乎乎的感觉，小伙子不由在心里发出了一声感叹，发自肺腑。
　　没什么多余的动作，任纯抱着妈妈白雪爽滑的屁股，摸着她的奶子，就开始抽插了起来，一上一下，很有节奏，随着剧烈而卖力的动作，小伙子便感到热血沸腾，浑身燥热，而更加让他血脉喷张的，还是妈妈挂在胸前那对诱惑十足的大奶子，肉呼呼又白花花的，随着自己的抽动，随着她自身的运动而抖动不停，乳头跳跃。
　　这一幕真让人口干舌燥，必须得吃点什么才能止渴，而毫无疑问，妈妈的大嫩肉，她的大奶头就是最好的源泉，解渴抗饿，营养丰富。
　　想着，他便一探头，一口就叼住了妈妈一只细滑可口的奶头，含在嘴里，便开始力道十足地吮吸了起来，大口大口地开始吃着妈妈乳房肉，好不过瘾。
　　吃饱了才有力气，才能更好地干活儿，这是亘古不变的道理，到哪儿都能说得通，现在，更加卖力地与妈妈做爱的小伙子更是如此，他吭哧着，他使着蛮劲，渐渐地，他将母亲压到了床上的另一头，他要妈妈玉体盘起，夹在自己的腰间，这样，母子俩的结合处便有了更大的空间，能够完全让小伙子将鸡巴运用自如，他狠戳猛顶，让硕大滚热的龟头一次次插入妈妈的子宫，次次深入妈妈的花心子里，如此反复。
　　趴伏在母亲的裸体上，一口一口地吃着妈妈的奶子，细嫩的大奶子一波波地甩动着，让儿子品尝把玩着，爱不释口。
　　“啊！好儿子，鸡巴大儿子！妈妈好舒服呀，用力顶妈妈的掳。又顶到妈妈的子宫了啊！好，妈妈做你的女人真好啊，让你H真好啊，对的，用力！就这样H你妈！”温暖的标间里，又响起了妈妈快乐而淫乱的叫床声，一浪高过一浪，现在，柳忆蓉真是被儿子伺候得舒服又享受，她摇动着腰肢，扭动着屁股，一根儿子亮晶晶的大鸡鸡在自己吕锴迩宄楚地进出着，卖力而有着节奏，次次到底，次次都能顶得酥麻连连，快乐阵阵。
　　她摇晃着脑袋，头发凌乱，正全心全意地享受着这禁忌的快乐，罪恶的美，不能自拔。
　　终于，伴随着身上用力而更加快速地日拢她白雪雪的身体突然抬起，完完全全抱住了儿子，两只颤动不停的大奶子全部贴上了儿子的胸前，呼着阵阵热气的小嘴也伸向了儿子的面庞上，迫切地寻找着什么，而现在的儿子自然知道妈妈的心意，她的需要，他从容地将自己的嘴巴移了过来，一个温柔至极的吻送给了母亲，让她尽情地吮吸着自己的唇，亲吻着自己。
　　双手胡乱地抓着他的头发，双唇用力地吮着儿子的唇，柳忆蓉雪白的身体开始一下下地颤动了起来，一下下地痉挛着，包裹着儿子的大阴茎的乱哺着剧烈地蠕动起来，这一切表明，柳忆蓉高潮了！她正在接受着自己儿子给予她的快乐洗礼，一波又一波。
　　摸着母亲的大喳，小伙子也在做着最后的百米冲刺，他一开始这只是抚摸着乳房，手掌覆盖在一团大白肉上面，而后，在突然的一瞬间，他的手便加重了力道，五指用力，开始狠狠地捏住一只大奶子，而在一瞬间，他便射了！腰部挺动，让夹在妈妈吕锏募Π鸵幌孪峦里冲刺着，喷射着一股股烫烫粘稠的精华，毫不过瘾，痛痛快快！
　　下体停止了动作，可上面还在慢慢地吻着彼此，母子俩扭动着脑袋，完全让双方湿滑的唇去触碰着，爱意缠绵。
　　“妈，和你做爱真好，妈妈，儿子爱你！”不再用力，而是改成手掌轻柔地摸着喳，让大奶子在手心里缓缓地滑来滑去，任纯离开了妈妈的唇，他无尽温柔地对妈妈说，向她无尽深情地表达着自己的爱意。
　　“嗯，妈妈也是，你的东西真好，那么大！儿子，妈妈真喜欢你的鸡巴！”又恢复了严肃清亮的声调，柳忆蓉身体瘫软地躺在儿子身下，吕锘共遄潘还没有变软的生殖器，她也是心满意足了，“儿子，妈妈问你一件事啊，咱们是母子，天天这么做毕竟是不对的，那妈问你，你想过再去找个好姑娘，从而摆脱咱们这种见不得人的关系吗？”
　　“想过啊，可是哪就会那么容易呢？谁愿意跟我呢？”提及这件事，小伙子就不免黯然神伤，因为韩娟，因为和韩娟的情感暴露，是给他非常的打击的，他曾经是满怀希望的，希望韩姨能够跟他在一起，跟他过日子，还会给他生个宝宝，可是离别了，一切幻想都变成了泡影，统统不存在了，这让他如何不心生伤怀，难掩难过？
　　难过归难过，但他这一次要坚强点，决不能像上次痛失倪嫣那样再借酒消愁，萎靡不振了，因为他不想让妈妈问他操心，让她也跟着不舒服，相由心生，想着这些，难免脸上就有了一丝落寞与伤怀，为了掩饰，不让妈妈发现，小伙子故意将脑袋俯下，去含住了母亲一只坚挺的大奶头，轻轻地吮着，掩盖了过去。
　　“别灰心啊，妈不是一直在告诉你吗？只要心怀希望，就没什么可做不到的，儿子！”乳头被儿子吸允着还真是舒服，柳忆蓉光不出溜地躺着，躺在儿子的身下，享受着这清晨的大好时光，享受着儿子的爱抚，“儿子，那如果啊，妈妈是说如果，如果妈妈要去被别人爱，同时还让你继续这样爱着，你愿意吗？”
　　“什么意思？妈，你没说明白呢，什么被别人爱，又让我爱的，妈你说绕口令呢？” 妈妈滑滑的奶子真好吃，放到嘴里，就不想再吐出来了，又贪婪地吃了几口，无奈要说话，一口不可二用，小伙子只好也放开妈妈的乳房，抬头问着她。
　　“没什么的，妈就是想看看啊，我儿子到底是有多在意我！嗯，现在看来。我儿子是真在意我，连好吃的奶子都不吃了，妈妈真高兴！”还是不能说不出口啊，想想也对，毕竟这是关乎于他母亲的贞洁问题，有人要对他母亲图谋不轨了，而她，这个做母亲的，又怎么能亲口将这些残酷的事实告诉儿子呢？她下不了那个狠心啊！更何况，这一切的祸端还都是因他而起，如果现在一下子都告诉他，儿子这个祸起萧墙能受得了吗？
　　纸包不住火，毕竟是这么大的事，刻意打压是肯定行不通的，必须要想个办法过滤一下，让儿子知道才行，才是对的。
　　当事实摆在眼前，即将发生，一味逃避，不敢直视是无济于事的，她一直给儿子灌输着坚强的思想，做个敢于担当的男子汉，顶天立地。
　　“好啦，你快别没完没了，腻着妈妈了，烦死了！早上天儿真不错，妈想出来走走，吸几口新鲜空气，时间还早，儿子你再睡一会儿吧，等着妈买早餐回来！”暂时还没想到什么头绪，柳忆蓉便想着先放一放，不去细心了，她把儿子从自己身上推下去，自己坐起来，她先是拿过几张纸巾，擦了擦驴诙子流出来的精液，接着便下了床，麻利地穿上了内裤和奶罩，又套上了昨天的连衣裙，这样看上去，柳忆蓉又恢复那个成熟端庄的职业女性了，具有着高贵大气的美。
　　“妈妈走了，把被子盖上点啊，刚才出了那么多汗一会儿该着凉了！”她回头，冲着儿子嫣然一笑，明艳动人，随后她快步走回了床边，又把被子给儿子盖得严严实实，这才放心，最后她拿是钱包便走出了房间，带上了门。
　　可她并没有拿上自己的手机，抑或忘记拿了，仍然安安静静地躺在那里，原封不动。
　　人为什么就总不能满足呢？总是得到一件东西，还想去获取更多，甚至是不计后果的，就如任纯自己，明明有了妈妈这样好女人，能够满足他一切欲望，让他这个儿子的足以得到所有男人的资本和快乐，与他接吻，给他吃奶子，心甘情愿地与自己做爱，冒着大逆不道的罪名，这些，还不是因为母亲爱他吗？那他还有什么不满足的呢？而又去寻花问柳，去找别的女人呢？其实，若是这么说可就大大冤枉他了，他并非是不满足妈妈所给予自己的爱，而正好是恰恰相反，他是太满足了，进而太想拿着满足去回报妈妈了，从而才迷失了方向，找错了人。
　　他知道，自己能够娶妻生子，给父母填上一个大胖孙子一直是妈妈的愿望，极为期盼的喜事，所以他才这么努力着，他只是想将心比心，让母亲高兴而幸福，感受到儿孙承欢的欣慰。
　　如果这一次，有人问他，还会这样吗？再来一次飞蛾扑火的感情？他还会毫不犹豫地回答那人，他还会！还是会义无反顾地冒险，因为妈妈的幸福，妈妈想要得到的东西，他永远都是放在第一位，时时刻刻都牢记着，他放不下。
　　当然，这是在自身还没有情急危机的状况下，如果有，如果他知道自己最爱的母亲，最希望她好的那个人即将成为猎奇的目标，那就全然是另一种别论了。
　　不管怎么样，现在他还是安稳的，高枕无忧的，于是，思想放空的小伙子又一次进入了梦乡，睡上了一个回笼觉。


第34章 爱殇（中）
　　“懒儿子，还不起来啊？太阳老爷爷都晒大屁股咯！”没有着汽车尾气的，在这山野林间的空气还真是好，柳忆蓉在外面溜达了好几圈，方才提着热乎乎的包子豆浆回来，她将母子俩的早餐放到桌子上，就看见她的宝贝儿子居然还在蒙头大睡，将自己捂得严严实实，她无奈地叹了一口气，看来昨天加今早的两场大战真是让他累坏了，以后啊，可不能这么由着他的性子来了，那样不好，这样想着，她便步伐轻快地走到床边，掀开被子，打算叫醒儿子，“嗯？？原来你醒了啊，那咋不穿衣服呢？快起来，吃完饭妈妈带你去钻小树林，可好玩了，呵呵！”
　　她看见，儿子已经睡醒了，只是还在床上发着呆，双眼直勾勾地看着棚顶，不知道在想什么，于是她拍打了几下儿子的光屁股，仍然在和他开着玩笑。
　　说完这些，她转过身，一下子就拉开了窗帘，让大好阳光全部洒了进来，照在人身上暖暖的，好舒服。
　　“妈妈，对不起！”还没有回身，儿子就从身后抱住了自己，非常紧，非常用力。
　　“嗯？好端端的，说什么对不起啊？你咋的了，犯什么错误了？”柳忆蓉感到莫名其妙，好好的儿子道什么歉呢？他又没惹自己生气，刚才还是挺开心，只是，她现在是没动怒，可等她一回头，顿时就气不打一处来，她看见，儿子居然就那样站在地上，一丝不挂的，软塌塌的鸡巴还在他那里耷拉着，摇摇晃晃，“你要不要脸啊？还是瞎了啊？没看见窗帘都拉开了吗？这不是咱家，你能不能注意一点，快滚！给我穿衣服去！这要是让人看见了像什么话？真是的！”
　　她涨红了一张脸，就开始对儿子大声教训起来，这么大的人了，还这么不注意自己的形象，这成何体统？
　　可是，她刚刚说完，又一个拥抱将她丰满的身体搂进了怀里，儿子这次没有乖乖听话，完全将她的训斥置若罔闻，这一次，儿子的臂力更用力了，将她拥得更加紧了。
　　“妈，我都知道了，他刚才又给你发信息了！妈你别答应他好不好？妈，儿子不想看见你受委屈！”她听见，儿子的说话声已然都带有哭腔，嗓音和身体也颤抖得厉害，俨然是一副惶惶不知所措的样子。
　　柳忆蓉愣住了，旋即，她便明白了儿子说的话的意思，他发信息了，毫无疑问，这肯定是自己没在的这段时间里，他又发信息来问自己了，到底答应了他没有，考虑如何了，而后自然可想而知，短信铃声吵醒了正在睡梦中的儿子，他什么都知道了。
　　这本来是一次痛彻心扉的重创，因为身为数十载教师的自己即将失身于她的学生，跟他床上，而且他还拿出了那么卑劣的手段来要挟自己，儿子与他继母在床上的裸照！这要是传出去，发布到网上，儿子这个名誉极好的作家和主编身份还能保住吗？她这个教子有方的好母亲还能那么崇高吗？无论如何，不敢怎么说，与别人偷情终归是不对的，是会受到社会道德的谴责与批判的，若是那样的话，人就有可能真的一辈子都抬不起头了，更何况，儿子现在的形象是极好的，所以她决不能让任何事，任何人来毁了儿子的前途，儿子的人生！
　　这件事情是很严重，因为自己是无计可施的，又不能逃跑，只能乖乖服从，只能做案板上的鱼肉，任人宰割，尤其是这么快就真相大白了，她最在乎的儿子已经知道了全部！可似乎就是这样，她的心里反倒是轻松了不少，好像放下了一个重担，忧愁了一上午的顾虑好像立即都迎刃而解了，因为她本来就没想刻意去隐瞒儿子什么，只是发愁于不知该如何开口，由她自己来告知儿子这个惨痛的事实而已。
　　那么，显而易见，现在好了，自己省去了很多口舌，和不好开口的心思，剩下的，只有去安抚儿子那颗愧疚自责的心了。
　　“儿子，过来，跟妈来！”柳忆蓉脱离了儿子的怀抱，她拿起她的手，牵着儿子来到了床边，坐了下去，此时此刻，她看见儿子正低着头，一眼都不敢看自己，就像她平时犯错误的学生，自我检讨着，“儿子，告诉妈妈，你和韩娟真的做过了吗？”
　　儿子不语，默不作声。
　　“儿子！别这样不说话，做了就是做了，已经发生的事实就没什么可逃避的！”她换了一个姿势，侧身对向儿子，又抬起一只温热热的手，去覆盖在儿子的侧脸上，抚摸着他。
　　“吧嗒”一下，一滴愧疚的泪落了下来，砸到了大腿上，四分五裂。这一次，小伙子终于点了头，如实承认。
　　“儿子，那妈妈想知道，在做的时候，你们想的是什么呢？你想过人家是你长辈吗？还是你们只是玩玩而已，就糊里糊涂地那样了？”柳忆蓉依然轻声软语，她必须要知道是谁犯错在先，是谁先引诱得谁，还有，儿子的出发点是什么，他为什么会看中一个丧偶多年的寡妇。
　　小伙子仍然流着泪，眼泪噼里啪啦地掉着，他嗫嚅地说着，断断续续，就和那一夜在告诉妈妈跟倪嫣发生了关系一样的详细，只不过，他这一次是头脑清醒的，没有喝醉。
　　“好了，儿子别说了，妈妈知道了。”柳忆蓉静静地听完，心中已判断出大概，并深深感动着，她万万没想到儿子竟然这样在意自己，在意这个家，在意他在这个家的责任，那天晚上，她和儿子做完爱，躺在暖烘烘的被窝里，自己是鼓励过他要好好努力，奋发图强，将来好娶个媳妇儿，并且满怀向往说自己也能抱上大孙子的话，更何况，这也是她的真实想法，为人父母，奋斗了一辈子，不就是那么点夙愿吗？希望能够儿孙满堂，和自己的子孙共享天伦，这就够了。
　　可是，冷静下来，旁观者清的她也不免在心里暗暗责怪起儿子来，怪他找错了人，不该那么着急，饥不择食地随随便便就和一个女人床上做爱了，如果，她韩娟是个和儿子年纪相仿的小姑娘，正经人家的孩子，为人本本分分，愿意和儿子那样，身为母亲的自己是一百个愿意，她是不会不同意的，且不说以后会有什么样的变故，就是冲着人家姑娘愿意和儿子好，她都会抱着积极的态度去看待儿子这份情感的，因为那毕竟是一次堂堂正正的恋爱，没什么可违背道德伦理的，可见不得人的，因为那都是成年男女再正常不过的恋爱和分手，几乎每个人都会经过的事情，太稀疏平常了。
　　虽然责怪着儿子，虽然儿子这个错误已经犯下，谁也无法挽回和扭转，但是柳忆蓉却缄默不语，她什么也不想再多说了，骂儿子一顿，打他几巴掌都有用吗？她不愿意那样对儿子，更何况，儿子出发点本来就是好的，是为了孝道而为之的，只不过就是没找对方法而已。
　　“那妈你打算怎么做呢？真的会答应邵煜的非分要求吗？”小伙子已经镇定了下来，他抹了抹满是泪痕的脸，抬头问着母亲。
　　“儿子，妈妈先问你，你要老老实实告诉妈妈，不许说一个字的假话。”柳忆蓉依然抚摸着儿子的侧脸，她突然换了一种表情，肃然而正色地说道，“你告诉妈妈，这几月你过得快乐吗？妈是说你在工作上，当上杂志社主编这一段时间，儿子，其实你不用说妈妈也知道，看得出来，你这段时间忙忙碌碌的，白天上班，晚上回家写策划案、审稿子，虽然很累，但是你很充实对不对？因为这是你的事业，你生活的奔头，所以你才能现在的成就和受人称赞的资格对不对？儿子你知道吗？每一次妈妈听见别人当着我的面夸你，妈是有多高兴，心里有多骄傲！我儿子真是出息，他有让我自豪的资本！那你说，妈妈又有什么理由去断送自己的这份骄傲呢？望子成龙，能够让你娶上媳妇儿，是妈妈一辈子的心愿，真的！所以，儿子你要冷静，妈妈必须要那么做，妈不能让我儿子又丢了对生活的一份乐趣，他钟爱的事业，这也不是完全为了你，知道吗，儿子？因为你好了，才是咱们全家最大的幸福！”
　　“妈！”任纯的泪再次决堤而出，他猛地便扑进妈妈的怀里，任由泪水汹涌澎湃，打湿了妈妈的衣服，打碎了他的心，他没猜透过程，也没猜对结果，他的母亲，竟然这样的好，竟然这样的伟大，竟然愿意为他这个不争气的儿子付出那么多，舍身取义！
　　柳忆蓉静静地抱着儿子，任由他的身体在怀里颤抖，任由他哭泣，她想，她想告诉儿子，其实儿子真的不必如此伤心，不必如此心疼她，她既没上刀山，也没下火海，她只是付出了身体，而换来的是儿子一辈子的安宁，这笔账，、还算划算！
　　再者，退一步而言，这件事对她本身真的没什么大不了的，她自知，自己又不是什么贞洁烈女，她曾经，为了将自己的身体给儿子，打破乱伦的禁忌，不是也主动与一个年轻男孩上过床吗？而且，难道还有什么比和自己的亲生儿子乱伦更加大逆不道的吗？所以，只有她自己清楚，这次付出了身体为代价，根本就可以换一种思维方式去看待，大可以看得风轻云淡一些。
　　一件事情，即便天塌，只有怀着乐观的心情去面对，也会从容不迫，兴许还会找到解决的方法，反其道而行之。
　　“妈，我想要你，你是我的！”小伙子抬起视线模糊的双眼，语气中带有一丝狠绝地说，仿佛这样，他就能将妈妈据为己有，任何人都不能夺走，其实，这也是他没办法而为之的，要是不这样做，还能要他怎么样呢？
　　“好，妈妈给你！儿子，你要记住，妈妈一辈子都是你的女人，都是你和你爸的爱人，儿子，妈妈爱你！”柳忆蓉仍是目光温柔，柔情似水，她慈爱地看着自己的宝贝，爽爽快快就答应了下来，母子连心，她何尝不知道儿子心思，儿子的想法？
　　站起身，又走到窗边，伸手将窗帘拉上，她回到儿子身边，几下就脱光了自己，随着乳罩、内裤的脱离，一具性感丰腴的身子就呈现了出来，大奶子颤巍巍的，屁股柔滑而挺翘，阴毛黑而茂密，透着神秘的色彩。
　　她弯下腰，去拿过儿子的大手，将它放到自己热乎乎的乳房上，让儿子摸喳，让儿子尽情享受着女人的好，然后她身体一个前倾，就把儿子推倒在了床上，她自己也跟者上了床，母子俩就这样光光地重叠在一起，搂抱着彼此。
　　做爱的习惯，上了床，柳忆蓉本能地去触碰儿子应该有了反应的鸡巴，抓在手里，可是这一次，她的手向下探去，也握住了儿子的命根子，出乎她意料地，这一次，摸着她的奶，儿子并没硬，鸡巴依旧软塌塌地耷拉着，就像一条睡眠中的蛇，毫无生气。
　　她疑惑地抬起头，看向儿子，顿时明白了，了然了，柳忆蓉看见，儿子虽然将大手放在她的乳房上，在与她做着性行为的互动，可他却是一点都没有动，目光也是呆呆的，看着一处，儿子这样，有着如此消极的表现，做母亲的怎会不知？他虽是说想要自己，想用最直接、最简单的方式证明妈妈就是他一个人的，但毕竟有着这么多的惨剧为前提，自己的母亲即将委曲求全，成为别人的玩物，是自己铸成的错，酿成的后果，儿子的心情又怎能好过，怎能如此之快地就能平复？说白了，他虽是有心想与自己做那事，可是他根本就没那个心情！
　　儿子这样，真好！这足以证明，儿子是多么在意自己啊！因为自己即将受到委屈，他能够自我反省好久，闷闷不乐的，儿子真是个有情有义的好孩子！
　　“傻儿子！怎么啦，还在不高兴啊？妈知道，一时间，你是过不去这个坎儿的，觉得对不起妈妈，这都是你的内心在谴责你自己，对不对？其实儿子，你大可不必这样的，这样自寻烦恼，既然事情已经这样了，到了如此的地步了，你再这样，又是何必，有什么用呢？儿子，你知道的，妈妈这样做，就和妈妈将身子给了你一样，是希望你能好上一辈子，快乐一辈子，从而你才能去体验人生更多的美好与精彩，你说是不是？咱们这样，即是乱伦，是最不受世人认可的行为，你也不傻，既然这样，你都能接受，那妈妈拿身体去换取更多的东西，精神上的财富，你心里又有什么用可过不去的呢？你自己想想，是不是这个道理？”柳忆蓉抚摸着儿子的额头，一下又一下，温温柔柔，她再次动之以情，劝说着儿子，和他讲道理，摆事实，她知道，若不及时地打开儿子的心结，那她做什么，付出多少都是枉然， 因为罪恶之源还在儿子这里，她必须先让儿子原谅自己，先要释然。
　　归根结底，她要儿子做一个坚强的男人，塑造成为一个堂堂男子汉，那么，遇到困难，就一定要挺直了脊背走过去，不可低头，不可服输！
　　显然，小伙子领会到了妈妈的用意，她的良苦用心，因为，一时间，他的双眼又恢复的光彩，灵动了起来！是啊，事实已经是这样了，已然成了无可转变的结果，那自己还这样愁眉不展的有什么用，能够解决什么问题？反而还牵连了妈妈，让她也跟着一同难受起来，这实在是太不应该！他之前，之所以没将这么大的事情告诉妈妈，想刻意隐瞒下去，也没像痛失倪嫣那次萎靡不振，借酒消愁，不就是不想让妈妈担忧难过吗？现在，其实和之前的想法就是一个道理，同是为了自己的爱人，为了妈妈着想！
　　即是为了妈妈，那就要重新振作起来，至少，决不能再在妈妈面前愁眉苦脸了，绝对不应该！
　　“妈妈，我没事了，儿子一定会挺过去的！”他扭过头，冲着母亲咧嘴一笑，露出了一排洁白健康的牙齿，又恢复了以往阳光开朗的样子，而后他抬起手，轻轻落到了母亲的光屁股上，温热热的手掌便开始来回游走了起来，轻轻抚摸着妈妈光滑细致的皮肉，“妈，我们做爱吧！让我们母子痛痛快快地做一次，好不好？”
　　柳忆蓉轻轻地弹了一下儿子的脑门儿，她亦微笑，充满了母爱的光芒，甚为美丽，“小坏蛋，还痛痛快快地做一次！这话让你说的可没良心，好像为娘哪一次没有好好满足你似的！说！这一次你想先干啥？奶子和屁股都让你摸了，下一步呢？”
　　“妈，你真好看！儿子就喜欢你戴着眼镜爆粗口的样子，真好听？”小伙子探过头，去含住了那两瓣柔软而饱满的唇，深深地吻着自己的母亲，带着激情和感激，带着深深的敬爱之情，与此同时，他的双手也更加用力，分别揉摸着妈妈的大奶子和大白腚，五指张开，再并拢，软滑滑的大白肉抓在掌心里就是舒服，就是舒爽！亲了几下，便离开了妈妈的唇，接着他又说，“妈妈，给我乳交吧，让儿子的鸡巴再次尝尝你的奶子的好！”
　　“色儿子，净会欺负妈妈！”她微笑地吻了一口儿子的额头，满脸宠溺，然后她便从儿子身上移了下去，柔滑的奶子蹭着儿子每一寸肌肤，这感觉正好，很明显，在挪动身体之时，她清清楚楚地感知到这小子有了反应，身体的某一次有着显着的变化，鸡巴硬了！
　　真好！看到儿子又恢复了活力，恢复了他男人的需要和雄风，作为他的女人的柳忆蓉真是打心眼里高兴，也彻底地安心不少，这说明，儿子已经打消了心底的忧愁，他会好好的！
　　摇晃着两只又白嫩又光滑的奶子来到了儿子的胯间，首先，映入眼帘的就是一根硬挺挺的肉棒，粗且大，很是招人喜欢，柳老师毫不犹豫，伸手便抓住了的大号鸡巴，张嘴便把儿子那红彤彤的龟头含进了起来，但只含进去了一半，因为儿子的生殖器实在太大了，龟头又圆又粗，这么大的家伙，是超出了她的口容量的。
　　此时的床上真是春光无限，淫靡非凡，四十八岁的熟女教师浑身赤裸裸，她象征着威严和知性的眼镜还架在鼻梁上，显得她更是有一种别样的气质，别样的美，她一丝不挂的身子白皙又细腻，泛着柔美的光晕，她屁股圆翘，奶子硕大，这些，都是具有着吸引男人的独到资本，而现在仰躺在床上的男人就是如此，正喘着阵阵粗气，全身燥热，热血沸腾，这些，都足以证明，她把自己的大儿子正伺候舒服连连，享受非常，她一下下地吞吐着鸡巴，灵活地舌头去舔弄着儿子的龟头，儿子的呼吸就越发粗重，越发不能平复。
　　“儿子，你怎么样？快忍不住了是不是？等等哦，还有更好玩的呢！妈妈的好宝贝！”这样的刺激，让自己光裸的母亲为其口交，吃他的鸡巴，相信，任何一个男人都会忍耐不了多久的，觉得可以了，柳老师便从嘴里放出了儿子的肉棒，她用细腻光滑的手套弄着外面的薄皮，上上下下，接着，她直起了身，一对好看的大乳房垂挂着，偏大，但绝对附有着诱惑力，吸引人的美感，具有着东方女人独到的韵味，白白嫩嫩的，正软软地颤动着，而后，她往前凑了一下，让一对软嫩的大奶来到了儿子鸡巴的旁边，柳忆蓉一只手扶稳了儿子一柱擎天的大肉棒，立在中间，而后，她上半身前倾了过去，白雪雪的胸部正好碰到了儿子的大鸡巴，柔软的乳肉将肉棒包围着，热乎乎的气息源源不断地从奶子上传出来，烘烤着整个大肉棒。
　　双手来到胸前，捧起了那对白嫩的大乳房，让两只大奶子向中间挤压着，去夹住儿子正在一跳一跳的肉棒，将其包裹在软软的皮肉里，包裹着红红的大龟头，等到做好，女老师便运动着双手，让两只丰满的奶子上下动着，来磨蹭被大乳房夹在中间的肉棒，去给予儿子奶子上的性快感，很明显地，由于自己刚才给儿子口交了一阵，现在，又细心给他乳交，两只大奶子温温柔柔在夹着他的生殖器，去摩擦他整个敏感的龟头，四面八方的暖，四面八方的舒服，这样的享受，儿子是受不了太久的，他要射了！知子莫若母，这样的玩法，用奶子去夹儿子的鸡巴以前也不是没有过，可以说，这就是儿子性高潮的终点，儿子鸡巴里精液的砸门，他喜欢乳交，喜欢妈妈的一对奶子，所以他受不了，他很快就会缴械投降了。
　　果不其然，柳忆蓉正想着这些，她深深的乳沟里便有了一阵湿润，一阵滚烫，一大股黏糊糊的精液正从儿子已经全然裂开的马眼里大力喷涌着，源源不断地流淌着，白乎乎的，流了女老师一胸脯到处都是，粘稠而温热。
　　双手还捧着一对乳房，还在夹着自己孩子的命根子，但很明显，儿子的鸡巴正在有着发软的趋势，正在一点点地在柳老师肥软的乳房中间，她深深的乳沟里畏缩着，一点点地小了下去。


第35章 爱殇（下）
　　看着自己的宝贝儿一身轻松地躺在大床上，享受着性高潮的余味，柳老师很满意，她回过身，甩动着两个奶子下了床，抽出几张纸巾，擦干净儿子射在乳房里那一大滩的乳白，这样黏糊糊的，爱干净的自己可是受不了，随后，她又上了床，侧身躺到了儿子的身边，拿过他的手，放到她鼓胀柔滑的大奶子上，让儿子在射精后摸着喳，再在她的身子上享受一番。
　　“儿子，跟妈妈说说，你韩姨满意你的大鸡巴吗？你和她做的时候，她夸过你吗？哎，儿子你也再不用说了，她一个寡妇，那么多年都没和男人做了，儿子你的鸡巴还这么大，这么好使，她能有啥满足的？不要脸！她看着挺正经本分的，居然是个会勾引大小伙子的荡妇！他妈的！”儿子射完精了，需要休息休息，柳忆蓉就想和他聊聊天，她想知道儿子和别的女人的过往，这无论是从他母亲的视角，还是做儿子女人的角度，她觉得，自己都有权知道，了解得清清楚楚，这样，她才能更好地去关心儿子，爱护自己的孩子，事无巨细。
　　可是口直心快的她却越说越生气，愤愤不平，明明是她韩娟引诱自己的孩子在先，现在却来反咬一口，让儿子背负着这么大的心理负担，让儿子伤心难受，凭什么！
　　“哎，妈妈你也不要这么说我韩姨，毕竟儿子是这样，她在没和我做的时候，也不知道我有没有尝过女人的滋味，她能给我，多半也是可怜我是不是？你看这世界上有的是男人，她又何必找上我呢？”轻轻摸着妈妈丰满柔软的乳房，手心里搓揉着坚挺的奶头，善良单纯的小伙子开解着母亲，毕竟都过去了，再翻出后账也是没什么意义，人，终归是要向前看，向前走的，这样才能有更好的进步，不是吗？
　　而后，他抬起胳膊，让妈妈枕在上面，他搂着母亲，又说道：“妈，你真别说，和别的女人做爱是挺好的！最起码没有心理负担，不用想这想那，没有应不应该！说白了，只要想做，脱了裤子就可以H铝耍∥液臀液姨这样，和她妹妹也是这样，她俩啊，都被儿子整得欲仙欲死的，都爱儿子的鸡巴爱得不行，而且还一起玩了一次双飞，可刺激呢！”
　　“啊！儿子你是说韩娟她妹妹也和你那个了啊？那也是她自己愿意的吧？果然是……”本来为人正派的柳老师是想说“果然是一窝骚货”这样的骂人话，可是一抬眼，便发现儿子正看着自己，她又把话咽了下去，不说了，想想也是，毕竟她们都和儿子好过一回，不管是有意勾引也好，还是不怀好意也罢，最起码在和儿子做爱的时候是真心真意的，是实打实地将她们的身子给了他，让儿子摸她们的奶子，乱泊蚩着，让这小子尽情地H，就这一点，给予着儿子肉体上的快活，让他多享受一份男欢女爱是绝对无可厚非，就同她这个做母亲的一样，一样的想法，一样的做法，如果自己再口不择言，那岂不是连她柳忆蓉自己也骂了？自己打了自己的脸。
　　“儿子，双飞是什么呀？就是她们一起跟你上床做爱吗？大儿子，你真行，了不起！居然还能一起H两个女人！说真的，妈妈和你爸也……看过那样的片子，但从来……从来都没玩过，儿子，妈妈答应你！等你娶上媳妇儿了，妈妈也陪你玩一次，好不好？但是你给我记住，这一次你可不能擅自做主了，若是真有姑娘愿意跟你好了，妈一定要给你把关，咱要找就要找正经人家的姑娘，愿意给你生孩子，能本本分分跟你过日子的，知道了吗，儿子？”那些不好的，不愉快的事情过去也就过去了吧，不提了，豁达的柳忆蓉这样想，其实她也是早就想通了，没有必要再纠结于此，展望未来才是重要，归根结底，她是个传统的女人，儿子能够传宗接代才最为重要，还是被她视为头等大事，不可不提。
　　尤其是现在，她这么说绝非是空话套话，想鼓励儿子，或者随便说说，给儿子徒增压力，柳忆蓉是个极有城府，极聪明的成熟女人，见过世面，说话也就自然有她的分寸，她这样想，这么说，追根溯源还是来自韩式姐妹、以及过去的倪嫣对儿子的青睐，从而给她的信心，可以说信心倍增！试想想，如果是个要饭花子，没才华，也没有一个好名声，那韩式姐妹还愿意让一个邋里邋遢，什么都不是的男人碰她们吗？她们难道傻吗？不要自尊吗？所以说，多半还是她儿子自身的魅力和纯良的性格，打动了她们，让她们心甘情愿地把衣服脱下去的，心甘情愿将身子给了儿子，让儿子上了她们，快活地H她们的拢与其厮混。
　　话虽粗俗，但确实是话糙理不糙，确实就是这么一个道理，在那摆着。
　　“妈妈，我知道以后该怎么做了，妈儿子要谢谢你，真的，儿子谢谢你的鼓励和不离不弃！妈，我爱你！”这时候，小伙子的大手已经移了下去，他搂着母亲的肩头，温柔地抚摸着妈妈光滑细腻的肌肤，他动情不已地说，是真心真意地感激着妈妈，是妈妈给他重新拾回了对生活的希望，又教会他对任何事都不要轻言放弃的毅力，这些，他都会牢记心间，不可忘记，因为，这些都是妈妈即将用她宝贵的东西换来的，给予他这个儿子的！
　　未来，甚至几个小时之后的事情肉体凡胎的我们都无法去预测，去设想，始料未及，我们能做到的，能掌控的，唯有现在，亦是最当务之急的，那么，佳人在怀，这样的良辰美景又岂能放过？不好好享受一番实在可惜，刚才他就想要妈妈，现在还没兑现自己的话呢！
　　他翻过身，看向母亲，凝神望着妈妈那张白净端庄的面容，同时，摸着妈妈乳房的一只手也移了上去，完完全全地搂着妈妈，轻抚着光滑柔软的胳膊，静谧无声，母子俩谁也没说话，谁都不忍心打破这静静的美好与深情对望。
　　尽管无言，但心有灵犀，当妈妈的自然知道儿子想要什么，怎么样能使他高兴与兴奋，柳忆蓉伸出手，来到儿子那毛毛的部位，轻轻而又温柔地握住了那应该即将发热变硬的大肉虫，抓在温暖的手心里，用温暖的手心来回摩擦搓揉，直到，儿子的那个东西发热、变硬，直到，儿子发情了！
　　“妈妈，我就要你，你就是我的，是儿子一个人的女人！”胯间的鸡巴已然足够硬了，挺立支愣了起来，红红的龟头硕大而滚圆，足有鸡蛋那般的大小，小伙子开始喘着粗气，一声比一声粗重，他胸口起伏，一个翻身，就将白嫩丰满的母亲压在身上，那动作，显得是那样迫不及待，然后，他怀抱着母亲，单手到了妈妈的胸前，手掌不分轻重地就开始揉捏着妈妈的一个饱满大奶子，任由软软的肉团和坚立的乳头在手掌里滚动，来回变化，肉呼呼又白花花的，看着真是刺激而迷人！
　　儿子手上摸着自己的奶，那只手又搂着自己，自然没有多余的能力再做别的事情，这时候，做母亲的柳忆蓉只好去帮儿子，去帮儿子来成为下一个步奏，她撸动着儿子的大牛粗大的鸡巴仿佛又大了一倍！此时此刻，手里套弄着儿子的鸡巴的柳老师也不由兴奋了，她张开了粉白的大腿，打开了粉嫩的拢将自己毫无保留地对向了儿子，她爱的小男人！随后，她牵引着儿子的大鸡鸡，来到自己驴诘纳隙耍让光秃秃的龟头摩擦着自己软嫩的大阴唇，粘着自己不由自主分泌出来的爱液，几下过后，柳老师便觉得是时候了，她让儿子的鸡巴完全朝下，手腕一用力，毫无费劲儿地，一大半的鸡巴就顺畅地插进了自己的肉穴之中，猛力地H了她！
　　轻轻地扬起脖子，发出了一声欢快的哦吟，柳忆蓉满意儿子，满意儿子的大鸡巴，满意他的一切！
　　看见美丽的妈妈仰起头，露出洁白诱人的脖颈，小伙子便立即将自己的唇凑了上去，歪着头，吻着妈妈脖子上每一寸的香肤，每一寸的嫩肉，他用牙齿咬着，双唇吸着，尽情欢快地品尝着，逐渐，他的头缓缓下移，吻上了妈妈的胸口，舔上了妈妈的乳沟，他不客气地，将整个脸盘都埋在了母亲的两只大乳房里，闻着四面八方飘来的阵阵乳香，吃着唾手可得的片片乳肉，在深深的乳沟，他就像回到了家一样，理所当然地啃咬着妈妈两边大奶子！一会儿侧过头，去亲了亲一边的雪白乳房，一会儿又将脑袋移到了上面，去舔吮着另一个漂亮挺立的大奶头，真是好不过瘾和快活！
　　同时，他亦没忘记抽插，让两个晃晃荡荡的睾丸打击着妈妈的阴道口，让坚硬的男根深入着妈妈软嫩的阴道，让粗大的龟头去冲撞着自己亲生母亲娇软的肉拢她有点硬的子宫颈！每一次，粗粗的龟头亲吻着妈妈的子宫，他都能感受着母亲吕锏恼笳笕涠，子宫的次次收缩，就像母亲温软的嘴，在亲着他这个宝贝儿子一样，绝对的亲密接触，绝对的舍不得他，好似想让儿子的肉棒在自己身体多再停留一会儿，再多插一阵，那才舒服，无限销魂。
　　儿子吃着妈妈的奶，一口接一口，密集的唇接二连三地落到妈妈那硬挺挺的乳头上，而下面，有着性爱的刺激，小伙子抽插的频率越发快了，屁股很有节奏地进进出出，粗大的鸡巴更加硬了，他完全将妈妈两片柔软的大阴唇翻了出来，之后再送回去，如此反复。
　　因为兴奋，就有点忘乎所以，他想要妈妈的全部，无论哪一样！这时候还在抓着亲着妈妈奶子的任纯突然就抽出了湿淋淋的大鸡巴，之后，他甩动着硬硬的的生殖器，将身体快速下移，移到了母亲的双腿之间，他双手举起了妈妈两条白嫩的大腿，使劲儿地向两旁分着，最后，他毫不客气，毫不犹豫地将脑袋探向妈妈最为隐私，最为神秘的蜜处，一张脸触碰着阴毛，嘴也正好对准了妈妈两片敞开的大阴唇，他毫无片刻的停顿，伸出舌头，就舔了进去，舔进了妈妈软嫩的吕铮√蚪了现在正为他一个人敞开的吕铮
　　柔软的舌头完全被四面八方的嫩肉包裹了起来，妈妈的拢原来是这样的味道，这样的暖！很湿润，有一个咸咸的味儿，他卷动着灵活的舌尖，在一个暖烘烘的空间里横冲直撞着，哦，那两个硬硬的小豆豆，应该就是妈妈肿胀的饱满阴核了！哦，那一股股源源不断的水水，应该就是现在妈妈也在极其兴奋的状态下，故而才流出了那么多，源源不断涌入他的嘴里，真好喝！
　　“啊，儿子你怎么舔妈妈的掳。坎荒芴虬。好脏的！儿子，你爸也舔过妈妈，但是……但是从来没有在H妈妈的时候舔过，大儿子，妈妈的好儿子！你是头一次，用鸡巴正H着妈妈的时候，还知道舔人家的拢《子，妈妈好舒服，真的好舒服！对的，舌头再往里伸，不行了，儿子，用鸡巴吧！用鸡巴来H妈妈吧，妈妈一辈子都是你的女人，妈妈好爱你啊！”端正稳重的脸上眼镜斜歪了，粉嫩嫩的一对大奶子也随着身体的颤动而一抖一抖的，煞为好看，柳忆蓉平躺着床上，淫乱地叫着，胡言乱语，她觉得身体轻飘飘的，就好像马上要飞起来了一样，故而她胡乱地挥舞着双手，去抓住儿子的手腕，将它们分别放在自己颤动不停的奶子上，按着自己，这样，她才不会扭来扭去，这样，她才能让儿子专心致志地舔拢
　　以前还没发现，原来让她的儿子给自己口交原来竟是这样的刺激和过瘾，如电流，传遍全身，麻酥酥的，这才真正是禁忌的快乐，和自己亲生骨肉做爱的好！
　　大量的淫水已经泛滥，汩汩地流，小伙子舔不过来了，也看差不多了，他谨遵母令，又跪了起来，支愣着硬挺挺的大鸡巴，翘着红彤彤的龟头，爬到了母亲的身下，他搂过妈妈的大腿，将其大大分开，妈妈的禄故欠酆焐的，一点也没有中年妇女那样的发黑暗红，真好看！看着这个女人诱人的驴凇―孕育自己的摇篮，小伙子就觉得热血沸腾，和母亲交合，他只觉得兴奋与幸福，这是别人所体会不到的禁忌快感，只有妈妈，只有妈妈才能给他，让他享乐！
　　又将大鸡巴一次性地刺入了母亲柔软的阴道里，小伙子双手攀上了妈妈的胸前，一手一只地抓揉着那对沉甸甸的大奶子，柔滑的皮肉满手心都是，真舒服！同时，他也像一只小牛犊一样，用着蛮劲，生猛地日着母亲，宽大而舒适的席梦思床剧烈地运动着，摇摇晃晃，不停发出着叫人想入非非的咯吱声音，很有节奏，而更加叫人想入非非的，还是仰躺在大床上的雪白女人的叫床声，大白天，又身处别的地方，没在自己家，柳老师和自己儿子做那事，就那么放得开，不管不顾，这可绝对是头一次，这也完全能够说明，她是真的爱儿子，喜欢和儿子做爱，所以才这么地全心投入，没有任何复杂思想让儿子来爱她，来享受她成熟丰满的裸体，就这么简单。
　　雪白细嫩的奶子大幅度地甩着，舞动出一波波的诱人乳浪，同时，两只软软的大奶也在小伙子手心里跳跃着，他摸着妈妈的大白喳，听着敬爱的母亲如此销魂而诱人的呻吟，断断续续，又妩媚动听，这就是和熟女做爱的好！小伙子终于忍不住了，他要射了！忽然，他觉得鸡巴正在妈妈吕锉皇裁炊西咬住了一样，里面所有柔软的肉都在夹在她的龟头，都在按摩他的鸡巴，母亲的肉穴真是好，自己每一次射精，将浓白的精液喷射在妈妈的子宫里，都能给他带来无比舒服的快感，如入天堂。
　　闭上了眼睛，感受着射精的快感，感受着妈妈氯獾陌裹，任纯脑海里什么都没有，什么都不去想，他只感受到了鸡巴正在一个极其柔软，极其温软的地方不断跳动着，龟头在一下下地上翘着，每每射出一股精液，他的脊背都跟着哆嗦一阵，一阵酥麻，直冲天灵盖。
　　射完精的一瞬间，小伙子立刻瘫了，他趴在母亲热乎乎的裸体上，呼呼呼地喘着气，脑子里没有一样东西，他只想和妈妈继续缠绵，亲密无间，因为，今天的现在，妈妈才是真真实实属于自己的，哪一样，都是他的，这多美好！
　　那么，就请让他享受与妈妈温存缠绵的这一刻吧，因为，下一次的温存与缠绵，注定是与他无关，是另一个人的，所以他才心悸，想想心里就会阵阵作痛，就好似一块烧得火红的烙，贴在最柔软的心间，真让人无法忽视，无法淡漠。
　　爱殇，因为挂念，所以痛处，所以沉重，甚至有时候，是伤痕累累，伤愈，难以修复……
　　【待续】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************