<img src=../txt/1.jpg>
完本小说网书友QQ交流群(2)148102926

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有

<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　现实世界一黑道老大穿越水浒世界，一百单八将之中化身那家世显赫，翩翩贵公子“小旋风”柴进，会英雄好汉，品水浒群芳，潘金莲、李师师、阎婆惜、林娘子、“一丈青”扈三娘、潘巧云等等，不看不知道，水浒里也是美女如云，且看水浒风流传！…… </font>


正文


第01章 绝世大穿越
　　胸前青龙、背后白虎，左胳膊玄武，右胳膊朱雀，浑身的刺青让这个北方道上赫赫有名的黑老大进哥看上去十分狰狞恐怖。
　　进哥，真实姓名不详，十六即出道，今年不过二十六岁，却已是在道上混了十年之久的狠人，栽在他手上的有数十人之多，如今手下弟兄几百号人马，掌握着北方省会城市好几条繁华街道上的业务，吃喝玩乐，女人随便，好不逍遥自在，已是名副其实的黑道老大。
　　现在的他正惬意地脱光衣服躺在一间豪华宾馆总统套房里面的大床上，而一个漂亮得让人眼花的娇滴滴女人正恭敬小心地侍侯着他，两只小手在他雄壮的身体上摸来摸去，一张小嘴也不时亲亲这，亲亲那。
　　“进，进哥，舒服吗！”
　　女人害怕地小声问着，面对这个黑道老大，她不得不小心翼翼地侍侯着，要是惹得对方一个不高兴，自己只怕没有好的下场。
　　微微哼了一声，进哥心里这个美，这个女人可是手下孝敬上来的极品货色，听说还是在校的大学生，未经人事的雏，没被人采过的鲜花，这年头这样的女人不好找，长得如此漂亮还能保留下来的就更是稀罕之物，真如大海里捞针，很幸运的是这百年不遇的好事居然让我给遇上了，哈哈，今晚又要好好享受一下了，冷声地道：“把衣服给我脱了。”
　　女人的眼中闪过一抹不情愿之色，但看了看那个可怕的男人，心里不由自主地打了一个冷颤，她紧紧地咬了咬自己的樱唇，颤抖着手伸向了自己的衣服。
　　美人宽衣解带，更似风情万种，微眯着双眼，看着那一抹雪白在逐渐地变大，作为黑道老大，也经过不少女人的进哥也不由得张大了嘴，眼里满是兴奋与猥亵的精光，好白，好美，好好看啊！
　　上半身，下半身仅余一条的黑色包裹，但进哥却再也忍受不住，不容对方把最后的束缚挣开，已如一条下山猛虎勇敢地扑了上去，一个泰山压顶将那女子压于身下，就欲行那巫山之事。
　　甫入其中，初觉紧窄，心下一喜，对方果然是个未经人事的雏，没被人采过的鲜花，这下更感兴奋，强一使力，突觉那小小洞口之处竟传来万斤吸力，只一下便叫那进哥惊叫起来，剧烈的疼痛让他努力想抽回自己的身体，却不料吸力愈来愈大，根本就抽不出来，就好似一个强力吸尘器，有万倍马力在工作，使劲抓住那个女子嫩白的双肩，身经百战好称让人连砍十八刀也不曾皱过眉头的进哥也慌了心神，这事透着邪性，简直是太邪性了，女人那个地方什么时候这么厉害了，咬牙切齿地喊叫道：“你，你是什么人，快将我放开。”
　　只见那女子此时也似慌了心神，大叫大嚷道：“我，我不知道，我不知道啊，快放了我，求求大哥快放了我吧！”
　　进哥真是有些害怕了，那无底之深洞传出来的吸力大得简直让人不敢置信，先是，后是上半身，最后连闹到也完全被吸了进去，当进哥眼中留恋地看了一下这个世界之后，一个活生生的人就完全被吸入其中，一声尖叫，受不了这种刺激场面的那个女子也惊骇地昏了过去。
　　从此以后，黑道之上少了一个叱咤风云的大哥，而水浒世界却来了一个改变历史的人物。


第02章 “小旋风”柴进
　　大宋年间，沧州横海郡柴家庄庄外，一群人正急声呼唤着：“柴大官人，醒醒，柴大官人，快醒醒啊！”
　　幽幽地睁开了双眼，进哥的意识渐渐恢复了过来，是真实还是梦境，想到那可怕之处，他这个刀头上舔血的黑道老大也不由得浑身颤抖，女人要是都这么可怕，那男人似乎就活得没什么劲头了。
　　这，这是什么地方啊？疑惑地睁开眼，蓝天白云，不是在宾馆里吗，怎么跑到野外来了，不过这天还真是蓝啊，入目是几个古装打扮的汉子正焦急地看着他，看过那么多电视剧的进哥一看对方穿着的不是清朝时候的衣服，不过具体是什么朝代他也说不上来，他个球的，自己手下怎么读换这么一身衣服，太没品位了，不由得瞪着眼睛吼声道：“叫什么叫，叫丧呢啊，我还没死呢，快扶我起来！”
　　众人一愕，但立即反应过来，其中一个人比较机灵，忙上前扶起进哥，恭敬地道：“柴大官人，您没事就好，刚才可吓死小的们了。”
　　什么柴大官人，进哥的眼皮翻了一翻，自己什么时候有这个绰号了，一般道上的人都称呼他“杀头”进哥的，这个时候他才发现了异常的地方，能在鱼龙混杂的黑道上混迹多年，并且还混得风声水起，混了一份不错的霸业，他进哥可不是那种愚笨之人，脑筋转得比谁都快，此时他想到了一个让他无法想象的事情，难道那个女人不是梦境，而是真实地存在，他真的被吸进了那个里面去了啊，没事喜欢看那些网络小说的他一下子就冒出了一个念头，他好象穿越了，并且他还遇到了一个不可思议的穿越过程，从女人的那个地方穿越。
　　吞了一口口水，他小心翼翼地求证道：“你们，你们说说我是谁啊？”
　　众人面面相觑，还是那个十分机灵之人有眼力，懂得见风使舵，小心地道：“大官人，刚才您可能掉下马来摔得有些糊涂了，大官人您是先朝大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，家门有本朝太祖赐封可免死罪的丹书铁券的柴进柴大官人，因为豪爽大方结交五湖四海的朋友，人们皆呼大官人为‘小旋风’。”
　　“小旋风”柴进，这个名字似乎有些耳熟，好象在什么地方听到过，哦，对了，是水浒传里面的人物，一百单八将里面似乎有这么一号，对于水浒好汉这些黑道前辈的事迹进哥自然熟知，大块吃肉，大碗喝酒，大秤分金，小秤分金，伸手五只令，拳手就要命，动不动就是该出手时就出手，一语不合杀之了事，那有那么多废话可说，这才是真正的黑道大哥风范，难道自己竟然真穿越到了水浒世界，为了确认证实一下，他借着话头，揉了揉脑袋道：“是呀，脑袋很是晕痛，一下子记不起好多事情，你们快好好跟我说一说！”
　　众人皆惊，封建社会主荣奴卑，主子要是受到什么伤害，做下人奴才的可要被株连惩罚，刚才主子柴进领着他们一干十多个人出来骑马散心游玩，不料大官人坐骑受惊，一下子将其甩下马去，看样子这一摔倒把脑子摔糊涂了，大家忙你一言我一语抢着说话，争取让主子恢复神智。
　　十几个人张口说话，听得这个乱呀，进哥一声暴叫，指了指刚才那个机灵小子道：“你，你独自说，其他人都给我闭嘴，乱糟糟的一团，吵得我脑袋更疼了。”
　　那机灵小子受宠若惊，点着头乐得合不拢嘴道：“是，是，小人明白，小人明白，小人……”
　　这小子口才还颇为伶俐，娓娓道来把那天下大势人间走向，这“小旋风”柴进祖宗八代包括家里家外的事情都说了个清楚讲了个明白，你还真别说这柴进可是贵族世家出身，先朝大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，家门有本朝太祖赐封可免死罪的丹书铁券，世代累积家财万贯，富可敌国，方圆拥有几千亩的良田的土地，周遭成千上万户皆指望着他生活，用当代的话说那就是高干子弟兼一代富豪，活得是比较滋润，只听得进哥不住点头，也确信了一开始他的判断，他这是穿越到水浒世界了，现在是大宋哲宗皇帝当政，那酷喜玩乐，一手撑起高俅那厮的徽宗皇帝还未登基，似乎距离正篇开讲的水浒英雄登场还没到时候。
　　进哥嘿然一乐，自己正赶上一个好时候了，前世自己是一个老大，社会的败类，这一世却不能再那样堕落下去，水浒里谁就让人生气，自是那投降派头子宋江了，那么多梁山好汉就断送在一个小人手里，想想就让人牙齿咬得嘎巴嘎巴直响，哼，他既然来了，那就要重写改变历史，梁山一百单八将，打出另一片天与地。
　　“好，不用说了，不错，你这一说我倒想起了很多事情，脑子也不那么迷糊了，咱们现在就回去吧！”
　　进哥打定主意，暗暗下了决心。
　　众人自然惟主子马首是瞻，一人牵过一匹雪白卷白马道：“大官人，还骑马回去吗？”
　　进哥一看这马高大神骏，一看就是一匹宝马良驹，可惜那个世界里几乎就舍弃了这种交通工具，骑马变成了一种贵族运动，能进得起跑马场的那可都是大有身份的人，进哥只不过是一个黑道老大，还真没骑过一回马，让他去真骑不就丢人现眼了，把眼一瞪，蛮横地道：“骑什么马，我都摔成这样了还骑什么马，都给我走着回去！”


第03章 三房娘子好逍遥
　　十几个人走了好长一段路，等到了一个大石桥边后，众人高呼终于到家了。
　　过得桥来，一条平坦大路，两边绿柳垂挂，不远处，显出一座气势雄伟的大宅院来，四下一周遭一条阔河，两岸边都是挺拔秀丽的垂杨大树，树阴中一道粉墙，转弯来到庄前看时，好个阔气宽敞的大庄园。
　　自有下人先行进去禀报，时间不长，待进哥领着一众人赶到门前时，从庄里已然迎出来一大群人，头前者三个女人一马当先，开口即呼：“大官人，您回来了！”
　　进哥早就从刚才那机灵小子口里得知这“小旋风”柴进家里富可敌国，人也是风流倜傥，虽不是那种贪花好色之人，但却也不免风花雪月窈窕淑女，君子好逑，已经娶了三位夫人三房娘子，宋代社会男尊女卑，一个男人只要你有钱有本事可以随便娶媳妇，倒叫进哥这个现代人好生羡慕不宜，眼见这三个女人婀娜多姿色，眉眼之处风情万种，一个赛似一个地貌美佳人，不由慨叹柴进这小子好福气，同时，又大呼自己的好福气，现在自己就是那柴进，而柴进就是他自己，这三位夫人三房娘子还不就是任他享用了，色一乐，嘿嘿笑道：“娘子们，为夫回来了，呵呵！”
　　一身紫衫，头插飞凤金簪，长得端庄秀美，颇有大家闺秀气质的是大娘子柳闺秀，她娘家是那沧州府大户人家，与柴进门当户对，结婚已有数载，夫妻二人很是恩爱，这个家除了柴进，就是她说得算了。
　　穿红袍系红裙，眉眼之间颇有几分英武之气，长得是英姿飒爽，英气十足的是二娘子陈环儿，她娘家是本地人氏，其父自幼爱舞枪弄棒，曾拜得沧州府名家武师为师，学得一身真功夫，其父家中就她一个女儿，因此她也是家传武艺，善使一柄柳叶刀，颇有两下子。
　　白衣白裙，肤白如洁雪，气质婉约性子淡然的是三娘子王素素，其娘家本是山东人氏，其二娘子陈环儿相反的是她自幼却是爱舞文弄墨，其父也是饱读诗文曾中过秀才的文人，只是家道中落，不得不来沧州投亲，但亲人已逝，父亲着急上火也一病不起，后亡故于客栈之中，不得已之下卖身葬父，偶遇柴进柴大官人，怜其才气，感其孝心，收为房中，成了第三房娘子。
　　大娘子柳闺秀皱了皱眉头，自己的夫君一向豪爽大方，颇有侠气，怎么自己感觉有些变了气质，但听下人来报说官人失足摔了一下脑袋，可能还有些迷糊吧，忙脆声道：“大官人，快进房去歇一歇，来人呀，立即去把孙大夫请来为大官人诊察一下。”
　　进哥一见也知这几个枕边人是最不好糊弄的，只要能骗得了她们，那么他这个新身份就能确定下来，谁也不会知道其实真的“小旋风”柴进已经没了，这具身体里是来自后世一个黑道老大的灵魂。
　　故作疼痛状，他忙道：“好，头真的有些痛，还是请孙大夫来诊察一下吧！”
　　这时，香风扑鼻，一左一右两位娘子陈环儿和王素素将其搀扶住，温软香玉好不逍遥，二女之中的陈环儿道：“大官人平日里也是爱舞枪弄棒，身体一向康健，估计是一时之患，不要紧的。”
　　倒是那王素素柔声细语道：“大官人，你慢点走！”
　　二女分属不同风情，但却都是千娇百媚的成熟美人，这一贴身临近，醉人的芬芳直熏得进哥喉咙里到发痒，但顾及现在自己的身份，只能压住邪恶的思想和想法，点头道：“麻烦二位娘子了。”
　　身体上的毛病好查，但这灵魂里的东西谁又能查得出来，沧州名医孙大夫仔仔细细查了一遍也没查出什么异常，只能斟酌提醒着道：“大官人身体无大恙，可能从马上落下后震了一下脑子，导致脑袋疼痛，引起一些失去记忆的现象，不过如好好调理，估计几天之后就可痊愈。”
　　进哥心下一喜，这个庸医倒按着他的思路往下找理由，自己只不过略微提示了一下，对方立即顺竿往下爬，嘿嘿，这下即使那三大娘子有所怀疑也会烟消云散，脑子受损，记忆大失，那还不就是变得不似以前的“小旋风”柴进，这样即使他表现得太异常也不会让人看出破绽，好象穿越者来到一个陌生的世界都会用这一招，百试而不爽，堪称穿越者生存下去的一大妙招。
　　大娘子柳闺秀也去了心头的那一丝疑惑，招呼下人送大夫出去，并吩咐取十两纹银算诊金。
　　沧州名医孙大夫千恩万谢而去，三位娘子聚在床边，进哥暗暗打量着三位如花似玉的美娇娘，暗暗往肚子里面吞口水，心里安慰自己只要挺过几天，让自己能把柴进这个身份坐实了，这三位娘子就是自己口里的肉了，到时候自己想怎么吃就怎么吃。
　　柳闺秀、陈环儿、王素素三人一商量，决定分班侍侯自己的夫君，柴家家大业大，富可敌国，丫鬟奴婢仆人庄客一大堆，三位夫人的贴身丫鬟也来帮忙，让进哥如进入百花之国，一片胭脂之香。


第04章 强中自有强中手
　　俊眉朗目，唇红齿白，中等身材，体态正中，两撇小黑胡，不过三十左右岁的年龄，进哥从铜镜里仔细打量着现在自己的模样，不由得满意地笑了起来，他个球的，比他原来的熊样可强多了，就这副小白脸的样子肯定剽妓不花钱，有干午夜牛郎的潜质，不错，很不错，那个时代的老大流氓头子进哥已经不存在了，现在我就是这风流潇洒的“小旋风”柴进了，心里暗暗把身份缺点了下来，至此，二者的身份完美归一，主人公正式更名柴进。
　　梁山一百单八将里也有几名美男子，号称吃拉弹唱、诗词歌赋无一不精的“浪子”燕青；神射无敌，单凭一双弓箭，射遍天上地下，梁山第一美将军，与那“金枪手”徐宁合称“风流威猛二将”的“小李广”花荣；还有那“小温候”吕方、“赛仁贵”郭盛、“白面郎君”郑天寿等也都是风流俊俏之人，与之相比，这“小旋风”柴进也能排得上名号，并不逊色于他们，真是天生一副好样貌。
　　“大官人，头疼好些了吗，来，把这碗莲子燕窝银耳汤喝了，这可是贱妾熬了几个时辰才做好的。”
　　声音柔美，闪进一道婀娜纤影，香风扑鼻，正是那柴家大娘子柳闺秀。
　　忙收起铜镜，柴进（进哥之名不复存在，现在主人公就是柴进）忙笑脸相迎道：“娘子什么时候进来的，这些粗活让那些下人去干好了，何必劳烦娘子亲自动手操劳。”
　　嗔了柴进一眼，柳大娘子不满地哼声道：“那些下人粗手粗脚的怎么做得好，这可是我亲自配料，亲自把握的火候，大官人，快些喝了吧！”
　　女人如此体贴，让那柴进受宠若惊，接过碗喝了一口，清香润口真是好滋味，不由得赞道：“娘子真是好手艺！”
　　受得夫君夸奖，柳大娘子柳闺秀也是喜笑颜开，封建社会男尊女卑，一切以男人为中心，女人都是附庸品，嫁了一个好夫君，那么你才能幸福，要是所托非人，你就只能一辈子受苦吧，对于自己的夫君柴进她还是比较满意，性子温和，急公好义，堂堂男子汉，对待自己的女人也是关爱有加，体贴温柔，能嫁给这样的男人，真是女人的幸福。
　　眼看这个美丽的女人被一句夸奖就迷得眉飞色舞，一副闷骚发浪的模样，前世纵横欢场，经历过无数女人的柴进岂不明白这个时候正是乘虚而入的大好时机，只要有了进一步的发展，那么她就完全把自己与她原来的那个心目中的自己重叠在一起了，破绽就完全不存在了，正要发起行动。
　　突然有一人急匆匆闯了进来，口中疾呼道：“不好了，大官人，有一伙强人突然袭击本庄，已经伤了几条性命，洪教头领着咱们的人快顶不住了。”
　　“啊！”
　　一声惊呼，柳闺秀掩嘴失声道：“大官人，这可怎么办好啊！”
　　柴进倒是没有惊慌，毕竟前世的职业干得就是打打杀杀，白刀子进红刀子出，手上也沾满了鲜血，从来都是他欺负别人，什么时候轮到别人来欺负他，火冒三丈，怒声道：“怎么办，当然是打他的了，娘子休要惊慌，一切有为夫挡着，快去召集人手，我去前面看看！”
　　大踏步急冲而去，大娘子柳闺秀也知道事情紧急，对那报信的小子道：“楞着干什么，还不跟着大官人去，咱们柴家庄上下一百多口子人，也养了几十个能打能杀的庄客，平日里供他们吃，供他们喝，现在是到了他们出力的时候了，我去找二娘子，她会些工夫，多一个人就多一份力量，你立即从后庄出去，迅速找其他庄子的人来帮忙。”
　　不提大娘子柳闺秀在后面找人，单讲朝进从后院直奔前院而来，还未走近，喊杀之声已传入耳中，定目一看，只见有数百个身穿各式衣衫的剽悍汉子围在庄前，各持兵器，面相狰狞，领头一个秃头大汉使着一杆长枪，好不威猛，只杀得庄内第一好手，教习柴进枪棒拳脚功夫的洪教头满头大汗，狼狈不堪，庄内七、八十个庄客、家丁也都各持刀枪紧张地看着。
　　这时，柴进正好赶到，大喝一声，骂道：“他个球的，骂他个隔壁的，什么人，报个路数，敢来我柴家庄捣乱，是不是不想活了啊！”
　　一枪崩飞对手的枪，那秃头大汉牛眼翻卷，看了看柴进，不屑地道：“你就是那个什么有‘小旋风’之称的柴进柴大官人了，我当是什么顶天立地的大人物，原来就是个中看不中用的小白脸，哈哈，你给我听好了，大爷我就是八十里外摩云山大寨主雷中，江湖人称‘秃头龙’，听闻你柴家庄是方圆百里最大的富户，你柴进更是富可敌国，今天我就来劫个财，痛快放弃抵抗，大爷我心一软也许就放你们一条生路，如若不然，今天大爷就要血洗柴家庄了。”
　　好家伙，真挺狂妄的，什么“秃头龙”雷中，这名还真没听过，水浒里也是无名之辈一个，想到这，胆气一壮，随手拽过一柄朴刀，这刀刀刃开锋，其快无比，杀人如砍菜一般，有刀在手，更是心里有底，当年在黑道上他进哥也是有那么一号的人物，无论是单挑还是群殴，他又怕过谁，张牙舞爪地道：“小子，有本事就放马过来，看看谁怕谁！”
　　柴家庄之人大惊，这柴进别看名声挺大，“小旋风”之名威振天下，但那都是建立在他急公好义，乐善好使闯出来的名头，论真实武功，水浒好汉一百单八将里，他也就能盖过几个如“神医”安道全、“圣手书生”萧让、“玉臂匠”金大坚、“紫髯伯”皇甫端等那些专门的后勤人员，他的身手这些人自然知道，那洪教头面皮青红，咬着牙道：“大官人，还是让我上吧！”
　　哈哈一阵狂笑，“秃头龙”雷中摆着大枪，猖狂地叫道：“怎么，都着急来送死是不是，本大爷今天心情不错，保准给你们一个痛快！”
　　那还跟他废话，柴进上去搂头盖顶就是一刀，先下手为强，这是黑道打架里的金科玉言，横的怕楞的，楞的怕不要命的，可惜柴进却忘了一点，前世打架都是一些地痞无赖混混流氓，但这个世界里以武为尊，弱肉强食，人家专门就是练打架的，他那两下子对付一般人还行，对付这等精通武术的高手却不免相形见拙，大枪往外一崩，枪尖一抖，兜头就是一片枪芒，瞬间就将柴进的身体裹了进去。


第05章 男的不行女的上
　　生死一线间，不是你死就是我亡，柴进也豁出去了，怕死不混，把朴刀一横，双手紧握，一个力劈华山，不管不顾就是以命搏命，杀你个死翘翘。
　　“啊！大官人！”
　　惊呼声一片，那洪教头冲过来已然不即，就在这等关键时刻，一声娇叱，紧接着红云一片，耳听得娇滴滴的声音道：“贼子休要伤害我家官人，接我一刀！”
　　二娘子陈环儿，掌中一柄柳叶刀如火一般扑来，挡住那“秃头龙”雷中，救下柴进，与之斗成一团，而后面，又跟上来一条精壮的汉子，黑黑的面皮，浑身上下肌肉横飞，好一条猛汉，掌中同样一柄朴刀，好不厉害凶猛。
　　柴进大口大口地喘着粗气，混就是在地狱门口徘徊，他的心理素质远超常人，但刚才在死亡临近的一瞬间，他还是怕得不行，能活着谁想死啊，他个球的，骂他个隔壁的，老子不能打，不会找几个能打的小弟，啊，水浒一百单八将里面能打的有号的他几乎全都清楚，自己现在这个身份也算有钱有势的大人物，找几个小弟保护自己，对，就是这个想法。
　　不提柴进的雄图想法，但看那二娘子陈环儿与那肌肉猛男双战“秃头龙”雷中一战，不过十几招过去，直杀得“秃头龙”雷中汗流浃背，手中大枪招呼不上去了，两柄刀就跟两条杀人的锋芒，闪动白光，刀影翻飞，逼得自诩英雄了得的”秃头龙“雷中大喝一声道：“儿郎们，还等什么，都给我上呀，攻下这个庄子，谁抢到的东西就是谁的，谁抢到的女人也都归谁！”
　　人多力量大，好虎还架不住群狼，眼见情况不妙，“秃头龙”雷中彻底发挥了强盗不要脸皮的精神，大家一起上啊！
　　众盗皆是虎狼之徒，平日里打家劫舍干得就是这个买卖，这就是他们的职业，一听随便抢，那还不红了眼，大寨主“秃头龙”雷中可是个吝啬小气的家伙，以前干买卖都是他分大头，东西拿最多，女人挑最好的，这个的机会可不太多，还不好好把握住，一个个嗷嗷直叫，各拉家伙就往上冲啊！
　　这伙人马足有二百多号人，差不多整个寨子里能打的人都过来了，柴进柴大官人可是方圆百里赫赫有名的大人物，现在柴进庄子里连庄客带庄丁奴仆加起来不过百十号人，除了十几个庄客教头能打之外，其余皆是普通的壮汉，面对这帮虎狼之匪，一个个都吓得龟缩后退。
　　柴进不愧当过老大，懂得争斗之道，知道这个时候气势绝对不能丢，要是失了气势，自己这帮人就不如对方，让对方冲上来还不任人宰割，把刀一横，也咆哮道：“谁敢后退，柴家庄再无他的容身之地，杀退贼人，论功行赏，我柴进绝不会亏待大家，都跟我杀啊！”
　　正在这时，柴家大娘子柳闺秀，三娘子王素素也从后院里跑了出来，身后一众丫鬟婆子，足有四、五十号娘子军，有的操着菜刀，有的操着擀面杖，更有的操着烧火棍，一群莺莺燕燕此时都是杀气腾腾，大娘子柳闺秀更是高声呼喝道：“大官人，我们来了！”
　　这群娘子军的出现顿时让柴家庄一方本来已经下降的气势为之一振，在女人面前自然不能弱了咱老爷们的面子，柴家庄的男爷们也红了眼，各操家伙往上冲。
　　不过事情有利也有弊，娘子军的出现不仅让柴家庄一方人马气势大盛，同样也让对面那群匪寇也是气势高涨，这帮粗野汉子眼见出来一大帮娇滴滴的女人也是红了眼，一个个哈喇子直流啊，大寨主可是说了，谁抢到就是谁的，这群娘们里面颇有几个姿色不俗的美人，抢回山里做个押寨夫人正好，有人呼抢啊，群狼激奋，一时响应之声地动山摇！
　　一刀砍翻一名使叉的汉子，回手一刀，又将另一个盗匪砍翻在地，柴进杀得是浑身尽是鲜血，也不知道是自己的，还是敌人的，人数上的差距并不是气势可以决定的，柴家庄这边刚一交战就让人家杀了好几个人，要不是那些盗匪心存惜花之心，不害女人性命，只怕损失的人手会更多。
　　他个球的，这乱世，人命也太不值钱了，官府是指望不望了，眼看得柴家庄覆灭在即，柴进不由得绝望地闭上了眼睛，就等这个穿越是一场梦吧！


第06章 一夜风流一夜春
　　“大官人，我们来了！”
　　“大官人，您受惊了！”
　　“大官人，……”
　　无数人蜂拥而至，无数人群情激奋，看他们的身份，都是些平常的百姓，但看他们的架势却都是一副拼命的模样。
　　“小旋风”柴进世袭封地，拥有柴家庄方圆百里之地的万顷良田，在这周围几十个庄子的人都靠他生活，而他本人急公好义、乐善好施，对待下人十分优待，对待这些种他土地的农民也宽善得很，因此颇得本地人的拥护，闻听柴家庄闯进一伙强人，柴进柴大官人有危险，顿时来了不下千多号人，虽然这些人连个趁手的家伙都没有，有的更是抱了块石头就来了，但这人多势众，直吓得那伙强人心惊胆颤。
　　“秃头龙”雷中这个急呀，杀人放火打家劫舍本是他的本行，这柴家庄他可是盯了好久，这是一块散发着无穷香气的肥肉，经过多方打探，对于庄子内部的情况也算基本了解，按他的估计，凭庄子里一百多人，自己这二百多敢打敢杀的悍匪冲进去还不是手到擒来，可谁知道人算不如天算！
　　正楞神间，动作稍一迟疑，一直缠斗于他的二娘子陈环儿和那肌肉猛男抓住开始发威，柳叶刀如一片柳叶轻轻划开他的前胸，一阵惨痛让“秃头龙”雷中顿时乱了方寸，紧跟而上的朴刀没有浪费机会，刀尖直直捅在他的肚子之上，一声惨叫，悍匪头子，摩云山大寨主“秃头龙”雷中死尸栽倒在地。
　　当头的这一死，底下的人顿时没了主心骨，加上形势对他们也十分不利，那还顾得上抢东西抢女人，有命才能享受一切，没命即使得到又能如何，一众人四散奔逃，有本事的都逃命去了。
　　浩劫已过，柴进是感慨万千，在这个乱世之中，弱肉强食，公道天理已失，怪不得有逼上梁山一说，逼不得已，谁又会主动去做那万人唾骂的贼人，同时着系劫难又让柴进清楚认识到一个问题，没有实力，乱世之中做个富家翁也是奢谈，水浒之中柴进不就是个例子，以他富可敌国的财力，先朝大周皇帝柴世宗嫡派子孙的显赫家世也不免让人家轻易摆布，要不是有一众朋友的帮忙，只怕这柴大官人下场定然也是凄惨无比。
　　处理善后工作自有人去办，死的人厚葬，伤的人全力抢救，每个人都获得封赏，柴进别的没有，就是有钱，而有钱就好办事，不用他开口，一切都办得妥妥当当。
　　“大官人，你受惊了吧，来，喝点参汤压压惊！”
　　纤影一闪，柴家大娘子柳闺秀走了进来。
　　正琢磨着怎么发展自己势力的柴进抬眼一看，笑着道：“娘子，我没什么事，倒是让你们跟着受惊了，要不是有你们出手，只怕我柴进此时已是死人一个。”
　　动情的攥住柳闺秀的嫩手，感觉着那细腻柔滑，古时礼教束缚甚严，男女之间，即便是夫妻之间也是规矩甚多，以前的柴进知书达礼，就是夫妻恩爱做那最亲密羞人之事时也是礼数周到，何曾有过如此大胆的时候，这大白天的手拉手又是何等荒唐羞人之事，但毕竟是自己的夫婿，柳闺秀自然不会生气，反而内心之中隐隐多了一丝期待，抽回自己的纤手，俏脸飞起两片红晕，低声呢喃道：“大官人说得这是什么话，我们生是柴家的人，死是柴家的鬼，休要再提这种话。”
　　嫣红两片，美艳不可芳物，柳闺秀本就生得貌美如花，绝色佳人，用柴进前世的眼光来看比那什么大明星来也不逊色多少，那古装扮相，那大家闺秀的气质，无不令柴进神魂颠倒。
　　似察觉到柴进眼里的滔天，柳闺秀怯怯地道：“大官人，奴家今天见了太多的血腥有些害怕，你晚上过来陪陪我好不好！”
　　话还未说完，已是霞飞双颊，对于她来说，此等之话已是羞人之极，闺房私语又岂能在大白天说出口来，今日一时冲动，莫不叫官人以为自己是那浪荡贪欢之人！
　　却不料她眼里一向规规矩矩不知变通的柴进柴大官人早已换了另外一个人，对于前世的进哥来说，见过不知多少比她更大胆更浪荡的女人，这等之语又如何算得，只是从此良家妇女口中吐出，却又别有一番滋味，倒叫他“腾”地一下烈火窜起三丈多高，急不可待地答应道：“好，好，娘子休要害怕，晚上官人一定好好去陪你！”
　　这一天，柴进柴大官人的心就再也静不下来，什么也不干，就坐在屋子里期盼时间快点过去，等啊等啊，等得日落西山，他宛如风一般冲进了大娘子柳闺秀的香闺暖帐之中。
　　这一夜，红纱幔帐，红烛烧了一宿，侍侯的丫鬟在外屋隐隐听见女人的呻吟声断断续续叫了一个通宵；这一夜，柴进尝尽了温柔乡的滋味；这一夜，大娘子柳闺秀更是尝到了从来没有过的幸福滋味，他差点乐疯掉；这一夜，一夜无眠，风流过处，一片。


第07章 娘子、娘子、我爱你
　　“娘子，起来吃饭了！”
　　“不吗，让人家再睡一会儿，折腾了人家一夜，真的不行了！”
　　“娘子，太阳都晒屁股了，我的肚子可饿得咕咕直响！”
　　“不吗，我真的起不来了！”
　　芙蓉暖帐之内，丝绸锦被之下，一具裸着香肩的美人伏在那里慵懒地迷糊浅睡，乌黑柔顺的秀发完全披散在鸳鸯红枕之上，让白日里那个大家闺秀气质美人多了一份柔情似水的味道。
　　好笑地看着这个平日里总是端着一副大娘子架子的美人懒床的样子，柴进一阵好笑，大手探进被子里一通肆无忌惮的游走把玩，直把迷迷糊糊的柳闺秀摸得鼻子里嘤咛细语声一片，嫩白的脖子，雪白的脸蛋潮红片片，强撑着眼睛，不满地道：“大官人，不来了，一大早的还逗人家！”
　　嘿嘿一笑，要说柳闺秀的年龄也就二十五、六岁，正是大好芳华，只是柴见正室大娘子的地位束缚住了她的思想，昨夜的疯狂之后，她似乎释放出了全部的压抑情怀，性格也不由自主地变得开放起来。
　　见她实在是劳累，也难怪娇弱的身子一夜折腾下来确实有些抗不住，柴进柴大官人心喜自己雄风犹在甚至更胜一筹的同时终于放过了她，低声伏在她耳边道：“好了，那我去吃饭了，你先睡着吧，有事吩咐丫鬟叫我！”
　　“哦！”
　　懒得理会，柳闺秀继续自顾自地沉沉睡去。
　　信步走在内宅之中，过往的丫鬟婆子无不尊敬地打着招呼，一声声大官人让他感慨自己现在的身份比那老大还威风八面，“小旋风”柴进，江湖上赫赫有名的世家子弟，血统无比高贵，乃后周皇帝正宗后裔，名声远播人所共知，招牌之响亮和及时雨宋江隐隐并驾齐驱，大有分庭抗礼之势，有这样一个金字招牌，他再不因势利导好好利用岂不对不起自己这未来之人.隔着一个跨院，是二娘子陈环儿住的院子，与一般女人的住处不同，这陈环儿自幼习武，院子里特意建有一个小演武场，一个小兵器架子上摆满了一些各种各样的兵器，不过大多是一些小巧玲珑适合女人使用的兵器，此时，陈环儿一身短打，上身小红袄，小红裤，脚上还踏着一双锈着小花的绣花鞋，显得英姿勃发，她正教着旁边两个小丫鬟摆弄着拳脚。
　　其中一个小丫鬟眼尖，见柴进进来忙道：“二娘子，大官人来了！”
　　对于这个一身功夫，巾帼红颜，柴进是打心眼里喜欢，古代社会，一个女人比男人强可太不容易了，笑地道：“环儿，这快到中午了还练什么功夫呀，叫人准备几个小菜，一会儿咱们去你房间喝上几盅。”
　　陈环儿盈盈走了过来，笑意盈盈地道：“大官人，今天怎么这么有空，昨天晚上在闺秀姐姐那里休息好了，呵呵，云儿、雨儿，还不快去准备一下！”
　　“是！”
　　两个小丫鬟忙跑去准备。
　　八个小菜，四冷四热，荤素搭配，颜人，柴家庄有专门作菜的厨子，都是从大地方请过来的名厨，柴家有钱多得花不完，在自身享受上自然可比王侯，只一会工夫就把菜准备好了，一壶上好的桂花酒，夫妻二人面对面坐下，喝着小酒，吃着小菜，谈着小话，倒颇有几分味道。
　　示意侍侯的两个小丫鬟出去，陈环儿亲自给柴进倒满一杯酒，然后笑着道：“大官人，你可是轻易没有这么好的兴致，今天找我是不是有什么事情呀！”
　　一句话就可以看出此女不是那种简单的武夫，纵观柴进三房娘子，似乎一个比一个厉害，柴进一仰脖，干掉杯中酒，这酒清淡无比，根本无甚酒力，按他的酒量，喝个三、五斤也不会醉，笑吟吟地看对面的美人道：“环儿，不知昨天与你共同杀退贼人的那个汉子是谁啊？”
　　陈环儿轻声一笑道：“大官人，你怎么忘了，那汉子还是去年投奔我柴家庄的，只是与洪教头交恶，后栖身在马房养马，我见其有几分勇力，就要来做了我的教师，他姓石名勇，原是大名府人氏，日常只靠放赌为生，只因身子骨结实，长得精壮，因此得了一个‘石将军’的诨号，因一拳打死一个老千赌徒犯了人命案子，才逃到我们庄子上来的。”
　　“石将军”石勇，倒是水浒一百单八将里的人物，点了点头，柴进言道：“是条汉子，不错，环儿，通过昨天之事我也看到了这世道乱七八糟，没点武力肯定吃亏，我的意思是招些能打能杀的好汉在庄子里，这样日后家里也有保障，毕竟咱们家这么大的家业在，你看怎么样？”
　　一听这话，二娘子陈环儿顿时笑得眉飞色舞，高兴地道：“好啊，大官人，你往日里也交了不少江湖上的好汉朋友，家里也养着不少的庄客，可这真正的高手一般是不屑折腰的，要招高手，我看得有机缘才行。”
　　轻轻点了一下头，柴进暗笑自己熟读水浒之人岂不知道这水浒世界里的好汉高手，什么梁山五虎上将，还有一些有名有号的人物他都烂熟于心，先下手为强，别又来个水浒大聚义，便宜了宋江那个混蛋，吃了一口菜，不紧不慢言道：“环儿，你心里有个准备，在好好收拾一下，叫上那个石勇，三天后我们出门远游一趟，会一会这天下英雄！”


第08章 怒打偶像西门庆
　　大宋哲宗皇帝在位年间，天下倒也风调雨顺，只是腐朽的封建社会人吃人现象屡现不鲜，宋朝官员无有不贪者，民间百姓苦不堪言，官逼民反者比比皆是，盗匪横行，祸害一方，一人带头，千百人呼应，要不水浒里为什么会有那么多江湖绿林占山为王出身的好汉呢！
　　现在那个喜欢玩乐爱好踢球从而成全高俅这个大奸贼的徽宗皇帝还未登基，自然那个高太尉还未登场，自然也就未有水浒开头的逼走八十万禁军教头王进的戏码，所以柴进的目的就是想进东京汴梁去看看，东京汴梁藏龙卧虎，柴进最心仪的好汉就是那豹头环眼、燕颌虎须的“豹子头”林冲，能得此人，可抵千百人也！
　　二娘子陈环儿，“石将军”石勇，两个小丫鬟云儿、雨儿，四个比较能打的庄客，两个精壮剽悍的仆人，一行十一人，带上足够的银两，柴进开始了他的霸业人生。
　　这个年代，远游可谓千难万险，世道不大太平，天灾人祸肆虐横行，大娘子柳闺秀本不同意他们出行，可柴进主意已定，既然来了这水浒世界，自然要大干上一番，趁着自己预先知道的一些历史轨迹，率先招揽够好汉人心帮忙，以免让宋江那厮抢先占了便宜。
　　出柴家庄，一路奔南，柴进柴大官人有钱，所选交通工具皆为北地良驹，脚程迅捷，只是无有紧急要紧之事，倒不必劳累赶路，再说有女眷也经不起折腾，众人皆放慢了马匹，缓慢前行。
　　赶了几日的路，这一日，行走一天，日到下午，太阳已摇摇欲坠，柴进发话道：“看天色不早，咱们是不是找一个镇店歇息，明日赶路也不迟。”
　　门下一庄客忙道：“大官人，小人以前曾经来过这里，前面不远就是阳谷县城，城内倒也繁华，咱们何不去那找个大一点的镇店歇息！”
　　点了点头，柴进道：“好啊，既然你知道地方，那就前面带路好了。”
　　一行人打马如飞，片刻脚程就见前面闪现出一座小城池，城门大开，人来人往，县城虽不大，倒也颇有几分繁华之气象，进入城内，欲寻一大客店住下，由于人多路窄，大家都下了马牵着走路前行，正走着，迎面碰见一伙人耀武扬威而来。
　　领头一人样貌却也英俊不凡，穿红罩绿，好似一翩翩浊世佳公子，却与柴进柴大官人岁数仿若，只是眉眼之间一股油滑邪气充斥其间破坏了他的容颜，歪戴帽子挂金戴银晃着身子，本来欲扮一副风流公子，却不料落了下乘成了一个泼皮无赖样，倒可惜了他的这副好相貌。
　　两伙人迎面顶上，本来就那样擦身过去什么事也不会发生，只是那汉子眼尖，一眼就看见队伍中间的陈环儿，只见那女子杏眼朱唇，白嫩俊俏，内衬紧身翠绿小袄，外罩大红斗篷，红配绿，真是更增其妩媚妖娆之处，好一个貌美的小娘子，好一个俊俏的小佳人，那汉子一双色目顿时闪闪放光，光影闪动，浪荡酒色，“啪”地一下不知从何处摸出一把折扇潇洒一展，扇面上十美图迎风展媚，嘿嘿一笑，故作雅士风流道：“兀那穿大红斗篷的小娘子，不知是何地人氏啊，来我阳谷县有何贵干，说与你家西门大官人听听！”
　　柴进眉头一皱，看这架势他是碰见的典型流氓调戏妇女了，从古至今，这种脚本的故事屡见不鲜，自古男人多好色，今人也好，古人也罢，都是一个德行，只恨自己一贯善于扮演流氓的角色，何曾让人来调戏自己的女人，还没等他发话，性如烈火，泼辣不饶人的二娘子陈环儿不干了，想她陈环儿未出阁时打遍天下无数敢正眼看她的男人，嫁于柴进为妻之后也是身份高贵，如何受过如此之气，杏眼圆睁，柳眉倒竖，手按腰间柳叶刀刀柄，娇叱道：“何处泼皮敢口出狂言，来人，给我打了！”
　　“石将军”石勇一个箭步就冲了上去，抡起碗大的拳头兜头就揍，那人身后也有十数个汉子，见状大惊，呼啦一下，冲了上来，却被石勇一拳一个，干翻在地，五、六个人，吓得余者皆不敢上前，那汉子倒也不惧，轻蔑一笑，举拳迎上，与石勇斗成一团，看样子也有几下子功夫。
　　柴进勃然大怒，被人调戏自己老婆了还能不发怒，哪个男人又受得了如此羞辱，把眼一瞪，吩咐道：“还楞着干什么，都给我上，打这丫的生活不能自理，什么东西，居然也敢称大官人，废了丫的！”
　　身后四个庄客都是能打敢杀的主，他们自然知道柴进柴大官人的身份地位，有这等靠山撑腰，怕他作甚，虽说到了人家一亩三分地，可真要打起来决不会吃亏，没动兵器，这种争风吃醋的事情也不值得动兵器，毕竟在光天化日之下不敢下毒手，一个个都拎着拳头，狰狞着扑了上去。
　　那汉子一见顿时慌了心神，招呼着道：“都看着干什么，都给我上啊，打死了有我西门大官人担着，在这阳谷县地头上，还能让一伙外地人占了便宜！”
　　似觉得这汉子话说得有道理，本已迟疑不前的一伙泼皮又撸胳臂挽袖子咋呼着拥了上来，在这大街上上演了一场混斗，吓得周围人等不敢上前，有几个官差巡街的也是不敢上来，不过离近不敢，远远观望瞧热闹却是人的本性，不一会儿工夫，这大街上就围满了人。
　　那汉子见人多更是嚣张，大声疾呼道：“都看什么热闹，阳谷县的老少爷们，认识我西门大官人吗，谁要是上来帮忙，我西门大官人不会亏了大家，出什么事有我担着，事后每人几百文钱赏着，上啊！”
　　看群情踊跃似有一发而不可收拾之局面，柴进大惊，也知道眼前这人在这阳谷县地面上有些地位，要是真发动起来众人来个人海战术，即使他们再能打也会吃亏，心头火起，冲二娘子陈环儿一使眼色道：“环儿，射人先射马，擒贼先擒王，先把那挑头的家伙给我撂倒！”
　　陈环儿闪掉斗篷扔给两个丫鬟，如一道闪电划破长空，身影之快匪夷所思，只不过一眨眼工夫，刚才还口出狂言的汉子就被打翻在地，柴进哈哈大笑，几步窜上去，一脚将其踩在下面，怒声道：“我看谁敢再动，再动我一脚踩死他！”
　　“好汉饶命！好汉饶命！在下有眼不识泰山，还请好汉大人有大量，我做牛做马也忘不了好汉的恩情，我……”
　　这汉子却是个软骨头，嚣张气焰一下子被打了下去，顿时鼻涕一把眼泪一把讨饶起来！
　　柴进又好气又好笑，看着是个汉子，有着几下子拳脚工夫，“石将军”石勇在水浒一百单八将虽只是个小角色，排名也都是后面数的，但也算一条好汉，水浒好汉里个顶个英雄盖世，却不料自己老是碰见这种软脚虾，脚下一使劲，踩得他哼哈直叫，才道：“哼，敢调戏我家娘子，活得不耐烦了吧，叫什么名字呀，快快道来。”
　　那汉子痛哭流涕，一脸悔过之相，心里后悔自己色胆包天就顾着看这小娘子长得漂亮了，也没看看人家男人好不好惹，沮丧着脸道：“是我不对，是我不对，在下阳谷县西门庆，家里也算略有家资，阁下要是气再不顺，小人愿拿一些金银赔罪！”
　　柴进却是一惊，西门庆，莫不是那个奸夫毒妇之中的水浒第一奸夫西门庆，勾搭潘金莲，毒死武大郎，号称水浒第一风流鬼，后人不曾感念他的风流事迹，还曾专门编著一本旷世名著《金瓶梅》的风月奇书歌颂他的艺术风流人生，好家伙，原来是俺们色友的偶像啊！
　　顿时换了笑脸，柴进又确认道：“你就是西门庆西门大官人！”
　　西门庆眼珠一转，难道此人知道自己的名号之后服了软，心下一喜，趴在地上梗着脖子，道：“不错，我就是西门庆！”


第09章 收西门庆当小弟
　　“哈哈，原来阁下就是西门兄弟，早有耳闻，早有耳闻啊，真是不打不相识，在下沧州横海郡‘小旋风’柴进！”
　　柴进一听说这厮就是自己后世的偶像西门庆不由得喜笑颜开，怎么着也得给个面子不是。
　　人的名树的影，别看都自称大官人，可西门庆却是知道自己这西门大官人可比上人家柴进柴大官人有号，大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，家门有本朝太祖赐封可免死罪的丹书铁券，那可是大宋国朝的贵族子弟，相当于后世那些高干子弟，想他西门庆不过是阳谷县一破落财主，只是在县城里开了一个铺面，近些年通过自己努力发了一些财，有了钱结交官吏权贵，建立起自己的势力，这也是为什么他肆无忌惮的阳谷县横行霸道而无人敢管，自己这地头蛇可不了人家过江龙，忙趴在地上磕头道：“柴大官人，柴大官人，小人有眼无珠，小人罪该万死，都是小人的不是，冲撞了柴大娘子，小人在这里磕头认错了。”
　　看着地上西门庆如一条狗般咣咣磕头认错，柴进心里好是得意，心想自己的名号还挺能唬人，不比以前老大的身份差，又一想西门庆在水浒传里也算一个人物，在反面角色里也是响当当叫得响的典型代表，水浒恶人榜榜上有名，民间流传程度更是比那梁山一百单八将里的人物还要有知名度，不提别的，单就拿“小旋风”柴进这个人物与他对问一些人，知道西门庆的肯定比知道“小旋风”柴进的人多，不得不慨叹有时候坏人混得比好人要强啊！
　　西门庆的最大缺点就是好色，但反过来说那个男人又不好这一口，勾搭别人的娘子也算有本事，有征服感才有享受感吗，想他自己也有过此念相，混的也不是什么好鸟，这等缺德事他也没少干，有认同感啊，管他国法天理，性之所趣，坦坦荡荡，这丫的能从一个破落户发展到横行阳谷县的西门大官人也算有些本事，想自己收小弟不能光收正面角色，那些阴暗面如何叫人去做，武人能打能杀是一方面，也得收几个有文化，有知识的，流氓懂文化，走到什么地方都是一霸，出个主意，想个道道，整个坏水，阴个敌人，古语有云；武能定国，文能安邦，这都得学着点，把脚放了下来，亲身将其扶了起来，一脸诡诈之色道：“西门庆是吧，好名字啊，不敢说前无古人，但只怕肯定是后无来者了，我敢保证绝不会有人再起这个名字啊，怎么样到了你地头上，是不是安排我们一下啊！”
　　西门庆可是一鬼精之人，要不然也不会弄出了那么大份家业，见对方语气和蔼，虽听不出他话里的意思，自己的名字怎么就后无来者了，但也知道对方是没了恶意，忙顺竿往上爬，一骨溜爬了起来，顾不得身上的尘土和伤痛，点着头诞着笑道：“柴大官人客气了，到了阳谷县就跟到了您自己家一样，小的们，别打了，这是咱们河北地面上鼎鼎大名的柴进柴大官人，江湖上人称‘小旋风’，瞎了你们的狗眼，去，你去天海楼叫上一桌上等酒席让他们立即送到我的府上，嘿嘿，大官人，这小地方不干净，要不您和夫人到我府上歇息一下如何？”
　　柴进很满意他的这种态度，有时候上位者就是需要有这种卑鄙小人在身边，要不然为什么会有那么多奸臣的出现，再英明的君王也不喜手下人都是一根筋的猛人或者不知变通的犟驴，有时候这样的人往往能很好地起到一定的作用，让上位者更好地掌握下面人做到均衡，哈哈一笑道：“好，头前带路！”
　　陈环儿秀眉一皱，拉了拉柴进的袖子，小声问道：“大官人，这等贼人理他作甚，看他贼眉鼠眼的样子就生气。”
　　摇了摇头，柴进不以为然地道：“环儿，为夫自有道理，你就不要抱怨了！”
　　陈环儿虽是巾帼儿女，火暴泼辣的脾气，但女人三从四德出嫁从夫还是知道，夫君的话那就是天，乖乖不敢怨言，柴进这个乐呀，还是古时的女人好啊，现代社会女人高呼解放大旗，彻底把男人给攻陷了，找一贤妻良母跟在大海里捞根针还困难，叹息啊！
　　两伙人倒是不打不相识，西门庆咋呼着驱散人群，一行人直奔西门府，倒是好大一座宅子，占地宽敞，奴仆成群，西门庆立即吩咐下人端洗脸水送手巾，热情客气，让进房间。
　　酒席宴前，西门庆单独宴请柴进，两个人相谈甚欢，要说这西门庆本就是奸诈小人，而这柴进也是老大出身，话里间却多有共同之语言，几杯酒下肚，二人就已称兄道弟一派融洽之景象，见屋里无人，柴进拍着西门庆的肩膀笑道：“西门老弟，你我还真投了脾气，你这等人才何必窝在一个小县城里，大丈夫当成就一番大事业，怎么样，跟我出去闯闯如何！”
　　西门庆怦然心动，每日里风花雪月之事勾心斗角之风早已腻味，再说一个小县城里闹腾得太大又有何风光，过江强龙多如牛毛，自己要一个不开眼，就跟今天这样太岁头上动土，保不齐自己的小命就没了，到是这柴进说得不错，跟了这样的人还不荣华富贵一生，也算找了个大靠山，忙道：“柴大官人若不嫌弃，小弟西门庆愿鞍前马后效犬马之劳！”
　　“哈哈！好，贤弟尽管放心，跟了我柴进保管比你现在风光百倍！”
　　柴进把酒狂言，大有气吞山河之霸气，若大的气势惊天地泣鬼神，直把西门庆惊呆！
　　西门庆暗呼好大的霸气，能遇此人真乃我之幸也，忙跪倒磕头，口称：“大哥在上，请受小弟三拜，从今以后，但凭大哥吩咐，上刀山下油锅决无二心，苍天可鉴！”


第10章 潘金莲妹妹登场
　　收下西门庆当小弟，柴进却是内心高兴，反正也是无事，去东京汴梁的事不着急，就在这阳谷县城住了下来，西门庆有家有业，也算阳谷县大户人家，虽说是跟了柴进，但也不能扔下这偌大的家业不顾，这几日，忙着处理家务，然后准备跟柴进去东京汴梁一行。
　　阳谷县城不大，柴进是闲不住的人，在西门庆府上几个下人的带领下很快就逛了个遍，当他不经意间看到了王婆茶纺不由心中一动，出了西门庆这个奸夫，自然不能不寻潘金莲那个毒妇，只是不知这武大郎与潘金莲可曾婚配，可怜那么一朵鲜花就插在牛粪上，便宜了别人倒还不如便宜自己，柴进心思飞转，自然动了心思，带着人又寻遍了一圈阳谷县城，只是遍寻不着，也怪他读书囫囵吞枣，也不求甚解，只知道这潘金莲和武大郎本住在清河县，后来才搬到阳谷县，也不知道具体时间，问那几个人道：“你们可曾听说过一美貌佳人叫那潘金莲的，还有一个矮子，人称‘三寸丁谷树皮’武大郎的！”
　　众人皆摇头不知，只有一人若有所思，道：“大官人，阳谷县内确无此二人，但小人本是距此不远的清河县人，我们清河县有一人跟大官人所言之人相同，‘三寸丁谷树皮’武大郎确有其人，他还有个二弟叫武松武二郎，那可是一条响当当的汉子，只是那潘金莲在下实在不知！”
　　柴进一听大喜，忙又问道：“对，我说的就是此人，只是不知道那武大郎可曾娶妻！”
　　那人轻蔑一笑，道：“那武大郎生来矮小，身材比之一般正常人短矮，人长得又十分猥亵难看，又有那家女子能看得上他！”
　　“哈哈！”
　　柴进仰天长笑，大呼苍天有眼，自己来的还真是时候，可不能叫潘金莲一失足成千古恨，要说潘金莲这个女人被后人诟病可真叫人抱屈，嫁与武大郎那样一个男人对女人来说不异于是最悲惨的人间惨剧，再说潘金莲人长得又是美貌佳人，委屈之心人皆有之，受不了诱惑也是情理之中，虽自制能力差点被西门庆这个浪荡公子哥勾搭成奸犯了七出之条，可是一开始的根源还是因为她嫁给了武大郎这个男人，要是她的男人话成武松，只怕西门庆再勾搭也勾搭不去，那么就不会有红杏出墙武松杀嫂这一幕的出现，女人的寂寞又有何人能理解！
　　狠狠拍了一下，柴进大声道：“走，回府找你们家西门大官人，让他领我去清河县走一趟！”
　　清河县与阳谷县接壤，两地相距不远，也是一座小县城，此城内有一个大户人家，家里从小养有一个使女，小名唤做潘金莲，年方二十余岁，颇有几分姿色，因为那大户人家的家主是个贪花好色的之人硬要非礼于她，她不堪忍受反抗去告于大户家主的泼辣刁蛮老婆，这下可把大户家主得罪记恨于心，发誓要报复此女，他得不到的，也要让别人得不到，就是得到的，也是一个不是人的人，并且要让她一辈子生活在遭罪之中。
　　可巧清河县有一武姓人家，一母所生兄弟俩，那老二武松又叫武二郎，身长八尺，相貌堂堂，浑身上下有千百斤力气，可谓是一条好汉，却那知老大武大郎身不满五尺，眉目生得狰狞，头脑可笑，清河县人见他生得短矮，起了一个浑名，叫做“三寸丁谷树皮”那大户家主一怒之下点名要将潘金莲嫁与此人为妻，誓要让潘金莲一辈子生活在丑男的怀抱之中，受那一辈子的罪，一时之间，清河县城风闻此事大为轰动。
　　古语形容女子有盈盈秋水，淡淡春山。娉婷绝世。眉弯新月，髻挽乌云。脸衬朝霞，肌凝瑞雪。仪态温柔，姿容美丽。双双眉黛，对锁春山。妩媚娇态。若冰霜，绰约似神仙。云鬓轻笼蝉翼，蛾眉淡拂春山。摇荡，秋水盈盈玉绝尘，尖松松雪白手之语，放在潘金莲的身上倒也不为之失色，此女虽是大户人家的使女出身，却也知书达礼，识得一些文化，颇有几分大家闺秀的气质，此时的她已闻知自己将要嫁于那“三寸丁谷树皮”武大郎，不由得万念俱灰，恨不得以死来证名节，狐媚的脸蛋轻轻皱起，白嫩如碧玉的手指拿着一方锦帕擦拭了一下红肿的眼睛，潘金莲自叹红颜命薄，却又不敢做那贞节列女，自怨自叹认命罢了。
　　几百年来，潘金莲一直被钉在历史耻辱柱上，成为妖艳、荡、狠毒的典型！但也有人同情她的遭遇，羡慕她追求自由反抗旧伦理的勇气，这是一个可悲可怜可敬可爱的人物。
　　一袭大红丝裙领口开的很低，露出的，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子，只是伤心之人有些憔悴了神情，身后一人看着有些呆了眼。
　　“这位姑娘何故叹息，不知有何难事，不如让在下帮忙如何！”
　　身后一男人之声响起，厚重却不失文雅，回头一看，却是一华服公子，面色一红，这大户人家后宅从来都是闲人免进，这个男人也不知是如何进来的。
　　潘金莲吓得忙转身要逃走，封建社会礼教束缚，男女之间可是防范甚严，却不料那男子胆大若狂，一把拽住其袖子，色迷迷地道：“怎么一句话不说就想走啊，在下横海郡柴进，听闻清河府有一女姓潘名金莲，长得国色天香，芳名远播，特来一看，今日一见真乃名不虚传也！哈哈！哈哈哈哈！”
　　使劲挣了挣，但袖子被人拽在手里如果使劲过大怕撕破了衣服，那样岂不更难堪，见实在走不脱，潘金莲跺着蛮足娇嗔道：“你这人好生无礼，大白天敢调戏良家女子，还是快些走吧，要是让我家主人看见你怕是要生事端！”
　　柴进一听哈哈大笑，毫无一丝怯意，反而更加胆大妄为，顺手捏住潘金莲嫩滑的小手，得意地道：“刚才征得你家主人的同意，他已把你送与我柴进柴大官人，为奴为婢任意为之，所以我可以很高兴地告诉你，从今以后，你就是我柴进的女人了。”


第11章 柴家有妾潘金莲
　　阳谷县与清河县接壤，西门庆在阳谷县称霸，他的生意倒也与清河县的几家大户来往，柴进找来西门庆道出自己的意思，同好此道的西门庆暗道自己的新大哥还真是一个风流种子，跟了这样的大哥才有奔头，忙派出手下人去清河县打听潘金莲这个女人，不久传来消息，说确有此人，不过那大户人家的家主几日前放出话来要把此女下嫁给那清河县有名的丑人“三寸丁谷树皮”武大郎为妻，就在这几日要把此女送去完婚。
　　柴进一听暗呼天助我也！天不破我金莲妹妹的冰清玉洁身子，就等俺去取啊，大喝一声，“西门庆，速去清河显城将那潘金莲给我买下，那大户人家要多少钱让他尽管狮子大开口，本大官人就是不差钱！”
　　西门庆一听这话蹦起来多高，拍着道：“大哥尽管放心，在咱这一亩三分地上小弟的面子还是有的，此事交给我办好了，保证一切办得大哥满意！”
　　要说这西门庆还只能是会办事的人，也不知道他用了什么办法，果真让那大户人家家主乖乖服了软，并且痛快地让出了潘金莲，柴进琢磨着没白收西门庆这个小弟，凭他的手段，办这种事情轻车熟路，日后仰仗他这过人之处还有很多，高兴着立马杀进清河县城，而这才有了潘金莲坐家中，柴进闯进来就高呼你已经是我柴家奴婢一说！
　　潘金莲惊呼一声，二目疑惑，似不相信这是真的，但又期盼这是真的，不嫁给那清河县有名的丑人“三寸丁谷树皮”武大郎，要给眼前这个男人当奴婢，看着这个俊俏潇洒的男人，她的眼里全是迷恋之色，谁说只有男人爱美女，女人更是爱帅哥，男女各自看人的口味都是一样的，你让一个男人跟一个丑八怪女人生活在一起是折磨，你让一个女人跟一个丑八怪男人生活在一起同样也是折磨，一切都是梦，她好想就这样不再醒来！
　　要说这潘金莲确实是个美人坯子，柴进前世今生悦女无数，也不得不慨叹此女生得天生狐媚之相，完全就是男人心目中的极品女人，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，特别是那双水汪汪的桃花眼，看着就那么勾人，无怪乎勾来了西门庆，又勾走了自己丈夫武大郎的小命，如懂相学一说的人来看此女天生命犯桃花劫，没有大能力的男人只怕降不住她，反要被那桃花劫冲杀，这个女人好媚啊！
　　“大哥，寻得那女子没有，咱们走吧！”
　　西门庆等得有些不耐烦，也是寻了过来。
　　听见又有人来，潘金莲更是慌了神色，无奈小手被人家紧紧抓住挣脱不得，羞得她一张好似晚霞红满天，急声道：“这位公子快放手，男女授受不亲，要是让人看见此等羞人之事，奴家可就不敢苟活了。”
　　柴进抓着一只柔滑无骨的小手正把玩得起劲，岂肯轻易放手，脸上带着淡笑道：“不必惊慌，你已是我柴家之奴婢，又如何不能让主子摸得手来，乖乖听话，我一定让你日后活在无边的幸福之中！”
　　浑身一颤，潘金莲似被这一句话击破，再无一丝反抗的力气，芳华正茂的年纪正是少女思春之际，看柴进此人长得仪表堂堂，更兼有一身潇洒贵族之气，实乃女人梦想中最完美的夫君人选，如能与这等人物相伴一生，不枉来人世间做女人一回，想到这里，潘金莲的心都酥了。
　　这时，西门庆已走了进来，看到柴进拽着一个女人的小手半搂着，嘿嘿一笑，暗道大哥还真是好手段，这一会儿工夫就搞定了此女，待看清此女容貌时更是惊呼天人，心里这个悔呀，如此绝色之美人就在自己眼皮子底下没有被他发现，枉称自己是阳谷县第一风流浪荡子，悲也！太悲也！
　　见西门庆脸色不对，又想起他一贯的不良表现，更想起他与潘金莲之间的龌龊勾当，柴进顿时心生顾忌，哼了一哼道：“西门老弟，快来见过你家嫂嫂，我已许下承诺，不日即收金莲过门，虽是奴婢小妾的身份，但我保证视她为真正的娘子！”
　　家有三房娘子，全是明媒正娶，搁在后世重婚罪早就压下来了，但在这宋朝年间风俗如此，只要你有能耐，管你娶几个娘子，要是晚上能够罩得住，十个八个全随你，就是这潘金莲身份低贱了一点，再有考虑到家里三房娘子的反应，柴进退而求其次，让以奴婢的身份潘金莲进门做一门小妾，但他也把话放了出来，身份不一样，可他绝对一视同仁没有偏颇之心。
　　潘金莲的心神完全沉醉在那一句“视她为真正的娘子”上面，她的出身只是一大户人家使女，属于最低等的下人，看此人穿着打扮气派风范定是贵族大家，能娶她入家门已是万幸，只要不沦为玩物已是三生有幸，易得无价宝，难得有情郎，听君一句话，此生是你人！
　　西门庆为之一震，知道这是敲山震虎对着他呢，忙收起收摄起不良的思想，暗骂自己见不得漂亮女人，这个女人如今可惹不起，通过这几日的接触，西门庆已深知这个新大哥可个不好惹的主，真不知他急公好义的“小旋风”名号是怎么来的，论起阴险狡诈，他西门庆都自愧不如啊，放段，深深一躬，恭声道：“嫂嫂在上，小弟西门庆这厢有礼了！”
　　潘金莲终于相信自己的命运已经发生了巨大的转变，自己的男人不再是那清河县有名的丑人“三寸丁谷树皮”武大郎，而是这位柴进柴大官人，一双媚目沉醉，自觉身在幸福之中，被西门庆这一声嫂嫂叫得麻了半边身子，慌忙盈盈一拜，口中娇声道：“啊，这位公子有礼了！”
　　哈哈一笑，柴进看着本是一对千古留名的奸夫毒妇如今却劳燕双飞，怕是他们再也没有什么交集，他自信以自己的能力绝对能镇住天生命犯桃花劫的潘金莲，绝不会有红杏出墙的事情发生，豪情顿生，轻揽潘金莲的杨柳细腰，冲西门庆道：“西门老弟，还要叨扰你一件事情，你这人头熟，办起事来也方便，这择日不如撞日，不妨今夜就将我和金莲的婚事办了，不知如何呀！”
　　西门庆一楞，但随即反应过来，大声道：“如此正好，小弟就喝上大哥一杯喜酒了。”


第12章 洞房花烛夜
　　人生四大喜事：久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！
　　这洞房花烛夜又称小登科，男人的销魂夜，女人的破处夜，其美妙之处实在不能用语言去描绘，入过洞房的男人女人都知道，只可意会，不可言传，美啊！妙啊！真是太美妙啊！
　　虽说只是迎娶一个小妾，但是西门庆却是大肆操办，把面子给大哥做足，八台大轿将新娘子潘金莲从清河县一直抬到阳谷县，沿途鼓乐齐奏，鞭炮齐鸣，好不热闹，在阳谷县大摆宴席，一水的流水席，只要你能来道声恭喜，就可入席随意吃喝，为了这场盛大的婚礼，西门庆可是下足了本钱，他大大地看好柴进柴大官人！
　　当花轿抬走新娘子潘金莲的时候，清河县万人哄动，想不到风闻要嫁给那“三寸丁谷树皮”武大郎的潘金莲居然让别人给抢走了，大家都出来看热闹，有的羡慕，有的嫉妒，却不知瞧热闹人群之中一个矮胖丑陋之人露出了吓人的狰狞，只见此人三分不像人，七分却似鬼，正是那人称清河县有名的丑人“三寸丁谷树皮”武大郎，这武大本是个懦弱本分的人，但却又受不得自己的新娘子让人硬生生的夺走，拳头紧握，咬牙切齿道：“柴进，我武大与你势不两立，待我寻回弟弟二郎来，定要出得这口恶气！”
　　抱得美人归的同时却又惹下一个天大的麻烦，却不知那柴进是福是祸！
　　但要是论此时，他却是福的，敬过一圈礼之后，他一步三摇地走进洞房之内，四周的大红颜色让他晕花了眼，床前顶着大红盖头的美人潘金莲静静地坐在那里，微微一笑，柴进搓了搓，一下一下小心翼翼，并且是摒住呼吸地掀开了大红盖头。
　　一张粉艳娇媚的俏脸含笑看着他，论姿色这潘金莲不输于柴家正牌三位娘子，论妩媚妖艳媚惑男人这潘金莲则更是天生的狐媚之相，新媳妇巧打扮，抹胭脂涂口红，十指纤纤皆是鲜艳喜庆的大红指甲，只把柴进看得美不迷人人自迷，一把将其抱在怀里，狠狠挤压，恨不得把全身的力气都使出来，恨不得把这个女人按进自己的身体里去，口中粗声道：“金莲！我的好金莲！”
　　潘金莲此时确已相信梦是真的，她真的成了这个男人的娘子，“小旋风”柴进柴大官人，那可是河北地面上鼎鼎大名的人物，何况他长得英俊潇洒，堪称一代美男子，怎么着也是女人心目中的最佳夫婿人选，想到羞人之处，小脸羞得飞红，暗啐自己不要脸，这洞房花烛夜是多么香艳的事啊，直到被这个男人搂入怀中，感受着他身上的男人味道，她不由得笑了起来，她知道她的命运已经发生改变了，娇滴滴一声，道：“大官人，待妾身为你宽衣，夜已不早，还是早早歇息吧！”
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　柴进放声大笑，一股征服的快感涨满了他的心，大手一勾潘金莲白嫩的下巴，柴进调戏地道：“金莲说得有道理，夜已不早，是该早早歇息了，不过不是你为大官人宽衣，而是大官人给你宽衣，待大官人好好欣赏一下我的金莲。”
　　嘤咛一声呻吟，潘金莲又何曾受过如此浪荡下流的调戏之语，如果是平时面对那种登徒子她一定很生气，但此时此地却是不同，这是她的洞房花烛夜，而调戏她的这个男人正是她的夫君，所以她不但不觉得这话的浪荡下流，反而沾沾自喜，因为她知道这个男人确实是喜欢自己的，羞答答一笑，潘金莲媚声媚气道：“妾身一切都听大官人的！”
　　“啊！”
　　柴进兴奋得直要发狂，如此佳人如此媚惑，倒叫男人如何忍受得住，这真是一个迷死人不偿命的，怪不得千古风流之名潘金莲可谓艳名远播，潘金莲之名同那西门庆一样同样无人敢取，人家有这个本钱，再不犹豫，一个饿虎扑食之势扑了上去。
　　令人窒息的喘息声久久不散，好不容易挣脱那张大嘴的侵袭，潘金莲粗喘着气道：“大官人，不要太急了吗，这漫漫长夜有的是时间，叫妾身把蜡烛熄了！”
　　柴进倒好想玩灯下明，好好欣赏一下潘金莲妹子的娇躯艳色，却也知道这个时代的女子都是礼教束缚严重，骨子里思想保守，太过下流的东西根本接受不了，闻言笑道：“也好，不急！不急！倒叫娘子笑话了！”
　　蜡烛熄灭，房间顿时黑暗一片，一声娇呼，柴进却急不可待地下了手，这个时候不急的可就不是男人，柴进是正常的男人，所以他可急得要命。
　　“大官人，你轻一点吗，让妾身脱了衣服啊！”
　　“哎呀，你速度好慢，让大官人来帮你忙好了。”
　　“啊，衣服让你撕破了，这可没法穿了。”
　　“嘿嘿，那就不穿好了，你放心，大官人再给买几套新衣服，金莲，让大官人好好痛你！”
　　“大官人，妾身！妾身！啊……”
　　销魂的夜，缠绵的夜，这才是洞房花烛夜！美人婉转，人伦天理，好美，好美，不由慨叹一句话，只羡鸳鸯不羡仙！


第13章 醋坛子娘子
　　“大官人！大官人！快点出来一下，二夫人她走了。”
　　花烛残灭，睡拥金莲，缠缠绵绵了一夜，真是尝不尽的风流滋味，品不够的温柔风情，柴进在睡梦中都是嘴角含笑，后世的豪放女，今生却叫自己拔了头筹，白布染红，恰似霜叶红于二月花，证明了潘金莲冰清玉洁的身子成全了自己。
　　正梦里又与潘金莲盘肠大战几百回合香艳无比一场春梦的时候，外面嘈杂震天的吼声传入耳中，不耐烦地哼了一声，柴进没好气地道：“这是谁一大早的扰人春梦，不知道我这新郎官当得辛苦吗！”
　　“大官人，好象是说您的二夫人走了，快醒醒吧！”
　　一袭大红肚兜，上面精工刺绣着一对漂亮的鸳鸯，正在风流戏水，好一副美图系裹着丰腴圆润的身体，潘金莲经历了少女到少妇的转变，一身艳色更盛，那股子妖冶气息勾人动人，一双桃花媚眼水汪汪含着春情。
　　但此时柴进却顾不得欣赏，因为他已然听清楚了什么，外面说话之人正是“石将军”石勇，而他说的二夫人自然就是二娘子陈环儿，连忙坐了起来，一边让潘金莲帮着更衣，一边喊道：“石勇，到底是怎么回事，二夫人怎么就走了呢！”
　　“石将军”石勇闷着声道：“大官人，一大早西门府的下人给我送来一封信，俺也不认识字，就让帐房里的先生帮着看了，谁知信是二夫人写的，说是大官人纳妾，她不便留在这里，就先回柴家庄了。”
　　啊！这个时候柴进已经全明白过来了，事情很简单，没什么复杂的故事，就是二娘子陈环儿醋海生波发小脾气了，自己纳妾是有了新欢就忘了她这个旧爱，一气之下人家自己回家去了，估计是找另两个姐妹哭诉自己的花花风流行为，她身上带着功夫，两个小丫鬟也都跟着她练过几年武把子，路也不算远，柴进也就不太着急，想了想道：“石勇，这事我知道了，你先退下吧！”
　　潘金莲面带泪容，梨花带雨楚楚动人，弱着声音道：“大官人，都是妾身不好，一进门就惹了祸端，却把二夫人给气走了。”
　　好一副娇娇柔柔的可怜样，柴进最见不得女人流泪的样子，心一下软了下来，一把将潘金莲娇躯搂入怀中，嗅着那好闻的体香之气，笑着道：“金莲，要说此事也怪我贪花好色，贪恋你的美貌做了这恶行，既伤了环儿的心，也让你跟着受罪，金莲，都是我不好！”
　　潘金莲何曾受过男人如此温柔体贴，她真的有一种可以为这个男人去死的想法，眼泪哗啦啦如下了大雨一般，慌得柴进大手急忙去接，却是堵也堵不住，看着柴进手忙脚乱一脸紧张的无措样，潘金莲“扑哧”一笑，把眼泪一擦，妩媚地道：“大官人，妾身潘金莲生是柴家的人，死是柴家的鬼，无论怎么样，就是几位夫人不让我进柴家的大门，妾身也甘愿做个下贱的奴婢来侍侯你！”
　　柴进一乐，感受这怀里挤压压的肉球，暗呼这个女人真有做红杏出墙那种女人的资本，本钱超级雄厚啊，这等天生那能不让别的男人惦记，自己男人窝囊一点，别的男人立马就乘虚而入，不过换了今世吗，历史已经翻去了一页，我柴进当然不会再容这样的事情发生，坏坏地挺了挺胸，笑得十分猥亵地道：“不错，大官人就是要你侍侯我，嘻嘻，早上起来精神气爽，要不再侍侯我一回好了！”
　　“大官人――――”
　　娇滴滴的发嗲拉长了声音，直把人骨头都嗲酥了。
　　“金莲！我的金莲……”
　　情更浓，意更重，直叫人欲海滔天掀波浪，只欲下海擒蛟龙，柴进急不可待地把刚刚穿上的衣服又扒了下去。
　　就在此时，又一通吼声吓得柴进差点没硬不起来，“大官人，不好，二夫人出事了！”
　　声音之大，震人耳朵，把柴进吓得欲飞九天之外，脑子一下子清醒不少。
　　这个“石将军”石勇却是好没眼力，真是个莽人，柴进放下脸红脖子红全身都红了的潘金莲，怒声道：“石勇，到底怎么回事，吵吵嚷嚷的，二夫人又怎么了！”
　　外面“石将军”石勇急声道：“大官人，刚才二夫人的贴身丫鬟云儿跑了回来，说是二夫人刚出阳谷县城就碰见一伙强人，领头的是一个和尚和一个道士，他们好象说是上次攻打咱们柴家庄的摩云山大寨主‘秃头龙’雷中的朋友，里面有一个小子来过咱们柴家庄，一眼就认出了二夫人，两下就打了起来，那伙人好生厉害，只一个道士不出几招就将二夫人生擒了过去，云儿见势不妙和雨儿分头往回跑，亏得她机灵腿脚快跑了回来报信。”
　　“啊呀！”
　　柴进大惊失色，陈环二那样娇滴滴的一个大美人落入贼人之手岂不是羊入虎口，他柴进柴大官人可容不得别人给他戴绿帽子，大叫一声道：“石勇，快去请西门庆过来，就说我有要事请他帮忙！”


第14章 生铁佛与飞天夜叉
　　西门庆纠集了四、五十号人，各拿家伙，这些人都是阳谷县城里叫得上字号的泼皮无赖，能打敢杀不怕死的主，柴进也把四个能打的庄客和“石将军”石勇叫了过来，在丫鬟云儿的带领下，一行人浩浩荡荡杀气腾腾杀出阳谷县城。
　　一路上，柴进仔细询问了云儿到底是怎么回事，云儿哭哭啼啼地把事情原委讲了出来，原来柴进突然之间又纳了一房小妾，可把二娘子陈环儿气得够戗，虽说社会习气男人三妻四妾乃是平常之事，只要你能养得起，能侍侯得住，你就是娶得比皇帝三宫六院七十二偏妃三千佳丽还多也没人管，但这陈环儿自幼习武，性格一贯泼辣却有点受不住，火气一上来，倒忘了三从四德的女人本分，不听两个贴身丫鬟的劝阻，非要回柴家庄把这事告诉大娘子柳闺秀，在她想来，柴进还是挺听大娘子柳闺秀话的，于是留书信一封，三人天刚刚放亮就悄然出了阳谷县城。
　　只是出城没过三里，迎面就撞上一伙强人，一和尚一道士领着几十号人大刺刺就在官道上耀武扬威，她们不欲惹事本打算悄然过去也就算了，那料到事有凑巧，其中一个小喽罗眼尖认出了她们的身份，原来是上次攻打咱们柴家庄被陈环儿和“石将军”石勇联手杀死的摩云山大寨主“秃头龙”雷中手下残存的余孽，这小子去柴家庄的时候也跟去了，后来侥幸逃了出去，对二娘子陈环儿可谓印象颇深。
　　那和尚道士一听动了怒，过来就说要给好朋友“秃头龙”雷中报仇血恨，二娘子陈环儿也是火暴子脾气，加上身手不错那肯服软，更何况她一肚子气正愁没地方发呢，拉柳叶刀就跟那道士动上了手，那知道走了不过十几招就被人家来了个生擒活捉，吓得云儿、雨儿两个丫鬟转身就跑回阳谷县给大官人报信，还好云儿腿脚快跑了回来，至于没回来的雨儿只怕是遭了毒手。
　　柴进却是凉了心，陈环儿的身手他是知道，不次于“石将军”石勇，不过十几招就让人家生擒活捉了过去，那道士好生厉害，听她说后面还有一个和尚，那就更难对付了，看自己这方能打能杀称得上硬把子的也就是“石将军”石勇和西门庆了，这没有能打的小弟，心里面没底呀！
　　出阳谷县城，一路往北走，上官道，行不过一里多地，前面闪出一伙人马，云儿激动地喊道：“大官人，就是他们，就是他们，就是他们抓走了二夫人，啊，二夫人和雨儿在那绑着呢，大官人，快去救她们啊！”
　　柴进却是眉关紧锁，对方摆明了是等他们前来救人呀，这是有恃无恐没把他们放在眼里，看来是来者不善啊！
　　定睛一瞧，大路旁边树林阴凉的地方聚了一伙人马，看样子也有个四、五十号人，地上摆满了各种吃食，他们正围坐在一堆吃吃喝喝，身后一棵一人合抱的大树上绑着两个女人，可不正是陈环儿和雨儿二女。
　　众人当中首座坐着的是一个胖大的和尚，好是威猛的一个大和尚，生的眉如漆刷眼似黑墨，粗大的胳膊赶得上柴进的，敞开怀的僧袍下毛忽忽的和黑黑的大肚皮就那么露着，真是一条壮汉，旁边还有一个道人打扮，头戴皂巾，身穿布衫，腰系杂色大带子，脚穿麻鞋，虽是道家真人，却是无仙风道骨，反而更似杀人的魔王凶神恶煞。
　　见大路之上来了一群人，那伙人也不吃喝纷纷站了起来，其中一人尖叫道：“佛爷、道爷，就是他，那个带头的就是杀死我们大寨主的‘小旋风’柴进！”
　　哈哈一阵狂笑，那和尚叫道：“好啊，待我取了他的狗头，给我雷中兄弟报仇，儿郎们，杀啊，杀光这帮人，佛爷不会亏待大家的。”
　　柴进心下忐忑，这伙强人一看就不好对付，看了看西门庆，西门请也是有些胆怯，眼神恍惚不敢看他，不过事到如今也轮不到柴进有后悔的心思，自己娘子可在人家手中，这杀父之仇夺妻之恨可是第一等的仇恨，大声道：“兀那大和尚，你们是什么人，敢报上名号来吗？”
　　那大和尚笑得声音震天，惊起林中无数鸟儿齐飞，数叶都落了满地，真是好大的声响，一摆手中朴刀，拍着毛忽忽的长满黑色胸毛的道：“阁下就是河北道上大名鼎鼎的‘小旋风’柴进，你的名号佛爷还真听过，柴大官人可是江湖上的名人，问你家佛爷的名号，好，本佛爷姓崔，法号道成，江湖上人送一个绰号叫‘生铁佛’！”
　　又一指那个道人，“这乃我的好兄弟，也是江湖上有名的人物，本姓丘，名唤小乙，因为轻功好，人们都送他一个绰号，叫做‘飞天夜叉’，不知柴大官人可曾听过！”
　　“生铁佛”崔道成，“飞天夜叉”丘小乙，柴进倒吸了一口凉气，因为他猛然想起这二位的名号来了，瓦罐寺前大斗“花和尚”鲁智深，打得梁山好汉“花和尚”鲁智深大败而逃，要不是碰上“九纹龙”史进帮忙，只怕英雄盖世的“花和尚”鲁智深丢人丢大发了。
　　柴进嘴里发苦，看了看西门庆，又看了看“石将军”石勇，目前所能倚仗的也就是这两位了，不过还是抱着一丝希望道：“久闻大名，听二位的口气是与那摩云山的‘秃头龙’雷中是好朋友吧，那雷中犯我柴家庄死有余辜，二位何必为那种人出头呢，都是江湖上的朋友，我柴进也是交朋友的人，冤家宜解不宜结，不如让在下摆上一桌酒席，大家交个朋友如何！”
　　阴侧侧一笑，那道士“飞天夜叉”丘小乙在旁森森然地道：“柴进柴大官人，河北道上赫赫有名的‘小旋风’，你这样的大人物我们兄弟可交不起，一句话，欠债还钱，杀人偿命，今天你不把命留下来是不行的了。”
　　柴进心往下一沉，却知道再说别的也是无用，还是手底下见真章的好，大喝一声道：“各位兄弟，杀死一个贼人本大官人赏银十两，都给我玩命杀啊！”


第15章 武松武二郎
　　“呔！贼和尚，休要猖狂，接我一刀。”
　　柴进话音刚落，性急的“石将军”石勇已率先冲了上去，他是二夫人陈环儿一手提携起来，这个莽汉倒也知道知恩图报，拼上了性命。
　　“生铁佛”崔道成桀桀一声怪笑，提着一条朴刀就敌上了“石将军”石勇，二人一来一往，一去一回，却是杀了个正酣。
　　另一贼人“飞天夜叉”丘小乙也是不闲着，晃动朴刀直奔柴进扑来，口中道：“柴大官人，我们走上几招如何！”
　　柴进手底下也有几下功夫，前世老大出身，杀人砍人却也不算陌生，那是行家里手，提刀在手，咬着牙道：“你个贼道士，难道还怕了你不成，我‘小旋风’柴进也不是无名之辈，尽管来呀！”
　　西门庆这时有些手足无措，也难怪他如此窝囊，其本身也就是一泼皮出身，平日里打打杀杀最多不过见见血，这样子搏杀斗命那经历得过，他带来的那些人要不是有巨大的金钱利益刺激着，只怕早就散了，柴进见西门庆似有怕意，闷声道：“西门老弟，只要今能帮为兄宰了这伙歹人，日后少不了你的好处！”
　　说什么都是废话，只要利益驱动才能让对方敢于拼命，西门庆猛然觉醒，他也知道自己今日要是逃走只怕日后得罪死了柴进，也罢，拼他一把，把牙一咬，提刀上前，招呼着两个最能打的手下大喝一声道：“大哥休要惊慌，小弟来也！”
　　四人斗一个“飞天夜叉”丘小乙勉强不落下风。
　　两伙人马就在这大道之上战成一团，不时有人受伤倒地，白刀子进红刀子出，刀刀见血，浑不把人命当成一回事，但渐渐地，阳谷县那帮泼皮无赖有些吃不住劲了，他们往日里也就好勇斗狠在街面上横行，这真动上家伙玩命如何撑得住，死伤几人之后，有几个见势不好转身往树林里一钻逃了个无影无踪，要不是有柴家庄那四个能打的庄客镇住场面，怕是已经是一面倒的屠杀。
　　“哈哈！”
　　一声暴叫，柴进偷眼一眼，不由得大惊失色浑身颤抖，“生铁佛”崔道成已将“石将军”石勇打翻在地，这个大和尚可是敢与水浒猛人“花和尚”鲁智深斗狠的主，区区一个“石将军”石勇如何抵挡得住，那大和尚一脸狞笑，几步上前手起刀落，眼见得就要夺了石勇的性命。
　　“大和尚，出家之人却如何行那凶狠手段，佛祖要让你下地狱啊！”
　　一条大汉横在眼前，这汉子好容貌，身长足有八尺，搁在现在怕是约有一米八五上下，标准的北方壮汉，身板雄壮有力，浓眉大眼，气宇轩昂，虽粗布衣衫罩身，但却盖不住一身的豪情之风。
　　“生铁佛”崔道成牛眼一瞪，翻着白眼皮不屑地道：“你个大个子少管你家佛爷的闲事，你也不打听打听，我‘生铁佛’崔道成不敬佛祖不敬天，就是佛祖让爷爷下了地狱，爷爷也要把十八层地狱全给打穿了，要是你再不走，休要佛爷手黑连你一起超度了。”
　　那大汉却是沾火就着的脾气，闻眼怒声道：“你个秃驴，敢瞧不起你家武松武二郎，好呀，一看你这秃驴就不是好东西，今天我武二郎就让你去地狱里走上一遭。”
　　柴进、西门庆，再加上两个西门庆手下四战一个“飞天夜叉”丘小乙却犹自困不住此獠，这丘小乙不愧有“飞天夜叉”这个称号，一身轻功登峰造极，速度快刀也快，把这四人压制得只能勉强抵挡，眼看“石将军”石勇有难却根本无力去救，幸亏关键时刻一个大汉挺身而出，待得他报出名号叫武松武二郎，柴进差点眼泪没掉出来，大呼天助我也！
　　“行者”武松武二郎，那可是水浒好汉里面鼎鼎大名的一位好汉，可以说他的名号在水浒一百单八将里绝对能排进前五名，柴进看见本人顿时双目放光，好一条汉子，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神。马上林冲，马下武松，这两位好汉可都是后世柴进的最爱啊！
　　想想武松生平自小习武，拜陕西大侠铁臂膀周侗为师，武艺高强，性格急侠好义。一次醉酒后，在阳谷县景阳冈赤手空拳打死一只猛虎，因此被阳谷县令任命为都头。武松兄长武大郎是一个侏儒，其美貌妻子潘金莲试图勾引武松，被拒绝，后被当地富户西门庆勾引，奸情败露後，两人毒死了武大郎。为报仇，武松先杀潘金莲再杀西门庆，因此获罪被流放孟州。在去孟州途中，在酒店结识了张青孙二娘；在孟州，武松受到施恩的照顾，为报恩，武松醉打蒋门神，帮助施恩夺回了“快活林”酒店。不过武松也因此遭到蒋门神勾结官府以及张团练的暗算，被迫大开杀戒，血溅鸳鸯楼，并书“杀人者打虎武松也”在逃亡过程中，得张青、孙二娘夫妇帮助，假扮成带发修行的“行者”武松投奔二龙山后成为该支“义军”的三位主要头领之一，后三山打青州时归依梁山。
　　在征讨方腊的战斗中，武松被包道乙暗算失去左臂，后班师时武松拒绝回汴京，在六合寺出家，八十岁圆寂，他的影响事迹数不胜数，流传太广了。
　　精神大震的柴进连砍几刀，缓过一口气来高声道：“那汉子可是清河县的武松武二郎，我乃是沧州横海郡的‘小旋风’柴进，这伙强人抓走我的娘子意图不轨，还请好汉帮忙为民除害！”
　　“啊！”
　　武松武二郎眼睛里一亮，“小旋风”柴进的名号他可是久闻大名，一直仰慕之极，一探手，从地上顺手捡起一把不知谁掉下来的朴刀，杀气腾腾地道：“柴大官人休慌，待武松解决了这个贼和尚再来救您！”
　　“生铁佛”崔道成不屑地冷哼一声，道：“少吹大气，小子，敢管你家佛爷的闲事，不想活了吧！”
　　武松是个不善言辞的汉子，也不答话，怒哼一声，手中朴刀带着一股风雷之声，瞬息间袭至。
　　“生铁佛”崔道成大惊，行家一出手，就知有没有，这大汉好快的刀法，但是他自持勇力过人却也不惧，闷哼一声，挺刀迎上。
　　锵锵叮当，是两把刀在相互碰撞发出的声音，二人都是硬把子，倒战了个旗鼓相当。
　　那边，“飞天夜叉”丘小乙却被惊动，见大哥“生铁佛”崔道成危急要过去帮忙，却被柴进、西门庆，还有两个帮手死死缠住，西门庆的功夫也是不错的，比不上武松，起码也能比得上“石将军”石勇，四人见来了强援都兴奋得勇气倍增，一时之间，丘小乙倒动弹不得。
　　越打越激烈，“生铁佛”崔道成却是越打越心惊，想他纵横数载一直未逢对手，今日猛然钻出一个汉子却是好生厉害，心下一慌，这刀势顿时就乱了。
　　武松武二郎却是越战越勇，见对方刀势有些散乱，仰天一声长笑，得理不饶人，朴刀奔雷如闪电，一刀紧似一刀，一刀狠似一刀。
　　“啊――――”
　　凄厉的惨叫声让人骨头里冒冷风，“生铁佛”崔道成胖大的身子“砰”地一声，重重地跌在地上，就如地震一般巨响，小腹之上，被一把刀硬生生捅了进去，鲜血肠子什么的流了满地，眼见是活不成了。
　　“大哥！”
　　是“飞天夜叉”丘小乙的悲呼，本以为他要发狂报仇，柴进和西门庆严阵以待，那知此人却是滑溜之人，一个倒窜，头也不回地钻进身后的树林，好身法，倒不失“飞天夜叉”之名，他这一逃走，没了主事之人，余者皆狼狈逃窜。


第16章 水浒第一奸角――高俅
　　“大官人！我……”
　　陈环儿被救了下来之后哭得是梨花带雨，她虽然是巾帼儿女，可毕竟是女儿之身，又那经受过如此羞辱，落入一群歹人之手，要不是柴进来得及时，后果不堪设想，一时失态也是难免的。
　　柴进忙将其揽入怀中，轻声安慰道：“环儿，不要害怕，一切都过去了，来来，我为你介绍一位真正的英雄好汉！”
　　此战过后，柴进是因祸得福，一是让金国不让须眉的二娘子陈环儿丢了泼辣的性子，大难之后柔情生成，却也多了一丝女人的味道；二是得了武松武二郎这条好汉，都是河北地面上的人物，武松早就耳闻“小旋风”柴进之名，现在他还不是日后那个愤世嫉俗的武行者，所以柴进盛情相招，他欣然相投，说回家跟他大哥武大郎商量一声就来投奔。
　　又在西门庆府上歇息了几日，享受着二娘子陈环儿柔情似水的温柔，更品尝着潘金莲风媚入骨的浪荡味道，却是其乐融融，一派风流，这一日，武松武二郎回来了，他回家去寻大哥武大郎，却不料想大哥不见了踪影，遍寻不着，无奈只得放弃了寻找，而得武松武二郎相投，柴进心下甚喜，转过日来，柴进就提起准备往那东京汴梁一行。
　　众人皆同意，西门庆也把家里的事情处理好了，在手下人中挑了四个精干的汉子随行，柴进与潘金莲新婚燕尔，火热一片，虽不舍分离，但也知此去路途遥远，潘金莲与陈环儿不同只是一个弱质女流实不能行，派“石将军”石勇和两个庄客将其护送回柴家庄，嘱咐他们回头自行再来追赶大队伍，“石将军”石勇与“生铁佛”崔道成一战受了点轻伤，他对救他性命的武松大为感激，都是血性汉子，二人处得投机得很，他的伤倒也不妨碍走动，几日就已好了。
　　柴进、二娘子陈环儿，两个小丫鬟云儿、雨儿，武松武二郎、西门庆，外加柴进从柴家庄带出来的两个庄客，两个奴仆，西门庆带出来的四个下人，一行十四个人，十四匹马飞驰离来阳谷县城，一路往南而去。
　　一路无话，路上倒也算风平浪静，这一日，已然来到了大宋国都东京汴梁城。
　　汴梁、一称汴京、一称东京，还有就称开封府，开封之名源于春秋时期，因郑国庄公选此地修筑储粮仓城，取“启拓封疆”之意，定名“启封”汉代景帝时（公元前156年）为避汉景帝刘启之讳，将启封更名为开封。自公元前364年至公元1233年，先后有战国时期的魏，五代的后梁、后晋、后汉、后周，北宋和金七个王朝在此建都，历经千年梦华。北宋时期，开封（史称东京）为宋朝国都，东京城周阔30余公里，由外城、内城、皇城三座城池组成，人口达到150余万，是一座气势雄伟，规模宏大，富丽辉煌的都城。是当时政治、经济、文化中心和繁华的世界大都会，显赫于世。
　　看着面前这座堪称这个时代最大的城池，一行人都看呆了眼，久久说不出话来。
　　十四个人都骑着高头大马，不能冒冒然闯进城去，柴进吩咐下马，大家牵马而行，入得城内，但见酒肆茶坊，不计其数，熙熙攘攘的人流络绎不绝，果然不愧这个时代最大的城池，大宋国都所在地，第一次来到这里的一行人都看得目瞪口呆，就连柴进这个穿越者也是瞠目结舌，倒是好一座大城。
　　西门庆左看看，右瞧瞧，恭声道：“大哥，是不是先找个地方安顿下来！”
　　柴进点了点头，也没什么要紧的事，既然都来了，也不着急逛，还是先安顿下来好了，毕竟这么多人和马呢，这事自然交给西门庆去办，吩咐道：“西门老弟，你辛苦一点，找个好地方先安顿下来，洗洗风尘吃点东西，这一路大家都挺辛苦，咱们明日再好好逛一逛这东京汴梁城！”
　　“好！好！再来一个！”
　　前面人群拥挤，人山人海，却是好一派热闹的景象，围了一大群人在那里挡住了去路，西门庆是个爱看热闹的主，挤上前去，不一会儿西门庆回来道：“大哥，是一个街头题球的卖艺人，可能是弄几个钱花花。”
　　哦！柴进来了兴趣，要说前世他也是个爱球之人，标准的球迷，昔日也曾在地下球队中有那么一号，脚法也硬是要得，最喜欢的就是西门牙球队华丽的打法，听闻古代中国也有同好之人，他也拥了上前看热闹，武松武二郎见状生怕有什么危险，也跟着凑了上去。
　　中国古代足球，又称“蹴鞠”“蹴鞠”一词，最早载于《史记・苏秦列传》苏秦游说齐宣王时形容临苗：“临苗甚富而实，其民无不吹竿、鼓瑟、蹋鞠者”蹴鞠又名“蹋鞠”、“蹴球”、“蹴圆”、“筑球”、“踢圆”等，“蹴”即用脚踢，“鞠”系皮制的球，“蹴鞠”就是用脚踢球，它是中国一项古老的体育运动，有直接对抗、间接对抗和白打三种形式。
　　蹴鞠流传了两千三百多年，它起源于春秋战国时期的齐国故都临淄，唐宋时期最为繁荣，经常出现“球终日不坠”“球不离足，足不离球，华庭观赏，万人瞻仰”的情景，现在正是宋朝时期，这个蹴鞠在社会上非常流行。
　　众人围着当中站着一个汉子，不过三十几岁的年纪，鹰勾鼻子小眼睛，一副精干的样子，只见他身着粘着一个皮制的圆球，上下翻飞，玩着花样就是不掉下来，所谓“脚头十万踢，解数百千般”就是指踢球花样动作和由几个花样组成的成套动作，指用头、肩、背、胸、膝、腿、脚等一套完整的踢技，使“球终日不坠”这可是高手最高境界，想不到此人脚法如此精湛，惹来围观之人阵阵欢呼呐喊之声。
　　见大家叫好，此人更是兴奋，球拈身上，又连续做了几个高难度花俏动作，博得更加热烈的欢呼声和呐喊声，把球一挑托在手上，周围一个躬身，满脸堆笑道：“小人姓高名俅，也是东京本地人氏，自幼就喜欢这个把式，这几年遭了劫难，少了口食，求老少爷们赏口饭吃，大家看着高兴，多多捧个场了。”
　　高俅！高俅！水浒传里第一奸诈角色终于登场了，柴进心头大喜，看他现在落魄的样子还未发达起来，可不就是结交的好时候，处好了关系，日后倒有用处！


第17章 烟月牌，风月路
　　高俅，东京汴梁城开封府人氏，一个浮浪破落户子弟，在家排行第二，自小不成家业，只好刺枪使棒，最是得好脚气球。京师人口顺，不叫高二，却都叫他做高球。后来发迹，便将气球那字去了“毛傍”添作“立人”改作姓高，名俅。
　　这人吹弹歌舞，刺枪使棒，相扑顽耍，亦胡乱诗书词赋；若论仁义礼智，信行忠良，却是不会，只在东京城里城外帮闲。因帮了一个生铁王员外儿子使钱，每日三瓦两舍，风花雪月，被他父亲在开封府里告了一纸文状，府把高俅断了二十脊杖，送配出界发放，东京城里人民不许容他在家宿食。
　　高俅无计奈何，只得来淮西，临淮州，投奔一个开赌坊的闲柳大郎，名唤柳世权。他平生专好惜客养闲人，招纳四方干隔涝子。高俅投托得柳大郎家，一住三年。后来哲宗天子因拜南郊，感得风调雨顺，放宽恩，大赦天下，那高俅在临淮州因得了赦宥罪犯，思量要回东京。这柳世权却和东京城里金梁桥下开生药铺的董将仕是亲戚，写了一封书札，收拾些人事盘缠，赍发高俅回东京投奔董将仕家过活。当时高俅辞了柳大郎，背上包裹，离了临淮州，迤逦回到东京，此时正是高俅一别东京三载刚刚回来，却是没了银钱，不得已靠一技之长踢球赚些钱财花花。
　　柴进碰上这水浒第一奸角，心下好喜，起了结交之心，顺手从兜里掏出一锭十两重白花花的纹银，“啪”地一声扔在地上，那年月，十两纹银可是一笔不菲的横财，惹得围观的人群发出惊叹的吸气声，高俅眼前一亮，慌忙捡起纹银，喜笑颜开地道：“谢这位爷的赏，谢这位爷的赏！”
　　柴进微微一笑，道：“在下也是爱球之人，一见阁下如此高超的球技就心喜，初临这东京城就遇见了同道中人，哈哈，也是缘分，你是本地人氏，不如帮我们找个好的客栈，咱们好好喝上一杯交个朋友如何？”
　　高俅也是机灵透顶的聪明人，懂得逢迎巴结之道，这时也正是他最穷困潦倒的时候，见柴进仪表堂堂，气度不凡，穿着打扮都是富贵之人，出手就是十两纹银，可是大方有钱，闻言大喜，满脸堆笑道：“不是小人自吹，这东京城却是滚熟，小人这就前面带路！”
　　让围观的人散去，一众人等在高俅的引领下来到一酒楼前，楼前一张横匾，上写着镏金的四个大字仙来酒楼，高俅一声吆喝，立即上来几个伙计热情地去牵众人的马匹，高俅陪着笑道：“这位爷，仙来酒楼乃东京城一等一的上等酒楼，吃的东西十分有特色，另外价钱也公道，还兼着住店的买卖，不知爷可否满意。”
　　这高俅溜须拍马的本事更在西门庆之上，柴进大感满意道：“好，就这里了，你去招呼一下，包一个独立的跨院，另外马上整治出一桌上好的酒席，要快点，我们可都饿了，不要怕花钱，本大官人别的没有，就是有钱！”
　　酒过三巡，菜过五味，高俅已知道眼前这位爷的根底，贵族世家出身，先朝大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，家门有本朝太祖赐封可免死罪的丹书铁券，那可是真正的上等人，虽无权无势，却也富可敌国，敬了一杯酒，高俅小心翼翼地道：“柴大官人，不知千里迢迢来这东京城有何贵干啊！”
　　柴进有心要与这个不久之后就要飞黄腾达的高太尉提前打好关系，所以一直很是客气，饮了一杯酒后道：“我呀也没什么事，就是久慕这大宋国都东京汴梁城的繁华，在家呆着也是闲着，不如来见识一番，只是初来乍到，这天子脚下也不知道规矩，还请高兄弟指点一二啊！”
　　“啊！不敢！不敢！”
　　高俅大慌，这柴进柴大官人可是身份高贵，岂能轻易跟他一个下等人称兄道弟，惶恐不安地道：“大官人太抬举小人了，能为大官人效力也是小人的福气，要不吃完饭后大官人先歇息一下，晚上我再过来领大官人见识一下东京繁华之地真正的繁华之处！”
　　柴进抿然一笑，点了点头，这厮还真是八面玲珑，那话一点就透，笑地道：“如此甚好！”
　　吃完饭，各自找房间歇息去了。
　　当日黄昏，明月从东而起，天上星星点缀得煞是好看，高俅早早就过来了，柴进一出来，他立刻迎了上去，打着躬道：“大官人，可歇息好了！”
　　柴进来到东京汴梁城后就惦记着一个事，那就是要见一见那号称水浒第一美女，又称风月第一人，那个皇帝都迷得五迷三道的绝世大美女李师师，来水浒而不见李师师，只怕也是无趣得很，所以他很是上心，笑着问道：“歇息得不错，高俅啊，一会儿你得领我们去一个好去处，本大官人可是要见识一下这大宋国都的繁华之处究竟是如何一个繁华！”
　　高俅神秘地一笑，压低声音道：“大官人，一看您就是这风流之人，这烟花之地素以京城称冠，各地佳丽无不云集于此，包大官人满意！”
　　柴进哈哈一笑，道：“好，知我的心思，咱们现在就出发！”
　　带上西门庆、武松和两个下人，其余人都是留守客栈里面，西门庆这厮一听要去见识一下东京的烟花风月之地，顿时一蹦三丈高，他是非去不可，武松则是必带的保镖，这京城之地卧虎藏龙，纨绔横行，万一要是争个风吃个醋一言不和动起手来，带上一个赤手空拳就能打死老虎的武松武二郎那可有安全感，下人则少带几个，不能太过招摇，大家下了楼，上了街。
　　穿过一条街，高俅遥指前面那两行都是烟月牌的大道，附声道：“大官人，我们到地方了，这里就是京城最有名的风月一条街。”


第18章 风月第一李师师
　　这烟月牌可是风月之地一道独特的景色，且看这条街上每个院前都挂着牌子，牌上写着一些诗句，字面文雅，含义隐晦。由于这烟花之地门前都挂着类似的牌子，所以这种地方，又叫做烟月牌，算是比较上档次的妓院了，一般烟月牌上面所写的话都是暗指里面最红的，人红牌亮，才好招揽客人前来光顾。
　　李师师原本是汴京城内经营染房的李寅的女儿，三岁时父亲把她寄名佛寺，老僧为她摩顶，她突然大哭。老僧人认为她很象佛门弟子，因为大家管佛门弟子叫“师”所以她就被叫做李师师。过了一年，父亲因罪死在狱中。她因此流露街头，以经营妓院为业的李蕴见她是个美人坯子，于是将她收养，教她琴棋书画、歌舞侍人。一时间李师师成为汴京名妓，是文人雅士、公子王孙竞相争夺的对象，不过此时李师师是否扬名东京汴梁城，柴进倒是摸不准，只能碰碰运气了。
　　东京汴梁城，风月一条街，好是繁华之地，往前走那么几步，一股靡靡之气迎面扑来，一路花街柳巷，绣阁朱楼，家家都传出丝竹小调，街上红袖邀欢，美女如云，个个妖娆丽色，公子王孙穿行其间，空气中仿佛都荡漾着香艳的脂粉味道，柴进深深地嗅了一口，只觉心旷神怡，好不风流。
　　再看西门庆早已双眼发直，一副猥亵的样子，一对色眼骨溜溜乱转个不停，就看那妖艳的女人，恨不得自己也搂上那么几个，高俅，还有两个下人也是同一个不堪样，倒是武松武二郎目不斜视，丝毫不为所动，这才是酒色面前不倒的英雄好汉模样。
　　柴进本是出身，一向混迹于社会的最下层，最卑贱的下九流社会，手底下包娼放赌倒也什么都干，古时青楼妓院，与今时洗浴按摩酒楼歌厅啥的大同小异，名字不同却本质相同，只不过古时青楼妓院合法经营受国家保护，只要你缴银子就可以光明正大地开，但今时和谐社会天下无黄一切掩盖在底下大家揣着明白装糊涂罢了。
　　头一次见到古时的开放经营，让柴进开了眼界，一座挨着一座的楼台院子阁楼小屋，一个香艳暧昧字幕的烟月牌连着一个烟月牌，比较有名的什么“四季花婢娘，独争一枝春”那是画纺头家红姑娘“一枝春”春四娘的烟月牌。什么“天上有仙女，人间更胜之”那是明月楼头家花魁，号称舞家一绝的“飞天仙子”苏曼妙的烟月牌。还有“凝肤霜白脂，天下第一白”那是暖春阁第一美佳人，据传闻一身洁白如雪嫩得能一把掐出水的白苏苏小姐的烟月牌。至于什么“春来花里俏，秋去眼儿媚”那是来仪阁两位当家花牌花里俏和眼儿媚两位姑娘共同的明月牌，一对牌子代表着一个风月佳人，而能竖起牌子则就表示这位佳人是主家力捧的当红姑娘。
　　高俅在一旁娓娓道来如数家珍，只听得柴进连连点头，西门庆贼目放光，最后急得满头大汗道：“大哥，要我看就去那个什么‘天下第一白白’苏苏那里去得了，嘿嘿，我就喜欢皮肤好的女人。”
　　柴进没好气地瞪了他一眼，哼声道：“瞧你这点出息，看到漂亮女人就迈不开步，你瞧瞧人家武松，这才是真正的英雄好汉所为！最起码做到面对女色而心不动。”
　　西门庆瞧了瞧大个子武松，把头摇了摇，嘿嘿一笑道：“武松武二郎那是正人君子英雄好汉，我西门庆顶多也就是个浪荡子破落货一个，这个可不能放到一起比！”
　　从街头到街尾，逛了约百余家有名有姓的青楼妓院，却是只是看看，没有进去，最后柴进问高俅道：“听你说了这么多，怎么没有李师师的名字！”
　　高俅一愕，但随即面色一红道：“大官人，实话实说，小人离这京师也有三载，这风月之地更换新人的速度又太快，下午的时候我找专人来介绍了一遍这里全部的当家红牌，确也未曾听闻有叫李师师的姑娘啊！”
　　那边西门庆一拍高俅的肩膀，好笑地道：“高俅，你小子刚才忽悠我们一楞一楞，真以为你小子在这里吃得开，姑娘都跟你睡过似的，原来是现现卖啊！”
　　高俅羞愧一笑，不好意思地道：“西门官人骂我了不是，小人一个下贱之人也没个钱财，这里的姑娘可碰不起，蒙柴大官人不嫌弃让我领路，我这自然要尽全力张罗了。”
　　柴进心里却不由琢磨了一下，自己早几年出现，可能这号称风月第一的李师师还没挂牌，也难怪，那风流皇帝还未登基，这李师师自然还未露芳名，只是不知如今她身在何方何地！
　　微一沉吟，柴进挥了挥手道：“高俅，烦劳你一件事帮我去办，西门庆，给他拿五十两银子，让他给我打听打听这里有没有一个叫李师师的女人。”
　　西门庆此时已成了柴大官人的小弟兼跟班，虽对大哥举动有些奇怪，却不敢不从，忙从身后下人背包里掏出五十两雪花白银塞过去，这可是雪花白银啊，卖正经的黄花大姑娘也就这个价，高俅慌忙接过去，拍着道：“大官人您放心，只要有李师师这个人，我就一定能给您找出来，要不您先去楼紫里找些姑娘聊天喝酒，小人需费些时间！”
　　见西门庆跃跃欲试，再说来这种地方过门不入可不是他柴进的风格，也算见识一下这大宋国朝风月圣地，柴进点了点头道：“也好，就去你说的那个什么‘天下第一白’白苏苏那吧，暖春阁是不是，我们自己找去，高俅，你先办你的事，一会儿过去找我们！”


第19章 “天下第一白”白苏苏
　　暖春阁，在这东京汴梁城风月一条街百余家青楼妓院中规模不算最大，当然也不算小，一个几进的小院子，门口挑着气死风灯，罩着红纸，红纸上面描着金字“暖春阁”倒也别致，两个青衣小厮站在门口招呼着进进出出的客人，正当夜时，丰富的夜生活才刚刚开始，都是往里进的富贾商家，达官贵人，王孙公子，有点资本的男人，莺莺燕燕，打情骂俏娇呼浪叫声不绝于耳，看来这家暖春阁的生意还不错。
　　几人一上台阶，两个青衣小厮立即迎了上来，双双躬身打礼道：“各位爷里面请，有相熟的姑娘吗？看几位夜面生，要不要我们介绍一下姑娘！”
　　西门庆在这种地方如鱼得水，估计这小子以前也是花街柳巷的常客，一脸浪荡之色，顺手扔过去一锭二两重的银子，这厮是阳谷县首富，标准的土财主，手里面不缺银子，浪笑道：“爷们这是第一次来，就是听闻了你们暖春阁头牌‘天下第一白’白苏苏小姐的名头，还望给我们引见一下，放心，少不得你们的好处！”
　　打赏就是二两银子，一看西门庆就是财大气粗的财神爷，再看他身后的柴进气度不凡，一身贵气，武松浓眉大眼，魁梧剽悍，知道是大门大户的公子少爷，两人把脸乐开了花，点头哈腰地道：“好说，好说，诸位爷快里面请，苏苏小姐今晚还真未出来接客，我们去跟李妈妈说上一声！”
　　其中一个转身就往院子里跑，另一个引领众人往里面走，至于门口又有两个人替换上，有效率且正规得多，叫柴进慨叹古人也有懂得经营之道的高手存在，里面是个跨院，又分成数个小院子，不时从各个小院子里传出男男女女打情骂俏喝酒行令的声音，富贵销金窟，纸醉金迷时，这东京汴梁城的夜生活好是精彩。
　　“呦，诸位爷来了，真是富贵临门，贵客临门，快点里面请啊，姑娘们，出来招呼着啊！”
　　香风一飘，闪出一抹娇媚俏影，花信少妇真是大好芳华，胭脂一抹唇红点点，十指纤纤涂着勾魂的红指甲，瓜子脸，狐媚眼，雪白玉颈，挂着一串珠光宝器的首饰，绸衫薄如翼，红裙拖曳，若隐若现的白兜兜就那么半敞开着，胸前肚兜刺绣着娇艳的大红牡丹花，鼓鼓的欲撑破而出，把那大红牡丹花顶得直欲开放出来，踏着锦缎绣花鞋，走路一步三晃，晃晃悠悠颤颤巍巍好似要蹦出来，真是个迷死人不偿命的。
　　那领路的小厮一见此妇人忙道：“李妈妈，这几位爷点名要叫苏苏小姐！”
　　想不到一个妈妈都是如此勾人的，柴进把眼睛眯了起来，本来是应西门庆的心思随意逛逛，这一刻倒对那“天下第一白”白苏苏来了兴趣。
　　西门庆更是这般心思，眼见出来一个妈妈就有此姿色，那人家最红的姑娘还不胜仙子，笑盈盈地从袍袖里摸出两锭火炭也似的金子，明晃晃耀花人的双眼，这厮有柴进这棵大树撑腰，花起钱来如流水，为博美人一见毫不在乎，却也有几分风流气魄，微微一笑，把金子往前一递，道：“这位妈妈，我们都是从河北外地过来的，久闻东京汴梁城风月圣地的繁华，又慕名白苏苏小姐‘天下第一白’的名号，还望妈妈成全我们的心愿，如能蒙见苏苏小姐，还有重金后报！”
　　金子动人心，两块黄澄澄的金子在眼前一晃，李妈妈顿时双目放光，未语小笑，妖媚地娇嗔了西门庆一眼，做小女子状轻掩了一下樱唇，吃吃地道：“这位爷出手真是大方，一看就是豪爽之人，我们家苏苏今天晚上还真没客人，看在诸位爷老大远的从河北来的，我就做主了，呵呵，来人啊，去通知一声苏苏让她准备一下，诸位爷，我们移步苏苏的小院去如何！”
　　最里面的一个小院子，住着的自然是暖春阁最当红的姑娘，在风月界有“天下第一白”之称的白苏苏小姐，一行五人在李妈妈和两个小丫鬟的带领下进了屋，很古典的一个大屋子，装饰得古色古香，瑶琴一把，字画数幅，香炉熏屋，显出女主人也是一位雅致之人。
　　刚刚落座，就听侧门珠帘一挑，环佩叮当作响，众人一静，一道倩影俏生生走了出来，白衣白裙，就如那天上走下来的出尘仙子，此女素面素颜，一头乌黑长发直及，却简单地用一个木簪子随意固定住，身上再别无装饰之物，无金银之贵气，无玉石之灵气，只是那清新天然之气，这个女人的腰间裙边系着两块翠绿色的竹板，一走起路来，清脆作响，却是有趣。
　　若说此女的美不美，确是一个姿色不俗的美人，但若说她有绝色之姿艳盖群芳却也有些过火，她的美丽之处尚还有那么一点不及柴进三房娘子之中最美的第三房娘子王素素，也就与大娘子柳闺秀，二娘子陈环儿，以及潘金莲此等美女仿佛，即使与眼前另一位花信少妇李妈妈比起来也没有明显的优势，但是此女一白顶百美，干干净净的白，娇娇嫩嫩的白，就如刚出生的婴孩儿一般，皮肤都带着一股奶香之气。
　　柴进一见，立即被深深吸引住，好一个“天下第一白”此女名不虚传！


第20章 青楼奇女子
　　李妈妈眼见几个大男人都呆了眼不由得大是得意，这白苏苏可是她的一棵摇钱树，东京汴梁城烟花女子数以千计，什么北地胭脂，南方佳丽，大家闺秀，小家碧玉，番邦野妞，异族风味，要什么样有什么样的，可是在她苦心经营之下，这“天下第一白”可是生生叫出了字号，提起暖香阁“天下第一白”之名，那个男人不拜在石榴裙下，娇声笑道：“苏苏，来来来，好好给你介绍几位河北来的大爷，他们可是仰慕你的芳名特意来捧场的，呵呵！”
　　白苏苏一双俏目扫了扫在座的几位，却是面色不变，盈盈道了一个万福，淡淡地道：“小女子白苏苏见过几位大爷，诸位大爷是听曲呀还是喝酒行令呀？”
　　西门庆性急，更是个色鬼投胎，最是见不得漂亮女人，见着如此美艳且有独特气质的美女早就忘记了自己是谁，嘿嘿笑道：“什么听曲，什么喝酒行令，大爷可没那个闲情雅致，今天晚上大爷要一尝美人唇，二尝美人身，行那巫山风月变化之时，不知苏苏小姐香筹几何啊？”
　　这一句好是下流猥亵，纯粹就是一个的口吻，身后的武松武二郎是个血性汉子，不由得皱了皱眉，但碍于柴进柴大官人在，他却不好说些什么，只能暗自较劲，把个西门庆在肚子里已经骂了个狗血喷头。
　　白苏苏也是秀眉紧蹙，冷冷地道：“这位大爷说笑了，我白苏苏的规矩这东京汴梁城的达官贵人、王孙公子都知道，卖艺不卖身，要是大爷有需要，不妨叫别的姐妹来侍侯，妈妈，我头有些痛，就先失陪了。”
　　西门庆好是愤怒，这是对他裸的蔑视，在他想来一个青楼女子不过就是一个出卖身体的，装什么清高，又不是千金大小姐，“啪”地一声将一个袋子扔在桌子上，把袋口一解，金光灿灿一堆金子耀得人眼发花，二百两蒜条金足可以买个花容月貌身世清白的黄花大姑娘，他傲慢地撇着嘴道：“苏苏小姐，如让我西门庆得偿所愿，这二百两黄金就算略表在下一点心意，如若不够，还可加倍！”
　　“哇！”
　　屋里几个侍侯的丫鬟都惊讶地张大了嘴，豪客她们也见过，在这奢靡的风月之地，有的是有钱人一掷千金，只是把金子当石头这么送的豪客还真不多见，这可是明晃晃的金子呀，这些钱足以让一个人吃穿不愁过上一辈子，又有那个人不动心。
　　就连一向见多识广的李妈妈都有些心动，看了看桌上的金子，又看了看白苏苏却没有说话，不是她不想要钱，而是她知道这个白苏苏的性情脾气，认准的事情十头牛也拉不回来，要是逼得她性起，只怕鸡飞蛋打她是人财两空。
　　白苏苏清冷的眼神仿佛根本就没看见金子的存在，不屑地一笑，声音依旧冷得吓人，就跟她的皮肤一样苍白透明，“这位大爷，小女子说过只卖艺不卖身，还烦大爷把金子收回去，小女子身子不适，就先告辞了！”
　　“好！好一个性情女子！”
　　却是武松武二郎实在忍受不住叫了一声好，这个年月能面对这么多金子做到面不改色心不跳的女人可不多，更何况这个女人还是一个混迹于青楼妓院之中，一向被视为下九流肮脏不堪的，这叫武松忍不住叫了一声好。
　　西门庆脸上有些挂不住劲，恶狠狠看了武松一眼，但却不敢说什么，当日武松搏杀“生铁佛”崔道成的勇猛他可是记忆犹新，只能朝一边的李妈妈吼声道：“好，好啊，给钱都不要，你们是怎么开门做生意的，李妈妈，你们的姑娘规矩也太大了吧，进来光顾的都是爷，给一句痛快话，今晚我就要定了这个白苏苏，你行也得行，不行也得行！”
　　李妈妈面上堆着花一般的笑容道：“这位爷，我们苏苏姑娘呀就是这个规矩，这全汴京城的人都知道，你要是不信可以去打听打听，要是爷想放松一下，这个好办，我们暖春阁里可有不少床上功夫一级妙的姑娘，可着爷去挑怎么样！”
　　这是变相在拒绝西门庆了，一向在阳谷县横行霸道惯了的西门庆那受得住这个，心头怒火一起，也顾不得许多，往桌子上狠狠一拍，大吼道：“少给我废话，今晚我就要这个白苏苏陪我，换谁也不行！”
　　李妈妈脸色也为之一变，冷冷一笑道：“呦，这位爷还打算霸王硬上弓不成，这可是你情我愿的事，可受不得你这般蛮横，再说你也不打听打听，我的暖春阁岂是你等撒野的地方，哼，老娘今天还就不侍侯你了。”
　　这女人一撒起泼来还真是拿她无可奈何，一个大男人总不能上去打女人吧，不过西门庆号称卑鄙无耻下流混蛋加，一见硬得不行，他更是火冒三丈，把袖子一撸，伸胳膊上去就要动手。
　　李妈妈花容失色，旁边几女都是哭叫成一团，这时，冷森森一句话传了过来，“西门庆，时候时候轮到你嚣张了，给我滚一边去！”
　　柴进一发话，西门庆顿时为之一软，一时糊涂，差点忘了如今自己已不是阳谷县的土霸王，自己的大哥可就在身边站着呢，苦着脸，讪讪笑道：“大哥，不是我太嚣张，你也看到了，一个居然也太给我面子了。”
　　柴进心里琢磨这西门庆性子奸诈，实在是个小人，用得好了才能发挥作用，用得不好却要坏了好事，日后该得好好磨砺敲打一番方可大用，只是冷哼一声，不给他好脸色，转头微微一笑道：“倒叫几位见笑了，我这兄弟在家野惯了，性子嚣张跋扈了一点，都是我这做大哥的过错，给几位姑娘赔个不是，苏苏小姐卖身不卖身的气节让在下钦佩，真乃青楼奇女子也！”


第21章 暖春香阁
　　紧张的气氛被柴进一番话打了个无影无踪，面对仪表堂堂风度翩翩的柴进柴大官人，“天下第一白”白苏苏小姐的脸色稍微变得好了一点，幽幽地道：“这位真是谬赞了，小女子出身青楼，做的就是出卖自己的生意，说得好听一点是卖笑女，说得不好听一点，就跟刚才那位爷说的那样是下贱的，下贱的，又那敢称得上奇女子。”
　　看着这个无论穿着打扮，还是气质风情都不同于那种庸俗女人的白苏苏，柴进眼泛奇光，原来的那种猎艳的心情为之一变，这是一个有着故事的女人，也是一个非常有内涵的女人，前世的他虽是老大，干的也都是让人厌恶的恶事，但他做人有一个原则，那就是尊重那种出淤泥而不染的女人，这种女人身上那种独特魅力让他深深为之折服，他从心里敬佩这种女人。
　　柴进朗然一笑，声音和气地道：“苏苏小姐，既然相见也算有缘，我等在此无事，不如请苏苏小姐唱个小曲一解寂寞如何？”
　　白苏苏深深看了柴进一眼，眼中思量片刻，却是淡淡地点了一下头道：“苏苏干的就是这个营生，有什么愿意不愿意的，且遂了这位大爷的心愿，只是唱的不好，还请大爷不要污了耳朵。”
　　“哈哈！只听苏苏小姐说话的声音就是美妙动听，以这样的歌喉唱起小曲来还不是绕梁三日而余音不散，就别谦虚了！”
　　柴进兴致大发地道。
　　见双方无事，一片乌云过去，天空变得晴朗起来，李妈妈松了一口气，拍了拍那鼓挺挺的，那叫一个喜笑颜开，开门纳客干的就是笑脸迎人，来的都是爷，都是送金子因子来的，能不得罪人自然还是不得罪人好，笑嘻嘻地道：“诸位爷先听着，苏苏啊，好好卖卖力气，招呼好诸位爷，我去前面招呼客人了。”
　　袅袅娜娜，扭臀晃腰，这妇人却是万般风情，这李妈妈刚要离去，外面飞快跑进一青衣小厮，看模样正四那守门的小厮，只见他气喘吁吁地道：“李妈妈，李妈妈，外面来了一伙子人，点名指姓要见苏苏小姐，我说苏苏小姐已经有客了，他们却是不依，抬手就打人，凶着呢，直接就往里面闯啊，您看？”
　　李妈妈心里这个憋火，今天晚上怎么老遇上这种莽撞无礼之人，要是一晚上遇上几起，这生意可没法做了，不过这李妈妈一个女人，还是一个漂亮的女人能撑起这么一个大摊子，自然是有些本事，上上下下里里外外都有关系，争风吃醋乃是青楼妓院的家常便事，能来这里的哪个不是有钱有势横行霸道的主，眼睛长到脑袋顶上，谁也不服谁，有时候为了争一个当红或者喜欢的姑娘一语不合就大打出手，这事她见得多了，秀眉一皱，叱声道：“没用的东西，白养你们这群废物了，连个客人都招呼不好，待我出去看看，这个谁啊这么大本事，看来我们暖春阁撒野！”
　　却还没能等她走出去，外面已有人闯了进来，未见人影先听声，一尖如阉割了的鸭子一般的声音尖叫道：“滚开，都给我滚开，敢拦我们爷，瞎了你们的狗眼，白苏苏在哪里，快叫她来侍侯我们爷！”
　　得，又是一伙刺头客，李妈妈心下一叹，麻烦事又来了，却又不得不强打起精神，示意一边站着的小厮道：“还傻站着干什么，把老五他们那伙人叫出来，别一会儿真打起来伤了人，看这伙人嚣张劲怕是不好惹，你们都给我有眼力一点！”
　　柴进在屋里已到外面的吵闹，眉头也是一挑，青楼妓院争风吃醋也是常事，为了女人，男人自然如开屏的孔雀一般展示自己最光彩的一面，佛争一柱香，人争一口气，往往为了男人的面子，就是不要名也要不丢了面子。
　　刚才被骂的西门庆正一肚子火气没处撒，见有人要闯进来直接抢人，他可不干了，这可是横行惯了的主，一蹦三丈高，气急败坏地道：“大哥，那个孙子不长眼，我出去看看！”
　　柴进是个男人，他自然也不能免俗，不愿在白苏苏这个女人面前弱了面子，点了点头道：“好，能不用强还是不要用强，我们初来乍到，这东京汴梁城又是京师圣地，达官贵人，王孙公子横行，我们不宜太过招摇惹事！”
　　西门庆点头应是，招呼随行的两个下人跟他出去，柴进淡然一笑道：“苏苏小姐，别让一些俗人扫了我们的兴致，尽管唱曲便是！”
　　白苏苏倒还真不同于一般女人，同样也是轻轻淡淡地点了点头，坐到那把瑶琴边上，纤纤十指随意拨弄了几下琴弦，只听得美妙的声音如行云流水一般，轻吐樱唇，一曲“雁南飞”脱口而出，声音说不出的美妙。
　　刚唱了一段，外面的争吵声却是越来越大，柴进心下不喜，这西门庆也真不会办事，没得扰了自己的兴致，正想要武松出去看看到底怎么回事，却只听得几声惨叫，接着房门一撞，西门庆被人扔了回来，然后是他的两个随行下人，吓得就站在门口看风头听动静的李妈妈“妈呀”一声连往屋里逃走，几个小丫鬟更是乱窜成一团。
　　一声清朗长笑，一紫袍束冠的俊俏男子潇洒风度地走了进来，高声道：“苏苏小姐的一首‘雁南飞’唱得荡气回肠，真乃绝妙之音啊！小可赵佶这厢有礼了。”
　　呼啦一下，外面跟着闪进来十余条汉子，一个个皆是剽悍勇猛之辈，众星捧月般将此男子烘托出来，整个屋子拥进来这么多人一下被塞满了。
　　柴进大恼，无论是前生还是今世，他又何曾受过如此羞辱，这是当着自己的面抢自己的女人了，面沉似水，西门庆挣扎着怕了起来，大嚷道：“大哥，他们好是蛮横，直接就动了手，我一个不察才吃了亏。”
　　冷冷一哼，脸寒如铁，怒声道：“这位朋友，不知如何称呼，在下河北横海郡柴进，给个面子如何？”
　　那紫袍束冠的俊俏男子连正眼都没看柴进一眼，似乎根本就没有柴进这个人的存在，依旧一脸狂热地看着白苏苏，人群一闪，却是出来一面白无须一脸尖酸样的男人，用尖得让人发麻的声音叫嚣道：“什么东西，识相的就快滚蛋，我们爷就当什么事也没发生，如若不滚，全都给我打了出去。”


第22章 争风妓院之大打出手
　　“小旋风”柴进逛暖春阁，相识“天下第一白”白苏苏，本来是一桩风流韵事，却不料又惹来一伙人要强行抢人，在这种风花雪月之地，男人的面子可丢不得，柴进本不想惹事，初来乍到，京师之地又是藏龙卧虎的地方，抬头王爷低头侯爷，不是就是将军就是大官的，你区区一个上代的权贵，又怎么能到这里来撒野，可是他不想惹事，人家倒来惹他，这个时候，他要是退让，只怕“小旋风”的名号就全毁了，今后怎么在江湖上混，把脸一沉，深吸一口气，沉声道：“既然如此，可别怪我柴某人心狠手辣，武松，给我打，我不想看见有一个人站着的，都给我打趴下了。”
　　武松这会早就摩拳擦掌，以他的脾气要不是有柴进压着，只怕早就翻脸了，跟西门庆一肚子火气没撒出来，这下可找着理由，哑然一笑，冷声道：“大官人，您放心，全都交给我武二郎好了。”
　　见对方不受自己的威胁，反而迎面上来一个大个子，那面白无须一脸尖酸之相的男人阴阴一笑，吩咐道：“不识抬举的东西，上去几个人把这个大个子给我扔到外面去。”
　　人家左右可有十多条彪形大汉，一个个身高体阔，双目放光，虽不如武松块头那么大，可也都是一棒子揍不倒的壮汉，出来四个人，狞笑着走向武松，其中一个还咋呼道：“小子，个子长得倒挺大，不过下次长点眼睛跟对主子，嘿嘿，你给我趴下吧！”
　　说这就动上了手，通天一拳直扑武松面门，好个武松武二郎，面不改色心不跳，手一叼对方的手腕子，就势按住他的手臂，往前一跟，一脚蹬出，正正踹在那人小腹之上，这一脚力量好足，那人半天也没爬起来。
　　其余人见自己人挨打顿时急了，围上来要群殴武松，却见武松轮起钵头大的拳头，出拳如风，一拳一个，只三拳就将三个壮汉放倒在地，那等拳头打在人身上还了得，想武松的拳头可是能把老虎都打死的啊，四个人放倒两对成双，只有哼哈叫唤，却爬不起来了。
　　“好！”
　　西门庆捂着青一块紫一块的脸大声叫好，要说他的功夫也不赖，不至于吃那么大的亏，只是对方说动手就动手，加上人多势众一拥而上，他不及反应就被打倒胖揍了一顿，这个亏吃得可真喊冤，见武松为自己报仇，还不痛快叫好。
　　面白无须的那个男子脸上肌肉一阵跳动，狠狠瞪着武松，双眼似欲喷火，使人担心他是不是要发疯，大吼道：“废物，废物，都是废物，还楞着干什么，还不都给我上去，惹得主子一个不高兴，把你们全都给发配充军流配千里！”
　　十几个人围上来，武松脸色有些变化，他是一只猛虎，可对方也是一群恶狼，好虎还架不住群狼呢，这时，西门庆咬着牙冲了上去，他手下两个下人也不甘示弱，关键时刻，还是同心协力共抗强敌。
　　武松虽然打心眼里就看不上西门庆这个人，但是这个时候不是内部分裂的时候，还是齐了心，沉声道：“他们人多，不宜强拼，你们先拖住几个人，只要我先解决掉几个人就好办了！”
　　西门庆裂着嘴狠声道：“好！”
　　这间屋子也算宽敞，但十几个人拥在一起也就显得非常狭窄，身手根本施展不开，这个时候讲究的就是出手快，出手狠，武松武二郎双膀一较力，嘎巴嘎巴直响，怕不有千斤之力，金钟罩铁布衫十三太保横练的硬功夫，那身体硬如青石，拳头就跟一柄锤子，硬度足以敲山裂石，如一条斑斓猛虎吼叫一声就扑了上去。
　　狭路相逢勇者胜，拳脚相加，肌肉碰撞，武松悍不畏死，状若疯虎，对方打他一拳，他就还对方一拳，他受了一拳毫不在乎，对方却在他一拳之下就撂倒爬不起来，凭借武松的悍勇，对方很快溃不成军，随着站着的人数越来越少，躺下的人数越来越多，场面更是成一面倒的局势。
　　柴进心下得意，有个能打的小弟就是威风，我一个打你十几个，嘿嘿，这才叫一个本事。
　　只一会儿工夫，对方那十几条大汉就全倒在地上爬不起来，有的还能叫唤几声，有的干脆就是进气多出气少了，大多数都是被武松打倒的，他下手也真够黑的，往死里打。
　　那一伙人最后站着的就只剩下那紫袍束冠的俊俏男子和面白无须一脸尖酸样的男人，二人面面相觑，那面白无须的尖酸男人脸上更是一阵红一阵白，想不到对方如此强横，一个打十几个还能打胜，早知道就多带些出来了，这要伤了主子自己可背不起这么大的责任，额角冒着汗，尖叫道：“你们这帮刁民，好大的胆子，你知道我家主子是什么人，你们真是不想活了，不怕株连九族掉脑袋！”
　　柴进本来心情大好，这般结局岂不让他高兴，可听对方一说这句不由心里咯噔一下，株连九族可不是一般人说出口的，只有皇家之人才有这等口气，难道对方还是个大人物不成，柴进示意武松等人退下，一抱拳道：“阁下嘴下留德，刚才的纷争大家都看得清楚，是你们先动手打了我们的人，我们才还的手，不过大家都是来这里求个乐和，何必把话说得那么严重，这样好了，打了阁下的人，我就道个歉，另外诊金我出双倍赔偿如何！”
　　西门庆一听急声道：“大哥，我也挨了打，我们这样……”
　　柴进面沉如水，冷声道：“给我下去，都是你惹的事，这件事就按我说的办，不得多事！”
　　面白无须一脸尖酸相之人似乎有些心动，现在他们可没有手下保护，对方客气话也说了，有个台阶可下，至于报仇等到主子安全的时候尽可以找人去办，正要说话，后面那紫袍束冠的俊俏男子却不干了，看也不看柴进，哼了一声道：“李和，跟这般贱民废什么话，找人将他们统统抓起来，敢打我赵佶的人，统统都给我发配充军流配千里！”


第23章 小丫的，打的就是皇帝
　　这人一说完，那面白无须一脸尖酸相的男子就知道不好，暗自埋怨自己主人不知如今形势逼人，这可不是在您的宅王府院里面随意就拿人，人家可都虎视耽耽盯着自己，一个不好，被打上一顿可犯不上，可主子的话他又不敢不听，这主子年岁不大，脾气可是不小，自己一个当奴才的荣华富贵可都跟着这位主子，就是拼了一条性命也不能让他不高兴，脸色惨白得吓人，恶狠狠地道：“你们这些贼子，没听见我家主子的话吗，还不快赔礼认罪！”
　　西门庆大怒，武松大怒，柴进更是大怒，想他柴进本就是混迹于桀骜不逊之辈，惹得性子一起，管他天王老子，打你个丫的，火爆子脾气一犯，也忘记了对方的身份地位如何，狰狞一笑道：“哦，是不是不赔礼认罪你们就将我们充军发配流配千里啊呀，好，好啊，西门老弟、武兄弟，他们好象没认清目前的形势，麻烦你们让他们好好认识一下！”
　　两人大笑，西门庆扬了扬拳头，嘿嘿地道：“大哥尽管放心，不用武松兄弟动手，这两个家伙就交给我了，我让他们知道知道什么叫祸从口出，嚣张的代价，保管让他们有一个清楚的认识。”
　　秀才遇见兵，有礼也算不清。拳头往往比什么都好使，要不有那么一句话呢，百无一用是书生，可惜此时也不知道那紫袍束冠的俊俏男子是真傻，还是不知世事，不但不害怕，反而犹自叫嚣道：“反了，反了，这大宋国朝什么时候让一伙子贱民耀武扬威，李和，跟他们说，我是谁！”
　　一脸上位者的气势扑面而来，此人睨视天下，目空一切，仿佛眼前所有都是猪狗，根本不配入他的眼里，只要他表明自己显赫高贵的身份，然后一声令下，你们这些猪狗还不乖乖匍匐在他脚下讨饶，面白无须者，也就是叫李和的翻了翻眼，却不敢反驳，强颜一笑，尖细的嗓子令人浑身发冷，“你们这些贱刁民竖起耳朵好好给我听着，我家主子乃是大宋国朝赵姓皇家子孙，乃是神宗天子第十一子，当今哲宗皇帝的御弟，见掌东驾，排号九大王，赐号端王千岁，你等贱民还不上来见过端王千岁。”
　　端王千岁，柴进心里一下子被灌进了冷风，凉飕飕拔凉拔凉的，别人不知，他一个后世之人还如何不知，这端王可是一个人物，一个大名鼎鼎的人物，乃是神宗天子第十一子，当今哲宗皇帝的御弟，见掌东驾，排号九大王，是个聪明俊俏人物，他天生聪慧，浮浪子弟门风，帮闲之事，无一般不晓，无一般不会，更无一般不爱；更兼琴棋书画、儒释道教，无所不通；题球打弹、品竹调丝、吹弹歌舞，自不必说，这还不是最主要的，最主要的就是这端王不日可要做那龙椅当皇帝的，不久之后，当今圣上哲宗皇帝就将晏驾，无有太子接位，他的这位弟弟，也就是这个端王会继位称帝，也就是是后世常说的“宋徽宗”赵佶。
　　看柴进色变，现在还是端王的赵佶轻蔑地一笑，冷哼一声道：“一群贱民知道了本王的身份还不下跪请罪，李和，将他们统统发配充军，哼！”
　　柴进知道对方身份后知道事不可违，人家那可是日后的皇帝，整个大宋国朝第一号人物，跟人家争风吃醋抢女人岂不自找死路，本有心想求和，可那知对方根本不给他留有余地，动不动就发配充军流配千里的，想他柴进可曾受过如此闲气，心头火一起，恶向胆边生，看了看听到对方身份有些瑟瑟发抖的西门庆，这家伙真是不堪大用，又看了看面不改色的武松，不由得点了点头，这才是值得信赖的好汉英雄，沉声道：“端王千岁，话不要说得太绝了吧！”
　　端王赵佶自从生下来就是说一不二的人，又有什么敢说他，只有他发脾气的份，那轮到别人对他发脾气，把脸一沉，不悦地道：“你这个贱民……”
　　却不料刚说到“贱民”二字，柴进猛然发难，如一头猛虎般扑了上去，一拳正正揍在他喋喋不休的嘴上，“哎呀”一声惊天动地的惨叫，却是再也说不上话来，晃了晃拳头，柴进不屑地道：“端王千岁是吧，别老动不动就把贱民挂在嘴上，都是爹生娘养的人，谁也不比谁高贵到哪去，今天算是给你一个小小的教训，不要太张狂了，这天下是天下人的天下，不是你老赵家自己的天下。”
　　“啊！谋反啦！谋反啦！快来人啊，快来人啊！”
　　看见自家主子端王千岁挨打，太监公公李和顿时发了疯，这般嚎叫呀，就跟死了亲爹一样。
　　皱了皱眉，这等小人最是讨厌，狐假虎威煽风点火不干好事，刚才就是他主动惹的事，又是一拳将其揍倒，省得在耳边瞎刮噪，柴进哼声道：“叫什么叫，我打了又怎么样，小丫的，他就是皇帝我也敢招打！”


第24章 美女投怀送抱
　　满屋子被打倒了十多个人，能站着的只有柴年一伙和那边李妈妈、白苏苏和几个丫鬟了，西门庆简直要哭出来，带着悲腔道：“大哥，你连端王千岁都打了，我们，我们可犯了杀头的大罪了。”
　　“慌什么，是我动的手，要杀头也是先杀我的头！”
　　柴进心下也是惴惴不安，但面子上却不露声色，他知道自己是主事之人，他要是露了怯慌了神，只怕西门庆这厮立马就会翻了脸，对于这种小人，只能强硬压着不让他掀起风浪来，将他绑在一起，让他不敢起丝毫反抗之心。
　　西门庆苦笑连连，对于权贵上位者，看待下位者那都如看待猪狗一般，他又会管你是不是动了手，反正你们都是一伙的，都是一丘之貉之辈，一起杀了才心快，更何况打人他打了，骂人他也骂了，好象就属他咋呼得正欢，人家还是是在心里把他恨死了，怪只怪自己一时糊涂，以为跟了柴进柴大官人这个大哥会大展宏图，却不料上了贼船下不去了，无奈地道：“大哥，那你说现在我们该怎么办呀！”
　　旁边武松杀气腾腾地一哼，狠声道：“这帮权贵没一个好东西，干脆一不做二不休全都杀了灭口就是，又有谁会知道是咱们干的，然后逃出东京城，这天下之大还不是任咱们逍遥自在！”
　　这武松心肠倒是狠辣，杀起人来不眨眼，却把西门庆吓得浑身一哆嗦，柴进微一沉吟，却是否定了这个提议，不是他不敢杀人，而是干系太大，要是把这位未来的皇帝杀了，日后谁来当这个皇帝，历史是否又要改变，他有些不敢想象下去。
　　杀了有后患，不杀也有后患，这可是在人家地盘上，只怕等人家来了人手，武松再能打也只是一个人，思虑再三，柴进下令道：“看来这东京汴梁城我们留不得了，趁早走，迟则生变，西门庆，你速回客栈找我的二夫人你嫂子陈环儿，让她把东西准备准备，然后连夜去北城城门口那等着我，天一放亮，城门一开，我们马上就走，要是我没去，你们也必须马上走，只要出了这东京汴梁城，也就不惧了。”
　　西门庆点头应是，又道：“大哥，你还呆在这里干什么，咱们一起走了！”
　　柴进道：“现在离天亮还有一段时间，为防止走漏风声，我和武松在此看住这些人，你放心，天一亮，我们立即赶过去。”
　　西门庆领着两个手下匆匆而去，这时，一旁吓得花容失色的李妈妈颤抖着身子走了过来，强颜欢笑讨好地道：“这位大爷，我，我们是不是可以走了，你看外面还有好多事等着我呢，你放心，我绝不会出去叫人的，呵呵！”
　　柴进微微一笑，轻声道：“李妈妈，想必你也知道了，我们打的这个人可是当今的端王千岁，人家可是皇子皇孙，我们这等贱民可得罪不起，这个仇恨可结大了，我们不想死，所以只能委屈你们一下了。”
　　李妈妈差点吓得尿裤子，双腿一软坐在地上，鼻涕一把眼泪一把道：“啊！不，不，我也不要死啊，大爷，大爷，求求你，别杀我灭口啊，我不会往外说的，啊，我的妈呀！”
　　看着这个女人吓得疯样，柴进乐了，这个女人倒还懂得什么该知道什么不该知道，可惜了这么一个知趣的艳妇却流落于风尘之中，多了一分成熟市侩之气，少了一分迷人的味道，摸了摸她依旧嫩滑的脸蛋，柴进很是和气地道：“不要惊慌，也不要害怕，我柴进可不是冷血杀戮之徒，不会干那杀人灭口残忍无情的事情，只是事情重大，为了我们自己的小命着想只能委屈你们一下不要泄露了风声，你放心，只要天一亮，我等立刻出城，一切就会风平浪静了。”
　　李妈妈犹自不信，还是一个劲地哭泣求饶，一边的“天下第一白”白苏苏却走了过来，盈盈道了一个万福道：“这位爷请了，您真的不会杀我们灭口吗？”
　　柴进对于这个青楼奇女子还是大有好感，闻言笑着道：“当然，我柴进说一是一，说二是二，绝无欺瞒之处，只要天一放亮，诸位还是自由之身，现在只是委屈一下而已！”
　　眼睛一亮，白苏苏不动声色道：“听闻这位爷姓柴名进，又是从河北之地过来的，加之豪情盖世，英雄绝伦，莫不是江湖上鼎鼎大名的河北‘小旋风’柴进柴大官人不成！”
　　柴进却是暗自偷乐，这“小旋风”柴进的名头还真是名扬四海，就连这京师重地一个也都闻知他的名号，太有成就感了，他心里乐翻了天，但面上却很是淡然地道：“苏苏小姐如何得知在下的名号，不错，本人就是河北’小旋风‘柴进是也！不过好象没你说得那么豪情盖世，英雄绝伦，你也看到了，闻名不如见面，在下也就是一个莽人粗鲁之徒也，倒叫苏苏小姐见笑了。”
　　“啊！”
　　是惊喜的叫声，白苏苏总是冰冷的脸蛋瞬间绽放欢喜的笑容，这一笑，百花绽开，这一笑，倾国倾城，只看得柴进眼冒精光，一脸呆相！
　　白苏苏羞答答地一掩嘴，吃吃地笑道：“柴大官人，小女子虽说流落风尘却洁身自好，不能说是出淤泥而不染，但也有白璧无暇的身子可以证明我的清白，久闻柴大官人之名慕名已久，小女子愿意侍奉大官人左右为奴为婢在所不惜！”
　　哦！柴进张大了嘴巴久久不能言语，这“小旋风”柴进的名号这么好使，一个千娇百媚的美女就这么巴巴赶上来投怀送抱，名人的效应还真是强大，看着眼前美貌佳人，柴进心里泛起层层波澜，不确信地道：“苏苏小姐，我何德何能蒙你垂青，你，你真的愿意跟我柴进不成！”
　　白苏苏毅然的眼神代替了她的决心，点头道：“只要大官人不嫌弃小女子的出身，从现在开始，我白苏苏就是你柴进的女人了。”


第25章 带着妹妹跟你走
　　“天下第一白”白苏苏道出惊天之言愿做柴进的女人，满屋子子的人都是目瞪口呆，柴进也是楞神了片刻，他对这个女人谈不上了解，当然男人似乎不自己太在乎了解这个女人，只要这个女人能让自己看着顺眼就行，能得到一个美女佳人的垂青，是个男人就不愿意放弃，柴进个是男人，所以他很快就有了决定，更何况他一个后世之人也不在乎什么出身地位，想想这个女人卖艺不卖身，一直标榜自己是处女黄花之身，他就更是一阵火热，哈哈一笑道：“好，不愧是青楼奇女子，苏苏，我柴进对天发誓，只要你真心跟我，我此生必不负你！”
　　白苏苏脸泛激动之色，轻轻抿了一下樱桃小嘴，嫣然一笑道：“我白苏苏也愿对天发誓，无论柴进柴郎此生如何对我，我也必定不会负他！”
　　“好！好！”
　　柴进仰天长笑，好一个奇女子，好一颗玲珑的心，看来此女不仅有着出众的外貌，她还有一个出众的头脑，能在这风月之地艳名远播，最难能可贵的她始终坚持着卖艺不卖身的原则，此女子可不是一般的人物。
　　武松面露微笑，沉声道：“恭喜大官人又添一房夫人，真是才子佳人天生一对啊！”
　　柴进不由好笑地瞪了他一眼，这武松性子一向梗直，好就是好，不好就是不好，他看这白苏苏敢跟西门庆叫板，人家虽出身于烟花风月之地，却是出淤泥而不染，这样的女人值得他武松钦佩，而她又大胆表白准备跟随自己最敬佩的柴进柴大官人，这下他就更是欢喜了，似乎好人就是要跟好人在一起的，武松武二郎恩怨分明，对对错错就是对对错错，没那么多花花肠子，这样汉子更让人喜欢，对于能收服武松当自己的小弟，柴进一向是得意得很，笑骂道：“好你个武松，敢开起你家大官人的玩笑，苏苏，你别看个子大，实际性格大大咧咧的，有什么说什么，是条汉子啊！”
　　白苏苏那是什么人，自然知道这大汉在柴进眼里的地位，又是盈盈一拜道：“见过武壮士，谢谢武壮士能看得起我一个青楼女子，日后还请多多关照。”
　　这一下倒把武松弄了个大红脸，在女人面前显得有些手足无措起来，那么大一个汉子很有些脸红地道：“啊，不敢，不敢，苏苏小姐日后就是柴夫人了，怎么能当得起我来关照，呵呵，嘿嘿！”
　　柴进一乐，很少看见武松失态，不由得性子一起，调侃道：“武松啊，我看你也老大不小了，要不这样吧，也给你找个女人成个家算了，男子汉大丈夫也是要有家的吗，是不是啊，你倒是说一句话啊！”
　　武松顿时造了个大红脸，哼哧地道：“大官人，别拿我开玩笑了，您还是自己管自己吧，我的事可不用你管，我家里还有一个大哥在上，大哥只要不娶，我就一辈子不娶。”
　　好吗，拿他哥哥武大郎当挡箭牌，柴进又好气又好笑，冲白苏苏一递眼色道：“苏苏，我看要不这样吧，你有没有姐妹什么，品德样貌跟你这样就行，给武松介绍介绍！”
　　柴进柴大官人自己好事成全夺得美人归，也不忘出力甚大的兄弟武松，干起了保媒拉纤的媒婆勾当，只把武松气得眼珠子都瞪了出来。
　　白苏苏嫣然一笑，吃吃地道：“奴家还真就想跟大官人说呢，这奴家还真有一个妹妹，也是被那位李妈妈买来的，长得那是比我要强得多，品貌更是出众，本来我想让大官人一起把她带走收个小，既然武叔叔还打着光棍，那就只好成全他了。”
　　“啊！”
　　武松一蹦多高，大叫道：“不，不，还是不要了，都给大官人算了，我就不用了！”
　　呵呵，柴进和白苏苏一阵大笑。
　　“啊！”
　　这边笑得热闹，那边的李妈妈可又叫唤上了，鼻涕一把眼泪一把地道：“苏苏啊，妈妈可没亏待你，你坚持要卖艺不卖身，妈妈可是一直没用强逼你，你可不要挖，妈妈的墙角，你跟着这位大爷走了也就走了，那师师可是我的命根子，我下辈子可就指望她活着，咱这暖春阁日后也全指望着师师了，你要是把她也带走，你可叫我怎么活呀，你还不如杀了我算了，我不活了啊！”
　　柴进愕然，这个事还是真的假的，看了看白苏苏，小声道：“苏苏，这是怎么回事啊！”
　　白苏苏冷冷地一笑，道：“李妈妈，你是睁着眼睛说瞎话啊，我本来出身一户正经人家，是谁偷偷叫人将我偷走，你本是当年红妓，却感念人老色衰之后没可依靠，为了自己的私欲，就到处找了我们十二个长相秀美的女孩子，将我们训练成一个琴棋书画无一不精，诗词歌赋无一不会的所谓才女，叫我们什么艺妓，哼哼，哼哼，艺妓，说的倒挺好听，可说白了还不是那些上等人眼里最下贱的的吗，你把我们当成你的摇钱树私有物，我们的一辈子就毁在你的手里，哼，你还敢说你没逼我卖艺不卖身，要不是我一直以死相逼，要不是我们当中最出色的师师答应你她会用自己的身体来接替我，你会这么好心让我卖艺不卖身。”
　　李妈妈脸上一阵青一阵红，又一阵白一阵绿，真是好多种颜色混合在一起，倒叫人看得有趣，却是往地下一坐，也不顾形象，嚎啕大叫道：“我不管，我不管，反正你走可以，就是不能到走师师，求求你了，苏苏，我求求你了，你不能把师师带走，我不管啊！”
　　趴在地上打滚撒泼，这个女人倒是不要了脸面，柴进却是疑惑起来，这到底是怎么回事，这个师师难道就这么大魅力，十分有兴趣地道：“苏苏，我还真想见见你的这个妹妹师师。”
　　白苏苏不屑地看了看地上打滚撒泼的李妈妈一眼，转过头来笑地道：“你要不说我还要说呢，师师是我最好的姐妹，我跟了你，她也要跟着我去，行不行啊！”


第26章 小女子本姓李
　　记得后世有首歌怎么唱的来的，“带着你的嫁妆，带着你的妹妹，一起都跟我走。”
　　哈哈，这是要连窝端啊，姐姐妹妹一起走，柴进心下是乐开了花，甚至连脸上都有些绷不住劲了，嘿嘿道：“行，当然行啊，你的妹妹那不就是我的妹妹吗，把妹妹叫出来准备准备，天一亮，咱们就走！”
　　“嗷！”
　　地一声，地上的李妈妈大嚷大叫道：“来人，快来人啊，都给老娘死倒哪里去了，还不快点出来，老娘白拿银子养你们了。”
　　柴进眉头一皱，这个疯女人还是真豁出去了，她这一大喊大叫，外面自然听见了动静，呼啦一下，又闯进来七、八条彪形大汉，一个个粗眉大眼敞胸露怀的一看就是那种混混流氓，其中一个长得跟个猛张飞的黑汉子叫道：“敢谁来我们暖香阁惹事，也不打听打听这暖香阁可是我黑五罩着的。”
　　一看这种典型的流氓，柴进大乐，他可就是这种流氓出身的，老大说白了就是流氓头子，每个买卖人家也都养着那么几个黑道上的人，不然你的买卖肯定干不好，这是一个常理，但李妈妈见到此人顿时来了主心骨，喝了一声道：“老五，这两个人好生霸道，把那端王千岁都给打了，快给我教训教训他们！”
　　那黑大汉也就是黑五把眼一瞪，斜眼猛地一惊，因为地下可躺着十多条大汉的，而那站着的就两条大汉，难道这两个大汉把这十多个人都打倒了，倒吸了一口凉气，至于什么端王千岁的他倒没放在心里，管他什么王爷不王爷，好象跟他没多大关系，看那武松好猛一条汉子，混在道上的眼神也是亮的，不由得堆起笑容道：“两位好汉，不知什么名号，小弟黑五，江湖上人称‘黑金刚’，就在这京城地面上讨生活，这暖香阁就归照应，如果两位好汉有什么误会，咱们还是把话说开了，我来做个中间人如何！”
　　武松没言语，柴进倒是笑了笑，道：“黑五是吧，我叫柴进，江湖上人称‘小旋风’，这位是我兄弟武松武二郎，其实也没什么，就是这个李妈妈心里有点小意思，如果你能把她说服了，我倒是没什么话说的。”
　　人的名树的影，“小旋风”柴进在江湖上也是有名有号的人物，这“黑金刚”黑五倒还真是听闻过，闻言笑道：“哈哈，好说好说，原来是河北地面上大名鼎鼎的‘小旋风’柴进柴大官人，久仰，久仰啊！”
　　“黑五，你少在那套近乎，老娘老拿银子跟大爷一样供着你们，事到头上来缩手缩脚跟个娘们似的，我不管他是什么‘小旋风’，还是什么柴大官人，他敢撬我暖香阁的墙脚我就肯定不答应，今天绝不能让他把师师带走，苏苏，你要是跟着走，我不拦着，你们看怎么样？”
　　“黑金刚”黑五嘿嘿一笑，裂着嘴道：“柴大官人，你看我们也是跟着人家吃饭的，你看这事！”
　　柴进也有些犯难，今天这事办得是有点不太地道，把人家当家红牌带走不说，还要带走人家以后的当家红牌，看那李妈妈的架势可是没少废心血在这上面，这道上的规矩他也是明白，人家是把话往开了唠，拿一个理字顶你，叫你好生为难。
　　白苏苏脸上露出毅然之神色，咬着薄薄的樱唇，狠狠地道：“不行，我今天非带师师走不可，要是让师师继续生活在这龙潭虎穴之中，我一辈子也不会安心，大官人，我求求您了！”
　　“姐姐，你不要为难这位大官人了，我还是留下来吧，只要你能幸福，小妹的心里也就安心了，我呀就是这个苦命。”
　　内堂门帘一挑，闪进来俏生生一道人影，香风扑鼻，妖娆佳人，只见此女头上勒着翠蓝销金箍儿髻，戴着黄霜霜簪环并几朵颜色通花，耳朵上两个丁香米珠耳坠，蓝绸子明花薄上衣，茶色潞绸螺纹裙子，青春少女不过二八年华，正是一个女人含苞待放的最好时光，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮，脸若银盘,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠，天生的美人坯子，皮肤白嫩，比之“天下第一白”白苏苏虽只略色，却差之比远，要是纯论美貌，却比绝代佳人，有那“天下第一白”之称的白苏苏还有美上三分。
　　此女一出，满屋皆惊，柴进见惯诸多美女，也不由慨叹无论是前世还是今生此女都堪称第一等的美女，白苏苏上前轻揽出此女，嗔声道：“师师，你这说的是什么话，我们姐妹情深，比之亲姐妹也不遑多让，如果让我舍弃你独自一人去享受幸福，你又让我如何能安的心，你我姐妹一心，如果你真留在这污秽的地方，那我也就陪你留下来好了。”
　　“苏苏姐姐，我……”
　　美人垂泪，含娇带嗔，却是风情万种，迷死男人的心。
　　显然柴进是个男人，又如何见得如此美人伤心流泪，哈哈一笑道：“苏苏，如今你已经是我柴家之人了，还留在这种污秽的地方不是打我柴进的脸面吗！”
　　白苏苏神色一变，似乎男人都在乎自己女人对他的想法，也都在乎一个女人对他的忠诚，自己这样一说不是置柴进于不顾，这时，那美女师师婉转细语道：“姐夫休要误会姐姐，都是师师的不好，一切都是师师的错，要怪你就怪我好了，千万别错怪了姐姐的一片心，姐夫，姐姐她其实是一个很苦命的女人，她从小到大受了很多的苦，她又是一个要强的女人，可是你别看她性子要强，外表又冷冰冰对男人不近人情，其实那是她自己的伪装，骨子里她是一个温柔善良的女人，你要好好珍惜她啊！”
　　“师师，我那有那说的那么好，别惹了笑话了。”
　　白苏苏俏脸飞红，嗔看着妹妹师师。
　　柴进笑得更加开心，也点着头道：“这个你放心，既然苏苏选择了跟我，那我就会对她的一生负责，不敢说她一辈子大富大贵，但我可以保证我的心一辈子不会变，对她的爱永远也不会褪色，这是我的承诺。”
　　讨女孩子的欢心，柴进在后世可是专门看过无数门泡妞方面的经典著作，在这宋代又那会懂得这么多，一番话说得二女同时眉飞色舞神采飞扬，那师师美女更是带着欣赏的目光看着柴进道：“姐夫，姐姐跟了你我真的放心了，日后要是有时间，就给我稍个信，你们也记着在远方有这么一个小妹在永远祝福你们。”
　　哈哈一阵狂笑，柴进豪情大发地道：“师师妹妹，我什么时候说过你把你带走了，武松，把那群人都给我清理干净，大官人今天还真就把这个小妹妹给带走了，我看谁能拦住我。”
　　那边“黑金刚”黑五脸色大变，正要说些什么，武松已如一条猛虎般冲了出去，左右双拳，如两只虎爪横扫羊群，只把几个混混无赖打得大叫饶命。
　　柴进笑地回头冲那叫师师的美女道：“师师妹妹，你和苏苏是姐妹，难道你也姓白吗？”
　　那师师美女听柴进话里的意思似乎已经同意把她带出这里，不由得喜出望外，闻言冲柴进甜甜地一笑，道：“姐夫，人家跟苏苏姐姐不是亲生姐妹，她姓白，我可不姓白，小女子姓李了，我全名叫李师师。”
　　啊！她姓李，她居然姓你，全名就叫李师师，柴进忽如就在梦中，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈，李师师，风月第一李师师，原来成了我柴进的小姨子啊！


第27章 京师一日游
　　白苏苏神色激动地叫道：“大官人，你说的是真的吗，你真的要把师师也带走。”
　　柴进微微一笑，“师师妹妹如此佳人，我要是不带走不是便宜了某个男人，肥水不流外人田，不知师师妹妹可否考虑那娥皇、女英二姐妹共侍侯一夫的故事啊，我可是打算做那风流的皇帝了，呵呵！”
　　没好气地狠嗔了柴进一眼，然后白苏苏又有些笑吟吟地道：“这怕是不行了吧，师师我可是打算介绍给你的那个兄弟武松，你这样撬兄弟的墙脚怕是不太好吧！”
　　柴进为之一愕，这可真是自己把自己绕进去了，当时也没意识到这个师师就是日后的风月第一李师师，这样的巧事也太巧合了吧，发生的概率低得让人不敢去想，可是还就是这样发生了，看着李师师那双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒，柴进暗下决心，兄弟如手足，女人如自己的心啊，手足断了还能活着，这心没了可是一刻也活不了啊，武松啊，不是哥哥不仗义，反正你本来就是出家当了一个行者，一辈子没娶过媳妇，这辈子你就还是那样过吧，哥哥我是不客气了，哼了一哼道：“你不是听武松兄弟没答应吗，再说我们也不能太武断了一句话就决定了师师小妹的幸福，这种男女之间的事情还是她本人拿主意好，是不是啊，师师小妹！”
　　眸含春水清波流盼。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，轻轻掩着自己的樱桃小嘴，李师师吃吃笑道：“这个人家还小，这种事情不要太着急了吗！”
　　白苏苏看了看柴进，又看了看李师师，恍然大悟道：“好啊，你们俩什么时候对上眼狼狈为奸了，师师，亏我还为你好，看那武松多厉害，长得也是高大魁梧，仪表堂堂，标准的英雄好汉，这样的男人提着灯笼你也找不到啊！”
　　李师师嘻嘻笑道：“姐姐，这就是你的不对了，你这样一说不是把姐夫都比下去了吗，要是那武松那么好，你怎么没看上他啊，是不是啊，姐夫！”
　　柴进大笑道：“是极！是极！师师妹妹说得太对了，苏苏，你这是有点看不起我啊！”
　　“好啊，你们两个人联起手来对付我，怪不得人家都说得不到的才是最好，我这已经得到的肯定是比不上师师这个得不到的了，我呀，看来就是命苦呀！”
　　白苏苏这个感慨呀！
　　李师师心下一软，忙道：“姐姐，你别伤心了，都是妹妹不好，姐夫我是不会跟你争的。”
　　手一搂，便将李师师柔软的身子揽入怀中，白苏苏笑吟吟地道：“你个师师妹妹，这一句漏心了吧，怎么有看上你姐夫了，放心吧，姐姐是不会吃你这个妹妹的醋的，再说人家家里说不上有几房娘子，姐姐一个人势单力孤，长得又不漂亮，你这个大美人不来帮姐姐勾住他的心怎么能成。”
　　粉腻酥融娇欲滴，李师师娇羞的把脸蛋藏在白苏苏的怀里，两女感叹姐妹之间的深厚情谊。
　　柴进却是看呆了眼，只觉浑身发热，一股子力气不使出来不痛快，大喝一声道：“武松，别都打趴下了，给我留两个，让我也活动活动筋骨练练手！”
　　当把那个叫什么“黑金刚”黑五打得保证他妈妈都不认识他的时候，柴进这股子气才算释放出来，精神气爽好不惬意，冲那一边早呆得跟一支母鸡的李妈妈道：“还有什么人都叫出来，我们一并收拾了，这几个人打得也太不痛快了。”
　　李妈妈嘴角撇了撇，却再也不敢说什么，一地被打倒的人可把她吓得花容失色，特别是黑五被揍得猪头的样子让她想想就寒心，这等粗鲁男人要是惹得他一个不高兴一拳揍来，自己的小身子可经不起人家一拳，哎，谁命苦，我的命最苦啊！
　　白苏苏和李师师回屋子里收拾收拾衣服，换一套适合行走的衣服，她们这身纯粹是给男人看的，要是赶起路来可是不行，磨磨蹭蹭的，外边天色也有些放亮了，柴进看了看天色道：“好了，天马上就要亮了，我们也该走了。”
　　一行四人逍遥出了暖香阁，一路往北，柴进看了看这东京汴梁城是大发感慨，白天刚刚进城，晚上也只见识了一下京师的风月之地，却不料马上就要离去，得罪了端王千岁，日后的大宋皇帝，只怕也就没什么机会再来这东京汴梁城了，不过左看看白苏苏，右看看李师师，这趟京师之行也没算白来，起码带走两个京师姑娘，也算够本了。
　　他们走后，暖香阁一阵大乱，老鸨子李妈妈一通声震长空的的叫嚷，立即引来妓院里的人，端王千岁被揍成了猪头，此等之事可谓大逆不道，这时，一个传奇性的人物登场，那就是高俅，拿着银子他是在这风月一条街一阵打听，终于打听出了暖香阁李妈妈手里有一个还未出台的姑娘叫李师师，正打算去给柴大官人表功，那知却碰上这样的事情，他略一打听，就知道了事情的经过，不由得倒吸了一口凉气，暗道柴进柴大官人真是好的胆子，连当今皇帝的亲弟弟端王千岁你也敢打，转眼一想，这好象是自己的机会，要说机会都是留给有准备的人，高俅这厮别的能耐没有，倒是善于逢迎拍马之道，忙上忙下处理善后事宜，而端王被揍心情不好，看自己那些手段就不顺眼，见到这么一个机灵之人不由很是满意，决定把他带回端王府，高俅与端王奇迹的又一次相识，也造就了高俅的人生，历史似乎照常在发展，虽偶有偏颇，但还是就那么往下走着。


第28章 梁山妖艳第一
　　柴进、武松、白苏苏、李师师四人出了暖香阁，一路急行，由于天色刚刚放亮，所以路上行人不多，四人很快就赶到了东京汴梁城的北门，影影绰绰看见前面有几个人影，还没走近，一声呼喊道：“大官人，是你们吗？”
　　定睛一瞧，却是二娘子陈环儿，柴进心下大定，高呼道：“环儿，是我，城门开了吗，快走，迟则生变！”
　　身后西门庆也迎了上来，见柴进无恙，心神大定，当看到身后两个绝色佳人白苏苏和李师师后顿时呆了眼，结结巴巴地道：“苏苏小姐，大哥，这这是怎么回事啊！”
　　柴进一乐道：“以后你直接就叫嫂嫂吧，苏苏现在已经是我的女人了，至于这位师师妹妹吗，嘿嘿，你也没什么机会了，具体的以后再说，咱们快走吧！”
　　现在不是说话的时候，待了片刻，城门大开，一行人急匆匆而去，在他们刚走不久，大队官军迅速开到，得到端王千岁手令，缉捕一批罪犯，领头之人乃是河北横海郡柴家庄柴进，有个绰号叫“小旋风”这些官军没有堵到人立即回去禀告，端王赵佶颁下命令，发布海捕公文务必逮捕到这个柴进。
　　柴进心里也知道此事怕是不会善了，人家一个堂堂端王千岁能让你们白白就给打了一顿，这个仇无论如何是要报的，所以一行人马不停蹄急匆匆往回赶，生怕官军迫害自己的家人。
　　这一日，日当正午，天气炎热，赶了半天的路，人困马乏，加上白苏苏和李师师都是柔弱女子，骑在马上实在不良于行，柴进见状，吩咐道：“大家休息一下吧，西门庆，去前面打探打探这里是什么地方，有没有歇脚的地方喝点水吃点饭。”
　　西门庆答应一声，带着两个下人迅速赶去，不一会儿就来回报，说是到了孟州地界，前面有一岭，就是那孟州道，岭前面大树林边，便是有名的十字坡了，边上有一打着挑子的酒店正好去那里歇脚。
　　柴进也没细想，点头答应道：“好，就去那里吧，西门庆，头前带路。”
　　下得孟州道，前面果然有一大片树林，却在边上长着一株大树，四五个人也抱不住，真是高耸入云，怕不是有百十年的光景，上面长满了枯藤缠绕，就在大树边上，一个小酒店打着幌子，上写着十字坡客栈，四五排房子，很是雅致。
　　众人大喜，急忙赶了过去，外面几个伙计见来了客气上来招呼，里面也就有几个散客，大家找了几张桌子，由于有女眷，加上是逃命在身，所以大家出门在外都很谨慎，柴进示意武松带着几个人坐在外面查看动静，然后其余人坐了两桌，柴进和西门庆，陈环儿、两个丫鬟云儿、雨儿，白苏苏、李师师一桌，其他人一桌。
　　西门庆也是渴饿急了，大叫道：“酒家，来人啊，好酒好肉的快上点！”
　　“客官，人来了，想要点些什么啊？”
　　里屋门帘一挑，出来一个美貌女人出来，高挑身材，圆圆脸蛋，巨大，妖娆，大红罗衫大红裙，一看就是那种型的女人，脸蛋艳若桃李，皮肤圆润如玉，怎么看也是一个美女。
　　西门庆这厮一看是个女人，而且这个女人还有些姿色，顿时眼前一亮，嘿嘿道：“想不到这个小酒店里还有如此佳人，老板娘，给我们上点好酒好肉，至于多少你就看着上吧，小娘子，有婆家了没有啊，嘿嘿！”
　　这个西门庆就是这个德行，见不得漂亮女人，一见漂亮女人就忍不住口花花，仗着他有钱，人长得也风度翩翩，对付一般女人倒也无往而不利，但是显然眼前这个女人不是一般的女人，把腰一掐，恶狠狠地道：“说什么呢，想占老娘的便宜，有不撒泡尿照照自己，我孙二娘是那么随便的人吗，爱吃不吃，不吃就给我滚蛋。”
　　呵呵，刚才还娇滴滴的小女子这会怎么就变成凶婆娘了，真是人不可貌相啊，柴进心里头偷偷暗笑，西门庆这个家伙屡屡在女人手上吃亏，先有陈环儿，白苏苏，这会又来了一个孙二娘，就是水浒里他也是吃了潘金莲那个女人的亏而丢掉性命的，可他这死性不改的脾气还真是气人，等等，她刚才说她叫孙二娘，这里又是十字坡，那么水浒一百单八将里面三员之一的“母夜叉”孙二娘莫不就是此女，柴进顿时来了兴致，水浒里这个“母夜叉”孙二娘可是鼎鼎大名，她就是一个黑店老板娘，绰号母夜叉。她这个“母夜叉”形象是“系一条鲜红生绢裙，擦一脸胭脂铅粉，敞开，露出桃红纱主腰，上面一色金钮”“眉横杀气，眼露凶光。”
　　而且母夜叉跟她丈夫之间的关系是倒过来的。丈夫武艺没她高强所以经常挨她欺负。
　　孙二娘也是《水浒传》中的重要人物，人称“梁山妖艳第一”在《水浒传》他是张青的妻子，别号地壮星母夜叉。在孟州道十字坡与张青开酒店卖人肉。武松被发配到孟州路过十字坡，险遭孙二娘的毒手。武松假装喝醉酒捉住了孙二娘，张青求饶，武松遂与张青、孙二娘夫妇相识，孙二娘后来跟随张青上了梁山，主持梁山泊西山酒店，迎来送往，打探消息，是梁山第一百零三条好汉，柴进心里转念着，看着这个娇艳的女子，似乎那个“梁山妖艳第一”的名号还真是名不虚传。


第29章 孙二娘大战西门庆
　　西门庆那肯忍受一个女人的气，勃然大怒，一拍桌子道：“你们是怎么开店的，还想不想干了，惹火了老子，一把火点了你的破店。”
　　这一下可真惹火了孙二娘，只见此女一掐腰身，挺着巨大的，柳眉倒竖，杏眼圆睁，狠声道：“什么狗屁东西，敢来我们十字坡撒野，来人啊，给我把他们都给我围住。”
　　呼啦一下，外面闯进来十数条汉子，都是刚才在外面招呼的伙计和后面厨房的厨师，有的抄起棍棒，有的抄着菜刀，这一刻却都变成了凶神恶煞，在店里吃饭的几个客人见势不妙，都悄悄的溜走了，武松和其余的人见出了事，也都纷纷聚了过来，两伙人对峙起来。
　　柴进见状不好，忙挺身而起，哈哈一笑道：“这位娘子休要恼怒，我家兄弟行事卤莽，说错了话还请娘子不要太见怪，我们也就是来歇歇脚吃点东西，大家都是文明人，何必动了粗呢！”
　　自从来到水浒世界后，柴进原来黑道老大的性格在逐渐转变，渐渐变得与水浒里“小旋风”柴进的性格相结合，因为他发现以他的能力要想打赢这些好汉们真是不太容易，做人不得不低调啊！
　　想想自己以前混黑道那真是八面威风，一把砍刀硬是砍出一片天下，那想到到了这水浒世界身手根本不够瞧，郁闷呀，不行，得找几个高手传授自己些真本事，然后再收一大帮威风能打的小弟，什么“豹子头”林冲、“花和尚”鲁智深、“大刀”关胜、“玉麒麟”卢俊义、“霹雳火”秦明、“小李广”花荣啥的，那都是自己小弟，一声招呼，自有小弟出手，嘿嘿，照样威风八面。
　　本以为这句场面话说得干净漂亮，柴进都为自己这文绉绉的言语所打动了，自己似乎真是太有才了，那知道人家孙二娘根本不领情，“啪啪”地拍着，直把胸前拍得一阵波涛汹涌，洪湖水浪打浪，一浪高过一浪，直把柴进看呆了，孙二娘豪放地道：“少跟我扯这些没用的，把那个调戏老娘的小子叫出来让我打上一顿消消气，这件事就算结了，要不然你们这伙人别想出我的店门。”
　　柴进心里这个气，这娘们还真是胆子大，武艺强，行动野蛮，杀人成性，有智慧，精明豪放，根本就是一位男性化的女性，这女人是个男人也顶不住啊，西门庆也是瞎了眼，居然大胆地去调戏这样的女人，怕是一般男人没这个胆子吧，不过柴进却又对这样类型的女人有些熟悉，因为这个女人让他想到了以前的日子，让他想到了以前那些混黑道的女人，不讲道理，不顾后果，女人大起胆子来比男人更甚，这孙二娘就是一个娴熟于江湖黑道的女人。
　　那边西门庆实在忍受不住了，这些日子他在女人身上吃了太多的亏，想当年那个纵横阳谷县风流倜傥西门大官人到底是怎么了，难道女人的眼光都变了吗，连这样粗鲁的女人都看不上自己，气得他猛地跳过去，大声道：“你个恶婆娘，我是瞎了眼才会调戏你，啊呸，让你打一顿，有本事你就放马过来，咱俩比划比划，别怪我欺负女人啊！”
　　孙二娘咯咯一笑，这才有些女人的味道，不过接下来的动作就有些不像女人了，一下子闪掉外面罩着的大红罗衫，露出里面大红的肚兜，就那么露着白花花的身体，赤着双臂，要说这孙二娘的身材属于那种多肉类型的，圆圆的脸蛋，一看就比许多女人要粗得多的胳膊，身材高大，起码得有一米七开外，用现在的话说这样的女人属于高头大马类型的，不过她的皮肤很好，白白嫩嫩的，很招男人的稀罕，特别那个肚兜根本遮掩不住巨大胸前的无限，好象要蹦出来似的，此女倒是不在乎别人的眼光，紧接着又脱去那条大红裙，里面衬这一条灯笼裤，全身收拾利落，一招手，十分不屑地道：“小子，不服就上来过上两手，看看今天谁能欺负到谁！”
　　西门庆顿时笑了，对于这样一个香艳的女人他自然是千肯万肯了，也闪身甩去自己外衣，冲柴进一笑道：“大哥，美人相邀，那我就不客气了，其实欺负女人我西门庆还是不屑为之的，不过人家既然这么说了，咱也不能丢了大哥的面子不是。”
　　柴进嘿嘿笑道：“西门兄弟，那你就去吧，不过你得小心一点啊！”
　　西门庆头也不回道：“放心，我一点会小心不伤了这个女人的脸的，嘿嘿！”
　　一边李师师有点担心道：“姐夫，那个女人不会吃亏吧！”
　　白苏苏推了一把，吃吃地道：“师师，你是那一伙的，怎么帮着外人说话。”
　　李师师吐了吐小，有些不好意思，笑得甜蜜蜜道：“哦，差点忘了，不过女人就是应该帮助女人吗，再说那个西门庆油嘴滑舌的就是该让女人揍他一顿。”
　　这时二夫人陈环儿也开口道：“对，这个西门庆就不是个好东西，跟某些人真是臭味相投！”
　　柴进无奈地摸了摸鼻子，这二夫人陈环儿很是看不惯男人的花心，自己接二连三地往回带女人，她是心里一百个不高兴，这是在敲山震虎呢，不过对付白苏苏和李师师她还是有容人之量，几天接触下来，几女已处得跟姐妹一样，柴进无奈地只能不理她的话，呵呵地道：“也许你们可能真说对了，西门庆怕是真不是这个女人的对手。”
　　陈环儿也凝重地道：“观此女动作只怕身手不弱，西门庆要丢人了。”
　　李师师拍手笑哈哈道：“好啊，好啊！”
　　这丫头，还真是不分敌我，不过柴进还真抱着看好戏的心态看看这孙二娘大战西门庆。


第30章 男女花式摔交
　　虎彪彪的一个女人，浑身上下裸露着大半，那白生生的胳膊全都露在外面，后背也是雪白一大片，这样就这孙二娘居然还敢上来玩拳脚，嫩白的胳膊挂着风声，一拳硬揍西门庆，要说这西门庆也是略通拳脚，身手不弱，毫不畏怯，反而猥亵地一笑，居然就那样迎了上去，双臂往上一挂，看看谁的胳膊硬。
　　照西门庆的意思，你一个女人再彪悍体质总比不过男人吧，男人与女人本就不能相提并论，要是比真功夫，也许你可能厉害一点，可是要比气力，他西门庆却绝对不信邪一个女人可以比他力大。
　　胳膊碰胳膊，却把西门庆打得大叫一声，这孙二娘天生神力，完全不同于一般普通女子的身体素质，可以说千百个女人里面也找不出这么一个来，一般男人还真没她有劲，西门庆一个大意就吃了个亏，慌忙往后一退，裂着嘴道：“你个女子，好大的力气。”
　　孙二娘身上一袭大红肚兜，怎么看怎么都妖艳无双，但这性子却实在豪爽，大笑道：“你个小子，怕是不知道你家孙二娘的厉害，你也不打听打听，这十字坡‘母夜叉’孙二娘的名号谁不知道，小子，怎么样，怕了吧，乖乖过来让我打一顿，这事我也就不追究了。”
　　把眼一瞪，西门庆不肯答话，轮拳头又冲了上去，孙二娘咯咯一笑，双臂较力，二人厮斗成一团，一个好比上山虎，一个好比下山豹，却是拳拳挂风，风雷作响，只不过西门庆是越打越心惊，孙二娘却是越打越生猛，一个不留神，孙二娘一拳正揍在西门庆脸上，“哎呀”一声，西门庆抱着脸就往回跑。
　　四周围着的伙计们哄堂大笑，孙二娘微微喘着香气，笑吟吟地道：“小子，还有那么几下子，不过你的本事还没到家，今天二娘心情还不错，挨了这一拳你们就给我滚蛋吧！”
　　西门庆抱着脸蛋直哼哼，这一拳却真是揍个不轻，半边脸瞬时就肿了起来，柴进却是大怒，打狗还得看主人呢，这女人下手也太黑了吧，都是道上混的，总得给点面子不是，闪掉外衣，他欲走下场去过上几招，要说他拳脚工夫还真没有西门庆深厚，只是这些日子他跟武松了几手，自认身手已不在西门庆之下，甚至真要打起来，有数年打架经验的他西门庆肯定不是对手，今天却要好好用上一用。
　　陈环儿担忧道：“大官人，要不我去会会这个女人。”
　　武松也开口道：“大官人，要不还是我去吧！”
　　柴进摆手阻止，做老大的起码得给手下小弟竖立一个典范，总不能什么事情都麻烦小弟去做，自己也要会那么几下子，梁山老大“及时雨”宋江不是也会那么几把子武艺，“母夜叉”孙二娘虽是女中豪杰，可他“小旋风”柴进也是有名有号的一个人物，沉声道：“不用你们，今天我就好好会一会这个母夜叉。”
　　“母夜叉”孙二娘刚刚胜了一阵，正是得意洋洋，见又上来一个男子，生得龙眉凤目，皓齿朱唇，三牙掩口髭须，端上一副好相貌，翩翩浊世一公子，比那刚才绣花枕头的西门庆可强上太多，孙二娘二目放光，少了一份豪情，多了一些扭捏道：“这位公子不知如何称呼，莫不是要替刚才那小子讨个公道。”
　　柴进暗暗为自己这副好皮囊得意，水浒有数的美男子可不是白叫的，这柴进确实有让女人为之倾慕的本钱，一抱拳道：“不才一乡野之人姓柴名进，这位姑娘好身手，不过打了我兄弟这笔帐却是不能善了，我来领教一下阁下的拳脚。”
　　孙二娘吃媚媚一笑，又是一阵波涛汹涌，晃动嫩白的胳膊道：“好啊，不过我劝你们这种小白脸还是不要上来丢人的好，我看你们那边不是有个大个子吗，让他上来比划比划，你还是回去好了，免得打得痛了，你那些女人们怕是要心痛的。”
　　柴进怒气冲天，这个女人显然把他归于小白脸一类，难道不知道他上辈子最讨厌的就是小白脸吗，闷哼一声，却是抡拳就打。
　　孙二娘嘿然一笑，举拳相迎，屋子里也算宽敞，一男一女斗了个正酣，要说柴进目前武功也算大进，综合后世打架经验，再加上跟那能赤手空拳打死老虎的武松了不少手段，而且他本身力量也是十足，比那花架子的西门庆可硬朗的多，孙二娘想取胜却不容易。
　　“大官人，小心一点！”
　　那是白苏苏、李师师、陈环儿三女的紧张叫声。
　　“二娘，加把劲，干掉那个小白脸。”
　　那是十字坡客栈伙计的打气叫声。
　　斗得性起，柴进一个虎劲，猛地上前一下子来了个蒙古式摔交战法，一把将孙二娘腰身抱住，大喝一声，“你给我倒下。”
　　孙二娘不及放之下一下子叫柴进抱住，毕竟是女人家，在大庭广众之下让一个男人就那么抱住实在不雅，她的俏脸有些绯红，暗啐一声，叫道好个登徒子占老娘的便宜，听见对方叫号，她一阵气急，毫不示弱双膀一较力，哼声道：“只怕未必！”
　　从拳脚打斗到摔交战法，孙二娘可是一个女人，她却吃了大亏，跟一个男人就那么紧紧抱在一起，连围观的两帮人都看呆了眼，加油助威声一下子静了下来，众人面面相觑，一时不知如何才好。


第31章 好汉来投
　　摔交就是两人相抱运用力气和技巧，以摔倒对方为胜，这种打斗方式要是一个男人和一个女人扭打在一起，做那全身接触，男人接触女人，与的碰撞，自然是男人大占便宜，女人让人大占便宜，柴进搂抱着孙二娘柔嫩但不失，多肉但不失丰腻的娇躯，入鼻皆是女人香喷喷的体香之气，要说这孙二娘的性格虽然有些不像女人，可这身材却真是一等一的女人，白胖白胖的，却自有一股妖艳的气质，这女人要是风韵起来也是有那么迷人的风韵味道，柴进就这么搂抱着真不想放手了。
　　一个女人再天生神力也从根本上比不上男人的体质，柴进也是有着一把子力气的男人，打斗也许咱不行，可这比力气的是摔交他就有了优势，两人扭打成一团，居然是谁也奈何不了谁，柴进大享艳福不愿松手，孙二娘却真的有些受不了了，跟一个大男人就那么扭打在一起，刚开始还想要发力要摔倒对方，可是摔着摔着她就有些不是劲了，自己浑身上下裸露着大半身体，与对方接触那却是好不羞人，论身材她也只是到对方头部，就那么两个人死死搂着，就好象一对生死缠绵似的，特别是胸前巨大肉球顶着对方的，这么贴身搂着，挤压变形摩擦使劲，孙二娘全身上下不由得开始发软，开始发热，开始有一种异样的感觉油然而生，打着打着，她全身的力气都没了，脸泛桃花之红，软绵绵贴在柴进身上，嘴里粗喘着令人疑惑的粗重呼吸，这声音，这声音，好奇怪啊！
　　这边，西门庆一脸羡慕之色道：“还是大哥厉害呀，看看吧，一出手就将这凶婆娘收拾得服服帖帖的，真是不服不行啊！”
　　陈环儿狠瞪了他一眼，气鼓鼓地道：“真是的，都是交了你这种朋友，大官人现在变得越来越色了，见一个女人爱一个女人，你看看，现在居然在大庭广众之下就这么搂着一个女人，哎呀，简直要气死人了。”
　　白苏苏面色一红，她似乎听出了陈环儿话里的意思，不敢去答言，自从跟了柴进之后，她是一心从良，毕竟一个青楼的身份让压地她喘不过气来，陈环儿是柴进明媒正娶的娘子，她自然要照顾对方的面子，一副甘做小妾的模样，当日那个冷傲冰霜对男人从都不正眼看一眼的冰美人成了个谨小慎微的小女人，要是叫以前那些人看见还惊掉他们的眼球，不得不慨叹爱情的力量，也不得不慨叹古代对女人三从四德思想的洗礼，这就是男权社会的好处了。
　　倒是李师师不管那些，她的类身份是柴进的小姨子，这个身份让她没了那么顾忌，讲话也很随便，听见陈环儿说得话，她很不服气，一脸天真之色地道：“环儿姐姐，这你就不对了吗，大官人要才有才，要貌有貌，这样的奇男子自然招女人喜欢，要不然你也不会嫁给他是不是，这样也就间接证明了你的眼光确实不差吗，要是西门庆那样的男人，白给还不要呢！”
　　陈环儿吃吃一笑，对于李师师这个比她长得还漂亮的小妮子她倒没了嫉妒，反而很喜欢，捏了捏她嫩滑的脸蛋，笑着道：“好你个小妮子，是不是也对我们家大官人动心了，要不等回家了我给你去说说，让他连你个你姐姐一起收了算了，反正都这样了，多你一个也不多，省得那家伙一天到晚的惦记着，行不行啊！”
　　李师师吹弹即破的小脸蛋泛起丝丝红晕，真是风华绝代，语笑嫣然，含苞待放，娇艳欲滴，玲珑剔透，人间极品的妙人，不依地道：“不来了，环儿姐姐你欺负我了！”
　　她们那边聊得正欢，这边听热闹的西门庆却早已是额头发黑，面色发青，怎么你们不说自己男人风流，反而什么事情都往自己身上推呢，他冤枉啊，他的冤枉足可感动天感动地，感动世间万物，眼泪汪汪，辩解着道：“几位嫂嫂，小弟可真不是那种人啊，一切都是大哥自己做出来的，你们可别冤枉我啊！”
　　小巧可人的鼻子微微一上翘，娇嫩的樱唇一撇，李师师很不以为然地道：“谁冤枉你了，我们是说实话呢，是不是啊，环儿姐姐，苏苏姐姐，还有云儿姐姐、雨儿姐姐，你没说呢！”
　　众女异口同声，道：“没错，你一边呆着去！”
　　西门庆伤心地哭了，掩面而去，这个打击太大了，让他简直一下子就对女人失去了兴趣，一下投入武松的怀抱，这样宽阔的怀抱才有温暖，有安全感，哼，你们这些臭女人。
　　那边，十字坡客栈的一众伙计厨师的也都傻了眼，自家老板娘让一个男人这么抱着，说出去丢人啊，何况一个女人家还是云英未嫁呢，大家你看看我，我看看你，谁也拿不定主意，最后还是一个人说出了心里话，“没事，你们不是看见二娘她没发火吗，要是不同意，依二娘那火爆子脾气还不要马上就杀了那小子，大家放心好了，没事！”
　　“哦！”
　　众人皆点头表示同意，这句话说得有道理啊，太有道理了，大家不再焦急，反而抱着看热闹的心情在看好戏。
　　“二娘，二娘，你看我带谁来了，快点好酒好肉招呼着啊！”
　　门外一洪亮之声传来。
　　屋里看热闹的一众伙计厨师都大喜，一人高呼道：“是张爷回来了，快去叫张爷，二娘让人欺负了，还不叫张爷来帮忙！”
　　这时，声到人也走了进来，领先之人头带青纱凹面巾，身穿白布衫，下面腿系护膝，八搭麻鞋，腰系着缠袋，生得三拳骨叉脸儿，微有那么几根胡子，很是精壮的一条汉子，身后跟着四个人，也都是彪悍悍的汉子，一个浑身肌肉横飞，身穿黑衫，跨着朴刀；一个一脸精明之色，豹头精眼，很是有神，手里提着根长柄刀；接下来两个一个更有特点，都是大高个，不过一个膀大腰圆，最有特点的是他双睛红赤，腰里面缠着一条大铁链子；另一个则是高大白净，长得很俊俏，手里也提着一把刀。
　　一进屋，看见屋里这么多人，大家一楞，再看中间打斗之人，那最先之人顿时急了，大叫道：“二娘，兀那小子，还不快放手，二娘休慌，我来帮你。”
　　“张青兄弟休要动手，都是自己人。”
　　却是后面那肌肉横飞的汉子拦住了暴怒的汉子。
　　柴进一看进来之人就知道打不下去了，那肌肉横飞的大汉正是“石将军”石勇，松开在怀里软绵绵的孙二娘，其实刚才他就已经知道怀里的孙二娘放弃抵抗了，他这么搂着倒是起了占便宜的心思，见来了人，柴进当然不好占便宜了，哈哈笑道：“石勇，你怎么在这里，这些好汉不给我介绍介绍。”
　　“石将军”石勇上前便跪，磕着头道：“大官人，可让我找着你们了，外面官府已经发了海捕公文，说是要捉拿你呢！”
　　柴进一惊，忙问道：“别急，你快说说这到底是怎么一回事！”
　　原来柴进一行人早晚赶路，却是不知道路上的形势，端王被打了一顿自然不肯善罢甘休，立即下令发布海捕公文，全国通缉柴进、武松、西门庆等人，“石将军”石勇却是把潘金莲送回柴家庄后又去追赶柴进等人，在路上碰上几个好朋友，也都是江湖上的好汉，他们本来居无定所一听石勇跟随“小旋风”柴进柴大官人，也都心动，纷纷表示也要来投柴进，而在路上，才得知了柴进被通缉一事，那一脸精明之色，豹头精眼，很是有神，手里提着根长柄刀的汉子叫杨林，祖籍彰德府人氏，多在绿林丛中安身，因此江湖上人都称他为“锦豹子”；至于后面两个那个膀大腰圆，双睛红赤，腰里面缠着一条大铁链子的叫邓飞，他原是盖天军襄阳府人氏，因为他最有特点的是双睛红赤，所以江湖上人都唤他“火眼狻猊”能使一条铁链，人皆近他不得，可是了不得的一条好汉；最后那高大白净，长得很俊俏，手里也提着一把刀的叫孟康，祖贯是真定州人氏，善造大小船只，原因押送花石冈，要造大船，嗔怪一提调官催并责罚，他把那官人一怒杀了，弃家逃走在江湖上绿林中安身，因他长得高大白净，人见得他一身好，所以给他起了一个雅致是绰号，叫他“玉幡竿”孟康，至于他们一路去东京汴梁城去寻柴进，在路上遇见了在十字坡开客栈的“菜园子”张青，“锦豹子”杨林和他是好朋友，大家一番交谈觉得很对心，相约来十字坡客栈喝上几杯，这不正巧就遇上了柴进。
　　柴进一听这几名好汉来投，顿时心花怒放，“锦豹子”杨林、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康，这也都是梁山水浒好汉一百单八将里的人物，都是响当当的好汉啊，虽然官府发布海捕公文要捉他，可他却毫不在乎，大笑道：“各位兄弟，都是久仰大名啊，能得诸位抬眼跟我柴进，真是高兴，来来来，今天我们要好好喝上一顿。”


第32章 母夜叉情定小旋风
　　“锦豹子”杨林、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康几人上来纷纷拜见柴进，对于河北名人“小旋风”柴进他们那是久有耳闻，一个个都是口呼大官人，柴进最是喜欢结交这等英雄好汉，以他前世老大的身份也是交朋好友的人，不然手底下怎么会有那么多兄弟跟着，跟水浒中的柴进性子截然不同。
　　“累代金枝玉叶,先朝凤子龙孙”《水浒传》一百单八将中,绰号小旋风的柴进的出身是最高贵的。他是后周柴世宗嫡派子孙，因祖上有陈桥让位之功，太祖武的皇帝赐他誓书铁券。但柴进获得人们的敬仰，主要是由于他的财富，由于他对财富的支配方式，由于他的“仗义疏财”他爱结识天下好汉，救助遭配的人，被称为“现世的孟尝君”家中养着三五十个好汉，又主动关照过往流配的犯人，“便杀了朝廷的命官，劫了府库的财物”他也敢藏在屋里。柴进的“仗义疏财”之举，是伴随社会动荡而产生的特殊现象。较有远见的豪绅，看到自身地位的不稳固，便有意识地结交一些侠客和游民，以为自己一旦陷入逆境之援助。柴进是为了自卫，大招英雄前来，当柴进被新贵殷天赐所欺凌，正是李逵这样的好汉解救了他。就是证明在《水浒传》中，柴进虽深受推崇,但他毕竟是个贵族，在市民心目中，其为人固然可钦可敬，但在心理上却有着明显的距离，使他们之间不能真正融合在一起。柴进之接纳四方豪杰，也不能一视同仁：一般犯人来投，只赐一盘肉、一盘饼、一壶酒、一斗白米、十贯钱，而高贵一些的如林冲，则要杀羊相待，大开酒宴，写书赠银，关注备细。这表示，柴进不能体察人情，缺乏充当领袖的风度，所以在梁山，贵为天贵星，只能掌钱粮而已。上山以后，柴进靠着他的仪表和上层生活经历，起着他人所不能起的特殊的作用，但他只能做个让大家尊敬之人，却不能做到“及时雨”宋江那般让大家佩服甚至信服的大哥，要不然以柴进的经历和财富，以他结识天下英雄的人脉，却只能在梁山排名中排在第十，甚至他这个第十也多是靠着跟宋江亲近的关系才得到的，这就是他性格当中不足点，不能与大家打成一片，可是换成后世老大出身的柴进又是不同，他也是市井出身，与那水浒好汉里大多数市井好汉有共同的语言，这也就造就了他的发展轨迹再与那结局是那纳还官诰，回沧州为民，无疾而终的“小旋风”柴进再无不同。
　　把打斗弄得乱七八糟的房间收拾了一下，又重新整理了一个桌子，大家落座，柴进也给他们引见了武松和西门庆，大家都是一见甚欢。
　　这时，“菜园子”张青引着“母夜叉”孙二娘也过来了，张青哈哈大笑道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了，柴大官人休怪，二娘，快过来，我给你引见引见，河北道上大名鼎鼎的’小旋风‘柴大官人，仗义疏财，乃是孟尝君在世，与那山东郓城县的呼保义，及时雨，人称孝义黑三郎。宋江宋公明齐名，还有这石将军’杨林、‘火眼狻猊’邓飞、‘玉幡竿’孟康，武松、西门庆，这些可都是你一直仰慕的英雄好汉啊！”
　　跟他们都很熟悉的好朋友“青锦豹子”杨林也呵呵笑道：“二娘，怎么见到这么多英雄好汉你变得扭捏起来了，这可不是你的性格啊，咱们堂堂十字坡的女中豪杰‘母夜叉’孙二娘什么时候变得这么有女人味了，哈哈！”
　　狠狠瞪了“锦豹子”杨林一眼，孙二娘此时已穿上了衣服，扭扭捏捏地上前道了一个万福，盈盈道：“二娘见过诸位英雄好汉，柴大官人，刚才我是有眼不识泰山，打了阁下的兄弟，这样，我连干三碗酒赔罪，来呀，上酒！”
　　一个伙计连忙捧上一坛酒，一个大海碗，迅速倒满三碗酒，孙二娘二话不说，连着三碗酒都是一饮而尽，把嘴一抹，将碗一亮底，豪爽地道：“柴大官人，还有被打的这位西门兄弟，二娘的冒犯之处还请见谅！”
　　“好！”
　　众人齐声叫好，好一个豪爽的“母夜叉”好一个的豪气的孙二娘，西门庆见一个女人连干三大碗酒真是瞠目结舌，再说也是真打不过人家，忙站起来堆着笑脸道：“刚才都是我的不对，还请孙姑娘莫要见怪！”
　　“锦豹子”杨林上来打着圆场道：“是啊，是啊，江湖儿女，难免有些误会之处，把话说开了就烟消云散了吗，大家坐下来都是朋友，大官人、西门兄弟，还有二娘，此事揭过去就不要再提了，二娘，有好酒好肉快点往上端啊，今天能认识柴大官人也是我们的荣幸，还不趁着机会好好敬他几碗，大家说是不是啊！”
　　哄然应声，大家情绪都很高，柴进也是豪爽之人，喝酒自然也不在话下，一扫斯文形象，哈哈大笑道：“好，今天我们是不醉不归，二娘，你可是女中豪杰，一会儿我可得多敬你几碗，还有几位兄弟，谁要是不喝就是不给我柴进面子。”
　　“干！”
　　“干！”
　　“干啊！”
　　由于人数太多，一些下人们坐在一桌，柴进的女眷二娘子陈环儿、白苏苏、李师师她们单独坐在一桌，省下的人团团围成一个大桌子，酒桌上相谈甚欢，“锦豹子”杨林、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康几人也对柴进赞不决口，大叫跟对了大哥，而这时柴进才有机会问出了他心里的疑惑，记得后世看水浒传里“母夜叉”孙二娘和“菜园子”张青可是一对夫妻，可是看目前这个情况似乎他们又没在一起，那孙二娘还是云英未嫁的大姑娘，难道他们现在还没成为夫妻，心中一动，柴进不觉得又动了心思。
　　柴进这一问，还是善谈的“锦豹子”杨林给他解了心中的疑惑，原来孙二娘乃是祖传的武功，她父亲叫“山夜叉”孙元，是江湖上的前辈绿林中是有名的，一身武艺不凡，这也养成了他唯一的女儿孙二娘一身绿林之气，豪爽大方得不像个女人倒像个男人的性格，而那“菜园子”张青本在孟州道光明寺种菜，却因为小事杀了光明寺里的僧人，逃出后在大树坡作劫匪，忽一日，有个老儿挑担子过来，张青欺负他年老，抢出来和他厮并，斗了二十余合，被那老儿一匾担打翻。原来那老儿年纪小时，专一剪径，江湖上人称“山夜叉”孙元，后见张青手脚灵活，便收他为徒带他和孙二娘来到这十字坡开了这家酒店，教了许多本事，本来按照他老人家的意思是准备招他为婿，将自己唯一的女儿嫁给他，那知这“母夜叉”孙二娘却死活不干，因为这“菜园子”张青论真实本领还打不过家渊源的“母夜叉”孙二娘，这女子性格豪爽，却是不喜欢连自己也打不过的男人，直到“山夜叉”孙元年前去世，这门婚事也没定下来，也就是师兄师妹的关系，这二人也就共同支撑着十字坡客栈的生意。
　　柴进心结大解地一通开心地大笑，直把众人都笑迷糊了，放下海碗看向柴进，西门庆疑惑地问道：“大哥有什么好笑的事吗，也跟众家兄弟说说啊！”
　　笑得很神秘，柴进自然不能把心里的那点心思公布于众，那可与他柴大官人的正面形象不相符啊，只能故做潇洒地道：“没事，我就是心里高兴能结识这么多好汉兄弟，一时情不自禁开心大笑起来，众家兄弟休慌，来，继续喝酒啊！”
　　一顿酒喝得大家尽欢，却已见天色不早，这时也不能再赶路，柴进一想就留宿一夜，明日早起赶路，毕竟外面海捕公文要捉拿于他，就怕累及自己家人，还是早点回柴家庄早做准备，以免官府报复后悔莫及。
　　陈环儿、白苏苏二女来扶柴进，却见孙二娘醉眼酡红地迎了上来，喷了一口酒气，孙二娘斜眯着醉眼，一本正经地道：“柴大官人，我有事要跟你一个人谈一谈！”
　　柴进也是喝了不少，此时脑子陷入半清醒半迷醉的状态，看了看妖艳异常的孙二娘，他呵呵地道：“哦，好啊，二娘，有什么事情你尽管说。”
　　“啊！那你们两个人聊我和苏苏去那边看看。”
　　陈环儿自然知道孙二娘话里的意思，也不好意思在中间做那尴尬之事，一拉白苏苏，两个人远远躲到一边，不过临走狠瞪了柴进一眼，哼，又惹了一个女人，你这风流性子也太泛滥了吧。
　　只有两个人，借着酒意，孙二娘的胆子似乎变大了一些，但还是有点抹不开面子，有些羞答答地道：“柴大官人，你觉得我这个人怎么样？”
　　柴进笑吟吟地一点头道：“那还用说，二娘，你绝对是女中豪杰，只不过呆在这个小酒店里有些屈才了，要不这样，你和张青兄弟一起跟我走得了，这大宋朝廷昏庸无道，我打算回去之后也聚啸山林，做那逍遥自在的山大王。”
　　眼里闪过欢欣之色，孙二娘娇羞地点了点头，答应道：“只要柴大官人不嫌弃，我当然愿意跟随，并且是一辈子跟随，如有二心，定叫二娘死后下那阿鼻地狱永不超生。”
　　“二娘！”
　　柴进一阵激动。
　　“大官人！”
　　孙二娘也是目闪涟漪之色。
　　“咳！咳！”
　　陈环儿实在忍不住走上前来，这对男女也太不注意形象了吧，这一会儿就眉来眼去眉目传情眉飞色舞，再不阻止，甚至马上就要勾搭成奸，生米做成熟饭了，柴进意犹未尽地看了看孙二娘，孙二娘恋恋不舍地看了看柴进，二人的身体虽被分开了，但这一刻二人的心却紧紧联在了一起，这一刻二人情定终生。


第33章 大开杀戒之逼上梁山
　　第二天一大早，大家起来赶路，因为朝廷发下海捕公文，所以柴进心急家里的情况，除了原先那些人之外，“锦豹子”杨林、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康这三个新投奔之人自然也是跟随，柴进这个新大哥他们是十分满意，表示跟随柴进共进退，刚要上马，“菜园子”张青和“母夜叉”孙二娘领着十几个人奔了出来，张青高喊道：“大官人慢走，大官人慢走一步！”
　　柴进一勒胯下雪白卷毛马，一抱拳道：“张青兄弟就此留步，柴进家有急事，就不叨扰了，山不转水转，咱们兄弟日后还有相见之日。”
　　张青哈哈一笑道：“大官人，你先别忙着走啊，可是忘了你昨晚答应二娘的话了。”
　　柴进一奇，昨天他喝得有点高，一时还真忘了说过什么话了，孙二娘闪身走了出来，好个孙二娘，今天却是换了一身装束，红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显得体态修长妖妖艳艳勾人魂魄，孙二娘体态是属于成熟型的，不是那种纯骨感的女人，丰盈的身材往往会让男人有一种肉欲的冲动，圆圆的脸蛋充满了温情，傅粉施朱芳馨满体，内衬的巨大更让男人忍不住吞口水，不愧梁山妖艳第一，真有妖艳的本钱，只听她脆声道：“大官人，昨夜你不是盛情相邀与你共图大举，我和张青商量了一下，准备带着一些伙计愿意跟随你一同回柴家庄，不知意下如何啊！”
　　哈哈！柴进顿时大喜，他本就想要把“菜园子”张青和“母夜叉”孙二娘这两条好汉招如麾下，只是人家经营得好好的酒店，不好开口，昨夜他也是酒醉才跟孙二娘说的那番话，却不料人家真当了真，还表示愿意舍弃家业跟着自己，忙翻身下马，上前一手一个拉住二人道：“能得张青兄弟和二娘，真乃柴进之福也！”
　　横海郡地属沧州管辖，柴家代庄庄子颇大，自从遭遇匪盗之后，四周广挖壕沟，加固庄墙，也是修筑得甚是森严，就跟一个小型城堡一般，这一日，却来了一伙官军团团将这里包围住，约有三、五百人，领头一人正是沧州团练使姓汤，名亮，有个响当当的绰号叫“斑斓虎”他一向在沧州城内嚣张跋扈，与那沧州远近闻名的“小旋风”柴进很不对付，只是人家是后周世宗皇帝柴荣的嫡派子孙出身，又有因陈桥让位有德，宋太祖敕赐丹书铁券在家中，他不敢奈其何，正愤恨发愁间，朝廷一纸公文下发，海捕公文要捉那柴进，这一下可遂了他的心愿，急忙调兵来柴家庄捉拿柴进。
　　柴家庄内大娘子柳闺秀，三娘子王素素紧锁眉头，另外小妾潘金莲也是赫然在座却是急得花容失色，一个个都是着急不语，门下十几个庄客也都焦虑地看着三位女主人，最后，还是大娘子柳闺秀开口道：“庄外那个姓汤的团练使怎么说，我们大官人真的犯了不赦之罪吗？”
　　一个庄客忙道：“回大夫人，是的，他说咱们大官人在京师打了当今圣上的亲弟弟端王千岁，端王千岁一怒之下要灭了柴家九族，海捕公文下发全国，让咱们快快开了庄门，交出大官人。”
　　“我们家不是有那当朝太祖敕赐丹书铁券，无论遇到什么事情都可免一死吗，还不拿出那东西来给他们看看！”
　　潘金莲在旁诺诺地道。
　　柳闺秀叹然一声道：“那东西也就是说说而已，毕竟过去多少年了，真要是拿出来怕是人家根本就不承认，我看还是不要自取其辱了。”
　　冷哼一声，一向清冷的三娘子王素素没好气地道：“这帮朝廷鹰犬没一个好东西，姐姐，要是真开了庄门我们怕是没一个好下场，现在咱们庄内也有百十来人，庄内吃食之屋一应俱全，只要我们死守，谅他们硬闯也闯不进来，守得数日，只要大官人一回来，还是让大官人拿主意。”
　　柳闺秀沉吟了稍许，也觉得王素素说得有理，只是不无担忧地道：“我只怕大官人出点什么事情，现在全国都在通缉他，大官人心急赶回来要是漏了行踪可就坏了。”
　　“不会的，姐姐你就放心好了，大官人吉人自有天象，再说大官人交游天下，名声显著，各地都有朋友，朝廷鹰犬一定不会抓住他。”
　　王素素平日里不善言辞，今日却是谈笑自若，一副不惊不惧的淡然形象，却是把大家慌乱的心都稳住了。
　　大娘子柳闺秀眼里闪着坚毅的光芒，沉声道：“就照三夫人的话去做，关闭庄门，全庄人都给我拿起兵器来，咱们等大官人回来。”
　　“斑斓虎”汤亮一见柴家庄紧闭庄门，一副如临大敌的模样，顿时勃然大怒，吩咐一声，给我全力攻打柴家庄，一全朝廷钦犯跟他客气什么，听稳柴进富可敌国，打下柴家庄这好处可少不了，这样既讨好了端王千岁，又便宜了自己，汤亮做着升官发财，指挥手下三、五官军将柴家庄团团围住，不能放走一个人，然后在正门安排四、五十号能征惯战的好手往庄墙摸去。
　　要说这柴家庄重新加固修建之后，四周皆挖了数丈宽的壕沟，将庄门一放，不亚于一座小型城堡，易守而难攻，大娘子柳闺秀，三娘子王素素亲自登上庄墙，百十号庄客家丁也是各拉刀枪棍棒，却要跟对方拼了性命。
　　还没近庄墙下，庄墙上一阵滚木擂石甚至还有几羽弓箭横飞，不及防之下，也是不料对方敢真的下狠手，摸上去的四、五十名官军被打了个狼狈逃窜，地下遗留四、五具尸体，还有几人被射伤打伤，哀号声一片，只把后面督阵的“斑斓虎”汤亮气得哇哇暴叫，一催胯下马，手舞大刀就要往上冲。
　　就在这时，由远及近窜出来几十匹马，开路之人是使一条大铁链子的大汉，那汉子挥舞铁链子真是挡者披靡，杀伤无数官军，在他身后，又有几条汉子好生厉害，几口刀上下翻飞，砍人如砍菜般容易，一刀一个，刀不留空，这几个人可都是真正的大虫，这群官军如何能挡得住。
　　关键时刻，柴进终于领着人马赶了回来，因为回来途中西门庆回阳谷县处理了一下家里的事情，那么大的家业总不能就不要了吧，却不料阳谷县早就张网以待西门庆回来，还好西门庆家里有人报信没落入圈套，柴进知道这次朝廷是真的动怒要抓他们了，端王千岁那可是当今皇帝的亲弟弟，身份贵不可言，他交代的事情手下之人谁不想好好去办受功领赏，知道官府朝廷铁了心要捉拿自己，柴进大惊生怕家里出事，大家急忙往柴家庄赶。
　　当离柴家庄的不远的地方，远远就看见一群官军在围庄，柴进心里咯噔一下，生怕家里出了什么事情，忙让众人冲杀进去，这个时候也顾不得许多，反正朝廷要拿自己，还不如反了算了，不是有那么一句话吗，逼上梁山，走投无路铤而走险，还不如杀个痛快，大不了就是一死，人只要连死都不怕了，那就是真的什么都不怕了。
　　开路先锋正是那“火眼狻猊”邓飞，他那条奇形兵器一条大铁链子最适合群战，挥舞起来几米之内形成一个修罗地狱，那可是挨着就死碰着就亡，身后的“锦豹子”杨林、“玉幡竿”孟康、武松武二郎、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘也如一群猛虎下山，直杀得雪流成河，天地变色。
　　沧州团练使“斑斓虎”汤亮见势不好，转身便走，却被眼疾手快的武松武二郎瞄上，上前几步窜了上去，手起一朴刀，将那“斑斓虎”汤亮斩做两断，却是可怜了一条性命，主将这一死，底下的官军更是没了主心骨，再加上这几人那可都是厉害非凡，大家都不敢上前，各自逃命散了。
　　后面的柴进见了真是大喜，新收的这几条好汉那可都是能打能杀之人，有这些人相助，天下大可去得，招呼一声领众人奔那柴家庄。


第34章 娇艳欲滴白苏苏
　　柴家庄庄墙之上，大娘子柳闺秀一眼就看见骑在高头大马上的柴进，顿时是喜笑颜开，家有千口，主事一人，一个女人再能干，她也需要一个男人的依靠支撑，忙吩咐一声道：“快开庄门，大官人回来了。”
　　柴进引一众人等进了柴家庄，大娘子柳闺秀、三娘子王素素、小妾潘金莲忙上前拜礼，身后二娘子也上前见过大姐、三妹，又把众人身份引见了一下，柴进也顾不得礼仪，沉着声道：“现在还不是叙旧的时候，那官军虽被我们打跑，可这事也闹大了，只怕人家会来报复，看来这柴家庄是呆不下去了，大家商量一下，我们早做决定才好，速速准备，此地不可久留。”
　　大家都有些没了主意，要说天下之大可去之地也是太多，可那朝廷发下海捕公文，你就是逃到天涯海角也能抓到你，这时，三娘子王素素开口道：“大官人，奴家倒有了个好去处！”
　　柴进一喜，看了看平日里一向清淡如水的三娘子，点了点头道：“素素有好主意快些讲出来，让我们也听一听！”
　　王素素今天依旧是一身白打扮，白衣白裙犹如白衣仙子，她的肤光胜雪,双目犹似一泓清水，在各人脸上转了几转，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气，本来认真比较这三娘子王素素是柴进三位娘子中最美的一位，可是见了李师师之后她这第一也就让位了，可这时见到本人之后，却又觉得她的那种清秀书卷之美并不能号称风月第一的李师师差，只见她淡然一笑道：“大官人难道忘了几个人，现在在山东占据梁山泊的‘白衣秀士’王伦、‘摸着天’杜千、‘云里金刚’宋万等人了吗？”
　　柴进一愕，一边的“锦豹子本”杨林已接口道：“是啊，是啊，那梁山泊是山东济州管下的一个水乡之地，方圆八百里水泊，又有水泊梁山之称，中间兜子城，蓼儿洼，如今却有三个好汉在那里扎寨，为头的唤做‘白衣秀士’王伦，听说是个落第的秀才，足智多谋，第二个唤做‘摸着天’杜千、第三个唤做‘云里金刚’宋万，这两个人都是骁勇善战之辈，那三个好汉在水泊梁山拉起了一伙人马，聚集着七八百喽罗，打家劫舍，大碗喝酒大块吃肉，好不痛快，天下多有犯事之人都投奔那里躲灾避难，他们也都收留下来，在山东声势大涨啊！”
　　王素素点头道：“正是，我家大官人就是与那三位好汉交往甚厚，王伦本是个不及第的秀才，昔日落魄之时还是我家大官人多方周济才能苟活，就是现在也有书信来往，我们去投奔他们岂不正好，听闻那梁山泊有八百里天然水泊，易守而难攻，朝廷就是派大军前往也是无功而返，我们的安全可保无忧。”
　　柴进听得大奇，原来这柴进还与水泊梁山最早的创始人“白衣秀士”王伦有这等关系，要不是王素素说出来，他还真是不知，当然他不能把这话说出，那样不是怀疑他的真实身份，再说他也知道水泊梁山正是日后发展的好地方，他这一去，日后的“”天王”晁盖、“及时雨”头把金交椅大哥的身份还不是就归了自己，自己就是那梁山一百单八将的第一名；饿，将错就错顺着话题道：“好，就这么办了，咱们就去那水泊梁山，快去收拾一下东西，石勇、杨林，我修书一封，你俩立即动身去水泊梁山面见‘白衣秀士’王伦说明我的来意，让他派人来接我们上山。”
　　“是！是！”
　　二人领命立刻就走，因为时间真是太过紧急了。
　　柴进富可敌国，柴家庄金银财宝堆积如山，自然不能平白扔掉，弄了几十辆大车将东西装上，把能带走的都带走，然后一把火点了柴家庄，大家上梁山去呀。
　　河北到山东也是穿州过府千里的路程，这些个大车走在一起好不招摇，而柴进的身份又特殊，各个府县都画影图形在捉拿他，没奈何下，堂堂俊俏潇洒公子哥柴进只好改变了装束，换了一身粗布衣衫，西门庆、武松也都换了装束，隐藏行迹藏在马车里不敢出头露面，外面的事情自有柴进的几房娘子处理，““火眼狻猊”邓飞、玉幡竿”孟康、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘几人辅佐，一般的蟊贼草寇还真不够看，一路上穿州过府，秘密行走倒也平安无事。
　　轱辘辘行走的一辆大车内，柴进百无聊赖地坐在里面，由于他身份特殊，所以根本不能抛头露面，只能藏在车子里，连吃饭方便都是在马车里，只有在黑夜无人的时候才能出来透透气，可把他给憋闷坏了，正迷迷糊糊准备靠睡觉打发时候的时间，车帘一挑，香风一闪，钻进来一道妖娆的倩影。
　　“苏苏，你怎么来了！”
　　来的人正是那风华绝代的“天下第一白”白苏苏，由于柴进上趟京师带回来几个女人，让家里原来的三房娘子意见都很大，所以柴进也没敢让任何一个女人进来陪他，生怕惹得大家都不高兴，因此见白苏苏进来，柴进很是疑惑地问道。
　　白苏苏有些娇羞的脸蛋红扑扑的，特别是在她那白嫩得如同掐一把就出水的皮肤上，红与白交映正是一种美的享受，低着声音道：“柳姐姐说怕你寂寞，别的姐姐正忙着，我没什么事干，就让我来陪陪你！”
　　自从在京师邂逅白苏苏后就发生了一大串的事情，柴进根本就没机会细细品味这令京师无数男人为之神魂颠倒的一代的风采，也就是亲个小嘴拉个小手什么的，看着这个娇滴滴的美人，暗吞了一口口水，不由心喜大娘子柳闺秀的贴心，知道她家相公心里再想些什么，知道他家相公憋闷得好难受，嘿嘿一笑，笑容十分猥亵，招了招手道：“来，苏苏，过这里来，离我那么远干什么，我又不是老虎，吃不了你，陪我一起坐坐，咱们好好聊聊，我可憋闷死了。”
　　小脸蛋这下更红了，白嫩的里白里透红，就跟熟透了的红苹果，恨不得上去咬上一口，柴进是这么想的，当然也就这么做了，一把将还在犹豫的白苏苏拉了过去，惊呼一声，大嘴已印在她那馋人的脸蛋上，入口滑腻香香，只觉得这是天下最香的一个女人脸蛋了。
　　“大官人――”
　　虽是出身于青楼妓院那等肮脏之地，可这白苏苏却真的从没和男人有过如此亲昵的接触，嘤咛一声，死命欲拒，但那抗拒得住柴进的突袭大手，她这一腻声呻吟，反而更加刺激了柴进的，这几日就是憋闷在车上，不提男女风月之事已是久未尝腥，要是没有一个女人也算了，可这送上来活色生香的一个美人，又叫柴进如何忍耐得住，上下其手，迅速将白苏苏外面罩着的衣服脱了下去。
　　一身外衣卸下，内里贴身劲装立即将曲线玲珑的身躯勾勒出来，凹凸起伏，乌黑的长发在取下一根红木簪那一瞬间便顺着肩颈滑了下来，光滑如缎的秀发惹人稀罕，这白苏苏本就是个素雅之人，不喜绸缎那等富贵之物，不喜金银那等俗物，只是崇尚自然之道，一身上下却找不到金银富贵的东西，但是这等雅人如今却落在柴进这个魔焰高涨的俗人手里，眼看一朵娇艳的小花就要沦落凋谢。
　　白苏苏只觉浑身一松，柴进不知为何松了手，心里一紧，她有种逃出魔掌的轻松，但更多的还是介意的抑郁，心里一阵空空的，身体里没了力气，媚眼幽怨的看着柴进柴大官人。
　　柴进笑了，笑得那么猥亵，笑得那么下流，如此佳人，男人的，笑吟吟地道：“苏苏，你不介意你的第一次在这里吧！”
　　白苏苏媚眼泛着桃花，嫣然一笑，婉转呻吟一声道：“只要是大官人，小女子什么都甘愿，大官人，来爱苏苏吧，苏苏一定记忆终生的！”
　　--------------------------------------------------------------------


第35章 马车里的风流香艳
　　“苏苏！”
　　“大官人！”
　　一对男女深情激呼，这是对的呼唤，这是对的焕发，马车行使在大道上，轱辘作响的车轮声压过了里面的呻吟喘息声，隔着厚厚的车帘，外面赶车的车夫也看不到听不到里面的情况，没有柴进的命令，谁又敢进来，就是听见了，估计车里这对早已勃发到一定程度的男女也会故意想象对方根本就听不见，车厢内空间狭窄，自然不能和正常的房间大床相比，不过相比于那种安逸舒适的地方，这个地方反而会给人一种更加刺激的感觉，一种偷偷摸摸的感觉。
　　不光白苏苏这个黄花大闺女感到异常的刺激，就连柴进这个久历风月的情场老手欢场老将也感到别样的心灵肉欲刺激，那还等什么，等待是痛苦，不让等待变为痛苦，柴进直接付之以行动，那双粗糙的大手已熟练地攀上了她的身体，看着她光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，不由涌起一股想吻她的冲动，心动自然就要行动，这是柴进做人的准则，一张大嘴恶狠狠地封上对方那个樱桃小口。
　　“嘤咛！”
　　一声长长的呻吟，白苏苏一下子就被这个长吻给击倒了，从小生长在青楼妓院那等肮脏的场所，她见惯了男女之间的那点事，以前她是排斥那种没有爱情的，认为那是天底下最肮脏的事情，但现在轮到她的时候，她却顿时感受到她错了，她的想法太天真了，如果是自己的爱人，那么这种事情就是天底下最幸福的事情，两条舌头在缠绵纠缠，两张嘴唇在死命地碰撞，两张大嘴在拼命地吸裹对方口里的口水，真是好不羞人，白苏苏心里在想着自己的羞态，口里却发出无意识的呻吟声。
　　“苏苏，你好美呀！你的皮小肤好白，你的小嘴好甜，你就是我的宝贝，你就是我的甜心，你就是我一生寻找的最爱，你放心，这辈子我一定会对你好的。”
　　松开白苏苏的小嘴，看着怀里那张羞答答白里透红的娇俏小脸蛋，柴进口里说着后世耳熟能详的甜言蜜语，对待女人他有万般温柔。
　　“啊！”
　　白苏苏脸蛋一阵发烧，什么时候她听到过如此肉麻露骨的调情话，那些平日里自诩才高八斗的才子们也就做做酸诗，博美人一笑罢了，与我家大官人的文才比起来那真是天上地下，她又一次为自己正确的选择而感到庆幸，如果没有遇到这个男人，她的生活还是在无边的痛苦之中，也许年老色衰之后会找对自己好一点的男人嫁了，过着受尽白眼的生活，有好多姐妹用事实证明出身青楼的女人一般要得到真正的幸福那是太难了，别人都是用那种眼神看自己，又何谈自己的男人，可是在柴进的眼里她看到了不同，他是真正的不在乎自己的出身，他没有瞧不起自己，这才是最重要，情动的白苏苏浑身潮红阵阵，与那号称“天下第一白”的嫩白形成鲜明的对比，搂着柴进的脖子，腻声道：“大官人，苏苏心里真的好欢喜，苏苏感到好幸福，大官人，我，我……”
　　看着真情流露白苏苏，柴进也是一股幸福感流遍全身，这是真心真意对自己的女人，想他柴进何德何能得到如此佳人的青睐，控制不住一把将其按倒，一边脱衣服，一边哼哧道：“苏苏，你是我的，你就是我的，让大官人好好对你，让你真正感受一下什么才是真正的幸福！”
　　扒下白苏苏内里贴身劲装，这是已然完全长成一个完全成熟的水蜜桃，就等着人去采摘了，倒是便宜了柴进这头野狼，下面镂空，上面也只有一件白色绸缎小肚兜，完全掩盖不住内里的风光，只把柴进一对眼珠子瞪得快要蹦出来，马车内因为四周都有厚厚的蔓布掩盖，这样能起到隔音的作用，因此光线不是很充足，所以柴进的眼光自然要发亮了。
　　上面绣着一对比翼双飞鸟的肚兜下遮住上面露出下面，遮出下面又露出上面，隐约露出里面的原始风貌，朱丹一点颤颤巍巍，玉脐如涡，浅黑色暗影紧贴在小腹下端，沟壑隐现，结识的双臀如同两瓣发酵后的大白面馒头，略略收缩的小腹珠圆玉润，此女还真是有着傲人的本钱，柴进狼嚎一声，再也忍受不住，一个狼扑就扑了上去。
　　“大官人，奴家是第一次，请君怜惜！”
　　那是娇嗲酥麻到人骨子里的呻吟话。
　　“苏苏，大官人明白，我的好苏苏，大官人来了啊！”
　　柴进兴奋地叫道。
　　马车里谱写出一曲风月之歌，摇摇晃晃的马车让人浮想联翩，偶尔传出来的呻吟娇喘声令人心跳加速，赶着马车的那个车夫不由自主地夹紧了双腿，一副想听又不敢听，不敢听又想听的模样，憋屈的模样实在让人可怜，而正走着的马都不由得长嘶一声，似乎在为天下间一个美女又一次凋零在悲呼不已！
　　前面，一辆马车内，柴家三房娘子大娘子柳闺秀、二娘子陈环儿、三娘子王素素静静地坐在里面，不过只一会儿坐不住的陈环儿就钻出车门往外看看，她似乎也听到了外面的动静，一脸气恨之色，转回来一屁股坐到车内铺着的垫子上，气鼓鼓地道：“大姐，我就不明白你为什么让咱们的大官人那么得意猖狂，还把美女送到他口里去，让他逍遥快活大享艳福，这不是鼓励他的话心行为吗，你看看大官人现在成了什么样子，跟原来儒雅潇洒的大官人比起来完全就成了两个人了，出门一趟就带回来四个千娇百媚的大美人，一个赛一个地漂亮，一个赛一个地水灵，最主要的还一个比一个年轻，把我们三姐妹都比下去了，男人喜新厌旧，我们怕是在人家眼中已经是昨日黄花，再也没了吸引力了。”
　　一旁的王素素吃吃一笑道：“二姐，你这醋劲也太大了吧，咱们大官人的性格你又不是不知道，现在的他虽然跟以前的他完全不一样了，在美女面前一定抵抗能力也没有，不过他是不会喜新厌旧的，这我可以保证，其实这也怨你啊，是你跟他出去的，他找女人的时候你怎么不拦着点，即使不能全拦住，起码少一个是一个啊！”
　　陈环儿沮丧地叹了一口气，气不打一处来地道：“你说这种事情让我怎么拦，我要是真的耍泼拦住了，只怕一个妒妇的名头是跑不掉了，哼，男人没一个好东西，原先我还以为咱们家大官人比那些臭男人强，现在看来还是一个样，大姐，你倒是说句话，我看你不急不躁的，眼看着我们柴家娘子的身份都不保了，你还不着急啊，我的好大姐，大官人最听你的话了，你还是说说他吧，不然以大官人的优越条件只怕天下的女人还不都投怀送抱而来，不提已经确定名分的潘金莲和白苏苏，就看还没确定名分的李师师和孙二娘看咱大官人的眼神都不对，我看这两个女人也是对大官人根深蒂种了，我的天啊，柴家娘子只怕已排到七名开外了。”
　　大娘子柳闺秀苦笑一声道：“环儿，你也太看得起我了，我虽然痴长你们几岁，又是第一个嫁入柴家大门的，大官人有时候也很尊重我的话，可是我们女人要遵守妇道，不是我们该干预的事情就不要去干预，这样男人才会更加敬重，你看如今这世道有才有势的男人那个不是娇妻美妾成群的，男人是天，我们女人就是地，天只要一个，地却可以有多个，只要这个男人对你好，咱们女人又在争什么，争得狠了，只怕对大家都不好。”
　　虽然很认同柳闺秀的话，但陈环儿还是很不甘心地道：“可是，可是，大官人他，哎呀，我真的很不甘心啊！”
　　这二娘子陈环儿就是这种性格，姐妹多年的柳闺秀自然知道，叹了一口气道：“环儿，得失之间你要看得轻一些，只要大官人对我们不变心，对我们好，这就足够了，而只要大官人他能高兴，我们这些做人家女人的就该高兴，那白苏苏早晚都是大官人的人，早也是她，晚也是她，何不顺势就成全了她，这样既讨好了大官人，又让我们姐妹的心拉近了一些，岂不是两全其美之策。”
　　柴家三房娘子都是聪慧过人才貌双全的女子，柳闺秀把话一点开，陈环儿和王素素都是默然不语，封建社会男尊女卑，男人的社会地位远在女人之上，所以她们虽心比天高，不愿意自己的男人跟别的女人分享，却是迫于无奈不得不接受这个结果，幽怨地一声长叹，三女都是感慨做女人的无奈之处。
　　这边三女心伤，那边柴进却是风流快活无比香艳，马车内一阵呻吟紧似一阵呻吟，一阵喘息快似一阵喘息，白璧染红，玉女唇清，品尝着白苏苏的动人美妙滋味，这才是男人的幸福生活，好不容易穿越一回，就是要活个男人的样子出来。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第36章 梁山迫柴进落草
　　一路晓行夜宿，倒也平安无事，过往如果遇到蟊贼草寇，“火眼狻猊”邓飞、玉幡竿”孟康、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘这几条好汉足可收拾，算上柴家庄的人，西门庆的人，还有张青、孙二娘带出来的人，这次上梁山的也有三、四百号人马，路上再怎么低调也是颇为招摇，还未到梁山地头，有人来报，梁山泊派人来接大官人。
　　这几日，柴进过得无比逍遥香艳，自从取了白苏苏的清白红丸之后，二人日夜在马车里厮守缠绵，宛若一对交颈鸳鸯，郎情妾意好不甜蜜，温馨幸福一副销魂帐里乐销魂的奢靡样，柴家三房娘子的放纵让柴进这一路上再也不烦闷无趣，过得那叫一个滋味，由于梁山马上就到，他和白苏苏没有在马车里胡天胡地，不过一番亲密来了小嘴贴个脸蛋，手里摸摸胳膊摸摸腿，摸摸摸摸臀啥的也属正常，直把白苏苏嫩白的弄成粉红色，嘴里不依娇嗔，娇呼大官人好坏呀！
　　派去打前站的“石将军”石勇和“锦豹子”杨林回来还带来一个人，个子不高，面上疙瘩丛生，样貌还算周正，柴进和一众人等下车迎上来后，那人忙上前见礼道：“小人朱贵奉我家三位寨主的命令特来前行迎接柴大官人，三位寨主已在大寨摆下酒宴，就等柴大官人前去了。”
　　梁山好汉朱贵，人送绰号“旱地忽律”好象他是以开酒店为名，专门探听往来客商的消息的梁山密探，不过柴进却是皱了一下眉头，以他柴进柴大官人的名声和对王伦等人的恩情，怎么着王伦他也会出迎十里来接，现在却是只派出一个小小的密探头子，真是不知有何居心，柴进心思百转，面上却是没有表达出来，反是微笑着道：“朱头领久闻大名啊，‘旱地忽律’那就是旱地里鳄鱼的意思，哈哈，一听这绰号就知道是条好汉。”
　　“旱地忽律”朱贵忙道：“柴大官人真是太夸奖小的了，那就请大官人上我们梁山吧！”
　　一行人跟随“旱地忽律”朱岁贵行到一条大河边上，朱贵随即取出一张皮靶弓来，搭上一支响箭，望着那对港芦苇中射去，响箭一响，数条小船从芦苇荡中冲了出来，一艘船上人高声喊道：“朱头领，王大寨主有令，让我们派人来接柴进柴大官人。”
　　看着那几数条小船，柴进皱了皱眉头，难道这梁山泊就没了大船吗，武松是个梗直汉子，勃然而起道：“大官人这是什么意思，我们有这么多人，几条小船如何坐得下。”
　　“旱地忽律”朱贵一脸尴尬之色，但却不得不打着圆场道：“大官人，诸位兄弟，可能是我们大寨主没能考虑到这次大官人会带这么多人过来，我看这样好了，大官人带着一部分人先过去，回头再来接剩下的人。”
　　柴进心里冷哼一声，他自然知道王伦骨子里的那种嫉妒贤能的性子，百般刁难林冲，不让晁盖等人入伙，他怕的就是有名望比他高，才能比他强的人威胁他梁山之主的地位，这是一个很现实的小人，柴进虽说对他有恩，但如此柴进走投无路投奔于他，而“小旋风”柴进的名望又高他太多，他心里也有很不情愿柴进的入伙，可不让柴进入伙又说不过去，毕竟柴进是对他有过莫大的恩情，两难之下，他就只好用淡漠去让柴进无脸留在梁山泊。
　　轻哼一声道：“朱头领，就按你说的办吧，头前带路！”
　　朱贵也觉他家大寨主王伦做得有些不地道，忙笑着道：“是，是，大官人，请！”
　　由于小船地方有限，柴进吩咐其余的人在岸边上等着，他带着“锦豹子”杨林、“玉幡竿”孟康、武松武二郎、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘、西门庆六人，外加二十名柴家庄能打能杀的好手上了船，留下一个勇猛的“火眼狻猊”邓飞保护柴进几位娘子的安全，柴进也算安了个心眼，生怕王伦心胸太狭窄一点，背地里下黑手，这等小人，不得不防啊！
　　穿过芦苇荡，船上的喽罗兵把小船摇走开来，真如一条水中的飞鱼，乘风破浪往那梁山泊里而去，奔向金沙滩，烟波浩淼的八百里梁山水泊，真是天然的屏障，怪不得朝廷数次派出大军剿灭梁山人马却总是无功而返，有这等天险地形守护，就已先立于不败之地。
　　不久工夫小喽罗把小船摇到金沙滩岸边。朱贵同柴进等人上了岸，小“锦豹子”杨林、“玉幡竿”孟康、武松武二郎、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘、西门庆等人也纷纷上了岸，那几个小喽罗自把船摇去小港里去了。柴进看岸上时，两边都是合抱的大树，半山里一座断金亭子。再转将上来，见座大关。关前摆着枪刀、剑戟、弓弩、戈矛，四边都是木炮石，摆着队伍旗号。又过了两座关隘，方才到寨门口。柴进看见四面高山，三关雄壮，团团围定中间里镜面也似一片平地，可方三五百丈。靠着山口，才是正门，两边都是耳房，寨门三条好汉一字排开，中间一白衣儒雅之士打扮的人正笑着躬身在此等候，左右两边都是个子高大的大汉，却正是梁山泊三位寨主“白衣秀士”王伦、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万三人。
　　哈哈一声大笑，“白衣秀士”王伦上前几步行拜礼道：“大官人，小生王伦未能亲自去接，真是失礼啊，还请大官人不要怪罪啊！”
　　“王伦兄弟你这是什么话，咱们兄弟还说那么多虚套的话干什么，柴进我也是走投无路才想起兄弟你的，这不听闻你在这梁山泊混的不错，各地身上有案底的好汉都来投奔，我这朝廷的钦犯也只能来求兄弟的帮忙收留了。”
　　柴进把话一下子就给挑开，把能堵的地方都堵住，不怕王伦不就范。
　　神色一僵，王伦皮笑肉不笑道：“大官人抬爱了，这些事情咱们慢慢在说，走，快里面请，酒席已经摆下，咱们边喝酒边谈好了。”
　　酒席摆上，梁山泊三位寨主加上一个小寨主“旱地忽律”朱贵，柴进也领着六名手下，一席十一个人团团围坐，柴进心急岸边那些人，王伦大笑道：“请大官人放心，我已安排人去送些吃食，由于山上船只紧张，一时运不开那么多人，就只好先让他们在岸边等候了。”
　　柴进心头好恼，却也不去点破王伦虚伪的面目，只是点了点头，招呼着大家道：“我柴进今朝落难，承蒙各位兄弟不弃，看得起在下，还都能跟随，好，这第一杯酒我就借花献佛敬大家一杯！”
　　“好！”
　　气氛一下子热烈起来，除了“白衣秀士”王伦嘴角皱起不自然的表情，其余人都乐开了怀，柴进冷冷一笑，你个王伦，还敢跟我玩心眼，今天我柴进落草你是愿意收留也得收留，不愿意收留你也得收留。


第37章 火并王伦
　　酒席宴上，“白衣秀士”王伦从心里是不愿意“小旋风”柴进来入伙的，他在这八百里水泊快活逍遥，做那一言九鼎的大哥，底下几百人马任随自己驱策，可是柴进一来，凭他的声望，凭他对自己的恩情，要是不让出大哥的身份是于情于理都说不过去，心下两难，所以他也就顾不得有怠慢之处，处处刁难，让对方自难而退。
　　想了一想，王伦又举起了一杯酒，面带笑容道：“大官人，要说您对我那是有大恩情的，想当年杜迁和我都是受了您莫大的恩情才能有今天，只是你也看到了我这地方也就是穷乡僻壤，大官人的身份地位怎么又能干那种落草的事情呢，您可是先朝柴世宗嫡派子孙，祖上那可是有着陈桥让位之功，太祖武皇帝赐的誓书铁券，就是朝廷也不敢把您怎么样，您把那誓书铁券交出去，只怕这天大的罪名也就没有了，到时候您柴大官人还是柴大官人，荣华富贵享受人生，岂不比我们落草为寇让人唾骂要强得多。”
　　众人都不说话，柴进点了点头，依旧笑吟吟地抿了一口酒，才慢慢地道：“王伦兄弟既然这么说了，那我柴进也把话说开了，当今朝廷昏庸无道，贪官污吏奸臣当道，想我柴进如果安心为民也可做上一个富家翁，但我却并不这么想，国难时刻男儿当挺身而出，加上东京汴梁城里打了当今皇帝的亲弟弟端王赵佶，与那大宋朝廷再无妥协之处，那誓书铁券说是可保柴家不受法律约束，其实则不然，皇帝的话那还不就一句话的事，他说那是对，那就是对的，他说那是错的，那就是错的，没有道理好讲的，要是我一露面还不是自投罗网任人家宰割，现在我是造下了弥天大罪，那里去得安身！”
　　王伦听罢，却是心内踌躇，做声不得，一时不能答复，还是那二寨主“摸着天”杜迁实在忍受不住，他也是念旧之人，当日所受柴进大恩一直不能忘怀，劝言道：“大哥，柴大官人说得有理，那朝廷就是不能信任，你不是老说咱们哥们歉着大官人的情谊，如今机会来了还不报答，这次大官人上山又带了这么多好汉兄弟，咱梁山泊的势力更加发展壮大，官军如何还敢来攻山，到时候，还是咱们兄弟自在逍遥，大块吃肉，大碗喝酒，岂不快哉！”
　　“好！二寨主说得有理，大哥，大官人能上我们梁山也是我们梁山的荣耀，有‘小旋风’柴进柴大官人登高一呼，天下英雄好汉那还不闻风来奔，咱们山上的势头必定发展壮大起来！”
　　在山上排名第三的三寨主“云里金刚”宋万也是赞同柴进入伙。
　　手下两个得力干将这么一说还，“白衣秀士”王伦的心就更往下沉，柴进的威望远远在他之上，单看他带过来的那几个人，一个个都是精悍威猛，一看就知道是能打能杀的主，要是真的让柴进入伙，只怕自己这梁山之主的地位不保，只是就这样当面拒绝，不提自己的名声，就看手下几个兄弟也不会赞同，心里一阵为难，久久下不定决心。
　　“啪！”
　　地一拍桌子，性急的武松实在忍受不住这种煎熬的气氛，也看不起王伦这种小心眼磨磨唧唧的性格，双眉剔起，两眼圆睁，坐在椅子上大喝一声道：“兀那王伦，同意不同意给个痛快一点的话，一个大男人也太过小心眼了，哼，枉大官人当日曾有恩于你，你不知恩图报也就罢了，还这般模样，真是小人一个。”
　　王伦面皮一热，柴进忙道：“武松，你少说几句，王伦兄弟也是心下为难，若是实在不能相容，我等另寻别处便是，这天下之大，那还没有我们兄弟的容身之地，你别失礼于人。”
　　又急忙解释道：“王伦兄弟，还有几位寨主莫怪，我这武松兄弟性子太急了一点，你们可千万别见怪啊！”
　　不等柴进把话说完，“锦豹子”杨林不干了，这条大汉也是脾气蛮横之人，眼里容不得半粒沙子，闷哼一声，瞪着一双牛眼道：“大官人，你说这话我就不同意了，武松哥哥可没说什么过错的话，咱们来投奔梁山是给他们面子，哼，就凭柴大官人您的威望，天下何处去不得，这江湖上的朋友一句话都愿意为您两肋插刀，惹得爷爷性起，杀上这什么鸟梁山，到时候直接请大官人坐梁山之主，那还去看别人的脸色。”
　　柴进麾下这两大壮汉一发飙，酒席上的气氛更加尴尬凝重起来，“白衣秀士”王伦的脸上顿时有些挂不住了，这可是当面在他的脸，把脸一沉，气哼哼地道：“大官人，您手下这两个兄弟话里究竟是什么意思，我王伦虽不能称之为英雄好汉，可也不是那样不堪之辈，今天要是不给我一个说法，怕是王某再也不能在梁山之上数百弟兄面前立足了。”
　　看着好似被激进的话语刺激得事态的王伦，柴进却从对方眼里看到了一丝狡猾之色，心里冷笑了两声，暗道前世他把这种花样都玩腻了，那会还让你如愿，不就是心里不愿意收留我们而又找不到什么好借口，正好借此事把事情闹大，这样直接撕开面皮，他柴进为了兄弟又如何好意思再在梁山逗留，一石二鸟之计玩得炉火纯青，这王伦不愧有“白衣秀士”之称，有点鬼心眼。
　　故作为难地一皱眉，柴进说道：“王伦兄弟，你不要生气，给我柴进一个面子如何，我这两个兄弟不会说话，要不我罚酒三杯就当给你赔罪了。”
　　“大官人！”
　　武松和“锦豹子”杨林都是重情重义的英雄好汉，那见得他们敬重的柴进柴大官人如此委屈求全，武松脸涨得通红，双膀一较力，直接把酒桌给掀翻在地，一桌子饭菜扔得满地都是，王伦躲闪不及，身上沾满了污迹，一身白衣满是油痕，好不狼狈，大吼一声，武松通红的双眼里闪出无比狰狞之色，恶狠狠地道：“王伦，你个小人，有什么冲着我武松来，来来来，今天我就打得你知道知道自己是个什么东西。”
　　王伦眼里闪过一抹惧怕之色，他虽是梁山大寨主，但却是文人出身，略通一些拳脚而已，论打架却不精通，吓得他紧退两步，大叫道：“好啊，你们居然敢上我梁山来撒野，来人，来人，快给我来人，杜迁、宋万、朱贵，你们是干什么吃的，给我拿下那个粗野鄙夫！”
　　柴进心下好笑，他就是故意把事情闹大起来，这王伦小气无良，留着迟早是个祸害，而以他的身份又不好直接下手，所以只能让手下人出面了，那武松、邓飞的性子他自然知道得清楚，稍一挑拨，果然这火就烧起来了，紧接着又添了一把火道：“武松，别动手，这里是他们的地盘，他们人比我们多。”
　　武松由于是来吃饭，所以没带他那趁手的兵器朴刀，顺手抄起一个椅子试了试轻重还可以，这一下下去也能打倒一个人，哼声哼气地道：“大官人，你就放心好了，一群乌合之众而已，杨林兄弟，咱们哥俩就把他们全收拾了。”
　　“锦豹子”杨林也是豪气大发，甩去外衣，拔出怀里的贴身匕首，道：“武松哥哥，其他的就交给我了，那个王伦留给你收拾。”
　　哈哈一阵狂笑，“玉幡竿”孟康、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘，西门庆等人也不甘示弱，纷纷站了起来，场面顿时变得紧张起来。
　　“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“旱地忽律”朱贵三人都是跟着王伦的老人，这个时候自然不能帮着外人，拥护着王伦跟对方对峙起来，这时，听到王伦的呼喝声音，外面闯进来数十条各拉家伙的梁山兵卒，有这么多人在身旁保护，王伦不再害怕，哈哈大笑道：“柴大官人，你的兄弟看来是太跟我对眼，我看这样好了，你把他们带下山，我就当什么事情也没发生过，至于这上山入伙之事就休要再提了。”
　　这时，西门庆冷不防来了一句道：“大官人，这个王伦看来是早就准备了人手，他一直在防着我们啊！”
　　这一句话更是火上添油，武松和“锦豹子”杨林大吼一声，挥动手中的家伙恶狠狠地冲了上去，接着“玉幡竿”孟康、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘，西门庆几人也跟着冲了上去，一场混战打了起来。


第38章 梁山之主
　　“白衣秀士”王伦见来了自己的帮手心下稍安，呼呼啦啦几十号梁山最能打的精锐人马是王伦以防万一暗藏在外面的，这王伦心眼很多，生怕吃亏，所以做了预防，这下正大大派了用场。
　　由于是自己一方人多势众，柴进的手下也就几个人而已，再说这还是在自己的地盘上，难道还怕了他们不成，看见对方冲了上来，王伦很是咋呼着道：“上，都给我上，谁拿出那两个带头的汉子，我升他做五寨主。”
　　对于王伦的张狂，他手下的“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“旱地忽律”朱贵三个寨主都是很不以为然，特别是“摸着天”杜迁，也是深受柴进恩情的人，只是人家是大寨主，是众人的大哥，他们不敢不从，这三人也假意冲了上去，杜迁敌住了杨林，宋万敌住了孟康，朱贵敌住了张青，而那一群喽罗兵则围上了武松、孙二娘、西门庆。
　　柴进叹了一口气，心想这“白衣秀士”王伦还真是不知死活，也罢，我就成全你好了，这梁山之主可不是你这样的人能做稳的，沉声道：“王伦兄弟，莫不是你真要不顾及我们兄弟之间的感情了吗？”
　　“白衣秀士”王伦假惺惺地笑道：“柴大官人，不是兄弟不顾情谊，只是你的那两个弟兄太不给我面子，如果你要是同意，我立即命令我手下住手，并且礼送你们下山，今后咱们大路朝天，各走半边如何！”
　　哈哈一阵狂笑，柴进豪情盖科世地道：“好，好啊，算我柴进瞎了眼，居然认识了你这么一个假惺惺的兄弟，大家别打了，我们走！”
　　虎吼一声，早已火气冲天的武松彻底爆发了，众人之中也属他最勇猛过人，一群喽罗兵如何抵挡得住他好比一只猛虎的武松武二郎，手中的椅子这顿抡，婴儿胳膊粗细的枣木结实得跟一跟铁棒子似的，抡起来呼呼带风，敲在人身上不是骨碎就是筋折，哎呀惨叫声不绝于耳，只不过短短一会儿工夫，地上已躺满了伤兵，武松却是越战越猛，嗷的一声，抡着枣木椅子就朝王伦过去。
　　“啊！”
　　这一下王伦脸上可是变了颜色，论拳脚工夫他怕是十个也打不过一个武松，慌忙往后退走，口中惊呼着：“来人，快来人啊，快来保护大寨主！”
　　其余人都躲闪不及，武松的悍勇可是让他们心有余悸，狰狞地一笑，狠狠抡起了手中的枣木椅子，王伦闭着眼睛大叫道：“大官人救我，大官人救我呀！”
　　柴进眼中精光一闪，高声道：“武松，莫要下死手，这里是人家的地盘。”
　　这一句就是阎王的催命符，武松本就使劲的手不由得又加了三分力气，“啪”地一声巨响，震得人耳朵直发麻，从顶门正中拍个正着，王伦那张还算儒雅的脸被拍了个粉碎，就跟熟透的西瓜被外力击得四分五裂，露出里面红白相间的鲜血和脑浆，真是一副恶心的画面。
　　柴进猛一跺脚，脸露悲伤之色道：“武松，我不是说了吗别下死手，你怎么就下了死手，你看这事弄的，我们是来投奔人家的，怎么就要了人的性命呢，王伦兄弟，王伦兄弟啊，我对不起你啊！”
　　当家大寨主“白衣秀士”王伦这一死，底下的人自然就不打了，要说王伦这人平时为人就是小气贪婪，也没那些忠心为主拼命的汉子，梁山泊其他三个寨主“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“旱地忽律”朱贵都有些呆了眼，为大哥报仇吧，打不过人家，不为大哥报仇吧，这做小弟的心里又不是个滋味，陷入两难之间！
　　这时，“母夜叉”孙二娘登高一呼道：“诸位梁山的兄弟，听我来说上一句，刚才的事情经过你们也看到了，一切都是这王伦咎由自取的，想我们家大官人那是何等的身份，名闻寰海，声震四野，提起河北‘小旋风’那个不翘起大拇指赞上一个好字，侠义满江湖，受过大官人恩情的江湖好汉不计其数，这王伦当日落魄之时也是受了大官人莫大的恩情。可此人薄情寡义，不但不知道报答，反而心胸狭窄容不下别人，大官人落难来投奔于他，却遭到此人的冷落，真是伤了我们大官人的心啊，武松兄弟性子是莽撞了一点，但他为人做事光明磊落，眼里容不得有半粒沙子，所以才痛下杀手，此人确实该杀！”
　　底下的小喽罗有些迷茫，毕竟他们不知道事情的真相，这时听孙二娘这么一说好象真就是这么一个道理，加上王伦平日里不得人心，大家你一言我一语地议论起来，场面顿时有些混乱，梁山泊其他三个寨主“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“旱地忽律”朱贵也是面面相觑，一时不知如何办才好。
　　哈哈一声大笑，“菜园子”张青笑道：“王伦已死，诸位兄弟难道还要陪他去死不成，柴进柴大官人德高望重，我们拥护柴大官人为梁山之主怎么样，各位兄弟有什么话说没有？”
　　柴进对手下这几人的表现完全满意，这“母夜叉”孙二娘和“菜园子”张青都不是那种第一流能打的武将，与第一流的武将好汉武松相比他们都是二、三流的身手，冲锋陷阵也就是杀杀小将，但他们却都不是卤莽的山野村夫，他们的见识手段比那些只能打杀的粗野汉子却更有用处，二人一唱一和的表演，把大家的情绪完全调动起来，似乎王伦的死变得不那么重要起来，梁山之人都沉思起来。
　　“摸着天”杜迁是山寨的二寨主，他也是深受柴进的大恩的人，对柴进比较信服尊敬，也知道自己能力有限，根本做不上这梁山之主的位置，遂有了成全柴进之心，第一个倒头下跪，高声道：“柴进柴大官人声震天下，我杜迁愿受大官人调遣，奉柴进柴大官人为我们新的梁山之主！”
　　有样样，既然有人带了头，其他的人也都齐了心，“云里金刚”宋万、“旱地忽律”朱贵和一众梁山喽罗全都跪下高声道：“愿随柴大官人执鞭坠镫！”
　　柴进忙去搀扶大家，摇着头道：“不可，不可，我已觉得有些愧对王伦兄弟，又如何会夺他的产业，杜迁兄弟，你本就是这梁山泊二寨主，这新梁山之主的位置还是你来做更为合适，要是不嫌弃同意我等入伙，我柴进愿做个小弟跟你共打江山。”
　　慌得“摸着天”杜迁又是一阵磕头，大叫道：“大官人可折煞我了，想我杜迁今日所为也是当日大官人施恩的结果，要是我真的坐了这梁山之主，岂不惹天下英雄耻笑，此事休要再提！”
　　“大官人，杜迁哥哥说得对，以您的地位和声望坐这梁山之主无人有话可说，我们兄弟也好有个好的奔头，所以还望大官人不要推辞！”
　　梁山三寨主“云里金刚”宋万也表达了自己的想法。
　　柴进还想推辞，他带来的几个兄弟那还容他不同意，西门庆大声道：“大哥，你要是再推辞，可就是伤了诸家兄弟的心了，这梁山之主的位置您不做，谁还有资格去做，我知道您是怕有人说闲话说夺了兄弟的基业有负仁义之名，可是先是那王伦不仗义在先，您也是适逢其会罢了，千万别有什么心理负担，大家说是不是啊！”
　　“是！是！大官人，这梁山之主的位置非您做不可！”
　　底下柴进本家弟兄“锦豹子”杨林、“玉幡竿”孟康等人随声附和。
　　柴进被逼无奈，实则是他心里早就乐开了花，一切完全按照他的想法在发展，装出一副不情愿却不得不碍着面子的样子，点头道：“好，既然众家兄弟抬爱，那我柴进就勉为其难当这梁山之主了，不过我有言在先，要是还有才德在我之上的出现，我柴进愿意让出这个梁山之主的位置给他。”
　　“好！好！”
　　大家齐声欢呼，来人撤下酒席和王伦的尸体，柴进命人去接留守山下的几房娘子和“火眼狻猊”邓飞、“石将军”石勇等人。
　　待众人都上来了，然后吩咐全寨人在大寨聚义厅集合，众人拥护柴进坐了正中第一个交椅坐定，中间焚起一炉香来，齐拜新一代梁山之主柴进。
　　接着是排座次，这个对于绿林之中的人来说很讲究，一番商讨，武松武二郎坐了第二把交椅的位置，原本梁山上的二寨主“摸着天”杜迁降了一个位置坐了第三位，“云里金刚”宋万是第四位，柴进带过来的兄弟“火眼狻猊”邓飞是第五位， “锦豹子”杨林是第六位，“母夜叉”孙二娘一介女流但仗着和柴进说不清道不明的关系坐了第七位，“菜园子”张青是第八位，“石将军”石勇是第九位，“玉幡竿”孟康是第十位，西门庆虽是柴进最早认的一个兄弟，可是他武功实在低微，加上他的性格也不讨喜，因此只能混了个第十一位的座次。
　　如今，梁山泊目前已是十一位好汉坐定，梁山泊原有五百多能打能杀的悍匪和一千多家属，加上柴进这次带过来的三、四百号人马，梁山也有千余人之多，可谓兵强马壮，称霸一方。
　　当下椎牛宰马，祭祀天地神明，庆贺重新聚义。柴进拿出万贯家财入库梁山，众头领饮酒至半夜方散。次日，又办筵宴庆会。一连吃了数日筵席，柴进与众头领计议，整点仓廒，修理寨栅，打造军器，枪刀弓箭，衣甲头盔，准备迎敌官军。安排大小船只，教演人兵水手，上船厮杀，好做提备，不在话下。自此梁山泊十一位头领聚义，真乃是交情浑似股肱，义气如同骨肉。至此，梁山之主“小旋风”柴进的名号威名远播，来投的江湖绿林好汉络绎不绝，梁山日益兴盛起来。


第39章 后宫风云之后院起火
　　大宋哲宗皇帝晏驾，无有太子，文武百官商议，册立端王为天子，立帝号为徽宗，便是玉清教主微妙道君皇帝，登基之后，一贯下贱子弟出身的高俅迅速上位，一直做到殿帅府太尉，与那蔡京、童贯、杨戬等奸臣并称当世四大奸臣，这宋徽宗大肆搜刮民财，穷奢极侈，荒无度。建立专供皇室享用的物品造作局。又四处搜刮奇花异石，用船运至东京汴梁城供他赏玩，称为“花石纲”本就腐朽的宋王朝更加风雨飘摇起来，官逼民反者比比皆是，天下大乱已生。
　　不过这一切都不关柴进什么事，他现在是自在乐逍遥，水泊梁山拥有地利上的绝对优势，完全不担心官军的围剿，加上柴进等人立起“替天行道”的大旗收买人心，因此被百姓称之为梁山义军，因为朝廷的腐朽，加入梁山的人马也越来越多，不过一段时间，梁山能战之人马已超过一千五百之数，兵强马壮好不威风，在山东地面上叫响了名号。
　　外事上一干寨主可以做主，也不需要柴进多费心，因此柴进把心思更多放在家庭上，除了原来的三房娘子，他又纳了潘金莲和白苏苏两房小妾，娇妻美妾，享不尽的风流快活，今天品尝潘金莲的娇媚，明天在三娘子王素素的房里感受这个淡雅美人的独特味道，后天又在大娘子柳闺秀的房里和这个成熟妇人探讨一下生命的意义和床上的几种叫法，生活得好不滋润，好不风流。
　　在柴进看来他这个小日子过得比神仙还逍遥，比皇帝还无度，就是给他个神仙他也要好好想想，就是给他个皇帝也要琢磨琢磨，人生得意须尽欢，大有皇帝不上朝，沉迷后宫中，只羡鸳鸯不羡仙之感。
　　三妻两妾大娘子柳闺秀一派大家闺秀的气派，会做人，姐妹们也服气她，二娘子陈环儿是巾帼英雄，而且还是个小醋坛子，三娘子王素素精明淡然，向来不欲其她人争锋，有时候柴进和她同房共枕，抱着她娇嫩的身体，做那男女人伦大事，却怎么也体会不到这个女人的柔情，好似弄得跟似的，男人当然不喜欢这种无趣的女人，于是去她房里的次数却是少了许多，至于另两个新纳的小妾倒是一个妩媚，一个白妇有味，于是柴进渐渐地往潘金莲和白苏苏的房中去的多了，更难能可贵的是这两个女人出身都不太好，生怕自己遭到冷落，于是对柴进尽心尽力，在床上配合更是使出浑身解数，什么样的花招都能接受，什么样的过分要求都能同意，甚至柴进提出双飞燕共欢于好的时候，她们都是欣然答应，并且配合十分默契，让柴进快速进入，领略到了不一样的滋味。
　　后宫意指众多的娘子佳人，的通常说皇帝有三宫六院，后宫嫔妃众多佳丽，一个男人能建立起属于自己的后宫那是相当有能力的人，柴进很有能力，只不过他没能很好地处理好自己后宫的状况，也是他一个后世的老大又如何处理过这只要在封建社会才能拥有的后宫纷争，疏忽之下，酿成大祸，被冷落的二娘子陈环儿和三娘子王素素忽然一日不告而别，带上两个丫鬟云儿、雨儿，留书一封飘然而去。
　　这可把柴进气得够戗，他想不到十分讲究女人三从四德的封建社会居然会有这样激进的女人，还玩离家出走的把戏，不由得有好气又好笑，这二女堪称时代先锋女子，人走了，柴进自然不得不去寻找，自己的娘子自然要懂得珍惜，把那逍遥自在的日子放上一放，他不得不又一次为了女人重出江湖。
　　梁山之上留下武松坐镇，“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“玉幡竿”孟康、“石将军”石勇、西门庆等人辅佐，如有解决不了的大事，大娘子柳闺秀也可以参赞一下，柴进带上除了武松之外最能打的“火眼狻猊”邓飞，还有走南闯北认识无数江湖绿林好友的“锦豹子”杨林，另外还有“菜园子”张青，“母夜叉”孙二娘，这四个人，人多眼杂，这些人也算够用，一时还猜不到陈环儿和王素素能去什么地方，柴进也抱着再收些好汉上山以充实山寨实力的目的，也算一举双得吧。
　　上得小船过了金沙滩，行到江对面，负责外围酒店并兼打探消息的外寨首领“旱地忽律”朱贵亲自领人来迎，在梁山泊内寨十一位好汉排名中这朱贵未能榜上有名，其实他一直是负责外寨的首领，当日梁山三大寨主也是没他的份，不过要说他的身份起码也是寨主之一，外围有百十名好手都归他调遣，也算实力派首领之一。
　　“大哥，两位嫂子出走的事情我听说，我查了一下，她们肯定不是从正山金沙滩过来的，估计是坐小船绕的后寨，我手下兄弟并没有发现什么异常的地方，是属下失职了，请大哥降罪。”
　　朱贵一脸愧疚之色，他是负责整个梁山外围的首领，连自己的大嫂从自家偷偷溜走都没察觉出来，怎是他的失职。
　　柴进摆了摆手，这梁山泊号称方圆八百里，四面环水，地形复杂，“旱地忽律”朱贵人手有限，也只负责金沙滩对面一带的南山地带，其余方向因为有地利守护，也就没多加派人把守，这一失职不算过分，不能让他心里有什么想法，微笑着道：“朱贵兄弟，你真是多心了，这事确实怪不着你，都是我本人没能怪住自己的女人，倒叫弟兄们跟着担心了，好了，你忙你的吧，我出去转一转，看看能不能找到她们，山寨的事情如果有什么疑问，可以去找武二头领他们。”
　　“旱地忽律”朱贵点头应是，答道：“大哥，外面世道很乱，要不要多带一点兄弟出去。”
　　哈哈一笑，柴进摇头道：“不用，有邓飞、杨林、张青、孙二娘这四位兄弟姐妹足矣，天下大可去得！”
　　“菜园子”张青笑地道：“是啊，朱贵兄弟，你就放心好了，有我们兄弟在，保咱大哥平安无事，是不是，邓老大！”
　　“火眼狻猊”邓飞火赤双眼精光一闪，晃了晃身上的铁链子不屑地道：“当然，一般小蟊贼三五十个不成问题，如果不是有武松武二郎那般身手，我都可对付。”
　　哈哈一阵大笑，这“火眼狻猊”邓飞一向自傲，就是总认为自己是最厉害，认为自己天下罕逢对手，加上他手上真有几分本事，独门兵器大铁链子一施展来来，无人能敌，与他交好的“锦豹子”杨林和“玉幡竿”孟康都不是他的对手，这才造成了他有点狂妄自大，常常吹嘘自己如何厉害，山上无事，大家起哄让他跟山上公认的第一高手武松武二郎切磋了几次，无一次不败，这才叹服天下英雄，为这事，他可没少让一众兄弟笑话。
　　呵呵，柴进也笑了，这邓飞也是狂的可爱，女人离他而去的苦闷之心也渐渐平复了下来，古语有云，兄弟如手足，女人如衣服，这话说得有点过火，但有时候这兄弟真能替你挡刀子豁出性命，这才是真正的兄弟，哈哈大笑道：“对，有众家兄弟在，我柴进又怕个什么，朱贵兄弟，你看守好家门，我们就先走了。”
　　正在柴进领人要走之时，忽然一小喽罗急忙来报，“报大寨主，报众家寨主，我们兄弟探得有一起客商，约有百十来人，赶着数辆大车，看样子颇多钱财，一二两个时辰之后必从我们旱路经过，特来报知。”
　　梁山好汉替天行道、杀富济贫，说得好听，但其实干的就是拦路抢劫杀人越货的买卖，放在后世比混的强也强不了多少，也是刀头上舔血，把命别在裤腰带上的活，梁山几千号人也是要吃要喝的，只要不干得太过火，杀得都是一些该杀之人，那也算英雄好汉所为。
　　有买卖上门，岂有不做之理，“火眼狻猊”邓飞闷着声道：“大哥，急也不急在一时，要不咱们先把这票买卖做了再走也不迟。”
　　柴进沉吟片刻，觉得说得有道理，陈环儿和王素素走了也有一段时间，加上行踪不明，出去也是两眼发蒙撞大运，山上做买卖大多有手下几个兄弟去做，他本人还真未亲自出手过，今日也算开开眼，过过手，大喝一声，威风八面道：“好，朱贵，召集我们的弟兄，咱们上去干上一票买卖。”


第40章 此路是我开，小妞留下来
　　聚得一百来号小喽罗，这些都是外围负责打探消息和驻守巡逻的人，都是“旱地忽律”朱贵的手下，大寨主和山上几位寨主都在这里，也就没有通知内山的必要，一群人兴致高昂，各拉刀枪，急忙去堵那来往的商队人马。
　　水泊梁山位于山东济州境内，来往客商也算繁杂，只不过梁山声势发展起来之后一些不良商人都已绝路，宁愿饶道而行，也不愿走这条路，毕竟强人草寇连官府也无法奈其何，让人抢了一票，丢了钱财不说，要是连命都丢了岂不自己找死，所以最近山上的生意很不好做，好久没能做上一笔大买卖，听说这次来了一伙上百人的大商队，大家都很兴奋，一个个摩拳擦掌，准备大干上一票，吃香的喝辣的，无本的买卖就是好干。
　　走了不远，就是一条正经的官道，一伙人马缓缓前行，数十辆大车排成一条长龙，开路的数匹高头大马上坐着数个剽悍的汉子，像这等大商队走南闯北危险重重，一般都请上这么一伙武艺高强的专业保镖保护安全。
　　柴进虎势天下，自然不屑这等保镖人马，况且自己手下能打之士也是颇多，带过来的“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林、“菜园子”张青，“母夜叉”孙二娘、“旱地忽律”朱贵五人那也是响当当是好汉子，能打能杀的主，有这些人压阵柴进自然不惧，直接上去抢了便是，坐在他的那匹宝马良驹雪白卷毛马上，一身劲装打扮，外披英雄大氅，头戴逍遥巾，说不尽的风流潇洒，那真是威风凛凛，气派非凡，用手点指，大喝一声道：“兄弟们，抢他个丫的啊！”
　　“镇三山”黄信，山东青州兵马都监，武艺高强，威镇青州，那青州地面上他所管辖下有三座恶山，第一便是清风山，第二便是二龙山，第三便是桃花山，这三山都是强人草寇出没的去处，而这黄信却自夸要捉尽三山人马，因为自唤为“镇三山”此时他正骑在马上，全身披之挂了青铜盔甲，擎着他那柄独门兵器丧门剑耀武扬威行走于大道上，左右四、五十壮健大汉也都是把腆得高高的，黄信他的顶头上司，也就是青州知府复姓慕容，双名颜达，是当今皇帝徽宗天子最崇爱的妃子慕容贵妃的亲大哥，那可是正经的皇亲国戚，仗着妹子的权势，他一下子就飞黄腾达起来，坐上了富裕的青州知府的位置，在青州横行，残害良民，欺罔僚友，无所不为，可以说是一个该杀之官，这慕容知府人虽不怎么样，可家里却有两个美若天仙的妹子，大妹子嫁于原先的端王，现今的皇帝一下子飞上枝头变凤凰，带动了整个慕容家族的兴盛，父母已不在的慕容知府顿时变得野心勃来，大妹子资源利用得很好，比大妹子还美丽漂亮的小妹子更是一个大大地资源，父母不在，长兄如父，他做主就要为这小妹子在京师选一个好夫君，这不，他先派手下这个兵马都监黄信护送着这几年捞的大笔金银财宝和小妹子回京师打点，准备利用小妹子这个资源再进一步，由于政务繁忙，慕容知府吩咐黄信领人先行一步，他在后面追赶。
　　这几年世道不太平，黄信护送一大批金银财宝和慕容知府的漂亮妹子自然打着一百二十个小心，亲自从手下兵马中挑了一百个能打的军汉，为防止路上一些强人草寇打主意，他又暗里地装做一副商队，自己带着几十个人扮做护院的保镖，这样可以又能带着兵器事明目张胆地护送，又可以很好地掩护自己的身份避开那些强人草寇的眼线，这个年月，官府衰败，朝廷不振，官军对于贼人的威胁几乎为零，往往那些强人草寇就是喜欢打劫官府主意，大义里说是替天行道，为民除害，惩治那些贪官污吏，其实背地里这些人也都知道只有这些贪官污吏才是最有钱的人，打劫一些平民百姓又能弄到几个钱，打劫成功这样一个人就可以肥吃肥喝个几年，头些日子不是有那当朝太师蔡京的女婿北京大名府留守司梁世杰梁中书送给岳父老泰山的生辰纲被劫一事，那可是堂堂当朝太师的生辰钢，贼人居然说劫就劫，完事还找不到贼人是谁，由此可见贼人的猖狂和世道的骚乱。
　　“镇三山”黄信还是有几分小聪明，他的这种应对之策发挥了不小的作用，一路上也算平安无事，一些蟊贼草寇看见一群商队却雇佣了这么多壮汉保镖护送都打消了打劫的主意，不过他这次的运道也就到此为止，柴进那懂得打劫得看风观色，动手有没有油头和值不值得动手，反正他就是因为娘子弃他而走，心里憋闷，心里这股火不发出来是不行了，正好你们撞上来了，不找你们撒火找谁去。
　　当啷啷锣鼓敲响，呼啦啦冲出一彪人马，约有百十来人，领头四、五个骑马的，其余皆是步卒，看穿戴花里胡哨什么样式的都有，由于柴进入主梁山时日尚短，加上梁山基础条件也是在草创阶段，柴进柴大官人虽是富可敌国，但养着几千人马吃喝也是难事，开荒种地自给自足稳步发展才是长远之计。
　　“镇三山”黄信眉头皱了一下，他虽是武将出身，也不怕征战杀伐，可是毕竟身有要务，慕容知府可是给自己交了底，要是此次任务办得漂亮，升官发财不在话下，要是有一个闪失，那你就提头来见吧！
　　责任重大，容不得半点闪失，黄信不敢逞强硬拼，打算能糊弄就糊弄过去，将丧门剑往后一背，脚后跟一点座下大青马，冲出几步，离得近了，遥遥抱拳道：“诸位英雄好汉请了，我们是过路的行商，办点不值钱的货物养家糊口，还请诸位英雄好汉放我们一条生路，如果缺些钱财，我们可以商量一下。”
　　“旱地忽律”朱贵轻轻凑到柴进马后，轻轻地声音道：“大哥，我看这伙人有些问题，好象不是什么商队，倒像是朝廷的官军，怕是有什么阴谋，要不要通知山上的兄弟一声。”
　　柴进一楞，冷眼看了看对面的所谓商队，确实跟一般的商队有所不同，随行护卫之人皆是壮汉，根本看不到普通的商人，那一辆辆马车沉重，压得道路留下深深的痕迹，难道对方是设计来捉自己不成，想自己可是当今圣上亲自要抓的头等罪犯，只怕当日的端王如今的徽宗这辈子还从没挨过人打，还又抢走了他喜欢的女人，这等深仇大恨如何能不报，所以派人来拿自己，疑惑间，他不得不慎重行事，喊出了山贼公认的口号，故作粗鲁道：“此路是我开！”
　　后面一众喽罗兵大声附和道：“我们开的！”
　　接着又来上一声，“此树是我栽！”
　　“我们栽的！”
　　嘿然一笑，这帮家伙还真是配合，不过这样叫着还真是爽啊，又是一声大喝，“要想从此过啊！”
　　就在柴进马上要把这山贼四句真言说出来的时候，眼尖的他猛地看见数辆大车第三辆车车帘微微一挑，悄然露出一张的脸蛋，可惜却是离得稍远看不清楚真正的模样，只觉那一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，里面充满了让人去探悉的故事，好不吸引人，似乎察觉到柴进盯过去的虎狼眼神，那女子惊呼一声，慌忙又把车帘落下。
　　只一眼，只一眼就让柴进的心猛地被扎了一下，有一句怎么说的，北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。红颜祸水，天生就是媚惑男人的，那是一双让人终生难忘的眼睛，要想去忘掉一个女人，只有去追寻另一个让自己难以忘怀的女人，柴进很兴奋地一下子把憋闷的心情释放了出去，眼神迷离，不在移开，鬼使神差地来上一句，“那个小妞给我留下来。”
　　众人皆愕，无不叹服，山贼四句真言居然喊出这样霸道猥亵，好一个山贼猛人啊！


第41章 慕容三小姐
　　“镇三山”黄信轻蔑地笑了，这帮山贼还真是色胆包天，好啊，既然给脸不要脸，那就只好不客气了，吩咐手下人做好战斗准备，他一催胯下大青马，舞动手中的独门兵器丧门剑，直扑柴进而来，口中嘿声道：“好你个贼子，居然做这种龌龊之事，看我不取了你的狗头。”
　　没等柴进有所反应，斜次里冲出去一匹马，枣红马，大红氅，柳叶眉毛，芙蓉面，妩媚妖娆别样红，手中托着一柄绣鸾刀，真是三分媚态，八面威风，可不就是山上唯一一员女将“母夜叉”孙二娘。
　　要说这孙二娘投奔梁山的很大一部分原因是柴进这个人，只可惜柴进房内三妻二妾好不逍遥快活，她这个素有大胆泼辣的性格女子却在这感情上抹不开面子，一直也没好意思跟柴进好好谈谈，只能把爱藏在心里，默默地在等待，等待爱情的到来，她一直守护在柴进身边，待见“镇三山”黄信冲了上来，知道柴进虽也粗通拳脚，马上也是能打能杀的主，可是真对上那些马上杀伐的高手又不够看了，又那见得自己心爱的男人被人欺负，不等柴进发话，她已舞刀迎了上去。
　　二马一撞，刀剑并举，“镇三山”黄信见上来一个女将，更是把嘴撇到了天上去了，这伙贼人居然有女人出来迎战，真是没什么好怕的，边打边笑道：“这位娘子生得花容月貌为何做了贼，不如跟了我如何，在下青州兵马都监，保你这个娘子享尽荣华富贵，哈哈！”
　　银牙暗咬，咯吱直响，孙二娘最见不得这等好色无良的臭男人，当然柴进除外，不过在她眼里自己喜欢的柴进柴大官人可不是这种男人，人是风流了一点，可是人家风流却不下流，女人都是真心实意跟着他的，那是人家有本事吗，那像这等粗鲁之辈，就知道调戏女子，也不答话，手中绣鸾刀乱舞如风，上下左右刀刀不离黄信的脑袋。
　　要说这“母夜叉”孙二娘的跟功夫是家传，她父亲“山夜叉”孙元是一名颇富盛名的绿林好汉，当年在江湖绿林之中也是大有名号，刀法走的是绿林野路子，她从小习刀，刀法精湛，奔放雷霆，杀伐决断，讲究的是狠辣无情，而那“镇三山”黄信却是官家身份，他拜师于青州兵马统制“霹雳火”秦明为师，那可是日后梁山威名赫赫的马上五虎上将，习得正经的军中功夫，虽手拿的是独门的奇形兵器丧门剑，但万法不离其宗，这黄信走的依旧是大开大阖的路子，一柄丧门剑舞的是呼呼挂风，上砍下劈，左挡右架，好棒的身手，二人战马趟翻，刀剑碰撞，“母夜叉”孙二娘一时难以取胜。
　　“二娘，你且退下，让我来会一会这个家伙！”
　　声到人到，后面又上来一匹黄彪马，马上坐着一员大将，一身短装打扮，手擎一把钢刀，长得是三拳骨叉脸儿，微有那么几根胡子，论相貌是个很普通的一个人，却是“母夜叉”孙二娘的师兄弟“菜园子”张青，他与孙二娘感情深厚，见孙二娘久不能胜怕要吃亏，所以催马上来帮忙。
　　“镇三山”黄信横着丧门剑，吊着眼睛道：“怎么，你们想玩车轮战是不是，好啊，我黄信却是不怕，来来来，不怕死的就上来。”
　　“菜园子”张青勃然大怒，催马挺刀迎上，马踏疆场，二将斗了个风云变色，不过要说这个“菜园子”张青的真实武功还没“母夜叉”孙二娘厉害，孙二娘都拿不下这个“镇三山”黄信，他就更白搭了，战不过几十个回合，脸上冒汗，刀法凌乱，眼见已是支撑不住，再后面观敌撩阵的柴进一见不好，忙道：“邓飞，你上去把张青替下来。”
　　“嗷！”
　　地一声，在旁早憋得难受的“火眼狻猊”邓飞如一只猛虎冲了上去，催动胯下黑龙驹，提着掌中一条大铁链子，挥舞起来，方圆几米之内无人敢近，实在是一条好汉，大叫一声，如晴天响了一声惊雷，“张青兄弟，你且退下，把这个家伙交给我了。”
　　“镇三山”黄信被这平空一声雷吓了一跳，偷眼一瞧，好壮实一条汉子，只见此人胯下一匹大黑马，手中舞着一条大铁链子，又高大又剽悍，浑身穿着黑布衣衫，倒吸了一口凉气，这个一看就不好对付啊！
　　“菜园子”张青一见“火眼狻猊”邓飞上来，忙把马往外一拨，粗喘着气道：“邓飞兄弟，这个家伙手底下有两把刷子，你要小心一点！”
　　“交给我了！”
　　邓飞闷哼一声，也不跟对方答话，轮铁链子就甩了上去，黄信也不示弱，挥动丧门剑迎上，二将交上手来，不过比之前两个人的游刃有余，这个使铁链子的家伙却让“镇三山”黄信沉下了心，这个人他不是对手，想不到这草莽绿林之中也有这等响当当的好汉。
　　慕容家三小姐，芳名颜卿，他上有一个哥哥一个姐姐，本来家庭还算富裕，父母双亲虽已过世，可是也给她们留下了足够过上几辈子奢侈生活的财富，大哥慕容颜达为人虽市侩了一点，但对两个妹妹也算关爱，一家其乐融融，只是自从他大哥的一个朋友通过关系把芳名远播的大姐慕容颜华送到端王府后一切都变了，随着端王当上了皇帝，一向倍受端王宠爱的大姐也升为慕容贵妃，在后宫之中颇有权势，也连带着大哥慕容颜达入主繁华的青州府当了知府一职，这几年大哥在青州做的事情她或多或少都知道一些，屡次劝说都不管用，只把她一气之下再不答礼大哥，那知这次大哥却又把主意打到她的头上，暗自怨叹红颜命薄，却不得不认命，长兄如父，她又怎么能有反抗之心。
　　一路上，她都是郁郁寡欢，提不起精神来，只觉得这个世界了无生趣，也许这次京师之行，大哥就把自己嫁于一个什么有权势的王孙公子，过着虽是锦衣玉食却跟笼中小鸟一样再无自由可言的生活，那知在半路上遇到了打劫之人，看看偷眼看去，却见那个当头的用一双吓人的眼光狠狠看了自己，可把自己这个小心肝吓得扑腾扑腾乱跳，小手猛拍着，她芳心里一阵害怕，好可怕的眼神啊！待突然听见那个贼人头领说出了个什么把小妞留下来的话，她的脸瞬时红了起来，这个人怎么如此粗鄙，刚才惊鸿一瞥好似长得挺俊俏儒雅的啊，想到这，她又一次暗啐自己好不要脸，一个闺阁少女怎么如此评价一个男人了，可是真是又好气又好笑这个男人的举动，小手拍着通红的小脸蛋傻傻地笑了。
　　“三小姐，您怎么了，脸怎么这么红啊！”
　　慕容颜卿这次上京城为了解旅途中的寂寞特意把自己贴身小丫鬟黄鹂儿也带了过来，车里的黄鹂儿见她面有异态，出口问道。
　　“呀！”
　　慕容颜卿猛地从羞态中惊醒，暗暗责骂自己真是失了心了，一个贼人怎么就叫自己如此失态，忙掩饰道：“啊，没什么，我是气愤外面那个贼人说的叫个什么话，把小妞留下来，哼，这等登徒子浪荡货就该千刀万剐，等我回去禀告我哥哥，让他派大军剿灭了这里。”
　　黄鹂儿却有些怕怕地道：“三小姐，还是先过去这里再说吧，要是我们真落到人家手里，那可怎么办呀，天啊，我不想当他们的小妞啊！”
　　没好气地撇着美丽红唇，吐着小舌头道：“怕个什么，护送咱们的将军可是青州兵马都监，武艺高强，是哥哥手下有名的战将，青州贼人众多，可都靠他才能镇得住，再说还有百十名精锐官军，谅他们一群蟊贼草寇还不是如土鸡瓦狗一触即溃。”
　　黄鹂儿却很不以为然，轻着声音哼唧道：“那可不一定，人家都说了如今这世道那些占山为王的山大王可都厉害着呢，杀人不眨眼，就是官军轻易也不敢招惹他们，三小姐，我可不想去做那人的压寨夫人呀，人家家里小涛哥还等着我回去跟他成婚呢！”
　　慕容三小姐慕容颜卿哑然失笑，这个小妮子原来早动了，但随即又心情沮丧起来，人家连一个小丫鬟都可以自由寻找自己喜欢的男人，自己一个千金大小姐却完全不能做主，真是太悲哀了，一把搂过愁眉苦脸的小丫鬟，慕容三小姐安慰着道：“放心好了，一定会没事的，就是真的有事，我也不会让他们伤害你的，大不了我去给他当压寨夫人好了。”
　　“啊！别，三小姐，你可是金枝玉叶，怎么能平白便宜了那群粗鄙的山贼，真要是到了那一步，我一定会舍命保护三小姐的，大不了，大不了让他们娶我当压寨夫人好了！”
　　看着这个忠心护主，一脸坚毅的小丫鬟，慕容三小姐慕容颜卿大为感动，好一个娇憨的傻丫头，将其紧紧搂住，泪流满面道：“谢谢你，黄鹂儿，真的谢谢你！”
　　黄鹂儿见三小姐哭了，吓得慌了手脚，忙道：“三小姐，您别哭啊，您这是怎么了，其实不用害怕，黄信黄都监的名号我也听说过，大名鼎鼎的‘镇三山’，那可是咱们青州第一高手兵马统制‘霹雳火’秦明的第一高徒，谅那些蟊贼草寇也是敌不过。”
　　主婢二人心里忐忑，偷偷观看着外面的动静，待看到“镇三山”黄信连胜两阵之后都欢呼雀跃，把心从嗓子眼放到了肚子里，可是那一个使大铁链子的汉子上来之后，她们明显看出了“镇三山”黄信渐渐落了下风，不由得又把放到肚子里的心慢慢升到了嗓子眼，透过车帘的缝隙，摒住呼吸，两双俏目紧张地注视着局势的发展。
　　--------------------------------------------------------------------------------


第42章 压寨夫人
　　在后面观阵的柴进眼见“火眼狻猊”邓飞全面压制住了对面的那个“镇三山”黄信，不由得喜上眉梢，这个“镇三山”黄信他也是略知一二，后世水浒一百单八将里的一号人物，也是后来征方腊战役中少有几个能存活下来的战将，同时也是能得到一个比较好下场的人物。
　　黄信原是青州知府慕容彦手下的兵马都督，一身好武艺。因管辖清风山，二龙山，桃花山，人称“镇三山”清风寨刘高捉了宋江，黄信来提犯人，又设计捉了花荣，押往青州时被燕顺、王英、郑天寿围住，黄信打不过逃走。秦明被捉投降后，劝说黄信也投了宋江，为梁山马军小彪将兼远探出哨头领第一名，七十二地煞星之中的地煞星，梁山大排名排在第三十七位，也算颇高的位置。
　　宋江受招安后，黄信在征讨方腊的战斗中建功立业，后被授武奕郎。
　　心里过了过他的资料，柴进不由得动了惜才之心，大叫道：“邓飞兄弟，别打死他，给我抓活的！”
　　“镇三山”黄信一听这话鼻子差点没气歪了，想他堂堂青州兵马都监，什么时候受到如此戏弄，这帮山贼好生生猛，自己武力不能胜之，手下可也有百十个久经战阵的官，圈马往后一退，大吼一声，挥动丧门剑道：“弟兄们，慕容知府可是把话放出来了，这趟差事办下来享受富贵，这趟差事要是办砸了，只怕我们可就回不去青州府了，诸位难道也想抛家弃子流落在外落草为寇吗，不想如此活下去的，跟我杀过这帮山贼呀！”
　　“杀呀！”
　　这年月能有个奔小头的谁又想抛家弃子流落在外落草为寇呢，干那个杀头买卖的不是被逼无奈，就是迫于现实，谁又会主动想要去当贼，让黄信这一鼓动，百十个军汉人人奋勇，个个争先，各拉兵器，就往上来冲。
　　对方悍勇，梁山喽罗也不是白给的，“旱地忽律”朱贵示意大家准备，然后看向柴进，这是等待大哥的号令。
　　混战的场面柴进也不是没经历过，丝毫不显畏怯，哈哈一笑，看着汹涌而来的百十号人喝声道：“梁山儿郎，可就看你们的了。”
　　“哦！哦！哦！”
　　梁山喽罗兵可谓都是被逼无奈才投奔梁山的，他们对当今朝廷有着一种仇恨之心，对那些官军都是瞧不上眼，邓飞、杨林、张青、孙二娘、朱贵几员将领身先士卒，双方人马就在官道上交战起来。
　　“镇三山”黄信鼓动人马冲了上去之后，就催马迅速跑回后面车队，来到慕容三小姐的马车边，急声道：“三小姐，三小姐！”
　　车帘一挑，露出一张娇艳欲滴的俏脸，芙蓉粉面，生得形容袅娜纤巧，柳眉笼翠雾，檀口点丹砂,一双秋水眼，肌骨莹润，举止娴雅。唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。又品格端方，容貌丰美，无怪乎慕容知府常常自夸他有两个天仙妹子，可保他的官运扶摇直上，有这样的妹子，男人还不都甘愿为其付出自己的一切，一个妹子替他攀上了当今的皇帝，只不知这个妹子又要替他攀附上何等权贵之家。
　　黄信暗暗吞了一口口水，暗呼这个慕容三小姐长得真是倾国倾城，可以这样的女人不是自己可以拥有的，还是现实一点吧！
　　“黄将军，出什么事了！”
　　莺莺翠口，仿若清脆铃音，此女不仅人长得貌美，这说话的生意也是好听得紧。
　　可惜此时黄信那顾得上听这个女人说话的声音，眼见那边厮杀得正紧，他急声道：“三小姐，贼人好生厉害，我怕万一有个闪失伤了三小姐的娇贵身体，那帮贼人可是什么事情都干得出来，要不还是我先护送三小姐先走吧！”
　　“啊！好啊，好啊！”
　　又钻出一个小美人来，一脸的娇憨之色，似乎对黄信的提议很支持，正是那小丫鬟黄鹂儿。
　　“黄鹂儿！”
　　慕容颜卿娇嗔了小丫鬟一眼，随后又看了看黄信，皱了皱眉，轻叹一口气道：“黄将军，我观你连胜几个贼人头领，难道就不能将他们打退吗？”
　　“镇三山”黄信脸上一红，为将者却打不过人家，这叫他如何把这种话说得出口，只能委婉地把话点出道：“三小姐，这伙贼人一个比一个好生厉害，他们车轮大战于我一个，实在是不能胜之，待我们回到青州，禀告慕容知府让他多派人手来剿灭此等贼人，眼下还是保护三小姐的安全为最要紧的事。”
　　慕容颜卿也知道这个时候不是多说话，一个女人，特别是长得还有点姿色的女人落到一群什么事情都能干得出来的男人手里，只怕是下场的凄惨无法想象，花容有些失色地道：“那好，黄将军，我一切都听你的。”
　　“镇三山”黄信闻言大喜，对那看车的车夫道：“快，你赶着车立刻往回赶，护送三小姐先走，如有拦截，你什么都不要管，就只管往前赶好了，我在你旁边保护你们的安全。”
　　那车夫本就是青州知府慕容颜达从府内挑选出来的好手，知道车里三小姐的重要性，重重点了一下头道：“是，我知道了。”
　　“想走，只怕没那么容易，我可是把话都撂到那了，要想从此过，你得把小妞留下来！”
　　柴进的目标就是这辆马车，双方混战的工夫，他已摸了上去。
　　“不好，快走！”
　　黄信大叫，眼见对方那个大头领不知从什么地方钻出来，他知道不好，催促马车快跑，自己则提剑迎了上来。
　　“嘿嘿，小子，你的对手是我，大哥，这个家伙交给某家了，接我一链子啊！”
　　看着“火眼狻猊”邓飞缠住“镇三山”黄信，柴进露出得意的笑容，这就是小弟厉害的好处，不用自己出手啊，看那只一会儿工夫马车就跑出好远一段距离，他顿时急了，一催胯下的宝马良驹，喝声道：“兀那小妞，你别跑，给我留下来当压寨夫人吧！”
　　马车顺着官道在前飞奔，柴进单人独马在后紧撵，转眼间就跑出了战场好远的距离，一直关注柴进的“母夜叉”孙二娘暗叫一声不好，忙对身旁的张青道：“大哥一个人去追那辆马车来，怕是会有危险，我去追上去帮忙，要是时间长不回来，你带人去找我们。”
　　啊！还没等张青回答，“母夜叉”孙二娘已急不可待地催动胯下战马，顺着官道一路追了上去。
　　马车只是普通的单马双轮设计，按理说速度肯定跑不过正常马匹，但这次慕容颜达为了妹子的安全特意把一匹皇帝御赐的宝马良驹，西域大宛国进送的四蹄踏焰火龙驹拿来当拉车的马，又有第一流的车夫，加上官道平整适宜跑马车，即便柴进胯下的马也是一匹宝马良驹也一时追不上，柴进可是不甘心那样一个美人就在自己眼前就这么跑了，狠了狠心，用刀尖一扎马的后臀，滴溜溜一声长啸，他胯下的雪白卷毛马发出一声凄惨的叫声，后臀剧烈的疼痛让它来了脾气，脚下的速度猛地窜了起来，借着这股猛劲，离着前面的马车是越来越近了。
　　哈哈，柴进眼见马车就在眼前，想到就要得到那个美人，心里一阵狂喜，大声道：“我看你们往哪里跑！”
　　“啊！”
　　看着就在身后的柴进，那赶车的车夫大惊失色，有心催动四蹄踏焰火龙驹再跑快点，可是这马再是宝马良驹也不是不知疲倦的，他本就拉着个马车和三个人，如何再能跑得快，知道再跑只怕对方一刀砍过来自己就小命不保，一咬牙，猛地将车的缰绳狠狠地拉住，将车停了下来。
　　柴进也一勒马的缰绳，那车夫下车跪倒在道上道：“大王饶命，大王饶命，你要的女人就在车里面，千万别伤我啊！”
　　轻蔑地一笑，柴进翻身下了马，一掀车帘，看见里面两个惊恐万分，缩成一团的女子，笑了笑道：“我的压寨夫人，你是逃不出我的手掌心的，哈哈！”


第43章 吃了压寨夫人
　　“啊！”
　　慕容三小姐慕容颜卿娇缩成一团，整个身体都是瑟瑟发抖，她是一个娇滴滴的小女子，手无缚鸡之力，柔弱的小手只能做些女红，拿不起刀枪，没有男人的保护，她又能做些什么，一心求死以保清白之躯吗，可是她又为谁保全这清白的身子呢！
　　“你个恶贼，别伤害我家三小姐，要抓就抓我好了，我去给你当压寨夫人！”
　　关键时刻，小丫鬟黄鹂儿勇敢地站了出来，忠心护主，一脸毅然，那样的正气昂然，似乎面对恶贼，她勇于跟恶贼反抗，她是英雄，有一种舍身饲虎的悲壮感。
　　慕容颜卿感动地泪流满面，紧紧抓住她的小手，喃喃地道：“黄鹂儿，黄鹂儿，谢谢你，谢谢你！”
　　“三小姐，您没哭，您没哭，没事，别怕，一切有我呢！”
　　黄鹂儿拍着还算挺拔，已经开始发育的小一本正经地道。
　　柴进又好气又好笑地看着这一对主仆的姐妹情深，把他柴大官人当成什么人了，真是饥不择食的色狼坯子，逮个女人就行上山当压寨夫人，那也太瞧不起他柴进的口味了，这个小丫鬟虽然也是眉目清秀，皮肤，大眼睛迷人，小脸蛋可人，总体看来也是略有一些姿色的小美人，可是与她身边的那个三小姐比起来那可是天壤之别，如果她是略有姿色，那她的小姐可就是绝代芳华，刚才离得远了瞧不仔细，可是都被其放电的眼眸深深吸引住，说什么也不放过，拼命追了上来，这下离得近了，看得仔细之后他更是惊叹上天如此钟爱这个女人。
　　此女有一张沉鱼落雁，碧月羞花的古典美人的轮廓，艳丽脱俗；一口淡红润泽的香唇，随着娇躯呼吸时的颤动，而轻轻地蠕动，一双迷人娇美的秀眸狠狠瞪着自己，有仇恨，有恐惧，有说不清道不明的东西，两道柳叶似的优美的艳眉间，一点素娥，使整个芳容俏脸美得不可方物，杏面桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂，丹铅其面，傅粉施朱，点额寿阳，弄粉调朱，美如冠玉，粉白黛绿，她的虽不若白苏苏那么白嫩无暇，可是却也光滑，吹弹可破，她的整体美貌虽不如李师师美得那么惊心动魄，可也不那么逊色多少，与柴进其她娘子的姿色相比也不逊色半分，她的风情虽不若潘金莲那么娇媚多情，可顾盼生辉，撩人心怀之间也是别有一番风味，好一个小女子，好一个大美人，只是此等美人在水浒之中却未闻名，不禁慨然天下美女何其多。
　　猿臂轻展，一个探怀，就从事车上将这个慕容三小姐拽了出来，一声惊呼，是慕容三小姐的叫声，小丫鬟黄鹂儿更是打着柴进叫道：“不是说我去当你的压寨夫人吗，快放了三小姐，你抓错人了！”
　　嘿嘿一笑，露出嘴里一排雪白狰狞的牙齿，吃吃地道：“我什么时候答应要你做我的压寨夫人了，我的压寨夫人只能是你们家小姐，你呀目前我还没兴趣，等你长大了再说吧！”
　　啊！小丫鬟黄鹂儿暴叫连连，张开血盆樱桃小口，狠狠咬住柴进的胳膊。
　　“啊！”
　　这下换成柴进大叫了，这个女人还挺烈性的，强忍着疼痛，他快速将慕容三小姐从马车里拽了出来，一翻身上了马，将美女横放在自己身前，吆喝一声道：“我的压寨夫人，咱们回山成亲去哦！”
　　慕容颜卿被一个男人强行抱在怀里，直羞得恨不得立即去死，女人的清白之躯让一个男人触碰，在封建礼仪束缚比较传统的古代，这可是羞辱的大事，多少烈女被男人碰了一下就干脆不活了，人言可畏，她一个黄花大闺女要是就这样让这个贼男人捉走了，只怕日后也是嫁不出去了。
　　冰肌玉肤，滑腻似酥，柴进不经意间碰到这个慕容三小姐的，那真是魂飞魄散，碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，一身绿打扮更加衬托此女的媚骨天生，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，嗅着那股天然的处女芳香，柴进一催胯下马，绝尘而去。
　　黄鹂儿带着哭腔大喊道：“三小姐，三小姐啊！”
　　“别喊了，三小姐让贼人抓去只怕回不来了，你还是考虑一下你自己吧！”
　　一脸狰狞不声不响上来，刚才那个懦弱的车夫此时倒变成了魔鬼，手里握着一个匕首，恶狠狠地看着黄鹂儿。
　　“你想干什么，你这个贪生怕死的家伙，枉慕容大老爷那么信任你，你却把三小姐往贼人手里送，看我回去不禀报慕容大爷治你的罪。”
　　小丫鬟黄鹂儿还是嫩了一点，她不说还好，这一说，却更加刺激了那个家伙。
　　闷哼一声，知道不杀了这个女人他也好不了，一个抢身，就要当场行凶，那知，就在此时，后面又窜上来一匹枣红马，马上坐着一员女将，一眼就看见停在官道上的马车和正要行凶的那个车夫，飞身从兜囊里拽出一支飞刀扔了过去，正中他的哽嗓咽喉，死尸栽倒在地，直吓得小丫鬟黄鹂儿双眼一发白，生生吓晕了过去。
　　后上来的人正是“母夜叉”孙二娘，皱了一下眉头，下马将黄鹂儿救醒，问道刚才追过来的那个男人上哪里去了，黄鹂儿幽幽醒来，知道这个女人杀红了眼，不得已指点了一下方向，孙二娘眉头大皱，因为她发现柴进好象走错了路，那条不是回水泊梁山的路。]――――――――――――――“你个贼人，如果识趣就痛快放了我，我大哥是青州知府，我大姐是当朝皇帝最宠爱的妃子慕容贵妃，要是他们知道你捉了我，只怕不日就会派大军扫荡了你的山寨，砍你的脑袋，株你的九族。”
　　“这位好汉，为了一个女人你何必惹得朝廷的大军，看你也是一表人才的英雄豪杰，读书识字的文人，大概是逼不得以才当了贼寇，其实只要你把我送回青州，我一定跟我大哥说赦免你的一切罪名，并且赏赐你万金，保你做一个逍遥自在的富家翁怎么样？”
　　硬的不行来软的，软的不行来硬的，这个慕容三小姐还有一好口才，被横搁在马上犹自不肯服口，打算凭借口舌之利说服柴进放了她，软硬兼施，大用心思手段。
　　柴进根本不受她的小手段，就是有些受不得她的小嘴喋喋不休说个不停，猛地在马上伏子狠狠堵住了她那张还在张合吞吐的小嘴，一番暗吞，唾液交融之后，才粗喘了一口气，看了看傻眼了的美人，哼哼地道：“要是再说，我就再亲！”
　　慕容三小姐慕容颜卿完全呆住了，那个吻让从不知亲吻滋味的她大脑陷入一片空白，别说说话，连想事都迷糊了，他居然亲了我，啊，这个贼男人居然就那么亲了自己，她完全傻了。
　　偷笑一下，柴进很满意他的手段，对付女人他的招数可多着呢，只是有些疑惑怎么走了老半天还是找不到回梁山的路，来的时候追得及，也没顾得记路，抓走慕容小姐的时候又一阵欣喜若狂，逮着条路就往回赶，这条官道四通八达，追的时候只顾盯着马车一个劲的追，可这回去却好象这个办法没用了，走了好半天，前面还是不见梁山的踪迹，一路上又都是山野荒地，连个人也寻不到，这问路也不知找谁去问，这出来也有好一半天，口中干渴，腹中饥饿，突见前面有一条小溪蜿蜒流进一片树林，柴进眼前一亮，先弄点吃的东西再说，然后顺便再把这个压寨夫人吃了，嘿嘿！


第44章 树林里的风月情事
　　一片小树林，郁郁葱葱的树木翠绿得让人心情舒畅，山明水秀，在这片小树林之中蜿蜒穿过一条小溪，官道在这里消失了踪迹，往前显出好大一座山，也不知是什么山，只觉山势陡峭，不过山脚下的这一片小树林却是好风光。
　　翻身跳下马，将慕容三小姐横放在马背上，柴进牵着马缓缓走进树林，顺着小溪往里走，一直到树林深处，找了一块平整的地，扫清上面的灰土，又从马背上摸出一块皮毡，因为柴进素喜游山玩水行游打猎，所以他的马上一般准备了很多打猎必备的东西，这一次本就是要出远门，因此他的马上倒是准备了齐全。
　　将皮毡铺在地上，柴进又将慕容三小姐从马上抱下来，轻轻放在上面，打量了四周一下，才笑着道：“你先在这休息一会儿，我去找点东西打点水喝，另外找点能吃的东西垫巴一下肚子。”
　　慕容颜卿神色复杂地看着这个男人，用丰神俊朗、气度不凡来形容这个男人真的都不为过，两撇小黑胡，更加突出了他的人格魅力，可是这样的男人却怎么做了一个拦路抢劫的强人盗匪，还卑鄙无耻地掳掠了自己，最让人生气的是他大胆地亲了自己，想到刚才那个奇妙的一吻，她顿时觉得浑身上下泛起一丝燥热之感。
　　看见沉默不语的少女，柴进心中那股一直压抑着的欲苗又悄悄从理智的石缝中爬了出来，并且不断向上攀援着，浑圆的胸房在薄薄的贴身衣包裹下显得格外刺目，柴进甚至可以想象出那层衣衫后的那对鼓胀挺翘雪丘的妙态，这个女人有着一副完美的身材，砸巴砸巴嘴，柴进的心嘿嘿地在笑着，正想现在就吃了她，不过不用着急，马上就能够实现这个愿望，不过现在还是把肚子填饱，到时候才有力气办事吗！
　　“你，你等一下！”
　　似乎见门柴进正要离开，慕容颜卿忍不住诺诺开口，“这里一个人也没有，是不是有野兽啊，我好害怕。”
　　柴进得意地一笑，他就是要让这个女人对他产生一种依恋之情，笑地道：“是啊，这山里野兽是不少，要不这样，我们一起去好不好，我来抱你！”
　　“哦，不……”
　　少女双颊涌起一阵动人的酡红，一双明亮的大眼睛也浮起一丝羞意，“不用，我自己可以走！”
　　“跟我客气什么，刚才我们可是有过之亲的人，你已经是我柴家的女人了，来，我来抱你！”
　　征服一个女人，就是要把她的连同她的内心一起征服，这样才有成就感，柴进追求的就是这种御女极境之道。
　　“你，你，你……”
　　慕容颜卿真的是没什么话可说了，遇到这样没厚脸皮的男人也不知道是福是祸，不过从目前来看，自然是大祸临头，面对他的动手动脚，她一边娇羞的极力推脱，一边四处观望打算能找到逃出生天的办法。
　　然而就这一刻，变故突生，柴进大发地突然将手摸在了慕容颜卿的上，象是被她身上的幽香所吸引，他的脸也紧紧贴在她的边，虽然隔着几层裙裤，但身边这个男子鼻翼间呼出的热气却象不断的侵袭着自己的身体，让慕容颜卿心生异样，一声娇吟，“求你，求求你了，放过我吧。”
　　女人的求饶一下子将柴进压抑的彻底点燃起来，现在他那还顾得腹中饥饿吃东西，他的目标就是要把眼前这个千娇百媚的美人给连骨头带肉吃到肚子里去，不给其他男人留下一点机会，毕竟吃到嘴里的才是肉。
　　铁石心肠的冷下了脸，柴进丝毫不给这个弱质少女反抗的机会，大手早已按上她的胸房，而她自己的身躯也被柴进强健的手臂牢牢的夹在他身边一动也不能动，就那么将自己的身体压在这具芳香的上，感受着白嫩香滑的少女肌肉，更感受着少女之处在自己的手上变化着无数的形状，或捏，或按，或挤，或压，手法多样，技术高超，有着二十一世纪把妞无数的经验，柴进对于如何吃女人可是驾轻就熟，堪称一代宗师级人物。
　　事实证明柴进的手段确实是高超的，很快的刚才还在拼命挣扎，大声呼叫的慕容颜卿的脸上颜色变化起来，眼光变得迷离飘忽起来，原本绷紧的身躯也逐渐软了下来，象是无助般紧紧的靠在柴进散发着无穷热力般的身体上，口中呢喃着谁也听不清楚的话，似委屈，似愤怒，似咒骂，似舒服，也许只有她自己才会清楚吧！
　　敏锐的察觉到身下这个女人的心态上的变化，柴进暗暗窃喜，他已经不满足于隔着厚实的衣服亲密，趁慕容颜卿毫无反抗之力的情况，他轻轻挑开她上身罗衫下摆，猿臂轻舒，那盈盈可握的软玉香丘便落入掌中，当真正的大手与软玉香丘接触的一瞬间，柴进的心田几乎是泛滥起滔天巨浪，而慕容颜卿却犹如猛遭电击，身躯一阵剧抖，直接瘫软在地上，瘫软在柴进的身下，整个身体化为一滩水，仿佛可以随意变幻形状，这样一来更是便宜了柴进这厮，不经意地舔了舔舌头，露出猥亵下流的笑容，一边大手继续上面肆意游移，一边另一只则攀向了她的裙摆下沿。
　　“啊，不！”
　　慕容颜卿聚拢起最后一丝神志拼死反抗着这个男人的恶行，她不能屈服，她的清白身子不能就这样白白便宜了一个山贼，她真的不甘心啊！
　　可惜反抗是徒劳的，柴进认准的事情绝不会半途而废，也只是让她发出来一声，再来发第二声的时候，还没有等她反应过来。柴进的大嘴已经堵上了她的丰唇，舌尖更是轻盈的钻进了她的贝齿防线，直入深处。
　　“你是我的，你是我的，你就是我的压寨夫人！”
　　一遍又一遍地在她耳边灌输着这样一句话，这叫习惯成自然，就是要将习惯变成自然一般的事情。
　　感觉到手中那一点红莓在自己拨弄下重新肿胀凸翘起来，心中欲焰如同草原中野草经过春雨滋润一下子勃发起来，再也不能抑制，也不需要在抑制，看了看四周，静悄悄的大自然美景，偶尔的飞鸟和鸣虫叫声让人悦耳，这片小树林地处一座大山之下，山野之地大概没什么人可以经过，这是宋朝，不你现代人多的保管你数数都数不过来，到处都是人，这个宋朝人口密集程度还没达到那种连大山里都住满了人的地步，所以柴进很大胆地就在这荒郊野外，光天化日之下行那不轨之举。
　　脱去外面的裙衫，里面是丝绸的碧翠色肚兜和碧翠色亵裤，碧翠衬白肤，好一个娇佳人，此女身材圆润，但不失娇柔，在阳光的照耀下，全身上下泛出一丝圣洁的光芒，半眯着色眼，柴进笑着道：“慕容小姐，你看我们都已经裸的相对，还没请问小姐的芳名呢，失礼之处还请见谅！”
　　从衣服被扒下的同时，慕容颜卿已经紧紧地把眼睛闭上了，流出了伤心的泪水，眼不见心不烦，她无力去阻止事情的发生，只能将自己深深掩埋起来，浑身颤抖着，与空气接触让她羞愧得知道自己这一次只怕真的是在劫难逃，清白不保，羞辱让她紧紧地把嘴巴闭上，既然知道事情不可避免，慕容颜卿只能这样保留着自己最后的一丝尊严。
　　柴进丝毫不以为然，女人总是抹不开那个脸面，可是当你完全征服她的时候，她的脸面也就只为你一个人存在了，嘿嘿一笑，迅速将自己也脱光了自己的衣服，喘着粗气，闷哼道：“不说话是不是，哼哼，一会儿我看你还说不说！”
　　高贵的千金大小姐在一个山贼面前能说些什么，她说，她不要，可是人家山贼却肯定地说，我要，于是山贼把他的压寨夫人吃了。
　　沉声虎吼间柴进终于如愿以偿的挥戈长驱直入，兴奋躁动的让他几下就把慕容颜卿活剥成一个的大白羊，那肚兜亵裤硬生生被扯开，伴随着泪水和呻吟声，高傲于天上明月的慕容三小姐慕容颜卿完成了从少女到少妇的转变。
　　打字之余我从来不喜欢说些什么，好象在我的文字里也没出现过什么题外的话，今天冒昧提一句，是否能支持我一下，送咱几朵鲜花，让在下也体会一下鲜花的花香，谢谢！谢谢大家！


第45章 极品名“器”
　　蓝天白云，树林流水，自然美景映衬下有一个人为美景，柴进拥着天骄美女慕容颜卿，心中得意之情无与伦比，丰沟深缝，又香又滑，纵横其上，品味其中，如果女人分品的话，那么此女绝对堪称超级极品女人，如果女人有名器的话，那么此女就是一个拥有名器的女人，这样的女人千万人中也难逢一个，很幸运的就让柴进给碰上了。
　　初一进去，只觉里面实在是狭窄难进，小小的甬道就跟密封了一般，有过丰富经验的柴进自然知道这是黄花大闺女的标志，表明这里的主权还未被人所宣布，自己就是这里的第一个主人，心下顿时大喜，别提一个更加兴奋，这让他变得小心翼翼起来，浅浅前行，浅浅奋进，进而浅浅地探索这片未被开垦的荒地，胸前嫣红一点，下面是乌黑一片，更中间是那粉艳艳的桃源洞口点缀其间，一切的一切都证明了这里的美丽，一切的一切都证明了这里的美妙，一切的一切都让柴进为之销魂，为之魂断。
　　当一路艰辛，一路辛苦，忙乎得满头大汗终于进到里面的时候，柴进终于体会到了什么叫做名器，那时传说中才会有的感觉，只可意会，不可言传，美妙的滋味似乎只有真正体会到的男人才能说清楚，怪不得会有天下名器无踪迹，名器一出男人疯一说。
　　细细的呢喃声从身下传来，慕容颜卿不知道自己心里是个什么滋味，女人与男人之间发生了这种事情，她又能做些什么，以死殉情，以死明清白，可是她又觉得刚才的感觉也是挺好的，当这个男人身下的一下子刺穿自己那最柔软的方寸之地时，她有一种焚身的感觉，一直在燃烧，燃烧了她的心，接下来的事情反倒她是在享受了，享受那最美妙的滋味，都说做那种事情是男人在享受，其实女人何尝又不是在享受呢，享受那的滋味。
　　正迷梦间，那张大嘴又一次毫不客气地吻住了她的樱桃小口，感受着唇间传来的那股灼热之感，慕容颜卿无奈的苦笑，面对这个刚刚与之发生过最亲密关系的山贼头子，她心里很不是个滋味，但却也逃不过这种束缚，那吻好霸道，让慕容三小姐的身体忍不住微微颤抖起来，裸露在外面的白嫩美胸情不自禁地往那柴进的胸前靠去，小巧的鼻间再一次哼唧着无意识的呢喃呻吟声，这的靡靡之音飘荡在蓝天白云之上，树林流水之间。
　　“宝贝，我的功夫怎么样啊令，现在我们已经是最亲密的夫妻了，娘子啊，是不是你也应该告诉我的芳名了？”
　　过了好长一段时间，直到接近窒息，柴进才肯放开慕容颜卿，恋恋不舍地离开了香喷喷的小嘴，伸手勾着她的下巴色迷迷地道。
　　“啊！”
　　慕容颜卿恨不得手里拿把刀一下将这个讨厌的男人砍成两截，太可恶了，占完便宜还卖乖，真是可杀而不可留，咬着牙道：“你这个恶贼，我就是做鬼也不会放过你的，哼，等我哥哥姐姐知道了此事一定会派大军剿灭你的强盗老巢，砍你的脑袋灭你的九族。”
　　还嘴硬，这个小妮子还真挺嘴硬，都这个时候了还不肯服口，看着她经过刚才的深吻而让双颊如醉酒般酡红，如兰的芬芳从那唇齿之间喷到他的嘴里，不由得伸出舌头舔了舔嘴唇上的香甜，神秘地一笑道：“好啊，还不肯承认我是你的男人，那好了，我现在再一次证明你已经是我的女人了，我要征服我的领地。”
　　“啊，不要了，不要了，你不要过来啊，啊，你不要进去啊！”
　　慕容颜卿几乎是带这哭腔在乞求着，在求饶着，刚才的疯狂带来的后果是下面还在隐隐做痛，初绽之地如何经得起大肆的鞭挞，故而她被迫对这个男人服软，她服了，她真的服了。
　　笑得贼贼的，柴进嘿嘿地道：“怎么样啊，还没听见我的娘子告诉我她的芳名呢！”
　　“你无耻！”
　　慕容颜卿紧紧咬着嘴唇，咬地嘴唇上都流出了鲜血，仿佛这不是自己的嘴唇，而是那柴进的血肉，冷森森地盯着他。
　　毫无愧疚之心，柴进又一次向前挺进了一步，还是那么的艰涩难行啊，不过里面层峦的感觉让他不禁回味这才是极品名器的珍贵之处，男人得之，必要疯狂啊！
　　闷哼一声，慕容颜卿终于认清了眼前的局势，这个时候不是她大小姐使性子的时候，身上这个男人也不是那种可以任她训斥的下人奴婢，好汉不吃眼前亏，小女子也不能眼睁睁让他嚣张地占自己便宜，这个时候还是软一点为好，虽然她不想这样，可是却不得不这个样子，眼神里的恨意被很好地隐藏起来，降下语气，小声地道：“别进去了，我受不了了，我说，我说还不行吗，我复姓慕容，名叫颜卿，快点出去呀！”
　　下面的涨满让高傲的慕容三小姐低下了高傲的头，不个柴进得意地裂嘴大笑，一抬身，从她绝美的上翻了下去，呵呵地道：“早这样就对了吗，慕容颜卿，好名字，嘿嘿，忘了告诉你了，颜卿，我姓柴，名进，江湖上人称‘小旋风’。”
　　气哼哼地把嘴一撇，不过慕容颜卿还是暗暗松了一口气，这个男人压在自己身上的压迫感让她喘不过来气，柴进，还什么“小旋风”名字起得倒挺好，就是人品实在不怎么的，突然，她心中一动，“小旋风”柴进，这个名字怎么这么耳熟，好象在什么地方听过，细细一回想，她猛地想起来在哥哥的嘴里好象听说这个人，据说是跟当今的皇帝陛下结了仇恨，具体什么仇恨就不清楚，被下发海捕公文全国通缉捉拿此犯，当时闹得沸沸扬扬的，青州府自然也收到了命令，哥哥还异想天开准备拿下这个罪犯给自己的妹夫出气，可是后来听说此人已不知所踪，就不了了之，原来是跑到这里落草为寇了。
　　而当时她也了解了这个“小旋风”柴进的资料，这个柴进可是贵族世家出身，先朝大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，家门有本朝太祖赐封可免死罪的丹书铁券，世代累积家财万贯，富可敌国，也是一代风流倜傥的人物，如今却落了这个下场，忍不住坐起身来，开口问道：“你是那个打了当朝皇帝的河北‘小旋风’柴进！”
　　此时的慕容颜卿已然忘了自己是赤身，猛地一坐起来，全身整个立体地呈现出来，那娇媚的脸蛋，挺拔得跟两座圣母峰的肉球，还有没有丝毫赘肉的小腹，还有被压在身下，若隐若现的神秘风光，直把一旁的柴进看得大口大口地吞口水，虽然已经是见识过了，但这猛地让他入眼，依旧被这惊心动魄的肉感震得久久不能合上嘴巴，直顾着往嘴里吞口水了。
　　“你，你，――”
　　慕容颜卿瞬间就知道了自己的不妥之处，忙随手扯过地上被脱下的外衣，掩盖住自己的裸身体，羞愧得脸蛋通红，狠嗔道：“你个流氓，你个混蛋，亏你还是贵族世家出身，亏你还是人人敬仰的柴大官人，其实肚子里一肚子男盗女娼，真是知人知面不知心，原来我还为你抱不平，总以为是当今皇帝冤枉了你，却原来那个传说是真的，为了一个烟花柳巷的你才和当今皇帝大打出手，哼，活该你一辈子当贼。”
　　柴进第一次有些愤怒，他实在忍受不了这个女人肆无忌惮地揭他的短，沉闷地哼了一声，眼神瞬间化为冰冷，冷冷地道：“你说什么，有种你再说一遍。”
　　慕容颜卿轻蔑地一笑，她丝毫没有认识到这个时候惹到一个男人的后果，反而跟平时一样，对待那些臭男人就是要从骨子里蔑视，故意挺了挺高凸的，这是她习惯性的动作，目的就是凸现自己的伟大之处，也让那些臭男人看着眼馋，却吃不到 嘴里，撇着嘴不屑一顾地道：“我说了又怎么样，虽然我没有种，但是也比你这个有种的强，哼，你就是流氓，你就是混蛋，你这一辈子也就能当贼了，哈哈！”
　　“啊！”
　　瞬间的得意变为惊惶，因为柴进已然又大力地扑了上来，这一次没有甜言蜜语，没有温柔怜惜，只有无尽的愤怒与疯狂的报复，只一下就穿透慕容颜卿的身体，还没来得及喊痛，铺天盖地的攻击已强行发动起来，这一次，柴进就跟一个没有感情的木偶一样，只顾及自己发泄，而不再顾及对方的感受。
　　这一刻，慕容颜卿才后悔自己的冒失和呆傻，都什么时候了还去招惹一个不该去招惹的人，祸是自己闯的，接受的惩罚自然也是由自己去承担，那阵阵刺穿身体的东西就跟烧红了的铁棒子一样给自己上着酷刑，惨叫，悲鸣的惨叫在她嘴里声声响起，好不凄惨，好不凄厉！


第46章 一头矮色虎
　　柴进正努力奋进在那白嫩嫩的慕容颜卿身上，却猛地被远处传来的喧闹吵杂声惊醒，不好，好象有人过来，这让他为之一惊，顾不得正在兴头上欲罢不能，英雄断臂那才是大英雄本色，关键时刻，该决断的时候就要决断，迅速进出几下，把精神一下子快速提升到最极限的快感，这种马上就要被人发现的刺激让他更加疯狂起来，直至最后的一泄千里之外。
　　一边急忙穿着衣服，一边冲着身下的慕容颜卿道：“颜卿，快起来，好象有人过来了。”
　　“啊！”
　　此时已陷入迷茫状态的慕容颜卿猛地被惊了过来，有人过来，要是再有外人看见她如今这副模样，她堂堂慕容三小姐就真的不要活了，一使劲翻身坐了起来，下面的不适让她忍不住紧皱了眉头，还有那湿漉漉粘乎乎的东西更让她忍不住有要呕吐的感觉，只是这等时刻也容不得她在多想，这时，她也听见一阵人声喧哗，是真的有人过来了，连忙去穿衣服。
　　“二寨主，小的们就是在这边发现的那匹马，好神竣的一匹大白马，绝对是宝马良驹，可是我们正要去捉它准备献给几位寨主，可是那畜生却一溜烟又跑没影了。”
　　“哦，是真的吗，不过这马怎么无缘无故地跑到我们清风山山脚来了，难道这马还有主人不成，你们都给我好好找一找，哼，要是有人正好顺便看上一笔买卖，我这下一趟山总不能白下来吧！”
　　“是，是，小的们知道了。敌”随着脚步声和喧哗声越来越近，柴进的脸色也越来越难看，显然他们是遇到一伙山贼强人了，看见慕容颜卿还在努力穿着衣服，不过显然由于时间紧张，加上她自己内心的紧张，这穿衣服的速度太慢了，这一段时间，也仅套上了最内里的肚兜和亵裤，仅仅包裹住了她最原始的风光，但大半嫩肌还在外面裸露着，眼见自己都穿完了，她还在那磨蹭，急得柴进上前几步一把将其搂住，并拿过裙子就往她里伸去。
　　被这种粗鲁的举动吓了一大跳，慕容颜卿下意识地娇嗔道：“啊，你干什么！”
　　“嘘！小点声，我帮你穿！”
　　柴进被她的反应气得吹胡子瞪眼，这个笨女人，也不看看现在是什么时候了，咱们可都发生了男女之间最亲密的接触了，你还害个什么羞啊！
　　“那边有人，二寨主，那边有人！”
　　慕容颜卿的惊叫声立即就将近在咫尺的那伙人惊动了，随着一声呼应，大家都呼应起来，脚步声变得嘈杂，很显然对方直奔声音之处而来。
　　慕容颜卿立即知道了自己的冒失之举将会带来什么，一张俏脸吓得冰凉，花容顿时失去了颜色，小声地道：“快，快点，他们来了啊！”
　　要说柴进的心理素质还是不错的，最起码在危险临头的时候心不慌手不抖，帮助慕容颜卿穿上裙子，穿上衣服，在一伙人马出现在眼前的时候，慕容颜卿的身体终于是被很好的掩护起来。
　　“在这里，在这里，这里有两个人！”
　　有一个眼尖的率先发现了柴进和慕容颜卿，接着呼啦一下冲过来四、五十号人。
　　众人簇拥之下，有一个身材矮小的短粗小个子走在最前，一双贼光闪闪的小眼睛，闪着贼目光芒，一身红打扮，手里提着一条单枪，倒也有几分气派。
　　柴进暗暗叫苦，他的家伙兵器在他那匹马上挂着呢，刚才只顾着和慕容颜卿一番风月风流，却忘了顾及马匹，但这个时候也不能示弱，轻声对身边的女人道：“一会耳你躲在我后面，尽管放心，一切有我！”
　　慕容颜卿低着头神色复杂，但听到这句话却又暗暗为之感动，默然退到了柴进身后，这个时候，女人还是需要男人的保护。
　　那五短汉子本来还挺意兴阑珊的，但看到这一男一女，准确地说是看到那个男人背后的女人后小眼睛刹那间放出耀眼的光芒来，仰天一声长笑，嘿嘿道：“小的们，把这两个人给我围起来，记住，千万别伤到那个小娘子，我要抓活的，正巧本寨主还缺一个压寨夫人，就是她了。”
　　后面一双小手狠狠捏着柴进的肌肉，很显然那句压寨夫人刺激了她的心，嘿嘿，柴进也是心下暗笑，看来不光自己爱抢压寨夫人，这绿林同道爱好此道的人也是不在少数，神色戒备地盯着这伙人，朗声笑道：“这位朋友，在下梁山之主‘小旋风’柴进，不知阁下如何称呼，都是江湖绿林道上混的，还望朋友给个面子。”
　　自己势单力孤，打起来肯定要吃亏，加上还有一个女人要保护，自然先把名号报出来，他自信凭借梁山之主和“小旋风”柴进这个名号，在江湖绿林道上还是有些份量的，一般的人都要给几分薄面。
　　对面那个五短汉子显然一怔，上下左右看了看柴进，嘿嘿一笑，也是一抱拳道：“阁下是柴进柴大官人，在下青州地面清风山上二寨主‘矮脚虎’王英，不知可否听过啊！”
　　柴进一听名字就是一喜，“矮脚虎”王英，在水浒里那可是鼎鼎大名的人物，不提他的本领，也不提他的身材，最要提的就是他可是娶了梁山第一女将的“一丈青”扈三娘，以他自身的条件能娶到“一丈青”扈三娘，绝对堪称水浒第一艳福之人。
　　这“矮脚虎”王英原是车家出身，为因半路里见财起意，就势劫了客人，事发到官，越狱走了，就此蹿入了绿林，最后上清风山，当了一个无法无天的山大王。
　　柴进面带笑容，道：“原来是清风山的二寨主王矮虎，哈哈，久仰大名啊，此番柴某误入清风山，不知山上燕顺燕大寨主和郑天寿郑三寨主可在。”
　　“矮脚虎”王英色的眼睛完全没在柴进身上逗留，反而尽在慕容颜卿身上流转，刚刚尝试了男女之事，经历了从少女到少妇的转变，本就美艳无双的慕容三小姐慕容颜卿这时艳色更盛，因穿戴不齐，身上那股风雨过后的慵懒风情样更是将王英这头色老虎的心骚弄得无比痒痒，太美了这个美人，王英色心一起，那还顾得对方的身份，梁山之主“小旋风”柴进的名号他自然听过，可是在美色面前他显然忘掉了那些东西，嘿嘿地笑道：“柴进柴大官人，我看你冒充谁不好居然来冒充柴进柴大官人，这荒郊野外的你们一对狗男女来这里不干好事，还敢冒充柴大官人的名号，这还了得，来啊，小的们，将他们都给我拿下，拿到山上去我要好好审问一下。”
　　柴进从这个色老虎的亵眼神里就已看出了不好的苗头，这头色坯，真是“牡丹花下死，做鬼也风流”连梁山之主“小旋风”柴进的也吓不住他，在水浒里柴进本就是最喜欢梁山第一女将“一丈青”扈三娘的，扈三娘更是最值得同情的一个女人，她高挑美丽，她武艺高强，她出身富裕之家，可是最后却嫁给了矮脚虎这样好色丑陋、品行不堪的人。而这一切的源头不是造化弄人，而是宋江的乱点鸳鸯谱，当时看到这段时真是气得不行，宋江把扈三娘当成一只羊羔，送给了王矮虎这只色老虎，今日再碰到王英此色徒，柴进更是下定决心，小子，居然还想谋夺我的女人，你给我等着，你未来的娘子扈三娘就是我的娘子了，哼，三娘，我一定会将你解救出苦海，来投入我柴进的怀抱，寻找与我柴进之间的真正爱情吧，我会对你好的！
　　“矮脚虎”王英见对方还是一副无动于衷的样子就更来气，却不知道他要是知道此时柴进心里的想法是不是会一下子气死，也不知道他知道本来属于自己的美娇娘“一丈青”扈三娘马上就成了人家的娘子是不是马上就去死，横看竖看这个小子就是不顺眼，也不知道是他占了那个小娘子的便宜，还是自己的嫉妒心作祟，总之王英火气大涨，也不管他究竟是不是那个梁山之主“小旋风”柴进了，大喝一声道：“还看着干什么，还不给我动手。”


第47章 清风山三大寨主
　　一个冲天炮打得一个冲上来的喽罗兵满脸开花，又一个横肘将另一个喽罗兵击翻在地，柴进跟随武松习技击方法，又综合自己后世打架的经验，也算得身手大进，一般十个八个还真不是他对手，顺手抢过一条杀威棍，舞了个棍花，这条棍真好似蛟龙出海，神出鬼没，直打得一帮喽罗兵哭爹喊娘，抱头鼠窜。
　　在后面压住阵脚的“矮脚虎”王英直看得气煞肝肺，别看他小个不高，在水浒里跟那宋江、武大郎都是一流货色，五短身材是他们的标志，要不然宋江为什么会将梁山第一女将“一丈青”扈三娘硬要许配给他，还不是大家同病相怜，心生同情之心，既然我宋江得不到，那么跟我条件差不多的王英兄弟得到也是一个心理安慰。
　　一抖手中单枪，“矮脚虎”王英咋呼道：“一帮饭桶，白给你们吃喝了，都给我闪给，待我来来会一会这厮！”
　　水浒之中宋江攻打祝家庄时，扈三娘首战便捉了“矮脚虎”王英，而对于着头人小色不小的矮脚虎来说也是描写的不是很正面，王英上清风山做了草寇以后，色心极重。清风山第一次将清风寨文知寨刘高的老婆拿住后，王英命人抬到自己房中，山寨老大燕顺听了，先是大笑，随后不过对宋江说了句“这个兄弟诸般都肯向前，只是有这些毛病”便丢开不管。从燕顺的反应不难推断，王矮虎如此作为绝非一次两次，山寨对他“这些毛病”也相当纵容。待到清风山将陷害宋江的蛇蝎心肠的刘高的老婆第二次捉住后，王矮虎又想乐一番，见燕顺一刀杀了那女人，竟然要拿刀和山寨老大燕顺拼命！这种人也就是一个色胆包天的贼子，上不得大台面，柴进也就丝毫没把他太当一回事，谁知道一动上手却大吃一惊，这王英真是好身手。
　　一条单枪，枪闪电光，个子矮小，却是灵活多变，枪法得自名师指点，个人的苦练，梁山一般单八将里真是藏龙卧虎，这靠着娘子出名的王矮虎却也是不可小瞧的一条好汉，柴进目前的身手明显不是人家的对手。
　　一个躲闪不及，王英一枪挑感飞柴进的英雄巾，满头乌黑长发随风摆舞，桀桀一阵怪笑，“矮脚虎”王英这下更是得意，咋呼得更欢道：“小子，还敢冒充那‘小旋风’柴进柴大官人，就你这身手，连我也打不过，嘿嘿，兀那小娘子，休要担惊，少要害怕，待你家王相公宰了这个小子，便会带你回山坐我的压寨夫人。”
　　慕容颜卿躲在柴进身后心里一阵黯然，想不到自己今天落到了如此地步，看来自己也就是当压寨夫人的命了，看了看柴进，又看了看那个小矬子，幽幽一声叹息，要是真给人当压寨夫人，还不如就跟了这个柴进呢，不管怎么说人家长得也是一表人才，仪表堂堂，风度翩翩，潇洒倜傥，比之那个长得跟个丑八怪的小矬子要强得多，暗暗为柴进打气加油，一定要打败那个小矬子啊！
　　人的美丑确实能起到很大的作用，虽然从本质上来说柴进和王英都属于那种好色的家伙，可是他们讨女人的喜欢程度却差之千里，还是有一副好皮囊比较吃香。
　　一脚将柴进蹬翻在地，“矮脚虎”王英就跟一条发狂的猛虎，有美人刺激，他的战斗力生生提高了一半，不过几十个回合，就将柴进踹翻在地，柴进还想站起身来，旁边十多个喽罗兵一拥而上，将柴进死死按住，挣脱不得。
　　“矮脚虎”王英丝毫不去理会，三窜两窜来到慕容颜卿跟前，嘿嘿一笑，那张狰狞的大旁脸把个慕容三小姐吓得花容失色，长得难看不是你的错，可是再拿出来吓唬人就是你的错了，“矮脚虎”王英仿佛根本不知道自己的这副尊容能把鬼都吓死这一说，依旧我行我素地道：“小娘子，我就是这清风山上的二寨主，你跟了我以后保管你吃香的喝辣的，要吃什么有什么，有穿什么有什么，走吧，跟我上山吧！”
　　慕容颜卿欲哭无泪，她的命怎么这么苦呀，那边柴进更是眼珠子都红了，这个“矮脚虎”王英居然打主意打到他的头上来了，你给我等着，等我回梁山搬兵去，不把你的清风山夷为平地我就比姓柴。
　　却说众人拥着柴进和慕容颜卿出了树林，直奔清风山，柴进来时没注意，这刻见了却见这清风山生得古怪，树木稠密，八面嵯峨，四围险峻。古怪乔松盘翠盖，杈桠老树挂藤萝。瀑布飞流，寒气逼人毛发冷；巅崖直下，清光射目梦魂惊。涧水时听，樵人斧响；峰峦倒卓，山鸟声哀。麋鹿成群，狐狸结党。穿荆棘往来跳跃，寻野食前后呼号，周回尽是死尸坑。若非佛祖修行处，定是强人打劫场，却是好一处藏贼寇的地方，大家一起上了山寨，“矮脚虎”王英吩咐一声将柴进先绑起来，又叫几个人将娇滴滴的慕容颜卿送进后院，这王英一溜烟也跟了下去。
　　柴进心下暗急，一是心急他自己的安危，二也是心急慕容颜卿的安危，那样千娇百媚一个大美人落到那头矮色虎手里，不是要被人大占便宜吗，要知道柴进可都是没忍住先将其吃到嘴里，打量了一下这座山寨，四下里都是木栅栏，当中一座草厅，厅上放着三把虎皮交椅，后面有百十间草房，几个小喽罗将柴进捆绑在一个支撑大厅的大柱子，就嘻嘻哈哈叨咕着这下二寨主怕是过足了艳福，那劫上山来的小娘子皮肤白得跟什么似的，声音甜得跟什么似的，身材好得跟什么似的，要是睡上一宿，少活十年也愿意啊！
　　这几个人正叨咕间，从侧面走出来两个汉子，为首者头上绾着鹅梨角儿，一条红绢帕裹着，身上披着一领棘红青丝衲袄，生得是赤发黄须双眼圆，臂长腰阔气冲天，好生丑陋，此人江湖称做锦毛虎，好汉原来却姓燕，正是“锦毛虎”燕顺，清风山的大寨主。
　　后面跟上来又是一位，生的白净面皮，三牙掩口髭须，瘦长膀阔，清秀模样，也裹着顶绛红头巾，知绿衲袄圈金悲翠，锦征袍满缕红云。江湖上一条英雄好汉，叫做“白面郎君”郑天寿，正是那清风山的三寨主。
　　清风山上有三位寨主，大寨主正是刚才那个生得丑陋的好汉，祖贯山东莱州人氏，姓燕名顺，别号锦毛虎。原是贩羊马客人出身。因为消折了本钱，流落在绿林丛内打劫，后纠集一帮人马占了清风山，二寨主就是那矮色虎王英，祖贯两淮人氏，因为他五短身材，江湖上就给他起了个绰号叫做矮脚虎。原是车家出身。为因半路里见财起意，就势劫了客人。事发到官，越狱走了，上清风山，和燕顺占住此山，打家劫舍，也没干什么好事。三寨主姓郑双名天寿，祖贯浙西苏州人氏，因为他生得白净俊俏，人都号他做白面郎君。原是打银为生。因他自小好习枪棒，流落在江湖上。因来清风山过，撞着王矮虎，和他们了五六十合，不分胜败。因此燕顺见他好手段，留在山止，坐了第三把交椅。
　　这三位寨主在清风山上一向呼风唤雨，好不快活，见来了两位寨主，柴进大喜，忙叫道：“燕大寨主，郑三寨主，还请救命啊！”
　　“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿也是听说二寨主“矮脚虎”王英下山做了一笔买卖，劫上山来一个娇滴滴的小娘子，二人来看个热闹，却不料有人呼喊救命，二人一怔，看了看柱子上绑着的柴进，“锦毛虎”燕顺发话道：“你是什么人，为什么喊我们救命。”
　　柴进顾不得做作，直接道：“我是梁山之主‘小旋风’柴进，燕大寨主，你可能不认识我，我可认识你，大家都是江湖绿林道上混的，还请不要赶尽杀绝，日后也好相见！““锦毛虎”燕顺一惊，仔细看了看柴进，突然开口道：“果然是柴进柴大官人，你可能不知道，我当年落魄时也曾去过横海郡柴家庄，多蒙大官人收留和赠银，故而还识得大官人，这是个什么话呢，快，快，快给大官人松绑。”
　　柴进被解开了绑绳，却顾不得其他的事情，直接道：“燕大寨主，你要是还念着昔日之情，还请赶快去后院找那‘矮脚虎’王英，他捉了我的娘子怕是要做那苟且之事。”
　　“哎呀！”
　　一声，“锦毛虎”燕顺脸上变了颜色，他可是知道眼前这个“小旋风”柴进如今的势力，梁山在他率领下快速发展起来，十一家寨主那都是能打能杀的好汉，自己这清风山可招惹不起，暗骂老二王英的好色毛病老是惹事，口中道：“大官人放心，我亲自去把那王英擒回来交由你发落。”


第48章 风流妇人刘氏女
　　“小旋风”柴进被让上正座主位，时间不长，有清风山三寨主“白面郎君”郑天寿作陪，时间不长，“锦毛虎”燕顺就领着垂头丧气的“矮脚虎”王英走了回来，一进来，“锦毛虎”燕顺就高声道：“大官人，王英让我给您带回来了，是杀是剐，是放血还是吃肉就是您一句话，瞎了他的狗眼看如此对待大官人，怎么处罚他都不过分。”
　　看着一脸不服气之色的“矮脚虎”王英，柴进心思百转，他也恨这厮居然敢抢他的女人，可是现在不是发作的时候，别看那燕顺说得轻巧，可以随意处置，可是自己要是真做出来，只怕这清风山就下不去了，做大度状，哈哈一阵大笑，起身迎来道：“燕顺兄弟这是说的什么话，王英兄弟不是不认识我吗，一场误会还提干什么，既然把误会解开了，那大家就是好兄弟，哈哈，今日能认识三位好汉也算我柴进的荣幸，不提那些扫兴的事情。”
　　哈哈，哈哈，众人都是大笑起来，“锦毛虎”燕顺狰狞的脸上也露出开心的笑容，柴进柴大官人不愧是梁山之主，江湖上响当当的“小旋风”就是有气魄，有肚量，“矮脚虎”王英知道对方真是“小旋风”柴进之后也是心下忐忑，不过幸好大哥燕顺来得及时，没对那个女人做点什么，听得人家这么一说，他更是心里惭愧，嘿嘿地道：“大官人，刚才真是得罪了，都怪我这个人是有眼无珠，差点就犯下弥天大错，不过幸亏悬崖勒马，请大官人放心，您的女人我可真是一下也没碰着。”
　　长舒了一口气，柴进也生怕这头矮色虎要是真做了什么事情那即使真跟他们翻了脸也不放过他，幸好一切还来得及，喜笑颜开道：“王英兄弟，你我也是同道中人，大家都好这一口，这种事情揭过去好了，休要再提！”
　　“大官人，我这兄弟什么事情都好，就是有好色这个毛病，平日里捉到美貌女子都是他百般追求，今天之事也算他做错了，一会儿让他自罚三碗酒给大官人赔罪！”
　　燕顺豪迈地道。
　　吩咐人等杀牛宰羊，马上整家治出一桌酒席上来，都是江湖绿林道上的朋友，“锦毛虎”燕顺当年还受过柴进的恩情，自然是喝个痛快，清风山三大寨主轮流作陪，本来柴进还推说自己是迷了路才走失来的清风山，只怕梁山的兄弟担惊受怕，那王英当场就吩咐几个腿脚快的喽罗兵马上下山去梁山报信，就说柴进在我们清风山，不住上几日肯定是不会让下山的，大家盛情款待，柴进实在是推脱不过，加上都是好汉子，喝酒那还藏得下假，杯到酒干，直喝得迷瞪大醉，连什么时候回的房间都不知道。
　　“干，再干！”
　　睡梦中柴进还在继续喝着，他个球的，真是人不可貌相，清风山三大寨主最能喝的不是粗野豪迈的大寨主“锦毛虎”燕顺，也不是贪话好色的二寨主“矮脚虎”王英，反而是那沉默寡言，长得也是俊俏小白脸的三寨主“白面郎君”郑天寿，几个回合下来，“酒”精考验，经历过前世高度酒考验的柴进也最终架不住喝得太多太多败下阵来。
　　一个翻身，迷迷瞪瞪之中好象碰到一具柔软的身体，柴进乐了，王英那小子别看长得不咋地，这心还挺细的，知道把慕容颜卿那妮子给我送回来，一想到那女人就想到白天在树林里的风流，柴进的心顿时活泛起来，酒精刺激得血液更加沸腾，虽然脑子里是迷瞪着的，但具体的东西他还是有印象，再说干那种事情就是一种本能，本能驱使他脱掉自己的裤子，脱掉对方的裤子，本能驱使他将自己的狰狞坏坏地扎了进去，本能，真的是本能！
　　“哎呦！”
　　一声闷哼，听起来怎么不像慕容颜卿的娇滴滴媚音，这个声音有一种成熟的诱惑带着一种沙哑的动静，但这个时候那还顾得了这个，别说柴进还不怎么清醒，就是他清醒的时候在这个关键时刻他也那还顾得了这个，反正是女人有个洞就行呗，管她是谁呢，醉梦中柴进发动了攻势。
　　昏天黑地间，柴进仿佛又回到了自己的前世，在五星级大酒店总统套房里面玩自己最喜欢的三流小明星，那一夜，他提枪上马大杀四方，和那个女人挥鞭大战三千个回合也不分个胜负，俗话说得好，酒能壮性，一斤酒，能顶半宿，柴进这一次来得异常生猛，仿佛身体里每一寸肌肉都燃烧起来，不停地变换着各种姿势，玩遍了所有已知的玩法，这个过瘾，仿佛这辈子就没这么过瘾过，好象前世日本那种片子里所有经典动作自己都要去尝试过一遍，好爽，真的好爽啊！
　　更让他兴奋得是白天还是处女不肯配合的慕容三小姐慕容颜卿，这个时候却又变得特别女人起来，就好象那种成熟的妇人经验丰富，总是在他兴奋的时候起他更加兴奋的，完全是种老手的表现，这让柴进是又惊又喜，二人配合默契，无论是，还是灵魂，这一夜，一夜销魂！
　　一觉醒来，头痛欲裂，浑身上下，特别是自己最关键的部位都出现了严重的疲惫感，这是一夜狂欢的后遗症，柴进费力的睁开眼睛，映入眼帘的是一块的女人肉，就那么按在自己的脸上，怪不得他做梦被一座山压在下面，这座山还真是雄伟壮观啊！
　　把脑袋离得远点，渐渐看清楚了眼前这个女人，一条白花花的，身材，但不失柔腻，修长的，最惊奇的此妇人通胯都是茂盛的毛发，小腹下一直延伸到的下沿，从此点可以证明此女的必定是十分旺盛的，而这个妇人的脸蛋也是十分美丽，看年纪却是成熟妇人了，不过也就是二十七、八岁的少妇，还达不到成熟熟妇的标准，只是这个女人柴进却不认识，拍了拍脑袋，还是有些痛，难道自己昨天晚上就是跟这个女人风流缠绵的，本以为是慕容颜卿，可是现在却换了个人，叫他丈二的和尚摸不着头脑到底是怎么一回事。
　　微微睁开眼睛，刘氏女幽幽一声轻叹，昨天晚上真是让她的小心肝都飞出来了，太美妙了，在自己那个死鬼丈夫身上她从没有领受过这种快感，大有感触自己三十年的岁月都是白过，男女之间的真是让人难以忘怀，值得了，真是值得了，就是现在让自己去死也是值得了。
　　想她本是离此不远的清风寨正知寨刘高的娘子，昨天回青州娘家有事，傍晚回来时路遇一伙贼人，领头的是一个矮个子，此人长得丑陋，性情却暴躁，几下就打跑了保护她的七、八个军汉，将她强行掳掠到山上，本来见她有些姿色的样子，那五短汉子有些心动，但听他喃喃自语说什么对不起大官人，大官人亲口说了也好此道，这个妇人长得还算美貌，虽然不比大官人的那个女人，但起码图了个新鲜，男人嘛，新鲜的总是好的，就将此女献给大官人当赔罪好了，把话说出来，只要陪好那个男人，就可以将她下山，不然摘心挖肉，吃了她算了。
　　吓得她顿时花容失色，这帮杀人不眨眼的强人可是什么事情都能看得出来的，想她一个柔弱小女子又拿什么去反抗，被逼无奈，她只能接受自己的命运，将错就错，却让她体会到了从未有过的激情快感，在夜色里，在这个强壮的男人身上，她体会到了在自己丈夫身上从没有体会到的强壮，她太兴奋了，兴奋得一夜都纵情在这欢愉之中，不能自拔。
　　当她再次睁开眼的时候，看到了昨天晚上在她身上奋力耕耘的那个男人的时候，她不禁欢呼起来，原来还是一个如此年轻俊美的美男子，她感到幸福朝自己迎面袭来，比之自己的那个死鬼丈夫，眼前的男人真是太完美，幽幽一声，媚声道：“这位公子，你醒了！”
　　柴进手足无措起来，飞快地穿上自己的裤子，嘿嘿地道：“请问这位娘子，你是谁，你怎么在我床上啊，昨天晚上是我冒犯你了吗？”
　　“扑哧”一声娇笑，浑身上下媚态横生，那妇人娇滴滴地笑道：“奴家刘氏女，你问了我那么多问题，这叫我如何作答啊！”


第49章 新水浒荡妇
　　应该说刘氏女是一个豪放的妇人，她没有一般女人的扭捏，也没有一般女人面对男人的不自然，反而很放得开，毫不介意在男人面前裸着身子，倒叫男人为之汗颜。
　　柴进还是头一次面对如此妇人，像那有着千古第一毒妇的潘金莲还没展露自己的绝代就被柴进收入囊中，也就无法见识对方的入骨滋味，其实，在《水浒传》中，和潘金莲一样荡的女人，还有“及时雨”宋江的老婆阎婆惜、“病关索”杨雄的老婆潘巧云、“玉麒麟”卢俊义的老婆贾氏。这四个女人并称为四大荡妇，被施耐庵严厉的刀笔牢牢地钉在历史的耻辱柱上。通观全书，竟然发现这四个水性扬花的女人尽管人生道路不同，但是下场几乎是惊人一致，都无一例外成为了“刀下之鬼”而下此狠手的竟然是自己的老公或老公的至亲。
　　而这个在水浒之中出场次数不多，却是一个恩将仇报的女人，最后的下场是跟着自己的死鬼老公一命呜呼的女人实在是水浒之中不怎么显眼，她的生平也介绍得不多，柴进有些摸不清眼前女人的性情，不过此妇的美色倒也不差，要不然怎么会惹得那矮色虎为了她还跟他大哥“锦毛虎”燕顺翻脸过，典型的红颜祸水级美女啊！
　　柴进不想辱人妻女，无奈大错已成，只能接受这个结果道：“这位娘子，昨晚真是得罪了。”
　　呵呵一笑，刘氏女倒不怎么在意，顺手拽过床边的肚兜，就那么大大方方地柴进面前穿上，边穿边道：“不用说得罪不得罪，其实奴家也没觉得你对不起我，昨晚真的很开心，很快乐，我一辈子还真是第一次这么开心快乐过，我再也不要回家，我再也不想跟那个所谓的丈夫生活在一起，奴家，奴家这辈子就跟你了。”
　　柴进傻了眼，这个女人还真是有点怨妇的味道，天生的荡妇，估计是她的丈夫很难满足她的，造成了她一旦拥有了幸福就欲罢不能，恨不得抛弃掉所有的一切都想拥有，干咳了几声，柴进一本正经地呵呵道：“刘氏女是吧，这是你的名字吗？”
　　刘氏女点头应是道：“奴家自幼便被我的丈夫刘高的父母买来送给他们的儿子刘高做儿媳妇，真的名字我早已不知道了，从小到大人家都管我叫刘氏女。”
　　哦，居然还是一个童养媳，那刘高的父母还真是有心人，标准的小女子养成计划啊，这个手段硬是要得，看起来这个女人的命还真够苦的，从小就被养成，怕是再也没有了自由可言，虽是锦衣玉食，却是跟那笼中的小鸟一般让人观看亵玩，叹了一口气，柴进又道：“你说你要跟我，那你的丈夫呢，难道你们生活了怎么多年就没有一点夫妻情分吗，我可不想落下一个辱人妻女的骂名。”
　　有一句话柴进没说出来，他在江湖绿林道上还真就是讲究个名声威望，这可是大有感触的，行走天下，只要一提起河北“小旋风”柴进柴大官人人家都是礼敬三分，这可就是名声威望带来的好处。
　　一说到这里，刘氏女的表情开始丰富起来，有悲伤，有愤怒，有激动，更有迷茫，樱唇吐露，翻滚，她娓娓道来，“奴家三岁就被刘家人买去给那刘高做娘子，而那时刘高也不过五岁，想那刘家也是当地世族大家，家教甚严，而那刘高从小性格就是粗劣不堪，不是个正经人，他善于钻营，却又胆小怕事，耳根子特软，人家说什么就是什么，更无情的是他从小就是天阉之人，往往在做那种事情的时候都是有心无力，这也是因为他就我一个娘子的原因，哼，他连我一个女人都侍侯不住，又那有脸去找别的女人，本来我以前还真不懂得这种事情，但昨天晚上之后，我就再也不想再跟那个男人过下去了。”
　　瞠目结舌，柴进真是瞠目结舌，还有这样原由在里面藏着，真是每一段故事里面都有无数个故事在其中，在水浒之中，刘高这个“不识字”的“穷酸饿醋”有些小奸小恶，靠的就是溜须拍马走关系成为慕容知府的铁杆心腹才成为清风寨的正知寨，硬是力压天下第一神射“小李广”花荣，而他的娘子刘氏女也就是个爱嚼舌根，恩将仇报的不良妇人，宋江好心从“矮脚虎”王虎手里将她救下，她却反过来要去害宋江，在水浒中也就是小人物，他们夫妻出来走走过场，将一众英雄好汉的光辉事迹烘托出来，用他们的渺小来衬托别人的伟大，然后一死也就了事，让好汉将其杀死以显威风，却不知原来他们也有不可言说的难处，都是一把辛酸泪啊！
　　柴进还有啥说的，当一个女人表示要把自己全部都奉献给你的时候，尽管她是有夫之妇，尽管知道这样做是不对的，但是柴进还是无法拒绝，拒绝她的以身相许，拒绝她的万般风情，支支吾吾了几句，才蹦出一句道：“好，我就收下你了。”
　　“啊！”
　　一个白花花的女人一蹦从床上起来就跃进柴进的怀里，修长的夹住他的腰，一张湿淋淋的大嘴狠命的搂着他的脑袋亲，最难受的是不光上面有一张湿淋淋的嘴，就是下面那张昨天晚上奋战了一夜也是湿淋淋的“嘴”就在柴进的肚子上摩擦着，通胯的毛发刺得他浑身直痒痒，以柴进悦女无数的经历还真就是第一次见到这传说中的长毛女，无论是精神上还是都是双重的享受。
　　接受了自然就代表有责任保护自己的女人，从现在开始她已不是刘高的娘子刘氏女，她是我柴进的娘子柴刘氏，哼，我的女人我做主，柴进暗暗地发誓，并立刻回应了她的热情似水，反手一搂，就将此妇嫩滑的抱在怀里，她全身上下就有一条翠绿肚兜遮掩，后背更是裸一大片，情动的柴进立刻就感受到了这个妇人的丰盈之处，入手皆是肉，但肉却软滑，边与之热吻缠绵，边含糊着道：“娘子，昨天晚上我都是在酒醉的时候稀里糊涂的和你在一起，不介意我再重新品味一下美妙的感觉吧！”
　　“哦，你好坏啊！昨天晚上你就跟疯了一样弄了人家一夜，人家现在那里还好痛呢！”
　　娇嗲的声音酥麻入骨，不过的意思更让男人为之疯狂。
　　自然换来的是柴进浪荡的一笑，吃吃地道：“没有关系了，弄着弄着就好了，我们继续来吧！”
　　“相公，你喜欢用什么姿势啊！奴家什么都依着你。”
　　这个女人的情话好象要引爆柴进的狂野之心。
　　柴进闷哼一声，大叫一声道：“快点给我趴着。”
　　呵呵一阵荡人心魄的娇笑声，刘氏女，哦不，现在应该改名为柴刘氏的妇人迷人的媚眼娇嗔了柴进一眼，却乖乖地往床上一躺，浑身上下美景毕露，入骨的媚啊，入骨的骚，直接将男人的骨头都勾得酥掉了。
　　柴进的眼神瞬间被点燃得一片血红之色，哼哧哼哧地扑了上去，虎哮狼嚎，杀声阵阵啊！
　　二人又继续疯狂纠缠在一起，呻吟喘息声此起彼伏，好不热闹。
　　门外，一个矮小的身影露出得意的笑容，“矮脚虎”王英人长得不咋地，个头也不咋地，可是这心眼却精明得很，水浒之中绝对是把他丑化掉了，能娶到梁山第一女将“一丈青”扈三娘，绝对不是宋江一句话就能搞成的，最起码他能将扈三娘给糊弄住，并能跟他生活在一起，鬼心眼还是不少的，他自然知道自己狠狠得罪了“小旋风”柴进柴大官人，俗话说得好男人第一不能容忍的就是自己的女人给自己戴绿帽子，而他恰恰差一点就给柴进戴了一顶大大的绿帽子，这个误会自然要好好去补救，于是一出献美讨好的旧手段就用了出来，不过现在看来效果出奇的好，王英砸巴砸巴嘴，那个妇人还真是风情得很，只可惜没机会尝了，这大白天的又不消停了，嘿嘿，看来这柴大官人还真是性情中人，跟自己那可是真正的同道中人啊，佩服！佩服啊！


第50章 我的女人我做主
　　日当正午，柴进笑一步三晃地走进清风山聚义大厅，虽然脚下发虚，身体发冷，但他可是神态满足，意犹未尽，只是身体上不容他再干下去，在那小荡妇人刘氏女的百般折磨下，硬起来然后就直至给磨到软下去，手足并用，小嘴上来，好不一番折磨，柴进脸色发虚，偷偷看了看跟在自己身边一脸容光焕发，仿佛更加美上三分的刘氏女，暗暗叹了一口气，男人比起女人有着先天上的劣势，怪不得刘高的那孙子让自己给戴上那么一大顶高高的绿帽子，就这个女人三天就给你吸干了，柴进可是深有体会，痛并快乐着！
　　一进大厅，清风山三大寨主赫然都已在座，三把虎皮交椅上依次坐着“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿，见柴进进来，三人忙起身相迎，要送柴进坐那正中的虎皮交椅，柴进推辞不过只能坐了上去，有人又送上了一把交椅，四人都落座。
　　看了看紧紧跟在柴进身边的妇人，“矮脚虎”王英大有深意地笑道：“大官人，小弟昨日多有得罪，还望大官人海涵啊！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　柴进放声大笑，也是贼贼地笑道：“王英兄弟，过去的事情就不要说了，哥哥还要感谢你送来的礼物，真是够味道啊，我喜欢！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　王英瞄了瞄一脸红潮的刘氏女，感同身受地笑了起来，一时之间，大厅里就是回荡着两个猥亵男荡的笑声。
　　就在这时，门外突然闯进来座一道倩影，两个小喽罗兵硬是没拦住，娇叱声道：“柴进，你是什么意思，把我关起来到底想干什么，你给我一句痛快话，怎么，吃完就想不认帐，门都没有！”
　　看着一脸怒色，却别有一番风情的慕容三小姐慕容颜卿，柴进暗暗叫苦，昨天喝酒喝多了，上午又做多了，居然将这个慕容三小姐忘在脑后，看着盛怒的小妮子，柴进忙站起身来招呼道：“啊，颜卿啊，快来这里，我这不是在跟三位寨主商量事情，原来是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，我来给你介绍一下，这是……”
　　慕容颜卿看也不看柴进的拙劣表演，其实连她自己也不知道昔日大家闺秀知书达礼的千金大小姐为什么会突然变成一个泼妇，公然在这么多人面前质问一个男人，是在昨天与这个男人发生了那种事情之后，还是在今天早上偷偷听到几个小喽罗兵讲到他们家二寨主送给梁山之主柴进一个特别漂亮的娘们，两个人从昨天晚上一直折腾到现在，听那边的兄弟说那女人的声几乎要传遍整个清风山了，似乎在听到这个事情之后，慕容颜卿的心一下子就被点燃了，不可抑制的怒火从脚丫子一直烧到头顶最上面的一根头发，也不知那来的勇气，直接就来闯清风山聚义大厅，看护她的几个喽罗兵知道她的身份也不好强行阻拦，所以还真就被她闯了进来。
　　“矮脚虎”王英一脸尴尬，要说这事还都是他惹起来的，起身要来补救一下，站起来呵呵笑道：“大嫂，误会，一切都是误会，是这么一回事，你听我跟你解释啊……”
　　话还没说完，慕容颜卿已把脸沉了下来，根本就没看这个丑陋的男人，因为她已经看到了柴进身边的那个女人，果然长得还不错，很有几分姿色，那种成熟妇人的风情更是让她自愧不如，一下子怒火爆发了，如泼妇一般叫嚷道：“柴进，你个坏蛋，我要让我哥哥派人杀了你，我要让我姐姐派人杀了你，你个大坏蛋，我……”
　　柴进那是什么人，不论是前世还是今生都是有身份的人，虽然在感情上他做得不够完美，风流好色的性子也是男人通常有的毛病，可是他更加好自己的面子，在这么多人面前被一个女人指着鼻子骂，你让他如何放得下来面子，把脸一沉，强压着怒气道：“慕容颜卿，你是我什么人，我的事情还不需要你多管，哼，再敢放肆，别怪我对你不客气。”
　　慕容颜卿美丽的脸蛋上染上一层冰霜，想她慕容三小姐一向娇宠得很，何时受过男人如此羞辱斥骂，只觉泪水就在眼里转悠，但是她忍住了，她不想在这么多人面前失了面子，徒叫人笑话，冷冷地眼神带着要杀人的冲动，咬牙切齿道：“柴进，我记住你了，你给我等着。”
　　柴进嘿然一笑，道：“我想你应该记住我这个你一辈子的男人，我现在就在等着你，今后的日子一直在等着你，你尽管放心，你是跑不出我的手掌心的，哈哈！”
　　“矮脚虎”王英眼神里是崇拜的目光，这样的男人才是真正的男人，在女人面前有着男人最强的气概，他下定决心，一辈子就跟着这个老大了。
　　慕容颜卿梨花带雨，蝉露秋枝，但随即又把神情回复过来，一脸正色地看了看柴进，平静地道：“好，什么也不说了，我也不可能永远成为你的女人，只要你放我回到我哥哥身边，就当什么事情都没发生过好吗，今后我们不再认识，见面也是陌路。”
　　放过眼前如此美人，柴进默然地摇了摇头，得到的就不要再失去，他是一个追求完美的人，自己得到的女人就不愿意再与别人共享，在前世他也养着几个，在这个世界他更有着得天独厚的条件，所以他很干脆地拒绝道：“不可能，你就绝了再回去的心吧！”
　　毫无征兆歇斯底里的爆发，慕容颜卿发疯地大喊大叫，也不顾大家闺秀的风范，跳着脚嘶哑道：“为什么，这是为什么，你既然不需要我，那么还抓着我干什么，求求你，求求你放过我，啊――”
　　显然从小顺风顺水没受过什么挫折长大的慕容颜卿心理素质太差，与从小就受尽苦难的刘氏女相比完全就是两个层次，正要好好教训一下这个不知天高地厚的女人，外面一个喽罗兵来报，说外面来了一队人马，说是不远处的清风寨官军，点名道姓要咱们山寨交出他们的夫人。
　　柴进一乐，好吗，这边风波未平，那边风波又起，在处理感情上他显然不是很拿手，但对于征战杀伐他却是精通的多，只是这他也是在这山寨上做客，这三大寨主也不是他的手下，看了看燕顺燕大寨主。
　　“锦毛虎”燕顺更是个火暴子脾气，点火就着，加上清风山这几年也是无往而不利，还没打过败仗，沉声道：“大官人，您先在寨上呆着，我出去将那伙官军打跑。”
　　“矮脚虎”王英一蹦三丈高，叫嚣着道：“大哥，还是我去吧，哼，敢来我们清风山要人，给他们天大的胆子，看我杀些人立立威。”
　　“白面郎君”郑天寿不甘示弱道：“杀鸡焉用牛刀，二位哥哥不用亲自出马，小弟一人足以对付。”
　　仰天长笑一声，柴进道：“三位兄弟不要争了，要去咱们一起去，看一看什么人不开眼来清风山闹事，再一个，这事也是我引起来，他们定是来要我的女人，只是我柴进认定一个道理，我的女人我做主，谁也抢不回去，我们走！”
　　“矮脚虎”王英的眼神更亮了，大哥就是大哥，说话也是这般狂妄自大，不过嘿嘿我就是喜欢，好一个我的女人我做主，道出了我们同道中人的心声，哇哇暴叫道：“弟兄们，给我备马抬枪，看我下山去杀他个血流成河啊！”


第51章 小李广单挑天下
　　清风山山脚下，一伙人马聚集，约有二、三百号人，领头一个胯下白马，手持银枪，看年纪不过二、三十岁，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂，银盔银甲，马鞍上还挂着一张弯弓，一壶雕翎箭，真是好一员美将军，在阵前一立，却也威风八面。
　　柴进与清风山三大寨主点齐二百喽罗兵浩荡着从山上下来，摆开阵势，“矮脚虎”王英急不可待地窜了出去，他本是步下将，别看个头不大，速度灵活性却很好，几步窜了上去，提着一条单枪，斜眼看了看那俊美将军，不客气地道：“小白脸，奉劝你一句，你们那个夫人已经跟我家大哥结成一对夫妻了，你最好别来凑趣，惹得大爷一个性起，杀到你们清风寨杀他个片甲不留。”
　　玉面美将军正是那清风寨文武两大知寨里的副知寨，也是武知寨姓花名荣，有着一身惊人的好武艺，射得一手好箭，能够百步穿杨，人们爱其武艺，把他比做汉朝的名将李广，因此，江湖上人送美誉“小李广”这“小李广”花荣本就是心傲气傲的主，人家也有傲气的本钱，人长得帅，武艺又棒，一手神射功夫天下无双，本来与清风寨正知寨刘高不和，向来不服其在自己头上指手画脚，只是这次刘高亲自上他府上请他出马，说尽好话，加上那伙清风山山贼也闹得实在是太不象话，一怒之下，花荣点兵来打清风山，见王英猖狂的样子，他轻蔑地一笑，“你个小矬子，不知天高地厚，敢在你家‘小李广’花荣花将军面前放肆，哼，休走，看枪！”
　　“矮脚虎”王英哇哇暴叫，他有一个忌讳，那就是别人千万别在他面前提矬子，一提他就发狂，加上对方还是他最看不上的小白脸，这个火就更不打一处来，拧枪相迎，以下打上，直奔花荣的胯下坐骑。
　　两个人一个是马上将，一个是步下将，后世水浒一百单八将之中“小李广”花荣排行第九，马军八骠骑兼先锋使第一员，马上将领之中除了马军五虎上将之外，他就是第一人了，位之马军八骠骑兼先锋使之首龙骧大将军，在屡次作战中多次立下汗马功劳，一张弓射遍天下英雄。与之相比，“矮脚虎”王英的名号就弱了些，毕竟只是强盗出身，论实力根本不能与那些正规军人出身的相比，他在梁山好汉大排名之中只排了一个五十八，就是一个中等位置，虽然梁山之中也不完全按照实力排座次，可真正能打能杀的还是都排在前面，他最后的职位为梁山专掌三军内采事马军头领，出彩的地方没什么，最后惨死在征方腊一战中。
　　只不过几十个回合，单枪对月银枪的“矮脚虎”王英就乱了枪势，在后观战的柴进暗叫不好，“小李广”花荣的名号他可是闻名已久，那可是宋江最心腹的铁杆啊，宋江最贴心的心腹除了李逵，便是这个花荣了，最后二人也都陪着宋江去死。
　　柴进低声道：“二位兄弟，这个花荣好生厉害，我看王英兄弟有些抵挡不住，不如上去将他换下来。”
　　“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿看着也是心焦，柴进说完，“白面郎君”郑天寿一声暴叫，大喊道：“我去！”
　　说着，提着一条朴刀冲了上去，口中疾呼，“王英哥哥在旁休息一阵，这个家伙交给兄弟我了。”
　　“矮脚虎”王英偷偷摸了一把汗，这个小白脸还真是不白给，一条银枪神出鬼没，把他杀得狼狈不堪，要是再不来换，只怕他真要命丧当场，连忙后退，喘着气嘱咐道：“兄弟，小心，这个小白脸厉害得很！”
　　“小李广”花荣没有下杀手，要是他真下杀手用上神射功夫那还容王英走上几十招，这次来攻清风山实在是碍于刘高的面子，不是他真心实意所为，因此是抱着出工不出力的心思，心想没事的时候看我不顺眼，这有事的时候才想到我的好，哼，我才不傻呢，能救出子更好，实在救不出来你也别怪我，咱慢慢玩。
　　“白面郎君”郑天寿也是个典型的小白脸，白白净净，细皮嫩肉比个女人皮肤还好，王英没事开玩笑总说你要是个女人就凭这身白肉肯定能迷死天下所有的男人，小白脸对小白脸，二人也不废话，斗成一团，战到一处。
　　清风山三大寨，论本事在绿林江湖之中也是有字号的人物，青州目前三座大山里三处强人清风山、桃花山、二龙山却是以他们清风山为最强，桃花山两位首领“打虎将”李忠、“小霸王”周通，二龙山首领“金眼虎”邓龙都不如他们三大寨主，只是跟那些山贼草寇不起来他们是好汉，可跟着正规军将出身的“小李广”花荣比起来他们却弱了本事，那“白面郎君”郑天寿一个不防，被花荣一枪挑中，鲜血瞬间流下，只把郑天寿痛的惨叫一声，翻倒在地，花荣正要上去结果他的性命，在后观阵的“锦毛虎”燕顺却抢身上来救人。
　　一条大砍刀，上下翻飞，别看这“锦毛虎”燕顺生得狰狞难看，一身本事却是不含糊，要不然也坐不稳清风山大寨主的位置，比他两个兄弟却要强上一些，但也只是一些而已，对上“小李广”花荣照样白给，马踏疆场，枪挑天下，威风八面，无人可挡。
　　好一个逍遥将军，柴进在后面看得是赞赏有加，这“小李广”花荣真乃一员上将之才，如此人才不收入麾下真是浪费啊，只是如何才能收复这个人呢，柴进犯了心思，梁山之中虽也是声势强盛，十几家首领，但他也知道也就武松称得上一流高手，其余皆是碌碌之辈，即使将武松搬来也怕是降不住这小李广啊，眼见不敌，他果断命令吹鸣金锣鼓，收兵回山。
　　“小李广”花荣连败清风山三大寨主也是得意洋洋，在山下溜着自己的大白马，声震云霄道：“你们这些蟊贼草寇都给我听着，交出我家刘知寨的夫人还则罢了，要是不交出来，我灭了你们的山寨。”
　　清风山山上聚义大厅里气氛凝重，大寨主“锦毛虎”燕顺和柴进是大眼瞪小眼，一时无声，这时，“矮脚虎”王英从外面走了进来，燕顺一下子站了起来，紧张地问道：“天寿的伤势怎么样？”
　　王英摇了摇头，叹声道：“大碍是没什么大碍，只是一枪挑在上，得将养着半个月一个月时间，期间不能下床行走，唉，那小白脸还真狠，下手不留情啊！”
　　柴进舒了一口气，狠声道：“没事你摇什么头啊，吓了我一跳，不就在床上躺上一个月，没什么生命危险就好，不过你还真说错了，以我看花荣根本就没下杀手，不然天寿必定是性命不保。”
　　“矮脚虎”王英不服气地道：“大哥，你这是长他人志气灭我们威风，我就不信那个小白脸真那么厉害，明天我和燕顺哥哥双战于他，看他再厉害又如何！”
　　“锦毛虎”燕顺闷哼一声，道：“老二，你少说几句，大官人说得有道理，以我看那花荣也是没下杀手，要不然我们几个早就完了，你没看他马上挂着的弓箭吗，你再听听人家那绰号，‘小李广’，那可是神射手啊，要是人家真打算下杀手，一箭一个我们都得完蛋。”
　　王英没了声音，刚才他也是给自己提气，摇着大头道：“那两位哥哥说怎么办，打是打不过人家，要不就把他们要救的那个妇人交出去，或者柴进哥哥从梁山调派几个好手过来？”
　　面对王英的激将，柴进微微一乐，抿然一笑道：“其实不用那么麻烦，那花荣虽是清风寨知寨，但却与正知寨刘高面和心不和，这次他定然不会出死力，我们还有时间拖延，还有那花荣十分推崇尊敬一个人，只要那人一出马，这花荣说不定不但不会为难我们，反而会帮着我们。”
　　燕顺和王英一听这话来了兴致，都急着问道：“那人是谁，还请大官人明言！”
　　柴进笑着道：“此人可能你们也听说过，他乃是山东衙州郓城县押司，平素为人仗义，挥金如土，好结交朋友，以及时雨而天下闻名，江湖上人送绰号‘呼保义’，又号‘及时雨’，人称‘孝义黑三郎’的宋江宋公明。”


第52章 酒色娼妓阎婆惜
　　山东衙州郓城县是一个小县城，这一日，来了几个外地的客商，领头那人却是一个贵气十足翩翩浊世佳公子，随行两个伴当一个是个小矮个子，另一个是白面俊俏的漂亮小伙，领着十几个伙计，赶着几辆大车走进郓城县城。
　　此一行人自然就是柴进和清风山两位寨主“矮脚虎”王英和“白面郎君”郑天寿，那“小李广”花荣无人能敌，山上众人也是没有办法，柴进提议去请那花荣最敬重的“及时雨”宋江出马，大家也都认为可行，不过为了以防万一，一方面又加派人手去梁山搬兵求援，另一方面柴进亲自出马去请宋江，留下“锦毛虎”燕顺看守山寨，缠住花荣。
　　“大哥，是直接去找那宋江哥哥，还是吃完东西再去。”
　　王英这厮除了好色之外就是好吃，反正不是啥好东西，不过这倒挺对柴进的脾气。
　　微微一笑，柴进道：“不急，咱们还是去吃点东西吧，派个人过去先去打听一下情况，王英，天寿，一会儿见着宋江一切看我眼色行事。”
　　前面不远就有一间酒楼，正赶上饭点上，进进出出的人流不断，证明这里的红火，扑鼻的菜香弥漫得到处都是，提鼻子一闻，肚子里都直打鼓，王英眼前一亮，嘿嘿笑道：“看这里好象不错，走，就是这里了。”
　　“几位爷里面请！”
　　迎客的回伙计急忙让一行人往里请，这种人也是见过世面的人，见柴进、王英、郑天寿都是气度不凡的人，身后还跟着十多个伙计，那自然是尊贵的客人，所以接待起来客气异常。
　　留下四个人看守马车，等下吃完自然有人换他们，柴进等一众人进了大厅，好家伙，整个大厅倒是挺宽敞，摆了不下四、五十张桌子，不过大多数已经爆满了，王英皱眉道：“伙计，还有雅间没有。”
　　那伙计急忙道：“有，有，大爷要雅间里面请！”
　　柴进一摆手道：“雅间吃起来多没意思，我看这里就挺好，伙计，给我们找个桌子，我们就在这里吃！”
　　大哥自然说话就好使，要了两张桌子，柴进三人一桌，其余人一桌，不一会儿，好菜就端了上来，因为一会儿要去见宋江，所以就没要酒，大家边吃边谈话。
　　大家正吃着，突然喧嚣的大厅里一下子变得静了下来，“矮脚虎”王英好奇地一抬头，瞬间也楞住了神色，一双狼眼放出阵阵寒光，刚刚吃在嘴里的菜就那么含在嘴里咽不下去。
　　柴进由于是背对着外面，所以一时没看清情况，只是见王英这副样子，他也好奇地回了一下头，顿时也如同王英一般眼睛里放出光芒，却原来是一美貌佳人怀抱琵琶俏生生站在那里,那可真是花容袅娜，玉质娉婷。髻横一片乌云，眉扫半弯新月。金莲窄窄，湘裙微露不胜情。玉笋纤纤，翠袖半笼无限意。星眼浑如点漆，真似截肪。韵度若风里海棠花，标格似雪中玉梅树。金屋美人离御苑，蕊珠仙子下尘寰。正是芳华年龄，却是好一美人。
　　只见此女微微道了一个万福，娇滴滴一声轻吟，道：“诸位大爷，小女子姓阎名婆惜，本是东京汴梁人氏，头些日子我们一家三口因来山东投奔一个亲戚不着，流落在此郓城县，又因盘缠用光，无法度日，因自小跟着父母了一些小曲小调，还算拿得出手，因此就唱上一曲博大家一听，觉得听得好呢，就赏几吊钱，觉得不入耳呢，也没关系，诸位大爷说行吗？”
　　“好！”
　　却是王英这厮第一个叫的好，真是声震长空，也怀疑他这么小的个子居然能喊出这么响亮的声音，真是人不可貌相，在对待美貌女人上，只要上男人就都有兴致，如此娇滴滴的美人跟你说要唱个小曲，又有谁不痛快叫好，反正人家说得好吗，给不给钱无所谓，大不了就厚着脸皮不给了，你能把我怎么样。
　　柴进这边却也是惊喜不已，不是因为此女要唱曲惊喜，而是因为此女自称自己叫阎婆惜而惊喜，宋江杀惜的桥断可是闻名已久，就凭她能跟那宋江发生的错综复杂关系，才能位列水浒四大荡妇之中，其实认识地说水浒四大荡妇每个人背后都有着这样那样的故事，如果用后世的眼光去看，也许她们可能并不能称之为荡妇，武大郎的老婆潘金莲，“及时雨”宋江的老婆阎婆惜、“病关索”杨雄的老婆潘巧云、“玉麒麟”卢俊义的老婆贾氏，这四个女人之所以并称为四大荡妇，最主要的原因就是她们都背叛了自己的丈夫，古时红杏出墙就可以将一个女人完美灭杀死，男权社会将女人完全视为男人的玩物，你要是贞节烈女，才是男人敬重的，因为每一个男人都希望自己的女人为自己忠守一辈子。
　　潘金莲、阎婆惜、潘巧云、贾氏这四个女人都是背叛了自己的丈夫，尽管她们都有着自己的理由，却违背了古代社会的女人本分，死后也落了个荡妇的下场。
　　若论这四个女人怕是属阎婆惜的出身跟荡妇能沾上一点边，因为她就是一个酒色娼妓，何为酒色娼妓，就是靠自己的美色赚取男人的金钱，也是一种职业，她的父母从小就把这种理念灌输在她的思想里，无情，说得也很有道理，见惯了风花雪月的东西，这种人对待感情也都淡漠了，轻易不会付出真情，阎婆惜嫁给宋江也是生活所迫没有办法的事情。
　　阎婆惜随父母从东京投亲，亲戚无着落，最终流落到衙州郓城县时，后其父得病身亡，无钱安葬，宋江施舍棺木又给了十两银子，其母感恩图报，将她送与宋江为外室。由于宋江不重女色，为阎婆惜所讨厌，结果阎婆惜喜欢上同为押司的张文远，并勾搭成奸。其后，晁盖写给宋江的信件及酬谢黄金碰巧为阎婆惜所获，阎婆惜以官司相逼，宋江一怒之下将其杀死。
　　看着面前这个可人，想到她最后的下场，柴进一阵叹息，为这个女人的悲剧结局而叹息，同时，他的内心又涌起来一阵冲动，水浒里好多女人的下场都是一场悲剧，也许在男人的世界里，女人就是一个陪衬物，但柴进他来到这个世界后，却对这些个悲剧女人充满了怜爱之心，他暗暗下定决心，不能再让这样的悲剧继续上演下去，他要为这些女人重新指明一条幸福的道路。
　　“大哥，大哥，你怎么了！”
　　郑天寿在旁轻轻摇晃着柴进。
　　要说郑天寿人长得白白净净，一表人才，标准的帅小伙，但在女色上面却把持得紧，用王英的话说那就是白瞎了这份材料，这要是换成是他，还不泡尽天下美女啊！
　　缓过神来，柴进偷偷擦了擦嘴角的口水，轻声道：“天寿啊，别出声，这个时候还是让我们好好听一听美人的小曲吧！”


第53章 水浒老大宋江出场
　　玉手轻挑音弦，双手在琵琶上拨动着，声音宛然动听，有节奏，宛如天籁之音，小曲是时下最流行的小曲，脍炙人口，让人一听真是动听悦耳，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，却也是风华绝代一佳人，虽比不上李师师、白苏苏那等大家，但也看出这阎婆惜有着良好的底子，怪不得说她是她父母从小就培养出来的酒色娼妓，真有傲人的本钱啊。
　　一曲唱罢，换来满场的掌声，叫好声，口哨声，起哄声络绎不绝，大家齐声叫着再来一曲，那“矮脚虎”王英把手巴掌都拍肿了，嗷嗷直叫道：“再来一曲，再来一曲！”
　　阎婆惜怀抱琵琶嫣然一笑，显然她很享受这种众人捧场叫好的感觉，十指纤纤如行云流水划过水中的琵琶，一阵流畅的音乐从她手里倾泻下来，樱桃小口张合之间，美妙的小曲再一次从那销魂嘴里吐出，此曲只应天上有，人间那得几回听，在场的男人都听得如痴如醉，就连柴进有过前世今生的人也不得不慨然这女子唱得确实好听，有一副天生的好嗓子，起码不亚于后世的那些天后级歌唱家，太好听了。
　　绕梁三日的绝世妙音唱罢，阎婆惜轻轻道了一个万福，然后她身后走上来一老翁一老妇，一看就是那种见过世面的人，在这么多人面前也不怯场，老翁打着哈哈道：“诸位大爷，小女唱得还算入耳吧，我们一家三口流落在此，上没上顿，下没下顿，只能是来这里卖唱混个口饭吃，诸位大爷要是觉得小女唱得还算中听，就请赏下几个钱，多少在您的心意，大家看着给就好了，老婆子，咱们谢谢大家了，一会儿诸位爷要是没听够，我就再让小女唱上几个小曲小调，包您满意啊！”
　　一看就是老江湖油子了，阎公阎婆当年在京师也是靠干这种营生混饭讨生活，自然熟悉得很，二人都托着一个海碗，挨桌走着说着好话，大家也是你一个大钱我一个大钱的给着。
　　阎公阎婆无奈地看着海碗里位的数个大钱，这郓城县本就是个小县城，城内居民的生活水平自然无法跟京师那等地方相比，这几个钱也就勉强混个温饱，对于他们这种见惯了场面的人来说，如何不感到沮丧和不甘心，只是没有办法，有总比没有强啊！
　　“好曲，好曲啊！这位小姐真是天生的好嗓子，这里有纹银五两拿去，我刚来不久，只是听到后半段，还望小姐再唱上一曲。”
　　声如洪钟，从外面走进来一个身材矮小，面目黝黑的汉子，仔细看那人，却是怎么一番模样？
　　眼如龙凤，眉似卧蚕，滴溜溜两耳悬珠，明皎皎双睛点漆。唇方口正，髭须地阁轻盈，额阔顶平，皮肉天仓。坐定时浑如虎相，走动时有若狼形。年及三旬，有养济万人之度量。身躯六尺，怀扫除四海之心机。上应星魁，感乾坤之秀气；下临凡世，聚山狱之降灵。志气轩昂，胸襟秀丽。刀笔敢欺萧相国，声名不让孟尝君。
　　“啊，是宋押司，快里面请啊！”
　　“宋押司，今天怎么有空来喝酒吃饭啊，上次的事情还是多亏您的帮忙，这一顿无论如何让我来请！”
　　“宋押司，不行，这顿饭我来请！”
　　“宋押司，――”
　　自打此人一上来，本来已沉醉在小曲中的众人顿时都来了精神，一个个似乎都跟他很熟悉，一个个都争着去交往此人，也间接证明了此人的影响力。
　　柴进心中为之一动，宋押司，此人莫不是就是那宋江不成，忙问隔壁一桌的人道：“敢问这位兄台，此人为何如此受人欢迎。”
　　那人微微一笑，略带一丝得意地道：“阁下怕不是我们郓城本地人，但一定会听说过我们郓城有过这么一位人物，那押司姓宋名江，表字公明，排行第三，祖居郓城县宋家村人氏。为他面黑身矮，人都唤他做黑宋江。又且于家大孝，为人仗义疏财，人皆称他做孝义黑三郎。上有父亲在堂，母亲丧蚤。下有一个兄弟，唤做‘铁扇子’宋清。自和他父亲宋太公在村中务农，守些田园过活。这宋江自在郓城县做押司。他刀笔精通，吏道纯熟，更兼爱习枪奉，得武艺多般。平生只好结识江湖上好汉。但有人来投奔他的，若高若低，无有不纳。便留在庄上馆谷，终日追陪，并无厌倦。若要起身，尽力资助。端的是挥霍，视金似土。人问他求钱物，亦不推托。且好做方便。每每排难解纷，只是周全人性命。如常散施棺材药饵，济人贫苦，救人之急，扶人之困。以此山东、河北闻名，都称他做及时雨。却把他比的做天上下的及时雨一般，能救万物。”
　　然后又摇头晃脑地道：“曾有一有名望的文人曾写了一首《临江仙》一诗赞宋江好处：起自花村刀笔吏，英灵上应天星，疏财仗义更多能。事亲行孝敬，待土有声名。济弱扶倾心慷慨，高名冰月双清。及时甘雨四方称。山东呼保义，豪杰宋公明。”
　　看他的样子是以这宋江是郓城县人为荣了，柴进却暗自嘀咕宋江的名气，与他这个柴大官人的名气比起来，那宋江的名气似乎更大一点，交友满天下，出门在外一报“及时雨”宋江宋公明的名号那真是无人不知，无人不晓，就是靠这一名号，他才能以微弱之武艺，统领梁山之上一百单八将，你就看看那些人又有谁不比他强，只是一个名望就造就了他的传奇，可谓奇迹也！
　　这时，那阎公阎婆接过宋江递过来的五两银子那真是心花怒放，再一听到满屋子的人都在议论这宋押司，顿时喜笑颜开起来，阎婆更是谄媚地笑道：“婆惜，既然这位宋押司爱听，那你就多唱几个吧，挑最拿手的唱，呵呵，多谢宋押司的打赏，我这女儿啊会唱的小曲可多了，要是宋押司没听够，可以随意地点。”
　　别看宋江人长得不咋地，但却十分有风度，展颜一笑，微一摆手道：“尽管去唱好了，要是唱得正是好听，我再赏你五两银子。”
　　“啊！”
　　阎公阎婆脸蛋都笑得飞起来，可算碰上一个大财主了，忙一使眼色，阎婆惜会意地一点头，轻挪莲步，缓缓走到宋江面前，吐气如兰道：“不知这位爷喜欢听什么样的曲子，时下流行的曲子奴家不敢说都会，却也会得八九不离十了。”
　　看着面前这个娇媚的女子，素不好女色的宋江也微微带些醉意，呵呵笑道：“这小曲我还真不常听，这位小姐尽管挑些好听的唱上几首好了，我都没什么意见。”
　　看着那美貌女子对宋江百般谄媚的样子，“矮脚虎”王英有些吃味地道：“大官人，这个就是天下闻名的呼保义，及时雨，还有着‘孝义黑三郎’之称的宋江宋公明，我看长得也不比我王矮虎强上多少啊，哼，亏他还忠义闻名，我看原来也是一个贪花好色的猥亵之徒，大官人非说此人能收服那‘小李广’花荣，我看够戗。”
　　柴进暗乐，要说这“矮脚虎”王英也是宋江的嫡系人马，清风山三大寨主可都是宋江亲自招上梁山去的，日后这三人可都是一直力挺宋江的，可由于柴进的出现，一切都发生了变化，王英再也不是那个敬重宋江的“矮脚虎”此时在他心中，“小旋风”柴进的名号比“及时雨”宋江要响亮的多。
　　已经对宋江心存忌惮之心的柴进在努力营建自己的班底，那宋江为什么能做上梁山头把交椅的位子，还不是底下有人捧他，这才让貌不出众，能不过人的宋江坐上梁山头把交椅，不过正是他力主招安最后也造成了梁山好汉悲惨命运的下场，那么多好汉埋骨他乡，不过柴进有信心这一事情不会再发生，使了一个眼色，吩咐道：“天寿，你过去招呼一声，就跟那宋江说，河北柴进请他过来一叙。”


第54章 英雄好汉之七星聚义
　　“啊呀，阁下就是鼎鼎大名的河北横海郡柴家庄柴进柴大官人，小可宋江这厢有礼了。”
　　一脸激动之色，“小旋风”柴进名动江湖不光是他的急公好义，还有那显赫深厚的贵族背景，对于一向皇权思想的宋江来说，柴进柴大官人的身份可要尊贵的多，想他虽在江湖上有些名号，可只是出身于下层社会，当个小吏而已，柴进这种大人物自然是他景仰的对象。
　　柴进微微一笑，看着面前这个黑黑矮胖、其貌不扬的宋江，心里真是感慨万千，就是此人在日后一手打出水泊梁山、替天行道的旗号，威振天下，然后又是他一手将赫赫威名的梁山一百单八将推进死亡的坟墓，成也宋江，亡也宋江！
　　“宋押司，哈哈，久仰大名啊，山东呼保义，及时雨那真是无人不知，无人不晓，你看这里不是谈话的场所，要不咱们找个清净一点的地方好好聊聊！”
　　柴进发出邀请。
　　宋江身在官府之中，自然知道柴进的事迹，那可是官府海捕公文要捉拿的特等钦犯，占据水泊梁山，如今成了强盗头子，压住心头的兴奋，他点着头道：“好，好，大官人，您的名号我可是如雷贯耳，只是久无机会见面，今日既然来了我宋江的地头上，那就没的说的，去我家里咱们边喝边聊，这两位兄弟，咱们一起走！”
　　“矮脚虎”王英和“白面郎君”郑天寿现在对柴进是马首是瞻，两人看了看柴进，柴进点了点头道：“也好，那就讨饶宋押司了！”
　　一行人起身要走，外面居然很又窜进来几条汉子，为首一个膀大腰圆，粗眉大眼，却是一条好汉子，后面四个也都是剽悍勇猛之辈，不过最后有两个儒雅之士看上去却与这伙人有些格格不入。
　　“啊，是晁天王和吴究！”
　　正要站起身来离开的宋江眼前一亮，忙叫道。
　　那伙人也认出了宋江，却露出很为难的样子，却无奈何地迎了上去，领头大汉声如洪钟，豪爽地道：“原来是宋江贤弟啊，哈哈，好长一段日子没见了，来来来，我来给你介绍几个好兄弟！”
　　宋江也面带笑容道：“晁大哥，正巧，我也给你介绍几个江湖上的英雄好汉！”
　　却说来者何人，领头之人正是那梁山开山鼻祖老大晁盖晁天王，他要是不死，根本也就轮不到宋江当老大，这晁盖本是东溪村保正，祖上是本县本乡富户。平生仗义疏财，专爱结识天下好汉。但有人来投奔他的，不论好歹，便留在庄上住。若要去时，又将银两赍助他起身。最爱刺枪使棒，亦自身强力壮，不娶妻室，终日只是打熬筋骨。郓城县管下东门外有两个村坊，一个东溪村，一个西溪村。只隔着一条大溪。当初这西溪村常常有鬼白日迷人，下水在溪里，无可奈何。忽一日，有个僧人经过，村中人备细说知此事。僧人指个去处，教用青石凿个宝塔，放于所在，镇住溪边。其时西溪村的鬼，都赶过东溪村来。那时晁盖得知了大怒。从溪里走将过去，把青石宝塔独自夺了过来东溪边放下。因此人皆称他做“托塔天王”身后几人都是他的好朋友，生得眉清目秀、面白须长的本是一个秀才，姓吴名用，表字究，道号加亮先生，江湖上人称“智多星”；还有一人却是道士出身，复姓公孙，单名胜，道号“一清先生”生得一双杏眼，落腮胡须，身长八尺，相貌堂堂，乃蓟州人氏，自幼在乡中好习枪棒，成武艺多般，大家都呼他为公孙胜大郎。后来师从罗真人，得一身道术，善能呼风唤雨，驾雾腾云，江湖上都称他做“入云龙”；后面几个剽悍大汉各有特点，其中一个紫黑阔脸，因鬓边生有朱砂记，上面生一片黑毛，故江湖上人称其匪号“赤发鬼”姓刘名唐，祖籍山西潞州，自幼飘荡江湖，专好结交好汉。曾在山东、河北做过私商，专使一口朴刀，武艺过人，还有那三个长得相近的却是一母所出同胞三兄弟，他们都是梁山泊旁边石碣村人，个个武艺出众，尤其擅长于水中作战，老大叫“立地太岁”阮小二，老二叫“短命二郎”阮小五，老三叫“活阎罗”阮小七。
　　“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“入云龙”公孙胜、“赤发鬼”刘唐、“立地太岁”阮小二，“短命二郎”阮小五、“活阎罗”阮小七，水浒里七星聚义黄泥岗智取生辰纲中的七条好汉可就是这七个人了，在水浒好汉之中，宋江一系最大的对手就是晁盖一系，“托塔天王”晁盖虚怀若谷，耿直真诚；重情重义，刚正不阿，在江湖之上也很有一番声望，不同于宋江的保皇派，他可是一贯坚持反皇派，对大宋朝廷深恶痛绝，如果晁盖，水浒的结局一定不会是悲剧，此次他们聚齐只怕是冲着那生辰纲来的，柴进心里琢磨，嘴上却不闲着，抱拳道：“啊，原来是晁天王和诸位英雄，真是久仰大名啊，此处不是谈话之地，咱们还是去宋押司家好好畅谈。”
　　宋江忙答应道：“是极，是极，柴大官人、晁天王、吴究，还有众位兄弟，走，都去我家畅谈，咱们边喝边聊着。”
　　晁盖一听眼前这个人是最近声势正旺的梁山之主“小旋风”柴进柴大官人后都是喜出望外，他们正觉那事无甚把握，这柴进柴大官人经验丰富，正好给他们拿下主意，哈哈一阵大笑，晁盖晁天王也面带恭声道：“大官人，还有宋江兄弟，走，我们走！”
　　左右边是“及时雨”宋江，右手边是“托塔天王”晁盖，日后梁山两大雄主如今却都拥护着自己，柴进不由得意得满满起来，嘿嘿，你们怪就怪把我送到这里来了，这梁山之主的位置绝对是轮不到你们了，如果你们要是识相一点，我就放你们一条生路，如果你们不识相，那就别怪我不客气了。
　　一群人拥着离去，阎婆惜的心情却久久不能平复，因为他看到那个儒雅潇洒的男人却得到那么多好汉拥护，一颗心却又不能自主地跳动，她是个有野心的女人，她不甘心平庸过着平淡的生活，她虽自小的就是酒色娼妓的营生，但她的心却比天还高，她渴望一个强势的男人来保护她，有钱有权有能力，这才是她心目中的男人。
　　阎婆轻轻拉着阎婆惜的袖子道：“婆惜啊，还看什么呢，人都走了，要说那个宋押司还真是大方，出手就是五两白花花的银子，呵呵，咱们几个月就不愁饿肚子了。”
　　那阎公也凑了上来，一双奸目泛着奇光，嘿嘿地道：“老婆子，瞧你那点出息，在京师咱们什么钱没见过，区区五两银子有什么稀罕的，再怎么多那也有花完的那一天，以我看要是能将我们女儿许配给那个什么宋押司的，那今后我们的日子才算是富贵荣华。”
　　恍然一笑，阎婆大叫道：“对啊，我怎么没想到呢，还是我家老头子厉害，婆惜啊，我看那宋押司对你很感兴趣，要不咱找人去撮合撮合。”
　　阎婆惜弱弱地应了一声是，脑海中却浮现出了另一个人的身影，可父母的心情她又不好去得罪，只能暗自幽叹，如果那个他是个有钱的人就好了。


第55章 花家小妹初长成
　　宋江本是郓城县宋家庄人氏，老家在农村宋家庄，只是如今在郓城做了押司，也算官家人，就在县城里买了一所房子，他们宋家在当地也是一个富豪土财主，钱财不在话下，因此这房子足够宽敞气派。
　　引着柴进、晁盖等一行人，宋江最喜结交朋友，这么多英雄好汉能来他家那可真是高兴万分，吩咐下人立即整治酒席，大家边喝边谈，酒席宴上，大家开怀畅饮，这个痛快，喝了个烂醉。
　　第二天一大早，晁盖等人说有事要走，柴进、宋江等人挽留不住只好亲自相送，要走之际，柴进突然开口道：“晁天王，吴究，还有公孙先生，刘唐兄弟，阮家兄弟，不知道有一句当不当讲！”
　　晁盖没那么多心眼，哈哈大笑道：“大官人，这是什么话，大家都是兄弟，有什么话不可以说的。”
　　柴进点了点头，道：“如不嫌弃，大家日后可上梁山找我柴某人。”
　　众人一愕，要说此时宋江、会晁盖等人还是安善良民，只有柴进是落草为寇的江洋大盗，他这么裸把话说开，似乎那意思好象要拉人家入伙，晁盖正心疑间，“智多星”吴用把话接了过去，微微一笑道：“好，既然柴大官人这么说了，那么日后要是我们真的去了梁山，还望柴大官人给我们一个好位置啊，哈哈！”
　　“哈哈！”
　　好一个梁山军师“智多星”吴用，大概已看出了自己识破他们的意图，柴进点头应是道：“这个尽管放心，诸位都是有大能力之人，梁山缺的就是你们这种人才，我举双手欢迎你们的到来。”
　　送走晁盖一行人，柴进也把话挑明了说，请宋江出马去说服“小李广”花荣不要与清风山为难，当然如果能说服花荣直接上梁山就更好了。
　　宋江沉吟半晌，才慢慢地道：“大官人，此事实在有些难度，我与那花荣贤弟确是莫逆之交，但是他乃朝廷命官，上差所派，剿灭山匪，却是义不容辞的事情，想我一个小小押司又如何指挥得动人家。”
　　一边的“矮脚虎”王英不干了，跳着脚道：“大哥，咱们就是一群山匪，我看人家朝廷命官根本就看不上我们，那花荣再厉害又怎么样，大哥不是去梁山搬请救兵了吗，没有这山东及时雨，我们也照样灭了那小李广。”
　　柴进一哼，故意装作发怒样，“王英，你这是什么话，怎么跟宋押司说话呢，山东及时雨那可是江湖上朋友公推出来的，岂容你蔑视，宋押司啊，请不要生气，我这兄弟从小就是脾气火暴，受不得半点激，粗人一个，你可千万不要和他生气啊！”
　　宋江微微一乐，虽心里不快，但面子自然不好表达，道：“大官人，这是什么话，王英兄弟心直口快这种性格我最喜欢，只是这件事情小人实在是帮不上太大的忙，还望大官人不要生气啊！”
　　要说这宋江的性格是非常复杂的，一方面他平素为人仗义，挥金如土，好结交朋友，是场面上的人物，另一方面他又是一个坚定的皇权主义，卑微懦弱，一心要在死后留下清名，这种人外柔内刚，他认准的事情一条路走到黑，没有人可以拉得回来，软硬不吃，令人无可奈何！
　　柴进不慌不忙，此计不成，他却还有一计，他的语气突然一顿道：“没事，宋押司啊，哎呀，这样叫是不是太生分了，你可你比我年长，那我就叫你一声宋江哥哥，你也别老是是柴大官人，柴大官人的叫着，干脆直接叫我柴进好了。”
　　脸上一慌，宋江不安地道：“不，那怎么能行，柴大官人，小人只是一个郓城小吏，如何敢与大官人称兄道弟。”
　　洒然一笑，柴进不以为然地道：“宋江哥哥，你这是说的什么话，要这么说目前我的身份可是朝廷要捉拿的钦犯，梁山上的草寇头子，又如何与你这朝廷官员结交得起，你说是不是。”
　　“啊！”
　　宋江忘了这一出，却是显得有些尴尬，忙改口道：“大官人，哦，不，是柴进兄弟，我宋江是那种人吗，嘿嘿，只是，啊！”
　　支吾着说不上来话，柴进也不想为难他，又叹了一口气道：“宋江哥哥，其实还有一件事情我还没说，听闻花荣花知寨有一个妹妹长得那真是国色天香，堪称人间绝色，小弟别的没有短处，就是这女色一关难过，哎，却叫人家笑话，不才想求哥哥出马为我求下这一门亲事，不知如何啊？”
　　曲线救国也是一种策略，水浒中花荣嫁妹走的也是曲线救国的路线，当日宋江闹得青州天翻地覆，宋江、花荣、燕顺、王英等人杀了清风寨知寨刘高，并将青州慕容知府派去捉拿花荣的都监“镇三山”黄信围困在清风寨。秦明从知府手中看过黄信教人飞马送来的申报后大怒：“红头子敢如此无礼！不须公祖忧心，不才便起军马，不拿这贼，誓不再见公祖！”
　　即刻点起五百马步军官，大刀阔斧，浩浩荡荡，径奔清风寨。
　　宋江、花荣等人久闻秦明骁勇善战，于是在清风山挖下陷坑，将秦明连人带马撷下陷坑，活捉了“霹雳火”劝他投降，他却不愿意，宋江、花荣设计让那慕容知府杀了秦明一家老少，这才使秦明死心归降，而宋江做主，让花荣将妹子嫁给了秦明。
　　柴进以为想那花荣号称梁山第一美将军，长得一定是英俊潇洒，作为遗传基因来讲，他的亲妹妹长得肯定也差不到哪里去，而那“霹雳火”秦明虽也武艺高强，可毕竟是有家有室有妻有儿的老男人，起码长得来说也就是一个粗鄙猛夫，加上那花荣妹子还是云英未嫁之身，而那秦明却是妻子儿子都有的人，如此一佳人却落入那种男人之手，真是上天之遗憾，要说宋江自己不喜女色也就罢了，却还乱点鸳鸯谱，秦明与花荣妹子，王英与扈三娘都是他一力促成的，可毁了那两个好女子的大好年华，而花荣心甘情愿听从宋江安排将妹妹嫁给家破人亡的秦明，其实从他自身而言，更多的是抱着赎罪的心理。他太崇敬宋江，没法不听他的。花荣妹子未必知道自己的婚姻其实是束缚她自己和秦明的绳索，因为父母已不在，她只能听兄长安排。
　　古代女子在婚姻问题上完全没有自由选择的余地，因而对于爱情的感觉也几乎是没有的。只要丈夫对她好，她可以无怨无悔为他付出一生。
　　一想到那些可怜的女人们，柴进的心都痛啊，自然是遇到一个他就要解救一个，一石二鸟，得了美人又把事情办成了，这可是一举两得的好事情。
　　宋江一怔，但显然立即又知道了柴进的心思，不过退一步来说，这柴进无论是长相还是地位都足以配得上花荣的妹子，那花荣是自己的生死好友，他的妹子就是自己的妹子，能够有一个好归宿，他也自然高兴，想到这里，宋江呵呵笑道：“好，我看这事好啊，既然柴大官人，啊，是柴进兄弟开了口，这事我这个做哥哥的一定帮忙，这可是大喜^……^的事情，待我去衙门里请上几天假，这就立即赶去青州找那花荣贤弟把事情提出来，柴进兄弟，你就在家等着娶新娘子吧，哈哈！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈！”
　　青州清风寨花荣府邸，一个千娇百媚的少女摆弄着手里的小弓箭无聊地打着哈欠，此女长得倒是十分美丽，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分的风情，就是那对眼睛太活了，此时她灵活转动的眼眸慧黠地转动，带着几分调皮，几分淘气，更有几分琢磨不透的东西，一看就是古灵精怪，爱玩爱闹，再看地上无数小鸟的尸体看着让人头皮发麻，猛地一跺秀足，此女哼大叫声道：“天天射这种小的鸟真没意思，哎呀，大哥又不让我出门，我要射大鸟啦！”


第56章 花荣嫁妹
　　青州府，知府衙门大堂，一清瘦但不失去官威之人气急败坏地大骂着下面跪着一员将领，“好你个黄信，亏你平日还号称什么‘镇三山’，在我青州也是一员骁勇善战的猛将，我把三小姐托付给你就是看中了你的能力，也是相信你的能力，那知道这还没走出山东呢你就告诉我你把人给我弄丢了，你是干什么吃的，连个贼人都打不过，那样一个娇滴滴的女子落在一群蟊贼草寇之中是什么样的后果你应该知道，来人啊，把这个没用的废物给我推出去斩了。”
　　“是！”
　　冲上来几个衙役就要来拿此人。
　　这时，下面一条长得非常雄壮的大汉闷着声音道：“慕容知府且慢动手，听我说一句。”
　　那叫慕容知府微微冷笑一声，不无怒意道：“秦明，你这是什么意思，是不是想替你徒弟求情啊，告诉你，这绝对不行，我的三妹可就是在他手里丢的，这天大的责任你们能担待得起吗，不杀他如何能解我的心头之恨。”
　　那雄壮汉子原是山后开州人氏，姓秦讳个明字。因他性格急燥，声若雷霆，以此人都呼他做“霹雳火”秦明，祖是军官出身，使一条狼牙棒，有万夫不当之勇，现任青州兵马统制，“镇三山”黄信是他亲传的徒弟，这师父见徒弟落难，自然要帮忙说情。
　　“霹雳火”秦明忙道：“知送府大人休恼，黄信是该杀，只是目前就他知道抓走三小姐的人是谁，如果没有他引领，我们如何救得了三小姐，我看不如这样，明日我亲自去那蟊贼草寇占山之地，就凭借我掌中一条狼牙棒，定能扫清贼人，将三小姐安全救回来，不知大人可否让黄信戴罪立功，要是三小姐有个好歹，回来再杀他也不迟晚。”
　　慕容知府暗暗运了一下气，他的那个三妹本来是他重要的一枚棋子，是他结交东京权贵的一个砝码，那知道却让贼人给劫了去，真是赔了夫人又折兵，那样一个娇滴滴的美人落在一伙贼人手里，就是能救回来又如何能保住清白之身，就是救回来也无法在京师之地再找到好的婆家，这个年代女子的清白可是比什么都重要，哎呀，想想真是气死他了，有心狠下来宰了那个“镇三山”黄信，可是碍于“霹雳火”秦明的面子，他可指望着人家替他征战卫土呢，咬着牙哼声道：“好，看在秦统制的面子上我就先放了黄信，你们速速出兵将我那三妹救回来，要是我三妹出点差错，秦统制，你就直接把他的人头给我带回来吧！”
　　“霹雳火”秦明欣然领名，领着徒弟“镇三山”黄信直接奔到自己的指挥司里面，便点起四百马军，六百步军，共一千人马，这青州城虽是大城，但因是内地驻守的人马不是很多，这也是秦明职责范围之内所能调动的最多人马了，毕竟这青州城还需要一定的人马守护，所以只能点齐这一千人，但秦明自信就凭自己和徒弟的能耐，就凭自己一手训练出来的一千精锐，不管是什么草寇也定能杀而灭之。
　　与此同时，清风山下花荣营帐之内，宋江正一脸微笑着地看着花荣，“花贤弟，哥哥这次是给你报喜来了，哈哈，几年未见，贤弟还是那么风度潇洒，真是羡煞了哥哥呀！”
　　“小李广”花荣俊美的嫩面上浮出一丝羞涩，倒头便拜，连磕几个响头，才起身激动地道：“哥哥，几年未见，你可想死我了，我曾派人去信多次请你前来一叙，想不带今日哥哥才来，只是哥哥怎么不曾去清风寨找我，怎么跑到这里来了。”
　　宋江笑地道：“花荣贤弟，这次本意本事我要来的，是一个朋友去郓城请我过来的，主要也是为了你。”
　　花荣面色一变，迅速接口道：“哥哥，莫不是这清风山之人请的你。”
　　哈哈一笑，宋江点头应是，“花荣贤弟，不错，你猜的没错，就是这清风山上的人请的我，不过主事之人却不是这清风山之人，此人想必你也认识，就是那河北‘小旋风’柴进柴大官人，而且他还请我来跟你提亲，你家小妹是不是已经到了找婆家的时候，那柴大官人有心迎娶你家小妹，不知小弟是否想和柴大官人结成亲家啊！”
　　“这个，啊，那个啊，――”
　　花荣一阵咿唔，却不知如何回答这个问话。
　　要说这宋江可是花荣最敬重的一个人，也是他心目中的完美大哥，兄弟义气让他说不出反驳的话来，又听到提亲的人居然是声望名号都誉满江湖的河北“小旋风”柴进柴大官人他又有些心动，只是想到他那个宝贝妹妹，他又是一阵头痛，左想想，右想想，他知道也猜到了柴进要娶自家妹子的阴谋诡计，如果真答应下来，只怕这清风山也不能再打，可打不下清风山，救不回来刘高的娘子，自己在清风寨怕是也混不下去，幽幽长叹一声，他道：“宋江哥哥，你可害死我了！”
　　“及时雨”宋江笑呵呵地道：“花荣贤弟，这就是你想错了，我这是在帮你，又怎么是在害你呢，那柴大官人那样对不起你的妹妹，我看这门亲事就是天造地设的一对，既然你答应了，那我立即去回复柴大官人，哈哈，我也不着急回去，过几日就讨饶你们一杯喜酒了，这大媒可是我一手促成的啊，哈哈！”
　　清风寨内，知寨刘高秘密接见了从清风山回来的一个人，此人是他精心安排在副知寨花荣身边的亲信，这刘高没有别的本事，耍弄一些心眼却是在行，那花荣武艺高强，英勇善战，在清风寨威望甚高，他要是不防着一点，只怕这正知寨的位置坐得也不安稳，当听到花荣接见了一个人之后，态度大变准备要把自己的亲妹子嫁给贼人，刘高再也忍耐不住心中的愤怒，“啪”地一声，将手中的茶壶摔得粉碎，大叫道“好啊，好啊，反了他花荣，来人啊，立即给我包围花荣的府邸，将他一干亲属都给我抓起来，哼，既然你要跟贼人结亲，那么就是朝廷的逆贼，待我禀明慕容知府，非得定你个死罪，满门抄斩不可。”
　　各方人马暗流涌动，柴进本人却是稳坐清风山巍然不动，山下花荣人马在宋江去了之后就没了动静，而梁山增援人马又上来山，原定跟随柴进下山的几位头领“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘等人领了二百人马赶了过来，山上自然盛情款待，两路人马兵合一处，将打一家，那真是群情激昂，诸家首领叫嚣着要下山再会一会那“小李广”花荣。
　　但都被柴进所制止，他有信心只要宋江出了马，那花荣必定会把自己的妹妹乖乖嫁给自己，到时自己成了花荣的小舅子，那可就$$是一家人了，嘿嘿，宋江最铁杆的心腹就是“小李广”花荣和“黑旋风”李逵，自己先斩断他一个臂膀，日后有着这层关系，那花荣又怎么会跟自己作对，梁山大势必然牢牢掌握在自己手中，想到得意处他嘿然一笑，得意之极！
　　这时，一喽罗兵突然来报，山下一人自称宋江，要见柴进柴大官人，一听这话，柴进哈哈一阵狂笑，“花荣要把他那个美丽妹妹给我送过来了！”
　　“啊湫！”
　　青州清风寨花荣府邸，依旧是个千娇百媚的少女，此时她正对地上数只鸡鸭露出狰狞的笑容，手上一把锋利的小刀闪着阴森的光芒，已有数只鸡鸭的尸体横七竖八地扔在地上，一片血腥，好不恐怖，如此一个少女居然会下手如此狠毒，只见她森然地一笑，冲那几只鸡鸭道：“你们都给我听好了，乖乖一点让我来杀，哼，要是让本姑娘的刀法练不好，我会让你们死得很痛苦痛苦，哼哼！呀，看我天下无敌花家刀法，杀啊！啊！啊！啊！”


第57章 小李广落难，霹雳火发威
　　“秦统制，黄都监，二位大人无论如何得帮下官一个忙，我那副知寨花荣与那清风山贼人狼狈为奸，蛇鼠一窝，他们不但抓走了我的娘子，还要对我下手，都是在慕容知府手下效力，还望二位大人鼎立帮忙啊！”
　　清风寨知寨刘高眼见青州兵马统制“霹雳火”秦明率领一千人马从他清风寨经过，顿时如来了主心骨，恨不得借兵将花荣和那帮乱贼一起杀个干净。
　　“霹雳火”秦明虽是火爆子脾气，但能官升至一州兵马统制，那也熟悉官场上的内幕，这刘高别看官不是很大，却是青州知府慕容颜达的心腹之人，他来这清风寨镇守，也是慕容知府的意思，而他本身也是出身名门望族，在朝廷里根深蒂固自有一股势力，秦明不敢得罪，只是有些犯难地道：“刘知寨，不是我秦某人驳你面子，只是在下有重任在身，前几日慕容知府的亲妹妹在水泊梁山被一股悍匪劫走，我此番领兵就是要剿灭水泊梁山的，这要是耽搁了行程，误了三小姐的性命，你我可都是吃罪不起啊！”
　　把话往开了说，不是兄弟不帮你，而是咱们上面的老大下的死命令，跟你比起来，人家才是真正的得罪不起，刘高一皱眉，却不好去反驳，但随即他似想起了什么，大叫道：“秦统制，你说慕容三小姐被水泊梁山的悍匪劫走，那悍匪头子是不是一个叫‘小旋风’柴进的。”
　　“霹雳火”秦明一愕，但随即点着头道：“不错，就是叫‘小旋风’柴进，此人可不简单，当年在河北赫赫有名，在江湖之上也是声威震天，那水泊梁山在他领导下日渐兴旺起来，听说山上有十几位头领都是骁勇善战之辈，本来我心里还没底，准备借调一下贵寨的‘小李广’花荣花知寨帮忙出征，那知道这花荣居然与贼人是一伙的，真是知人知面不知心啊！”
　　刘高不屑地撇了撇嘴，很不以为然地道：“花荣那厮就是个贼坯，秦统制，我看你也不用去水泊梁山劳师动众了，那‘小旋风’柴进此时就在清风山，而听说他上山还带了一个貌美如花的压寨夫人，怕不就是慕容三小姐吧，在下有幸曾听慕容大人说过三小姐的姿色绝对是艳压群芳，那柴进得了三小姐还不带在身边不忍离开。”
　　“啊！”
　　秦明一惊一喜，一二边的“镇三山”黄信更是裂嘴大乐道：“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫，师父，还等什么，咱们马上兵发清风山，柴进那厮我恨不能喝他的血吃他的肉，如果能活着救回来三小姐，我这条小命也算保住了。”
　　“霹雳火”秦明是性急之人，也不管那么多，点头应是道：“好，就这么办了，黄信，点齐人马，我们直接杀奔清风山。”
　　清风寨知寨在旁也插言道：“秦统制，黄都监，那花荣是乱臣贼子，目前他就在清风山下驻守，我愿陪二位大人一同出征，趁着他不知我已识破了他的诡计，咱们先行拿下了他，然后再收编我那清风寨人马，咱们二股人马拧成一股，共同打下清风山，救回三小姐和我的娘子。”
　　清风山下，花荣大寨有探马来报，说是知寨刘高从青州搬得大军来助花荣共伐清风山，“小李广”花荣不疑有诈，而这时“及时雨”宋江已去清风山商谈花荣嫁妹一事，不得已他只好率队迎接，那知刘高存了害他之心，他这一迎接正中人家下怀，在大帐之内，花荣将刘高和秦明迎上主位之后，秦明亲兵直接就将花荣拿下，任他“小李广”如何箭射天下，也架不住数个如狼似虎的军中猛汉，再加上促不及防，那么大的英雄“小李广”花荣顿时成了阶下囚，花荣几个贴身侍卫还请来救走，秦明帐下“镇三山”黄信虎吼一声，将丧门剑架在花荣脖子上，冷哼道：“我看谁敢动手，动一动我就宰了他。”
　　几个侍卫不敢轻举妄动生怕伤了花荣，花荣挣扎了几下不得，面色大变，大叫道：“秦明，刘高，你们这是什么意思，我堂堂一寨之主，正经的朝廷命官，你们居然说抓就抓了，谁给你们的权利，说，都给我说清楚。”
　　刘高阴侧侧地走了过来，看了看花荣，狰狞地笑了笑道：“花荣，你个贼坯，哼，我知道你一向不服我抢了你清风寨寨主的位置，但你千不该万不该居然外通贼人谋夺我清风寨，说吧，那个叫‘及时雨’宋江的是怎么一回事，还有那个叫‘小旋风’柴进的又是怎么一回事，把事情都给我说清楚了，在慕容知府面前咱们好好说说，我们敢不敢抓你。”
　　花荣在听完刘高说完的那一句宋江之后就知道完了，全完了，自己这一次真的是在劫难逃，这刘高一向与自己不和，这次抓住自己的把柄还不往死了整自己，宋大哥啊宋大哥，可惜小弟再不能与你把酒言欢，自己身死，只怕清风寨自己的妻小妹子也难逃一死，一声长叹，不再言语。
　　哈哈一阵狂笑，刘高很高兴自己这个心腹大患哑然失声的样子，这一次他赢了，赢得对方再无翻身的机会，又是狰狞一笑，狠下心肠道：“来人啊，将花荣这厮拉出去斩了。”
　　“慢！”
　　一声断喝，“霹雳火”秦明闷声道：“刘知寨，再怎么说这花荣也是朝廷的命官，我们无权杀他，还是将他送交慕容知府处理为好吧！”
　　刘高道：“秦统制，我这是担心夜长梦多，这花荣与贼人勾结，那伙贼人更是神通广大，要是将他救走，怕是又添了一条猛虎，再抓他可不容易了。”
　　他这话一说出口，“霹雳火”秦明可不干了，冷哼道：“一群蟊贼草寇怕他们作甚，这花荣我还真就不杀了，来人啊，将他严加看管起来，我倒要看一看谁能将他从我秦明手里劫走，来人啊，备马抬棒，集结人马，我要出去讨敌杀戮一番啊！”
　　刘高暗叹自己弄巧成拙，但事情已发生只能无奈地接受，不过他也相信这花荣是跑不掉了，即使到了慕容知府的面前，凭借他的关系也定能将花荣弄死，也就不再争辩。
　　清风山上，一众英雄好汉齐聚一堂，作为本地主人，清风山三大寨主招呼着喽罗兵整治酒席，“及时雨”宋江从山下上来，并带来了一个好消息，“小李广”花荣同意将自己的妹妹嫁给柴进，喜事临门，众家兄弟纷纷敬柴进一杯，而柴进也是心花怒放，从目前来看，本来宋江的铁杆心腹已然全部都跟了自己，即使日后宋江上了梁山也没了登高一呼大家响应的威名，自己这梁山之主的位置坐塌实了，如再能与“小李广”花荣攀上亲戚关系，宋江已不足为惧，心下高兴，杯到酒干，正喝得高兴，山下喽罗兵突然来报，山下突然来了一彪人马，上挑青州兵马统制，“霹雳火”秦明的大旗，来讨敌骂阵。
　　“霹雳火”秦明，日后梁山马军五虎上将之一，柴进暗呼一声，该来的终于还是来了，如果能降服这个猛将，那么自己将更加如虎添翼，把酒杯一顿，柴进高声道：“好啊，看样子‘小李广’花荣只怕与我们之间的关系让人家知道了，那清风寨知寨刘高可不是一个好东西，花荣只怕凶多极少，众家兄弟，什么事情还是得靠我们自己，正好让我们见识一下那‘霹雳火’秦明是个如何人物，大家一起出阵！”
　　“好！”
　　“好！咱们听大哥的！”
　　“好啊，杀了狗官！”
　　一众草莽英雄都是不服天不服地的，各拉家伙，纷纷叫嚣着下山干上一仗。
　　“好！”
　　一声大吼，柴进尽显大哥风范，挥手道：“列阵出战，咱们就去会一会这‘霹雳火’。”
　　山下，一千大军列队整齐，中军两柄大旗之上迎风飘展，一面大书：“青州兵马统制”一面大书：“霹雳火”秦明，旗下一匹黑马之上坐这一员大将，身高体阔，膀大腰圆，满脸煞气，八面威风，手提一条镔铁狼牙棒，果然是英雄无比。
　　一众好汉却毫不畏惧，几百喽罗兵列开阵势，杀气腾腾，二军对阵，一场血战就要展开，一摧胯下马，“霹雳火”秦明横马扬棒，晴天响了一声惊雷，大叫道：“某家秦明是也，对面何人敢来与我一战啊！”


第58章 二女斗之妖娆风情
　　雷霆一声吼，一匹黄彪马催动四蹄踏动，只见马上端坐着一员大将，个头不高，长相猥琐，一身红袍，掌中托着一条单枪，却也有那么几分威风，带着那么几丝煞气，却是清风山二寨主，江湖上有着“矮脚虎”之称的王英。
　　好一个“矮脚虎”王英，那也是能打能杀的主，掌中一条单枪，不说有万夫不挡之勇，那也是罕逢对手，用枪点指秦明，王英轻蔑地笑道：“你个官府走狗，居然敢来我们清风山撒野，休要猖狂，少要得意，接我一枪啊！”
　　单枪对上狼牙棒，“矮脚虎”碰上了“霹雳火”却是好一番龙争虎斗，二马催动，二件兵器交锋在一起，那“霹雳火”秦明狼牙棒棒沉力猛，秦明也是一条猛将，在力气上，在气势上，“矮脚虎”王英都落了下风，再加上王英本是步下将，这马上交战不是他所擅长的交战方式，因此不过十几个回合，就被秦明一棒扫在左胳膊上，“妈呀”一声惨叫，还好王英见势不好，急忙拨转马头，才能幸免于难败回本阵。
　　“矮脚虎”王英这一受伤可恼怒了他的大哥“锦毛虎”燕顺，虎吼一声，燕顺提着手中大砍刀，大踏步就冲了上去，他是步下将官，打仗还是按着自己的方式来打，要说这“锦毛虎”燕顺的本事是比“矮脚虎”王英要强上那么几分，但是强也是强得有限，好一个“霹雳火”秦明，一条狼牙棒真是英雄盖世，不过二三十个回合，燕顺败走疆场，接着“白面郎君”郑天寿又冲了上去。
　　“白面郎君”郑天寿、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘、“锦豹子”杨林，一口气“霹雳火”秦明连败对方六员大将，狼牙棒下无人能敌，马急棒沉，势不可挡，无愧后来能成为梁山马军五虎上将之一，人家那是有真本事的人。
　　现在战场上斗得正欢的是“术火眼狻猊”邓飞，一条铁链子舞得是上下翻飞，这可是柴进手下最后的一张王牌了，如果这“火眼狻猊”邓飞再败了，那么这“霹雳火”秦明就真的是无人能制了。
　　柴进在后面观阵，一众败下来的兄弟也都紧张地注视着战场上的局势，一边的宋江突然道：“大官人，这秦明实在是一员猛将，我看能收服此人为好，还是不要硬碰硬打下去，免得伤了岂不是浪费了这等人才。”
　　要说这宋江本就是一个惜才爱才之人，梁山一百单八将里有不少可都是他硬拉着给拉上山的，柴进苦笑一声，道：“我的公明哥哥，现在不是我们要伤了这个霹雳火，而是人家要伤了我们呀，你看看咱们上去的人可都被他打败了，照我看邓飞怕也不是他的对手，眼下我们还是先要考虑一下怎么不让这秦明伤害了我们吧！”
　　微微皱了一下眉头，宋江也是叹然道：“是啊，我是瞎操心了，这‘霹雳火’秦明确实勇冠三军，咱们的人还真不是他的对手，要是我的花荣兄弟在就好了，有他神射相助，对付这秦明就不是问题了。”
　　“火眼狻猊”邓飞还是败了，柴进无将可派只能撤兵，到了山上，众人吃了败仗皆是垂头丧气，“霹雳火”秦明的悍勇让众人根本无计可施，环目扫了扫，柴进目前的威严已经确立，清风山三大寨主已然把他看成了是自己的大哥，而他原来的那几个手下更是唯他马首是瞻，眼下只有一个宋江还是外人，柴进转口道：“公明哥哥，你有什么高见，眼下小弟我实在是没了主意啊！”
　　“及时雨”宋江想了想，良久才道：“大官人啊，眼下只有一条路可以走了，既然正面我们行不通，那就只有走旁门了，一是用计谋将那‘霹雳火’秦明降伏，硬的不行咱们就用软的，我观秦明此人只是一个好勇斗狠的勇夫之将，性如烈火的性格只能是他的弱点，只需要小小的一点激将之法就能将他擒下；二吗我看不如直接去那青州府城大闹一场，青州的慕容知府本就是酒囊饭袋一个，他现在将青州人马都派了出来，青州府城之内一定是防守空虚，只要我们派些人马进去闹上一闹，只怕那慕容知府就会坐不住，一定会调派秦明回去保护他自身的安全。”
　　“哈哈！”
　　柴进抚掌大笑，口中言道：“公明哥哥真是好计谋啊，好，两个计谋都好，我看都可采用，不如这样好了，既然计谋是公明哥哥出的，那这个忙公明哥哥一定要帮我了，这第一个计谋吗就由公明哥哥施展好了，我将‘火眼狻猊’邓飞、‘菜园子’张青、“母夜叉”孙二娘，还有清风山的‘锦毛虎’燕顺燕大寨主留下来帮你，其余人都跟我上青州，咱们双管齐下，一方面要活捉‘霹雳火’，一方面要釜底抽薪，端了青州的老巢，亮一亮咱们梁山的威风，响一响咱们梁山的威名，让天下英雄好汉都看一看，只要将名号亮出去，必将引得更多的英雄好汉来投奔我们梁山。”
　　“好！”
　　众人哄然叫好，不过眼下这些人里面还真就没几个有头脑的，基本上都是勇猛悍杀之徒，真要说起来，这宋江的脑子还真就是好使的很，柴进也是不得不佩服啊，这才还真是有才，如果真能将他收服在自己手下，必定能发挥出更大的作用。
　　清风山上一间简陋的房间内，有两个女人在大眼瞪小眼，一个美艳无双，一个风艳多姿，论身材，已为人妇的刘氏女要一些，隆臀蜂腰，肉光致致，很有一种成熟女人的味道，相比较而言，刚刚成为妇人的慕容颜卿就差了一些，但若是要论姿色，慕容三小姐那就不遑多让了，那脸蛋，那容颜，那美丽的韵味，都不是刘氏女可以比拟的，风情相碰，二女一时倒谁也不服谁了！
　　娇嫩的芙蓉玉靥上淡淡的新月弯眉下，一双令人魂牵梦绕的黝黑眸子充满了大自然的灵性，就象那一泓深不可测的清潭，悬胆玉鼻下的樱唇轻轻哼了一声，到底是年岁轻了一些，慕容三小姐有些沉不住气，这次也是她主动闯进来，从几个喽罗兵口中听说了柴进的风流行经之后，不知为什么，她的心情久久平复不下来，是嫉妒，是怨恨，还是什么样的情绪，她也说不清楚，反正就是一股火憋在胸口要发泄出来，找不到柴进，那就只好找那个不要脸的女人了，“听说你已经有了丈夫，而且山下你的丈夫已经派人来救你，哼，我还真没见过你这种不要脸的女人，这个时候还不快点去找你的丈夫，还缠着柴进干什么。”
　　微微一笑，显然刘氏女的忍耐之心要强得多，面对咄咄逼人的慕容三小姐，她依旧不慌不忙，丝毫不见慌乱，反而心平气和地道：“这位姑娘你叫慕容颜卿吧，呵呵，慕容知府的三妹，要说你的芳名我可是早有耳闻，我也看出来了，你是喜欢柴进柴大官人的，其实我也是很喜欢他，你说得对，我是有丈夫的，可是难道有丈夫的女人就不能再追求幸福了吗，我们女人难道一辈子就只能守着一个丈夫活着，不管这个丈夫是好是坏，也不管这个丈夫是不是自己喜欢的，慕容三小姐，我不甘心，我要追求我的幸福，能得到柴大官人这样的男人，我发觉我一辈子的幸福就是他了，为了幸福，我宁可背负无耻荡的罪名，为了幸福，我宁可去死！”
　　看着一脸坚毅之色的刘氏女，慕容颜卿震惊了，她实在无法想象一个女人会如此打破数千年来禁锢在女人头上的道德束缚，她真的是不在乎，她也是真的豁出去了，这让慕容三小姐震惊的同时也感到了一种奋发的东西，天啊，她都这么做了，那么我呢！
　　看着陷入迷茫中的慕容颜卿，刘氏女笑得很是甜蜜，她知道自己本就是人家的娘子，而她要跟随的那个男人又是一个又数个娘子的人，她没有过人的美色，更没有自傲的本钱，有的只是一个智慧的头脑，这个慕容颜卿看着好似冰雪聪明，可是人生阅历几乎为零，在久历人生的刘氏女面前，她只能是让人家玩弄于股掌之中，其实刘氏女的意图也很简单 ，并没有对慕容三小姐的意思，只是她很想找一个支持自己的同盟军，在面对柴进其她女人的时候有一定的本钱，这个慕容颜卿长得那真是花容月貌，又是水灵灵娇滴滴的小女子，柴进一定对其另眼相待，她加上她，二女风情足以迷倒柴进，让他对自己也另眼相待起来，这是一个灵活多变的好办法。
　　“这位姐姐，难道为了那个臭男人，你这样付出值得吗？”
　　慕容颜卿的声音变得客气起来，面对这样一个让人敬佩的女人，一向高傲的慕容三小姐也变得谦虚起来。
　　呵呵一声娇笑，刘氏女知道自己的计划成功了，的脸蛋上泛起阵阵潮红之色，淡然地道：“无所谓值不值得，我们女人通常都被说成是男人的附属品，一辈子只能靠男人生活着，可我偏偏就不信这个邪，我要拼上一把，我要自己主宰一下我自己的命运，慕容三小姐，实话跟你说吧，我真的就是这样想的，如果柴进不是我最终值得选择的男人，那么我又何必拘泥一个‘死’字呢！”


第59章 二女体之缠绵风流
　　柴进推门而进，屋子里两个女人和谐相处的样子让他为之一怔，在他的心里，两个女人在同时拥有一个男人的时候从来不会有什么真正的感情存在，包括他的那些女人们，他从来不相信她们都是真心相处的，这可能也是导致他的两房夫人偷偷跑了的根本原因，在封建社会，一个男人可以拥有无数个女人，而一个女人只能拥有一个男人，这本身就是一个不公平的死结。
　　笑得露出洁白的牙齿，柴进的卖相还是不错的，绝对的翩翩浊世佳公子，对女人有着莫大的杀伤力，“二位娘子，怎么都这么闲着啊，颜卿啊，我准备去趟青州，你要不要也跟着去啊！”
　　慕容颜卿本来已经打算认命，既然被人家占了最大的便宜，似乎这一辈子只能做一个压寨夫人了，但一听要回青州，她哥哥的地盘，她的心不由得又活泛起来，亲不亲一家人，可能她大哥有这样那样的不对，可那毕竟是自己的亲大哥，慕容三小姐一下子急声道：“啊，真的吗，你要去青州，要去干什么，我能跟着回去吗？”
　　几步走到二女的身前，柴进一把一个将二女都搂进怀里，笑吟吟地道：“这是什么话，我柴进说话自然算数的，再说了你看我都吃了人家的妹妹，自然要去见一见我那大舅哥了不是，要不然显得我柴进多不知礼数啊！”
　　说着，手指轻轻摸了摸慕容颜卿嫩滑的脸蛋，呵呵地道：“再说了，我还得感谢我那大舅哥将如此娇媚动人的妹妹送到我的手上，都是一家人了，怎么着我也得给他送份大礼去啊，哈哈！”
　　“啊！”
　　一句话羞得慕容三小姐霞飞双颊，想她一个大家闺秀又如何听得这等下流无耻的调戏话语，可是不知道为什么她却不怎么恼怒，反而心里有种甜蜜蜜的感觉，她扪心自问，难道她真的将这个男人看成是自己一辈子应该守护的男人了吗！
　　“大官人，你好偏心啊，就要知道疼颜卿妹妹，也不知道疼疼人家，是不是嫌弃人家不够漂亮，长得又不年青貌美，是不是吗！”
　　这边的女人还没摆平，那边的女人又撒娇不干起来，刘氏女这个妇人十分有心机，也十分懂得如何去讨好男人，娇嗲酥麻的媚语怎么听怎么都让男人为之迷醉，浑身瞬间就麻了半边。
　　柴进听在耳朵里，酥麻在心中，大手一搂，直接将刘氏女的脑袋按到自己面前，大嘴狠狠封住她的小嘴，一番香唇暗吐，一番津液横流，直把刘氏女吻得婉转呻吟，媚眼迷离，直把慕容颜卿看得娇羞欲死，却又欲罢不能，他才放开喘着气差点没了呼吸的刘氏女，示威地一笑道：“怎么样啊，要不要再来一会儿，哼哼，这下该说我不偏心了吧！”
　　二女大叫不依，慕容颜卿吃吃地道：“刘姐，不要怕他，我支持你！”
　　刘氏女狐媚地舔了舔嘴唇，那条湿滑的小滑起阵阵，同样也不甘示弱地道：“我怕他干什么，有本事他就吻死我啊，哼，我就怕他没这个本事，来啊，有本事再来啊！”
　　嚣张地叫着，那劲让柴进瞠目结舌，女人要是真疯起来，男人还真的接不住，都说这个词语是女人发明的，因为总是男人在女人，但是不可否认，有那极特殊的现象是女人男人，有的时候做一个男人也真的是很不容易啊，一旦这个女人和你完全放开了，那么一个成熟女人渴望需要那种生理需要的需索会让你根本就抬不起头来，刘氏女的那个丈夫刘高基本上就是一个太监，她守活寡守了那么多年，这一放开了，那还有那么多顾忌，直接当场就跟你叫板，水汪汪的桃花眼里流露的是的眼神，一瞥一瞥，放着电死人不偿命的电光，电得柴进浑身直哆嗦。
　　嘿嘿干笑两声，柴进左拥右抱，却开始变得小心翼翼道：“好了，还是说正经事吧，山下来了一个猛将，叫什么‘霹雳火’秦明的，我们的人没一个是他的对手，最后研究出了一个方法那就是直捣黄龙，釜底抽薪，咱们领人直接去青州闹他个翻天覆地，颜卿，青州是你哥哥的地盘，看在你的面子上我们也不好太过分，只要我那大舅哥不跟我们过不去，大家相安无事就好，当然你还是我柴进的女人，这门亲戚我柴进还是认的，呵呵，嘿嘿！”
　　慕容颜卿真是又羞又怒，却又心里一股幸福的感觉油然而生，娇嗔了柴进一眼，那双葱白，根本就没干过什么活的小手狠狠地掐在了柴进的腿上，左右那么一使劲，直把柴进疼得倒吸一口凉气，慕容三小姐芙蓉粉面泛着别样的笑容，哼声道：“哦，是吗，本小姐什么时候答应做你的女人了，还不要脸大舅哥大舅哥的叫着，要是你敢去青州，我叫我哥哥派大军立即就将你拿下，你个大悍匪头子，判你个杀头都是轻的，五马分尸、凌迟处死也不为过，是不是呀，刘姐！”
　　刘氏女哑然失笑，吃吃地道：“颜卿妹妹，你也别下手太狠了，现在我们可是在人家手里，吃亏的就在眼前，要是真有那份心，你也不免先委曲求全，等回青州见到你哥哥之后再发难，这样才是明智之举。”
　　柴进这下不是倒吸一口凉气了，而是满肚子都是凉气了，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。这话说得那真是太有道理了，这女人要是狠起来，那真是一下就把你毒死了，柴进勃然大怒，一手一个，双双按住两女的，一阵嘤咛声中，他狞笑道：“好啊，既然这样那我就只好先下手为强了，敢来算计我，看我不给你们施展柴家家法不可。”
　　一手一个将二女直接抗在肩上，双手按住就往内屋的床上走去，二女死命挣扎却是无用，这两个女人都是柔弱女子，又那挣扎得出柴进的怀抱，倒扣在柴进肩上，慕容颜卿小脸惨白，害怕地道：“刘姐，什么是柴家家法啊，我刚才是不是说错话了，啊呀，我好害怕啊！”
　　还是那刘氏女见多识广，知道这个时候这个男人说出这一番话自然是没报什么好心思，也就这个未出阁的大姑娘才不知道吧，连忙安慰着道：“妹子别害怕，反正就是那么一回事了，你不也都是啥事都经历过，女人只要有了第一次，那咱们就不在乎第二次，第三次，一会儿看姐姐的，哼，别看他现在嚣张，在姐姐面前照样低头，咱不怕他！”
　　柴进一使劲将二女一手一个扔在床上，然后就是扒衣服比赛，只瞬间工夫，床上多了两个裸的大白羊，都是美人，只不过身材上一个略显丰美，一个稍显柔媚，毕竟在岁数上二女有着差距，一个是成熟妇人，一个是刚刚经历人事的青春少妇，慕容颜卿这个时候再不知道什么是柴家家法那就太无知了，一张芙蓉粉面泛起羞涩的红潮，一手掩胸，一手掩自己的，哼着声音道：“啊，柴进，我不说了还不行吗，这大白天的，好羞人的，”
　　一边脱着自己的衣服，一边冷着声音道：“哼，这个时候再说这个话是不是晚了，大白天的怎么了，上次我们不也是在大白天成就的好事吗，嘿嘿，还是在野外，多么富有情调啊，正好一会儿就要去青州了，咱们先亲热亲热，证明一下我是谁的男人，免得到时候人家一翻脸不认人，我不是五马分尸，凌迟处死啥的了吗，那样可多冤啊，就让我临死也$$做个风流鬼吧！”
　　“妹子，别怕，姐姐保护你！”
　　那是刘氏女正义的声音。
　　“好啊，既然这样那就先可你下手了，看看你能保护得了她不！”
　　那是柴进得意的声音。
　　“姐姐，你可要挺住啊！”
　　那是慕容颜卿害怕却又期待的声音。
　　浓浓的喘息声，阵阵的呻吟声，与相互碰撞的声音，上上下下进进出出拔拔起起的声音，声音，好糜烂的声音，声音，好缠绵的声音，这里是声音的世界，这里是声音的海洋，这里有着世界上最美妙的声音，女人的声音，男人的声音，男女混合在一起的声音，啊，太美妙了！


第60章 青州风云
　　青州知府慕容颜达一脸苦闷之心地坐在自己的逍遥椅上，虽然身边两个美艳的丫鬟卖力地为他扇着扇子，可是依旧扇不灭他心中燃烧的团团烈火，要说他这个知府当得也算舒坦，朝中有人好作官，仗着大妹子是当今皇帝宠爱的妃子，他这个便宜大舅哥当的那是相当惬意自在，上上下下谁不给他几分面子，加上青州地方富裕，是个一等一的大城，几年下来，他大贪特贪，中饱私囊捞了大把的银子，什么好吃的啊，什么好看的女人啊，他如今什么也不缺，可如今就有一件烦心事让他吃也吃不好，睡也睡不好，连玩女人都没有了心情，他的亲妹子慕容颜卿让一伙贼人给劫走了，那可是他的亲妹子啊，那可是他准备更加巩固慕容家地位的重要棋子啊，就这么落在一伙山贼手里，想想自己妹子那如花的美貌就这样被糟蹋掉，他的心都纠结起来。
　　“好了，好了，别扇了，一点力气都使不出来，白养你们这些废物了，去，去，老爷我口渴的很，去把那冰镇西瓜给我取来，我要去去火！”
　　慕容知府烦躁地挥给两个丫鬟，也不知道秦明他去解救三妹的事情怎么样了，哎呀，怕是怕就是把人救回来，可这清白身子就没了，那个黄信办事真是不牢靠，哼，要是颜卿真有个三长两短，我绝对饶不了他。
　　“大人，大人，天大的好消息啊，大人，大人，三小姐回来了！”
　　这时一个人慌慌张张地跑了进来，本来慕容知府就很不高兴，这下就更不高兴了，可一听到后面那句三小姐回来了，他立马就蹦了起来，有些不可置信地道：“什么，是颜卿回来了，真的是颜卿回来了吗？”
　　虽然这慕容颜达不是个东西，但对于那个从小就相依为命的小妹他还是很怜惜的，长兄为父，他这个当哥哥的没能照顾好妹妹，一想到妹妹受到的苦难，他又叫道：“快，快把三小姐带过来！”
　　再一次踏进青州府城，再一次踏进自己生活了几年的家，慕容颜卿的心情却发生了翻天覆地的变化，物是人非，短短几天时间里，从这里走出去的慕容三小姐已然完全没有了当日的心扉，她的心变了，准确地说她的心被一个男人给改变了，幽幽叹了一口气，她不明白为什么会答应那个男人来劝说哥哥，但是既然已经来了，她就要把这件事情办好，看了看身后派来保护她的“锦豹子”杨林和“白面郎君”郑天寿，慕容颜卿吩咐道：“你们在这里等我，我去见我哥哥！”
　　“锦豹子”杨林急忙道：“以大嫂，柴大哥吩咐我们保护你的安全，我们不在你身边，怕是出了什么危险，我们不好向柴大哥交代啊！”
　　面上一红，她还在很在乎大嫂这个称呼的，不是反感，而是心里甜甜的，轻声解释道：“没事，我就是去见我哥哥而已，你们去了反而会误事，再说我哥再怎么样也不会对我怎么样的，你们就放心好了。”
　　杨林和郑天寿一想也对，两人就在院里守着，打定主意要是大嫂真有什么危险，他们拼上一条性命也要冲进去。
　　慕容颜卿袅袅地走了进去，屋子里慕容知府欢喜地看着自己的妹妹，喜声道：“颜卿，你回来了，是不是秦将军把你救回来的，吃没吃什么苦头，可把大哥急坏了。”
　　骨肉亲情是无法用金钱去衡量的，尽管她的大哥有这样那样的不是，但是作为一个大哥他还是很有责任感的，慕容颜卿眼角泪眼婆娑，含着眼泪道：“哥，让你操心了，我没事！”
　　慕容知府勃然大怒，自己的妹妹这样的表现自然是受欺负了，大嚷道：“三妹别哭，一切有哥哥给你做主，那帮蟊贼草寇，看我不发下大兵将其彻底讨伐杀戮不可，来人，来人啊，传我的命令，让那秦明给我扫灭贼寇，杀，杀，都给我杀了！”
　　面对暴怒的哥哥，慕容颜卿不得不说出了事情的真相，当听到自己的妹妹是替一个贼人来劝说自己停止讨伐清风山的时候，慕容知府的暴怒就再也制止不住，慕容家的脸面全给丢光了，他堂堂一个知府怎么肯向一个贼人低头，叫人将自己的妹妹关起来，他咆哮道：“我慕容颜达不报此仇，誓不为人！”
　　“锦豹子”杨林和“白面郎君”郑天寿隐隐听到里面的咆哮声就知道不好，正要提兵器往里冲，那知道这慕容知府的知府衙门里面布下重重人马，一番打斗下来，二人不敌失手被擒。
　　知府衙门外，柴进和吊着一条膀子的“矮脚虎”王英秘密观察着里面的情况，刚才的打斗声让他们立刻就知道事情的不好，“矮脚虎”王英提着膀子就要冲进去，柴进死死将其按住，压低声音道：“干什么，就你现在这样进去不也是羊如虎口吗？”
　　“矮脚虎”王英脸红脖子粗，喘着气道：“我的兄弟在里面，要是不进去，我王英岂不是成了不讲义气的小人，就是明知去死，我也要去！”
　　“好！”
　　柴进挑起了大拇指，然后又笑道：“你急个什么劲，我还没把话说完，杨林和郑天寿不会出事的，有颜卿在，我保管慕容老贼那个家伙不敢伤害我兄弟的一根头发，其实我也早就预料到慕容老贼绝对不会轻易肯低头的，这样的后果也是在我的预料之中，王英啊，咱们带进青州来的也就一百多号人马，就凭这点人怎么能将偌大的青州搅得天翻地覆，不动点脑子是不行的。”
　　“矮脚虎”王英疑惑地看了看柴进，摇着脑袋道：“大哥，我这脑子实在是笨拙，您说的话太高深了，我有些听不明白啊！”
　　柴进为什么会让自己的女人慕容颜卿回到她哥哥的身边，明的说是劝说她哥哥，大家以和为贵，实则这是柴进使的一个计策，“霹雳火”秦明、“小李广”花荣那可都是他心仪已久的好汉，如果不用点雷霆手段，逼得他们走投无路，他们堂堂朝廷高级军官凭什么会落草为寇上梁山啊，所以他只能将道路给堵死，你回来的路已经没了，没有办法，你上也得上，不上也得上，而这件事情的关键就是青州知府慕容颜达，如果没有他，那么“霹雳火”秦明和“小李广”花荣将不可得也，只是这个计策实在是阴损无德，柴进明面上自然不会把他心里的龌龊想法公诸于众，他还得维护他正面的光辉形象，所以他没有跟任何人去说，毕竟这种事情是将自己女人和自己兄弟都给蒙骗了，要是效果好了还行，要是效果一个不好，怕是会有弄巧成拙的危险。
　　高深莫测地一笑，对付“矮脚虎”王英这等没脑子的货色，柴进还是有把握的，只是神秘地将开头的话引出，王英就信以为真了，嘿嘿一笑，柴进问道：“相信我，一切都在我的掌握之中，王英啊，现在我们还有事情要做，青州不是有三座山吗，除了你们清风山，另两座山上也有好汉占据，现在我们就去请那两山人马帮我们一个忙，我要玩一场大的，干脆咱们把这青州给打下来算了。”
　　“矮脚虎”王英一听这话精神大震，他个子虽小，却非常还斗，笑嘻嘻地道：“这个包在我的身上，桃花山的二寨主‘小霸王’周通和我有点交$$情，嘿嘿，那小子也是好色的很啊，至于二龙山的那个什么头领“金眼虎”邓龙倒是没什么交情，听说他不是个什么好东西，不过大哥要是相邀，相信他不会不给我们清风山一点面子。”
　　柴进心里暗笑，二龙山现在是不算什么，可是后来那可是出了大名的，也不知道“金眼虎”邓龙被“花和尚”鲁智深和“青面兽”杨志他们干掉没有，要是有这两条猛虎帮忙，区区一个青州还不是手到擒来，招过“矮脚虎”王英，吩咐道：“你马上派人去桃花山和二龙山，就说请求他们帮忙，将我梁山和你们清风山的名号都发出去，咱们来个三山打青州。”


第61章 花和尚和青面兽
　　桃花山两位首领“打虎将”李忠和“小霸王”周通挺好说话的，“矮脚虎”王英的信一捎到，他们立刻就表示可以帮忙，不日领人马上青州，只是到了二龙山却出了差头，原来二龙山的首领“金眼虎”邓飞几天之前让人给杀了，新换的三位首领，这三位首领却很不好说话，直接就否决了请求帮忙的想法，说什么跟邓飞那家伙交朋友的人他们兄弟都不屑交之。
　　听着报信回来的喽罗兵的话，“矮脚虎”王英勃然大怒，在青州绿林地面上，他们清风上绝对是第一强横的势力，以前二龙山的人根本不敢跟他王英如此叫板，这是那来的从什么地方钻出来的土鳖，王英咆哮道：“走，走，我们去二龙山看看究竟是什么人敢这么不给我‘矮脚虎’王英的面子。”
　　他这边大怒，柴进那边却是心中一动，他不知道他的到来是否引起了蝴蝶反应，起码他改变了数人的生活轨迹，而那占据二龙山的“花和尚”鲁智深和“青面兽”杨志是否还会占据二龙山，听到二龙山换了新寨主，柴进忙问那送信的喽罗兵道：“你说二龙山换了新寨主，可见了新寨主的模样！”
　　那喽罗兵想了想道：“见到他们的大寨主和二寨主了，大寨主是个胖大的和尚，二寨主是个脸上有青痣的汉子，三寨主倒是没见着模样，不过听说好象就是他们山下一个酒馆的老板。”
　　柴进一听这话了然于胸，虽然他改变了一些人的生活轨迹，但同样一些人依旧照着他的生活轨迹走着，鲁智深果然在二龙山出现了，那证明“豹子头”林冲也怕是要逼上梁山了，只是没有他这个“小旋风”柴进领路，他是否还能真的上梁山，看来得早做准备，立即派人去沧州引林冲上梁山，还有派人去京师接林冲的娘子林娘子出来，可千万别让那么一个柔情女子被高衙内那个混蛋逼死，不错，得马上派人去办这件事情，想到能得到自己最喜爱的，同时也是梁山里的悲物林冲，柴进兴奋得几乎要跳起来。
　　而听到“青面兽”杨志在二流龙山出现，那同时也证明了他押送的生辰纲也出事了，七星聚义黄泥岗智取生辰纲，晁盖派势力声明鹊起，“智多星”吴用和“入云龙”公孙胜这梁山两大军师给梁山带来的不再是野蛮打法，有时候阴谋诡计，使个计策更能起到巨大的作用，能得到这几个人，梁山必将声威大振。
　　柴进脑子里急速运转着，他占据着先占天机的优势，为什么不能更好地发挥利用出来，既然来到了这里，那么他就要做出点什么，在前世他是一个老大，给国家和社会都是负面的东西，那么在今世他有一个机会重新来过，改变历史的同时也在改变自己的人生，重写梁山一百单八将的英雄事迹不是自己的目的，他的目的是要重写这个朝代的历史轨迹，堂堂中华，要让四方来贺。
　　“大哥，既然二龙山的人这么不开眼，那干脆咱们一不做二不休端了他的老窝算了，哼，少了他一个二龙山，难道我们就端不了青州了。”
　　王英裂着大嘴不以为然地叫嚷着。
　　柴进微微摇头道：“我说王英啊，你的缺点就是不爱动脑子，这人啊光有勇那不行，你看自古哪个名将只凭借勇猛无敌的，这有勇有谋才是为将之道，二龙山那两个寨主凭什么拒绝我们，难道他们拒绝我们就是跟我们作对为敌，我看这里面一定有着什么误会，这样好了，你在青州城里给我守着，没我的命令，你们就在这里给我守着，千万别弄出点风吹草动来，我立即去二龙山一趟，会一会那几个寨主。”
　　“大哥，要去也是我去，您去我可不放心，万一他们起了歹心，没个帮手我可不好跟众家兄弟交代啊！”
　　王英脑袋摇得跟拨浪鼓似的，就是不同意柴进去二龙山。
　　最后柴进实在无奈，同意带着“矮脚虎”王英一同前往二龙山，又带了四个能打精明的喽罗兵，直接在青州城采买了一些礼物，一行六人出青州城，直奔二龙山。
　　离青州地界不远的地方有一座大山，山名二龙山，山上有一座寺院名为宝珠寺，原来宝珠寺上有一伙强人，打家劫舍做那无本的买卖，领头的首领唤做“金眼虎”邓龙，却不是个好东西，在青州三座山强盗之中声名最差，不过最近山上又换了几个首领，“金眼虎”邓龙让人给杀了，新来了三个英雄好汉重新占据了二龙山，打出替天行道的大旗，却是比那邓龙为人处事好多了。
　　二龙山新来的大寨主却是一个出家的和尚，叫做鲁智深，原名鲁达，宋渭州经略使种师中帐下提辖官，生得身长八尺、腰阔十围、面圆耳大、鼻直口方，腮边一部络腮胡须，为人性如烈火，好打抱不平，因三拳打死镇关西，为避祸出走，后在五台山文殊院出家为僧，师父赐名法号为智深，因背上刺有花绣，故此江湖上人送绰号“花和尚”二寨主姓杨名志，杨老令公杨业之后代，武艺非凡。原为殿帅府制使，因押送花石纲在黄河里翻了船，不敢回京赴命，四处逃难。后因被赦返往东京。返京途经梁山时被奉王伦之命取“投名状”的林冲所劫，与之交手三十余合不分胜负。杨志被王伦一起邀上梁山，但杨志执意回东京做官，不肯落草。在东京时，因花光了钱财无奈当街叫卖祖传宝刀。却在卖刀之时与泼皮牛二发生争吵，不得已杀了牛二，被发配到大名府充军。充军时被大名府留守司梁中书所赏识，为其护送生辰纲，又被晁盖等用计所劫。无奈之中与鲁智深打上二龙山，杀了邓龙，做了山寨之主，因面皮上生了老大一搭青记，所以诨号为“青面兽”三寨主叫做曹正，开封府人氏，东京八十万禁军教头“豹子头”林冲的徒弟，祖代屠户出身，杀猪剥牛手段极好，人称“操刀鬼”因替财主做生意赔了本钱，入赘黄泥冈附近一农家为婿。杨志在黄泥冈被劫了生辰纲，走到曹正的酒店吃酒无钱付账$$，与曹正不打不相识。杨志去投靠二龙山，在山下又与鲁智深相识。曹正用计将杨志、鲁智深送上二龙山，鲁智深杀了山主邓龙，和杨志一同上山做了寨主，排在第三位，不过他目前不在山上，在二龙山山下开了一个酒店，算做给二龙山当个探子。
　　原来历史上他们三个就是占据了二龙山，随后又有武松、施恩等人的加入，不过现在随着柴进的改变，他们的经历可能也发生了改变，只是变来变去他们又都变到了一起，可谓命也！
　　二龙山大寨之内，“花和尚”鲁智深胖大的身材坐在主位之上，下垂手是一个脸有青记的精明剽悍汉子，真是那“青面兽”杨志，二人对面柴进和“矮脚虎”王英却是上山成了客人。


第62章 三山聚义打青州
　　哈哈一阵大笑，洪亮的声音声震云霄，“花和尚”鲁智深虽说是做了山大王，依旧是佛门弟子打扮，剃着个大秃头，一身肥大的僧袍，敞着雪白的大肚皮，豪爽地道：“哎呀，柴大官人的名号那我可是如雷贯耳，河北‘小旋风’在江湖上那是响当当，哈哈，今日一见真是痛快，来人啊，大碗酒大块肉都给我整上，今天我要好好和柴大官人喝上几杯。”
　　这“花和尚”鲁智深的豪爽气概那是江湖上有名的，柴进自然知道，要说交朋友就要交这样的人，为朋友两肋插刀的朋友才是真朋友，那些有事插朋友两刀的朋友绝对不是真正值得去交的朋友，柴进也是豪爽地道：“鲁师父，你就别跟我客气了，你的大名我同样也是如雷贯耳，江湖上提起‘花和尚’鲁智深谁不翘起大拇指，那是这个份的，豪爽，仗义，是条好汉，不过今天来吃酒就免了，只是事情太过紧急，我也不好太过停留，我两个兄弟还在青州城里生死未知，这次来就是请求二龙山人马能够帮一下忙，如果能救出我的兄弟，柴进在这里先谢过了！”
　　说着就要站起来行跪拜之礼，这一下可慌得“花和尚”鲁智深蹦了起来，急忙去搀扶柴进，嗡声嗡气地一声道：“别，别，别，柴大官人你这可是折杀我了，有什么事情好说，用到我鲁智深的地方尽管开口，上一次那小子也没说个清楚，就说什么清风山的什么二寨主叫什么‘矮脚虎’王英要我二龙山出动人马去打青州，信还是给‘金眼虎’邓龙那个小子，我一听可就火了，那姓邓的小子就不是什么好东西，这清风山的王英既然跟他是朋友那也肯定就不是好东西了，所以当时就让我给打发了，要是知道那人是柴大官人你派来的，说什么我也不会那么干啊，这大老远的还麻烦你亲自来一趟，呵呵，没说的，不就是打青州吗，青州知府叫什么慕容颜达的听说在青州弄得天怒人怨，这次正好一块解决了他给老百姓出口恶气。”
　　他这边喊得正欢，那边小个子“矮脚虎”王英可就不敢，一蹦多高，跳着脚道：“你个大和尚，我王英招你惹你了，居然说我不是好东西，我看你个大和尚也不是好鸟，都说佛门弟子不喝酒不吃肉，我看你也就是酒肉和尚。”
　　柴进在旁忙道：“王英，少说几句，鲁师父那是性情中人，什么酒肉和尚不酒肉和尚。”
　　“花和尚”鲁智深大手拍了更拍自己锃亮的大秃头，裂着大嘴嘿嘿地笑道：“没事，这位就是王英兄弟啊，刚才真是不好意思，不过我鲁智深说过的话那就是一句话，‘金眼虎’邓龙那小子就不是个好东西，他朋友我也认为没啥好东西，可是刚才听你这么一说话，我却认为你还真跟那邓龙不是一路人，嘿嘿，说话直性，是条汉子，我个就真不是一个佛门弟子，当初我三拳打死镇关西被逼无奈逃亡在外上五台山出家当了和尚，可是那些佛门清规戒律我是怎么也守不住，不喝酒不吃肉那过得还有什么劲，所以呀洒家还真就是一个酒肉和尚，哈哈！”
　　还真就一个豪爽之人，“矮脚虎”王英一听这话气也生不起来了，嘿嘿笑道：“好个酒肉和尚，大和尚，就凭这句话你这个朋友我王英是交定了，至于我跟那个‘金眼虎’邓龙还真不是什么朋友，就是大家都在青州地面上混口饭吃，他占他的二龙山，我占我的清风山，大家井水不犯河水，这次也是迫与无奈，看在同是江湖绿林道上混的，想请他帮个忙，没想到却叫你这个大和尚误会了。”
　　一句话把事情挑开，大家坐在一起就是朋友，一旁的“青面兽”杨志这时才插言道：“大官人，不知这次打青州除了我们二龙山还有多少人马，青州城内现在还有多少官军，此事事关重大，我们还是要从长计议的好。”
　　果然不愧是军门世家子弟，征伐一道看得非常透彻，有头脑也很精明细心，要说“青面兽”杨志这个人还是非常有才华的，要不是时运不济，也许他根本就不会走落草为寇这一条路，他祖上那可是堂堂杨老令公杨业，老杨家在大宋朝那是赫赫有名，论名气，论地位那可是名门之后，只是家道中落加上他的命运让他走上了一条完全与他想象中不同的道路，水浒之中，其实他的忠君思想是比较传统的，他也是支持宋江招安的保皇派。
　　而引发上梁山的起头生辰纲被夺事件也正是从他身上展开的，生辰纲最终被夺，这是否说明杨志是个很愚蠢的人？其实结合水浒当中其他描写杨志的章节，我们可以看出，杨志是一个精明能干的人。杨志久在江湖，知道押运生辰纲的凶险，刚一接受任务，就多次推托，推辞不掉时，才做了精心的安排：首先要求扮做普通的行商客人，悄悄赶路，避免大张旗鼓，引人注意。
　　后又要求梁中书给自己提调众人的权力，防止内部不和，被“贼人”钻了空子。
　　后来在路上，也是根据不同的地形，更改行路的时间。开始是趁凉行路，后来到了“人家渐少，行客又稀”的山路地带，为安全起见，改为“辰牌起身，申时便歇”天正热时赶路，而且不允许大家在黄泥岗的松林里休息。
　　后来兵士要买酒喝，他又千方百计阻拦。这都体现了杨志的精明，这样一个精明的人自然是柴进极力想要收服一员大将，比之粗中有细勇猛过人的鲁智深，这样一个精明的大将才是能领千万军将的真正主帅。
　　柴进回答道：“其实除了你们二龙山的人马，我还请了桃花山的‘打虎将’李忠和‘小霸王’周通帮忙，他们也答应出动桃花山的人马，加上我们潜入进青州城的一百弟兄，估计也能凑出一千多人马，至于目前青州城是非常空虚，青州兵马统制‘霹雳火’秦明和青州兵马都监‘镇三山’黄信领一千青州精锐人马去剿灭清风山的人马，我们的人会牢牢将其拖在清风山，只要我们三山人马联合在一起，趁其不备，再来个里应外合，青州可下也！”
　　“啪！”
　　地一声，“花和尚”鲁智深猛地站了起来，双臂挥舞道：“那还等什么，直接发兵青州，最近手头直痒痒，这次一定要杀个痛快，杨志兄弟，立刻派人下山去通知曹正兄弟，我们干大一笔大的，打下青州城，够咱们二龙山好吃好喝个三年，哼，像那邓龙小子也就敢劫个普通老百姓啥的，弄的都是老百姓的血汗钱，咱可不一样，要弄也弄那些贪官污吏的钱，来人啊，抬我的铁禅杖来。”
　　“青面兽”杨志拦不住“花和尚”鲁智深，只能朝柴进一笑道：“大官人，我大哥是粗鲁之人，这仗怎么打我们二龙山一切听凭大官人调遣！”
　　柴进淡然一笑，一切胸有成足地道：“好，有二龙山、桃花山的人马，再加上一个清风山，我们就来个三山聚义打青州。”


第63章 青州乱之活捉慕容知府
　　且说二龙山人马四、五百号人马，在山上三大寨主“花和尚”鲁智深，“青面兽”杨志，“操刀鬼”曹正的率领下浩浩荡荡开往青州城，走到半路之上，又碰上桃花山的人马，桃花山的两位寨主“打虎将”李忠和“小霸王”周通和“花和尚”鲁智深都是认识之人，谈不上交情，还有一些不愉快的地方，只是在柴进斡旋之下，大家豪情顿生，二龙山加上桃花山约莫凑齐八百人马，兵围青州城。
　　大家一商量，以目前这些人马进攻城池高大，城墙厚重的青州如正面强攻实在难于上青天，还是采取里应外合之势，趁着现在青州还位防备，迅速潜入进去人手，等时机一成熟，大家同时发起进攻，一路从外往里打，一路从里往外打，合而破之。
　　柴进和“矮脚虎”王英继续进青州城会合原来已经潜入进去的一百清风山喽罗兵，大家约定好时间，只等信号一响就动手。
　　三日之后半夜时分，就只见青州城内一朵绿林人物专用的大好信号炮弹冲天而起，在寂静的黑夜当空绽放出一朵洁白的花朵，就在这时，不知从什么地方钻出一彪人马，一个个都是黑衣打扮，手中的兵器闪着杀气泛着寒光证明这伙人不要去招惹，偶尔几个夜行的人都闪着躲避起来，有那不开眼的巡防士兵还想上去阻拦，却接连被砍翻几个之后再也不敢上前了。
　　柴进同样也是一身黑衣打扮，标准的身材，儒雅的面貌，让其身上更增添一种神秘的气质，后面小矬个子“矮脚虎”王英看着这个羡慕，要是他长成这副模样，那还不让女人发疯地来追啊，那像现在，舅舅不痛，姥姥不爱，三分不像人，七分倒像鬼的模样，有时候自己看自己都恶心想吐。
　　他这边还瞎琢磨，柴进看见度信号炮弹已发出，大喝一声道：“王英，你领着三十个兄弟去知府衙门给我好好守着，要是慕容老贼有个什么歹心伤害我的娘子颜卿和郑天寿，杨林兄弟，你必须把他们给我保住，知道吗？”
　　“矮脚虎”王英手提单枪，拍着吼声道：“大哥尽管放心，这件事就交给我了。”
　　柴进点头应是，随后一挥刀，大叫道：“其他兄弟都跟我走，只要打开城门，外面桃花山、二龙山的兄弟就能杀进来，胜败在此一举，都跟我杀啊！”
　　这一夜喊杀声震天，这一夜注定是一个不平凡的夜晚，二龙山三位寨主“花和尚”鲁智深，“青面兽”杨志，“操刀鬼”曹正，桃花山的两位寨主“打虎将”李忠和“小霸王”周通在看见天上的信号炮弹后立刻率领手下人马运动到了青州北门，紧张地注视着北门的动静，而这时柴进领着七十条汉子悄无声息地潜到了青州城北门，一声喊杀，柴进恢复了当年老大的血性，一柄朴刀，勇不可挡，直扑把守青州城北门的官军，一招力劈华山，使得也是虎虎生威，别看对上那些高手显不出柴进的身手，但自从他来到这个世界之后，也在努力地提升自己的实力，拜师多人，精修刀法，如今也算是一把好手，等闲十个八个人不是他的对手。
　　镇守青州城北门的官军都被这突然的杀戮弄得稀里糊涂，一个个都还不知道怎么回事就掉了脑袋，本来按照正常配置青州城这样的大城，夜晚宵禁把守一个城门的官军必须不得低于百人，但是因为倚靠青州城这样的大府城，一般贼人如何敢来这里闹事，所以大家的思维都没意识到会出事，防守的意识也很懒散，镇守的人也不是满员编制，说是百人队，其实按人头上还不足八十，这一下双方人数基本相当，一个有心，一个无意，一个是悍不畏死的山贼草寇，一个是享受正规军待遇的官家士兵，两相一对比，这实力的差距就显现出来了，不过盏茶工夫，七十多人被杀了一个精光，除了几个见机得早逃得性命之外，其余人都倒在血泊之中，整个北门一片血腥的地狱。
　　顾不得感慨生命的脆弱，也顾不得查看死亡受伤的兄弟，柴进一声令下，“快，放吊桥，开城门，将门外桃花山和二龙山的人马让进来。”
　　吱呀呀巨大的城门开门声，轰然一声巨响，尘土弥漫中，“花和尚”鲁智深首先反应过来，哇哇暴叫一声，手中重达六十二斤的水磨铁禅杖一挥，高声一喝道：“小的们，都跟我杀啊！”
　　鲁智深一马当先，身后两个兄弟“青面兽”杨志和“操刀鬼”曹正也不甘示弱，二龙山人马呼啦一下就往里面闯，眼见城池高大，易守难攻的青州城就这样轻松被打了下来，这帮亡命之徒那还顾得上别的，谁先冲进去谁先得好处啊，冲吧！
　　桃花山两位寨主“打虎将”李忠和“小霸王”周通本来也都是喜欢占便宜的主，眼见二龙山的人抢了先，他们互相看了一眼，“小霸王”周通眼都红了，嚷着道：“大哥，还等什么，那大和尚可是不肯吃亏的主，咱们要是去晚了可就什么也得不到了。”
　　本来以为碍于清风山的情面也就来青州城凑凑热闹，真要硬打他们也不会死拼，在江湖绿林道上混的起码都讲究个义气二字，要是他们不来那还不叫人唾骂死，那知道事情发展居然完全出乎他们的意料之外，堂堂一座青州城居然轻松就让人给打了下来，要是早知道如此，他们兄弟还不如自己就来打了，这偌大的青州城那可是富得流油，要让他们兄弟打下来，一辈子那可就不愁吃不愁穿了，“打虎将”李忠也急了眼，一摆手中大枪，大叫道：“兄弟，我们也走，小的们，让二龙山、清风山那些家伙也看看我们桃花山的威风，都给我打起精神来，杀啊！”
　　慕容颜达是从睡梦中惊醒过来的，城内闯进来无数人马让整个青州城都沸腾起来，喊杀声，哭叫声，到处都是这种声音，由于这个慕容知府平时对待下人都是刻薄得很，因此在府中很不得人心，那些下人见到他都是有多远躲多远，青州城出了这么大事，大家都是明哲保身，谁也不愿意去通知他。
　　还是他那些狼狈为奸的手下拥护他，几个他的贴身心腹匆匆来报，有一伙贼人突然杀进青州城来，见人就杀，见东西就抢，目前青州城内精锐士兵都让秦明和黄信带走的，剩下的良莠不齐，根本阻拦不住这伙悍匪，那伙人现在已经杀进青州城，大人还是快点躲一躲吧！
　　这慕容知府作恶的时候胆子很大，这要命的时候胆子却小得比老鼠大不了多少，一听这话吓得呆若木鸡，还是几个手下顾不得他发呆，抓住他就要往外跑，这知府衙门目标太大，还是出城安全一点。
　　这时，慕容知府才算反应过来，忙叫道：“快，快把三小姐也带上，这伙贼人一定是清风山，梁山那些人，哼，等我逃出去定要禀报当今圣上，让当今圣上派大军剿灭这帮蟊贼草寇，秦明、黄信这两个笨蛋连这些蟊贼草寇也对付不了，这青州兵马不能再交给这两个饭桶了，我要重新再找一些大将之才为我镇守青州。”
　　“大人，大人，三小姐她不见了！”
　　这边还没感慨完，那边派去找人的就来传报说三小姐慕容颜卿不见了，慕容知府一阵嘀咕，但这个时候容不得他灾耽误下去，咬了咬牙道：“不用管了，我们先走！”
　　还是自己先报住性命要紧，慕容知府准备先三十六计走为上，却不料刚从知府衙门后门摸了出去，一声冷笑，一个矮锉个子蹦了出来，桀桀怪笑道：“慕容知府，我看你是跑不掉了，还是乖乖留下来吧，你的妹夫，我的大哥准备要跟你叙叙旧，哈哈！”


第64章 女色的诱惑
　　完美的一场奇袭攻城，里应外合一举拿下了青州府城，天色渐渐放亮，城内的战斗也已渐渐结束，三山人马基本控制了整个青州城，本来按照柴进的想法这些贼寇入城还不大肆烧杀抢掠一番，只要不做得太过分，他也不好去深究，毕竟他现在能控制的也就是清风山人马，可这清风山人马在三山之中却是最弱的一股，那知道事情根本不像他想象的那样，一开始是有那么几起骚乱的情况发生，可是“花和尚”鲁智深暴怒之下痛下杀手，连砍了数个抢劫的盗匪之后，一切开始变得有秩序起来。
　　有的时候暴力铁血恰恰能约束一个人的劣根性，在强力的杀戮面前，一个人再有坏的思想也不敢跟自己的性命开玩笑，二龙山的大寨主“花和尚”鲁智深是一个铮铮铁骨的汉子，也最是嫉恶如仇，平生最见不得这种事情，本来后跟进来的桃花山两位寨主“打虎将”李忠和“小霸王”周通还想去理论一下，但是一想到那大和尚的行事作风，又想到了他不光杀了桃花山的人，二龙山的人他也照杀，要是惹得他一个性起，怕是连他们兄弟也敢杀，要是真打起来，他们兄弟合在一起也不够人家一条胳膊，只能叹口气把火压在肚子里。
　　柴进浑身浴血的大踏步走进青州知府衙门，身后数十条精壮的汉子紧紧跟随，一个个杀气腾腾，经过一夜奋战，这些人也都敬佩柴进的勇猛，刚一进去，“矮脚虎”王英已经笑嘻嘻地迎了上来，大叫道：“大哥，一晚上辛苦了，哎呀，真是的，小弟们在这里无事，却劳大哥自己去拼命，真是小弟的罪过啊！”
　　没好气地瞪了这头矮色虎一眼，浑身乏力的柴进也懒得去跟他争辩什么，哼了一哼道：“你去安排人去接二龙山和桃花山的几位寨主过来，青州城是打下来了，咱们还是商量一下今后还怎么办吧，对了，颜卿、天寿、杨林他们没什么事吧！”
　　“大哥我们没什么事，劳您费心了！”
　　又是两条汉子，一个白净面皮，正是那“白面郎君”郑天寿，一个精明强悍，正是那“锦豹子”杨林，在他们身后一条妖娆纤影亭亭玉立站在那里，高挑迷人，风韵迷情，正是那艳色盖群芳的慕容三小姐慕容颜卿。
　　柴进顿时为之大喜，上前几动步一把将慕容三小姐紧紧搂在怀中，哈哈大笑道：“颜卿你没事就好，可担心死我了。”
　　这一大胆表白真是惊世骇俗，在古代社会男女之间礼教束缚那可是很严重的，特别是在宋朝那更是将女子彻底变成的男人的附庸品，所以说尽管慕容三小姐这时很害羞，很娇羞，但还是从内心深处有一股幸福的感觉，这股感觉是那样的甜蜜，那样的温馨。
　　一声嘲讽的话语传到耳朵里，“矮脚虎”王英假模假样地在一旁嘿嘿地道：“天寿，杨林，你们看到没有，咱们大哥是多么的有情有义，把咱们兄弟可真当成了自家的兄弟，一点也不顾忌在咱们兄弟面前跟大嫂亲亲爱爱搂搂抱抱的，我看你们呀以后一定要记住咱们大哥是什么样的人啊，为兄弟他可是能两勒插刀的好大哥，呵呵！”
　　话锋一转，王英又来了一句，“为女人他绝对可以插兄弟两刀啊！”
　　这个王英，还真是跟自己混熟了，这家伙好色嘴贱，怪不得不招人待见，低声哼了一声道：“王英，你是不是没累着啊，去，你亲自去将二龙山和桃花山的几位寨主给我请来。”
　　嘴里嘟囔着什么，“矮脚虎”王英不甘地走了，临走嘴里还不老实地道：“喂，你们两个还傻站着干什么，一点眼力都没有，没听说过久别胜新婚吗，大哥大嫂要亲热，你们俩就别在中间碍人眼了，走吧，跟我一起走吧，我给你们介绍认识几条真正的好汉，江湖上大名鼎鼎的‘花和尚’鲁智深，嘿，那才是真汉子，性格豪爽，好交朋友，一条大铁禅杖，那才叫一个厉害。”
　　不提王英的唠叨和众人识趣的离去，柴进看着面前这个娇媚的女子，深情地吻上那片湿润的红唇，久久之后才轻声道：“颜卿，让你受委屈了！”
　　慕容三小姐同样痴迷地看着面前这个风度翩翩的男人，虽然他身上满是血迹，虽然他干起来十分狼狈，但却完全无损他的风度翩翩，似乎更加衬托这个男人的威猛不凡之处，她已经认命了，她已经将这个男人看成是自己一辈子要守护的男人，从袖子里掏出一块洁白的锦帕，温柔地擦拭着柴进满是汗水和血迹的脸，情深款款地道：“大官人，答应我，下次不要这么拼命了好吗，你要是有个三长两短，你叫我还怎么活呀！”
　　柴进知道现在已经完全征服这个高傲美丽的千金大小姐，心里一阵得意，嘴上带着得意的笑容嘿嘿地道：“娘子，夫君保证再也不去冒险了，我一定保证好好地活着，并且也保证让我的娘子一辈子也好好地活着，好好地享受她家夫君的爱。”
　　“啊呀，你呀三句话就冒坏水，不跟你说了！”
　　说这推开柴进，慕容颜卿整了整散乱的头发，回了柴进一个娇嗔的眼神，最后才道：“对了，求你一件事情，你们抓了我大哥，求求你将他放了好吗，虽然我知道他平日里在青州没干什么好事，可是他毕竟是我大哥，他对我也还是很好的，行不行！”
　　柴进倒是很干脆，用手指了指自己，很大度地道：“行，可以啊，不过吗我一个人也说得不算，你看这次为了救你我联合了青州三个山寨的人马一起攻打青州，事成之后大家也是共同决定事情，你大哥他是青州知府，在青州那是天怒人怨，这种事情我也不好说出口来，你说是不是。”
　　看这慕容三小姐怨恨的脸蛋，柴进又把话锋一转，嘿然道：“不过呢我这个人呢就一个弱点，那就是受不得女色的诱惑，如果某个美女能够发挥一下她的女色魅力，那么小小地勾引我一把，说不定我会把持不住定力，做出什么疯狂的事情，到时候别说是什么放一个人，就是让我放弃掉整个天下我也甘愿啊！啊，哈哈！”
　　轻轻地咬着自己的樱唇，一脸的幽怨之色让任何男人看了都为之生起怜惜之色，恨不得搂在怀里好好安慰，如果纯以美貌而论，这个慕容三小姐绝对可以算得上是天资国色，国色天香，香盖群芳，芳华绝代，一双媚眼泛起阵阵春情之色，她自然知道这个男人的那点鬼心思，但是她的心里却不是很委屈，反而有一种温情的感觉，她很舒服这个男人对自己的在乎，故意嗲着声音，柔柔地道：“大官人，人家就那么一个亲大哥，你就看我的面子上放他一马吗，好不好，好不好吗！”
　　当一个大家闺女名门淑女突然一下子在你面前变成妖娆美女，对你发嗲撒娇的时候，作为一个男人，作为一个正常的男人你会受得了吗，不管别的男人，反正柴进就是很受不了，邪邪的眼神化为滔天的，一个狰狞的怒吼，猛地抱起慕容颜卿，气喘吁吁地道：“快，快点，我大大小姐，你的闺房在哪里，我们去好好研究一下我是不是会放了你大哥。”
　　“啊！”
　　慕容颜卿面红似火，幸亏左右的人都散了开去，要不然她慕容三小姐的名号可真就是不活了，暗怪自己是不是太了一点玩过火了，难道男人都是这样女人只要一娇媚一点就受不了，那不是说自己的魅力还是足够大的，洋洋自得的心态变得平衡一点，反正又不是第一次，既然有了第一次，那何必还在乎下一次，她还有点期待这种身体的洗礼，用袖子轻轻遮掩住自己发红的脸蛋，就当自己忍辱负重救大哥吧，她心里给自己找个理由，嘴上很痛快地说出了自己的闺房所在地。


第65章 瓜分青州
　　当柴进带着满足与舒服走进知府衙门大堂的时候，二龙山三位寨主“花和尚”鲁智深、“青面兽”杨志、“操刀鬼”曹正，桃花山二位寨主“打虎将”李忠、“小霸王”周通已经等候多时，他刚一进来，那边“小霸王”周通就冷嘲热讽地道：“我说柴大官人的架子也太大了吧，召集我们在这里等他，他却拿着架子不把我们放在眼里，哼，既然青州已经打下来了，要不我们干脆散伙算了，大家各拿各的好处，鲁师父，您看怎么样？”
　　屋子里都是江湖上混的，如何没这个眼力，明说是柴进的怠慢，其实桃花山的这两位寨主自己打起了心思，眼见打下了繁华的青州府城，但却在二龙山、清风山的压迫下得不到任何好处，这对于一向贪财吝啬的李忠、周通来说如何想得通，今天这一出也是二人商量的结果，由周通这个桃花山的二寨主来打头阵，要是有个变故，李忠这个大寨主也好出来打个圆场。
　　“矮脚虎”王英跳了出来，他和这个“小霸王”周通纯粹就是酒肉朋友，交情是不错的，可完全是建立在同一爱好之上，在关键时刻，他自然还是力挺自己的大哥柴进，指着对方大骂道：“周通，你这是什么意思，你居然敢指责我大哥的不是，要是不服气，来来，你出来，咱们先过上几招。”
　　“小霸王”周通也不甘示弱，脖子一梗梗，大嚷着道：“王矮虎，别以为你们清风山是我们青州地面上的老大我就怕你，告诉你，我们桃花山也不是吃素的，还有二龙山的鲁师父，杨制使，曹老弟在，你们清风山想独霸青州那是白日做梦。”
　　倒打一耙，这桃花山的两位寨主还真是有点心思，柴进不屑地一笑，无论是前生还是今世，他柴进都不是好惹的人，双手一拍，一旁的“锦豹子”杨林和“白面郎君”郑天寿拥了上来，呵呵一笑道：“李寨主，周寨主，是不是真的想打架啊，要不我们奉陪一下！”
　　“啊！”
　　一见对方真把阵势志拉开了，桃花山这两位寨主却松了垮，“小霸王”根本不复人家真正三国那位“小霸王”孙策霸气横生的模样，脸都变白了，吓得他大叫道：“鲁师父，鲁师父，他们清风山也太欺负人了，您可要给我们做主呀，只要您一句话，我们桃花山愿惟您马首是瞻！”
　　“打虎将”李忠也帮衬道：“是啊，鲁师父，不看僧面看佛面，咱们可是相交一场，我们兄弟对您也不薄，您可不能眼看着外人欺负我们而不救啊！”
　　“花和尚”鲁智深把大眼珠子一翻，大鼻子里重重哼了一声，要说以他的性格真看不上这两个小气吝啬不够大气小人，只是既然是熟识，那就不好眼见着他们吃亏，大蒲扇巴掌一翻，沉声道：“柴大官人且慢动手，大家都是自家兄弟，这青州城刚刚打下来，可不要自己打起来让人家看笑话，周通说话是直了一点，为人也市侩一点，可看在我的面子上，这件事就不要追究了吧！”
　　柴进哈哈一笑，道：“既然鲁师父都这么说了，那么我柴进又岂是斤斤计较之人，只是不知两位桃花山寨主意下如何啊？”
　　被反问一句，“打虎将”李忠和“小霸王”周通的脸上都是又红又白，“打虎将”李忠的面皮更厚一些，诺诺地道：“是，是，鲁师父和柴大官人说得有道理，我们一切听着便是！”
　　一场风波化于无形，当然这也不算是什么巨大的风波，只是一场小小的变故罢了，柴进丝毫没将其放在心上，他对于能收服二龙山和桃花山两股山贼势力更感兴趣一些，但现在时机尚未成熟，他也不好强行招募，带着商榷的口吻道：“诸位，咱们三山合力打下青州城，按说我们做山贼的抢掠一番然后回山大碗喝酒大块吃肉岂不快哉，要是觉得自己对不起老百姓，咱们干脆就抢那些为富不仁的富人好了，可是我认为这样的想法是不对的，咱们山贼难道就不行有什么大的抱负，天下是天下人的天下，大宋朝廷昏庸无道，弄得天下百姓民不聊生，咱们不得不揭竿而起当了为人唾骂的山贼强盗，干得是杀人掠货的买卖，但是我们也不能干那些对不起列祖列宗的混帐事情，咱们要做个替天行道的侠士，方才对得起自己这身能耐，自己没白活一次，大伙说是不是这个道理。”
　　“花和尚”鲁智深兴奋地一拍桌子，巨大的响声震得满屋子的声响，只见他大笑着道：“哈哈，柴大官人这番话真是说到我心口窝子里去了，兀就是那个想法，嘿嘿，就是心里想的嘴上说不明白呀，要是柴大官人不嫌弃，我鲁智深就跟着你干了。”
　　除了这个性粗的“花和尚”鲁智深，性情沉稳的“青面兽”杨志也是深有感触，想他一代名门之后最后落了个上山落草为寇的下场，他的心就非常不甘，如今有机会一震他老杨家的威名，他不禁热血沸腾，红着眼睛道：“柴大官人一席话真是痛快，鲁大哥说的就是我杨志想说的，没别的说的，从今以后我杨志这条命就卖给大官人您了！”
　　柴进眉眼几乎都要跳了起来，他没想到自己一番胡诌居然取得了如此良好的效果，笑得嘴都合不拢，无论是“花和尚”鲁智深，还是“青面兽”杨志那可都是上将之才，现在梁山之上，他的心腹手下也就一个武松能拿得出手，其余皆是碌碌之辈，想那日后如果对上江南方腊，那方腊手下战将如云，没几个真正能打的小弟如何镇得住场面，把眼光一瞄桃花山那两位仁兄，柴进笑地道：“李兄，周兄，你们是什么意思啊？”
　　两人大眼瞪小眼，都是一眼的无奈，这意思他们明白，这是要让他们表态呢，本来是准备来青州占点便宜，那知道便宜没占上倒要把自己搭进去，可看这架势不答应却是不行，别看这个柴进一脸笑的没什么火气，可看过他在青州城内杀人不眨眼的狠样，两个人不由得倒吸一口凉气，这是一匹披着羊皮的狼呀，要是他们一个不答应，只怕立马就会将他们吃得只剩下骨头，做为大寨主“打虎将”李忠这个时候不得不出来表态，一脸笑意道：“大官人，鲁师父和杨制使都这么说了，我们兄弟自然也是如是，嘿嘿，从今以后，桃花山人马听凭柴大官人调遣，我们兄弟也跟着柴大官人闯个一番声望。”
　　柴进得意地一笑，他知道从此以后他麾下又多了一帮听话的小弟，小弟多了自然实力也就大了，他这个大哥就做得更舒服牢靠了，想到得意之处更是美得发飘，眯缝着眼睛闪着光芒道：“好，既然各位兄弟如此看得起我，那我也就不客气了，替天行道乃是我们做人的准则，不危害百姓是我们做贼的标准，要做咱们就做一个对国家，对百姓有利的好贼，大家跟着我柴进干，不求搏个流芳千古，起码也要留个响当当的名声在世间。”
　　“花和尚”鲁智深和“青面兽”杨志等二龙山的人都是哄然叫好，“打虎将”李忠和“小霸王”周通却是不屑一顾的应付叫好，柴进看在眼里，记在心上，不过对付这两个小人他还是有把握收服的，现在不是对付他们的时候，柴进吩咐传令，约束三山人马不要残害青州城内百姓，又派人去接管青州府城的仓库钱粮，要说这慕容知府还真是敛财的一把好手，青州府库钱粮充足，足够一千人吃上几年，加上慕容知府的家私，把个抄家的喽罗兵看得都晕了眼，要不是柴进特意派去“操刀鬼”曹正和“白面郎君”郑天寿见势不好，砍了几个人的脑袋，只怕要出乱子。
　　天明时分，青州府城基本恢复了平静，官军除了被杀被抓的，基本上能跑的都跑了，城内都是一些普通的百姓，柴进一声令下，计点昨天晚上城内受损失的百姓之家，送去补助之金，并且开仓放粮大施恩情于百姓，一时之间，这帮本是草寇强盗的恶徒居然成了义军，经此一战，梁山“小旋风”柴进的名字也大白于天下。


第66章 花小妹
　　打下了青州，得了众多的战利品，但此事惊动太大，只怕朝廷必定不会善罢甘休，众家首领一商量，梁山泊地大物博，易守而难攻，是个发展的好去处，这青州府城不是久留之地，大家还是快走为好。
　　把府库金钱，仓库米粮，还有一些生活杂物日常用品等一应之物装了五、六百车，又得了几百匹上好的战马，柴进一声令下，三山人马撤出青州城。
　　“打虎将”李忠、“小霸王”周通领着人马回桃花山，尽数收拾人马钱粮下山，放火烧毁寨栅，以免这桃花山再被强人占去危害一方，“花和尚”鲁智深、“青面兽”杨志、“操刀鬼”曹正也领着人马回了二龙山，收拾人马钱粮，也放火烧了宝珠寺寨栅，这两山人马现在是死了心跟随柴进上梁山，他们打下青州府城，与朝廷做了那么大的对，日后朝廷必定来报复，凭借他们一山一地人马又如何抵挡朝廷大军，上梁山也是最好的选择。
　　柴进志得满满，喜气洋洋，这一战也算打出了他“小旋风”柴进的威名，又得了像“花和尚”鲁智深、“青面兽”杨志这样的猛将，这些人当初都是宋江招上梁山的，虽不是宋江嫡系，可也算得上宋江一派人马，如今为己所用，他所担心日后梁山归属问题已基本上得到缓解，即便宋江能上梁山，即便宋江真有过人之量网络一批死忠之人，他起码也有了对抗的势力。
　　遣“白面郎君”郑天寿和“锦豹子”杨林去清风山报喜，并查看一下宋江面对“霹雳火”秦明的大军如何情况，二人领命刚出不久就又回来，带回来一个人来，正是那“母夜叉”孙二娘，她带来了一个对于柴进来说也不知是好是坏的消息，宋江利用“霹雳火”秦明暴躁性急的脾气，巧设连环计，活捉霹雳火，接着又大展他俘获人心的口才，将“霹雳火”秦明收归帐中，连着他的徒弟“镇三山”黄信，还有被抓起来的“小李广”花荣，加上愿意跟着落草的几百名官军，这一仗可谓大获全胜。
　　打下青州府城，收得几员猛候将的大好心情让这一事件给弄得心情大坏，不愧是“及时雨”宋江，是金子到什么时候都会发光的，即使一时被掩埋在地下，也有它重见天日的一天，宋江这厮确实是自己最强劲的对手，柴进思量片刻，下令全部人马立刻回返清风山。
　　一行人直接回了清风山，山上众家首领纷纷下来迎接，兵分两路，两路皆是大货全胜，这仗打得实在是漂亮，分宾主坐定，大排筵席，庆贺胜利，酒席宴前，“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“镇三山”黄信几人见过柴进这个名义上的大哥，不过照柴进来看，这几人明显与自己和宋江之间亲疏有别，这让柴进心里很是不痛快，为了破坏这种亲疏感，柴进想到了一个绝妙的主意，这本来也是一开始他就打过的主意，端起一杯酒，冲那宛如玉面潘安般俊俏的“小李广”花荣道：“花荣兄弟，久闻阁下的神射之术天下无双，柴某人可是一直惦念着啊，本来这次我请宋江哥哥前来就是为了找你，嘿嘿，柴某人厚着脸皮想要迎娶你家小妹不知如何啊？”
　　这叫亲情战术，你花荣不是跟宋江亲近吗，那我就娶了你的妹妹，这样咱俩不就是变成大舅哥妹夫了，凭着这层关系，亲不亲一家人，你花荣不会再给宋江买死命对付自己吧，要说柴进也是后世看惯了水浒才对宋江忌讳颇深，毕竟人家才是真正的水浒老大，他这个“小旋风”柴进也是靠着人家宋江才混了个排名第十的后勤总管干干，心理上的顾忌让柴进提前做了最安全的预防，目的很明确，就是要娶花荣的妹妹，咱们做一家人。
　　“小李广”花荣神色一征，要说他对“小旋风”柴进这个人也没多大的反感，人家也是一表人才，堂堂贵胄子弟出身，如今虽说上山落草可那也是为昏庸的朝廷所迫，此人要才有才，要貌有貌，虽说是年纪大了一些，听说家里也娶了几房娘子，但总的来说真要娶了自己那个疯疯癫癫的小妹也是一桩美事，只是自家知道自家的事情，自家家那个小妹长得一副女孩子的容貌，可那性情可真一点也不像女孩子，真要嫁了人，他这个当大哥还真有些放不下心，所以话语间有些迟疑地道：“柴大官人，这个事情吗我看还是从长计议的好，不瞒您说，我家那小妹脾气实在是顽劣，根本不像个女孩子，我怕大官人忍受不了她的那种性格。”
　　花荣心里是这么想，但柴进心里却不是这么想，他还以为花荣是死了心跟随宋江不想和他结这门亲事，可是柴进认准的事情就不想放弃，他把脑筋一转，又打到宋江的身上，嘿嘿一笑，冲那宋江道：“公明哥哥，这个事情我可是拜托给你了，还有诸位兄弟，你们可别怪我柴进老牛吃嫩草，还请诸位兄弟也帮忙说上几句吗！”
　　哈哈一阵大笑，众家兄弟有的虽然不喜女色，也不齿柴进这种贪花好色的作风，但这种事情毕竟也是好事，这个社会也没规定一个男人可以娶多少房娘子，只要你有这个能力，你娶多少房都行，所以对于这件事情，大家也是抱着看好戏的心态。
　　第一个跳出来的就是“矮脚虎”王英，他现在对这个大哥那真是对了脾气，看看大哥这作风，看看大哥这气派，人家这才是真正的好色之人，自己这点小色心跟大哥那是没法比啊，大嘴巴一张，嘿嘿道：“我说那个小白脸啊，既然大家都是自家兄弟了，那我可就直说直说了，咱大哥看上你家妹妹那可是你家妹妹的福气，你看看咱大哥这长相，这风范，这气派，那绝对是无数娘们的梦中男人，你家妹子跟了咱大哥，我保管她一辈子都念着你的好。”
　　第二个跳出来的是“母夜叉”孙二娘，谁也想不到这个女人会出来说话，孙二娘和柴进之间那点情思说不清楚道不明白，柴进对于这个丰盈女人也是动了那么一点心思，可是一直没有机会付之以行动，而性格泼辣的“母夜叉”孙二娘在男女情事这种事情却一下子变得腼腆起来，因此二人的关系在有些人的眼里那是朦朦胧胧，这个时候孙二娘出来说话了，依旧是泼辣的性子，孙二娘开口道：“花知寨，我来说两句，柴进柴大官人这个人呢我也是接触一段时间了，站在女人的角度上来看，这个男人绝对是一个任何女人都满意的男人，你接小妹如果嫁给他，我保管她一辈子会得到幸福。”
　　“小李广”花荣其实已经很认同柴进了，他在对待这件事情上也不得不接受了事实，毕竟柴进现在已经是他名义上的大哥，尽管他是看在宋江的面子上才上的山，但从他借机宰了一向跟他不对付的清风寨正知寨刘高的那一刻起，他的命运就只能是对抗朝廷，上山当个山大王，偷眼看了看宋江，那意思很明显，我花荣还是听你宋大哥的。
　　“及时雨”宋江虽然不知道“小旋风”柴进为什么一直坚持要娶花荣的妹妹，但是聪明的他也察觉出这里面一定有什么不可告人的隐情，只是他也认为柴进这个人还是不错的，无论是那一方面将花荣妹妹嫁给他都不吃亏，他也觉得没对不起花荣这个兄弟，所以他很支持这件事，笑着道：“花荣贤弟，你看这么多人都说了，这种成人之美的好事你还坚持什么，宁拆一座庙，不拆一桩婚，柴大官人与你家小妹看来就是有缘分啊，这件事我看就定了吧！”
　　“小李广”花荣看了看柴进，又看了看宋江，把头重重一点，道：“好，这件事情就这么定了。”
　　青州清风寨花荣府邸，依旧是个千娇百媚的少女，她百无聊赖地看着天上的白云，看着看着，突然一楞，因为她似乎看见天上的白云变幻成一张男人的笑脸，他就那么看着自己在笑，笑得好难看，笑得好欠揍，紧了紧拳头，花小妹哼了一哼，你个死家伙，要是在我面前，看我一拳不打烂你的脸。


第67章 对影山下收二将
　　花荣回清风寨接了妻儿妹妹，秦明回青州接了一家老小，加上二龙山和桃花山回来的人马，小小的清风山已容不下如此众多的人，众人一商量，打青州惹下这么的事情，朝廷一定不会善罢甘休，这青州怕是呆不下去了，眼下只要上梁山一条路。
　　柴进出来的主要目的是要找寻他那离家出走的两房娘子陈环儿和王素素，只是机缘巧合在青州惹了一番麻烦，也惹了一番风流债，不但收了慕容三小姐慕容颜卿的芳心，又得了一个拥有绝世名器的刘氏女，而后在利益面前他不得不娶了“小李广”花荣的小妹花莲，柴进也是到现在才知道人家花家小妹的芳容，要说他也是真的不容易，在不知道人家女人长得什么模样，性格是什么样的情况下就敢开口说娶人家，这是冒了多么大的人身危险啊，有时候当大哥的也不容易。
　　不过在看了花小妹花莲的模样之后这厮就暗自称赞自己的选择是正确的，这小妮子长得那真是一朵鲜花刚盛开，芙蓉粉面惹人馋啊，就是在知道自己马上要成为柴进的娘子之后，花小妹花莲的眼神带着奇异的味道让柴进百思不得其解，不过不去管她了，柴进被花小妹花莲的美色所迷，根本就不在乎别的东西了。
　　虽说名分已定，但柴进和宋江、花荣等人一商量还是把婚礼放在梁山举行，毕竟山上还有一大群兄弟等着喝喜酒，大家收拾人马行李，这一日，大军开路，浩浩荡荡返回梁山。
　　“及时雨”宋江本要告辞回返郓城县，他这次本就是帮忙而来，这忙也帮完了，依他的性格自然不愿意去落草为寇，你看他与这些蟊贼草寇相交那行，可是从内心深处他是一个非常传统的迂腐之人，他还是很看不起这些强人的山大王的，不是不屑与之为伍，而是不屑为之。
　　但是他要走，“小李广”花服荣和“霹雳火”秦明都不干了，要说他们上梁山很大的原因也都是因为宋江的缘故，虽然柴进借着迎娶花小妹的关系与花荣攀了亲戚，但是花荣在大哥和妹夫之间他明显还是向着大哥的，不管柴进的感受，极力邀请宋江上梁山，百般无奈的宋江值得答应去住几日，待参加了柴进与花小妹花莲的婚事后就走。
　　虽说青州离水泊梁山不远，但三山人马加上投降的官军，再加上那么多家眷亲属，算一算起码得有个几千人，这么多人马明面上走太过招摇，万一朝廷有所准备，岂不麻烦，因此遂决定分批行进，前后左右招呼接应，化整为零，这样就不招摇，也不显眼。
　　“小旋风”柴进领着“小李广”、“青面兽”杨志、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“锦豹子”杨林等人率三百精悍人马走前阵，一方面是开路先锋，一方面也是防止有些不开眼的强人出来招惹麻烦。
　　中路是“及时雨”宋江领着“锦毛虎”燕顺、“菜园子”张青、“母夜叉”孙二娘几人，他们的主要职责是率领一群不能征战的老弱妇孺，保护他们的安全。
　　后路是“霹雳火”秦明、“镇三山”黄信两师徒断后，左路是二龙山的人马，右路是桃花山的人马，从四面护住中路，分配完毕，这一日凌晨，先是前路人马上路，然后是几路人马按着分配好的方位出发。
　　正赶路间，前面到了一个去处，地名唤做对影山，两边两座高山，一般形势，中间却是一条大阔驿路，柴进一听这是对影山，就知道这山上可出了两员猛将，本来在水浒之中花荣等清风山救了宋江，本来要去梁山，半路之中到了对影山，见两员少年壮士，都手拿方天画戟，一队人马穿红衣，另一队人马穿白衣，在路边打了起来。花荣见两支戟上的绒条搅结在一起，就引弓搭箭，恰好把绒条射断，两人便不再斗。穿红衣的叫”小温侯”吕方，穿白的叫”赛仁贵”郭盛。吕方、郭盛武艺不相上下。便一起归降了宋江，他们日后做了守护中军马军骁将，简直地说就是专门负责保护宋江的大将，那可是宋江的贴身战将，嫡系中的嫡系，想到这里，柴进的心又火热起来，如能收得这二将归自己所用，此消彼长之下宋江拿什么跟自己争梁山之主的位置。
　　正思量间，就听两面山上呼哨声响，两边各杀下来一路人马，一面是红装打扮，领头一人穿一身红，骑一匹赤马，手中使着一条方天花戟，头上三义冠，金圈玉钿；身上百花袍，锦织团花。甲披千道火龙鳞，带束一条红玛瑙。骑一疋胭脂抹就如龙马，使一条朱红画杆方天戟。背后喽罗兵，尽是赤衣红甲，打着是绛红旗号。
　　一面是白装打扮，领头一个壮士却是一身白，骑一匹白马，手中也使一条方天花戟，头上三叉冠，顶一团瑞雪；身上镔铁甲，披千点寒霜。素罗袍光射太阳，银花带色欺明月。坐下骑一匹征宛玉兽，手中抡一枝寒戟银绞。背后喽罗兵，都是白衣白甲，这一边都是素白旗号，二路人马往山口一封，此路不通。
　　看见这二将打扮，柴进那还不明白这就是自己要收服的对影山二将“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛，这二将都是漂亮小伙，一个学的是三国吕布，一个学的是唐朝薛仁贵，却也是两员猛将啊！
　　那二将互相看了看，穿红衣的提着方天花戟道：“郭盛，这笔买卖是我先发现的，你还是退回去吧，下次来归你好了。”
　　穿白衣的把脸一沉，哼着声音道：“吕方，少给我整这个，这笔买卖我是做定了，你还是等下一拨吧！”
　　“姓吕的，怎么着还想再比画比画不成，这对影山不是你一个人说得算。”
　　“姓郭的，我还真不在乎你，有本事来来来，咱们再过上几手，看看谁才是对影山的主人。”
　　呵呵，这劫道的人没劫成，他们自己倒先打起来了，而且二将似乎都没将柴进这些人放在眼里，自顾自地说打就打，果然是一对好厮杀。正是：棋逢敌手，将遇良才。
　　但见：绛霞影里，卷一道冻地冰霜。白雪光中，起几楼冲天火焰。故园冬暮，山茶和梅蕊争辉。上苑春浓，李粉共桃脂斗彩。这个按南方丙丁火，似焰摩天上走丹炉；那个按西方庚辛金，如泰华峰头翻玉井。宋无忌忿怒，骑火骡子飞走到人间。冯夷神生嗔，跨玉狻猊纵横临世上。左右红云侵白气，往来白雾间红霞。
　　柴进领着花荣、杨志、王英、郑天寿、杨林在后观战都不由皆呼喝彩，一向冷面的杨志更是称赞了一声，“这二人不但人精神，这武艺也是不俗，草莽江湖之间还真是藏龙卧虎啊！”
　　也不怪杨志有这等声音，想他一个世代将官出身的身份，最后却落了一个落草为寇的下场，对朝廷那是伤透了心，而一直在军中服役的他也不知这民间也是好汉如云，一时慨叹罢了。
　　柴进笑了笑道：“杨志兄弟不要感慨了，这大宋朝廷昏庸无道，多少好汉报国无门，天下百姓过着水深火热的日子，是汉子的就要挺身而起，咱们凭借自己的能力为天下百姓打出一个太平的生活，我看此二将威武不凡，真是欣喜啊，如能收服二将，必定梁山又添一大助力。”
　　一旁的“小李广”花荣微微一笑，一摘马下的长枪，此枪有名为飞龙枪，花荣虽以神射之术名震天下，但他的枪法也是不俗，出自名师指点，一催胯下马，一抖手中枪，大喝一声道：“在下‘小李广’花荣，不知两位好汉谁愿意上来一战啊！”
　　那边正打得热闹的“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛却不料他们的猎物这会儿却要上来咬人了，二将互相看了一眼，关键时刻，还是先团结对外的好，“小温侯”吕方率先上去斗战花荣。
　　三五十个回合，让花荣一枪挑落马下，“赛仁贵”郭盛又上去，又是几十个回合，同样遭了被挑的命运，柴进在后面看得欣喜，这花荣确有真本事啊，想到自己马上要娶了他妹子攀上这门亲戚，想必他会为自己效死力吧！
　　战败二将，二将心服，“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛倒挺是光明磊落，直接上来投降。
　　花荣引他们上来见过柴进，在得知柴进乃是最近风头正劲的水泊梁山大寨主后，他们更是直接推金山，倒玉柱要跟着上梁山。
　　哈哈一笑，柴进心里这个得意，还是古代人好糊弄，要是看对眼了，或者是听着名声了，一句话就能换一个人跟着你，搁在现代，没有足够的利益，手下的小弟说换老大就换老大，想想自己如今小弟也算兵雄马壮，能打能杀的也有那么几员，这次又收了“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛，也算又添了一些实力，口中道：“两位兄弟既然愿意上梁山，那么我是十分欢迎，今后你们就是我柴进的好兄弟。”
　　“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛磕头齐声道：“愿为大哥效命！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”


第68章 大妇柳闺秀
　　对影山下收了“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛两员小将，柴进大是高兴，一路无话，大军回到了水泊梁山，山上诸将亲自来迎，武松武二郎、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康、西门庆、“旱地忽律”朱贵等这些梁山老人，令柴进更加欣喜的是“豹子头”林冲也上了梁山，还有“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“入云龙”公孙胜、“赤发鬼”刘唐、“立地太岁”阮小二，“短命二郎”阮小五、“活阎罗”阮小七，水浒里七星聚义黄泥岗智取生辰纲中的七条好汉也在其列，虽没了宋江的通风报信，但官府那帮饭桶又如何奈何得了这七条好汉。
　　当这么多好汉齐声尊称一声大哥的时候，“小旋风”柴进这一刻才真正有了当大哥的感觉，眼前这些人起码有了日后梁山三分之一的人马了，有这么多人的效命，天下大可去得。
　　众家好汉互相引荐，有先去的，有后去的，有闻名已久的，有原来就认识的，当然这么多人也不能乱了套，柴进本想参考后世的管理小弟的方法将他们各领人马各自镇守自己的地盘，但这水泊梁山就这么大点地方，再说现在也不是时候，离那一百单八将聚齐还差了不少呢，眼下还不是时候，不过梁山两大军师型人才“智多星”吴用和“入云龙”公孙胜都在，这些操心的事情自有他们去答礼。
　　接下来就是三天的庆祝，流水宴席摆上，大家喝了醉，醉了喝，尽显英雄好汉豪迈的本色，整个水泊梁山那是一片欣欣向荣的景象。
　　这几天柴进忙得团团转，安排新上山的几位头领住址的问题，分配新上山的几位头领位置的问题，还有他新纳的几房娘子也得妥善安置，跟原来的几房娘子解释这个问题，本来他出去的目前是找回离家出走的二娘子陈环儿和三娘子王素素，可人没找回来不说，反而又带回来两房娘子慕容颜卿和刘氏女，这下就连贵为大妇一向贤惠的柳闺秀柳大娘子也坐不住了。
　　浅蓝长纱裙，长及曳地，腰之间佩一容嗅，右手腕上带着与衣裙相照应的玛瑙蓝镯子，三千青丝被盘成一个芙蓉髻，发丝间隙间插入一宝蓝玉簪，浓妆淡抹，几丝发丝绕颈，腰似小蛮，杨柳般婀娜多姿，唇似樊素，樱桃般小巧玲珑，唇上点了一抹朱红，干净洁白的玉颜上擦拭些许粉黛，双眸似水，看似清澈，却深邃不可知其心思，故着低胸之裙，一反平日朴素简洁之容，尽显妩媚，妖娆之态，本是大家闺秀出身，一向注重女人体态的大娘子柳闺秀今天的打扮让柴进猛然一惊，但一惊之后却又是无名的怦然心动，虽然不知道为什么今晚为什么柳闺秀要找他来，但看这模样却又猜到了几分。
　　要说这大娘子柳闺秀却也是一个标致的美人，只是平日里那副大家闺秀，淡然睿智的样子破坏了她几分勾人的女人气质，对比起柴进其她几房娘子来少了白苏苏的几分妖娆，少了王素素的几分冷艳，少了陈环儿的几分英气，少了潘金莲的几分骚媚，少了慕容颜卿的几分纯媚，少了刘氏女的几分风流，但不可否认她自己本身有着她自己的味道，那种大家闺秀的气质众多女人无人能及，可以说现在柳闺秀在梁山的地位不次于柴进，柴进不在这段时间里，水泊梁山在她手上发展壮大起来，新投奔来的“天王”晁盖一伙可也是能人辈出，有谋略过人的吴用、公孙胜，有勇力过人的刘唐、阮氏三雄，“豹子头”林冲那可是名动天下的八十万禁军总教头，但是他们如今还不都是甘愿在梁山服从柴进的领导，这里面柳闺秀可是也出了不少力，正是因为他们都看到了梁山的发展潜力，才会上梁山来入伙。
　　“大官人，看什么呢，难道不认识奴家了，快过来坐，好长时间咱夫妻俩没好好聊一聊了。”
　　看着一张小桌上摆放的几个精致菜肴，柴进不由得笑了笑，记得自己初来水浒世界的时候也是与这个大娘子柳闺秀有过一番聊天，就在那之后，他真正体会到了自己已经来到了这个世界，也真正体会到了柳闺秀那内媚的身体。
　　抿了抿嘴，笑得很甜蜜地道：“娘子费心了，这几天回来忙着跟弟兄厮混，倒是冷落了娘子，好，今天晚上官人一定要好好补偿一下你！”
　　面皮一红，柳闺秀羞涩地笑了笑，芙蓉粉面泛起阵阵潮红之色，虽然已是夫妻多年，但这么语带双关的调笑话仍叫一向保守的她受不了，晶莹的双眼蒙上一层异样的水色，媚声道：“那奴家就等着官人来啦！”
　　啊！柴进有些受不了的“腾”地一下火冒三丈，如果一向是放荡的女人那么她放荡起来你还有点抵抗能力，但是一向端庄的女人突然之间要是放荡起来可真受不了啊，脸上露出不可言喻的邪恶微笑，柴进突然开口道：“那好啊，反正现在也不饿，不如我们还是干点正经事吧！”
　　说着，上前一把将柳闺秀横腰抱了起来，大步向内房走去。
　　大娘子柳闺秀的闺房是柴进亲手设计的，应该说柴进的几房娘子的闺房都是他亲手设计的，一袭巨大轻纱香罗帐轻垂，笼罩着一张软绵绵、香喷喷的一张大床，床上铺着丝绸锦被，当柴进将柳闺秀放在锈榻之上的时候，柳闺秀的俏脸早已经红得跟二月里桃花一般。
　　“大官人，现在我们，我还有事情跟你说，……”
　　轻轻地一张嘴掩盖住了那弯张合的小嘴，久久之后，柴进才柔声地说道：“先别说别的，现在是我们两个人的时间，只有我和你，只有我们两个人，这些日子来让娘子受苦了，官人真的要好好补偿你一下。”
　　甜言蜜语是一个男人对付女人最好的办法，绝大多数女人都抗不住这一杀招，柳闺秀是一个睿智的女人，但不可否认她也是一个女人，在柴进闪烁着霸道与狂热的眼神之下，这个女人融化了，融化在柴进的男人威猛之下，融化在柴进的男人雄风之中。
　　床上的香罗幔帐一阵紧似一阵的抖动，隐隐可看见里面一男一女在纠缠着，翻滚着，隐隐可听见女人的呻吟娇喘声和男人的粗重喘息声，久久之后，从香罗幔帐里伸出一条藕臂，轻轻将床头边那盏风灯移了移，慵懒声道：“啊，都半夜了，官人，你饿不饿，饭菜都凉了，我去找丫鬟去热一下！”
　　轻轻那支藕臂拽了回去，只听得里面柴进嘶哑的声音道：“不急，咱们再来过一次再说吧！”
　　“官人，不来了吧，你都要了四次了！”
　　“嘿嘿，四次怎么能够表现出你家大官人的厉害，起码五次才够吗！”
　　又是床上的香罗幔帐一阵紧似一阵的抖动，又是隐隐可看见里面一男一女在纠缠着，翻滚着，隐隐可听见女人的呻吟娇喘声和男人的粗重喘息声，柴进用事实证明他有那么多房娘子也是吃得消的，而柳闺秀今天的不寻常风情也是他反常狂热的一个重要原因。
　　“这次好了吗，奴家浑身一点力气都没有了。”
　　“好，好了，我也是一点力气都没有了，哎呀，都说女人能把男人融化，这一刻我怕是要融化在你的身体里了。”
　　“那奴家就用自己的身体来侍侯你！”
　　“娘子，我！”
　　当从香罗幔帐里挣扎着要出来一条粗黑的男人腿时候，一条修长嫩滑的女人轻轻将他勾了回去，依旧娇媚的声音显得那么动听，“官人，奴家还想要吗？”
　　“啊，啊，啊，可是，可是，可是这是第七次了啊！”
　　从声音里面可以听出来，柴进的声音更加嘶哑无力。
　　“什么吗，奴家才不管第几回呢，就是还要吗！”
　　“我，我――――”
　　然后又是床上的香罗幔帐一阵紧似一阵的抖动，然后又是隐隐可看见里面一男一女在纠缠着，翻滚着，隐隐可听见女人的呻吟娇喘声和男人的粗重喘息声，似乎这个场面重复了太多次，大娘子柳闺秀用事实同样证明了一件事情，男人可以征服整个世界，女人照样可以征服这个男人。


第69章 古代的情趣女人衣
　　当天光刚刚发白的时候，柴进终于也是脸色同样惨白的从床上下来了，双脚刚一落地，尽是一个踉跄差点摔倒，生龙活虎的一个壮男一夜的时间竟然变得如此虚弱，可见这一晚上他耗费了多少的体力，也不顾桌子上的饭菜凉了，风卷残云一般吃个半饱，体力活，这是一个体力活，征服一个女人比跟那打虎英雄武松武二郎打上一场架还累呀！
　　“官人，我要你――――”
　　“扑哧！”
　　柴进刚刚吞进去的一口饭直接喷了出来，脸拉得好长，嘴咧得好大，那张本就惨白的脸蛋这时难看得跟死了老婆一般，目光惨淡地，双目无神地，打着悲腔哭丧着脸道：“娘子，不要了好不好，你家官人现在已经是弹尽粮绝，再要我的小命可就真的一命呜呼了！”
　　“哎呀，讨厌了，谁还要那个了，奴家是想要你帮我把备用的亵衣亵裤拿来，就在旁边那个柜子里，我不想动弹，好不好吗？”
　　娇娇软语，婉转动听，充满磁性的声音让柴进浑身上下如沐春风，同时也为不必再鞠躬尽瘁而高兴。
　　乐呵呵一声道：“没问题，我去帮你拿好了。”
　　太阳照得屋子里一片白昼，房柴进一边吃着，一边欣赏着幔帐里那具美人娇躯舒展曼妙的穿着亵衣亵裤，有时候女人穿衣也是一种美丽，本就美丽的女人，在这个时候会散发出另一种特殊的美，吃吃一笑，柳闺秀似乎感受到柴进那要吃人的眼光，横嗔了他一眼道：“官人，怎么了，没看过呀，看看你一双眼睛都冒着蓝光，好吓人啊！”
　　柴进咕噜一口咽下去好大一块肉，然后嘿嘿地道：“娘子这么漂亮的身体官人怎么瞅也瞅不够，娘子，你和环儿、素素是最早跟我的三房娘子，可是她们如今都离我而去，现在我只剩下了你可以依靠了。”
　　柳闺秀轻盈地飘身从床上下来，跟昨天晚上的盛装打扮相比，这时的她却是一副素颜打扮，脸上不施胭脂，嘴上不涂口红，长长乌黑的秀发披散开来垂在肩上，衬托着她那精致的容颜和如天鹅般洁白的玉颈让人目眩，身上只罩着一件白色丝袍，真丝的袍子只到膝盖的部位，更难能可贵的在如今这个科技并不发达的封建社会手工艺人的手艺会这么高超，这件丝袍薄如蝉翼，隐隐竟是透明之色，里面完美的身体一览无余，那素白的亵衣亵裤仿佛就在眼前。
　　要说这柳闺秀的身材比例并非达到完美，按柴进的眼光来看顶多是凹凸有致，并不是那种火爆的身材，该凹的地方强凹，该凸的地方强凸，但是经这么一件真空丝袍包装，反而衬托出一种若隐若现的美，朦朦胧胧勾起人视觉上的享受和暇思，总之要有想象力这衣服里面掩盖的会是什么样子呢，就是调动一个男人看到得不到的心情，这跟后世一个女人为什么就是光着也勾不起男人太大的兴趣，反而穿上那种情趣衣服会更能增发男人的求知欲，更能激发男人的“性”趣。
　　“官人，环儿和素素的事情你就不要太难过了，其实她们两个也是爱之深，责之切，她们对你的爱始终没有改变，只是她们接受不了你把一份爱分给那么多女人，这也怨我，本是好姐妹，却没有察觉到她们的想法，要是早有发现，也不会让她们逃下山去，一切都是我的错！”
　　柳闺秀丝毫没有发觉自己穿着的这件透明衣惹得柴进勾起后世无数美好的回忆，反而在自责自己的过失，这样的女人才是男人心目中最完美的女人，也许她们并不是最好的，但是她们却是男人心目中最喜欢的。
　　柴进哈喇子都流到了嘴里，一块肉嚼得稀烂，顾左而言右地道：“娘子，你这件丝袍在什么地方买的啊，以前怎么没见你穿过，嘿嘿，不过现在你穿起来真是迷死个人了。”
　　表白了好半天才发现人家根本没把她说的话听在耳朵里，柳闺秀真是一阵气闷，不过听到他在称赞赞美自己这件透明丝袍，她的心里又不由得泛起一丝小得意，要说女人不嫉妒，那只得说这个男人不值得她去嫉妒，这柳闺秀虽然一向表现得有大妇的模样，对待柴进娶进多房娘子的问题上始终没有太大的反感，但是在她内心其实也是一样嫉妒得要死，谁又会希望知道把自己的男人分开多个女人，那个女人都希望自己的男人只爱自己一个，只是一个大妇的身份和良好的素质让不敢越雷池一步，有时候她很羡慕陈环儿和王素素这两个姐妹，人家就是敢于表白对柴进的不满，哼，你不是娶多房娘子吗，那我们姐妹还就不侍侯你了呢！
　　陈环儿和王素素的激进表现让她羡慕，到她的头上却又不敢去做，柳闺秀只能默默地把这份心情埋藏在内心的最深处，于是她又想凭借自己的努力留住自己的男人，最起码在他的心里还有自己的位置，平日里端庄贤惠的大娘子柳闺秀为此做出了一个大胆的举动，通过自己心腹的丫鬟去专门跑了一趟府城找专门的高超艺人定制了一件透明的真丝短袍，不是说得不到的才是最珍贵的吗，女人的身体不能一下子让男人全看过，有时候遮盖一点反而更能刺激到男人的兴奋点，今天终于有机会穿出来，果然起到了震撼人心的效果。
　　抿着嘴嫣然一乐，柳闺秀轻轻坐到了柴进的身边，一股奇异的幽香之气直扑柴进的鼻子，纤纤玉手端起酒壶为柴进满了一杯酒，又为自己满了一杯酒，端起酒杯笑着道：“官人，无论你做什么，无论你将来会是什么样子，你的娘子柳闺秀永远支持你，只要你的心里还有一个放下她的位置，奴家就心满意足了。”
　　一仰脖，满满一杯酒倒进那粉红的小嘴里，酒一下肚，柳闺秀的嫩脸上顿时升起一片粉红之色，不胜酒力的她霞飞双颊犹自去倒酒，接着又道：“奴家没什么可说的，先干三杯为敬！”
　　柴进目瞪口呆地看着这个女人连干了两杯酒，还要倒第三杯的时候忙将其拦下，他们喝酒用的杯子是那种碗状的大杯，古代酒的度数比较低，喝起来真是没劲，以柴进喝后世酒二斤不在话下的海量，到了这个地方那自然是无人能敌，男人喝酒的多少往往被看成是不是男人的象征，柴进的这一特长可为他证明自己发挥了巨大的作用，在酒桌上他喝酒的豪爽让一众兄弟佩服得五体投地，于是柴进就改良了家里酒杯的大小，一律大杯装酒。
　　“闺秀，闺秀，别喝了，官人知道你的这份心，其实官人的心里是爱着你们的，你、环儿、素素都是我柴进最早的女人，对于你们我的感情是最深的，你放心，不管官人以后干了什么，或者不管官人以后有了多少女人，在官人的心中，你柳闺秀大妇的地位无人可比！”
　　搁在后世也许这样一番话那就是一番混帐话，什么不管有多少女人，花心都说得这么直白直接，要是你对自己的结发妻子说这样的话，不一个大嘴巴子煽过去才怪，但是在这个时代这样一番话那可就是一番肺腑之言，男人可以有无数个娘子，但是这个男人即使有无数个娘子，在他的心中你仍然是第一位的，这样的承诺那还不就女人为之疯狂。
　　迷离的眼神里是无尽的渴望，柳闺秀在酒精的刺激下迅速掀开那透明丝袍，也许穿与不穿是一个效果，但同样的效果给男人的感受却是不一样的感受，柴进预感着有什么事情发生，尽管他现在有些恐惧那件事情，可是这个时候他只能咬牙坚持下去，他是一个男人，他是一个有数个娘子的男人，他要展现出自己的强壮，他要让这些娘子都能活在“性”福之中，所以他只能勇敢地面对。


第70章 高俅献毒计
　　这些时日，梁山之上一派繁忙景象，众家兄弟欢聚狂饮几天之后，梁山之上开始大量动员起来，因为一开始梁山本是荒芜之地颇地，第一代梁山之主“白衣秀士”王伦占据梁山之时也就几百人马，偌大的梁山根本不需要开发多大的地方，但自从柴进入主梁山之后，梁山几次扩编，随着无数好汉投奔梁山之后，他们也都带来了手下人马，比如像三山人马上梁山，就带来数千人马，安置人马，分配地域成了目前梁山重中之重，而梁山的欣欣向荣的同时也惹来了更大的麻烦。
　　大宋徽宗皇帝自幼出身皇族，过得是锦衣玉食的生活，一生当中还真就没受过什么气，可是他唯一一次受气就是在那暖春阁中挨了柴进那一顿胖揍，这一次，宋徽宗坐早朝，突然山东八百里加急快报，山东青州府知府慕容颜达传来快报，这慕容知府本来被人生擒活捉，柴进碍于他妹妹慕容三小姐的面子上偷偷将其放了，那知道这小子却恩将仇报，发誓这个仇非报不可，可是以他的能量当然对付不了梁山，于是只好找他的幕后大老板，他的妹夫兼皇帝宋徽宗帮忙了。
　　看到这封加急快报，宋徽宗是勃然大怒，不是为青州被一伙贼人攻破大怒，而是又听到柴进这个名字而勃然大怒，想他堂堂一个皇帝身份被打一顿的仇却迟迟不能报，这股火又如何压得下去，在朝堂之上就咆哮道：“贼子敢尔，柴进，柴进，我要灭他的九族，来人，来人呀，给我兵发那个水泊梁山，派兵，派大军去，十万，不，是二十万，我要踏平水泊梁山。”
　　满朝文武看着严重失态的宋徽宗是愕然不已，这宋徽宗平日里喜文弄墨，温文尔雅，对待朝臣从不严厉霸道，却不料今日大家才算见识到这位文采非凡的才子皇帝的另一面，一时之间，朝堂之上鸦雀无声，大家你看看我，我看看你，最后还是当朝第一人，老太师蔡京发话了，这蔡京可谓一人之下，万人之上，在朝廷内外门生遍布，像那宋徽宗宠信的太尉高俅、童贯、杨戬之流也不得仰仗他为首，这个时候也就他有分量说话而不怕宋徽宗怪罪，清咳一声，蔡京眯着眼睛道：“陛下休怒，那梁山贼寇柴进实乃可恶之极，如今天下动乱，就有一伙蟊贼草寇跳出来兴风作浪，不过他们这些人成不了什么大气候，也犯不着为些许小事伤了陛下的龙体，自有我们这些当臣子的去处理好了。”
　　不愧是老太师，这说话的水平就是高，太尉高俅在满朝文武中也算位高权重，从一个小混混出身，凭借踢球和溜须拍马坐上了如今的高位，他可谓春风得意，只是他一听到一个人的名字他就头痛，那就是那个“小旋风”柴进，他是凭什么入得徽宗皇帝的眼他自己清楚知道，他也是知道徽宗皇帝和柴进之间不共戴天的深仇大恨，只是他一直隐瞒了他和柴进认识的过程，要是让徽宗皇帝知道他曾经和柴进之间的关系，间接地说他也是痛打徽宗皇帝的帮凶，所以他一直心下惴惴不安，生怕徽宗皇帝知道这件事的来龙去脉，一听老太师说这样的话，这厮眉头一挑，计上心来，上前跪倒道：“陛下，微臣也有话要说！”
　　对于这个心腹爱臣太尉高俅读，徽宗皇帝一向是爱护有加，这也是一开始就跟着他的亲信之人，而刚才那股怒火也渐渐消了下去，宋徽宗赵佶平静了一下心神，才淡淡地点头道：“高太尉有什么要说尽管说来好了。”
　　高俅谄媚地道：“陛下，其实用不着动太大肝火，就如老太师说的那样，些许蟊贼草寇还用得着大动干戈吗，为臣只要动一个小小的计策，就能让那柴进乖乖地往口袋里钻，嘿嘿，到时候是杀是剐还不是陛下说得算，捏死个柴进就跟捏死个蚂蚁一样。”
　　宋徽宗一听这话龙颜大悦，和蔼地道：“高爱卿有话快快道来，要是能杀了个柴进，朕重重有赏！”
　　高俅当然不是在乎那份赏钱，那主要也是为了自己，一个帝王心中永远的痛苦如果不发泄出来，迟早会要出事情的，而更可怕的是他也纠缠其中，一个不好就能把自己纠缠进去，所以他也迫切地希望将这个问题一劳永逸地解决掉，于是他在柴进的身上做足了调查，一个阴谋诡计就出自他那坏蛋的脑袋，听徽宗这么一问，忙献计道：“陛下，那柴进的底细微臣已经查清楚了，这柴进本是河北沧州横海郡柴家庄人氏，先朝大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，家门有本朝太祖赐封可免死罪的丹书铁券，也算贵胄子弟，只是此人不学好，与那江湖绿林一些江洋大盗往来密切，在江湖绿林上还混了一个什么绰号河北‘小旋风’，最后竟然丧心病狂地落草为寇上山东水泊梁山当了山大王。”
　　“别说这些没用的，哼，枉自他出身贵胄子弟，还是大周皇帝柴世宗的嫡系子孙，我看就是个天生贼种，这种人就该抓了杀掉才是天下太平，高俅，你也别说这些废话了，快点说说怎么能解决掉这个危害朝廷的祸害吧！”
　　宋徽宗很不耐烦地打断高俅的话，一句话直切主题。
　　高俅心里嘀咕什么天生的贼种，人家堂堂先朝大周皇帝柴世宗的嫡系子孙怎么成了天生的贼种，还不是被你逼得走投无路上了梁山，柴大官人啊柴大官人，想不到堂堂河北“小旋风”居然沦落到今天如此地步，当初我们也算有缘，没有你我还真攀不上皇帝的高枝，可是为了我自己，只能牺牲掉你了，可别怪我高某人落井下石，脸上肌肉抽搐了几下，眼神变得狠厉起来，高俅皮笑肉不笑道：“陛下，莫要心急，柴进目前占据水泊梁山，手下聚啸数千人马，而那水泊梁山更是易守而难攻，朝廷虽有大军可剿灭此贼还需动用多少银子，微臣有一计策可叫他下了梁山自动送上门来，到时候来个瓮中捉鳖岂不是轻易为之。”
　　“哦，有什么计策快快讲来！”
　　阴险地笑了笑，高俅道：“据我调查那柴进父母双亡，世上还有一个亲人那就是高唐州他的叔父柴皇城，柴氏家族如今只剩下他们叔侄二人，而他们的感情又一向很好，我们只要在他的叔父柴皇城身上动一下手脚，还怕柴进不乖乖送上门来。”
　　好卑鄙无耻的计策，满朝文武大臣都十分不屑高俅的为人，但也不可否认这个计策虽然卑鄙无耻了一点，却是一条毒辣的好计策，宋徽宗也是眼前一亮，如果真能轻易就将柴进这个贼子拿下，那可真是出了憋闷心口很长一段时间的气了。
　　宋徽宗当场下旨，命令高俅全权督办此事，如能成功，官升一级。
　　这下满朝文武大臣都红眼了，这高俅短短几年的时间就从一个混混攀到太尉这个位高权重的地方，要是真再官升一级的话，那可是天大的恩宠啊！
　　梁山之上，柴进正和山寨几位寨主“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“豹子头”林冲、武松武二郎等人商量着如何发展壮大梁山势力，山下一喽罗兵飞奔来报，说是山下有一人自称是梁山大寨主柴进的叔父柴皇城的家奴，有紧急事情要面禀柴进。
　　一听是高唐州柴皇城的名字，柴进的心里是咯噔一下，因为他立即就想到了柴进曾经的悲惨遭遇，但这种事情他又不好去阻拦，毕竟亲情摆在那里，只能将人带进来。
　　一切正如柴进所预料的那样，他的叔父柴皇城被高唐州的知府高廉的老婆兄弟殷天赐那厮来占家里花园，呕了一肚子气，现在卧病在床，怕是老爷子过不去这口气了，临死前他非要看看他这个唯一亲人侄儿一面，本来柴进落草为寇他是难以接受的，可想到自己本分良民却得不到公正的对待，老爷子反而十分欣赏柴进的选择，所以临死之前他就是要亲眼看一看自己这个侄儿一面。
　　众人本不想柴进前去，认为十分危险，可是柴进却认为高唐州虽是他的凶地，但毕竟那是没有防备才着了道，要是他早有防备，又岂会还走他的老路，为了亲情这个理由，也为了证明他柴进是一个重情的人，这一趟高唐州之行他必须得亲自前去。


第71章 高唐州探亲
　　高唐州知府衙门之内，高俅的叔伯兄弟现任的高唐州知府高廉阴冷地眼神注视着他的妻舅殷天赐，沉声道：“事情办得怎么样了？”
　　殷天赐点头哈腰地道：“姐夫，您就放心好了，我办事绝对滴水不露，柴皇城那个老家伙已经让我气得病倒了，嘿嘿，估计离死就差一口气了，他派去梁山给柴进报信的人也已经出去了，我的人已经全面在柴家布控，只要柴进敢来，他插翅也难逃！”
　　哼了哼，高廉点头道：“好，办得不错，这次我大哥高俅高太尉可是在皇上面前做了保证，这件事要是办得漂漂亮亮的，大哥露脸，我也跟着沾光，你小子吗自然也亏不了你的好，要是办砸了，大哥不高兴，我不高兴，你小子哼下场就是有多远给我滚多远，你姐姐那样的女人我高廉可是有都是，你知道吗？”
　　“是，是，姐夫，你就放心好了，对了，听说最近咱们芳香居又来了一个绝色怜人，怎么样，去看看去！”
　　殷天赐讨好地道。
　　脸色变得好看起来，虽然这个是自己的小舅子，但在对待女人的问题上两个人还是有着共同点的，高廉也不是一棵树上吊死的人，眯着一双眼睛，摇着头道：“也好，家里那些女人也太腻了，天赐啊，有心了，走，今天晚上我去好好释放一下。”
　　水泊梁山之上，同样也是争面论不休，柴进虽然身体还是原来的那个柴进，但是他的灵魂早就已不是原来的那个柴进，但他这个身份却不能改变，作为一个大哥，一个统领山寨这么多兄弟的大寨主，首先要行的正做得正让人挑不出毛病，娶数房娘子还可以说是男儿风流，可置亲情于不顾可就不是好男儿所为，明知道那高唐州是柴进的绝地，他柴进也不得不硬着头皮前去，龙潭虎穴自要闯上一闯，只是注意一下罢了。
　　这次前去危险重重，自要多带一些人手，如今梁山之上人才济济，不像原来那样高手捉襟见肘，第一个要去的就是武松武二郎，原来山上离不开他的坐镇，可如今“豹子头”林冲、“托塔天王”晁盖上山之后已然不需要他督练人马，所以在山上闲闷的武松第一个跳出来要去，然后是同样呆不住的“母夜叉”孙二娘、“锦豹子”杨林、“花和尚”鲁智深等人，不过为了以免惹人注意，柴进只能带几个人过去，最后决定带上武松武二郎、“锦豹子”杨林、“母夜叉”孙二娘、“青面兽”杨志、“矮脚虎”王英五个人。
　　两个能打的武松武二郎和“青面兽”杨志，两个江湖绿林经验丰富的“锦豹子”杨林和“矮脚虎”王英，一个女人能起到掩护作用的“母夜叉”孙二娘，一行六人收拾利落，这一日悄悄下了梁山，骑上六匹快马，目标直奔高唐州。
　　一路无话，高唐州已到，柴进等人急匆匆直奔柴皇城的府邸，却不知他们的踪迹早就有人急报给殷天赐，而殷天赐一听到柴进进了高唐州不敢怠慢，立刻去见高廉。
　　高廉顿时大喜，一声令下，集结高唐州所有军马，又请出太尉高俅为了此次抓捕柴进特意调派过来的几名好手，迅速扑向柴皇城的府邸。
　　当然这一切柴进都是不知道的，柴家世代受封，这柴皇城的府邸自然也是气派非凡，下人奴婢云集，一见柴进来了，众人顿时如同来了主心骨，但也有知道柴进情况的都皱起了眉头，如今的柴进已不是昔日那个柴大官人，而是受官府缉拿的土匪山大王头子，要是官府知道柴进来了，还不立马调派大军来抓他呀，到那时，可别连累了咱们。
　　柴进自然不顾别人的想法，其实他主要也是为了一表他的孝心以堵悠悠众人之口，沉着声音道：“来人，我叔叔怎么样了，快去领我见他！”
　　看着柴进身后几人都是雄壮的样子，一个管家模样的人壮着胆子上来打着躬道：“大官人，老爷一直念叨着您呢，快跟我走，如今老爷只剩下一口活气了，要是再晚怕是难见最后一面了。”
　　“啊！”
　　柴进大惊，怎么说不行就不行了，忙道：“好，快领我前去。”
　　又回身冲后面几个兄弟道：“二娘，你跟我去，武松，你领着人在这里等我，注意点异常情况。”
　　众人也都知道此次高唐州之行只怕有危险，官府之中肯定也都知道柴进与柴皇城之间的关系，武松闷着声道：“大哥尽管放心，这里交给我们了！”
　　柴进领着孙二娘跟着那个管家进了后院，自迳入卧房里来看叔叔，但见床上躺着一个枯瘦老者，双目无神，气血枯萎，只怕真是命不久矣，此人就是柴进的叔叔柴皇城了，为了孝道，柴进也不得不装出一副悲哀模样，坐在榻前，放声恸哭。
　　这时病榻前一个长得很是富态的妇人也哭着劝柴进道：“大官人鞍马风尘不易，初到此间，且休烦恼。”
　　柴进施礼罢，便问事情，那个富态妇人却不知是叔叔第几房娘子答道：“此间新任知府高廉，兼管本州兵马，是东京高太尉的叔伯兄弟；倚仗他哥哥势要，在这里无所不为；带将一个妻舅殷天赐来，人尽称他做殷直阁。那厮年纪小，又倚仗他姊夫的势要，又在这里无所不为。有那等献劝的卖科对他说我家宅後有个花园，水亭盖造得好，那厮带许多奸诈不良的三二十人，进入家里，来宅子後看了，便要发遣我们出去，他要来住。皇城对他说道：‘我家是金枝玉叶，有先朝丹书铁券在门，诸人不许欺侮。你如何散夺占我的住宅？赶我老小那里去？’那厮不容所言，定要我们出屋。皇城去扯他，反被这厮推抢欧打；因此，受这口气，一卧不起，饮食不吃，服药无效，眼见得上天远，入地近！今日得大官人来家做个主张，便有山高水低，也更不忧。”
　　叹了一口气，也许他来到这个世界后改变了很多事情，但是有些事情还是照着原来的历史轨迹在运行着，他的命运改变了，也许别人的命运还是没改变，高俅还是当上了太尉，而他的这个叔叔还是要命丧那个殷天赐之手，这就是命呀，命运这看不见摸不着的东西总是那样有规律的出现，柴进劝慰道：“婶婶放心，这个仇我记在了心里，我老柴家跟官府之间的仇恨是结定了，总有一天我会为我叔叔讨还一个公道。”
　　那妇人吓得不行，不得不道：“大官人知道就行了，只是那殷天赐实在是不好惹，你叔叔也是惹人不起才被活活气成这样，你们柴进如今就剩下你们两叔侄，可不能让老柴家没了后啊！”
　　就在这时，本已昏迷不醒的柴皇城突然睁来了眼，一把攥住柴进的手，大口喘着气道：“阿进啊，本来我还责怪你受不得气干了那等伤风败德污辱我柴家门风的事情，可是现在我才知道你的选择是对的，这是个什么世界，这是个什么朝廷，与其活着憋屈，还不如痛痛快快地活着，叔叔没别的给你，只盼你给叔叔报仇血恨，杀光这帮畜生，杀出个清净的天下来。”
　　回光返照的柴皇城临死之时终于看穿了这个世界的本质，也给柴进一个血海深仇要报，看着死不瞑目的柴皇城，柴进双目散发出逼人的杀气，暗暗发誓就是为了自己占据的这具柴进的身体，他也要完成老人的遗嘱，而就在柴皇城身死的时候，外面一阵大乱，更有人大叫着官军将柴府包围了。
　　柴进一惊，暗呼真的是中计了，身后一直默然不语的“母夜叉”孙二娘亮出她的朴刀，大声道：“大官人，快去前院跟武松他们回合，只怕官府是为你来的。”
　　冷哼一声，柴进怒气冲天地道：“二娘，跟我杀出去！”
　　--------------------------------------------------------------------------------


第72章 大闹高唐州之杀戮
　　高唐州此时喊杀声震天，最有名的大财主柴皇城的大宅院让一群官军围了个是水泄不通，高廉一马当先，阴冷的眼神看着里面的情形，不由得发出一阵得意的笑声，区区几个人让自己带来的几千官军团团包围住，谅他们插着翅膀也难以逃出青天，这等大功必定会让大哥高俅高兴，大哥在皇上面前露了脸，他这个当弟弟的也少不了好处，想到得意处，更是喜笑颜开。
　　一边的殷天赐一见姐夫高兴，也凑上前讨好献媚地道：“姐夫，要不现在就攻进去吧，咱们抓个活口，送上京城献给皇上，到时候姐夫您的脸可就露大了。”
　　脸上挂着得意的笑容，一向阴冷的高廉此时也不由得飘飘欲醉起来，拍了拍殷天赐的肩膀，嘿嘿地道：“好，不错，这次你也是有功劳的，放心，我得了好处也少不了你的，去，要是真把柴进那个大贼头抓住，荣华富贵全是我们的了。”
　　殷天赐肩膀被这么拍了几下，骨头都酥软了，一听姐夫话里的意思自己也会有好处，更是笑得合不拢嘴，咋呼着道：“姐夫，您在这里等着，我亲自带人去里面将那柴进抓出来，来人啊，跟我上！”
　　几百名官军蜂拥而进，柴皇城府里的下人奴仆丫鬟婆子什么的这时早就吓得躲在屋子里瑟瑟发抖，只盼不是来找他们的，柴进和“母夜叉”孙二娘刚窜到前院，迎面正遇上武松、杨志、杨林、王英四人。
　　武松急忙道：“大哥，外面完都是官军，只怕我们是上了官军的当了，现在怎么办？”
　　怎么办，当然是打了，难道还要人来抓不成，他们可都是朝廷恨之入骨的山贼草寇，更何况柴进还与当朝皇上有过那么一段风月之地争风吃醋大打出手的恩怨情仇，落到人家手里，等待他的下场只能是点天灯下油锅五马分尸，恨只恨自己明知道是陷阱还傻傻地前来让人家抓，真是太丢脸了，有时候虚名害死人呀，高唐州还真是柴进的绝地，闷着声吼道：“妈了个巴子的，杀，我们杀出去，我倒要看看这帮饭桶能不能拦住咱们梁山英雄好汉。”
　　“大哥尽管放心，小弟愿当开路先锋！”
　　别看这“矮脚虎”王英个头小，可这精气神却不弱，面对如此凶险场面，尤自心不跳心不慌，倒提单枪，第一个就蹦了出来。
　　“好，果然不愧是我的王矮虎，哼，咱们就让那帮只知道祸害百姓的草包官军们看看咱们梁山好汉的实力，王英，你打头阵，武松，杨志，你们两个在后面跟随，二娘，杨林，你们俩殿后，咱们千万不要被冲开，努力保持一个小团体往外冲，要是真被冲开了，那就先回梁山报信，万一那个兄弟落在贼人手上，也好有个来救咱们的机会。”
　　几个人都凝重地点了点头，面对如此凶险的境地，大家都不得不做好最坏的打算，“矮脚虎”王英嗷嗷地第一个冲了出去，这小子个头不高脾气却挺大，迎面正遇上邀功心切的殷天赐率领几百名官军蜂拥冲了上来，王英与之当场杀了起来。
　　殷天赐这厮躲在后面眼见一个小矬子提着一条枪冲入人群，枪挑刺插，个子虽小，但灵活多变，直杀得一帮官军招架不住，转眼间，竟把刺翻数个在地，把个殷天赐气得暴跳如雷，上窜下跳叫道：“一帮饭桶，连个小矬子都对付不了，养你们有什么用，知府大人可说了，谁要是抓住一个反贼，赏银五十两，都给我拿出力气来，给我上，上啊！”
　　有道是重赏之下必有勇夫，本来还漫不经心的官军顿时来了精神，仗着人多势众，一条强龙再凶猛也架不住人家地头蛇多啊，一个狮子再厉害也打不过一群狼，王英在经历一小段搅起风浪后迅速被淹没了下去，一条枪再也抖不开花来。
　　就在这时，武松和杨志两个人拍马杀到，不同于“矮脚虎”王英，这两个人那可都是大名鼎鼎之辈，一身能耐那是在水浒之中于是排得上字号，一个景阳冈上打过虎，一个东京城里卖过刀，两个人如两头猛虎扑入羊群，掀起滔天的波浪，两把刀硬是砍翻一条血路，挨上就死碰上就亡，直杀得官军被金钱刺激的士气直线下降，再不复刚才的气势。
　　气急败坏地殷天赐在后面看得是胆颤心惊，这帮人也凶猛了吧，真不愧是落草为寇的强人，杀起人来眼都不眨一下，特别是那身高魁梧的大汉和脸带一块青痣的汉子更是勇猛，只一会儿工夫死在他们手上的没有十个也有八个了，吓得周围的人都不敢围上去，只能任他们肆虐横行。
　　殷天赐从开始时的兴奋心情转化为恐惧的心情，本以为带上几百号人来抓拿几个人还不是手到擒来，就是大功一件，那知道人家可不是束手就擒，有心转身就跑，可身后姐夫可在看着自己呢，荣华富贵也在向自己招手，把心一横，嗷嗷叫道：“都给我卖点力气，他们只有六个人，我们有这么多人怕什么，别忘了，外面还有高廉高知府在那守着，他们还能飞出去不成，杀啊，杀啊！”
　　本来想振奋一下人心，可他这一大喊大叫，被武松武二郎发现了他的行迹，好一个武松武二郎，手中朴刀是横行霸道，没有了景阳冈打虎的威名，也就没有了他当个头陀的经历，更加没有了他那对双戒刀兵器，不过用什么武器不要紧，关键是在谁手里用，一把普通的朴刀在武松手里那是威风八面，硬是杀出一条血路，目标直指隐在最后面的殷天赐。
　　一开始殷天赐还不知道杀神已瞄上了他，待到武松杀到近前已然晚了，惊恐地发现那把刀向自己冲了上来，而周围的人都拼命向外奔逃，殷天赐绝望地嚎叫着，他不想死啊，他的荣华富贵还没得到，他家里的那十几房娘子可不能便宜了别人，那个高廉姐夫可是一直惦记着他最近纳的那房小妾，不，不，不要！
　　当败退的官兵带回来殷天赐被杀，对方已冲出来的消息后，高廉神色大变，几百人去围杀六个人，最后居然还让人家把自己主将给宰了，虽然对于那个小舅子他也没啥感情，杀了也就杀了，死了也就死了，可也不免兔死狐悲，同时心生害怕之心，看了看身边几个形态各异，气度不凡的几个人道：“几位老师，看来还得请你们出手啊！”
　　高俅办事一向谨慎小心，他也知道柴进如今身边聚集了不少好手，于是他特意从自己府上挑了几个人高手过来给高廉帮忙，现在正好用上，领头之人是一对兄弟，一个唤做党世英，一个唤做党世雄，弟兄二人都有万夫不挡之勇，乃是高俅绝对的心腹之人，这次他们来还带来高府十名一等教席，面对一帮草寇，兄弟二人轻蔑地一笑道：“高知府尽管放心，一切都交给我们兄弟了，咱们走！”
　　正说着，对面大乱，原来对方已经冲出来了，有武松与杨志之勇，六个人抱成一团顺利冲出了柴皇城的府邸，但刚一冲出来，就只见府外密密麻麻聚满了人，柴进心里咯噔一下，暗叫对方真是有备而来，事到如今，也没什么好说的了，柴进刚才也杀了好几个人，这会儿狰狞气势正旺，一举手中血淋淋的大刀，咆哮道：“不要停，千万不要停，咱们一口气杀出去！”


第73章 夜走独龙岗
　　杀了整整一个下午，武松和杨志都有勇冠三军的武力，王英、杨林、孙二娘也都是剽悍凶猛的绿林强人，但面对成百上千的敌人，一个人再勇猛也是有心无力，好虎终究架不住群狼，不管怎么冲，就是冲不出去，武松眼睛杀得血红，那条朴刀都砍卷了刃，死在他手上的人没有五十也有四十多，这位打虎英雄真如一匹猛虎咆哮山林，可是他在党世英和党世雄这兄弟俩的夹击下也渐渐没了生猛之力，那边杨志同样也遇到了高俅太尉府上十名一等教席的纠缠而无力脱困。
　　一开始的锐不可挡在先锋之人被人家困住之后就乏力无继，柴进和杨林、孙二娘三人陷入层层包围之中，一番苦战，喋血点点，却始终让人给围住了不得脱走。
　　高廉在后面焦急地看着战场上的局势，看着上千人居然迟迟奈何不得人家六个人，心里这个怒火中烧，可是对方的勇猛他也是看在眼里，以他一个文臣手无缚鸡之力也不敢上去帮忙，小舅子殷天赐的死可是前车之鉴，只要人还没逃走就好，反正我们人多，总有他们力竭的时候，有心征调弓箭手上去给他们来个乱箭穿身，可是他们完全与自己一方纠缠在一起，这要是一放箭死的大多是官军，有些后悔自己太自大了就这样强闯进来，要是自己能使个诡计在柴进一进高唐州的时候就稳住他，只怕轻轻松松就将他拿下送往京城交给大哥高俅领赏了。
　　一刀砍翻一个官军头领，看着对方脖子里喷溅老高的鲜血和那对睁得好大狰狞可怕的眼神，柴进连眼睛都没眨一下，不是你死就是我亡，杀人与被杀就是那么一回事，这段时间死在他手上的人也有十数个了，地上的死人也有百十来个，他已经快麻木了，看着依旧密密麻麻的人群，柴进是无力地叹了口气，对方有备而来，任自己一方都是一个打十个的好手也无济于事，一个人能力再强也不能同时跟几十个上百个人相比吧，看样子是冲不出去了，难道真的自己要命丧高唐州。
　　“大官人，这样杀下去也不是个事呀，快想个办法，我们快支持不住了！”
　　本来是娇媚的一朵花，此刻却身上脸上都是血迹斑斑，倒正合乎她的绰号“母夜叉”孙二娘一直都贴在柴进身边保护他的安全，不过浑身乏力的她也娇喘吁吁地表达了自己的担忧。
　　柴进当然知道这样下去最后的的结果肯定是力竭而亡的下场，对方要是想抓活口也许还有一线生存下去的希望，可是这是建立在对方的心情之上的，柴进郁闷地发现自己真的没什么好办法，这时，“锦豹子”杨林也靠了上来，他急声道：“大哥，我看前面是冲不出去了，咱们还是退回柴家宅院里吧，这么大的宅院他们定然不能四下全都围住，我们从别的地方再冲出去。”
　　一语惊醒梦中人，柴进大喜，咆哮道：“好，好主意，走，往回走，武松、杨志、王英咱们往回杀！”
　　武松那边力战党家兄弟，闻言大声道：“大哥，你们先走，我来殿后。”
　　“大哥，你先走，我们来殿后。”
　　那是杨志和王英的声音。
　　柴进还想说什么，却被孙二娘和杨林硬拉着往回退，杨林更是道：“大哥，留得青山在，不怕没柴烧，他们要抓的对象是您，只要您能走出去，其他兄弟就好脱身了。”
　　不甘，是强烈的不甘，虽然柴进也知道兄弟们说的有道理，可眼睁睁看着自己的好兄弟为了掩护自己而拼了一条性命，这个心结他无论如何也解不开。
　　“大哥，快走！”
　　那是“青面兽”杨志再砍翻一个人之后被另两把刀砍翻在地后的最后悲鸣。
　　“杨志兄弟！”
　　柴进想转身杀回去，无奈孙二娘和杨林死死拽住他，孙二娘更是雌威煞气道：“走，快走，要不然弟兄们可真要全都死在你的手上了。”
　　两行男儿泪飘洒胸前，柴进哽咽地道：“好，我走，走！”
　　说着头也不回，转身又冲进柴皇城的宅院之内，然后马不停蹄地从大宅院穿过去，直扑后门而去，虽然后门也有人守着，但显然不及前门那么重要，被他们杀了个措手不及，厮杀了一个下午，天也渐渐黑了下来，借着夜色的掩护，柴进终于冲出了高唐州，不过这时他又成了一个光杆大哥，一直跟着他的孙二娘和杨林也在乱军之中冲散了，拼命打着身下这匹抢来的马，柴进心中只有一个念头，回梁山搬兵，高唐州还有几个好兄弟等着自己去救，一刻也耽误不得。
　　夜色之下，一匹骏马飞驰地奔腾在大地之上，柴进打定主意，要一口气赶回梁山搬兵，也不知赶了多少时间，只觉得天渐渐开始发白起来，而座下的那匹马已然步伐凌乱，口吐白沫起来，柴进知道不好，这马再要跑下去怕是要累死当场，无奈只得跳下马来，寻得一片树林之地，放马过去吃点草歇歇脚。
　　天似亮非亮，折腾了一天一夜的柴进又饥又饿，正琢磨是否要找个人家弄点吃的，突然听见树林里有数匹马奔驰的声音，他一惊，莫不是此地要有强人不成，只是看此地没有高山没有险地，也不像是出强人的地方，摸了摸手中那把沾着血迹的朴刀，柴进胆气一壮，哼，我就是强人中的强人，倒要看看何方贼寇不开眼找自己的麻烦。
　　“这边，这边，往这边走！”
　　只一会儿工夫，数匹骏马旋风般就到了眼前，有几个人还吆喝着打马飞驰。
　　“啊，前边有匹马，啊，还有个人，快，围住他！”
　　柴进本来打算要是对方是强人就报个名号，他“小旋风”柴进在绿林道上还是有点面子的，可是一看对方的穿着打扮却不像是占山为王落草为寇的强人，领头一人穿着华贵，一看就是富贵之家，一身威武戎装，腰胯刀，身背枪，长得十分敦实，方面大耳，英挺面容，却也是一个翩翩佳男子，身后十几匹马上也都坐着一群汉子各拉刀枪。
　　呼啦一下，数人将柴进围上，那华服青年跳下马来，看了看柴进，却很是客气地抱拳道：“这位兄台深夜赶路还弄得如此狼狈不知所为何故。”
　　柴进知道好汉不吃眼前亏，眼下也不知道对方根底深浅，还是低调一些好，也忙抱拳道：“这位兄台请了，在下本是一个行商之人，只是半路遇上一伙歹人打劫，我跟他们打斗了一番，却不是对手只得仓皇逃走，这不，一路奔逃，也不知道到了何处，还请这位兄台告知一二。”
　　做什么样的人办什么样的事，柴进来到水浒世界别的没啥，到是对这古代语言方面却上了心，一番话说得四平八稳，让人挑不出毛病，那华服青年一听这话也温和地笑道：“这位兄台看样子也是血性之人，这年月盗匪遍地，歹人横生，你一个生意人何苦跟他们为难，要说这独龙岗方圆百里也没什么强人，临近的强人也都去了梁山入伙，那梁山自诩正义之师，打出替天行道的大旗，倒也不与升斗小民为难，你怕是从外面一路逃过来的吧，呵呵，既然遇上了就是有缘，不如跟我回庄子吧，吃上一口热饭，洗上一个热水澡去去晦气。”
　　他这一说，他身后有人忙压低声音道：“少庄主，此人身份不明，又手拿凶器，身有鲜血，只怕不是他说得那么简单，还是拿下送去官府好了，再说祝家庄可是亲自来人吩咐咱们三庄不能轻易留外人在庄子里，要是让祝家庄的人可是一个麻烦。”
　　柴进也隐约听见对方在怀疑自己的身份，但这都不是重点，他却在意一个事情，那就是说刚才他说这个地方叫独龙岗，而且他还听见了祝家庄的字眼，这让他心中不由一动，难道这里是？


第74章 美貌如花扈三娘
　　“哈哈，休要再提祝家庄，这位兄台一看面相就是英挺不凡之人，又岂能是那种小人之辈，这独龙岗难道就是他祝家庄说得算吗！”
　　这人越说越激奋，大有叫嚣之意。
　　柴进忍不住心中的疑惑，这时突然问道：“这位兄台请了，听闻你说这里叫做独龙岗，难道这里是郓州地界上的独龙岗不成。”
　　点了点头，那华服青年道：“不错，这里就是郓州管辖的独龙岗，此岗有祝、扈、李三座村子，在下就是扈家庄的少庄主扈成，人送一个绰号叫做‘飞天虎’，还未请教这位兄台尊姓高名。”
　　柴进从楞然中变成了愕然，因为他终于可以确定他来到的这个地方是什么地方了，独龙岗三庄联合会，梁山军三打祝家庄，可以说正是三打祝家庄才一举奠定了梁山的霸业，而在三打祝家庄之中更拥出了无数知名人物，当然其中最著名，最令柴进记忆深刻的自然是那梁山第一女将“一丈青”扈三娘，也是柴进在后世最欣赏，最喜欢的一个水浒人物，也难怪这厮喜欢，扈三娘从那一方面来说都是男人心目中的女神，她高挑美丽，她武艺高强，她出身富裕之家，这在后世来说可是典型的时尚尖端女性，这样的女人主要那些有能力的人才能降服。
　　无奈扈三娘的结局不是太大，命运太过坎坷，大好家庭楞是让人破坏，一家老小让人杀个精光，被迫从贼，还被逼嫁给了矮脚虎这样好色丑陋、品行不堪的人。而这一切的源头不是造化弄人，而是宋江的乱点鸳鸯谱。――宋江把扈三娘当成一只羊羔，送给了王矮虎这支色狼。而梁山和扈三娘是有不共戴天之仇的，李逵将她家上上下下杀个干净，就剩下她哥哥扈成逃走，柴进看到这里的时候都不禁破口大骂，这不是明显的不拿女人当人吗，他要是回到水浒时代，他一定要去拯救这个一生悲苦的女人，让她重新绽放出美艳的风采。
　　提到扈三娘，自然也就说到党她的哥哥“飞天虎”扈成，不知为什么那时候给人起绰号不是什么龙呀就是什么虎、豹呀，整个一个暴力野兽集团，梁山之上以野兽为绰号的不知凡几，这扈成绰号“飞天虎”料想也是一个粗鲁人物，却不料真是耳听为虚，眼见为实，从此人身上就可以看出他妹妹的风采来，柴进顿时心活起来，忙道：“啊，小可姓柴名进，多谢这位兄台，多谢这位兄台，真是路遇贵人了，小可真是感激万分。”
　　哈哈一阵爽朗的大笑，扈成摆着手道：“无需客气，我这个人就是好交朋友，柴进，呵呵，倒是和那个昔日的河北小旋风，如今的梁山之主同名同姓，真是巧了，我妹妹可是一直都很倾慕这位柴大官人，你要是回去一报名，说不定我那妹子对你另眼相待。”
　　啊！柴进的心更是火热起来，因为他听出来扈成的妹子对自己倾慕得紧，扈成的妹子自然就是扈三娘了，这么说扈三娘对自己倾慕得紧，想到这里，柴进再也顾不得高唐州里的那些兄弟，以他的想法自己的身手都能冲出来，武松、杨志那等人物还冲不出来，眼下大好机会还是要把握住得，忙道：“扈兄，那我可就叨扰了。”
　　“不要客气，上马，我们走！”
　　旋风一般一群人拥着扈成和柴进打马来到一处庄子。
　　要说这庄子可谓颇为壮观，怕是拥有几千户人口，在方圆千里乃是一等大庄子，整个独龙岗三庄并立，祝家庄实力为首，扈家庄、李家庄不相伯仲，三庄联合独霸整个独龙岗，就连官府也都对其尊敬得很。
　　“少庄主回来了！”
　　一进庄门，守庄的兵丁就迎上来恭敬地侍侯，扈成也不答话，只是点了点头。一众快马也不停歇，直奔庄子里一户高门大户人家而去。
　　扈成甩蹬离鞍下了马，将马交给下人，拥着柴进吩咐人道：“快带我这位兄台去沐浴更衣，准备一桌上好的酒席，我要和这位兄台好好饮上一杯，柴兄，你先去，到了家里那就别客气了，我在房间里等你啊！”
　　柴进倒也真不客气，心说你这个大舅哥放心好了，原本你的命运不怎么太好，可是遇到我之后你可就真的改变命运了，我会好好报答你对我的好，一拱手，笑着道：“好，扈兄，那我先去了。”
　　洗了一个舒服的热水澡，真是精神气爽，昨夜的辛劳似乎一扫而空，换过下人送过来的衣服，柴进又恢复了往日里那个风流潇洒，气度不凡的俊俏模样，要说柴进本人长得就是英俊，三十多岁的年龄正是一个男人最成熟最有魅力的时候，一撇小黑胡子更让柴进显得有男人味十足，在下人引领下柴进走进一个富贵的房间，迎上来的扈成一见柴进，两眼射出精光，哈哈大笑道：“我就说柴兄不是一般的模样，果然如此，真是好样貌啊，来来来，我给你介绍一下，我妹子听说你之后都十分好奇，我来给你引见一下！”
　　柴进手足无措地走进房间，只第一眼，他就被那一抹倩影所吸引，本来在柴进的印象中，扈三娘就是那个骑着枣红骏马，手提日月双刀的美丽女将，英姿飒爽，风采迷人，战场之上一道红影，日月双刀杀得一众男子都汗颜的巾帼英雄，但这一刻他的印象完全改变了，虽然他没看过扈三娘，但他这一刻却立刻就意识到这个女人就是那个他朝思慕想的一丈青，红衣罩体，修长的玉颈下，一片嫩白如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，居家打扮多了一丝温柔，少了一丝英姿，可扈三娘毕竟是扈三娘，她秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，一双美目正俏生生地打量着他。
　　“咳！咳！柴兄，柴兄！”
　　一声召唤将柴进从幻想中惊醒，看着大有深意看着他的扈成，柴进顿觉面皮发红，只能讪讪笑道：“一时失神，扈兄，这位就是令妹三娘了吧？”
　　扈成嘿然笑道：“不错，这就是我妹妹扈三娘，她呀从小就爱舞刀弄枪的，说来惭愧，我呀来她都打不过，真是的，来，三娘，我给你介绍一下，这位是我新认识的朋友，叫柴进，呵呵，别激动，只是和你那个倾慕的柴进柴大官人重名而已！”
　　“讨厌了！”
　　扈三娘美艳如花的脸上现出娇羞之色，狠狠瞪了哥哥一眼，然后落落大方地冲柴进一抱拳道：“柴兄请了，都是我哥哥瞎胡说，我对柴进柴大官人只是钦佩得很，那里有什么爱慕，再说我也是有婆家的人，传到婆家耳朵里可不好。”
　　“切！”
　　扈成咧着嘴大赤赤地道：“要我说祝三那小子最不是个东西，三娘，你要是嫁给他肯定没有幸福，真不知道为什么父亲为什么非要你嫁给他不可，难道咱们扈家庄还怕了他们祝家庄不成，三娘，你要是不同意，哥哥跟父亲说去。”
　　“哥，你的脾气就是这样，将来要吃亏的，你呀就别管我的事了，你还是先把你自己的事情管好吧，这么大的人了也该给我找个嫂子了，父亲可等着抱孙子呢，咱们老扈家传宗接代的任务可全在你的身上了。”
　　柴进在一旁看着听着却接不上去话，人家兄妹自家的事情自然不能让他一个外人插嘴，不过他也看出来这对兄妹的感情很好，而一向英姿飒爽形象的扈三娘又给柴进来了一个颠覆性的形象，柴进的心不知转了几个圈。
　　“好了，好了，别说这些扫兴的话，柴兄，今天你是客人，你上座，三娘，一会儿好好敬柴兄一杯！”
　　扈成嚷嚷着道。
　　扈三娘俏目流转，冲柴进嫣然一笑道：“柴兄，让你看笑话了，来，请！”
　　看着扈三娘貌美如花的样子，柴进心里一阵感慨，这个女人最后的命运是多么的凄惨悲苦，所嫁非人，死于非命，家仇难报，一生坎坷，他真的不忍心她的下场是那个样子，他要为她的人生做出一个改变。


第75章 一丈青活擒祝三公子
　　“报，报两位少庄主，庄外祝三公子领着一队人马过来，说是我们庄上私自收留梁山贼寇柴进，让我们马上把人交出去，不然的话他们就要杀进庄里来了。”
　　正吃得高兴，柴进毕竟是后世混过世面的人，口才了得，又见过大世面，把个只在独龙岗这一亩三分地上称王称霸的扈家兄妹糊弄得一楞一楞，古代社会信息不是那么发达，人与人之间交往也不是那么频繁，出一趟远门那真是千难万难，所以一般人没事是不出门的，有的人甚至一辈子就老死田园，都没出过自己的村子，扈家兄妹虽贵为少庄主，但这辈子去过最远的地方也就是县城罢了，听着奇闻趣事各地风土人情那真眉飞色舞，气氛正的时候，一个庄丁报信打乱了大家的好兴致。
　　扈成把嘴一冽，气哼哼地道：“这个祝老三是什么意思，三娘，我看这样小心眼的男人嫁不得，不就是收留一个外人吗，哼，人家姓柴名进就是那梁山贼首‘小旋风’柴进了，他也不想想人家柴进英雄了得的一个人物会独自一个人到我们独龙岗吗！”
　　“一丈青”扈三娘的性子是眼里容不得沙子的，从一个女孩子练就不凡的身手来看就可以知道她是那种火辣的性格，扈庄主将自己的宝贝女儿扈三娘许配给了祝彪，希望通过联姻联盟以自保，扈三娘为了扈家庄几千口老少也就勉强同意了，但扈三娘从小没有妈，在扈庄主的娇惯下，扈三娘养成了任性率直的个性，一听她的未婚夫祝彪如此不给自己家里人的面子，那还忍耐得住，芙蓉粉面一寒，娇叱一声道：“来人，备马抬刀，我要去问问他祝三公子，我们扈家庄什么时候轮到他来指手画脚了。”
　　“飞天虎”扈成在一旁不但不着急，反而大乐道：“好，柴兄弟，你给我们押阵，三娘，我陪你走上一遭，我倒要看看他祝老三有什么本事嚣张跋扈，他不是号称祝家三兄弟里面最厉害的一个吗，三娘，你的日月双刀也不是吃素，给他点厉害尝尝，即便你日后嫁过去了也能做得算，让他们祝家不敢小瞧咱们扈家。”
　　“一丈青”扈三娘也冲柴进出一点头道：“柴兄，我先去教训那个打扰了我们兴致的家伙，一会儿你再给我讲讲刚才没讲完的故事啊！”
　　柴进在一旁是看得是目瞪口呆，他看出来这个“飞天虎”扈成和那祝家庄不怎么对付，老是挑拨离间自己的妹妹和他们的矛盾，三庄联合只是明面上的联合，其实内部也是明争暗斗，这从祝彪直接来登门索人就可以看出祝家庄在三庄之中的主导地位，柴进无奈只得出门登上寨墙看着庄外的情况。
　　寨门分两边打开，接着冲出去三、五百名各拿兵器的庄丁，扈家庄也是一座大庄子，能打能杀的青壮也能凑个上千人，马踏大地，后阵冲出来两匹马，打马飞奔在前的是一员女将，蝉鬓金钗双压，凤鞋宝镫斜踏。连环铠甲衬红纱，绣带柳腰端跨。霜刀把雄兵乱砍，玉纤将猛将生拿。天然美貌海棠花，一丈青当先出马，胯下桃红马，掌中一对日月双刀，那真是巾帼红颜，那真是英姿飒爽，美艳无双，后面跟着的“飞天虎”扈成无论从气势还是惹眼程度上都差远了，基本上直接忽略点了。
　　“一丈青”扈三娘一出阵，对面也跑出一匹白马，马上坐着一个少年将军，长得倒也玉树临风，白袍银枪，有点气派，只是此人生来一副傲眉，眼高于顶，好象谁都不放在眼里，傲气凌人，正是那祝家庄庄主祝朝奉第三子，同时也是扈家庄扈三娘的未婚夫祝彪。
　　这小子眼见扈三娘来了，也催马上来，面对美貌佳人，他依旧面带傲色道：“三娘，你这是什么意思，怎么列出这么大阵仗。”
　　“一丈青”扈三娘杏眼一瞪，芙蓉粉面带着万般煞气，日月双刀左右一摆，冷声道：“什么意思，祝彪，我还要问你是什么意思，领着一大帮子人来我们扈家庄耍威风来了，怎么，你们祝家庄还想管我们扈家庄的事情不成。”
　　祝彪一怔，但想到今天自己确实有些冒失了，本来自己在庄上正无聊，听得一个扈家庄庄丁来祝家庄偷偷报信，说是少庄主扈成从庄外领回来一个外人，还叫什么柴进的，当时他一听可就火了，三庄联合商订的可是说不许收留外村人，大家一致对外共同抵御梁山贼寇，他扈家庄倒好直接把个梁山大贼头请到自己庄子里去了，那扈成本就与自己有些纠葛，他看自己不顺眼，自己看他更是不顺眼，勃然大怒的他也没多想，点齐几百人马就气势凶凶杀到扈家庄。
　　“三娘，我，我不是针对你们扈家庄的，其实我也是一听到扈成他带回来一个外庄还跟梁山大贼头‘小旋风’柴进一个名字有些失了方寸，要不这样，你把人交给我，我立即领人撤走。”
　　按照祝彪的想法这已经是很给对方面子了，这还是看在扈三娘是自己未婚妻的面子上，呵呵，不过爹爹给自己说的这门亲事还真是让自己喜欢，都说扈三娘人美武艺高，今日这么一看，确实是人比花娇，娶这样女人进门，他祝彪也算有艳福了。
　　他这边想得正美，那边扈三娘可真绷不住劲了，好啊，把人交给你，你领人就走，这是什么混帐话，难道我们扈家庄就是你想来就来，想走就走的地方吗，柳眉倒竖，杏眼圆睁，破口大骂道：“祝彪，我扈家庄岂是你想来就来，想走就走的地方，再说我们扈家庄请朋友来庄上做客什么时候轮到你们祝家庄来指手画脚，要人，没有，你痛快回去吧！”
　　祝彪可是一个心高气傲的人，他当时脸色都绿了，想他祝家三公子什么时候受到过如此羞辱，最关键的羞辱他的还是一个女子，这个女子还是他未过门的妻子，哇哇一阵暴叫，祝彪疯子一般催马冲上来，那意思是想来捉扈三娘，口中道：“你这个泼妇，今天我要让你知道知道你家男人的厉害。”
　　“一丈青”扈三娘小脸一红，心中更是气恼，这还没嫁过去呢，你就想打我啊，还是哥哥说的对，嫁给这样的男人不是自己一生的幸福，要嫁就得嫁给“小旋风”柴进那样的真汉子大英雄，冷哼了一声，从怀里掏出一物，此物是一条红色的绳子，就跟女孩子家用的那种扎头发的绒绳差不多，只不过扈三娘手里拿着的这个绳子长了许多，前面有一个固定物撑起的套圈，后面有一套手上的扣子，此物可是扈三娘的宝贝，叫做红棉套绳，乃是一异人传给扈三娘的绝技，专拿对方大将，抖展开来，几米之内百发百中，脖子上一套，往怀里一拉，任你多高武艺也能被拽下马来，本着都是三庄之人，扈三娘也没打算伤祝彪，只是给他点厉害瞧瞧。
　　祝彪已冲到近前，盛怒之下的他脸上露出可怕的狰狞，大手已抓向扈三娘，其实他的意思也是教训一下这个女人而已，让她以后对自己客气一点，他的大手刚上去，扈三娘的红棉套绳已“哗啦”一声抖了上去，说准正叫一个准，前面绳套正好扣在祝彪的脖子上，扈三娘脆声一喊：“你给我下来吧！”
　　脖子被套住，在马上再也支$$撑不住平衡，“咕咚”一声被人家拽落到马下，一缩手，扈三娘把红棉套绳收了回来，看了看地上沾了一身泥土狼狈不堪的祝彪，轻蔑地哼了一哼道：“就这点本事还敢自称是我扈三娘的男人，回去再练几年吧！”
　　“啊！”
　　这下可把心高气傲的祝彪羞臊得无地自容，让一个女人给走马活擒了，而且这个女人还是他未过门的妻子，哎呀，他祝彪的脸面还往哪里放，暴叫一声，回身窜上自己的战马，连招呼也不打一声，直接跑了。
　　两方人马发出哗然的声音，不过主将都走了，自然打不起来，扈家庄人马回庄，祝家庄的人也立刻回返祝家庄。


第76章 乱水浒之天下大乱
　　“一丈青”扈三娘和“飞天虎”扈成得意洋洋地返回扈家庄，那祝彪号称祝家三杰里面最厉害的一个，平日里嚣张跋扈得不得了，在独龙岗一带那是跺一跺脚四下乱颤的主，今天却被扈三娘来个走马活擒，这脸可丢大了，扈成眉开眼笑地在旁说着妹子的好话，刚进庄门，柴进也从庄墙上下来，这刻他可真见识了扈三娘的厉害，水浒之中扈三娘可是走马活擒对方将领最多的一员大将，那条红棉绳套真是神出鬼没，令人防不胜防。
　　柴进笑着道：“恭喜三娘旗开得胜，马到成功，灭了那个祝彪的威风，真乃巾帼英雄也！”
　　扈三娘美貌的脸蛋上升起得意的晕红，看上去更加美上三分，微微点头道：“柴兄见笑了，那个祝彪太过无礼，我也就是略微惩罚了他一下，让他以后长长见识。”
　　这个女人可真是有性格，自己的未婚夫说打就打，不过当然不能说出来，柴进自然懂得进退之道，这个时候什么话该说，什么话不该说，他可清楚得很，故意装出一副为难的样子，道：“只是不知这样会不会有麻烦，为了我这个外人你们不要太为难，再说三娘不是还和那个叫祝彪的有婚约吗，这样闹僵以后这关系还怎么相处，要不，要不我还是离开这里吧！”
　　“这是什么话，柴兄，你说这话可就是不拿我们两兄妹当朋友看了，既然你来我们扈家庄做客，那就是我们扈家庄的朋友，他祝彪再霸道，他祝家庄再强横也管不到我们扈家庄来，你就安心在这里住下来，有什么事情我们兄妹替你抗着。”
　　扈成拍着心口一副豪情万丈的模样，不过柴进知道这个家伙也不是什么好鸟，估计他和祝彪那小子有什么过节，逮着机会就打击一下祝家庄，不过这样更好，他也可以在其中兴风作浪，最终达到他的目的，我的那个三娘啊，你是我的了。
　　“混帐，糊涂，你们这对混传帐东西，谁让你们出庄迎战了，谁让你们跟那祝彪打起来，还把人给走马活擒了，反了你们，反了你们了，这扈家庄到底是谁说得算啊！”
　　威严的声音之下，是一个精神矍铄的老头，个子不高，体形也不胖，长得一团和气，一看就知道是那种有修养，有素质的老者，穿得一袭员外袍，不过此时这老头则是一脸气愤地站在那跳脚大骂，而刚才还一副不可一世的扈家兄妹却彻底没了气势，都低着头在那挨骂。
　　能令扈家兄妹这么老实的人除了他们的老爹扈太公之外怕是没别的人了吧，柴进一见这等情形忙打着圆场，道：“这位是扈老伯吧，小可柴进拜见，今日之事错不在扈成和三娘，实在都是因我而起，要是祝家庄的人来为难，就把我交出去好了，在下绝不会让扈家庄的人为难。”
　　“爹，这件事是我做的，你不要怪柴兄，那祝彪我早就看不顺眼了，哼，什么东西，他个癞蛤蟆还想娶我妹子，他们祝家庄在独龙岗也太霸道了吧，要是这样下去，我们扈家庄早晚都让他们祝家庄给吞并了。”
　　一脸不服气的扈成首先忍不住辩驳起来。
　　“一丈青”扈三娘则没有说话，但一双秀目撇了柴进一眼，带着一丝欣赏，带着一丝感激，带着一丝敬佩，还带着一丝说不清道不明的东西，柴进在这一眼之下彻底被电晕了。
　　扈太公没有理会儿子扈成，反而深深看了柴进一眼，人老奸猾，从这老头那双略显浑浊的眼睛里，柴进却看到了似被看穿的锐利，扈太公沉喝了一声道：“好了，你们兄妹先回去，这位壮士，不知我们可否找个清净一点的地方好好谈一谈。”
　　水浒之中，这个扈太公也没给人留下什么印象，到最后还让李逵给杀了，这一见本人，才发现这个老头可不是一般人，扈家庄能位列独龙岗三霸之一，他一个农村富家瓮与祝家庄那等地主豪强，李家庄那等绿林强人和平共处，就完全可以看出他的厉害之处，将自己女儿许配给祝家三儿子祝彪也是权宜之计，这样才能保全整个扈家庄，也保全了他儿子的基业，毕竟有女儿在，他祝家再嚣张跋扈也不好直接下手吧。
　　柴进本是老大出身，在现代社会能混上一个老大，可不光是斗狠，同时也要耍手腕，来到水浒世界后，他的权谋之计更是突飞猛进，凭着自己的头脑，他同样混得风生水起，对付一个老头他还真没放在眼里，裂嘴一笑，道：“既然老伯相邀，小侄岂有不从之理。”
　　在扈成和扈三娘疑虑的眼神下，柴进和扈太公转身进了后面的房间。
　　“三娘，你说爹找柴兄是什么意思？”
　　“哼，我怎么会知道，你干吗不直接去问爹。”
　　“我找骂是不是，爹不是一直都痛你吗，要不你去问问，要我看这个柴兄人真的很不错，要不干脆招他做我们家的上门女婿算了，到时候我们兄弟二人联手，加上三娘你的厉害，岂怕他们祝家庄。”
　　“你不要瞎说，再说我可翻脸了，哼，不理你了。”
　　“一丈青”扈三娘快步也走开了，只是她心里却不像她外面那么平静，一会儿是她名义上的未婚夫祝彪的样子，一会儿是那个和她心目中的大英雄“小旋风”柴进一样名字的那个人的样子，交替轮换，越想越觉得自己的婚姻是不是正确的呢，不由得暗啐自己一声好不害羞，一个大姑娘家家怎么会去想之中问题，脚步迅速加快，再也不敢去想了。
　　“什么，你说祝家庄和那凌州曾头市有所勾结，他们要密谋谋反大宋朝！”
　　柴进听到这个消息之后第一个想法是这个老头岁数大糊涂了，第二个想法是水浒中也没有这一段啊！
　　扈太公眯着眼睛，静静地打量着柴进，直到柴进渐渐平静下来，他才道：“此事绝对无假，那凌州曾头市有一户曾姓人家，本来就是大金国人，名为曾长者，此贼就是大辽国派到我们大宋朝的奸细，那祝家庄庄主祝太公有一女就嫁于曾长者大儿子，两家结成儿女亲家之后交往渐渐加深，在利益驱动之下，祝家也渐渐成了曾家的合作伙伴，他们密谋引辽兵侵入我们大宋朝，他们好揭竿而去，占我大好河山，真乃狼子野心也！”
　　跟听天书一般晦涩难懂，柴进发现自己真的不太懂这个事情的真相，完全混淆了他的思想，怎么整着祝家庄和曾头市联上了，还整出个国与国的纠纷，柴进晃了晃脑袋，问了一句很白痴的话道：“老头，你怎么知道的这么多？”
　　笑得很诡诈，扈太公意味深长地道：“柴大官人，我们可是注意你很久了，小老儿不才乃是方王驾下负责北路密探的首领，我也是刚刚才得知阁下的真实身份，呵呵，水泊梁山绿林好汉‘小旋风’柴进居然落魄成这个样子，高俅那个奸诈小人设下的毒计还真是厉害啊！”
　　柴进脑子里一团糨糊，也许从现在开始这个水浒世界已经不是他原来所认知的水浒世界，方王，哪个方王，不确定地问了一句，“你是江南方腊的人，还有你不是扈成和三娘的亲爹。”
　　“不错，不愧是河北小旋风，不才正是江南方王的人，至于扈太公这个身份吗只是一个掩护罢了，三年前真正的扈太公已经死了，怎么样，柴大官人，你说我们有没有合作的机会呀？”
　　扈太公诡诈地笑着。
　　柴进心里在飞快地运转着，难道这才是事实的真相，难道这才是扈三娘知道自己爹爹让梁山的人杀死之后不去报仇的原因，她已经知道了这个人不是她的亲爹了，柴进在仔细思考着这个巨大变化和惊天秘情带给自己的冲击。


第77章 梁山发兵
　　柴进和扈太公一脸和气地从房间里走了出来，等在门外的扈成和扈三娘都吃惊地看着两个人，这变化也太快了吧，扈成嘴巴张得好大，好半晌才合了上去，道：“爹，你和柴兄弟是？”
　　扈太公呵呵一笑，一脸的慈眉善目，眯着眼睛道：“扈成啊，本来我还对你往家里带人有些不乐意，可是通过和柴贤侄这么一聊，我才发现和他真是投缘，祝家庄的人嚣张跋扈来管我们扈家庄的事情，哼，难道我们扈家庄就怕了他们，柴贤侄，你就安心在这里住着，扈成和三娘你们多多陪陪啊，好了，你们聊，岁数大了，这精神也不如以前了，我就回屋去了。”
　　这老头刚一走，扈成就迫不及待地问道：“柴兄，你可真厉害，我们家这老爷子脾气可倔强着呢，你是怎么把他给说服的。”
　　柴进一脸苦笑，这扈家兄妹可是还蒙在鼓里，他们的这个爹可不是他们的亲爹了，但内情他自然不会吐口，从震惊中清醒过来的他迅速分析了这件事情的利弊，也迅速和这个江南方腊驾下负责北路密探的首领达成了协议，他与方腊一南一北不存在利益上的分歧，而且他们的目标也是一致的，都是揭竿而起反抗朝廷，正是天然的盟友，至于祝家庄，曾头市这些水浒中的大反派，他自然是要剿灭的，积蓄实力，重新聚啸起后世的水浒一百单八将的声势，不，不仅仅是一百单八将，他要聚啸的人马更多，宋江没完成的霸业，他要将其完成，大宋朝廷定要推翻，招安这种事情不会再出现，那么眼下就从这扈家庄开始。
　　水泊梁山方面假扈太公已秘密派人持柴进的亲笔信过去说明情况，高唐州一战柴进和众家兄弟失散，他本来很担心众家兄弟的安危，但眼下还有更重大的事情在等着他去办，不是为了“一丈青”扈三娘这个女人，而是因为目前牵扯的事情太大了，大辽国派到大宋朝的内应，江南反王江腊派到北方的密探，直把柴进的脑子搅乱成一锅粥，那么眼下看来这祝家庄是非打不可了，柴进要想发展壮大梁山容不得卧榻旁边有这么一股暗藏的力量，江南方腊那一方面也希望北方这边能够越乱越好，要是能动摇大宋朝廷的根基就更好了，所以双方一拍即合，开始了合作计划。
　　“柴兄，你刚才所说的什么种的故事真是太精彩了，当大哥的好威风，我也要当大哥，有一大群小弟，看谁不爽就扁谁，哈哈，太爽了！”
　　柴进目瞪口呆的看着面前这个崇尚暴力的女孩子，也许这才是“一丈青”扈三娘的本性吧，崇尚暴力，崇尚力量是解决一切问题的方法，搁在后世这也是一个大姐头的人物，柴进不过和她讲了一些混的故事，她就一下子迷上了那种狂放杀戮的生活，还不他从后世带来的口头禅挂在嘴边，倒把本来就是老大出身的柴进弄得浑身不是滋味，仿佛又回到了以前，又看到了以前跟他混的那些太妹。
　　“三娘，要淑女，要淑女，不然嫁不出去的。”
　　柴进呆在扈家庄几天就和这个扈三娘混得烂熟，要说柴进这厮毕竟有了几百上千年的经验，在泡女孩子方面也算一把好手，配上他不俗的样貌和与众不同的谈吐，丰富的知识，让一个古代女人倾心还不是手拿把掐的事情。
　　“切！”
　　不屑地哼了一声，这副样子配在扈三娘貌美如花的脸蛋上产生了一种震撼人心的效果，这还那有刚认识那个巾帼红颜，走马活擒祝三公子的风采，相处久了，这扈三娘的真性情倒显露出来，却叫柴进哭也不是，乐也不是。
　　“一丈青”扈三娘咯咯笑道：“这个怕是不用你来操心，人家已经有了未婚夫了，嘿嘿，嫁不出去，想娶本姑娘的人可多了去了。”
　　柴进摇头苦笑，“三娘，你觉得你走马活擒了祝彪，以他平日里骄横跋扈的性格会善罢甘休吗，恐怕你就是日后嫁过去也生活得不幸福。”
　　“他敢，要是敢惹我生气，我一刀割了他的家伙。”
　　杏眼一翻，真如一个女煞星。
　　吓得柴进一缩脖，他突然觉得自己的想法真是大错特错，以前在他的想法中要来解救这个水浒当中给他印象最深，一朵鲜花插在牛粪上，结局最为凄惨的梁山第一女将，可是现在他却猛地发觉如果解救了她，也许自己可能以后的日子要生活得凄惨了。
　　“柴兄弟，柴兄弟，庄外有人找你，说是你的兄弟，你快去看看是不是！”
　　急匆匆从外面跑进来一个人，却不是“飞天虎”扈成是谁。
　　“啊！”
　　柴进猛地站了起来，大声道：“好，我马上去看。”
　　按天数来看大概是梁山来人了，柴进不由喜出望外，当大哥的手下没几个小弟衬着岂不是太寒碜了，这扈家庄虽好，可论武艺他不是人家“一丈青”扈三娘的对手，论地位他也就是个商人，虽不至于让扈家兄妹瞧不起，可这心里也挺不是滋味。
　　扈家庄庄门之外，稀溜溜站着四匹骏马，马上端坐着三男一女四员大将，不过此时他们都换成了平常打扮，“青面兽”杨志、“矮脚虎”王英、“锦豹子”杨林、“母夜叉”孙二娘，哈哈，看到这几个人，柴进更是大喜，高唐州一战看来他们都逃了出来，忙冲一边跟着来的扈家兄妹道：“扈兄，快开庄门，来人都是我的好兄弟。”
　　“飞天虎”扈成忙吩咐手下庄丁道：“快，快开庄门，走，柴兄，咱们下去迎接你的兄弟。”
　　迎出庄门，杨志四人纷纷跳下马，跪道在地：“大哥在上，兄弟们让你受惊了。”
　　“快快请起！众家兄弟无需如此！”
　　柴进连忙去搀扶，古代社会为了显示尊敬长辈往往会行跪拜大礼，柴进身为梁山大寨主，那时众家兄弟的大哥，这跪拜之礼也不算什么。
　　千言万语想说，却知道这个时候不是说话的时候，扈成在旁道：“哎呀，既然都是柴兄的兄弟，那就是我扈成的兄弟，走，走，里面请，我在庄内置办了一桌酒席，大家边吃边聊。”
　　柴进哈哈一笑道：“扈兄既然如此相邀，那我们不去就是对他不敬了，走，我们先喝酒去。”
　　一行人高兴地往庄内走，柴进故意坠在后面，后面是“母夜叉”孙二娘，他悄声道：“二娘，大家都没事吧，怎么不见武松兄弟呢！”
　　孙二娘没好气地瞪了他一眼道：“武松在高唐州突围的时候受了一点伤，正在山上将养呢，此次我们下山是晁盖哥哥、吴用哥哥、林冲哥哥等人商议的结果，我们是前站人马，后站人马将陆续开来，本来我还以为你要打这个什么祝家庄是为了他们威胁我们梁山呢，现在看来不怕是为了那个漂亮的姑娘吧！”
　　柴进愕然，对于“母夜叉”孙二娘他可是一直抱着游离暧昧的态度，似若有情又似若无情，他也不知道为什么会将这个美丽的女人放在身边而不下手，只是孙二娘一直对他是抱着希望的态度，这是在吃醋，明显是在吃醋，无奈地笑了笑道：“好了，二娘，别瞎想了，我是那种不知轻重的人吗，这次兵发独龙岗也是我在这里发现了一个天大的秘密，在信上我也跟晁天王、吴先生、林教头等人交代了一下，主意让他们拿，这次能发兵过来，看来大家的意见也统一了。”
　　为了平衡山上各方势力的关系，柴进确立了他之下有五个人可以参赞山上事务的决定，本来山上柴进不在有大娘子柳闺秀可以做主，但毕竟柳闺秀是个女人，不能抛头露面，对于兵事也不通，她转而幕后负责整个梁山的财政运行状况，至于军事上他实行了四巨头负责制度，“天王”晁盖、“智多星”吴用、“豹子头”林冲、武松武二郎这四个人合计议事，本来按照资格“入云龙”公孙胜也有这个实力，但柴进考虑到晁盖一系的影响力，实在不能让他们有太多的话语权，这里面林冲是中立方，武松是自己的嫡系，吴用这个人可以利用，仅晁盖一人翻不起太大的浪来。
　　“柴兄，在后面嘀咕什么呢，这位姑娘是不是你的红颜知己啊，怎么你们好亲热啊！”
　　清脆爽利的声音，扈三娘娇滴滴的双眼在柴进和孙二娘身上打着转。


第78章 孙二娘争风扈三娘
　　“母夜叉”孙二娘，人称“梁山妖艳第一”她的风情是妖冶艳丽，论美貌也许她不如扈三娘，但论风情，她却有这天然的本钱，豪爽本色，却又不失女人妩媚之处，身材火辣，用后世柴进的眼光就是这个女人有着成熟女人的风情，略有些的身体前凸后翘，特别是那堪比特大号馒头还有硕大挺拔的双球，就那么颤巍巍地挂在上面，一身火红的裙衫丝毫掩饰不住那壮观的美景，这样的女人往往更能吸引男人的那方面丰富联想，想要征服她，想要和她发生点不正常的关系。
　　“一丈青”扈三娘，人称“梁山第一女将”一身本领那在梁山一百单八将也是排得上字号的，如果纯论美貌来看，扈三娘更胜孙二娘一筹，如果说孙二娘是风情万种，那么扈三娘就是貌美如花，水浒之中扈三娘第一次出场那就是艳压群芳，蝉鬓金钗双压，凤鞋宝镫斜踏。连环铠甲衬红纱，绣带柳腰端跨。霜刀把雄兵乱砍，玉纤将猛将生拿。天然美貌海棠花，一丈青当先出马，好一员巾帼女将，用柴进后世的眼光来看扈三娘有容有貌，更有过人的武功，出身也好，乃是正经的天之娇女。
　　盈盈一笑，孙二娘笑地道：“呀，这位就是三娘妹子吧，奴家孙二娘，咱可不是我家公子的红颜知己，我家公子可看不上我这慵脂俗粉，要看也是看上像三娘这等绝妙佳人。”
　　扈三娘眉头一皱，她也听出来这个叫孙二娘好象对自己有着莫名的敌意，但再一想，她又笑了，有敌意就说明对方是羡慕嫉妒自己，但就真如她说的那样，两个人还没发展到那样的关系，心里面不知道为什么有种如释重负的感觉，这是怎么了，她有些莫名其妙，但还是笑脸盈人地道：“二娘姐姐真是说笑了，要是二娘姐姐是慵脂俗粉，那天下就没有漂亮女人了，我这个丑模样可入不得男人的眼睛，柴兄，你说是不是？”
　　柴进在听到二女说话的时候就知道不好，听完她们说的话就更加肯定了这个想法，女人，特别是漂亮女人对别的漂亮女人敏感度是非常高的，“母夜叉”孙二娘没有照这原定的轨迹嫁给“菜园子”张青，反而对柴进一网情深，“一丈青”扈三娘自然也不会按着原定的轨迹嫁给“矮脚虎”王英，刚才“矮脚虎”王英进来的时候连抬眼看扈三娘都没敢，这可是大哥的女人，借他个色胆也不敢对大哥的女人下手啊，两个本来是别人娘子的女人本来是不会产生矛盾的，可是历史在改变，她们的命运也将发生改变，她们如今都对一个男人产生了好感，自然一番二女争男的戏码就要上演。
　　这个问题要怎么回答，柴进正可真是犯了难，汗珠子滴答滴答直往下流，说孙二娘是慵脂俗粉，那可真是得罪了孙二娘，再说看孙二娘妖艳的风情说她是慵脂俗粉也对不起自己的眼睛啊！那说扈三娘是慵脂俗粉，那又把扈三娘给得罪了，貌美如花的扈三娘要是慵脂俗粉，那真是天下没有漂亮女人了，难啊，难啊，真是难啊，做男人真的好难啊！
　　“柴兄，在后面磨磨蹭蹭的干什么，快点走啊！”
　　正在这时，扈成的一句话顿时为柴进解了围。
　　什么是好兄弟，关键时刻能帮助自己的人那才是好兄弟，柴进感激流泪，这个兄弟我交定了，你的下场再也不是历史上的凄惨，你的人生将因此而发生根本性的改变，柴进高喝一声道：“好，好，我马上来。”
　　看了看二女，急声道：“二娘，三娘，你看扈成兄弟催得急，这个事情咱们以后再聊！”
　　看着急急如丧家之犬，脚底抹油溜之夭夭的柴进，孙二娘和扈三娘一楞，但随即立即明白了我的想法，二女都是冷哼一声，互相看了看对方，孙二娘妩媚一笑道：“三娘妹子见笑了，我家公子就是这个性子，他呀滑头着呢！”
　　扈三娘娇艳的脸蛋上也露出风和日丽的笑容，嘴角浮着一丝俏丽道：“是吗，还真没看出来，不如这样吧，二娘姐姐，他们那些臭男人在一起还不就是喝酒聊天的，闷都闷死了，不如我们姐妹单独聊聊我们女人家的事怎么样？”
　　“哦，好啊，让那帮臭男人喝酒去好了，走，我们姐妹好好聊一聊！”
　　孙二娘点头应是。
　　柴进虽然逃走，但却一直关注两个女人的动静，见她们要走，说是聊一聊，可这两个女人，还是两个情敌身份的女人能聊什么，柴进再为自己能够让这水浒两大女将为自己争风吃醋感到兴奋的同时又带着一丝惶恐不安，别再出点什么事情吧，嘎巴嘎巴嘴要说点什么，但楞是什么也没说出来，眼见二女离去。
　　“柴兄，看什么呢，女人就让她们去好了，你的兄弟们来了，咱们可得好好喝上几杯，走了，快走了！”
　　成也扈成，败也扈成，柴进无奈地叹了一口气，跟着大家走进了扈家大厅。
　　正大口喝着酒，大块吃着肉，门外一庄丁慌慌张张跑进来，一进来就口呼道：“少庄主，少庄主，不好了，庄外来了大队人马，祝家庄三大少庄主全都来了，点名叫咱家小姐出去呢！”
　　“啪！”
　　地一声，“飞天虎”扈成将手里的酒杯扔在地上，脸色十分难看地道：“祝家欺人太甚，来人啊，备马抬枪，诸位兄弟，你们在这里喝着，小弟出去看看就回。”
　　这“飞天虎”扈成的本事柴进可是清楚，也许有那么几下子，可是跟祝家三兄弟比起来却还是不如，忙道：“这怎么能行，一切祸事都是我引起来的，怎么劳你扈兄弟跟人拼命，今天我这兄弟都来了，就让我们兄弟出去会一会这祝家三兄弟。”
　　惟恐天下不乱的“矮脚虎”王英一蹦多高地叫嚣道：“这话说的对，扈成兄弟，这事用不着你，敢得罪我家大哥，那就是得罪了我们兄弟，什么祝家三兄弟，全交给我王矮虎了。”
　　“锦豹子”杨林呵呵笑道：“王矮虎，不咋呼你能死啊，还就你一个人包了，你把我和杨志杨大哥放到什么地方去了。”
　　“青面兽”杨志脸上煞气翻涌，狰狞地道：“大哥，一切就交给我们兄弟了。”
　　扈成大乐，刚才他也就是做做样子而已，他自己那点本事他自己还不知道，祝家三兄弟一个比一个厉害，他一个也打不过啊，只是不出声也是不行，那岂不丢了他“飞天虎”的面子，见大家这样一说，他忙道：“既然众家兄弟这样说了，那我就不客气了，走，大家一起出去，让祝家那几个兄弟看看我们的厉害，走啊！”
　　正在这时，孙二娘和扈三娘听到信后也过来了，扈三娘柳眉倒竖，杏眼圆睁道：“不用劳烦众家哥哥，那帮跳梁小丑就交给三娘了。”
　　孙二娘也将硕大挺拔之处高高一挺，娇叱道：“对，我陪三娘妹妹前去，今天我们姐妹包打前敌。”


第79章 巾帼女将之阵前休妻
　　扈家庄庄门大开，一声马啸奔出两匹桃花马，一左一右两员女将，真是芙蓉粉面桃花眼，锦绣巾帼女将军，左边青衫红袍长得美艳异常，怀抱两口日月刀的正是那美女将军“一丈青”扈三娘，右边大红裙衫，大红外袄长得模样冶艳，提着一口单刀的正是那杀人不眨眼，号称“母夜叉”的孙二娘。
　　这两员女将非要包打前敌，一众男爷们苦劝不住，扈成对于这个妹妹是丝毫没有办法，谁让自己这个当哥哥的打不过人家，柴进对于孙二娘心里也有着几分愧疚，所以无奈只能接受了她们的提议，第一阵让给她们去打，大家点了五百庄丁一同出去押阵。
　　对面列着一彪人马，约有五、六百众，站在阵前是四员大将，一个个威风八面，杀气腾腾，后面的扈成倒吸了一口凉气，惊呼道：“哎呀，不好，妹妹要吃亏，这次不但祝家三兄弟来了，连他们的首席教师‘铁锤将’栾廷玉也出来了，此人有万夫不当之勇，号称祝家庄第一高手，那祝家三兄弟都是他的徒弟，妹妹怕是要吃亏。”
　　“铁锤将”栾廷玉，祝家庄的首席教师，柴进眉头紧皱，此人名号倒是有所耳闻，水浒之中与梁山作对者也不乏一些高手好汉，“铁锤将”栾廷玉也是一个人物，吩咐道：“杨志，我们中人你武艺最强，要是那个什么‘铁锤将’栾廷玉出阵三娘不敌，他就交给你了。”
　　“青面兽”杨志也是一个心高气傲的主，自打上了梁山之后他寸功未立，心里颇不是个滋味，按他的想法里自己是名门之后，即便当了强人也要当个顶天立地让人一听就不由得翘起大拇指的好汉，上次在高唐州一战他就觉得窝囊，这一次再不能丢了脸面，一紧手中的大枪，眼中闪过精光看了看对面那个同样手提大枪，一脸稳重之色，长得十分威武的汉子，沉声道：“大哥尽管放心，此人交给我了。”
　　“铁锤将”栾廷玉本不赞同张三个公子前来扈家庄寻仇，但是他又无力去阻止，虽然他名义上祝家庄首席教师，祝家三个公子是他名义上的徒弟，但人家是东家，自己只是一个看家护院的教师，说谁也不听，祝家三兄弟的老大祝龙、老二祝虎再听到自己三弟被扈家庄那个小娘子扈三娘给走马活擒一番羞辱之后那还忍受得住，祝家庄在独龙冈一带一家独霸，其余两家无论是有着绿林黑道势力的李家庄，还是当地本土豪族的扈家庄都得避其锋芒，更何况那个扈三娘还是祝彪名义上的未婚妻，这帮着外人教训起自家男人来了，这还了得，要是真把这样的女人娶进家门来还不反了天，不让她有嚣张的气焰，一定得将其彻底打压下去。
　　“三位公子，是不是我亲自走上一趟，将那扈三娘拿了，咱们找回面子也就算了。”
　　栾廷玉不想把事情扩大，所以想上去拿下扈三娘找回个面子也就算了。
　　祝家大公子祝龙嗷嗷地不干了，提着一条大枪，蛮横地道：“栾教师不用你出马，我去教训教训那个不知天高地厚的小娘皮，让她以后进了我们祝家的门都安生一点，阿彪，看哥哥给你出气。”
　　一摧胯下狮子马，一溜烟跑了上去，看看前阵两员女将，这厮大吼一声道：“扈三娘，你敢欺负我们家老三，来来来，让我这个做大哥的替他好好教训教训你，哼，一个妇道人家耍刀弄枪的成何体统，真是丢了我们祝家的脸面。”
　　粉面含煞，一脸杀气，“一丈青”扈三娘那受得了如此羞辱，想她虽是女流之身，却学得一身好武艺，一般男子根本不放在她的眼里，本来就对父亲选的祝彪当自己夫婿一事不太同意，但是为了家族的利益她只能忍下这口气，可这祝家也太不象话了，根本就不将我们扈家放在眼里，我这还没嫁过去就这样，我要是嫁过去不让你们给欺负死，一催胯下马，舞动手中日月双刀，叱声道：“祝龙，你少在那里胡言乱语，莫说我还没嫁给你们祝家，就是我扈三娘真嫁给你们祝家，也轮不到你来管闲事！少废话，接我一刀！”
　　哇呀呀一阵暴叫，祝龙何曾听过这样的话，把枪一挑，催马就冲了上去，二马交错，枪刀并举，战成一团。
　　要说论真实本事那“一丈青”扈三娘刀法精熟，得名人指点，日月双刀当得日月之名，左手日刀遮阳闭日，右手月刀流星赶月，这祝家老大祝龙武艺却也不俗，一条枪上下翻飞左插右挑，一时却是分不出个胜负。
　　“铁锤将”栾廷玉在后阵暗暗点头，那扈三娘果然不愧独龙岗第一女将，这本事确实了得，那祝龙得他真传，又有天生千斤神力，却怕是还不是人家的对手，低声道：“二公子、三公子，依我看大公子只怕不是扈三娘的对手，要不还是我把大公子替换下来吧！”
　　祝家老二祝虎是个火暴子脾气，虎眼一翻，很不客气地道：“栾老师，这胜负未分你又如何说得我大哥不是那娘们的对手，老三你的女人你也不去管管，她要是真伤了大哥，我决饶不了她！”
　　祝家老三祝彪也是一肚子火气，本来让一个女人走马活擒就够窝囊了，更窝囊的是这个女人还是他未过门的娘子，这叫他祝三公子的颜面往哪里放，回到祝家庄后他实在按奈不住这股火找人来找场子，可是眼见那女人依旧不给他面子，徒让两个哥哥对自己不满，要说他祝三公子虽是老三可在祝家的地位远在那两个只知道勇猛的两个哥哥之上，冷着脸一提枪道：“老二，我知道该怎么处理，你放心，她要是敢伤大哥一根汗毛，我就直接休了这个女人，让她守一辈子活寡。”
　　说完，一催胯下马，舞动掌中枪，大喝一声道：“大哥闪在一边，待兄弟教训这个不知礼数的女人为大哥出气。”
　　这一句话可把扈三娘气得够戗，手中日月双刀一分架开祝龙的大枪，一圈马头，娇叱道：“祝彪，你说这话是什么意思，谁不知礼数，你给我说清楚了。”
　　祝彪冷森森一笑，很不客气地道：“扈三娘，我说你又怎么样，你可是和我定过婚约，按照道理来说你已经是我未过门的娘子，可是你看看你又是什么样子，不但对我这个未婚丈夫不客气，还跟她未婚丈夫的大哥动手过招，你不是不知礼数又是如何，把你父亲扈老太公叫出来咱们当面说个清楚，他扈家是怎么管教自己儿女的。”
　　“啊呀！”
　　扈三娘这个气呀，怎么道理都让你给讲了，自己倒却是没了道理一样，不过论口才她还真是不如这个祝三公子祝彪，一张俏脸涨得通红，好半晌才一声断喝娇蛮地道：“我才不跟你讲这么多，好啊，我就是没礼数了怎么样，今天我扈三娘还真就不在乎了，祝彪，有本事你上来，咱们手上见真章，你要是赢了我，我什么也不说，你想怎么处置都行，你要是输了，就少在那里胡言乱语，来啊！”
　　横行霸道说的就是不讲道理，男人不讲道理那是有匪气，女人不讲道理更是匪性十足，祝彪的眼睛都红了，这个女人长得是貌美如花，可这副脾气是个男人就受不了啊，一边的祝龙听得早就气炸了肺，喝了一声道：“老三，这样的女人要她作甚，咱们老祝家可容不得这样的女人，要是把她娶进来，咱们老祝家说不定乱成什么样子，休了她，现在就休了她。”
　　祝彪的心抖了三抖，颤了三颤，如此美貌佳人一下没碰就这么休了真是可惜了，可是面对亲兄弟的强硬态度，他又不好驳了兄弟的面子，毕竟是亲兄弟，也罢，女人如衣服，兄弟如手足，他大喝道：“扈三娘，从此以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们的婚约一笔勾销，记住，你是我祝家休掉的媳妇，十年之内不许再嫁。”
　　本来听到这个祝彪说和他的婚约一笔勾销还挺高兴的，可是听到他又说什么十年之内不许再嫁，顿时怒火中烧，扈三娘芙蓉粉面当时就$$掉了颜色，大骂一声，“祝彪，本来我就没打算和你结婚，哼，婚约一笔勾销正好，不过既然咱俩没有了关系你凭什么限制我的自由，我要怎么样就怎么样，你管我嫁给谁又什么时候嫁呢！”
　　“你，你，你个泼妇，拿下你交给扈老太公看他怎么说！”
　　祝彪也是气急，催马抡枪就来捉扈三娘。
　　那祝龙眼珠子一翻知道这个女人厉害，兄弟一个人怕是要吃亏，也是催马上来助阵。
　　后面押阵的“母夜叉”孙二娘可不干了，舞动单刀也跟着冲了上去，大叫道：“你们两个大男人真是好不要脸，三娘妹子休要害怕，姐姐来帮你了。”


第80章 车轮斗阵
　　“大哥，三弟休要慌张，少要害怕，祝虎来也！”
　　打仗亲兄弟，上阵父子兵，祝家三兄弟虽然平日里不是个东西，抢男霸女，无恶不做，但人家兄弟之间还是有感情的，同父同母，流着同样的血，三兄弟抱成一团，拧成一股绳。
　　后阵“矮脚虎”王英忍不住跃跃欲试，尖着嗓子叫道：“大哥，那几个小子仗着人多欺负二娘、三娘两个女子，待小弟上去帮忙！”
　　“锦豹子”杨林也叫嚣道：“不用王英哥哥，小弟上去也行啊！”
　　“我说杨林，这种事情你也跟我抢。”
　　“王英哥哥，杀鸡焉用牛刀，这点小事情那还用得着哥哥出马，小弟就能解决了吗！”
　　“飞天虎”扈成纳闷这伙人马怎么了，打仗根本不当一回事，那柴进兄弟不是说他是一个行商吗，怎么看他这几个兄弟的架势倒像是一群山贼草寇绿林好汉啊，把脑袋一拨楞，嚷着道：“都别争了，人家可以兄弟齐上阵，我们这边也可以来个人多势众，跟祝家那几个王八蛋不用讲什么规矩，大家一起上！”
　　柴进一乐，要说这扈成真有点后世自己手下一个狗头军师的样子，惟恐天下不乱，一挥手道：“好了，你们都上，不用留手。”
　　二将一喜，“矮脚虎”王英舞动手中单枪，“锦豹子”杨林提着手中的单刀，他们都是马下将，但在马上也能比划那么几下子，斜次里冲了出去，二匹马一左一右就堵住了对方冲上来的祝虎，王英王矮虎上去就是一枪，嘴上还道：“小子，欺负女人不算本事，有能耐跟我们哥俩过几招。”
　　祝虎冷然一笑，在马上徒然间长身而起，手中大枪扑棱棱连刺三枪，好快的枪，好霸道的枪，这祝家三兄弟从小就师从祝家庄首席教师“铁锤将”栾廷玉，后来又连拜了方圆数里之地的几十名教师，个个都修得了一身好武艺，这祝虎打小就是天生神力，枪法不但快，而且还沉，杀性十足。
　　“矮脚虎”王英不及防之下吃了大亏，手中单枪去挑对方的枪，却不料他的枪轻巧有余，力量不足，而人家的枪却是势大力沉，这一挑不但未挑出去，反而被人家崩飞，那枪头瞬间就到了眼前，只把后面观阵的一众人吓了一跳。
　　但王矮虎不愧是王矮虎，曾经纵横青州的绿林好汉，霸占清风山，坐上二寨主的交椅，他也不是吃素的，一挑不动他就知道不好，对方枪顺势扎了上来他虽一慌却没乱，身子往下一滚，人小这身子就灵活，直接翻身来了个蹬里藏身的绝活，可是他躲了过去，他身下的马却没能躲过，那一枪正扎在他马身上，稀溜溜一声惨嘶，那马惨叫着往前蹿，藏身马下的王英见势不好，一个滚身从马下滚了出来，祝虎的马一个跟进，大枪一点，就要往地下的王英身上扎。
　　这个时候，“锦豹子”杨林拍马赶到，手中刀泛着寒芒，刀口上流转血色光芒，要说这杨林也是个杀伐狠辣的主，大喝一声，道：“小子，接我一刀！”
　　迫不得已，祝虎的枪没能扎出去，回手一枪，去架杨林的刀，双目泛着滔天杀气，狠声道：“小子，敢坏我好事，你也给我在这吧！”
　　刀正正劈在枪头之上，杨林的刀被崩起来好高，幸亏他紧紧攥住没把刀崩飞，不过双手酥麻，虎口崩裂，鲜血直流，好一个祝虎，以一战二，却将二将打得毫无还手之力。
　　在后面督阵的柴进再也忍耐不住，一磕胯下马，舞动手中大刀，也冲了上去，杨志忙叫道：“大哥，我过去。”
　　柴进闷着声道：“你给我盯死那个栾廷玉，祝家三兄弟你别管，兀那小子，休伤我兄弟，你家爷爷来也！”
　　祝虎不屑地一抖枪，冷哼道：“不怕死的尽管上，不过千万别叫这种酒囊饭袋上来，还不够我一枪杀一个的。”
　　这话可将王英和杨林羞辱得够戗，二将吹胡子瞪眼还要上去，王英更是咆哮道：“小子，你少张狂，刚才我只是一个大意让你占了便宜，来来，有本事咱们再战过。”
　　杨林也道：“大哥，你且回去，这里有我和王英哥哥足矣！”
　　一匹马踏翻平地，一员大将威风杀出，“铁锤将”栾廷玉，今天不过三十郎当岁，正是一个男人大好的年华，手提一条大铁枪，马鞍上还挂着一柄带着锁链的飞锤，锤头有婴孩脑袋那么大小，通体用黑铁打造，这也是他的独门兵器，祝家庄首席教师，号称三庄第一高手，栾廷玉大喝道：“你们休要车轮战胜之不伍，让我栾廷玉来领教一下诸位的能耐。”
　　“铁锤将”栾廷玉这一出场，“青面兽”杨志大喜过望，可轮到他上了，一样马踏前冲，嘶吼一声，“大哥休慌，小弟来也！”
　　二马躺翻，双枪交手，“铁锤将”栾廷玉自幼习武，得名师指点，下勤修之苦功，一条枪一柄锤曾经打遍天下，后归附祝家庄当了首席教师，在独龙岗一带威风赫赫，独龙岗祝家庄左近李家庄之庄主李应，江湖人称“扑天雕”使一条浑铁点钢枪，背后藏有五口飞刀，能够百步以内伤人，在绿林之中也是响当当的一条好汉，却也不是这栾廷玉的对手，身手之高明可见一斑。
　　而那“青面兽”杨志那更是不凡，杨老令公杨业之后代，武艺非凡。原为殿帅府制使，正经的官面上的人物，武官出身，家传的武艺，一身能耐在梁山一百单八将之中也足以名列前茅，他也是梁山好汉中真正的名门之后、将门虎子，血统论排名前三的人物。如果单从出身来讲，小旋风柴进是后周皇室嫡系后裔，大约是冠军；大刀关胜据说是三国关老爷子孙，虽说过了八百年，这血液纯度有待考证，可人家家谱上白纸黑字写得清清楚楚明明白白，你不服气不行；第三便应该轮到我们杨志先生了，杨家将的故事，那可是风靡万千少女，折服无数少男啊，大破天门阵，穆桂英征西，那可是说书先生案头的保留节目！再后面大约才轮到呼延灼、彭^等人，上梁山也许不是他的本意，但跟了柴进柴大官人之后他也定了心，心高气傲的他自然不甘让一个教师这一类的平民百姓抢了威风，一条枪舞动如风，与栾廷玉战成一团。
　　这二人斗上了，一旁的祝虎狰狞一笑，用枪点指柴进、王英、杨林三人，不屑地道：“怎么样，你们三个人要不一起上来，哈哈！”
　　嚣张无比，这个家伙还真装逼啊，柴进心下好恼，想他无论前世今生那可都是嚣张跋扈的主，岂能受得了这个气啊，左右一个眼色，小子，你狂是不是，既然这样，那我也就不客气了，嘿然道：“二位贤弟，既然人家说出来了，咱们兄弟就别为难人家了，人家是高手，我们是无名小卒，大家一起上！”
　　“矮脚虎”王英没了胯下马却更加灵活，他本来就是步下将，这在马上还真不方便，一抖他的单枪，桀桀怪笑道：“大哥说得对，我们上啊！”
　　祝虎这一刻真有点作茧自缚的意思，一张脸铁青色一片，没想到这帮家伙还真是不要脸，让你们一起上就一起上，哇哇暴叫道：“来吧，来吧，尽管来吧，今天你祝二爷就成全了你们，杀！”


第81章 三娘落难
　　扈家庄外，一通战马奔腾，圈中数人斗得正酣，无论是祝龙对上扈三娘，祝彪对上孙二娘，栾庭玉对上杨志，还是柴进、王英、杨林合斗祝虎都是杀声四起，枪来刀往，恨不得直接杀死对方。
　　“飞天虎”扈成在后面看得却是目瞪口呆，这柴进兄弟还真是厉害，随便来了几个兄弟都是能打能杀的主，那祝家三兄弟在独龙岗一带是何等的霸道，那“铁锤将”栾庭玉又是何等勇猛的一个人，但是看柴进这几个兄弟的身手也是凶猛，看得他这个兴高采烈，祝、李、扈三庄虽称联合之名，但祝家庄一家独大，常常把威势凌驾在其他两庄之上，只是人家势力大，高手多，他们李、扈两庄都不得不低下头，可是今天一向霸道的祝家庄却吃了苦头，三庄排名是否会发生改变。
　　祝彪眼见对方高手一个接一个地往外冒，不由得更是胆寒，这扈家庄什么时候招来了这么多强徒，一个比一个厉害，单就跟自己对阵的这员女将，长得也是美艳异常，也算标致的一个美人，身手也是不差，一条刀刀光翻滚，虽不及扈三娘的日月双刀那般锋利无双，但自己想要轻易胜之也是不易。
　　祝家庄之内，一阴霾老者正气势汹汹地对着数个祝家庄庄丁泼口大骂，此人正是祝家庄一庄之主祝老太公，要说他本人有着北方蛮人的血统，后又与凌州曾头市曾家攀上儿女亲家，那曾家之主曾长者本来就是大金国人派到大宋朝的奸细，两家结成儿女亲家之后交往渐渐加深，在利益驱动之下，祝家也渐渐成了曾家的合作伙伴，他祝家在这独龙岗一带日渐壮大也不乏辽国的支持，只是近些时日离着祝家庄不远的水泊梁山也日益壮大起来，惹得大宋朝频频把注意力集中到山东地面上，他也不好太过张扬，反而趁此机会结交官府打出对付水泊梁山草寇的旗号，同时又把扈、李两家拉拢到一起，本打算慢慢将这扈、李两家吞并掉以达祝家一统独龙岗的目的，可是刚才他才听说自己最喜爱的三儿子祝彪与那扈家的扈三娘交恶，祝彪还吃了亏，回家搬兵，连他两个哥哥和首席教师栾廷玉都搬了去，可是现在的形势是以稳为主，要是打乱了他计划已久的大计划可不得了，这才动怒让几个庄丁去扈家庄叫人回来。
　　几个庄丁下人自然不敢反驳庄主的话，可是却个个为难不前，因为家里三个少爷的脾气一个比一个大，他们这些做下人又如何劝得回来，有一个胆子大的上前低言道：“庄主，不是小的们不去，而是我们就是去了少爷也不会听我们的啊，我们……”
　　话还未说完，一个大耳刮子马就煽了上去，祝老太公咆哮道：“一帮废物，养你们何用，哼，你们不去，好，那我亲自去好了。”
　　当祝老太公感到扈家庄庄外的时候，也是场上厮杀得最惨烈的时候，“母夜叉”孙二娘没能敌住祝三公子的一杆长枪败下阵去，但祝家三兄弟的老大祝龙也没能在“一丈青”扈三娘日月双刀下走上百招，眼下这一对名义上已没了名分的未婚夫妻正战成一团，倒是斗了个旗鼓相当，而那边“青面兽”杨志斗上了“铁锤将”栾廷玉依旧是难解难分，二将都是勇悍之辈，二条大枪都是师出名门，倒是不好分个高低上下。
　　要说场上境遇最惨的就是这个祝家老二祝虎了，他一个挑三个，“矮脚虎”王英弃马之后简直是如鱼得水，他本就身形短小，在马下闪转腾挪更是快速，一条单枪净往下三路招呼，弄得祝虎有时候不得不伏子去抵挡，而在马上“锦豹子”杨林和“小旋风”柴进也都不含糊，“小旋风”柴进知道这个时代没有一身武艺那是不行的，宋江那等人不也有点能耐，起码杀个人比划几下也不白给，柴进前世本就是老大出身，杀人放火身手也算一条好汉，来到这水浒世界后跟着武松学了一段拳脚，后“豹子头”林冲上山，他又拜林冲为教师，学习那马上的功夫，那林冲当年可是八十万禁军教头，枪棒功夫乃是一绝，这一段时间以来柴进的功夫也是突飞猛进，不敢说勇冠三军，最起码水浒好汉之中他也能排得上字号，一杆刀与杨林围上祝虎，直杀得祝二公子哇哇暴叫，狼狈不堪。
　　“来人，你们都给我干看着干什么，咱们人多，他们人少，都给我往上冲，我儿要是有个闪失，我拿你们全家抵命。”
　　祝老太公人老可这脾气可照样火辣，眼见三个儿子都很狼狈，大公子还受了伤，顿时火冒三丈，也顾不得什么大计划，如一头被伤了孩子的老狼般叫嚣起来，算上随祝家三公子来的人和他带来的人，此时祝家庄庄丁也有上千人了，老太公这一下令，谁敢不遵命，各举刀枪，就往上冲了上来。
　　“飞天虎”扈成一直在后面观敌撩阵，本来自己一方占了便宜他还兴高采烈，但眼见祝老太公亲自来了，并且还下令全面进攻，他顿时知道不好，祝家庄乃是三庄之首，人多势众，扈家庄的人根本就没人家多，大喊道：“三娘，柴兄，快回来了，他们要用人海战术，你们快回来，好汉不吃眼前亏啊！”
　　为大将者要眼观六路、耳听八方，柴进一边围殴祝虎，一边在观察着对面的动静，其实不用扈成的提醒他就已经发现对面祝家庄的人居然想仗着人多采取人海战术，知道不好，高唐州可是让他吃尽了苦头，好虎架不住群狼，你一头老虎再凶猛，在一群狼的围攻下也照样不是人家的对手，将枪一挑，大喝一声道：“退，退回去，大家都退回去。”
　　柴进的兄弟王英、杨林、孙二娘、杨志这些人自然都听他的，一听他发令全都跟着往本阵退，可是“一丈青”扈三娘却心恼祝彪在阵前休妻，日月双刀拼命抡动，发誓要再把祝彪给擒于马下好生羞辱一番。
　　“三娘，三娘，快点走啊！”
　　柴进眼见众家兄弟都退了下来，可是扈三娘还没退下来，顿时心下着急，连声大喊。
　　这时，“铁锤将”栾廷玉失去了对手“青面兽”杨志正往本阵退，眼见扈三娘还在纠缠不休，脸上面现狰狞之色，一催马，马踏前行的途中，枪交左手，右手一探手将胯下那柄铁锤拽了出来，转瞬间就冲到扈三娘马前，扈三娘这边正与祝彪马打连环，冷不防后面窜上来一匹马，正要躲闪，栾廷玉的马已经到了，手中锤一举，如流星赶月一般砸来，那栾廷玉绰号“铁锤将”一身功夫全在这锤上，任扈三娘天大的本事也躲不开这一锤，正正砸在她的粉背之上，幸亏有盔甲护身，但这一锤之力可是不轻，扈三娘在马上晃了几晃，再也支持不住，一口鲜血喷出，直直掉下马去。
　　“啊，三娘！”
　　柴进看得清楚，不由得眼冒金星，这些日子来与扈三娘朝夕相处，他不由得真的喜欢上了这个英姿飒爽的女人，眼见她被祝家庄的人生擒活捉，再也按奈不住脾气，嗷嗷直叫道：“杀，杀，给我杀，给我将三娘给我救回来。”
　　轰隆一声炮响，斜次里又窜出一支人马，马上三员大将挺立，“矮脚虎”王英眼尖，尖嗓子叫道：“快看，我们的援兵来了，大家杀，杀回去，都跟我杀啊！”


第82章 林冲阵前显威风
　　林冲，绰号豹子头。原为东京八十万禁军枪棒教头，武艺高强，其父林提辖名满天下，“林家枪法”举世闻名。因他的妻子长得漂亮，所以被高俅儿子高衙内调戏，林冲被当朝权奸高俅听取了富安的奸计之后设计误入白虎堂，蒙冤刺配沧州。在发配沧州途中，高俅买通了公人在野猪林杀林冲，幸亏鲁智深在野猪林暗中相救，才保住性命。被发配沧州牢城看守天王堂草料场时，又遭高俅心腹陆谦放火暗算。林冲杀了陆谦，冒着风雪连夜投奔梁山泊，上了梁山之后不久，梁山之主“小旋风”柴进居然将他的家眷夫人林娘子也接上山来，这下更是忠心降伏，乃是梁山之上第一勇将，这一次柴进在扈家庄带来书信要梁山发兵，林冲报号赶了过来，先走的杨志、孙二娘、杨林、王英走了之后，他率领着一彪人马也跟了上来，却是正是好时候。
　　一声断喝左右两员副将“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿，“两位贤弟速去保护大哥，我去救那员女将！”
　　跨下马一催，掌中端着一条寒星冷月枪，斜次里杀了上去，目标直指将扈三娘打下马去的“铁锤将”栾廷玉，马踏大地，枪锋直指，杀气冲天道：“兀那汉子，休要伤人，某家林冲在此，接我一枪！”
　　“铁锤将”栾廷玉用那锤中绝招将“一丈青”扈三娘打翻马下后本要上前抓住这个女人，他却不敢下杀手，因为独龙岗三庄联盟本是一家共抗势力大涨的水泊梁山，他要是真下杀手杀了扈三娘岂不破坏了三庄联盟，老庄主祝太公定不会答应，但他这刚要动手，斜次里冲出一彪人马打乱了他的意图，更从中窜出一员大将，生得豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材，三十四五的年纪，一身红衣大氅，顶着盔，挂着甲，手中一杆杀气腾腾的大枪，好不威风，好不厉害，再听他一报名，林冲二字更是让他心惊，脸上失色道：“阁下自称林冲，莫不是当年东京八十万禁军枪棒教头的‘豹子头’林冲。”
　　“豹子头”林冲环眼一扫，威风凛凛道：“不错，就是某家！”
　　人的名，树的影，“豹子头席”林冲的名号那可是响当当的一条英雄好汉，“铁锤将”栾廷玉倒吸了一口凉气，正要说点什么，后面的祝家三公子祝彪已是忍耐不住了，本来车轮斗将以自己一方告胜，那知道又冒出来几个捣乱的人，大喝一声道：“和他废什么话，他们是梁山贼寇，扈家庄已经和梁山贼寇联合在一起，栾老师，我们一起杀了他！”
　　扑棱棱一条枪直接就朝林冲刺去，一向自傲的祝三公子祝彪虽然也曾听闻过“豹子头”林冲的名声，但他对于自己一身能耐也是自信得很，自己再加上“铁锤将”栾廷玉两个人还解决不了这个贼寇。
　　“铁锤将”栾廷玉一见多说也无用，虽然惧于林冲的名头，但生怕祝彪出什么危险，他也一带马，舞动掌中枪冲了上来，打算来个双战林冲。
　　好一个林冲，好一个“豹子头”水浒一百单八将里马军五虎大将之一，论真本事，他在水浒世界里那也是顶尖的存在，掌中一条寒星冷月枪，乃是家传的本事，大枪一挑，轻易就挑开祝彪的枪，两马相交，二般兵器并举，林冲使了一个花枪诀，将枪势打开，就如一朵鲜花瞬间绽放开来，耀目双眼，祝彪在马上被晃得双目一痛，暗叫一声不好，正要躲闪，那知道林冲马快枪快手更快，大枪顺势往前一带，大枪带着锋芒直捅祝彪。
　　“三公子，小心！”
　　祝彪抢先一步攻击，随后跟上来的栾廷玉正要上前去帮忙，那知道林冲如此厉害，只一个照面就下了杀手，赶过去已是不及，无奈只能大喝一声提醒。
　　声到枪到，祝彪听到提醒已知道不好，眼中被枪头晃晕，但练武之人多年来形成的本能让他下意识地在马背上做了一个躲闪的动作，也正是这个动作救了他一条性命，大枪扎到，一下子卯在祝彪的左胳膊上，“啊呀”一声惨叫，鲜血崩飞，一伏马，压住马势往旁窜去，林冲还想去追，这个时候，栾廷玉终于拍马杀到，将枪顺势扎来，大叫道：“林冲休要猖狂，某家栾廷玉来也！”
　　“豹子头”林冲一枪刺中祝三公子祝彪那真是八面威风，看得后阵的柴进等人哄然叫好，被扫下马去的扈三娘也被救了下来，眼见栾廷玉又冲了上来，林冲丝毫没有惧色，拈手中神枪，来迎对面这个铁锤将，两人在斗在一处，两条枪各逞霸道，一来一往，一去一回，四条胳膊纵横，八只马蹄撩乱。
　　当下林冲和栾廷玉斗了五十多个回合不分胜负，两边观阵的人都看呆了眼，林冲的厉害那是闯出来的威名，这栾廷玉一个乡野枪棒教师居然也是如此厉害倒是大出人们的意料之外，柴进叹然道：“小看了天下英雄啊！”
　　“青面兽”杨志凝神观阵，却是摇了摇头道：“那栾廷玉虽然厉害，但却依旧不是林冲林教头的对手！”
　　“小旋风”柴进对林冲也是有信心，梁山第一战将岂是浪得虚名之辈，点了点头道：“杨兄弟说得对，只是这栾廷玉十分难缠，那祝家庄又是兵强马壮，此次我们梁山出兵乃是首战外争，如果不打得干净漂亮一点岂不若了我们梁山的威名。”
　　“青面兽”杨志恐怖的脸上露出得意的笑容，不无张狂地道：“大哥担心了，这次下山我们梁山精锐尽出，山寨首领下来数十名，我们只是打前站的，后面晁盖晁大哥和吴用吴先生亲自领兵下来，一个区区的祝家庄如何能抵挡得住我们梁山的大军，大哥尽管放心好了。”
　　柴进独自思量，他自然知道以梁山如今的势力区区一个祝家庄如何抵挡得住，但他又在暗地里琢磨那个冒充扈家庄老庄主扈老太公说过的话，那祝家庄乃是的大辽国安插在宋国的棋子，且他们还与那曾头市有所勾连，打一而牵动其他，在打之前也要好生琢磨一番，正巧吴用要来，却是与他仔细商量一下，都说那“智多星”吴用与他名字一般无用，只是懂得小策损计，梁山没落与他不无关系，本来他是晁盖一系死党，可后变换门庭又事从宋江，导致晁盖一系彻底没落，梁山成了宋江的天下，不然以晁盖本来的嫡系“赤发鬼”刘唐、阮氏三雄等也不能毫无还手之力。
　　但不可否认这吴用在梁山之中的作用，最开始“七星聚义”、智取生辰纲，接着上了梁山，开始了他的“军师”的生涯。在梁山泊事业中，他神机妙算，料事如神，激林冲火并王伦、破祝家庄和曾头市、攻取大名府等，事业蒸蒸日上，被宋江夸为“赛诸葛”大聚义时坐第三把交椅，任梁山掌管机密军师。不论在梁山事业发展过程中，还是招安后辅佐宋江破辽、平田虎、平王庆、征方腊等历次战斗中，吴用都是梁山好汉一系列胜利的策源点。可知，这“智多星”绰号不虚。
　　正琢磨间，战上林冲与栾廷玉已然分出胜负，果然还是林冲技高一筹，栾廷玉使出铁锤绝招本想攻个林冲措手不及，那知道林冲却是上将之人，眼观六路，耳听八方，一枪破铁锤，杀败对方，祝家庄一方仓皇败退，一战而扬“豹子头”之名。


第83章 有位佳人之少女心扉
　　水浒风流传青丝上罩着一方锦帕，修长的身材，的皮肤，浑身上下着一身青色罗裙，卸下了巾帼女儿的英姿，“一丈青”扈三娘展露出了小女儿一般的美丽，那般风情，那般妖娆，此女绝色佳人也！ 距离扈家庄外大战已有三天时间，这三天时间梁山大军已经开到独龙岗，本来只是以为这独龙岗只是一般民间自发组织起来对抗梁山的松散组织，但通过方腊在北方的密探头子，也就是假的扈太公知道了事情的真相，那祝家庄居然还与大宋死敌大辽国有染，这就不得不重视起来，梁山之上虽只是一帮草寇犯人等为世人所不容的人组成，但每个人都是响当当的英雄好汉，忠君爱国谈不上，可一腔男儿血保家卫国之心却可昭日月。 梁山精锐尽出，发誓要消灭掉这股民族败类，“天王”晁盖、“智多星”吴用两人领队，除了先行的两路人马之外，他们亲自带下来大军，跟随他们来的光山寨首领就来了一十三位，计有“花和尚”鲁智深、“小李广”花荣、“霹雳火”秦明、“镇三山”黄信、“赤发鬼”刘唐、 “小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞，“打虎将”李忠、“小霸王”周通，除了留守山寨的几名首领，领水军的几员首领和负责山寨外围接待和打探信息的几员首领之外，这次梁山可将能打能战的首领全都调派出来了，领精兵五千，大军浩荡杀到独龙岗，就在岗外摆开人马，拉开阵势，大战一触即发。 也就在这个时候，柴进的秘密自然不能再守住，因为有了他的关系，这三庄联盟也在内部被撕开，现在扈家庄也不得不站在他这一方，也就在这时，本来被栾廷玉一锤震伤的扈三娘突然邀约柴进来这扈家庄庄内后花园内密谈。 往着眼前这道苗条的纤影，柴进感慨万千，如此佳人，要是按照以前的历史轨迹她的命运又是多么的凄惨无依，不过这一世她的命运将发生根本性的改变，因为有了我，她的世界将变得更加美丽，明月当空，静寂无声，柴进轻声道：“三娘，叫我来有什么事吗，你的伤都好了吗？”
　　背转着身子，只露出那苗条妖娆的背影，看不见那千娇百媚的容颜，“一丈青”扈三娘幽幽一声轻叹道：“你是柴进，你就是那个柴进，沧州横海郡人，人称柴大官人，江湖上又唤做‘小旋风’，如今拜梁山之主的英雄好汉‘小旋风’柴进，不是那个商人柴进？”
　　柴进淡然一笑，道：“不错，如果你所说不差，我就是你认为的梁山之主柴进，只是我去高唐州被设计陷害，杀出来后又于众家兄弟失散，我才误入独龙岗与贵兄扈成机缘巧合相遇，为了怕引起官府注意，我不得已才改称为一个商人的身份，但大丈夫行不更名坐在改姓，我就是姓柴名进，江湖上人人唤之‘小旋风’，不知三娘可否满意。”
　　“你，你，你……你骗的我好苦啊！”
　　猛地转过来，那是一张惊喜的俏脸，很漂亮景致的脸蛋，不是嗔怒，而是真正的惊喜，这让柴进感到难以理解。 本来他还以为自己欺骗了扈三娘，以扈三娘巾帼不让须眉的性格肯定不会放过他，最起码也会找他算帐一番，那知道想象与事实真的是有个反差，扈三娘这个样子明显是喜多过于怒，上前几步走到柴进的近前，一把拉住柴进的胳膊，欢呼地叫道：“柴进，柴进，啊，我终于看到真的柴进了，呵呵，真好，太好了，你就是我心目中的大英雄，你就是我心目中顶天立地的好汉，本来我就不赞成搞什么三庄联盟与你们梁山作对，这下好了，事情都已经这样了，爹爹再也不会支持我们扈家庄与你们作对了，我太高兴了！”
　　望着一脸雀跃就跟个小女孩子的扈三娘，柴进愕然，太愕然了！ 那个漂亮、英武的女英雄“一丈青”扈三娘那里去了，那个两军阵前活捉敌方大将，号称梁山第一女将的“一丈青”扈三娘那里去了，她现在的这个样子让柴进心里崩出了一个不属于这个时代的词语，追星少女，对，就跟后世那些疯狂崇拜明显的无知少女一个样子，连面都没有见过，就疯狂地迷恋对方的一切，而且还达到了疯狂疯癫的地步，大有非他不嫁，如不嫁他一辈子不嫁的想法，现在扈三娘就是这个意思，柴进是她心目中那个最完美的英雄，以前没见到人时是在心里迷恋，现在见到真人了更是把这份迷恋表现出来，毫不掩饰，性格还是那样的性格，可是柴进真的迷惘了，这还是那个让他最喜欢的水浒女人扈三娘吗！ 带着疑惑，带着一份思索，柴进微笑着道：“三娘，谢谢你这么看得起我，也谢谢你不怨恨我欺骗了你，其实我也没你想得那么好，千万不要太过迷恋我了，呵呵，这次祝家庄与我们梁山开战，还希望你能帮助我们梁山出上一把力。”
　　笑盈盈地一抿嘴，扈三娘呵呵地道：“柴大官人，你还真是当仁不让啊，呵呵，刚才吓你一跳吧，其实说真的你确实是我一直仰慕的英雄，但是我扈三娘还没到那种为了一个英雄迷恋到什么也不分的地步，刚才那只是一时跟你开个玩笑，就算对你欺骗我的一个小小的惩罚报复吧，希望你不要见怪啊！”
　　目瞪口呆，然后就是脸红脖子粗，整了半天原来是哥自做多情啊，人家根本就不是疯狂的追星少女，而是扮猪吃老虎的高明骗客，讪讪地一笑，有点不好意思地道：“三娘，我真心实意地跟你道歉，你就别来捉弄我了，哥哥可让你折腾不起，刚才一听你那么迷恋我，我这心可是紧张跳动得不行，我心想如此佳人能够迷恋我，还不让我美死，那知道美梦就这样轻易地被打破，你让我这颗心真的要被敲碎了，我伤心啊，我难过啊！”
　　扈三娘被我的这一番疯言疯语说得美丽得脸蛋红得跟天边的晚霞一样娇艳，她一个黄花大闺女又那能听到如此大胆直白的调侃之语，这已经是明显的了，用后世的话来讲那是用语言去进行性骚扰，别提是在古代，别提她是一个黄花大闺女，就是在现代，就是她是一个结了婚有过那方面经验的女人，要是碰到一个面嫩的也受不了，扈三娘不依地跺脚道：“柴进，我拿你当大英雄，你却说些这样无聊下流的话，闻名不如见面，看来我把你当成大英雄真是看错了眼了。”
　　美人嗔怒，更显美丽动人之处，那个眉眼，那个小嘴，那个动作，那个风情，柴进是愈看愈喜，愈看愈爱，不由得口中道：“窈窕淑女，君子好逑，三娘又如何说得我说得是无聊下流的话，这是男女之间最动人的情话。”
　　啊！扈三娘真是霞飞双颊，她真的有点怨恨这个她以前她心中的大英雄，这个男人真是坏死了，虽然从内心深处她藏着的少女心扉来看她有些喜欢了眼前这个男人，特别是他以前冒牌的身份和现在的身份重叠之后，本来就有点情窦初开的她一点点地开放了心扉，但是少女的心扉再开放也是隐藏在心中不让人看出来的，他这一挑明了说，不由得少女的娇羞占据了主动，狠狠地一跺脚，香风一飘，竟然直接跑了。 柴进却是发现自己真的弄巧成拙，本来以为这扈三娘巾帼不让须眉，那性格一定也是干净爽快，所以就用大胆直白的话去她，可是恰恰相反，无论怎么样对方还是一个没经过情事的少女，所以在这样大胆直白的话前她做出了一个少女应该做的表现，落荒而逃。 “三娘，你跑什么啊！”
　　柴进还想去追。 可是扈三娘根本就不给他机会，边跑边道：“你别追我，哼，你个大坏蛋，现在我讨厌你了！”


第84章 “飞天虎”扈成献计
　　水浒风流传“大哥，晁天王和吴先生过来，说是要跟大哥商量一下攻打祝家庄一事！”
　　矮小的身影，一脸的贱笑，可不就是那头矮色虎王英。 柴进无奈停住了追逐的脚步，点头道：“好，我知道了，王英，咱们走吧！”
　　王英凑了上来，依旧是他那招牌式的贱笑，嘿嘿地道：“大哥，没搞定那个扈三娘，我看她气呼呼地跑了。”
　　对于王英，柴进倒是很亲近，最重要的是这厮跟他后世的那些兄弟们都很像，一脸流氓样，一身流氓气，耍的是流氓手段，行的是流氓事情，想到本来这扈三娘是他的女人，可是让自己不忍心让她继续受罪而抢先一步上了手，柴进不由得有点不好意思地道：“王英，你小子看见什么了，哼，你也不是不知道你大哥对付女人的手段，我这叫欲擒故纵，你要是不信尽管瞧着好了，不出几天，我就能将那扈三娘变成我的女人。”
　　一脸景仰之色，王英对于这个大哥最佩服的地方不是一手建立起了水泊梁山的大业，而是那强悍的勾女能力，当然他也暗自琢磨可能最大的原因还是两者之间的外形的巨大差距才起了关键性的地方，可是他还是佩服大哥柴进那永不知道收下来的色心，见一个爱一个，这才是男人本“色”吗，拍马之语连绵不断而出，直将柴进拍得飘飘然地进了扈家庄扈家的大厅。 现在整个扈家庄已经惟柴进马首是瞻，自从与祝家庄交恶并火拼一场，柴进又招来了梁山的人马，扈家庄的人就迫不得已地加入了梁山的阵营，当然扈家两位少庄主也是一心跟随柴进，扈老太公也包藏祸心，这件事情就定了下来。 “大哥，大哥！”
　　屋里两个人站起来接应，一个雄壮魁梧的中年汉子，一个身着道装打扮，手摇羽扇，做那诸葛孔明打扮的中年文士。 “哈哈，晁天王，吴先生，快请坐，请坐，这次两位兄弟亲自前来，倒叫我好生感动。”
　　柴进对于这梁山创建人物“天王”晁盖和“智多星”吴用一向敬重有加，他不在山上时，也把山上的大权都交给了几名信得过有能力的手下，这两位也是在山上能做主的人，这也是柴进为了对抗宋江上山而做出的提前安排，提拔一些人上位，这样即便宋江上山也分不到多少权利。 “大哥，客气了，我和天王来也是跟大哥请示一下咱们也来了三天了，弟兄们也都等得心急了，是不是该打祝家庄了。”
　　吴用恭敬地请示道，他虽然跟晁盖亲若兄弟，但这梁山做主的还是眼前这个一身贵族之气，怎么看怎么也不像山贼草寇的“小旋风”柴进。 “天王”晁盖是个直爽的汉子，也没吴用那般算计和心计，直口直言道：“是啊，大哥，弟兄们可都是等得心急了，咱们下山了十几位首领，五千儿郎子弟兵，区区一个祝家庄还不是手到擒来，不知道大哥还顾忌什么啊！”
　　论年龄，柴进不及晁盖，但若论地位自然柴进是梁山之主，所以这声大哥于是叫得，柴进点头应是道：“弟兄们求战之心我也想到了，只是那祝家庄也不是轻易攻打的，不提那祝家庄教师‘”铁锤将’栾廷玉和祝家三子都是善战剽悍之辈，单就那祝家庄的地形就易守而难攻，这几日我派那地头蛇扈成出去寻找路径，等他回来，我们再从长计议，这一战是我们梁山扬名天下的第一战，所以我们不但要打下祝家庄，还要打得精彩，打得漂亮！”
　　“智多星”吴用摇着羽扇点头赞许，看来这个大哥还真是有心之人，口中道：“晁盖哥哥，大哥说得有道理，谋定而后动，此乃兵家之大道，我们要从长计议，还有大哥说得那江南方腊和北方大辽国的事情，这可都是不小的事情，我们得需要仔细琢磨一番啊！”
　　打架不能光靠拳头，得用脑子，柴进当老大就知道这个道理，来到这个世界后他的武力一直不算强悍，这脑力的琢磨就多了一些，弄得他现在也有几分儒将的风采，当然这也是自己往自己脸上贴金。 “柴进兄弟，我回来了，你看看我带回来什么好消息，哈哈，这次祝家庄还不破了！”
　　正在屋里商谈着事情，外面咋呼着闯进来一个人，不用问，自然就是此地的主人“飞天虎”扈成了。 柴进一听也是一喜，那扈成是本地人出身，自然熟悉本地的地理情况，这次让他出去自然就是寻访独龙岗的地形，好准备打祝家庄，水浒之中三打祝家庄的故事他可是耳熟能详，以宋江的精明，以梁山来的那数十名能打能杀的首领武艺，依然在小小的祝家庄前狼狈不堪，被人家走马活擒数人，要不是那“病尉迟”孙立、“小尉迟”孙新等正好投奔梁山，而吴用设下一计里应外合大破祝家庄，只怕拥有地利之助的祝家庄三次也打不下来，而现在他一没有当初攻打祝家庄时那么多能打的首领，二也没有孙家兄弟里应外合，所以只能另找出路，可不要再来个三打祝家庄那样损兵折将。 “扈成兄弟，快来，快来，我给你介绍一下！”
　　柴进倒是很喜欢这个在水浒之中默默无名的人物，提说他的武功，单就他的性格。 “天王”晁盖和“智多星”吴用见过扈成一阵寒暄之后，柴进才道：“扈成兄弟，你说带回来好消息，不知道是什么好消息啊？”
　　“飞天虎”扈成笑起来道：“自从听了柴兄的嘱咐之后我就立即行动起来，带着人围着那祝家庄不知道转了多少圈，只是咱这独龙岗本就是地形险要之地，我们三庄中间是祝家庄，西边是我们扈家庄，东边则是李家庄，而那祝家庄家大业大，修建得十分牢靠坚固，如发兵过去大队人马施展不开，单就攻庄没有强锐利器如何取胜，所以要找到那硬攻之法难上加难，这几日我可就是琢磨这法子，却不得其门而入，不巧刚刚我又转悠过去，正巧碰见那李家庄的总管，他姓杜名兴，只因长相丑陋，所以江湖上都唤他‘鬼脸儿’，而我与此人倒是熟识，所以拉他来我们扈家庄，只要我们说服他们李家庄在暗中与我们共同对付祝家庄，行那反间之计岂不是轻易取之。”
　　“妙，妙，妙啊！”
　　吴用轻摇羽扇，拍暗叫绝，大叫三声妙字！ 柴进则是有些愕然，怎么这在水浒之中默默无名的扈成还有这等本事，看来人呀时运不济有的时候只能一生无出头之日，但你只要给他一个机会，又如何保证他不能一飞冲天，柴进的到来，就给了扈成一个机会，一个证明自己的机会。 其实这个计划与那水浒之中三打祝家庄的计划有异曲同工之妙，水浒中就是吴用设计的此计，正巧孙立等人率众上梁山，又因孙立和祝家庄教师栾廷玉是同师兄弟，便打着登州兵马提辖的旗号打入祝家庄作内应，才破了祝家庄，要不然说不定还得几打祝家庄呢，本来柴进也想用此计，可是根本无人可用此计，孙立、孙新、解珍、解宝等人因自己到来也不知道还会不会反出登州上梁山，没了实行计划的人，又如何再去施展计划啊，但今日这扈成提出的计划顿时让他眼前一亮，让那李家庄庄主“扑天雕”李应去施展此计，也是一个好办法啊！


第85章 强打祝家庄
　　水浒风流传李应，中山府郓州人氏，上梁山前为独龙岗祝家庄左近李家庄之庄主。李应形象威猛，燕颌猿臂，虎体狼腰，仗义疏财。爱骑白马，喜穿红袍，善使一条浑铁点钢枪，背藏五把飞刀，神出鬼没，能够百步取人。因其生得目似鹞鹰，性如烈火，故此，江湖上都称其为“扑天雕” 独龙岗三庄联盟以祝家庄为最强，扈家庄、李家庄实力相当，这李家庄在庄主李应率领下也是一股强横的势力，要想劝降此人怕是不太容易，但从他能上梁山这一点上来看也不是不可能的事情，柴进考虑一二，遂派遣“智多星”吴用亲自出马，“飞天虎”扈成从旁协助，又整理出一些厚礼财物，悄悄地去了李家庄。 同时，柴进也没有闲着，梁山此次精锐尽出，誓不取祝家庄不回，但现在的情况也出现了变化，那祝家庄背后也是有靠山的，还是快刀斩乱麻，一战而定之，不能再来个三打祝家庄可就麻烦了。 调兵谴将分批进驻独龙岗，第一批人马依旧是梁山第一将“豹子头”林冲打头阵，左右副将是当年清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿，点一千喽罗兵为开路先锋，第二批人马领头者为“霹雳火”秦明，副将是他的徒弟“镇三山”黄信和当年桃花山的两位首领“打虎将”李忠、“小霸王”周通，也领喽罗兵一千依附而行，至于第三路人马乃是柴进亲自带队，“小李广”花荣、“青面兽”杨志、“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“母夜叉”孙二娘、“矮脚虎”王英、“锦豹子”杨林等人随行，扈家庄方面“一丈青”扈三娘自然也来相助，领喽罗兵二千为主力人马，至于另一路则是断后的后军，不是断自己的后路，而是去断祝家庄的后路，去那祝家庄后庄去，这一路事关重大，水浒中就是后山发威才彻底覆灭了祝家庄，所以这一路也派了得力之人，那是那“天王”晁盖亲自领军，两员猛将“花和尚”鲁智深和“赤发鬼”刘唐随行，另外“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞四员骁勇善战的头领也都派了出来，如今梁山虽还远远达不到一百单八将的全盛状态，但也有那么几十名头领，能打能杀的也不在少数，一切准备就绪，就等梁山军师“智多星”吴用回来的消息了。 千等万等，终于等来了好消息，“智多星”吴用和“飞天虎”扈成回来了，等得心焦的柴进忙出去迎接，一进来，“智多星”吴用就面带笑意，出口道：“大哥，事情成矣！”
　　独龙岗三个庄子以祝家庄为最大，那祝家庄自从与那曾头市曾家攀上关系后就更是飞扬跋扈，祝家有人有钱，三个公子在方圆数里那是无恶不做，李家庄也是深受其害，李家庄庄主“扑天雕”李应绿林出身，平日里碍于对方势力强横不得不忍气吞声，但扈家庄与祝家庄反目，并引来梁山大军，见到如此情况，李应也是聪明之人，加上“智多星”吴用一张巧嘴能言善道，“飞天虎”扈成也懂得逢迎之道，还有一个李家庄总管“鬼脸”杜兴帮腔，终于说服了这个“扑天雕”李应亲口许下承诺，梁山攻打祝家庄，他们李家庄绝对不会前去帮忙，要是祝家庄有人逃到他们李家庄，他们也负责将人擒获交给梁山。 仰天一声长笑，“小旋风”柴进抖擞精神，大叫一声天助我也，连称吴军师当得首功，“飞天虎”扈成兄弟劳苦功高，梁山征战第一战必定马到功成。 “天王”晁盖晃动魁梧的身材，气魄十足地道：“大哥，那还等什么，三庄联合已成空话，只有一个区区祝家庄如何抵挡我们梁山大军，咱们打吧！”
　　“豹子头”林冲、“小李广”花荣、“霹雳火”秦明、“花和尚”鲁智深这等勇猛之将也都请命道：“大哥，还等什么，打吧！”
　　“小旋风”柴进傲然一笑，看着这么多鼎鼎大名的英雄豪杰听命于自己，一种自豪感油然而生，一声令下，按照预定方安，梁山大军兵分四路攻打祝家庄。 各路首领接令，“豹子头”林冲率先领命出发，清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿也跟着出去，点齐一千喽罗兵，杀奔祝家庄。 此时祝家庄内同样一片肃杀之气，梁山兵发独龙岗，目标就是祝家庄，与那梁山军交战一番，梁山好汉的勇猛他们也都领略到了，不管是平日里骄狂的祝家三个公子，还是号称铁锤无敌打遍独龙岗无敌手的教师“铁锤将”栾廷玉都是不再言语，那梁山首领一个比一个厉害，就说那“豹子头”林冲只怕就让这祝家庄无有可敌之人。 最后还是人老成精的祝老太公发话道：“好了，都打起精神来，梁山人马虽然厉害，我们也不是白给的，再说我们还有地利之臂助，三庄里虽然扈家庄反水帮了梁山，可李家庄的”扑天雕“李应也是一把好手，要是全力防守也不惧怕梁山来攻，那梁山毕竟是匪患，这么大动静闹将起来官府必定要管，我们再派人去曾头市搬兵，曾家五虎一个赛着一个，只要我们守住祝家庄，谅那梁山如何奈何我们！”
　　精神为之一震，祝家三公子老大祝龙一拍脑袋道：“还是咱爹说得有理，咱们何必怕了梁山那帮贼寇！”
　　祝老二祝虎更是叫嚣道：“对，咱们怕个鸟呀，咱背后可是还有大辽的支持啊，这大宋朝廷都怕辽人，咱们还有何惧怕的。”
　　祝老三祝彪虽然是三兄弟之中最骄狂的一个，阴森的眼神里射出狠辣的神色，咬着牙道：“柴进，扈三娘，这对狗男女我必定不会放了他们的。”
　　“铁锤将”栾廷玉是比较有心计的一个，他知道这只是祝老太公稳定人心之举，可是也不失为一个好的权宜之计，他投身于祝家庄享受荣华富贵的同时也把自己卖给了祝家，祝家荣华他才能获得荣华，祝家没落他也得不到好去，于是将计就计道：“太公言之有理，咱们要多方面做准备，只要抵挡得住梁山大军几次攻击，那么我们就能击退这帮贼寇。”
　　群情激愤之间，突然外面庄丁来报，梁山大军动了，前庄外来了一彪人马，看样子是要攻打祝家庄了。


第86章 斗阵之梁山第一将
　　站在庄墙之上，胯下一匹白龙马，掌上一杆寒星冷月枪，顶着青铜甲胄，披着金黄的披风，豹头环眼，燕颔虎须，身长八尺，长得那叫一个英雄，那叫一个气概，不正是那原为东京八十万禁军枪棒教头，人称"豹子头"，又唤“小张飞”现在号称梁山第一将的林冲。
　　在他马旁，同样是两匹战马，一个红毛恶汉，一个白脸小伙，一个拖着刀，一个提着枪，清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿也是身手强悍的绿林好汉。
　　林冲一踏马，直接飞跑到祝家庄庄门之前，一声厉喝，口吐雷声道：“某家梁山‘豹子头’林冲，前来挑战祝家庄各位英豪，不知谁来与我林冲一战！”
　　规矩拜庄门，咱们阵前定胜负，凭真本事说话，“豹子头”林冲往阵前那么一站，那真是威风盖世，直看得庄墙之上匆匆赶来的祝家三兄弟和栾廷玉几人面面相觑，林冲的厉害他们可都是见识过了，就他们几个人都不是对手啊，还是祝三公子心思歹毒，眼珠一转，他道：“梁山大举进犯，只怕是有什么阴谋，不能轻举妄动，来人呀，给我乱箭射走这个林冲。”
　　一百名弓箭手拉弓射箭，那真是箭如雨下，林冲再厉害人家不出战也是白搭，只能用一边用大枪拨打羽箭，一边大喝道：“久闻祝家庄教师‘铁锤将’栾廷玉有万夫不挡之勇，更是在这地面上打遍天下无敌手，不知能否出来与我林某人较量一番啊！”
　　指明点姓出来，任“铁锤将感”栾廷玉再是缩头乌龟也不能再无反应，古时之人这名声可是看得比什么都重要，要是让人说成他“铁锤将”栾廷玉因为惧怕林冲连个面都不敢露，自己的一世英名可就全完了，脸上闪现一丝怒容，沉声道：“来人啊，备马抬枪，既然林冲这样说了，要是不出去我栾廷玉还怎么做人，待我出去与他较量一番。”
　　祝家三兄弟平时那也都是眼高于顶的人物，让人家骂着不敢出头也太没面子，这下一见教师出头，也都来了兴致，老大祝龙也跟着叫道：“也给我备马抬枪，我跟栾师父出去一趟，给他观敌僚阵。”
　　点齐八百庄丁，两匹战马首先踏飞出去，“铁锤将”栾廷玉一马当先，挥舞着大枪冲林冲喊道：“林冲，你不是叫我吗，来来来，就让我会一会你的林家枪法有什么厉害的地方。”
　　双枪并举，二马踏翻，林冲对上栾廷玉，又是一番龙争虎斗！
　　后阵“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿这两位昔日的清风寨两大绿林好汉在押着阵脚，不过他们更多的是用敬佩的眼神看着战场上的打斗场景，要说他们出身绿林，一身功夫也多是绿林手段，草台班子，比不上人家正规学出来的，“锦毛虎”燕顺冽着嘴道：“真是跟着柴进大官人跟对了，以前咱们真是孤陋寡闻，占了个清风寨就坐井观天了，小看天下英雄，你看看林教头的那条枪，要是放在我身上，支撑不过十招啊！”
　　放在后世那绝对是小白脸的“白面郎君”郑天寿是个漂亮小伙子，手底下也有两把刷子，闻言道：“大哥说得对呀，咱梁山现在兵强马壮，还有像林教头，武松兄弟，鲁大和尚，晁天王这等英雄好汉，嘿嘿，在山东地面上，咱梁山那是独一份，区区一个祝家庄还能蹦达什么。”
　　栾廷玉厉害不厉害，那绝对也是一员勇冠三军的悍将，别看他出身不是太高，目前委身在祝家庄当一名教师，可是其真实本领在水浒当中可谓有那么一号，祝家庄的栾廷玉，曾头市的史文恭，都是响当当有万夫不挡之勇，梁山一百单八将少有人是他的对手，可是少有人并不代表没有人，他运气不好的碰上了梁山第一战将林冲，八十万禁军教头的豹子头，那杆杆寒星冷月枪，精铁枪身，银铸枪尖，舞动时，银光闪烁，寒星点点，又如凤凰展翅，变幻莫测，令对手应接不暇。
　　转了几个马身，交手几十个回合，栾廷玉就有些招架不住，手中那杆精铁打造的大枪枪势有点慌乱起来，上下翻飞中透着几抹乱势，他知道自己不是对手，越这样想，心下越来越慌，这心一慌，那枪势就更加不堪，只听得林冲一声豹啸，“你给我下来！”
　　枪尖前递，用的是枪尖往下一截的枪杆，林冲这杆寒星冷月枪是精铁枪身，银铸枪尖，要说他的这杆宝枪还是上梁山时柴进特意重金收购来的送给他的，一看见这杆枪，林冲就喜欢得很，使枪之人当然也是爱枪之人，宝枪在手更是如虎添翼，要说林冲以前的战力也许按十分来算，那么有了这杆宝枪，他的战力绝对达到了十二分。
　　十分战力的林冲已是无人能挡，十二分战力的林冲那就更是天下无敌，起码是栾廷玉不是对手，中间的精铁枪杆抽在了他的身上，尽管披着甲胄，可是也挨不住这一抽之力，闷哼一声，在马上摇晃了几下，想稳住自己的身体，可是却怎么也稳不住，直接被抽下了马，这栾廷玉也算身经百战，被抽下马后他立即拽出了自己的护身兵器铁锤，马上是员大将，这马下也是一员大将，可是他快林冲更快，一柄大枪直接横在了他的脖子上。
　　端坐在马上，单手提着大枪，威风八面的“豹子头”林冲沉声道：“奉劝你还是不用动，不然我不介意在你脖子上开一个洞。”
　　枪尖是用银铸的，看上去银光闪闪，十分漂亮，可是这东西却是杀人的利器，栾廷玉一下子就不敢动了，谁不怕死，这时后阵迅速冲上来数名梁山喽罗兵，拿绳子将其绑了个结实，此一战，梁山第一战将“豹子头”林冲更加威名远播。


第87章 铁壁铜墙祝家庄
　　眼见得教师“铁锤将”栾廷玉兵败被抓，后面押阵的祝家三兄弟老大祝龙急红了眼，拍马舞枪，招呼一声，“兄弟们，大家一起上，给我抢回栾教师！”
　　这祝龙也不是糊涂蛋，眼见祝家庄第一高手“铁锤将”栾廷玉都不是那“豹子头”林冲的对手，他上去也是白搭，既然单挑不行，那咱就群斗，一个人打不过你，我上十个，十个人打不过你，我上一百个，任你武功盖世，任你霸王重生，也是英雄气短，徒呼奈何！
　　八百庄丁，各拉兵器，这祝家庄是个大庄子，庄户不下几千户，随便拉出的壮丁也有个几千人马，平日里这些祝家庄人仗着家大业大也是嚣张跋扈，有祝家财力的支持，庄里的人马也都按照大宋官家的训练兵员训练，甚至要比大宋官家的训练还要严苛，那“铁锤将”栾廷玉也是一员能征惯战的大将之才，训练起庄丁来那也是有板有眼，将这些人操练得进退得法，骁勇善战，一声令下，八百庄丁齐员而上，声势浩大。
　　那边梁山方面也见得不好，清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿都是绿林好汉出身，打仗打得无有章法，一见对方上来了，也忙喝声道：“梁山儿郎，也跟我杀啊！”
　　“豹子头”林冲军阵出身，自然懂得章法，可惜他身在阵前，眼见两方人马撞在一起，他也没有奈何，只能挺起大枪，护住押着“铁锤将”栾廷玉的人往后撤，一杆枪那是上下翻飞，挨着就死，沾上就亡，直杀得祝家庄庄丁心惊胆颤，刚才的武勇这会早跑得不知踪迹，一直缩在后阵的祝龙知道事不可为，只能咬着牙无奈地喊了一声，“祝家庄所属，我们撤！”
　　甫一第一阵，祝家庄就折了政教师“铁锤将”栾廷玉，生势大跌，而梁山第一阵就打了一个大胜仗，顿时声势大涨，接着第二路人马也上来了，第二批人马领头者为“霹雳火”秦明，副将是他的徒弟“镇三山”黄信和当年桃花山的两位首领“打虎将”李忠、“小霸王”周通，也领喽罗兵一千，二路人马兵合一处，二千大军将个祝家庄前庄围了个水泄不通，喊杀叫骂声不绝于耳。
　　祝家庄庄内，一片愁云惨淡，祝家三兄弟也跟泄了气的皮球，再也没了气势，祝家庄第一高手“铁锤将”栾廷玉都遭了人家生擒，他们几兄弟再嚣张跋扈也懂得进退之道，没奈何，祝老太公咬着牙道：“不行咱们也献庄子投降吧，栾教师那等好汉都让人家擒去了，儿啊，你们要是有个三长两短，你叫我个老头子怎么活呀！”
　　祝家三兄弟虽然不是个东西，但对自己的老父亲还是有孝道的，老父亲对这三个儿子也是疼爱有加，要不然也不会培养出这三个飞扬跋扈的儿子，可以说都是他从小骄惯下来的，也正是这样的性格让他们轻易不肯认输，最要强的祝老三祝彪铁青着脸，咬牙切齿地道：“这不可能，梁山与我们祝家庄仇深四海，那柴进不但抢了扈三娘，还说什么要打下祝家庄，爹，要是我们真投降了，那些自诩英雄好汉的梁山贼寇能容得下我们，要知道我们可是与大辽联着线呢，再说要是我们真投降了梁山，那边大辽也不会放了咱们，与其这样，还不如与梁山对抗下去，只要咱们再坚持几天，等曾头市的援兵一到，我们里应外合，一举将梁山那些贼寇端了，一解我心头之恨。”
　　老大祝龙，老二祝虎也都随声附和，老大祝龙更是叫嚣着道：“爹，你是老糊涂了，我们怎么可能投降梁山那些蟊贼草寇，咱们祝家庄庄墙高大，易手难攻，又有地利之势，梁山人马虽然厉害，可是只要我们只守不攻，谅他们有几万大军也打不下来，再说我们还有曾头市的援兵，怕他可来！”
　　老二祝虎狰狞的脸上写满着恐怖，暴叫着道：“大哥三弟说的对，爹，一切都有我们三兄弟抗着呢，梁山那些蟊贼草寇，让我投降他们，还不如直接杀了我！”
　　祝老太公幽幽叹息了一声，儿子大了，不由老子了，三个儿子都不同意，他这个老爹难道还硬要他们低头不成，再说他祝老太公也不是善男信女，这次让梁山打上门来，他也是碍于三个儿子的安全，不见连教师“铁锤将”栾廷玉都让人家拿去了，这要是他三个儿子有个什么三长两短的，他人老了，可不就期盼着儿孙幸福吗，叹息了一声，他还是有点不放心地道：“老三，爹知道你最有心计，你跟爹说说，我们真的能守住庄子吗，那些梁山贼人可是真厉害呀，栾老师那样厉害的人，还不是让人说拿就给拿了。”
　　这祝老太公一向最痛爱小儿子祝彪，而这祝彪也确实比他的两个哥哥有头脑，不只是匹夫之勇，这老祝家的希望，祝老太公就全指望着他这个老儿子了，见父亲问到了，祝彪沉思了一下，才点着头道：“爹，要说两军对攻，我们还不是那些梁山贼寇的对手，本来的三庄联合，但扈家庄反水，李家庄也是态度不明，论将领战斗力，我们也不敌那些梁山头领，可是我们也有着我们的优势，一是地利，二是人和，我们祝家庄横亘独龙岗，地形复杂而易守难攻，咱们庄子修建得可是固若金汤，别说梁山来了几千人马，就是他有几万大军没个几个月时间也打不下来，而我们还有援兵曾头市和背后的大辽，另外，我还有个想法，毕竟我们明面上还是是大宋朝廷的人，而那梁山贼寇是官家上榜的通缉犯，我们一方面等曾头市，一方面可派人去官府报急，那些官员难道就眼睁睁地看着梁山贼寇在他们地面上任意横行，要是真那样，上头追究起来，他们也吃不了兜着走，所以他们势必要派大军来围剿梁山贼寇，这样一来，我们的威胁不就解决了吗！”
　　“好，好，好啊，我儿说得有理！”
　　祝老太公手捋胡须老怀大蔚，有此子在，祝家兴家有旺，遂点头道：“既然这样，爹也年岁大了，没了精力，就不参合你们的事情了，一切就有你们做主了，老大，老二，多听听老三的话，我去歇息一会儿，哎呀，刚才可是担心死我了，那个谁送来个小女子，长得还是不错的，我去放松一下！”
　　祝家三兄弟都露出邪邪的微笑，祝老大祝龙闷着声道：“好了，三儿，你说怎么办我们就怎么办，一切都听你的！”
　　这祝家三兄弟别看不是什么好东西，可是心倒是挺齐的，祝龙和祝虎也知道玩心眼玩不过自家老三，所以一切都听老三祝彪的，这祝彪也不客气，沉着声道：“好，梁山贼寇这次是下了决心来打祝家庄，我们不可出阵迎敌，只有以守待援，大哥，你守正庄门，给你一千庄丁，二哥，你守后庄门，也给你一千庄丁，我就率领剩下的人坐镇中军，咱们跟他梁山是耗上了。”


第88章 舍了林娘子，换来林教头
　　几路人马纷纷又重新云集在扈家庄，对方死守不出，而这祝家庄的地势又易守而难攻，众位好汉是有勇无处使啊，大厅之上吵闹成一团，“花和尚”鲁智深更是咆哮着道：“大哥，给我一支人马，我就不信那帮家伙真能抗，仗着个破庄子，就是硬攻也要将其攻打下来。”
　　同样火暴子脾气的“赤发鬼”刘唐也跟着叫嚷道：“好，鲁大师说得好，也算上我一个！”
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　有几个寨主都是猛将也纷纷坐不住了，这等冲锋陷阵的杀伐场面才是他们的最爱，一个个眼露杀机，狠不得一口气杀进祝家庄去，就连晁盖晁天王也有些坐不住了，开口也是请命再出战。
　　祝家庄难打是在情理之中的把事情，水浒三打祝家庄靠的也不是勇武强行打下来的，还是靠着内应里应外合之计，登州兵马提辖“病尉迟”孙立，在弟弟孙新、弟妇顾大嫂的劝告下，为救解珍、解宝兄弟，众人联手劫了牢狱，救出了解家兄弟，后迫于无奈上梁山，因孙立和祝家庄教师栾廷玉是同师兄弟，便打着登州兵马提辖的旗号打入祝家庄作内应，方才破了祝家庄，只是现在因为历史的改变，柴进坐了梁山之主，也不知道“病尉迟”孙立还能不能上梁山，所以此计倒是不能使用了，难道真要强攻硬打不成，只是那祝家庄易守而难攻，真要硬打损失太大，梁山目前还算是草创时期，容不得有大的损失。
　　柴进一筹莫展之时突然看了看身边的梁山军师“智多星”吴用，不由笑了起来，放着有主意的人不用，还浪费自己的大脑干什么，笑容满面道：“吴军师，不知你有何破敌良策啊？”
　　吴用似秀才打扮，戴一顶桶子样抹眉梁头巾，穿一领皂沿边麻布宽衫，腰系一条茶褐銮带，下面丝鞋净袜，生得眉清目秀，面白须长，倒一副好相貌，读书人就是与那些草莽之人不一样，捻了捻自己的三缕胡须，“智多星”吴用微微笑道：“大哥，破祝家庄其实不难，只要能收服一个人足矣！”
　　心神一转，柴进忙问道：“不知吴军师所说何人啊？”
　　吴用不慌不忙道：“就是那被林教头捉住的祝家庄教师栾廷玉。”
　　“铁锤将”栾廷玉，倒是一条英雄好汉，只是错保了祝家，要是他上了梁山，那也是响当当的人物，就是不能混个马军八骠骑，起码也能混上个马军小彪将，只是出身不同造就了他的命运不同，落了个身死的下场，如能收服倒也是一桩美事，柴进来到水浒世界不单单是为了创造梁山的辉煌，也是为了打造这个世界的不同，他是有野心的人，单单梁山一百单八将的人才已经不能满足他的需要，他要网罗更多的人才，他要对抗的也不仅仅是大宋朝廷，还有大辽，其他路反贼等等，一个发展壮大的梁山是他腾飞的起点。
　　只是略微沉吟了一下，柴进就点头道：“好，如能收降栾廷玉自然是大好的事情，吴军师，你陪我走一趟吧！”
　　吴用一笑，跟着一个聪明开明的大哥，他这个当军师的更能发挥出实力来，一抬手道：“那大哥先请！”
　　哈哈一笑，柴进大声道：“好了，别吵吵了，打祝家庄我自有定夺，你们先好好休养整兵，听我命令，下一次，我要一战打下祝家庄，梁山的威名可不能弱了。”
　　轰然一声，大哥的话那就是圣旨，谁也不敢再吵嚷了，而柴进又叫上了林冲，扈三娘，与吴用四人一同去了关押栾廷玉的场所，扈家庄的一处别院。
　　栾廷玉被抓之后就被看押在这里，外面有几个梁山喽罗兵站岗看守，看见柴进等大哥到来，几个梁山喽罗兵立即敬礼问好，要说梁山发展起来之后，有“豹子头”林冲、“霹雳火”秦明、“花和尚”鲁智深等正规军武将出身，懂得正规军训练操守的人日夜整训，梁山军也变得纪律严明，不再想以前蟊贼草寇那样没有规矩纪律了。
　　柴进的想法是全力打造成一支精锐人马，在他的前世不是有那么一句话吗，流氓懂文化，那后果很可怕，不怕你有勇，就怕你有谋，勇将好找，谋士难寻，梁山一百单八将里，有谋略之才有几人，也就“智多星”吴用，可堪大用，“神机军师”朱武、“入云龙”公孙胜等几人有些头脑，其余人都是勇大于谋。
　　在手下面前，柴进还是一副黑道大哥的模样，有距离也有亲近之感，笑了笑道：“那个栾廷玉现在怎么样啊？”
　　一小头目忙道：“禀告大哥，那个家伙被抓住之后就一言不发，送进去东西也不吃，看样子好象是一心求死了！”
　　哦，还是条硬汉子，看了看吴用，我道：“吴军师，只怕这一将难求啊！”
　　“智多星”吴用微微一笑，手摇羽扇，一副诸葛孔明样道：“这个不难，如大哥不相信，我愿独自一人进去凭三寸不烂之舌去说服那栾廷玉投降于我梁山，只是请大哥答应吴某人一件事情。”
　　柴进也是微微一笑，一个后世之人却有些看不透这个古人有什么想法，吴用本是晁盖的铁杆嫡系，后来却又跟了宋江，此人用计也多有偏颇之处，却不是一个好对付的人，心里百转千回，但却一副风轻云淡的样子道：“但不知吴军师有什么要求啊？”
　　“智多星”吴用神秘一笑道：“这个倒是不急，以后有机会我再等，只是还望大哥记得今日所说的话。”
　　柴进心头一跳，对着那神秘地一笑，他有种让人看透了的想法，好厉害啊，这古代人也有些逆天厉害的家伙，以后一定要注意了，压住心头疑惑之情，也是报之以平淡微笑道：“好，就当我柴进欠了吴军师一个人情，我记住了！”
　　一笑尽在不言中，“智多星”吴用迈步走进了进去，柴进等人留在外面，在这期间，“一丈青”扈三娘小声地道：“大官人，你怎么什么也不问就答应那个吴军师，要是日后他说出一个天大的条件，你也要答应他吗？”
　　看着这个英姿飒爽的佳人，柴进心里涌起美妙的滋味，很甜蜜，很温暖，不顾一旁的“豹子头”林冲，一把将其素手抓在手里，轻声道：“你放心，这件事情我自有分寸，三娘，谢谢你这么关系我啊！”
　　“啊！”
　　一声低啐，“一丈青”扈三娘没想到有外人在这个柴进也居然这么大胆，尽管她平日里舞刀弄枪，一副巾帼女英雄的模样，可这女孩子的面皮依旧薄得很，这古代封建礼教束缚也是非常大，连忙拉回自己的素手，没好气地白了柴进一眼，冲旁边的林冲一努嘴，横嗔一声道：“谁关心你了，你个讨厌的家伙，我不和你说了！”
　　柴进笑了，林冲也笑了，儿女情思，其实是世间最温暖的事情，林冲自从被逼上了梁山之后，倒还是第一次这么开心地笑了，他想到了自己的娘子，一个婉约温柔到极点的女子，不由得动了开玩笑的心思，轻声道：“扈小姐尽管放心，林某人看不见也听不见，就当我不存在好了！”
　　这下倒是更惹得扈三娘红了脸，柴进却是有些好笑，这个扈三娘还真是害羞得紧，比之自己前世那些女孩子大胆的程度可差远了，这让他也不好使出更大胆的手段，毕竟她面皮薄了一些，还有一个林冲在身边，心思一转，柴进又道：“林教头啊，其实我有一件事情瞒着你一直没说，不过算算时间，这件事情也马上就要成了。”
　　“豹子头”林冲一楞，马上道：“不知大哥有什么事情瞒着我。”
　　柴进笑了，道：“其实也不是什么大事情，你也知道我与那当朝皇帝有些仇恨，他饶不了我，我更是不想放不过他，于是我就在东京汴梁派了一些人手，你的事情一出，我就已经知道了，于是通过秘密安排，我就救出了你的娘子林娘子和你的岳父，并安排人处理了后事，只不过因为东京汴梁宵禁森严，一直没能将其带出来，而在不久前传来消息，终于将其救了出来，怕是这几天就能上梁山了。”
　　先是一脸震惊，接着就是一脸的惊喜，一向冷静的林冲这会却表现得跟个孩子一样又蹦又跳，哈哈一阵大笑，喜悦之情苍天可鉴，然后冲着柴进跪在地上连磕三个响头，一脸正色道：“大哥在上，小弟林冲从此以后肝脑涂地效忠大哥，有我林冲在，大哥可安心。”
　　其实一开始柴进的想法还是有些无耻的，他是奔着林娘子的名头去的，那么婉约一女子，那么温柔一女子，就那样香消玉陨真的是太可惜了，不能怪他无耻，这是大多数男人的想法，谁不想自己的女人貌美如花，谁不想自己的女人温柔似水，但是转眼一想这个林娘子不同于潘金莲，不同于扈三娘还不是名花有主，也不同于刘氏女主动投怀，人家与林冲之间是夫妻情深，要是真的强行弄过来，只能是得到她的人而得不到她的心，还不如成全了这样一对苦难的夫妻，林冲一生孤苦，活在仇恨当中，可惜了他一身的本事，如今柴进却要给他一个不一样的人生。
　　哈哈一笑，用一女换一将，也算值得，柴进双手相搀，满面笑容道：“好，好兄弟不说那些客气的话，快起来，快起来，等打下祝家庄，回了梁山，你就可以见到你的娇娘子了，哈哈。”
　　正巧这时门一开，“智多星”吴用施施然走了出来，看到如此场面一怔，但随即也笑了起来道：“恭喜大哥，贺喜大哥，咱梁山又多了一员猛将，祝家庄破灭在即！”


第89章 假冒援军九纹龙
　　“铁锤将”栾廷玉有些扭捏地站在梁山众家寨主的面前，本是双方敌对关系，这猛一变成自己人，不但他别扭，别的人也有些别扭，但是他毕竟是有些能耐的人，“豹子头”林冲人逢喜事精神爽，笑呵呵介绍道：“众位兄弟，栾教师从今往后就是我们自家兄弟了，这次攻打祝家庄还需要栾教师的鼎立帮忙，大家欢迎一下！”
　　稀稀拉拉的掌声表明现场的尴尬气氛，“铁锤将”栾廷玉也知道自己还一下子融入不进这个小圈子里来，但慢慢来，不着急，他其实也是心高气傲的人，学得一身本事，但求有个好的前程，只是时运不济，落了个当人家教师的地步，祝家三个儿子都是飞扬跋扈的人，他这个当教师的反而常常受三个徒弟的气，无奈人在屋檐下，不得不低头，拿人家的钱就得给人家干活，他可是一向羡慕师兄“病尉迟”孙立当上了登州兵马提辖，常常想自己以后也要混个体面的官家身份，但他却又隐隐发现了祝家庄隐藏在暗中的秘密，与那曾头市勾结，似乎还与大宋朝廷的死敌辽人有勾连，这让他更是对在祝家庄的前景抱着不好的想法，被林冲所擒，让他想到了很多，梁山军师“智多星”吴用一番话却打消了他的疑虑，也许投奔梁山也是一条不错的出路，既然下了决心，那么就要拿出点本事来，无论在什么地方，有本事的人才能站住脚跟，这以前的主子祝家就成了他投身的本钱。
　　咬了咬牙，人不为己，天诛地灭，你们祝家对我栾某人也算不薄，但也算不上太宽厚，我付出的是我的能耐，谈不上谁欠着谁的，我也为你们卖了命，现在自己刚投奔梁山，自然要在这些人面前立下功劳，把心一横，沉着声音道：“多谢柴进大哥看得下栾某人，也多谢吴用吴先生，林冲林教头的抬爱，败军之将，不敢言勇，不过对于攻打祝家庄一事，我倒是有几分心得。”
　　这一打开心里纠结，“铁锤将”栾廷玉很快地就将一切说了起来，祝家庄的地形特点，人员配置，甚至派出人手远去曾头市求援兵的事情都说了一遍，可以说，整个祝家庄完整全面地呈现在众人的面前。
　　柴进点着头，虽然说对于反叛之人大家在心里是鄙夷的，但是识时务者为俊杰，“铁锤将”栾廷玉做出了不一样的选择，也获得了不一样的命运，上梁山也许对于他的人生是一次最重大的转折，沉声道：“吴军师，现在就看你的计策了。”
　　“智多星”吴用轻摇羽扇，量笑得很自然地道：“要破祝家庄，强攻是不行，其庄子地形险要易守而难攻，其庄内庄丁也是久经训练的精锐人马，上下齐心，硬打不可为之，既然硬得不行，那么就只好使计谋，刚才栾教师说了一件事情让我突然心有一计，他们祝家庄不是派了人去曾头市求援兵吗，我们假扮曾头市的援兵混进祝家庄，然后里应外合，一战而功之。”
　　水浒中三打祝家庄，梁山也是使用的反间计，历史在改变，这结果却是没有改变多少，柴进提出了疑问道：“计划倒是好的计划，只是实行起来却不容易，一是祝家庄与曾头市互为联盟，肯定熟悉，二是我们的人也都露了面，不知派什么人去混进祝家庄，能进去的人必须得有点真本事，打开祝家庄庄门才行！”
　　“智多星”吴用一副胜券在握的模样，羽扇一抡道：“这个我自有妙计，多则三五日，少则一两日，我们里应外合的援军就会自动出现，到时候祝家庄可破！”
　　这个说得模糊让人气急，不过出谋划策的这一类人就是这样喜欢清高莫测，你们越急，他就越觉得有成就感，将你们玩弄于股掌之间，梁山众好汉还要去问，吴用却打着哈哈说什么也不说，只能无可奈何！
　　眼见众人都散去，整个房间里就剩下“天王”晁盖和柴进，这个时候柴进忍不住问道：“吴军师，到底有什么援军，你倒是与我说个明白，也好让我心里有数啊！”
　　“天王”晁盖也是个急脾气，闷着嗓子道：“是啊，吴学究，我也是想知道你到底出的什么主意。”
　　“智多星”吴用笑了，悠然地扇着那把不离手的羽扇，轻吐谜团道：“我仔细与栾廷玉交谈，祝家庄与曾头市之间因路途等方面的原因虽然有姻亲关系，且是战略同盟关系，但互通有无却不是很频繁，而且祝家这三个公子与那曾家的五个公子都是心高气傲之辈还曾弄过不愉快，所以两家在人员交往上都不是很熟识，即便曾头市有援兵也必定不会是曾家五虎这五个人亲自来，为此我派人去堵曾头市的援兵，果不其然，带兵的只是曾头市一个副教师，于是我就将计就计设兵伏击了这伙援兵，得到了他们的一切衣物信符等证明之物，有了这些东西，只要我们装做是曾头市的援兵，祝家庄的人也不一定能认出来，何况我们还有栾廷玉这个熟识祝家庄的人帮忙填补漏洞，一时之间，他们又怎么去认证事情的真相。”
　　都说“智多星”吴用是满脑子的主意，今天倒是真见识了其智谋真如鬼神一般厉害，梁山发展起来，有那些好汉英雄的打打杀杀，更是离不开这个军师的出谋划策，柴进最后问了一个问题道：“不知何人去做那卧底之人！”
　　“智多星”吴用神秘一笑道：“梁山原本的众家寨主想必祝家庄的人也都有耳闻，但是这一次很凑巧又有几位英雄好汉来投，梁山来信，陕西华阴有一位好汉“九纹龙”史进，偕同少华山三位寨主朱武、陈达、杨春来投梁山，此消息也是刚刚传来，而这些人又都是陕西那边的好汉，面孔生得很，一定能蒙混祝家庄。
　　柴进一怔，“九纹龙”史进的名字跃然在眼前，这个可是以前黑道人物叫得最响的名字，听听这个绰号，再想想那九条龙的纹身，绝对的强悍人物啊，史进是华阴县史家庄史太公的儿子，从小喜欢舞枪弄棒。东京八十万禁军教头王进遭高俅史进陷害，携老母逃往延安府，路过史家庄时老母病倒，王进就住在史家庄教史进武艺。史进打败了在家乡附近少华山上当强盗的好汉朱武、陈达、杨春，好汉结识好汉。由于庄客王四的疏忽，不料被猎户李吉告了官，华阴县派兵围了史家庄，史进火烧史家庄，史进和朱武、陈达、杨春一起杀败了官兵，上了少华山。史进全身刺了九条青龙，江湖人称“九纹龙”是水浒中第一个出场的梁山好汉，由于柴进的改变历史，历史也发生了偏差，本来以为有很多水浒好汉不会出现，但是历史虽然发生了偏差，但是还是照着一个轨迹在运行下去。
　　没有了孙家兄弟进祝家庄卧底，就又来了一个“九纹龙”横空出世，柴进笑着道：“好，此次祝家庄定要破矣！”


第90章 大破祝家庄诈庄篇
　　经过周密部署，三日之后，“九纹龙”史进领着他的三位好兄弟，也是少华山三位寨主“神机军师”朱武，“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春等率领着原少华山一众人马浩浩荡荡开进独龙岗祝家庄。
　　要说“九纹龙”史进也是富贵出身，只是形势所迫落了草，又不得已率众上梁山，这一次梁山军师“智多星”吴用设下计谋要攻取祝家庄，这也让他看到了机会，话说来到梁山寸功未立怎么能战住脚，眼下却是个大好机会。
　　祝家庄庄内早就看见了这队人马，庄墙之上，祝家三兄弟也都打量着下面的人马，军容整齐，打着旗号是一个斗大的“史”字，祝龙疑惑地道：“这是什么人马，难道梁山人马又来攻打庄子了。”
　　祝虎狰狞地道：“来就来，还怕了他们不成，这一次教他们有来无回。”
　　祝彪则打量着庄下的人马没有言语。
　　但见有人高声喝喊：“庄上主人听着，我们乃是凌州曾头市曾家教师爷史文恭麾下人马，奉命来增援祝家庄的，这是我们的信符，请递上去，还请打开庄门，让我们进去。”
　　曾头市援兵，等的就是曾头市的援兵啊，祝家庄上下都高兴起来，立即有人用绳子顺下来一个木筐，而那人也将信符放了上去，然后又拉上去，祝龙迫不及待地拿到手上，确认是真的信符之后，顿时笑着道：“好，好，快打开庄门，曾头市曾家教师爷史文恭的名号我可是听说的，江湖上人送绰号‘恶吕布’，那可是一等一的好手，比我们老师‘铁棒将’栾廷玉还要厉害几分，难道是史教师亲自来的，这下好了，这下梁山还能如何攻破我们祝家庄。”
　　梁山大军压境，几番恶战，虽然坚守住了祝家庄，但庄内教师“铁棒将”栾廷玉却叫人家给抓了去生死不明，这种压力让祝家庄众人喘不过气来，而曾头市的援兵就是他们唯一支撑下去的希望，现在希望就在眼前，也免不得失了常态，甚至这个时候听到消息的祝老太公也上了庄墙，顾不得年老体衰，一边健步如飞，一边高声道：“儿啊，听说曾头市来了援兵，快，快请进来啊，可别怠慢了人家。”
　　这个时候，三公子祝彪的眉头却不自然地一皱，挥了挥手道：“爹，大哥，先不要着急开庄门，我觉得这其中有诈！”
　　祝老太公在下人的搀扶下气喘吁吁地走了上来，喘着气道：“不会吧，我们往曾头市求援兵，梁山的人如何会知道，再说就是知道了，难道他们还能找人假扮不成，不是有信符等证明之物吗，就老三啊，别犹豫了，万一曾头市的人一个恼怒走了，我们到什么地方再去找援兵。”
　　祝龙也有些不耐烦，虽然他这个三弟平日里有些聪明，但这个时候不免有些太紧张了吧，也想得太多了，曾头市的援兵是他们的奇兵，梁山那帮草寇又如何能知道，嚷嚷着道：“爹说得对，开庄门，迎贵客，通知厨房，今天准备宴席好好招待曾头市的朋友。”
　　爹和大哥都做出了决定，祝彪也不好再说什么，不过阴霾的眼神里还是闪着诡诈的光芒，他始终觉得有些不对，去曾头市求援兵也不是太过隐蔽的事情，起码被梁山那帮贼寇抓走的栾廷玉就知道这件事情，要是他投降了贼人，不就什么都不是秘密了吗，但现在还不是他在当家做主，只能暗暗叫过一名手下，让他去做一下安排，要是对方真是来诈庄的梁山贼寇，就让他们有来无回，要是他们真是曾头市援兵，就当是没有这件事情的发生，小心一点总是对的。
　　吱呀呀的声中，厚重的祝家庄庄门被打开，祝老太公亲自率领三个儿子迎了出来，拱着手道：“老朽祝太公，不知是曾头市那位是领头之人！”
　　“神机军师”朱武侧身凑到“九纹龙”史进身后，小声道：“大哥，一切按计划行事，就看你的了。”
　　“九纹龙”史进要说也是初生牛犊不怕虎，一磕胯下枣红马，一晃手中的三尖两刃四窍八环刀，哈哈一笑道：“祝老太公，小人乃是曾头市副教师‘九纹龙’史进，这次奉命来援祝家庄！”
　　祝家庄与曾头市是战略联盟，又是儿女亲家，不过要说关系二家却不是真的很亲密，祝家三兄弟与那曾家五虎都是心高气傲之辈，互相也不服气，所以倒是少了往来，对于曾头市的认识他们也就知道那曾头市曾家教师爷‘恶吕布’史文恭，其他人倒真还不太了解，也不知道那曾头市是否有这么一个副教师“九纹龙”史进，愕然之下，祝老太公道：“这位史教师，不知你们一共来了几路援军，那梁山贼寇可煞是厉害，有个叫‘豹子头’林冲的，我们的栾廷玉栾教师都被活捉了而去，史文恭史教师不知道来了没有。”
　　“九纹龙”史进的脸色顿时沉了下来，皮笑肉不笑道：“这个祝老太公怕是要失望，因为曾头市还要我们大哥镇守，所以根本出不来，而又因为我们五位公子与祝家三位公子不太对付也没有来，不才只有我这个副教师来的，嘿嘿，不过区区一伙梁山蟊贼，也用不着他们，凭我胯下马，掌中这柄三尖两刃四窍八环刀，我一个人就对付得了。”
　　狂妄，就是一个狂妄，祝家三位公子脸色都变得铁青一片，祝家大公子祝龙忍不住咆哮道：“哦，好啊，别吹大气，既然这样，要不现在我们先比划比划，如果能胜得过我，你说什么都行，要是胜不过我，还是那凉快上哪去，我们祝家庄还不需要草包援兵！”
　　祝老太公发现气氛不对，忙道：“老大，你少说两句，这位史教师，刚才是我话没说对，你可千万不要动怒，来者都是客，我这个儿子脾气暴躁一点，里面请，里面请，庄内已经预备了酒宴，咱们边喝边聊，一众弟兄们也辛苦了，都进去歇息吧！”
　　“九纹龙”史进没动，身后的人马也没动，冷冷一笑道：“祝老太公，不是我不给你这个面子，而是你儿子好象不怎么相信我，要不这样，我们两个人出来比试一下，要是我真不是对手，那么我转身就走，也没脸进去，要是我侥幸赢了，哼哼！”
　　“要是阁下赢了，我们三兄弟给你赔礼道歉！”
　　冷不防祝彪插了一言，他一直冷眼旁观，他在找对方的破绽，不过看样子他似乎好象发现自己想错了，对方好象真的是曾头市的援兵，不像是梁山冒充的人马，只是还需要进一步考证。
　　“好！”
　　祝龙也来了怒气，高声道：“我兄弟的意思就是我的意思，小子，等我回去备马抬枪，咱们好好较量一场。”
　　二马踏翻，枪刀并举，祝家大公子祝龙使的一条铁枪，“九纹龙”史进使的却是一个奇门兵器三尖两刃四窍八环刀，要说史进的师父可是大名鼎鼎，东京八十万禁军教头王进，那乃是“豹子头”林冲的前任，名师出高徒，别看史进在排梁山英雄一百单八将当中只排名第二十三位，马军八虎骑兼先锋使第七名，但史进的武艺在梁山位居准一流，起码也是有数的好手，这两个人一交上手，祝龙就落在了下风。
　　后面观阵的祝彪的眉头挑了挑，来的这个自称是曾头市副教师的“九纹龙”史进确实是一把好手，起码不在自己师父“铁棒将”栾廷玉之下，不过要说胜过梁山贼人，特别是那个“豹子头”林冲却不太可能，不过这也间接证明了他一定不是梁山的人马，要不然怎么会派出这样一个人来呢，高喝一声道：“大哥，史教师，都住手吧，我们三兄弟认输，走，进庄子，我们三兄弟败酒席赔罪，快请！”
　　“九纹龙”史进得意洋洋地率领一众人马进了祝家庄，他知道自己算是成功了，接下来就该好好把握住机会，打下祝家庄，他在梁山的地位一定水涨船高。
　　当“九纹龙”史进率领一众人马进了祝家庄后，在扈家庄的柴进，吴用等人也立即得到了消息，吴用喜声道：“大哥，计划成功了，明天晚上我们再打一次祝家庄！”


第91章 大破祝家庄杀阵篇
　　酒席宴前，无论祝老太公还是祝家三位公子都是笑容满面，虽然这“九纹龙”史进的功夫未必有他说的那样强，起码比不上那“豹子头”林冲，但毕竟是一股生力军，有了援军的到来，他们就更有把握守住祝家庄，毕竟这里是大宋朝廷管辖范围，他们是民庄，而梁山则是一群贼寇，时间一长，闹的一大，朝廷难道不管，难道会眼睁睁地看着梁山贼寇肆虐，毕竟传说当今皇帝可是与那梁山头领“小旋风”柴进有着深仇大恨的。
　　“史教师，来我敬你一杯，刚刚多有不敬，还请莫怪啊！”
　　祝彪端起酒杯，面带笑容，种种迹象表面对方不是梁山派来的，可是他还是心有疑虑，这是他的天性所然。
　　“九纹龙”史进也端起了酒杯，也是哈哈一笑道：“祝三公子，咱们是不打不相识吗，小弟刚刚也是多有冒昧，不过来的时候我大哥史文恭和曾老先生已经跟我说了，曾头市与祝家庄亲若一家，待明日我出庄挑战那梁山贼寇，杀他几个一解这几日的围庄之恨！”
　　“哈哈，痛快，史进兄弟，这话我爱听，明日我与你一同出战，憋在庄子里让人打可真是憋闷，梁山贼寇也就那‘豹子头’林冲一个人厉害，其余人等皆不放在我的眼里。”
　　“九纹龙”史进眯着一双眼睛，他暗自道，那梁山军师“智多星”吴用真是厉害呀，一应变化全在他的掌握当中，明日一战就是攻取祝家庄的好日子，哼哼，祝家庄也就那祝三公子祝彪有点心计，还得多加提防才是，将酒杯一端，哈哈笑道：“大公子这话我爱听，男子汉大丈夫就是要有血性，来，干了，明日咱们共同杀敌。”
　　这边酒宴正酣，那边梁山人展马也做着最后的动员，“小旋风”柴进坐镇，旁边做着的是“天王”晁盖和“智多星”吴用，下面一应好汉都在摩拳擦掌，这一次可是不容有失，“智多星”吴用亲自排兵布阵，清声宣布，明日迎战的是大首领“小旋风”柴进亲自坐镇，梁山第一将“豹子头”林冲，“青面兽”杨志、“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“母夜叉”孙二娘、“矮脚虎”王英、“一丈青”扈三娘，清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿，“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林等人随行，点兵两千，这也是迷惑祝家庄的耳目。
　　而真正起杀招的是后庄，精兵强将云集后庄奇袭大军，依旧是“天王”晁盖亲自领军，马军两大将“霹雳火”秦明、“小李广”花荣，步军两大将“花和尚”鲁智深和“赤发鬼”刘唐，还有几个副将“镇三山”黄信和当年桃花山的两位首领“打虎将”李忠、“小霸王”周通，熟悉地形的“飞天虎”扈成率领，点两千喽罗兵，兵发祝家庄后庄，一正一奇，一前一后，里应外合，要一战定祝家庄。
　　第二日，日当午时，天空中万里无云，一通鼓响，祝家庄庄门大开，闪出一彪人马，领头者三匹马，三员将，头一员将镔铁盔镔铁甲，手持一条镔铁大枪，胯下大黑马，长得五大长粗，正是祝大公子祝龙，第二个亮银盔亮银甲，手持一条大铁枪，却是祝三公子祝彪，第三个好是威风，铁甲红袍，胯下枣红马，手中三尖两刃四窍八环刀，正是那好汉“九纹龙”史进。
　　在他们身后包括有祝家庄庄丁一千五百名，史进带来的人马二百多号，加起来也足足有二千人，本来按照祝彪的意思是不准备出来迎战的，梁山贼寇势大，那“豹子头”林冲的厉害他可是见识过的，而自己这一面三兄弟根本不是对手，但“九纹龙”史进坚持要来，他大哥祝龙更是气焰高涨，以他们祝家三兄弟平日里的威风，何曾受过让人追着打的窝囊气，一向在三庄当中横行霸道的祝家庄人又何曾受过这样的气，再不发泄出来不但他们心气下降，恐怕就连祝家庄内的庄丁也是士气下降，所以他又找不出拒绝的理由，只能自己也跟了出来，并做了妥善的安排，留下二哥祝虎看守庄子，不过好好史进带出来的人马也跟着出了庄子，这让他警戒心也下来。
　　号炮三响，他们这一亮阵，梁山方面也不甘示弱，他们心气正盛呢，自然是不怕对方的挑战，大军席卷，不一会儿就杀到了祝家庄庄下，雁翅阵形排开，顶盔贯甲的“小旋风”柴进英雄气概地闪了出来，胯下白马，掌中银刀，倒也有不俗的卖相，柴进可是水浒里的帅哥，十足卖相啊，旁边两员女将，一红罗袍，一青青袍，一使单刀，一使日月双刀，都是美艳艳色无双的美丽佳人，两员女将“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘。
　　然后梁山第一将“豹子头”林冲，“青面兽”杨志、“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“矮脚虎”王英，清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿，“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林等人也都各来开了阵势，梁山规模已成，势力大涨，在“小旋风”柴进的支持，各路英雄纷纷上山，各路好汉纷纷入伙，按现在发展趋势，绝对是一股不可小觑的势力。
　　“九纹龙”史进哈哈一笑，用刀点指道：“一帮蟊贼草寇，来人啊，谁去与我打头一阵！”
　　“我来！”
　　陈达，邺城人氏，使一条出白点钢枪，江湖人称“跳涧虎”原为少华山二头领，这次同上梁山，以后的新大哥就在对面看着，他也是抱着让大家见识见识他的武艺的目的出来打着第一阵。
　　梁山方面梁山泊的元老，第一个上梁山的好汉，因为身长猿臂，人称“摸着天”杜迁请命道：“大哥，我去战上一阵。”
　　“摸着天”杜迁和“云里金刚”宋万同是梁山元老级人物，只是以前跟的大哥王伦死了，他们本事又稀松平常了一点，随着上山的好汉越来越多，他们的地位也越来越下降，这一次他知道对面的可都是自己人，基本没什么危险，自然想要在大家面前露上一脸。
　　双方出阵，也没多废话，直接就是杀在一处，要说二人武艺也算有点本事，一使枪，一使刀，倒也斗了个旗鼓相当。
　　后面祝彪倒是有些惊喜，这“九纹龙”史进手下还有着几个好手啊，对面那个也是梁山一个寨主，也算武艺不俗了，笑着道：“史教师，你手下倒也是人才济济！”
　　“九纹龙”史进大笑道：“这有什么，朱武、杨春，你们也上去。”
　　朱武，定远人氏，能使两口双刀，精通阵法，很有谋略，江湖人称“神机军师”杨春，蒲州解良人氏，使一口大杆刀，武艺精熟，江湖人称“白花蛇”这二人也是应答一声，催着马，提着兵器也冲了上去。
　　对面梁山也不甘示弱，“云里金刚”宋万和“石将军”石勇也冲了上来，“云里金刚”宋万敌住“神机军师”朱武，“石将军”石勇缠上“白花蛇”杨春。
　　“九纹龙”史进哈哈一笑，手中三尖两刃四窍八环刀晃动道：“我也来！”
　　祝龙也忍耐不住性子，咆哮道：“我也去！”
　　梁山方面，身影一闪，不知道什么时候“智多星”吴用闪出身形，凑到柴进旁边道：“大哥，一切准备就绪！”
　　“小旋风”柴进欣喜点头，突然高声道：“谁给我拿下那两人。”
　　“豹子头”林冲和“青面兽”杨志这两大杀将一声应诺，同时道：“大哥，交给我们了！”
　　“豹子头”林冲对上的是“九纹龙”史进，祝龙见林冲没找上自己大喜，不过马上对面那个面皮上老大一搭青记，腮边微露些少赤须的汉子让他也是露出吃惊的神色，这家伙也是厉害，不次于“豹子头”林冲，一条枪很是不凡，杀得他汗流浃背，自己的枪有点递不出去了。
　　梁山方面斗将全面占了上风，第一个溃败的是“九纹龙”史进，其实按照计划他也是第一个要败的，但是一开始他还想比划几下，其实他的武艺也确实不俗，但那是跟谁比，碰上梁山第一将林冲，他完全不够看，将刀一晃，就往后跑，一边跑一边道：“贼人好是厉害，大家撤，快撤回去。”
　　柴进一看时间一到，大手一挥，后面阵旗挥舞，梁山大军齐出，其余梁山众将“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“矮脚虎”王英，清风山的两位寨主“锦毛虎”燕顺和“白面郎君”郑天寿，“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林等人嗷嗷直叫地冲了上去。
　　在后面押阵的祝彪一见不好，本来他还想抵挡一下，大军作战不比单将对战，梁山大将虽然厉害，可他祝家庄庄丁久经训练，不比那些贼寇喽罗兵差，可是随着“九纹龙”史进败退冲进祝家庄阵形，他那些带来的人也跟着败退下去，这一蜂拥败退，导致了整个阵形全面溃败，他再也压制不住，而令他心惊胆寒的是他大哥祝龙本来也想退走，可是后面那面皮上老大一搭青记的梁山贼将好是厉害，飞马赶上，大枪前挑，直接将祝龙挑于马下，接着马踏而过，可怜祝大公子祝龙死于非命被马践踏而死。
　　“大哥！”
　　眼都红了的祝彪就要冲过去，可是被一众手下拉住，现在冲过去就是一个死啊。
　　其中一个亲随大叫道：“三公子，还是先回庄吧，大公子的仇我们要报，留得青山在才能报仇啊，走！”
　　祝彪擦干眼中的泪水，都是那个“九纹龙”史进眼高手低，等回去以后一定不会放过他，手下说的对，留得青山在才能报仇，梁山贼人，你们给我等着，咬着牙嘶喊着道：“走，我们回庄！”


第92章 大破祝家庄胜利篇
　　由于只是出庄不远处作战，所以这一溃败很快地就逃回了祝家庄，庄上观敌僚阵的祝老太公和二公子祝虎本来眼看得双方斗将打得火热，那知道转眼间己方就败了回来，祝老太公高声喝道：“快开庄门，快开庄门！”
　　吱呀呀的声中，厚重的祝家庄庄门被打开，一众溃败之兵真是兵败如山倒，蜂拥而进，这个挤那个，那个挤这个，生怕身后的梁山兵跟着冲杀进来，祝三公子祝彪眼见庄门大开，但是后面的追兵还是紧追不舍，这样下去，就是他们能冲进庄去，后面的梁山兵趁势掩杀也能追进庄去，到时候祝家庄再铜墙铁壁也无可奈何，于是大叫道：“来人，跟我堵住追兵，让我们的人先进去。”
　　这个时候，能聚集到他身边的也就他的亲兵一百多号人，挥舞着手中的大枪，他横在庄门前，后面一马当先的是“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛这两员小将，这两个人本为中军将领，但贪功心切，居然杀到前面来了。
　　“小温侯”吕方，头上三义冠，金圈玉钿；身上百花袍，锦织团花。甲披千道火龙鳞，带束一条红玛瑙。骑一疋胭脂抹就如龙马，使一条朱红画杆方天戟，背后小校，尽是赤衣红甲，全是他的嫡系人马。
　　“赛仁贵”郭盛，头上三叉冠，顶一团瑞雪；身上镔铁甲，披千点寒霜。素罗袍光射太阳，银花带色欺明月。坐下骑一匹征宛玉兽，手中抡一枝寒戟银绞。背后小校，都是白衣白甲，也是跟随他上梁山的心腹之人。
　　这两个人原本是宋江的铁杆类心腹，如果却是成了柴进的心腹手下，两杆方天画戟双战祝三公子祝彪，并死死缠住了他。
　　“九纹龙”史进率领他的本部人马是最先败下来的，而他的三个弟兄少华山三位寨主“神机军师”朱武，“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春也没悄悄地最先放了回去，所以他们的人最先进了祝家庄，一进庄，“九纹龙”史进就立刻吩咐道：“朱武，你和陈达、杨春带着我们的人立刻去后庄，凡抵抗者杀无赦！”
　　“神机军师”朱武道：“那大哥你呢？”
　　“九纹龙”史进诺声道：“我去立个大功，抓了那个祝老太公，咱们兄弟也好上梁山混个好座次！”
　　嘿嘿一笑，“白花蛇”杨春阴声道：“大哥，抓个老头子能有什么大功，祝家三兄弟不是还有一个祝老二祝虎吗，咱兄弟拿他的人头上梁山才有面子。”
　　“好了，你们去干事，那个祝老二祝虎交给我了！”
　　领着几个手下，“九纹龙”史进蜂拥着上了庄墙。
　　“神机军师”朱武，“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春三人率领剩下的人蜂拥朝着祝家庄后庄而去，趁着整个庄子大乱之际，他们一路没有遭遇到什么阻拦，而又因为前庄打得热闹，祝家三兄弟都没有人顾及到后庄，后庄根本就疏于防范，他们很顺利地就打开了庄门，“天王”晁盖亲自领军，马军两大将“霹雳火”秦明、“小李广”花荣，步军两大将“花和尚”鲁智深和“赤发鬼”刘唐，还有几个副将“镇三山”黄信和当年桃花山的两位首领“打虎将”李忠、“小霸王”周通，“飞天虎”扈成等人率领两千喽罗兵很顺利地杀进了祝家庄。
　　“天王”晁盖兴奋地指挥道：“李忠、周通，你们三个人带路，你们两个人守在这里，其他的人跟我继续杀！”
　　一通冲杀，当后庄的“天王”晁盖率领人马杀上来的时候，其实前庄的战斗也差不多快要结束了，“九纹龙”史进倒还真是干净利索，仗着他内应的身份悄悄凑了上去一刀就结果了祝二公子祝虎，那祝老太公祝朝奉惊慌之下还想逃，却又被眼疾手快的“九纹龙”史进上去一刀直接结果了性命，群龙无首的祝家庄再也承受不住，崩溃散掉了。
　　当祝老太公祝朝奉和祝二公子祝虎的人头扔在祝三公子祝彪的马前的时候，祝三公子祝彪“啊呀”一声惭叫，再看看庄墙上得意洋洋的“九纹龙”史进，他是咬碎钢牙，心里翻江倒海，他知道祝家庄完了，他的亲人都完了，把他一挂，还是逃命要紧，留得青山在，不怕没柴烧，三十六记走为上。
　　可惜，他想走，有人却不放他走，“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛这两员小将也拍马紧紧跟随，这可是一条大鱼，逮住他那可是大功一件，祝三公子祝彪狠命催马胯下马，却不料前面闪过来一匹枣红马，马鞍上端坐一员女将，蝉鬓金钗双压，凤鞋宝镫斜踏。连环铠甲衬红纱，绣带柳腰端跨。霜刀把雄兵乱砍，玉纤将猛将生拿。天然美貌海棠花，一丈青当先出马，不正是他那未过马的妻子“一丈青”扈三娘是谁，她可是一直盯着这个家伙，等的就是这个机会。
　　后有追兵，前有拦截，祝三公子祝彪把牙一咬，将枪一挑，就要强行冲过去，“一丈青”扈三娘手捧日月双刀，娇叱一声，双刀轮番砍过，慌不择路的祝三公子祝彪一枪横上，刀枪碰撞，火星崩飞，本来他们两个人的武功本在伯仲之间，但一个以逸待劳，一个惊慌失措，二人的实力大打折扣，“一丈青”扈三娘手捧日月双刀本是流星赶月之力，却生生在空中划了一个弯，直接割在了祝三公子祝彪的咽喉上，血往外喷，哽咽几声，却终于没说出话来，死尸翻滚马下，可怜了一个祝三公子祝彪死得如此无声。
　　当柴进一行人走进祝家庄的时候，整个祝家庄已经完全被梁山之人控制，除个别强硬分子死战不降外，在祝家几个主事人死之后大部分祝家庄庄丁都选择了投降，反正主子都死了，他们还拼个什么，看着控制住的祝家庄，柴进笑哈哈道：“吴军师，好计谋啊，此次打下祝家庄，你该居首功。”
　　“智多星”吴用眯着眼，手摇羽扇道：“大哥夸奖了，都是兄弟们拼命的结果，小弟可不敢居首功，只是不知大哥打下祝家庄后还有何安排！”
　　柴进道：“将全部财务和人口都弄上梁山，另外李家庄和扈家庄的一应同样，那李家庄庄‘扑天雕’李应你该知道怎么安排吧。”
　　淡然地笑了，“智多星”吴用道：“这个就交给我了，不过大哥扈家庄那方面应该怎么办，他们是江南方腊的人，我们是不是先不要动他们。”
　　摆了摆手，柴进一脸狰狞道：“江南方腊，哼哼，他还真是未雨绸缪，不过为了三娘，我是不会忍气吞声就放了那个假冒扈老太公的人，这件事我自然会处理，你就办你该办的事情吧！”
　　当“一丈青”扈三娘提着祝三公子祝彪来好柴进的时候，柴进眼里全是爱护的眼神，不满地道：“你个女人家何苦做那杀人的勾搭，这个小子跑不了的。”
　　“一丈青”扈三娘将人头交给下人，一脸扭捏道：“人家不是想立个功劳也好跟你上梁山吗，不然你的手下兄弟必然不服。”
　　柴进又笑了，看样子这个“一丈青”扈三娘已经完全将一颗芳心放在了他的身上，对于这个悲情的女子，他发誓这辈子要呵护辈至，不让她受一点委屈，可不能便宜了那头矮色虎，温情地道：“三娘，在你上梁山前，我还要送你一份大礼物。”


第93章 迎娶扈三娘回梁山
第93章    迎娶扈三娘回梁山
    “小旋风”柴进在祝家庄正厅坐下，众头领各家寨主纷纷前来献功，不计死者，仅生擒活捉者就达千人左右，这是因为祝老太公祝朝奉和祝家三位公子主事人全都战死的缘故，另外还夺得几百匹上好战马，这些战马可都是从辽人那里走私的优良战马，大宋朝廷本身所控制的地理范围没有什么产优良战马的地方，对于梁山来说，有些马上将都没有什么好的坐骑，这些可都是宝贵的财产，还有祝家的私人财产，作为数代经营，祝家财产庞大，活羊活牛无数，金银财宝无数，包括各种各样的武器，盔甲，粮食，辎重等，这一仗，梁山收获颇丰。
    一众好汉都是喜气洋洋，兴奋异常，这一仗打出了梁山的威风，打出了梁山的气势，也是一场大胜仗，柴进心下也是大喜，口中道：“史进、朱武、陈达、杨春四人听命！”
    “九纹龙”史进领着他的三位好兄弟，也是少华山三位寨主“神机军师”朱武，“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春跪拜道：“拜见大哥！”既然上了梁山，那么就应该守梁山的规矩。
    “小旋风”柴进笑着道：“都是自家兄弟，起来吧，这次你们居功甚伟，打下祝家庄你们当立首功，史进还杀了祝朝奉老贼和祝虎，这些功劳等回梁山之后再论功行赏！”
    四人笑容满面地下去了，而其他首领也都各自有封赏，当然现在还没将封赏拿到手，记下功劳回梁山之后再行论功行赏，“智多星”吴用在一旁道：“大哥，不知我们什么时候回梁山，山上兄弟可都等着我们回去呢！”
    “这个不急，你们先将一众家财物收拾整理，咱们这次的战利品可不少，有得忙了！”说道这里不禁柴进笑了，一众好汉也笑了，接着柴进又道：“吴军师，李家庄的那个庄主‘扑天雕’李应我很欣赏，这次回梁山一定要将他也给带上，不管用什么方法，知道吗？”柴进吩咐道。
    “智多星”吴用淡然一笑，手摇羽扇道：“这个但请大哥放心，一切交给我了！”
    且说李家庄庄主“扑天雕”李应闭门在庄上不出，暗地里使人常常去探听祝家庄的消息，这个时候已知道祝家庄被梁山打了下来，惊喜相半，他与祝家庄一向明争暗斗，这次祝家庄被灭，以后独龙岗一带就以他李家庄为大了，只等梁山人马走后，他就一统独龙岗，随声吩咐总管“鬼脸”杜兴道：“我却是有些心神不宁，注意梁山动静，我们的人先不要动。”
    “鬼脸”杜兴沉声道：“是，庄主！”
    他们主仆这边商量着如何占据独龙岗，却不知人家那边已经商量着如何将他们拐带上梁山。
    柴进又点将道：“花荣、燕顺、王英、郑天寿，你们四个带着点人手跟我去趟扈家庄，三娘，扈成，你们也去，解决了扈家庄的事情，我们就立即回梁山。”
    深思熟虑为了得到“一丈青”扈三娘的真正信任，她那个假扮后爹江南方腊派过来的负责北路密探的首领必须铲除掉，这里是梁山的地盘，不是他江南方腊的地盘，早晚有一天必要与那江南方腊有一战，所以也不必顾虑什么颜面问题，而能揭穿此人的真面目，也能取信于扈家兄妹，柴进内心里可是一直惦记着“一丈青”扈三娘呢！
    一路带着疑问风驰电掣回转扈家庄，并以雷霆之势一举拿下了假扮的扈老太公，正当“飞天虎”扈成和“一丈青”扈三娘疑惑之际，“一丈青”扈三娘还一抽刀要翻脸，柴进却将这个惊天秘密说了出来。
    众人皆愕然，见众人依旧不信，他上前直接扯下了假扮扈老太公之人的假面目，毕竟一个人怎么也不可能装扮一个人如此相象，就连自己的儿子女儿也认不出来，必要的易容之术也是一个非常好的方法，假扮之下是一个陌生的汉子，这一下众人才有点信了。
    那人也是干脆，知道事不可为，也没咬牙切齿，只是很阴冷地道：“柴进，你是过河拆桥，我们方王不会放过你的。”
    柴进也很干脆，直接道：“我也是为了我的三娘，你们弄死了我的真正未来老泰山，我要是隐瞒不报，如何对得起三娘！”
    那人慨然一声长叹，他千算万算都没算到柴进有理由杀他，江南方腊毕竟与他梁山还有着合作的基本，毕竟大家都是反贼，都是反抗大宋朝廷，大家本是一路人，但是那知道为了一个女人，他错误地判断为自己带来杀身之祸，惊闻父亲早已死去，这几天都是认贼作父的“一丈青”扈三娘，悲痛之下大开杀戒，一刀就结果了这个江南方腊派过来的负责北路密探的首领，然后哭着投进柴进的怀抱，这样的打击对她来说真的太大了。
    花荣、燕顺、王英、郑天寿四将面面相觑，倒是“飞天虎”扈成最先反应过来，哼声道：“三娘别哭了，既然父亲不在了，那就长兄如父，我做主直接将你许配给柴进兄弟，收拾收拾家里的物件，咱们也上梁山。”
    柴进哈哈一阵狂笑，一紧怀里的美人，荡笑道：“那就多谢大舅哥成全了，你尽管放心，三娘跟了我，我保管她一生都幸福！”
    “一丈青”扈三娘伏在柴进的怀里这时却死活也不露脸了，别看她刚才还杀了一个人面不改色，这会论到自己的终生大事也抹不来脸面，红着脸就是不敢见人。
    “矮脚虎”王英在一旁笑嘻嘻地道：“恭喜大哥，贺喜大哥，又添一位嫂子，三娘嫂子在上，小弟王英这厢有礼了！”
    “啊！”这下“一丈青”扈三娘就更加脸蛋红红了，死活不敢见人，没奈何柴进搂着她，没好气地哼声道：“你这个矮色虎给我少说几句，你嫂子面皮薄，可不像你脸皮厚得枪都扎不透，滚，去帮着我大舅哥收拾一下，咱们马上就回梁山。”


第94章 温柔乡金莲娘子
第94章    温柔乡金莲娘子
    敲着得胜鼓，唱着凯旋歌，这是梁山第一次对外作战，就取得了这么的胜利，众家寨主的脸上有光，众家喽罗兵的脸上也有光，光看那拉着的胜利物资就装了满满几百车，来的时候是数千人马，而回去又裹胁包括祝家庄、李家庄、扈家庄三庄的人口，不下万人的大队伍浩浩荡荡横扫而去。
    李家庄庄主“扑天雕”李应到底是没逃脱“智多星”吴用的算计，对于这种阴人的诡计，号称“智多星”的吴用吴军师玩的那叫一个出神入化，梁山可是有不少人都是被迫被他诳上梁山，包括那大名鼎鼎的“玉麒麟”卢俊义完全就是他一个人的手笔，玩的那叫一个漂亮。
    独龙岗与梁山距离不算远，行不过数百里地，浩浩荡荡的大军已经开拔到了水泊梁山，前方水泊号称八百里，渺渺水面无边无际，在古代没有飞机没有轮船的冷兵器时代，这就是一个天然的屏障，实在是一个无法攻取的战略要地。
    寨里留守的众家首领寨主也都迎接了出来，由大娘子柳闺秀率领，包括武松武二郎、“入云龙”公孙胜、西门庆等人，还有水军的头领阮氏三雄阮小二、阮小五、阮小七，“玉幡竿”孟康，还有几位不出名的寨主“菜园子”张青啊，“操刀鬼”曹正啊，“旱地忽律”朱贵啊，他们早就得到了消息，打下祝家庄早有人回去禀报，但是亲眼看到如此浩大的场面，他们还是大为震撼和惊讶。
    西门庆这个家伙早就忍不住赞叹道：“大官人出马就是厉害，区区祝家庄还不是手到擒来！”
    武松武二郎也是心中欢喜，所作为最早跟随柴进的心腹嫡系手下，他可是对柴进最为忠心，梁山的兴旺更是代表柴大官人有着更大的发展，闷着声道：“可惜我没有机会出手，听说此次林教头可是威风八面，不过要说林教头的功夫我是钦佩不已啊！”
    大娘子柳闺秀抿然一笑，作为一个女子，她能代表柴进主持梁山大局不光是有着大妇的身份，她本身自然是有着本事的，要不然一个女子如何压得住一帮多是蟊贼草寇出身的绿林汉子，轻声道：“武兄弟何必妄自菲薄，大官人不是说了吗，要是步下作战，武兄弟可是当仁不让的梁山第一好汉！”
    武松武二郎面皮又是一红，忙道：“大嫂可是羞煞兄弟了，那鲁智深鲁大师力气惊人，拳脚功夫也是不弱，特别是他那铁禅杖杀伐骁勇，我可是不敢轻言取胜。”
    大娘子柳闺秀又是一笑，不过没有往下说什么，其实这武松武二郎是自家男人的心腹嫡系，必要的笼络和点拨是非常重要的，不过话要适可而止，见大军已经上来了，忙叱声道：“擂鼓吹笛，迎接大寨主凯旋而回，大获全胜，扬我梁山之威！”
    “呜呼！”胜利有的时候就是信心的保证，梁山取得大胜，一众梁山人等自然更是心气大涨，声势一时震天动地。
    浩浩荡荡的人马自有水军人马乘着船迎进水泊梁山里去，这里面包括三庄人马家属亲眷等不下万人，还有各种财物辎重，金银牛马等，一趟也运不完，而柴进则领着一众寨主首领先行回了梁山大寨，聚义厅上分厅而坐，忙吩咐下人操办伙食，美酒佳肴往上端，都是好汉，都是血性男儿，自然是大块吃肉，大碗喝酒来的痛快！
    这一次梁山兵锋所指祝家庄，不但是打出了梁山的威风，打出了梁山的气势，还得到了数位英雄好汉的加入，柴进一一为大家介绍，并下令今天不醉不归，庆贺新上山的几位头领，包括“铁锤将”栾廷玉、“扑天雕”李应、“九纹龙”史进、“神机军师”朱武，“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“飞天虎”扈成、“一丈青”扈三娘、“鬼脸儿”杜兴九位有名有姓的人物，加上梁山原有的数十位头领，此时梁山头领数也已突破几十位，能打能杀的也有那么几号人物，其势力已初步大成。
    庆贺胜利的酒宴直将一众人等喝得酩酊大醉，人一多，气氛就上来了，特别是鲁智深这个花和尚，那是豪爽汉子，他一让酒，必须得喝，还得喝得痛快，而这个时代没有不好酒的，就连连两员女将“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘都巾帼不让须眉，孙二娘酒到杯干，不让男子。
    柴进一时高兴也有些贪杯，这时的酒虽然酒精度数没有后世的高，但喝多了一样也会醉的，头痛的难受，口干的难受，不由呼喊道：“来人，拿水来！”“大官人，水来了！”听着是清脆悦耳的声音，接着一双手将自己扶起，一壶清水送到嘴边。
    喝了一大口水，柴进才慢慢睁开眼来，映入眼帘的是一张千娇百媚的脸蛋，小口樱桃，细腰杨柳，明眸皓齿，光艳照人，纤纤十指似栽葱，曲曲双眉如抹黛，绿鬓红妆，娇姿艳质，很美丽的一个女人，很有味道的一个女人，柴进咿唔一声，却是头痛的厉害，那女子轻轻上前用素手按摩着柴进的脑袋，好半晌才不缓过劲来，柴进慢慢道：“金莲，我怎么在你房间里呀！”
    不错，此女正是柴进纳为小妾的潘金莲，没了世俗的污染，此刻的潘金莲还是一个人比花娇，心纯人美的小娘子，再细一看，她却是做了最美丽的打扮，粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄，确实有做风流荡妇的本钱，不过跟了他柴进，那个风流荡妇潘金莲消失掉了，现在她就是柴进柴大官人的一房小娘子。
    潘金莲轻掩樱唇道：“昨天大官人喝得多了，大娘子安排人将大官人送到奴家的房间里来的。”
    柴进心下也渐渐想起了昨天的狂欢，酒是不要命的喝，难怪会这样难受，却又想到自己倒娶了一个好娘子，作为正房大娘子不嫉妒才是最贤良的美德，当然这是对男人而言的，二娘子陈环儿和三娘子王素素离家出走反抗男人的风流行为却是这个时代所不容的，要是放在后代，值得提倡，放在这个时代，却是惊世骇俗的行为，只是不知道她们跑到什么地方去了，柴进点着头道：“金莲啊，昨天晚上我喝多了，让你受累了，弄点清水，我要洗蔌一下！”
    潘金莲眉眼之间都是妩媚的风情，此女的妩媚之态那是天生如此的，一般男人还真是受不了，武大郎那样的侏儒取到如此女子能养得住才叫一个奇怪呢，怯声道：“是，奴家侍侯大官人！”
    享受着潘金莲这等佳人的亲身侍侯，柴进却是好是惬意，倒是不枉来到水浒世界，江山美人，男人一生所求的不外是如此，以前当个老大拼搏的也就是个金钱美人，如此到了这个世界，更加有所追求，要不然对不起这等天大的机遇了，穿越事件可不是谁想来就能来的，该享受时就得享受，该追求的时候就得追求，一紧美人，柴进呼呼在她的脸蛋上吹着气道：“金莲，昨天晚上喝醉了倒是没有使坏，大官人可是好久没有近女色，你可要好好侍侯着！”
    潘金莲粉脸红扑扑的惹人好看，不是羞涩，而是兴奋，一个女子，最喜欢的就是得到自己男人的喜爱，能够让自己男人对自己喜爱，才说明她在自己男人心目中的地位，潘金莲是一个聪明的女子，她也眼见这个男人有那么多房优秀的娘子，其实按说她是不占任何优势的，无论是原来的三房娘子，还是后来的白苏苏、慕容颜卿、刘氏女等都不是一般的女子，她只求自己能够不要没了地位，她没有别的，只有温顺听话，做一个乖乖的小娘子，男人不都喜欢这样的吗，柔柔怯怯一声呢喃道：“奴家一切都听大官人的，你让奴家怎么侍侯，奴家就怎么侍侯着！”


第95章 古今第一风流女潘金莲
第95章
    柴进笑嘻嘻地打量着眼前的潘金莲，却是生的这样标致。但见：眉似初春柳叶，常含着雨恨云愁；脸如三月桃花，暗带着风情月意。袅娜，拘束的燕懒莺慵；檀口轻盈，得峰狂蝶乱。玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香，直叫得他是从头看到脚，往下跑；从脚看到头，往上流。论，如水泥晶盘内走明珠；语态度，似红杏枝头笼晓日，真乃古今第一女的坯子，如今却倒成全了他独自一人占得佳人。
    潘金莲却是红着脸蛋低下了头，但目光中却满是希望的神色，接着咬了咬，先是拿下鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，披散开那一头乌黑的长发，然后解开腰间那用金丝软烟罗系成的蝴蝶结，下面罩着的翠绿烟纱散花裙就自然脱落开来，内里一条洁白的亵裤，下面是白玉一般的两条粉美耀人双眼，就那样直挺挺地站着，她还没有挺手的意思，反而又解开红玫瑰香紧身袍袍袖的上衣，然后露出里面绸缎白锦上锈着大红牡丹花的肚兜，白色肚兜衬托着白肤更加白嫩，俏生生的小模样怎么那么招人稀罕，即便风月场打滚的柴进也不由得迷失其中，古今第一女潘金莲岂是男人能抗拒得了的。
    心头热意上涌，柴进不自觉的伸出了手，揽住了潘金莲的，一用力，就把潘金莲的整个身子，揽在了怀中，由于她只是解开了罗裙，还没褪下去，所以一个不及防，潘金莲脚下一滑，被罗裙拌倒直接摔进柴进的怀里。
    一声娇哼中，潘金莲又圆，又有弹性的臀儿重重的做到了柴进的根处，自然而然的感受到了柴进的一团火热之处，好大好烫，只一下就简直要了人命。
    一抹羞红，不禁攀上了潘金莲的脸颊，娇艳欲滴。
    这会儿，柴进的手也已经搭动在了潘金莲柔软的小腹上，很是熟练的往后走去解那肚兜后面的带子，前世解罩子带子他是一把好手，当年混老大他号称无罩不解，一解就开，任你多复杂都是不在话下，但到了水浒世界，面前古代的女人衣，他却一筹莫展，毕竟手生了不少，这在于多多练习，常常练习，不是有那么一句话吗熟能生巧，我解，我解，我还是解不开啊。
    “大官人，奴家自己解了！”感受着包裹着她，属于男子的强烈气息，潘金莲的喘息声越发浓重，眉眼春意浓浓，感觉到自己男人笨拙的手法，她却是一阵好笑，但更多的还是欣喜，看来自己的男人就是顶天立地的大丈夫，不懂得解女人肚兜的男人才证明他不留连于女色吗，所以她说出了连自己都感觉娇羞的话，这就是自己送上门了，不过送就送吗，反正自己是他的女人，也不怕别人去笑话，就是害怕别让他看轻了自己，拿自己当成一般无耻下流的女人就好了。
    “还是金莲懂得官人的心思，好金莲，官人可是爱死你了，今天官人就好好爱爱你！”轻轻的凑在潘金莲的耳朵边，说出的这句话，立刻摧毁了潘金莲的理智，这样腻死人的情话大宋朝怕是没有一个男人能说得出口，那样火热的情焰简直要烧了潘金莲本就的心，这下子更加了。
    本就是三十多岁的年纪，血气方刚，这段时间又因为一直攻打祝家庄，虽然身边也有孙二娘和扈三娘等女人相伴，但却是只能看而不能吃，无论是那一个女人都凶巴巴着呢，即便是对你千肯万肯，但不经过明媒正娶就想做那苟且之处，不打你个满脸桃花开自己不认识自己才怪，要知道那两员女将可都比柴进厉害，所以柴进是许久没碰过女人了，让潘金莲这么一撩拨，那还忍耐得住，一把将其抱起，扔在，然后他甩衣服脱裤子，也如一只饿狼一般猛扑了上去，好一顿啃咬吃食。
    千里之外的冲刷着这么多天和尚的生活，很美好，很美妙，点点滴滴的生命精华狂涌进那窄小的洞穴当中，余韵过后就是两个人相拥而躺，光溜溜地躺在一个被子里，摸着那如玉的身子，柴进美滋滋地道：“金莲啊，让你受苦了，我这边事务繁忙，也没个时间多来陪你们，环儿和素素的事情你也知道，我真的是枉为人夫啊！”
    潘金莲桃花媚眼轻轻眨动，口中喃声道：“大官人何必妄自菲薄，环儿夫人和素素夫人是怎么想的我不知道，但奴家却是一门心思跟了大官人，永远也不会做那对不起大官人的事，永远都做大官人最听话的小妾。”
    听着这个背地里勾人暗害自己官人的女人说出这样的话来，柴进心里却不知道是个滋味，很感动，很深情，感慨地道：“好，金莲好啊，只要你不负我，我永远也不会负你的，这，是我的承诺！”
    “大官人！”情动的潘金莲双目含春，死命地将身子挤进那男人的怀抱里去。
    潘金莲与正统文化所要塑造的那种贤妻良母型的妇女完全不同。她并不是一个很软弱的，安分认命、逆来顺受的，愿意昏昏噩噩地度过自己一生的女人，也不是一个很肤浅的、没有思想、无所追求的女人，而是一个富于生命的活力、不安分的、有自己的人生追求的、进取型的女人。她的人生追求是什么呢？简单地说就是：既然生而为人，就应该像人那样活着，享有人生的欢乐与权利。这种追求，在她那个时代和具体的生活条件下，像她那样身份和地位的市井妇女，可以说是一种最低的人生追求，但同时也是可能有的最高的人生追求。潘金莲的悲剧在于：她想成为一个人，过一种正常的人的生活而不可得，那个污浊的、罪恶的社会摧残她、挤压她，同时又浸染她、腐蚀她、铸造她。用我们今天的眼光来看，以潘金莲本来有的资质，如果有一个正常的健康的环境，她是有可能成为一个女强人，或甚至成为一个女中英杰的。
    现在柴进又将把她改造成一个不一样的女人，一个只属于他的小女人，一个翻身将其压在身下，笑地道：“金莲，刚才只是一个热身，现在才是进入正题呢！”
    又是一声惊呼，因为潘金莲已经感受到又是一团火热侵袭着自己的温暖之处，吐着小舌道：“还要，可是，可是奴家不行了啊！”
    柴进咬着牙，恶狠狠地道：“不行，那可不行，现在是行也得行，不行也得行，谁让你是我的宝贝金莲呢！”


第96章 梁山后宫娘子多
第96章
    日当正午，太阳照得眼睛都生疼，也不知需索几回，直把这么多天憋着的火气全都释放开去，又一次之后，柴进懒洋洋地躺在，闭着眼睛不敢睁开，太累了，真是太累了，而一边的潘金莲则早已瘫软成一团，魂飞不知什么地方去了。
    “大姐，大官人昨天晚上喝了多少啊，怎么现在还不起来，这都什么时候了！”
    “颜卿，你个小妮子，是不是这么久没见着大官人，动了啊，大姐，你干吗昨天晚上将大官人放到金莲妹妹房间干什么啊，直接放到颜卿的房间去，说不定这会她和大官人正成就好事呢！”
    “好啊，你个白苏苏，看我不痒痒死你，哼，看我无敌神爪！”
    “哈哈，哈哈，啊，师师，快来帮忙，给我按住这个恼羞成怒的小妮子！”
    “苏苏姐，我来了，嘿嘿，我慕容颜卿，敢惹我苏苏姐，我也痒痒死你！”
    “啊，你们姐妹欺负我一个人是不是，刘姐姐，刘姐姐，咱们可是一起来的，咱们可要攻守同盟，帮我收拾她们姐妹俩。”
    “没问题，嘿嘿，你们姐妹俩欺负我们家颜卿是不是，我可答应！”
    随着脚步声越来越近，吵闹的声音也越来越近，柴进早已听在耳朵里，不过他倒是有些欣慰，因为从这些女人的话里面，他听到了姐妹之间相处的非常好的亲情，打打闹闹的更加亲密一些，也是因为二娘子陈环儿和三娘子王素素的离家出走让他感觉到了一丝失败感，所以有的时候他又特别敏感，有的时候他希望收尽天下美女，可是有的时候他又怕这么多女人无法调解，做出背叛他的事情他就更加受不了，骨子里他其实是一个很传统的男人，他希望他的女人只属于他自己，他希望拥有的女人心中只有他一个人。
    “好啦，别闹了，惊着大官人，这金莲的房间怎么还关着，难道大官人醉酒还没醒来！”声音就在耳边，房间的门被轻轻推来，露出几道妖娆苗条的纤影，接着香风就飘了进来，当头进来的赫然是大娘子柳闺秀。
    后面挤进来一个人影，她第一探出头还没等看清楚屋子里的情景，就嚷嚷道：“大官人，大官人，太阳都照到了，该起床了！”
    一共五个人都拥了进来，除了大娘子柳闺秀之外，白苏苏、李师师姐妹，慕容三小姐慕容颜卿和刘氏女都来了，而刚才嚷嚷的正是李师师这个日后的风月第一人，如今因为生活环境的改变，她天赋里活泼好动的一面被开放出来，却是没了日后艳绝天下的劲，此时的她更好似一个青春美丽的小丫头。
    不过几个人进来看清楚屋子里的情景，看见柴进和潘金莲躺在被子里，露出赤条条的肩头，潘金莲脸蛋潮红昏迷不醒，柴进则一脸笑地没有说话，而满屋子的爱情味道弥漫，她们立刻都明白了什么事情，都是过来人，就是一个李师师还是黄花闺女但也出身风月之地自然知道这种事情，暗啐了一口，大娘子柳闺秀脸蛋红扑扑地道：“我说大官人，你这一大早的也不怕伤了身子，山里还有许多事情都等着你处理呢，就知道干这些不正经的事情。”
    柴进笑了，面对一众娘子将自己堵在被窝里，他也不好去辩解什么，只能求饶道：“大娘子说得是，这次是我急色了一点，你也知道这不出去这么久没有女人了。”
    冷哼了一声，慕容三小姐慕容颜卿没好气地道：“还没有女人，那个扈三娘是怎么回事，还有那个孙二娘是怎么回事，傻子都看得出来，你别以为我们姐妹比傻子还不如吧！”
    柴进有些涩然，要说他还真跟孙二娘和扈三娘有那么一丝剪不断理还乱的情感纠葛，但是他又觉得很无辜，情感纠葛是情感纠葛，他与她们之间却还真没发生过什么超越男女之防的事情，所以他又很理直气壮地道：“孙二娘和扈三娘的事情我问心无愧，我们之间尽管感情是很不透明，但身体上却是清清白白的，要不然我也不会一大早的就折腾金莲吧，你们也看到了，金莲可都让我折腾成什么样子了，如果你们要是再不信，我还有点余力，你们也可以上来试一试，这么多天可把我憋坏了。”
    霞飞双颊，众女的脸都升起了红霞，好美丽好有色彩，慕容颜卿被反驳得支吾不语，倒是刘氏女却不管那些，反而跃跃欲试道：“要不就让我试试！”
    “去，你个坯子！”不满地哼了一声，大娘子柳闺秀这个气呀，都什么时候还没个正经样。
    刘氏女一耸眉头，她倒是真有心思，可是看样子别的女人却抹不下这个脸面，只能小声哼哼道：“不让我试，那你干脆自己试好了吗！”
    大娘子柳闺秀这个气呀，但说实话她与这几个姐妹相处得都还不错，她也知道这个刘氏女的性子，也没有真正的生气，只是叱声道：“好了，都别说别的了，现在山上事多，有的事情还需要大官人亲自去处理，师师，你先出去，一会儿别进来，苏苏、颜卿，你们去打些水来，好了，刘家妹子，你帮大官人更衣行了吧，让你占点便宜，你个货，等晚上了让大官人在好好折腾折腾你，大家快点，人家还都等着大官人呢！”
    大妇就是有大妇的风范，一众娘子都被调动了起来，倒是李师师这个妮子却没了兴致，不过她也知道自己毕竟不是柴进的正式娘子，只能闷闷地走了出去，倒是白苏苏似乎有些明白这个小姐妹的心思，送去一个安慰并且鼓励的眼神，让她失落的心得到一丝缓解。
    “好了，我的大官人，师师走了，你就别赖在被窝里了，快点出来，都等着你呢！”柳闺秀不耐烦地道。
    柴进摸这鼻子一笑，掀开被子，反正都是自己房里的娘子什么没见过，一边让刘氏女帮助穿衣服，一边道：“好了，我的大娘子，山上有你在，有吴军师、晁天王、林教头、武二郎等人在，我是安心的。”
    柳闺秀恨铁不成钢地道：“我们是我们，你是你，你这个当大哥的不出头，让下面的弟兄们怎么想，好了，大不了等晚上回来，让她们一起去侍侯你！”
    眼睛一亮，柴进邪笑着眯起了眼，似乎这个主意不错，而帮穿衣服的刘氏女更是双眼放光，吃吃道：“那可太好了，大姐，要不你也一起来啊！”
    柳闺秀不自然地道：“我就不去了，你们几个一起就好了！”
    柴进哼了一声，道：“不行，要来就一起来，你们不是姐妹们，今天晚上我要来个大被同眠，呜呼，好期待啊！”


第97章 赌酒之斗论先锋官
第97章    赌酒之斗论先锋官
    梁山事务还真是不少，现在的梁山势力蒸蒸日上，人口越来越多，各家寨主头领的分工也越来越不明确，这也导致效率十分低下，柴进联想了水浒一百单八将后来分封座次位置，各有各的排名，各有各的职位，分工明确，才能自成一股强大的势力，攻无不克，战无不胜，是不是现在梁山也应该如此去做，这几日白天一直熟悉山上的事务，夜晚与几位娇滴滴的娘子大被同眠，倒也风流潇洒，悠然美哉，好不惬意！
    跟几位主事的首领晁盖晁天王、吴用吴军师、武松武二郎、林冲林教头四个人商量了一下，几个人也都觉得是个好方法，而鉴于目前梁山势力的纷乱，大家也是群策群力，各自提出了自己的整改办法，柴进也下了命令，让几个人一起拿出个章程来，然后具体实行，打高唐州一战也被提上了日程，有仇不报，岂是英雄好汉所为。
    当日高唐州一战，也是柴进第一次吃了败仗，要不是几位兄弟勇猛善战，只怕柴进还真就中了奸计出不来了，所以这一仗非打不可，高俅的叔伯兄弟高廉必须得死，还有再打出梁山的威风，梁山的气势，让天下震动，以求达到聚拢更多好汉上梁山的目的，毕竟现在山上寨主还远达不到水浒一百单八将全盛时期的实力。
    武松武二郎一听双眼冒精光，咬着牙道：“大哥，这次打高唐州一定要带着我去，上一次打祝家庄我没敢上，这威风可都让林教头给露了！”
    “豹子头”林冲一听将战火引到自己身上也笑了，他的娘子林娘子，他的岳父等人已经上了梁山，同比水浒世界里林冲悲惨的遭遇，现在的林冲却要幸福的多，夫妻恩爱的林冲对娘子可谓情深意种，两个人为此专门感谢了柴进，而柴进也真正看见了那让高衙内为之癫狂的林娘子，也是，一个少妇能将阅女无数的高衙内勾引成那个样子，自然这个女人有着比之一般女人来优秀得多的美貌或者气质，这林娘子就是美貌与气质的完美结合，特别是那骨子娇滴滴温柔似水的春情，任意一个男人无不为之神魂颠倒，柴进有些后悔又将林娘子送给林冲了，如此娘子自己享受不到还真是可惜啊，不过能得到一个林冲的全力辅佐和支持，也是一个不错的选择，就当自己是以美人换江山了，而林冲因为有了林娘子的上山，这一段日子过得别提一个美，精气神也上涨了起来。
    听到武松武二郎调侃的话，块林冲笑地道：“我说武松兄弟，话可不是这么说的，你请你的战可不要把我带出来，打祝家庄立下的功劳可不光我一个人的。”
    鄙视的回了林冲一眼，武松武二郎哼了一哼道：“少在那得了便宜还卖乖，有了娘子就忘了兄弟，切，现在找你喝酒也不出来了，太伤兄弟心
    了吧！”
    众人愕然，然后就是一阵狂笑，“托塔天王”晁盖起哄道：“武松兄弟说得对，林兄弟也太对不住咱们兄弟了，有了娘子就忘了兄弟，这可真是不对啊！”
    “豹子头”林冲一阵苦笑，不过他也感觉到了一股热热的兄弟之情，可甜蜜的感觉萦绕在身上，这比在那官府当个八十万禁军教头还要开心快乐，这才是真正的好兄弟，他为自己上梁山的决定感到骄傲，这是一个非常正确的选择，无论怎么样，他生是梁山人，死是梁山鬼，气概万千地一声吼道：“我说武老二、晁大哥，不能这样冤枉兄弟我吧，好，要不今天晚上咱们不醉不归，不是说我林冲不够兄弟们，今天晚上我豁出去了，一挑你们两个怎么样！”
    “哦，好啊，就怎么着了，武松兄弟，既然林兄弟放下话来了，你先上还是我先上！”晁盖眼睛放光地道。
    要说“托塔天王”晁盖绝对是一个好酒之人，但那武松武二郎也是酒逢知己千杯少的主，要不是他贪那杯中之物，也不会有他景阳岗打虎的壮举，醉打蒋门神的霸道，也许今世再没有那醉酒狂情的“行者”武松，但那爱喝酒的性情却是怎么样也改变不了的，砸巴砸巴嘴道：“不用晁大哥出马，小弟一个人足能应付，要说一对一单打较量我也许不是林教头的对手，但这喝酒我武松从来没怕过什么人。”
    “托塔天王”晁盖也来了兴致，嗷嗷直叫道：“那可不行，我知道你小子能喝，要是你一个人应付住了，那我怎么办，这样吧，二对一咱也说不过去，林兄弟，你呀再叫一个人，咱们二对二，这样谁也不吃亏。”
    露出得意地笑容，林冲似乎就等着这一句话，干脆利落地道：“好，我与鲁兄弟那是一个头磕在地上的兄弟，那我就请他出马了。”
    “托塔天王”晁盖脸上一怔，马上就明白过来中着了，差点忘了那“花和尚”鲁智深与林冲的关系，而那大和尚更是一个能喝的主，但是话都说出去了，一个唾沫一口钉，恨恨地道：“好，你去请人，弄点下酒的好菜，晚上我请众家兄弟当个见证！”
    梁山好汉大多都是粗鲁野性的绿林出身，又都是血性汉子，喝个酒自然属正常，山上如不遇到兵事也不会忌酒，既然双方飙上了，柴进也存了看热闹的心，痛快地拍板同意道：“好，晚上谁赢了，此次打高唐州我就任命他为前部正任先锋官！”
    酒场上衍射到战场上，柴进也不禁为自己的办法大为叫好，而听到这样的话，无论是“托塔天王”晁盖和武松武二郎，还是“豹子头”林冲都是眼前一亮，谁不想战场上显威风，男子汉大丈夫战场才是男儿雄风的显示，“托塔天王”晁盖和武松武二郎对看了一眼，眼中闪过重重的必胜之心，轰然应命，而“豹子头”林冲也不甘示弱，痛快地答应下来，他可是还有“花和尚”鲁智深这个强援呢！
    还没等到晚上，酒宴就已经摆下了，而这场赌酒赢打高唐州正任先锋官的举动也吸引了绝大多数首领寨主的参与，“花和尚”鲁智深听到这样的好事更是叫嚣着林冲够哥们义气，这个时候想到了他，更是拍着保证道，一定能赢下来，到时候，两兄弟齐上阵，一正一副先锋官一个冲锋就打下高唐州。
    对于“花和尚”鲁智深的叫嚣，“托塔天王”晁盖和武松武二郎都是嗤之以鼻，“托塔天王”晁盖一身吼道：“我说你个大和尚别吹牛，谁赢谁输还没定能，论打仗我不如你，论喝酒我可不怕你！”
    “花和尚”鲁智深嘿嘿笑道：“晁天王，这厉害可不是嘴说出来的，那是事实证明的，咱们走着，看谁先把谁喝趴下！”
    对于这样明晃晃的挑衅，一众兄弟轰然叫好，有热闹看谁不爱看，当然有些人也是有明确支持对象的，比如“托塔天王”晁盖的一干嫡系兄弟“入云龙”公孙胜、“赤发鬼”刘唐、阮氏三雄“立地太岁”阮小二、“短命二郎”阮小五、“活阎罗”阮小七那都是铁杆的挺晁派，又如一同与武松上山，最找的兄弟西门庆也是武松的支持者，他更是大开赌局，专赌晁盖和武松组合赢，一时倒也有下注的人。
    这边有好兄弟，那边自然也有好兄弟，跟“花和尚”鲁智深一同占据二龙山的“青面兽”杨志、“操刀鬼”曹正，一起上山青州三山头领清风山的“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿，桃花山的首领“打虎将”李忠、“小霸王”周通自然力挺自己人，还有“豹子头”林冲的好朋友“霹雳火”秦明、“小李广”花荣这些一同出身官军的人也都支持他们。
    双方剑拔弩张，气氛倒紧张起来，“智多星”吴用看在眼里，却是轻轻摇了一下头，因为他看出了其中的门道，上位者不仅要考虑御下的问题，还要考虑如何驾御得住的问题，现在梁山首领来自四方各地，但有人的地方就有争斗，有人的地方就有小的团体，如果太团结了，反而让为上位者不好驾御，他本出身晁盖集团，也有几个死忠嫡系兄弟，他和晁盖又都跃身梁山高层，这都让他心有顾忌，所以他也努力拉开与晁盖等人的关系，这不是他不念旧情，而是不得已而做出的态度，为了梁山的稳定发展，为了梁山更好的未来，这都是必须做的。
    柴进的确是动了一点心思，前世老大也统帅几十名小弟，混得不怎么样，可是经验却是十分丰富的，他也知道现在梁山晁盖集团的根深蒂固，而水浒中宋江上梁山就是拉拢大多数人分化晁盖集团才一跃而上的，晁盖一死，他手下一众嫡系兄弟不是都受到了打压，这是不可避免的，让他们争一争，斗一斗，更加符合他的利益，哈哈一笑道：“来人啊，好酒好菜上着，咱们今晚不醉不归，看一看这攻打高唐州的前部正任先锋官究竟归属于谁！”


第98章
    论酒量，武松、鲁智深乃是个中好手，而晁盖和林冲也是不弱，四人两队拼起酒来那真是山崩地裂，一海碗一海碗的往下灌，就跟灌水一样，到最后还不过瘾，直接用酒坛子，一人手里提一个，就那样开灌。
    “豹子头”林冲是最先倒下的，别看林冲号称梁山第一将，武功天下无敌，但这酒量却完全称不上号，林冲的好朋友“霹雳火”秦明、“小李广”花荣都有些沮丧。
    第二个就是“托塔天王”晁盖晁天王，豪爽性格的晁盖喝酒绝不藏奸，不过今天是真到了量了，他的那一干嫡系兄弟“入云龙”公孙胜、“赤发鬼”刘唐、阮氏三雄“立地太岁”阮小二、“短命二郎”阮小五、“活阎罗”阮小七都苦着脸，大哥还真没该他们争脸啊！
    最后是武松和鲁智深最强对决，这两个人本来的历史轨迹他们本是一对好朋友，鲁智深在二龙山当头领，武松去投奔，最后一起落草梁山，两个人后来也是梁山步军正副头领，而二人的酒量更是有所体现，不知道多少坛子酒下去了，却是还一时分不出个胜负输赢，让一众梁山首领看呆了眼，高叫海量啊！
    武松满脸通红，高声叫道：“鲁大师真是厉害！”
    “花和尚”鲁智深也是拍着来大巴掌道：“武二郎才叫一个厉害！”
    满堂皆醉，到最后两个人竟然是双双都醉了，居然没分出高低上下，最后柴进拍板，梁山发兵高唐州以武松和鲁智深两个人为前部正任先锋官而告终，柴进亲自督军，军师“智多星”吴用，副军师“神机军师”朱武，因为山上缺少有知识的人，一般都是能打能杀的粗鲁汉子，所以朱武一上山就凭借丰富的学识晋升副军师一职，副帅“托塔天王”晁盖，梁山首领点了一十八位，“豹子头”林冲、“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“青面兽”杨志、“赤发鬼”刘唐、“九纹龙”史进、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“镇三山”黄信、“打虎将”李忠、“小霸王”周通、“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林，几乎是集合了梁山所有马步战能打的首领。
    “大哥，小妹也想请令前往！”一众寨主首领中站出来一员女将，穿的却是大红罗裙，衬得丰盈的身子娇艳欲滴，如花般的脸颊，秀丽妩媚，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，红润，惹人垂涎，艳丽秀美如一朵带刺的玫瑰，娇艳一方，正是有那梁山妖艳第一的“母夜叉”孙二娘。
    “母夜叉”孙二娘对于柴进的感情众人皆知，柴进却是有些疼痛，他自然也知道对方的情谊，只是一时还没挑明了说，而“母夜叉”孙二娘这一站起来，那边同样英姿勃发的“一丈青”扈三娘也俏生生地站了起来，笑盈盈地道：“大哥，二娘去得，那么是不是三娘也去得呀！”
    “啊，这个，那个，吴军师，你来说说啊！”柴进一阵支吾，本来他是没想带这两个女人去的，虽然这两个女人都是巾帼不让须眉的主，真打起来比他这个大哥还厉害，可是毕竟刀枪无眼，他不可想自己的女人出去打打杀杀，在他心中可是将这两个女人已经认定是自己的女人了。
    “智多星”吴用没有看柴进挤眉弄眼的眼神，反而脸带笑容道：“咱梁山不但好汉厉害，女将也是不凡，有二娘、三娘去，高唐州破灭之日在即！”
    “吴――军――师！”几乎是咬着牙说出来这三个字，听吴用说这话，柴进就知道不好，但说出去的话泼出去的水，柴进好恼这个家伙是没安好心，还是看他的热闹。
    “智多星”吴用似乎没听出柴进话里的威胁和恨意，依然笑着道：“不过我同意了，不知大哥是不是也同意，二娘、三娘，这就要看你们的争取了！”
    “母夜叉”孙二娘看了看“一丈青”扈三娘，“一丈青”扈三娘也点着头看了看“母夜叉”孙二娘，二女心有灵犀地同时站了起来，各自端着一碗酒，走到柴进面前，齐声道：“不知大哥是不是答应我们的请求呢！”
    柴进这个时候想拒绝却是不能了，人家已经把话挑开了说，再看众家寨主首领都用看热闹的眼神在看着，柴进就更是心下好恼，把心一横，直盯盯看着她们俩，一个一身红，一个一身青，一个丰盈妖艳，一个英姿美丽，都是那样的惹人迷醉，可惜都是带刺的玫瑰，一不小心就扎手，这样比男人还厉害的女人可不是一般人能驾御得了的，哼了哼才道：“好，我答应了，不过有一个条件，你们就当在中军给我呆着，没我的命令，不许私自出战，听明白了吗！”
    美目流转横嗔了柴进一眼，“母夜叉”孙二娘大胆地道：“行，就这么说定了，不过大哥说了要求，但二娘也有一个要求，但不知大哥答不答应呢！”
    柴进一阵头疼，这个孙二娘从来就不是安生的主，但在一众人面前他也不好失了大哥的威风，咬着牙答应下来，他倒要看看孙二娘耍什么手段，要是得罪我狠了，哼哼，日后一定找你好好算帐，俺可是从后世来的，折腾女人的手段可数不胜数，希望你有识趣一点，要不然，哼哼，点着头，说了一句意味深长的话，道：“好，你说，不过还是希望二娘不要太为难我哦！”
    嫣然一笑，倒也有万般风情，孙二娘不是传统意思上的美女，温柔似水，美丽漂亮，但却是十分有女人味道的美女，甜蜜腻人地道：“当然不会为难大哥，三娘，你说是不是，我呀就是看到武二郎和鲁大师斗酒心里痒痒，要不我和三娘与大哥斗一斗酒怎么样？”
    轰然叫好，一众寨主首领却是不怕事大，而他们本来当小弟也不敢和大哥说这样的话，恰恰一直等不到情意的孙二娘有些心生怨恨，这是直接表明出来了，既然你不爱人家，那就不要人家，既然了人家，那就要拿出点男人的责任，要不然我跟你没完。
    “一丈青”扈三娘本来还有些扭捏，但这个时候也被激发得爆发出来，她本来也不是一般的女子，你说回梁山迎娶我，怎么回来又没了信，不给你点厉害尝尝，你还不知道我的厉害，瞪圆杏眼，叱声道：“二娘说得对，刚才还没尽兴，我们就与大哥斗一斗酒！”
    柴进作茧自缚，喝也得喝，不喝也得喝，宁得罪小人，不得罪女人，他一脸无可奈何，你们倒是急什么啊，我这个男人都急，你们女人都急了，哎呀，等我一定会娶你们过门的吗，只是时机还未成熟，我喝！


第99章  （2）
    柴进承认他是没有真正喝醉的，半醉半醒之间他半推半就地入了“一丈青”扈三娘的闺房，有众家兄弟的故意为之，有“一丈青”扈三娘，当然也有柴进的故意为之，可怜“母夜叉”孙二娘为她人做嫁衣，自己拼酒冲在前面烂醉如泥，却是平白便宜了“一丈青”扈三娘。
    装做迷醉的柴进刻意为之，他就是想看看在战场上英姿飒爽的“一丈青”扈三娘到了闺房里是否还能敢打敢杀呢，微眯着一双眼，他斜躺在，就那样偷偷看着“一丈青”扈三娘的举止动作。
    “一丈青”扈三娘其实从一开始扶着柴进入她的闺房就是脸蛋红扑扑的，她知道接下来就要干什么，她其实想要将自己在洞房花烛夜交给这个男人的，这个她深爱着的男人，可是等上了梁山她才知道这个男人原来家里娇妻美妾一大堆，大娘子柳闺秀端庄稳重却不失艳丽无双，慕容三小姐慕容颜卿大家闺秀出身，更加出色的是美貌如花绝代佳人，白苏苏那是当年京师风月界的花魁，单挑门号“天下第一白”，那一身白嫩滑肤吹弹可破，就是女人见了也是神魂颠倒，赞叹不已，还有那无双的刘氏女，娇艳非凡的小妾潘金莲，无一不是女人中的女人，就连那武艺不凡，妖艳第一的“母夜叉”孙二娘都一直单相思而得不到柴大官人的正面回答，她的危机感顿时油然而生。
    在独龙岗她是一朵花，可是在柴进那些娘子们的光环下，她扈三娘就不自信起来，所以她才和本来与她有些不太对付，但现在却是有着共同语言的孙二娘联合起来，共同为了争取自己的幸福而努力，而现在就是努力的成果了，心中暗自嘀咕了一下二娘小妹对不起了，抓住机会我先上了。
    只是黄花大闺女的她面对躺在的男人不知道如何去下手，就是那样直勾勾地看着，上一眼，下一眼，左一眼，右一眼的，好象怎么看也看不够！
    柴进也在心里嘀咕着，三娘块啊，三娘，倒采花你倒是下手，就这样干看着有什么用，只是他本来是装醉的，怕扈三娘面皮薄，一时也不好有动作，只能继续装醉，你就看着办吧，我的身子就交给你了！
    美目流转的扈三娘看了许久之后终于站起身来，柴进心中一喜，嘿嘿，终于是动手了，来吧，来吧，来摧残我吧，来征服我吧，只要你要了我，以后我就是你的人了。
    但是让他很失望地是扈三娘虽然站起了身，却没有往凑，而是一转身又奔屏风挡着的后面去了，柴进微微眯着眼睛，心里一阵嘀咕，干什么去了，难道先方便一下，还是有洁癖要在做之前洗一洗，女人真是麻烦，他干脆不想，把眼一闭，你挨怎么就怎么样吧！
    过了好一会儿，才听得脚步动静，显然扈三娘是弄完回来了，但是左等右等还是没等到她对自己下手，柴进一阵着急，不得不又微微眯起了眼睛，但是这一看不要紧，他的心被狠狠抽动了一下，马上他的身子某个部位就起了明显的变化。
    只见“一丈青”扈三娘一头乌黑的如云秀发挽起，秀丽的螓首下露出一段的。一身飘柔，薄如蝉翼的裹体轻纱将少女挺突俏耸的和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的。的粉颈，深陷的，紧束的，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的，教人想入非非。
    平日里只见得“一丈青”扈三娘那种漂亮，英武的打扮，一看就是一员女将，看着是好看，可是少了一种女人的味道，女人吗，头一条就是让男人看的，再有就是让男人有征服想法的，你一个英姿飒爽的女将，打起仗来比男人还厉害，你让一般男人如何受得了，而现在这个打扮完全颠覆了扈三娘的形象，也让柴进顿时就被征服了，不管是心理上的，还是身体上的。
    而与此同时“一丈青”扈三娘的脸色也越来越红晕，因为她一眼就看到了柴进身子某个部位的变化，没办法，柴进就那样仰面斜躺在，那个部位正对着她的眼睛，变化又是很大的，所以她即便再是黄花大闺女也明白那是什么变化了，再联想到他为什么有这样的变化，一双弯月美略略翘了起来。
    “大官人，大官人，醒醒，醒醒了！”声声呼唤声声柔，扈三娘的声音很好听，听在人耳朵里有种腻人的感觉。
    柴进还不知道自己的仇态落在了人家的眼中，而已经对他有所怀疑，还依旧装做沉醉迷糊的样子，哼哧了两声，照样不醒，你叫你的，我装我的，我等着你来哦！
    咬着下面一片，“一丈青”扈三娘眼中转动想着主意，要说她也不是一般没有脑子的女子，在战场上，她杀伐果断，堪称一流战将，杀人不手软，虽说在男女情事上她还是黄花大闺女，但遇到事情她也绝对没有反抗之力，小嘴里轻轻哼了一声，她幽幽道：“大官人，不要再装了啊，要是再装可没意思，要是再不起来，三娘可要动手了。”
    柴进心下暗乐，动手，对，就是让你动手，这是我给你的机会啊，倒采花，倒采花，你不动手怎么采我啊，来吧，快动手吧，我就是不起来了！
    “一丈青”扈三娘等了半天也不见柴进起来，把心一横，顺手摘下头上挽头发的簪子，纯银打造的银簪子，造型是一只展翅飞翔的仙鹤，很精致，扈三娘也算出身富裕地主家庭，家里不缺这点钱，所以用的也都是贵重之重，那只仙鹤嘴巴是长长的正好似一个尖尖的针，但又不是那么太尖，即便使劲扎也不能扎出血了，满意地看了看这个东西，面上笑得很甜蜜，可是手上却毫不留情，一下子扎了下去，目标就是柴进的手指头。
    哇靠，真疼啊，金属与血肉亲密接触，疼的自然是血肉了，柴进“嗷”地一声跳了起来，这是怎么了，玩啊，怎么还扎上了，疼，疼啊，捂着手指头，柴进哼声道：“三娘，你干什么啊？”
    “一丈青”扈三娘无辜地眨巴眨巴眼睛，用非常柔弱地语气道：“大官人醉酒怎么叫也不醒，我怕大官人出事所以就用了一点非常手段，没事，就是疼一下，一会儿就好了。”
    很无辜，她的样子看起来真的很无辜，但是柴进也不是傻笨之人，他自然看出了这里面的门道，他知道自己装醉的事一定是让人家看出来了，等着倒采花，逗着人家玩，好吗，反倒让人来了一个暴力解决，这一扎是白挨了，不能白挨，这仇一定要报，看着扈三娘的眼神逐渐变得阴森恐怖起来。
    “大官人，啊，大官人，你的眼神好可怕，你要干什么，你要干什么啊？”一时之间，屋子里都是“一丈青”扈三娘挣扎喊叫的声音，这个时候，武功已经不起作用，这是一个男人对一个女人的征服，既然你不来征服我，那我就去征服你，扈三娘，你，是我的！


第100章    残落梅花点点红
    挣扎，扈三娘愈挣扎柴进愈感觉兴奋；喊叫，扈三娘愈喊叫柴进愈感觉血脉膨胀，爽，很爽，这种感觉很爽！
    慢慢地，“一丈青”扈三娘不再挣扎，也不再喊叫，因为她知道再挣扎再喊叫也是无用的，其实她也不是真的反抗，要是真反抗，以她的身手，柴进还真不够看，三拳两脚就能给他打趴下，但她是女人，女人就应该有女人的样子，女人就应该臣服在男人的手上，她享受着被男人征服的过程。
    柴进在“一丈青”扈三娘的身上抚摸了一阵，便去亲吻她的小嘴唇，“一丈青”扈三娘有些生涩的反应着，尽可能的满足柴进的一切手段，她要做一个真正的女人，很快，她身上的衣衫，就被柴进尽数除去，褪去衣服，倒叫柴进惊叹爱运动的女人身材就是完美，该大的地方大，该小的地方小，凹凸有致，更加刺激着柴进去发掘品尝，于是“一丈青”扈三娘身上的各个，都被柴进当美味一样尽情的品尝着。
    这下，“一丈青”扈三娘不得不又挣扎又喊叫起来，不过这次的挣扎这次的喊叫却换了一种味道，似痛快，又似快乐，似大胆，又似害羞，完全是两个不同的矛盾体，在做着激烈的对抗运动。
    是时候了，柴进也除去了自己的衣服，而本来因为羞涩而闭着眼睛不敢睁开的“一丈青”扈三娘却不知从什么地方摸出一方洁白如血的锦帕，悄悄地垫在自己的臀下，然后又羞涩地闭上了眼睛，她等待着那一刻的降临。
    一阵邪笑，柴进凑到她的耳接边，调笑道：“三娘，原来你一切都准备好了，马上你就将是我柴进的女人了，开心吗？”
    死命闭着眼睛，双颊酡红一片，“一丈青”扈三娘微微用鼻子哼了一声，然后就再也不说话了。
    哈哈，哈哈，一阵大笑，柴进为马上征服这个梁山第一女将而感到一阵兴奋，知道对方面皮薄，他就不再调笑废话，而是用实际直接的行动将她变成自己的女人，身体慢慢的向下压，柴进的坏东西对着凤宫门户，慢慢的深入其中，一点一点地往里挤压，“一丈青”扈三娘眉头轻蹙，娇羞无限，两个地方一碰就往后缩，一碰就往最后缩，第一次自然是害怕，最后无奈的柴进抱紧她的小蛮腰，自己腰腹部使劲，然后力贯到底用力向下一挺，坏东西顿时突破坚韧的障碍，深入一片虚空之中，随即被紧紧的包裹住，舒畅无比。
    “啊．．．．．．”
    随着“一丈青”扈三娘的一声悠长的呻吟，落红下滴点点而落，在洁白如雪的锦帕上渲染出一朵绚丽的梅花，那么鲜艳，那么美丽，这是一个女人一生只能画一次的红花图。
    “你，你坏死了！”这是“一丈青”扈三娘在发泄着她的痛苦，很痛，真的很痛！
    “第一次都痛，第二次就好多了，女人都要经历这一次的，之后你就是真正的女人了。”给了自己女人最宝贵的第一次，柴进自然要好好安慰她受伤的心灵，他不是为了只得到她的身子，他还要得到她的心。
    “不要了，不要了，你快点把你那坏东西拿出去，我不要了！”撕心裂肺的喊叫声，让人听了为之辛酸落泪，女人啊，就是不容易，第一次很痛苦，生孩子很痛苦，为什么她们会有这么多痛苦的地方。
    柴进死命压在她的身上，这个时候“一丈青”的名号也不管用了，即便你一个女人武功再高强，该让我显示男人的威风还不得乖乖给我压在身下，柴进的心理得到扭曲的满足，所以一次他还不够，他还要，他要彻底征服这个女人，咬着牙拼命耸动着自己的身子道：“三娘，听话，马上就好了，马上就好了！”
    “一丈青”扈三娘能说什么，她又能做什么，平日里能打刀杀人的素手死命地按住柴进的胳膊，可是难道她还能杀了这个男人不成，只能咬着牙硬挺着，也许真如他所说，慢慢地，慢慢地就会变好了，要不然，你给我等着，等完事的，看我不找你算帐。
    拼命地耸动换来的是速度的加快，速度的加快换来的是刺激的迸发，刺激的迸发结果就是激情的释放时间比他往日里有所缩短，当那股漫天席卷的狂潮终于阻挡不住的时候，无边的冲击力一波接着一波地汹涌而出，全都打在“一丈青”扈三娘的身子里，直将她打得浑身颤抖不已，直将她打得身子摇摆个不停。
    嘴里还是叫嚷着，“不，不要，大官人，人家还没嫁过来，人家不要先怀孕啊！”
    这个扈三娘倒还真懂得不少，柴进轻轻将嘴巴压在她耳边，道：“放心，出征高唐州之前我就将你和二娘的婚事给办了，省得她心里不塌实，你心里不塌实，这样好不好，这样就不怕给大官人生孩子了吧，到时候我让你们一个人给我生个十个八个的，咱梁山人丁兴旺繁荣可就全靠你们了。”
    没好气地娇嗔了一声，不过很显然“一丈青”扈三娘心里还是甜滋滋的，以后她就是柴进的女人了，这样她就可以名正言顺地和他做刚才那样的事情了，也不担心自己怀孕了，生孩子呀，十个八个是不是太多了啊，在她的小心眼里，还在琢磨着这件事，人家都说女人生孩子生多了身材会走形的厉害，她才不要生那么多，哼了一声道：“大官人，你好坏呀，要生我就生两个，一个男孩子，一个女孩子，你的女人那么多，其余的都让她们生好了！”
    这个娇憨的女人，柴进不由得大乐，战场上威风八面的“一丈青”扈三娘，在生活上原来这样的娇憨惹人爱呀，想到原来她的人生是那样的悲惨，嫁给了一个矮色虎，不得不与杀害自己一家人的仇人相处共事，她失去了太多太多，不由得又抱紧了怀里的女人，他要给她更多的爱！
    感受到柴进又一次抱紧了自己，感受到了他内心里对她的感情，她满足地笑了，但接下来她又感受到了他居然又开始蠢蠢欲动，她害怕地哭了，求饶道：“大，大官人，不要了吧，三娘那里还疼着呢！”
    柴进本来想给扈三娘爱情的温暖来的，可是马上他又变了味道，一个男人搂着一个女人，并且两个人还是光着的，其后果是什么可想而知，闷哼一声，道：“三娘，就来一次，再来一次，刚才那一次很疼，这一次我保证你不疼了！”
    “不要！”
    “要吗？”
    “不要！啊！”
    “现在要不要啊！”
    “你都进去了还问我要不要，你，你个坏蛋！”
    “我柴进再一郑重声明一声，你，扈三娘，现在开始已经是我柴进的女人了！”


第101章    泼辣女子孙二娘
    “柴进，扈三娘，你们给我出来！”
    也不知需索了几回，总算念着扈三娘是处子之身，柴进没有太过鞭挞，但起码也是过足了瘾头，从小习武的扈三娘底子厚，身体素质好，倒还能承受得住，最后两个人相拥而眠。
    “天才刚亮，这谁啊，一大早的扰人清梦！”柴进艰难地睁开眼睛，看了看外面蒙蒙亮的天，一脸不耐烦地道，也难怪，男人在那种事情之后体力是消耗是非常大的，别看当时威风八面不可一世，完事之后却立即腿软什么地方都软，女人则就不同了，别看当时求饶喊叫要不行了，恢复起来却是快得惊人，让男人不得不折服。
    “谁啊？”打着哈欠，一边的扈三娘掀开被子，露出光着的上半身，美好的内容完全掩盖不住地露了出来，不过比之少女时的羞涩，经历了男女最原始的事情之后，她的承受能力明显比以前强多了，少女与妇女在心理承受力上完全是两个概念。
    “柴进，扈三娘，你们开不开门，不开门我就闯进去了！”
    外面房门砸得山响，这下声使音听得清楚多了，两个人同时一怔，但同时又反应过来，外面的是“母夜叉”孙二娘，她怎么来了，昨天她不是喝多了吗，“一丈青”扈三娘猛地跳起来，顾不得身上什么也不穿，慌乱地找地上散乱的衣服，这是亵衣，啊，找到了，这是亵裤，我的外衣跑什么地方去了，啊，在哪里啊！
    比起手忙脚乱的“一丈青”扈三娘，柴进却是镇定多了，嘴上道：“三娘，慌什么，好象我们被捉奸在床似的，你现在已经是我柴进的女人，与她孙二娘有什么事。”嘴上高声道：“二娘，你先等一会儿，我们一会就出……”
    这一个“出”字刚吐出口，“来”字还没来得及说出来，门就被硬生生撞了开，风风火火闯进来一道红影，大红罗裙，丰盈身材，正是那梁山妖艳第一的“母夜叉”孙二娘。
    “啊！”一声尖叫，这个时候“一丈青”扈三娘刚刚穿上亵衣，手里拿着那条小亵裤正要往身上穿，这门突然一被打开，她自然是下意识地尖叫起来，不过见就是“母夜叉”孙二娘就是一个人，才算放下心来，拍着，没好气地嗔声道：“孙二娘，你也太霸道了吧，没让你进来你就硬闯进来。”
    看见屋子里的情景，“母夜叉”孙二娘的火就不打一处来，同样也是没好气地怒声道：“扈三娘，你还好意思说，当初我们姐妹是怎么约定的，共同进退，哼，你倒好，我这边冲上去喝醉了，你这边就背后里下阴手，将人带回你的房间，你成就了好事，害得我独守空房，你也太不够姐妹情谊了吧，好好，就算你没把我们当做姐妹，起码说过的话算数吧！”
    “一丈青”扈三娘的脸色变得很难看，一阵红一阵绿，一阵黑一阵白的，其实这件事情她真做的有点过分，也不怪孙二娘发这么大的火气，诺诺地动着嘴巴，就是说不出话来，将求救的目光向柴进瞄去。
    柴进轻咳了一声，其实他内心里还是蛮爽的，什么时候他这么招女人的喜欢了，以前当老大的时候是用武力和金钱去征服女人，现在则是完全用男人的魅力去征服女人，这里面的变化就不用说了，这得到的享受就更是无法用语言来表达，他喜欢这样的感觉，不过这个时候他可不能表现得太过兴奋，两个人可都在看着呢，不过此时他身上什么也没穿，只能藏在被子里，故意装做一副气概的样子，道：“二娘啊，其实这件事情也不怪三娘，都怪我柴进太过好色，昨天晚上，啊，昨天晚上多喝了几杯就稀里糊涂地做了不该做的事情，这，这，我让你们失望了。”
    “母夜叉”孙二娘的脸色阴沉得吓人，谁也不知道她这个时候心里在想什么，久久之后，突然掩面而哭，这个变化却是谁也想不到的，孙二娘这个黑店老板娘，平日里胆子大，武艺强，有智慧，精明豪放，有着男儿性格的的不像女人的女人会这样不顾形象的痛哭，不但“一丈青”扈三娘不是个滋味，就连柴进也有点慌了手脚，他不怕女人强硬，就怕柔弱，那女人泪流下来是那么地让人感到心疼。
    “二娘，你也别哭了，都是我的错，都是我扈三娘太自私了，要打要骂你尽管说，我扈三娘一并接着便是了。”关键时刻，“一丈青”扈三娘挺身而出，要说扈三娘也是非常有担当的女子，既然做错了事，那就要勇于承认，她也承认是自己太自私了一点，那就要付出她所犯错误的代价。
    擦了擦眼泪，要多柔弱有多柔弱，一改那个往日里豪放的形象，却多了一份女人的味道，要说“母夜叉”孙二娘认真说起来也算是一个美女，高挑身材，圆圆脸蛋，巨大，脸蛋艳若桃李，皮肤圆润如玉，怎么看也是一个美女，这种类型的女人其实更加招惹男人的喜欢，因为她是搂在怀里睡觉非常有肉感的，比起一般看上去很养眼的骨感美女，压上去的滋味怎么也是不同的，还是这种多肉型的压着舒服，柴进一旁心里怪怪地想着。
    把眼泪擦干，“母夜叉”孙二娘可不知道柴进心里那点卑鄙的想法，如果让她知道了也许她应该好好想一想喜欢这样的男人值得吗，突然扑哧一笑，娇媚媚地冲扈三娘道：“刚才姐姐是一时失态了，三娘啊，其实咱们姐妹不是说好了，以后就是共同进退的好姐妹，你能得大官人的垂青，也是姐姐心里高兴的，把话说开了也就没什么了，我这心里好受多了，要不你们在继续，我先走了！”
    一开始是一副捉奸在床的泼妇，然后又是哭得梨花带雨的怨妇，现在是什么，是发扬风格的贤良淑德好媳妇，你说来就来，说走就走，把我当什么了，柴进还不干了，把被子一掀，直接道：“孙二娘，你给我站住！”
    “啊！”
    “啊！”
    惹来两声尖叫，柴进就那样赤条条露了出来，那吓人的东西还在晃动着，柴进哼了一声，没好气地道：“怕什么，反正我是你们的男人，三娘，你都见过了，还怕什么，二娘，反正你已经来了，那么就别走了，你不是常常抱怨我失信于你吗，今天我就一并将你和三娘都变成我的女人好了！”
    “不，不要！”即便千肯万肯，但这个时候还是要逃跑的，不然好象她一个黄花大闺女是怎么回事呢，孙二娘一个箭步窜出去就要逃跑，可惜比她身手更高明的扈三娘截住了去路，笑地道：“姐姐，这就是你的不对了，大官人都发话了，你不是一直都等待着这一天吗，今天就成全你了。”


第102章     双战大官人
    俏生生地站在那里，其实今天晚上的孙二娘确实与往日里不同，说不出来的味道，也许是经过精心打扮，不在那么豪放，而变得有女人味道，更是温婉可人，依旧是那大红色的罗裙，丝毫掩饰不住她那的身材因为身材的原因，她那胸前非常的有货色，在一条白色绣大红牡丹花的抹胸束缚下更是迷人那深深凹陷进去的能吸引男人的眼球蹦进去，因为女子轻易不能露出腿，因此罗裙下面套着一条紧身的灯笼裤，不过修长的腿部曲线依旧依稀可见，可以想象那两条腿将会是如何的迷人，而且她的皮肤还是比较好，一般有肉感的人皮肤都会很好，那白嫩嫩叫人眼馋啊！
    “母夜叉”孙二娘双眼有些迷离，其实她等这一刻真的等了很久了，只是一时她还不能接受就这样失去了最珍贵的东西，所以她还想挣扎一下，叱声道：“柴进，扈三娘，你们玩你们的，可不要拉上我，扈三娘，你给我让开！”
    “一丈青”扈三娘仅穿着亵衣亵裤，也是尽显曲线玲珑的身材，她与孙二娘又是完全不同味道的女人，二佳人往前一站，本就光溜溜的柴进不可避免的竟然有了变化，而这一变化自然逃不过二女的眼神，都是不由得羞红了双颊，孙二娘这下更是有些发急了，狠声道：“扈三娘，快让开，我才不陪你们疯呢！”
    “一丈青”扈三娘毕竟已经从少女转变成了少妇，这抗打击能力大为提高，虽然脸红，可是还没到不能忍受的地步，闻言吃吃笑了起来，也不管她这个样子是多么地，就那样娇媚媚地道：“孙二娘，我不是说了吗对不起你，现在给我个赎罪的机会，大官人可等着你呢，你就快过去吧！”
    论身手“母夜叉”孙二娘是女子当中的好手，但“一丈青”扈三娘更是巾帼不让须眉的主，就是一般汉子也不是她的对手，真打起来，孙二娘不是扈三娘的对手，这个她也心里清楚，所以扈三娘一拦住了去路，孙二娘就真的过不去，不由得苦着一张脸道：“三娘妹妹，念在姐妹一场的份上你就不要和他胡闹了好吗，放姐姐一条生路，刚才就当姐姐对不起你了！”
    “哎呦，这是怎么说的了，数二娘姐姐，这就是你的不对了，刚才还是一副捉奸在床的样子，现在我要成全你，你反倒推三阻四起来，不用害怕，女人第一次就是那么回事，你看我都过来，你也跟着过来吧，咱们姐妹有难同当，有福同享，这才是好姐妹吗！”滔滔不绝，“一丈青”扈三娘倒是有着一副好口才。
    她们这边说着话，那边柴进却悄悄地接近了孙二娘，而扈三娘显然也看到了柴进的举动，嘴角露出微微的笑容，继续道：“二娘姐姐，要是你不同意，大官人可是要不高兴的，大官人要是不高兴，后果可是很严重的哦！”
    孙二娘没好气地撇了撇嘴，冷哼道：“他不高兴又怎么样，我，啊！”
    正说着，她突然发现了不对，因为本来站着离她还挺远的柴进不知道什么时候离她很近了，就在她斜后面一个箭步就能窜出来，她立即意识到了不好，身形一动，就要夺路而逃，论马上功夫也许她不及扈三娘，但论拳脚功夫她还是有信心一搏的。
    可惜孙二娘这边刚刚要动，柴进的身形已经扑了上来，一个饿虎扑食，泰山压顶之强硬态势，直接就熊抱住了孙二娘的身子，特别是柴进此时是光溜溜什么也没穿的，这一亲密接触立刻就让孙二娘感受到了男人的强烈气息，本来想要使劲冲出去的劲头似乎一下子就被打消掉了，反而身子一软，没有半分力气欲拒还迎地直接投怀送抱进柴进的怀抱里。
    “一丈青”扈三娘吃然一笑道：“原来二娘嘴上说得厉害，其实心里是千肯万肯啊，这不就主动投怀送抱了！”
    “母夜叉”孙二娘这个羞愧啊，可是她其实心里还真是有点千肯万肯的意思，刚才也只不过是做出点挣扎的样子了，现在顺势而下，正好遂了自己心愿，反正事实就是事实，挨怎么说就怎么说吧，通红的脸蛋埋在那宽阔的胸膛里，以沉默来应对扈三娘的调笑。
    “大官人，还等什么啊，现在二娘就是你的人了，快点啊，人家都等不及了。”扈三娘还有点恼怒孙二娘的捉奸在床，趁着这个机会自然嘴上不饶人，好好调戏一番了。
    邪邪地一笑，柴进也有点来了兴致，抱着孙二娘回到床上，招呼着道：“三娘，那你也来吧！”
    这次轮到“一丈青”扈三娘满脸通红了，支吾着道：“那个，我昨天晚上已经要了，现在还是便宜二娘吧，那个，我先走了，你们继续！”
    说着就要找衣服逃跑，但是本来还一直沉默不说话的孙二娘突然爆发了，点火道：“大官人，不能让三娘走啊，今天就让我和三娘一起侍侯你！”
    “孙――二――娘，你！”咬牙切齿的声音，“一丈青”扈三娘没想到这个时候孙二娘却是变被动为主动了。
    “母夜叉”孙二娘抓住机会一击得手更加得意，更是添油道：“大官人，难道你不想左拥右抱享受齐人之福吗！”
    柴进眯着眼睛嘿嘿笑着，这个时候他不需要做什么，他只需要鹤蚌相争，渔翁得利就好了。
    “好，孙二娘，你狠，来就来，我还怕你不成，大官人，昨天是三娘的初夜，现在就给是二娘的初夜，正好，我这还有一个帕子，给她用吧！”扈三娘横下了心倒是无所畏惧，我这个都已经是一个真正的女人还怕你一个还没成真正的女人的孙二娘不成，看一看咱们谁吃亏。
    二女这么一争，把场面得更加火热起来，孙二娘不甘示弱地一哼道：“好，大官人，今天二娘就全都给了你，来吧！”


第103章    挥军攻打高唐州
    “母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘都遂了心愿，而付出的代价就是荒唐一天，几天下不了床，即便她们两个人都是一身武艺，体质比起一般的女人要强悍，但是面对第一次就不知道节制需索了多少回，也是那个地方红肿一片，不得不躺在床上下不了地。
    “小旋风”柴进安慰她们两个并许下承诺，等打完高唐州回来就要大摆酒席迎娶她们，其实本来她们也想去的，但是很显然这一次是不行了，只能嘱咐着柴进一切小心，凡事主帅都要在后面，前面打打杀杀的事情还是让手下去做，做了人家的女人就要有人家的女人的本分，这一点什么样的女人都是一样的，都是爱护自家的男人，至于别人家的男人就算了吧！
    这天天气晴朗，号炮三响，梁山全体寨主在聚义大厅内把酒言别，武松武二郎、“花和尚”鲁智深为前部正任先锋官，他们也点了两员副将，“打虎将”李忠与“小霸王”周通，点喽罗兵三千，直接兵发高唐州。
    然后就是中军，梁山之主“小旋风”柴进亲自督军，副帅是威望很高的“托塔天王”晁盖，军师“智多星”吴用，副军师“神机军师”朱武，十六个头领出战，点的都是目前梁山能打能杀的好手，头一个就是梁山第一将“豹子头”林冲，依次有“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“青面兽”杨志、“赤发鬼”刘唐、“九纹龙”史进、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“镇三山”黄信、“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林，点五千喽罗兵，目前梁山还未达到最鼎盛时期，目前这已经是最强盛的人马了。
    而最后柴进又点了“扑天雕”李应为押粮官，大军未到，粮草先行，这粮草对于行军打仗可是比较重要的，目前大宋政坛腐败，百姓民不聊生，梁山这么多人自然还是要自己带粮草，不然要是在地面上筹措粮草直接扰民就不好了，这样也对梁山的声望有所影响，毕竟打出的还是“替天行道”的大旗。
    “铁锤将”栾廷玉、“鬼脸特儿”杜兴、“菜园子”张青、“飞天虎”扈成四人为副将，点了二千喽罗兵，并马车数十辆，浩荡跟着大军行进。
    大军开拔高唐州，不日前军已逼进高唐州地界，亦有军卒报知高廉。高廉听了，冷笑道：“你这帮草贼，在梁山泊窝藏，我兀自要来劝捕你。今到来就缚，此是天教我成功！左右，快传下号令，整点军马，出城迎敌。着那众百姓上城守护。”这高知府上马管军，下马管民，文武两全。一声号令下去，那帐前都统、监军、统领、统制、提辖，军职一应官员，各部领军马，就教场里点视已罢。诸将便摆布出城迎敌。
    这高唐州知府高廉乃是当朝太尉高俅的叔伯兄弟，朝中有人好做官，仗着朝中有人，高廉在高唐州搜刮民财大力发展势力，弄得整个高唐州百姓天怒人怨，不过当朝太尉高俅撑腰，他也是不惧怕，上次设计伏杀梁山贼寇柴进，那知道最后却功亏一篑，让他备受高俅的责骂，也让高俅在皇帝面前失了面子，听说现在梁山贼寇闹得越来越凶，势力越来越大，前些日子听说还打破了几个庄子，烧杀抢掠了不少财物声势和势力都大涨，那知道他们还贼心不死，居然又来攻打高唐州，这次定要让你们有来无回，让自己在哥哥高俅面前争回面子，让高俅在皇帝面前争回面子。
    高唐州城池虽小了一旦，但地处繁华地带，人口稠密，军广粮多，加上有太尉高俅的扶持，高廉这几年也大力发展军力，手下也养了足有五千虎狼大军，更有几名威名赫赫的军中大将，高廉手下还有三百精锐死士，号为“飞天神兵”，一个个都是山东、河北、江西、湖南、两淮两浙选来的精壮好汉，绝对以一挡十的猛壮汉子，这可是他的杀手大招，两军阵前，此三百人绝对可以斩将夺旗，仗着有此杀招，高廉横行无忌，面对梁山大军毫不害怕，甚至还有些期待起来。
    所以梁山前军人马刚到，高廉就率部将三千和三百“飞天神兵”冲到城外摆开阵势，竟是一副强硬对战的架势，武松武二郎、“花和尚”鲁智深、“打虎将”李忠与“小霸王”周通四人率领喽罗兵三千刚到高唐州下，竟然发现对方拉开了阵势等着己方，“花和尚”鲁智深骑着高头大马，提着那条六十二斤水磨镔铁禅杖，闷哼道：“这帮小子是什么意思，居然不死守城池，反而跟我们对战，难道还有埋伏不成。”
    相比而言武松武二郎还算是稳重之人，倒提单刀，也是一脸沉色道：“这可倒不可不防，上次我们就是中了此人之计差点没杀出来，这个仇我是一定要报回来，不过大哥既然派了我们为先锋官，那就是信任我们，如果出了差错，我们可是对不起大哥。”
    “打虎将”李忠与“小霸王”周通也点头应是，李忠道：“要不我们等大哥的人马上来再说！”
    不过他们这边商量，那边高廉却不耐烦起来，看了看手下三十多名军官，喝声道：“谁去将对面梁山贼寇的头领首级拿来，本知府重重有赏。”
    “末将愿往！”
    军官队里，转出一个统制官，姓于名直，拍马轮刀，冲出阵前，顶着铁盔，穿着铁甲，手中刀也是杀气腾腾，倒也是一员战将。
    梁山阵中，武松武二郎、“花和尚”鲁智深、“打虎将”李忠与“小霸王”周通眼见对方挑战都再也顾不得其他，要说这几个人，特别是带头的武松武二郎和“花和尚”鲁智深都不是能压得住火气的人，“花和尚”鲁智深嗷嗷直叫道：“管他有什么鸟埋伏，先杀他一阵再说。”
    说完，拍马舞动水磨镔铁禅杖就冲了上去，直接杀奔于直，两个人也不答话，双双战在一起，只是没几个回合，于直就被“花和尚”鲁智深的水磨镔铁禅杖一下拍死在马上，那六十二斤的铁家伙与人的血肉接触，自然是血肉横飞的下场。
    高廉见了大惊，喊道：“再有谁人出马报仇？”
    军官队里又转出一个统制官，姓温双名文宝，使一条长枪，骑一匹黄骠马，鸾铃响，珂骊鸣，早出到阵前，四只马蹄荡起征尘，直奔“花和尚”鲁智深，好一个鲁智深，好一个花和尚，毫不畏惧地迎了上去，两个约斗十合之上，鲁智深放个门户，让他枪搠进来，手起禅杖落，把温文宝削去半个天灵，死于马下，一时之间，无比风光。


第104章    高廉与飞天神兵
    三百精壮汉子皆是身披铁甲，手持重型长矛，一个个都是彪形大汉，这些人可都是高廉精挑细选出来的，每一个人不但长得壮力大无穷，还都懂得一些拳脚工夫，起码一个打个十个八个的不成问题，而每一个人胯下都骑着一匹良驹，达不到日行千里那样的速度，可也都是从塞外买过来的好马，好汉配好马，这些人发起冲锋来旋风而至，简直锐不可挡，恰如一只飞起来的部队，因此高廉亲自命名这支部队叫其“飞天神兵”。
    如同三国里比较出名的几支精锐王牌部队，公孙瓒的“白马义从”，L义的“先登死士”，刘备的“白耳兵”，高顺的“陷阵营”，曹操的“虎豹骑”，那都是以小股精锐却发挥出强大能力的部队而命名的，而这种精锐部队往往能决定一场战争的胜负，高廉借以倚仗的就是他的三百“飞天神兵”。
    “飞天神兵，出战！”高廉本来不想这么早就用上秘密武器，毕竟梁山来的只是先锋部队，但那贼和尚太是凶猛，一对一斗将自己一方怕是无人能敌，只能以群体取胜。
    三百人整齐如一地呼喝一声，长矛横在马前做突刺状，一排一百骑，三排三百骑，战马开始慢慢地冲刺，一点一点地加速，当高廉让大军将道路闪开的时候，三百飞天神兵已经发动起来，就如一根突起的锋利尖刺横行霸道，突击而前，一个字“杀！”
    “花和尚”鲁智深连胜两阵正在自得，挥舞着他那六十二斤的水磨镔铁禅杖得意地大笑道：“谁还上，谁还上，今天你家鲁爷爷全都包圆了，哈哈，痛快，痛快啊！”
    但是当那三百飞天神兵闪现有出来的时候，那汹涌的气势让为一下子就为之胆寒，“花和尚”鲁智深的性格就是粗中有细，他也是军中将领出身，正规的军将，自然懂得一支部队所表现出来的气势就能看出这支部队的战斗力，可以这么说，梁山还无此类强兵，他一个人再勇猛能敌十人八人，却如何敌得住成百上千人。
    “鲁大师，快退，李忠、周通，给我列阵！”不但是“花和尚”鲁智深，后面的武松也看出了不对，声嘶力竭地喊叫着。
    一拨他胯下的大白马，“花和尚”鲁智深连忙往本阵跑，而三百飞天神兵也随着他杀进了梁山阵中，一百人而过，那突出的长矛如同一排排喷怒的杀人利器，梁山喽罗兵本是蟊贼草寇出身，虽经“豹子头”林冲、“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“青面兽”杨志这等正规军出来的军将训练，但短时间内想要一支部队彻底成军却是不可能的，打胜仗时他们可以气势如虹，但一遇上败仗，兵败如山倒，即便四员首领奋勇拼杀，即便“花和尚”鲁智深和武松武二郎都是骁勇善战赫赫之辈，无奈好虎架不住群狼，随着三百飞天神兵杀进梁山阵中，高廉气势高涨地一声令下，三千高唐州官兵掩杀跟上，“花和尚”鲁智深和武松武二郎再也抵挡不住，节节败退，三千梁山喽罗兵溃散奔逃，只恨自己跑得不快，敌人太厉害了！
    “花和尚”鲁智深舞动着他那六十二斤的水磨镔铁禅杖上下翻飞，沾上就死碰上就亡，要说他的武艺与武松也就是伯仲之间，单对单谁也奈何不了谁，但论军中撕杀，在乱军当中作战，他就发挥出了巨大的威力，可以说，一个人就生生挡住了大部分高唐州官兵，而即便精锐的飞天神兵也死在他手下不下几人。
    “鲁大师，撤吧，怕是抵挡不住了！”武松武二郎一柄单刀也是上下翻飞，一刀一个，砍翻在他刀下一双手掌也数不过来。
    “武二郎，让儿郎们先撤，你我再抵挡一阵，来啊，哈哈，洒家都接着便是了，杀啊！”好一个花和尚，好一个杀中神。
    武松武二郎一声长啸，“李忠、周通，速速收拾兵马，儿郎们，你们先走，我和鲁大师给你们殿后啊！”
    将乃兵之胆，兵为将之魂，古代军队当中，为将者很重要，一个为将的要是勇猛善战，往往他的部下也都能勇猛善战，有的时候为将者能决定一场战胜的胜负，在“花和尚”鲁智深和武松武二郎的剽悍鼓舞下，梁山喽罗兵本已涣散的军心有些稳定起来，另两员副将“打虎将”李忠和“小霸王”周通连忙收拢溃兵，且战且退，算是稳住了阵脚，没有一溃千里大败而逃的局面出现。
    后阵当中高廉本来欣喜地看到自己大军马上就要摧毁梁山贼兵，那知道就因为一个胖大和尚，一个高大汉子硬生生挡住了攻势，那高大汉子他倒是认识，上次就是因为他才没抓住柴进那个逆贼，叫什么武松的，乃是山东地面上的一条好汉，身手很是高超，上次也是自己大意，相信族兄太尉高俅派来的所谓高手，没出动自己的飞天神兵，让他们给跑了，只是另一个胖大和尚好象更加凶猛，这梁山倒是聚集了不少好手，那柴进还是有些本事，立即吩咐身边的亲信道：“告诉我们的人，那些虾兵蟹将就不要理会了，给我围住这两个人，哼，死活不论，谁能杀死一个赏金百两！”
    “是！”
    当奖赏命令发布出去，群情更加激奋起来，“花和尚”鲁智深和武松武二郎立即感受到压力大增起来，而这个时候他们想冲出去已经不太可能了，因为人家已经团团将其包围住，看其意思是绝对不能放过他们俩，背靠背分别迎接对面的敌人，“花和尚”鲁智深哈哈笑道：“痛快，今天杀得真是痛快，武二郎，你真是一条汉子，洒家除了林兄弟，第二个佩服的就是你了！”
    武松武二郎同样哈哈笑道：“鲁大师，你这个兄弟我交定了，你也是我除了大官人之外最佩服的人，咱们兄弟投缘，生不能同时，死也能同时，就是下了阴曹地府，咱们兄弟也要斗一斗那些小鬼判官。”
    “哈哈！”
    “哈哈！”


第105章    梁山就是好汉多
    “咚咚咚！”战鼓擂响，号炮三声，数以千计的人马漫天杀来，为首有数员将，一个个都是顶着盔贯着甲，拿着各样兵器，那是威风凛凛，杀气腾腾，数面旗帜迎风飘扬，有“豹子头”林、有“霹雳火”秦、“小李广”花、“青面兽”杨、“赤发鬼”刘、“九纹龙”史、“锦毛虎”燕、“矮脚虎”王等等不下十几面，而最当中一面大旗黄面锦缎，上绣四个大字“小旋风”柴。
    梁山中军人马在关键时刻终于赶到，“小旋风”柴进听到前军大败，先锋两员主将“花和尚”鲁智深和武松武二郎被困的消息后不由得大怒，一声令下，各部人马全部出击，务必要救回来“花和尚”鲁智深和武松武二郎两个人。
    “豹子头”林冲、“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“青面兽”杨志、“赤发鬼”刘唐、“九纹龙”史进、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“镇三山”黄信、“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“石将军”石勇、“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林，中军副将高达一十六员，都是能征惯战梁山最精锐里的战将，接到命令后，也顾不得摆开阵势，救人如救火，各显神通，各逞霸道，纷纷杀了进去。
    高廉本来正指挥着人马要围杀“花和尚”鲁智深和武松武二郎两个人，突然杀出来的梁山中军人马让他一下子有些措手不及，慌忙之下，发下将令，你梁山有战将，难道我高唐州就没有战将，帐前都统、监军、统领、统制、提辖，军职一应将领也有三十几号人，上，都给我上，一对一，咱也不怕你！
    高唐州不但兵多而且将广，平日里高廉养兵千日，这帮骄兵悍将是到了该用的时候了，杀，杀，杀，一连三个“杀”字喊出口，三十多员将蜂拥而上，或者一对一，或者几对一，对上了梁山十几员首领，马嘶器舞，耳听得兵器碰撞在一起的声音，然后就是人的喊叫声，马的嘶鸣声。
    首先见功的不是梁山第一将连“豹子头”林冲，也不是虎猛之将“霹雳火”秦明，更不是神射之术天下无双的“小李广”花荣，而是“矮脚虎”王英这头矮色虎，仗着身小他的马跑的速度却是最快的，而高唐州将领见来了一个小个子更是不放在眼里，仅仅上来一个统制官准备上来捡个便宜，那知道他的刀还没等举起来，“矮脚虎”王英的单枪已经闪电般刺了过来，嘴角露出狰狞的笑容，一枪挑落一个统制官，“矮脚虎”王英首先见功。
    而不甘示弱的就是梁山那几个猛将，包括“豹子头”林冲、“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“青面兽”杨志、“赤发鬼”刘唐、“九纹龙”史进这几员真正的上将只才，枪挑棒砸刀砍箭射，不过几个回合的工夫，高唐州出战的一应将领三十几号人几乎就没了一半，十几匹无主的战马灰溜溜地返回本阵，而它们的主人却永远留在了这里。
    梁山本阵，“智多星”吴用手摇羽扇，轻声道：“要论勇猛，咱们梁山现在还真是不逊色于任何人，林冲、秦明、花荣、杨志等人可都是一等一的猛将啊！”
    “托塔天王”晁盖也不无感慨地道：“梁山有此等好汉，何惧官军乎，哈哈，真是痛快呀！”
    这个晁盖的性格就是虚怀若谷，耿直真诚；重情重义，刚正不阿，他也是坚决反对朝廷招安的，要是他不死，梁山一百单八将的命运也许会发生翻天覆地的变化，虽然他的身手武艺也许不是那么太厉害，但梁山众家好汉的地位却是不容小觑的，有很多人上山可是慕名他的晁天王，手下也有几个死忠兄弟，如公孙胜、刘唐、阮氏三雄等人，所以柴进的策略就是用他，而且尊重他，但是不给他真正的权利。
    新近提拔起来的副军师“神机军师”朱武也附和道：“有柴大官人、晁天王坐镇梁山，梁山的兴旺指日可待。”
    同样高唐州官军阵营，高廉的脸色却是铁青一片，本来以为三十多员大将打人家十多个人还不是手到擒来，那知道倒让人家给杀了个干净利落，而被围在阵中的“花和尚”鲁智深和武松武二郎又一时解决不了，这两个人就如同两头猛虎一般，死在他们手上的人没有一百也有八十个了，气得高廉一阵咆哮道：“上，都给我上，我就不信这么多人还杀不了两个人，弓箭手，调弓箭手上，乱箭射死他们！”
    宋朝军队战斗力都不是很高，真正军营中的弓箭手更是少之又少，他们这种州府兵虽然有高廉不惜血本的支持，背后隐隐也有太尉高俅的影子，但毕竟不是正规意义上的重兵，所以正规弓箭手也不是很多，即便有几百人也都是箭术不算精通的辅助兵种，但弓箭作为冷兵器时代的一大杀器还是威力巨大，别管你有多大的本事，别管你神力惊人或者武功盖世，几百支或者几千支利箭齐发，等待你的命运就是一个死亡，刚才高廉还想活捉这梁山两员猛将，但这一刻他就是想让这两个人去死。
    “大和尚，哈哈，我来救你了，小子，你给我下来吧！”声到人到，最先到达的依旧是“矮脚虎”王英这头矮色虎，仗着人小个头小，本是步下将的王英弃马不用，如一只耗子般游走穿行在高唐州大军当中，抽冷子就是一下子，待对方反应过来再去追他的时候，他却迅速地窜行无影无踪，硬是挤进了大军重重围住的包围圈，冲到了“花和尚”鲁智深和武松武二郎的面前。
    “花和尚”鲁智深闷哼一声，他可是平日里最瞧不起“矮脚虎”王英这种色坯子加嘴油子的人，没想到今天倒让这个家伙来救自己，不由得心头恼火，六十二斤的水磨镔铁禅杖舞动得更是乱颤，嗷嗷直叫道：“王英，洒家什么时候要你来救了，看看这帮兔崽子能不能奈我何！”
    鬼头鬼脸地一笑，“矮脚虎”王英身子滴溜溜乱转，手中的单枪哗啦啦乱捅，一边招呼着往别人身上开血洞一边道：“大和尚，这可不是你说不用救就不救的，大哥亲自下了命令，咱们众家兄弟齐齐上阵，嘿嘿，倒叫兄弟抢了个先，这个头功就是我王英的了。”
    “兄弟，武二郎，林冲到了！”
    “哈哈，花和尚，武二郎，秦明到了！”
    “鲁大师，武松兄弟，花荣到了！”
    “大哥，武松兄弟，杨志也到了！”
    “刘唐，我这个赤发鬼到了！”
    “某家‘九纹龙’史进到了！”
    随着时间的推移，报号的人是越来越多，而每到一个人都是对敌人严重的打击，高廉站在后阵眼见得梁山将领一个一个地都杀了上来，他的那些帐前都统、监军、统领、统制、提辖一应三十几员战将能活着的也没几个人了，知道事不可违，要知道后上来的梁山贼寇可是还有数千大军也慢慢压上来呢，此一战也算小小教训了一下梁山贼寇，待回去重整旗鼓再来战过，这帮梁山子贼人个人勇猛太过厉害，让他们先咋呼一阵子，一声令下，“撤军！”


第106章    愿为小卒
    “大哥，给您丢脸了！”
    “大哥，我们打了一个大败仗，丢了咱们梁山的威名，是杀是剐，我们绝没有二话。”
    “花和尚”鲁智深和武松武二郎跪倒在中军宝帐之上，上面坐着的正是“小旋风”柴进，两旁一众梁山首领分列而站，刚才虽然打跑了高唐州人马，成功救出了“花和尚”鲁智深和武松武二郎，但不可否认，梁山前锋确实是大败而归，三千喽罗兵死伤足有三、四百人，要不是两员正先锋“花和尚”鲁智深和武松武二郎拼死殿后，也许后果更加不堪设想。
    后面跪着的先锋副将“打虎将”李忠和“小霸王”周通也垂头道：“请大哥惩罚！”
    败军之将，军法如山，说实话，柴进没想到有“花和尚”鲁智深和武松武二郎坐镇的先锋人马居然败得这么惨，虽然也知道高唐州不好打，高廉也不好对付，至于水浒中他会什么妖法还得让道士出身的“入云龙”公孙胜以道法破之自然是不信，但那鼎鼎大名的“飞天神兵”确实不太一般，就跟后世特种部队一个性质，在军队编成内专门组建的遂行特殊任务的部队，具有编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点，在战斗的最关键时刻，这支最强的部队将会爆发出最强大的力量。
    这倒也给柴进提了个醒，梁告山好汉众多，有专门特殊才能的人也不在少数，是不是也专门成立这样一支部队呢，就如“金枪手”徐宁的钩镰枪，“双鞭”呼延灼的拐子马等等，如果加以发挥出来，都是一股股强横的力量，不过这个时候“金枪手”徐宁和“双鞭”呼延灼都还没有上梁山，只有内部挖潜了，这个事情容回山再说，现在还是解决眼前的事情。
    重重一哼，柴进威风八面地道：“好，既然你们都知趣，我也不能为难你们，军法如山，谁也不能触犯，打败了仗就要受到惩罚，不然兄弟们的心里也都不服，你们几个可都知罪了。”
    “花和尚”鲁智深、武松武二郎、“打虎将”李忠、“小霸王”周通四个人重重地把头磕在地上，恭敬地道：“知罪了，还请大哥惩罚！”
    “来人，推下去，每人五十军棍，不用留情，你们的先锋职责也都免了，秦明、花荣、王英、黄信，你们四个接管先锋之职，大军休整一日，明日给我再打高唐州。”掌军要严，什么事情都是要有规矩法则，不然还不是一通乱，梁山好汉来自五湖四海，原先什么职业都有，每个人的性格又各不相同，所以柴进一开始就制定了条例规则，任何人触犯都是同样的下场，没有什么道理好讲的。
    众家首领没有一个人敢说话的，左右上来几名军汉将“花和尚”鲁智深、武松武二郎、“打虎将”李忠、“小霸王”周通四个人直接拉了出去，然后就是一下一下的棍棒与血肉接触的声音，五十军棍下去，每个人的屁股都是皮开肉绽，血肉模糊，不大一会儿，四个人又被硬架了上来，“花和尚”鲁智深和武松武二郎练有硬气功，受的伤要轻一些，还能勉强行走，“打虎将”李忠和“小霸王”周通就不行了，几乎就是让两个人给硬架进来的，腿都是软的。
    “小旋风”柴进点了点头，开口道：“都下去休养去吧，希望众位首领引以为戒！”
    突然，武松武二郎又跪倒在地道：“大哥，还望大哥开恩，允许我带罪立功，明日再打高唐州，武松愿为军前一小卒，听候调遣！”
    “花和尚”鲁智深把头一扬，也是闷着嗓子道：“还有洒家一个，他奶奶个熊的，今天的五十军棍不能白挨，我得杀五十个人才能解解气。”
    “鲁大师，我们兄弟再杀一场！”
    “哈哈，武二郎，洒家就爱听这句话，看看咱们谁杀的人多。”
    这两个杀人成性，杀心很重的莽汉，柴进冷哼了一声道：“我答应你们了，少在那胡言乱语，都给我老实回去养伤，高唐州一战用不着你们了。”
    “大哥！”
    “大哥！”
    两个人一怔，不过马上又都跪倒请命。
    “智多星”吴用轻声道：“大哥，鲁智深和武松也是求战心切，不如就让他们当个军前小卒带罪立功好了，他们能第一次冲进高唐州，也算功劳一件。”
    “是啊，大哥，有鲁智深和武松当个军前小卒，咱梁山大军的实力可是骤然上升了不少啊！”刚刚任命的先锋官“霹雳火”秦明闷着嗓子道。
    一众梁山首领也都笑了起来，爱玩闹的“矮脚虎”王英这个时候也咋呼起来，嚷嚷道：“只是小卒比当首领的还厉害，你叫我们这些当首领的怎么活呀，都没有脸活了！”
    又是一大笑，“赤发鬼”刘唐怪笑道：“别人我不知道，不过你这头色虎还有脸吗，哈哈，这个我还真不知道啊！”
    起哄声不绝于耳，不过“矮脚虎”王英丝毫不以为然，他的性格就是这个样子，不说不闹不热闹，嘿嘿裂着嘴笑道：“刘唐，你个红毛鬼，少在那说我啊，今天这一仗可是我立了头功，嘿嘿，你可是连前三名都没占进去，我是没有脸了，不知道某些人的脸怎么还在啊！”
    “啊，你个矮色虎，大哥，刘唐也愿为小卒，打高唐州，我豁出命去了。”脾气暴躁的“赤发鬼”刘唐可受不得激，顿时一句话让他直接跳了起来。
    柴进本来还打算不让他们瞎胡闹，可闹着闹着就把事情给闹大了，这帮人可都是脾气暴躁动不动拿刀子就杀人的主，硬压是压不住了，还不如让他们把怒火释放出去，把脸一沉，道：“好，既然你们说了，我就给你们一个机会，鲁智深、武松、刘唐、王英听令！”
    鲁智深、武松、刘唐轰然听令，而“矮脚虎”王英则有些莫名其妙，同时又感觉到有种不好的意思，还想说话，但柴进这个时候命令已经下来了，“你们四人现在都降为军前小卒，归先锋官调谴，冲杀在前，败退在后，拿下高唐州你们首功一件，拿不下高唐州你们就不要回来了！”
    “是，大哥！”鲁智深、武松、刘唐三个人一副精神百倍，豪气万千的样子。
    而王英则十分不甘地问了一声道：“大哥，我没请命要当什么军前小卒啊，这里面怎么有我的事啊！”
    “小旋风”柴进笑地道：“王英啊，大哥不是给你一个表现的机会吗，这么多兄弟都看着呢，这次你要是再第一个杀进高唐州立下首功，大哥做主，亲自为你选一个漂亮女子许配给你，你看怎么样？”
    小眼睛瞬间迸发出贼亮的光芒，一听漂亮女人这头矮色虎就跟斗起来的公鸡一样好斗得很，把脑袋一挺，干脆利落地道：“大哥，你就瞧好吧，只要能有扈三娘一半的漂亮，拿王英这条命去换也值得了。”
    “哈哈！”
    “哈哈！”


第107章    强悍小卒组合
    高唐州内，知府高廉一筹莫展地看着手下几个将领发呆，三十几员将领如今只剩下七、八个人，一开始的胜利转眼间就变成了惨败，那帮梁山贼寇还真是厉害，关键是他们的贼首剽悍得很，即便自己有“飞天神兵”这支强兵，可也架不住对方人多势众，搬救兵，对，就是搬救兵，族兄高俅乃是当朝太尉，位高权重，高唐州周边府县平日里也都卖他几分面子，立即写了几份求援书，打发人快马去搬救兵。
    做完搬救兵的事后高廉长舒了一口气，相信有族兄高俅的关系，别人不敢来救，高唐州虽然城池小了一点，城防也不算严密，但胜在兵马众多，高廉也是懂得操练兵马的人，要不然也不会训练出精兵“飞天神兵”，还有几千兵马，相信梁山贼寇再凶猛，也能守个几天，只要撑过这几天，援兵来了就好了。
    突然下人来报，梁山兵马动了，看那架势是要发动攻势，高廉的脑袋更疼了，这帮梁山贼寇还真不消停，刚刚打完一仗，这不居然又杀上来了，立即下令通知手下将官，调集兵马守城，梁山贼寇太剽悍了，两军交战还是免了，我就是死守不出，等待援兵，我看你怎么打进来。
    梁山大军全面调动，“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“镇三山”黄信三人接掌先锋营，他们各自带着本部兵马回合先锋营残兵压向高唐州，而在最前面的一队前哨兵马当中，鲁智深、武松、刘唐、王英四个人也都是一副喽罗兵打扮，除了身形特殊一点，高大的高大，矮小的矮小；长相特殊了一点，有的英俊，有的丑陋，有的恐怖，有的吓人；手中的兵器特殊了一点，“花和尚”鲁智深使的是六十二斤的水磨镔铁禅杖，武松惯用的是他的钢刀，“赤发鬼”刘唐使的是朴刀，“矮脚虎”王英使的是单枪。
    鲁智深、武松、刘唐三个人一副精神百倍，豪气万千的样子走在最前面，而王英则有点没精神地跟着最后面，前面三个人高马大大踏步前进，他身下腿短就有点跟不上了，他们都是步下将，鲁智深、武松、刘唐三个人更是梁山步军前三大首领，加上他们目前的身份都是小卒，所以根本没有配马，都是步行。
    “三位哥哥，三位哥哥，不机要走太快吗，小弟的腿短，实在是有些跟不上了。”王英在后面跟的是气喘吁吁，不得不开口弱了威风求救。
    “花和尚”鲁智深其实在心里是有点看不起这个色虎的，按他的想法男子汉大丈夫就该行事光明磊落，你一个色鬼也不是什么好东西，口气很不耐烦地道：“跟不上就在后面跟着，打高唐州有我和武二郎和刘唐兄弟就够了。”
    “赤发鬼”刘唐同样也是直爽汉子，紫黑阔脸上裂着大嘴一笑，哈哈地道：“鲁大师说的太对，有我和他还有武二郎在，小小高唐州又如何拦得下我们。”
    “矮脚虎”王英的本事也就是比上不足，不下有余，跟梁山一等一好汉他比不了，跟梁山一些下九流出身的人比起来他还算有点身手，不过这倒没什么，他最大的弱点就是一个好色，而他最大的优点就是一个脸皮厚，这个优点也让他在梁山混得烂熟，一些人也都跟他有些交情，嘿嘿一笑，丝毫没有不好意思的道：“那是，三位哥哥的本事那是真没得说，有三位哥哥亲自出手，小小高唐州还不是手到擒来，只是小弟的为难处你们也知道，柴进柴大哥亲口说了，这次我要是再第一个杀进高唐州立下首功，大哥做主，亲自为我选一个漂亮女子许配给我，这样的机会可不好碰啊，咱们梁山军纪森严，与女子也多是你情我愿不得任意妄为，所以小弟这个样子一直也没有个正经女人，这一次大哥都放了话，这个机会无论如何也不能错过，所以还望三位哥哥能够成全小弟这一次，日后成就了好事小弟一定不会忘了三位哥哥的恩情，就让我那未出生的儿子拜三位大哥为干爹怎么样？”
    三人都笑，这个“矮脚虎”王英还真是脸皮厚得用刀砍用枪扎都不透啊，弄得几个人想生气也不好意思发作出来，“花和尚”鲁智深笑呵呵拍着大秃脑瓜子，很轻松随意地道：“王英啊，你也知道我和武二郎都是带罪立功的罪人之身，此次我们愿为小卒也是大哥开的恩情，要是不打下高唐州，你叫我们兄弟如何在梁山立足，为了你那狗屁美人，难道让我们兄弟没了面子不成。”
    武松武二郎不爱说话，但话不多却都说在劲头上，直接干脆地道：“没什么道理好讲，也没什么人情可讲，一切凭本事说话，如果你王英凭借真本事第一冲进高唐州，我们绝对没有二话，这头功就是你的，大哥赏赐你美人的事我们也不眼馋，但要我们放水成全你那绝对是不可能的。”
    “对，武二郎这话说得我爱听，各凭本事说话，你王英当年也是清风山二寨主，手底下也不弱，说不定真让你第一个冲进高唐州，到时候大哥赏赐你美人，兄弟们也服口服不是，大家都去喝你喜酒，哈哈！”粗声粗语，“赤发鬼”刘唐倒是豪爽不做作，其实这三个人都是不做作的人，一句话挑明了，大家各凭本事说话。
    “矮脚虎”王英苦着一张脸，你们说得容易，这攻城作战又不同于乱军交战，自己还可以仗着身小不惹人注意抽冷子窜进去，面对高高的城墙，面对无数双紧盯着你的防御眼睛，他就是再个头小也有各目标啊，比起那三个猛男来，他是毫无一点优势，但输人不输阵，毕竟他也是堂堂的一个男子汉，当年占山为王纵横青州的清风山二寨主，打了个哈哈道：“既然三位哥哥都这样说了，我王英自然也不能太过丢脸，那就比一比咱们兄弟谁能第一个攻进高唐州，要是小弟一个运气，还望三位哥哥不要生气啊！”
    重重地把他那六十二斤的水磨镔铁禅杖往地上一戳，直把土地都戳了一个大坑，“花和尚”鲁智深不耐烦地道：“别那么多废话，你要是真第一个冲进高唐州，我们绝对没有二话，这头功就是你的，武二郎和刘唐兄弟都在这，难道我们还能蒙骗你不成。”
    “不是那个意思，鲁大师何必动怒呢，我的意思是说万一小弟运气爆发，到时候还望三位哥哥在大哥面前美言几句，呵呵！”笑得很猥琐，应该说“矮脚虎”王英长得也很猥琐。
    武松武二郎也不耐烦了，直接道：“好了，废话少说，凭真本事说话，大家上吧！”
    高唐州就在眼前，城墙不是很高，也没有护城河等防御措施，各种防御设施年久失修，高唐州毕竟只是一个小城，以前面对的就是个小股的流寇土匪，几十上百人根本就打不进来，鲁智深、武松、刘唐、王英四个人看着这简陋的城墙都精神百倍，这城比想象中的还要好打啊，一个人带着十几个扛着简易攻城梯子的人，一声令下，四条梯子快速地冲了上去，一人一条，就看看谁能第一个攻进高唐州。


第108章    谁拿首功，美人归谁
    无数箭矢在飞舞，无数滚木擂石在滚落，几千高唐州官军守着城池，你们四条梯子就想攻进来，这也太小看我们了吧，高唐州知府高廉亲自上了城头督战，身后“飞天神兵”严阵以待，他知道要是让梁山贼寇攻进高唐州，等待他的命运只能是“死亡”两个字，他还不想死，他还没享受够生活，只要坚持住几天，援兵就能来了。
    一扬手，数名下人抬上来几个大箱子，一一打开，里面闪着银灿灿的光芒，都是一锭锭的大块银子，看得一众官兵眼睛里冒着火花，高廉满意地笑了，有钱可以办到很多事情，包括士气，大喊道：“你们都给我听着，只要守住高唐州，守住几天时间，我们的援兵赶到，你们就是大功一件，这些银子就全部赏赐给你们，到时候白花花的银子花起来可是爽快着啊！”
    众官兵轰然应是，更有一个当将的大叫道：“弟兄们，高知府把话都说出来了，下面就看咱们兄弟的了，区区梁山贼寇何足挂齿，咱们援兵几日便到，守住几日，守住高唐州，大把的银子等着我们去拿，到时候回家娶个漂亮娘子，咱们这辈子就没算白活啊！”
    高唐州上气势高昂，高唐州下，同样也是杀气滔天，面对并不高大的高唐州城墙，鲁智深、武松、刘唐、王英四个人发起了绝命似冲锋，只是时运不济，第一次冲锋谁也没能冲上去，面对那无数箭矢在飞舞，无数滚木擂石在滚落，即便是个人武力强悍，在群战中绝对能以一当百的几人来说，也发挥不出来优势，特别是“花和尚”鲁智深，因为身体肥胖魁梧，这爬梯子就更加不适合，刚才掉下来差点没将底下扶梯子的砸死几个。
    就在此时，后方响起了一阵轰鸣的擂鼓声。
    “咚咚咚。”
    三面绣着“霹雳火”秦，“小李广”花，“镇三山”黄的大旗迎风飘摆，“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“镇三山”黄信三人接掌先锋营，这是先锋营的主力人马杀到了。
    随着轰鸣的擂鼓声，数千喽罗兵蜂拥而上，三员大将策马而出，“霹雳火”秦明哈哈大笑道：“谁攻进高唐州，大哥可是说了，奖赏美人一个，大家都上啊！”
    一蹦多高，“矮脚虎”王英一听这话那还忍耐得住，跳着脚骂道：“秦明，你少胡说八道，大哥那是奖赏我的，娘的，敢跟我王英抢美人，我看谁不想活了。”
    “花和尚”鲁智深也不敢了，嗷嗷叫道：“秦明，大哥说让我们来做攻城的小卒，你说这话是什么意思，难道跟我们抢功不成。”
    “霹雳火”秦明笑得很开心，如破锣嗓子道：“王矮虎、鲁大和尚，大哥是说让你们做攻城小卒，也给了你们立首功的机会，但可没说不让别的人也攻城冲锋啊，难道你以为就凭你们四个人还真能攻进高唐州去，就是攻进去了面对几千人你们还能杀进去不成，所以我的意思就是大家公平竞争，你们也不能剥落了儿郎们的意愿不是，大家可都是争着建功立业呢，大哥不是说了立下首功的奖赏一个美人吗，你看，这连成家都考虑进去了，儿郎们可不就希望有这一天呢！”
    一众梁山儿郎顿时叫嚣起来，他们自然也是希望建功立业然后抱得美人归！
    “矮脚虎”王英不干了，忙叫道：“秦明，大哥只是答应我立下首功才奖赏一个美人，什么时候说谁立下首功都奖赏一个美人啊，你可别歪曲大哥的意思。”
    “霹雳火”秦明毫不在意地道：“这有什么，大哥既然把话说出来了，我就有把握大哥一定能将美人奖赏给立下首功的人，你王矮虎有机会，难道这些兄弟儿郎们就没有机会了，大家说是不是啊！”
    “是，是，是，我们也要首功，我们也要美人！”
    “矮脚虎”王英这个气啊，这个“霹雳火”秦明明显是不甘他们有立首功的机会，这是故意来找茬的，“赤发鬼”刘唐愤恨地就要翻脸，但被武松一把拉住，沉着一张脸，武松道：“秦明数得也对，我们四个人如何打得下偌大的高唐州，再说儿郎们也都有建功立业的心，就看谁有本事争着头功了，难道你们对这首功没有信心吗？”
    “花和尚”鲁智深将那六十二斤的水磨镔铁禅杖一杵地，又是一阵地动山摇，咆哮着道：“好，武二郎这话说得在理，大家各凭本事，要是儿郎们真有本事立下首功，洒家绝对没有二话。”
    “赤发鬼”刘唐也没有二话，点着头道：“也对，咱们还怕了他们不成。”
    “矮脚虎”王英本来还是很想反对，可人家三个人都认了，他只能无奈地接受了现实，暗叹一声，本来机会就不大，看来现在机会就更小了，我的首功啊，我的美人啊！
    一声令下，鼓声震天，梁山大军终于发起了攻势，这一次不再只有四架梯子，而是数百个梯子蜂拥而上，因为考虑到攻打高唐州要打攻城战，下梁山时军备物资带来了上百架攻城云梯，这一下正好派上用场，杀，杀啊！
    鲁智深、武松、刘唐、王英四个人一马当先，成千上百的梁山喽罗兵儿郎也不甘示弱，大哥不是说了，谁立下首功，就赏赐美人一名，这可是有着莫大的吸引力的，男人谁不想自己有一个美丽无双的娘子，就为了这个理由，也值得大家去拼命啊！
    “矮脚虎”王英手拿着单枪，一边跑一边叫嚣着道：“娘的，秦明你这个小子给我等着，要是这次我得不到美人，我就上你家耗着去，你不是还有个刚出生的女儿吗，我拿她来顶债，我就认你当岳父了。”
    一直骑着马在后面指挥作战的“霹雳火”秦明浑身打了一个哆嗦，不由自言自语道：“那个人在背后骂我。”
    一边的“小李广”花荣呵呵笑道：“还有哪个，当然是王矮虎那头色虎了，这下你可是把他得罪狠了，当心他以后报复哦！”
    “霹雳火”秦明也笑了，他当然也知道那头矮色虎的德行，笑得很诡异地道：“我这也不是给大家打劲吗，一战攻下高唐州，咱们兄弟不也跟着露脸，就是谁拿首功那得看本事说话，王矮虎吗，希望他的运气能好点了。”


第109章    首功我的，美人我的
    “杀！杀！杀！”
    一浪高过一浪的喊杀声不绝于耳，攻防作战，一重器械，二重士气，三重士卒之勇，四重将领之猛，虽然梁山军准备的所谓攻城器械云梯一类的东西很是简陋，但是高唐州的城墙也不是所谓的牢固不可破，北宋末年，皇帝昏庸，奸臣当道，致使政治败坏，贪官污吏残害忠良及百姓，致使忠义之士纷纷与当时的腐败政府对抗，而国内城池都是年久失修，其官军也多是不经战事的软弱之兵，面对这样惨烈的攻城浪潮，刚开始因金钱被激励起来的士气在一点点地消失着。
    “啊，有人上去了！”数百架云梯可同时上攻数百人，下面有弓箭手在压制着城墙上的攻势，梁山勇猛小卒纷纷嘴咬着短刀快速往上攀爬，由于城墙不高，守军尽管奋力还击，依旧还是有人率先爬了上去，而且还不是鲁智深、武松、刘唐、王英四个人当中任何一个人，只是一个名不见经传的小卒，此小卒身材瘦小，但很是灵活，以极快的速度窜了上去，不过还没等他高兴，几个高唐州官军的刀已经蜂拥堵了上来。
    “小心，啊！”那是城下的梁山喽罗兵在喊叫，不过面对数把刀的围攻，此名梁山小卒可没有鲁智深和武松那等以一敌众的本领，一开始仗着身体灵活左躲右闪，但随着人家上来人越来越多，依旧没逃得掉杀手一刀，被乱刀砍成几段，城头上高唐州官军士气为之一震，纷纷呐喊声中，此名梁山小卒的几段尸体被扔下城头，城头之上高兴地喝喊声一片。
    “啊呀，可惜呀！”城下，“花和尚”鲁智深眼睁睁地看着大叫可惜，要是他在上面，区区几个人那容得他们猖狂，只恨自己这个体形实在是庞大，加上他那柄六十二斤的水磨镔铁禅杖，上那木头制造的云梯根本有种承受不住的感觉，刚开始他还想攻一把来的，可是没等人家把他打下来，他自己踩坏一个云梯掉下来，害得他也不敢上了，只能在城下高声呐喊，大声喝骂，给别的人鼓劲，心中这个郁闷之气让他恨不得舞动他那柄六十二斤的水磨镔铁禅杖飞上城头上去杀人。
    相比“花和尚”鲁智深，另师外三个梁山首领武松、刘唐、王英就正常多了，三个人的兵器都是短小精悍类型的，他们也都是步下将，论身手步下将比起马上将来更加灵活，自己控制自己，总比让马来控制自己要有优势，在数百架云梯当中，他们如隐藏在林中的猛虎，就等着亮出狰狞的爪子要人的性命。
    又有人上去，城下的梁山军发出一声喊叫声，不过很快这名梁山小卒也倒在了城上高唐州数人的刀锋之下，偶有一两个人上去，没有过人的武力，根本就无法站住脚，要知道城头之上可是有着数以千计的敌人，你一两个人上去，人家几十上百个人围上来，好虎还架不住群狼呢，如何抵挡人家的围攻。
    “轰隆。”
    “轰隆。”
    “………。”
    震耳欲聋的擂鼓声，震颤着每一个士卒耳膜。兵器交鸣的声音，震颤着每一个士卒的耳膜。临死前的惨叫声，狠狠的敲打着士卒们的心脏。
    高唐州这座很小的城池，到处都是士卒厮杀的声音，城上，城下，乱作一团。
    高廉站在城门楼前，身上甲胄光鲜，但面上却铁青一片，身边即使有几十名精锐的飞天神兵护卫，他依旧有种惧怕的感觉，这伙梁山贼寇真的是太凶猛了，他们简直就是不要了性命啊，如此强兵，仅凭高唐州几千官军如何能挡，本来还以为能坚守住几天能等来援兵，现在看来只怕一天就等不到了。
    脸色十分难看地轻声吩咐旁边一名心腹亲兵道：“给我集结齐飞天神兵就在这里待命，如果城破，就让他们护送着我冲出去。”
    那名心腹亲兵会意地点了一下头，默然地退了下去，这个时候自然不能渲染主将已经萌生了逃跑之心，一切都是在悄悄地进行着，实在不行了，该放弃的就是应该放弃掉。
    高廉准备了后手才略略有些安心，他又关注起战况了，说实话，他不想做那逃跑的败军之将，只要还有一线机会，他就要努力地守住高唐州，不过他也不是迂腐之人，实在不行了，该逃跑的时候就要逃跑，大不了借兵之后卷土再来，君子报仇，十年不晚，要是命没了，还谈什么报仇啊！
    太激烈了，太激烈了。
    战斗从一开始就是血肉横飞的全面冲撞，梁山人马发起了猛攻，而且还是一鼓作气的那种，先锋营被打败一事激怒了梁山众人，区区高唐州，区区一个高俅的族弟知府高廉，梁山战无不胜的记录不能让他给打破，打，使劲打，打出梁山的威风，打出梁山的气势！
    “矮脚虎”王英穿着着皮甲，背后挂着他那柄单枪，普通士卒打扮，正小心翼翼地缩在云梯的顶端，上面显然还没有高唐州官军发现他的存在，由于个子小，让他占了很多便宜，看着上去的数名梁山小卒都被人扫了下来，他在等着机会的到来，论身手，他也算二流战将，等闲十个八个人还真不是他对手，可他更有自知之明，要是他也莽撞地冲上去，等待他的结果绝对跟刚才冲上去的梁山小卒下场一样，他在等这最致命的一击，因为好巧不巧地他上来的地方就是城门楼的边上，这是一个死角，聪明狡诈的他自然抓住了机会，而他将目标瞄准了站在城门楼上，被一群人围住的高廉，看那一身的甲胄光鲜，就知道这个是主将，要杀了他就能夺取首功，只要杀了他，高唐州军队就立刻会崩溃，这是最好的机会。
    眼中闪着血红的光芒，眼中血光一闪而逝，“矮脚虎”王英努力地告诉自己，首功是我，美人也是我的，首功，美人，我马上就要来了，你们等着我！


第110章    赏赐美人一名
    高廉完全没有意识到危险的来临，因为城下攻势如潮，但很显然梁山人马还未有攻下高唐州的趋势，这让他的心暂时放了下来，一鼓作气，再而衰，三而竭，只要挺过这一波攻势，相信接下来就很好打了，任你梁山贼寇再多，将领再强，也奈何我不得，待我援军一到，里应外合，必亡之于你！
    正琢磨着心事的高廉完全没有意识到危险的来临，可能是离得远了看不清下面的情况，高廉下意识地往下走了几步，探着身子往下面观看，就在这个时候，一直等待隐忍不发的“矮脚虎”王英终于抓住了机会，从云梯顶端攀着城头翻了上去，矮小的身子给了他最大的保护，由于身子小但不失灵活，他这一突然暴起完全是致命的一击。
    窜上城头的一瞬间，“矮脚虎”王英就快速地摘下了自己的单枪，枪不长，中间还是能折段并折叠在一起的，完全配合着他的身材尺寸，所以拿着很顺手，也不影响他的动作，而要是在马战的时候，还能瞬间增长，成为一种隐秘的杀招手段，现在“矮脚虎”王英就使用的这种手段，用手法在暴起杀向高廉的一瞬间，他的枪本来很短就马上增长了一段，只在眨眼之间，枪尖已到了高廉的锁嗓咽喉。
    “啊！”一声惊叫！
    高廉知兵但本身却并不是武力过人的武者好手，他懂得几手却并不精通，面对曾经做过山寨王，打劫杀人无无不做的“矮脚虎”王英这致命一击顿时慌了手脚，身后作为护卫亲兵的几十名飞天神兵这时反应过来纷纷奔了上来，却奈何这眨眼之间根本就已经来不及了！
    枪尖直接扎进了锁嗓咽喉，产带着满脸的不可置信，带着满脸的不甘愤怒，高廉身子栽了几栽，晃了几晃，待“矮脚虎”王英的单枪抽出来的时候，一蓬鲜血喷涌而出，死尸直接摔倒在地上，一枪封喉，大罗神仙也救活不了，死的不能再死了。
    “啊！高知府死了，高廉知府死了！”
    古代讲究将是兵之胆，主将在则军队在，主将亡则军队亡，高廉这样一死，所引起的效应是非常致命，刚才还是士气如虹全力抵抗梁山攻城的高唐州官军瞬间就乱了套，一开始上周边看见情况的人，后来随着生势越来越大，守在城头上的人都听见了这个消息，顿时失去了主心骨，再也没有凝聚力，而趁着这个大好的机会，梁山人马迅速就窜了上来，武松和刘唐也都窜了上来，虽然是“矮脚虎”王英建的功，但武松还是很兴奋地叫道：“去几个人把城门打开，刘唐兄弟，你我去接应咱们这次的功臣王英兄弟，哈哈，这一次咱们还是真的败给他了。”
    “赤发鬼”刘唐提着刀如同一尊杀神一般，闻言也闷哼着笑道：“王矮虎倒是真的好运气，咱刘唐输了就是输了，这首功是他的，那美人也是他的，哈哈，这下他那头色虎不乐坏了。”
    两位哥哥这是说什么呢，“矮脚虎”王英杀了高廉，整个战局就完全颠倒过来，不但高唐州官军溃乱，就连高廉一手建立起来的精锐兵马“飞天神兵”也失去了主心骨，本来还有几个忠心于高廉的打算杀了王英给大人报仇，但滑溜如泥鳅鱼的王英得了便宜就走，仗着身小灵活，往人群中一钻，你就是想找也找不着啊，正好钻到武松和刘唐这来了。
    “王矮虎，行啊，这次首功是你的了，好，我刘唐算输你一次！”刘唐人是性如烈火，但却有一个优点，那就是说一是一，绝对不是两面三刀的人。
    武松同样也是个正人君子，正色道：“王英兄弟，这次干得漂亮，大哥那我一定给你说好话，打下高唐州你绝对是首功。
    “矮脚虎”王英得意地笑了，不过这厮还有自知之明，眼前的武松和刘唐那都不是一般人，不能吹嘘大了让人家笑话，于是很谦虚地道：“都是运气，都是运气，呵呵！”
    “赤发鬼”刘唐一巴掌差点没把他拍爬下，恶狠狠地道：“你小子少装谦虚了，不管是实力也好运气也罢，反正高廉是你杀死的，高唐州是你打下的，这首功你是跑不掉了，回去一定请我们兄弟喝几杯，不然可饶不了你！”
    “矮脚虎”王英裂着嘴揉着疼痛的肩膀，嘿嘿笑道：“那是，那是，几位哥哥的酒我一定短不了的，走吧，咱们开城门迎接大哥进城吧！”
    “走，大开城门！”
    随着高廉被杀，城头被梁山人马攻了下来，高唐州官军再无抵抗之心，有的扔下兵器逃跑，有的跪地举着兵器投降，有的脱下官军衣服换上老百姓衣服往民间一藏，反正五花八门，各找各自认为的生路。
    高唐州城门被打开，在城下憋闷得一肚子火气的“花和尚”鲁智深嗷地一嗓子就窜了进去，然后就是梁山前锋营大军跟着拥了进去，迅速占领高唐州，当柴进等中军的人接到消息，整个高唐州已经是梁山人马的天下了。
    “好，好，好啊！”
    一连三个“好”字，证明了柴进此时心中的兴奋之情，梁山大军这一次打高唐州实在是打得漂亮，尽管野战当中先锋营吃了一点亏，但马上这攻城战就证明梁山大军依旧是那支战无不胜，攻无不克的强军，还是那句话，打出了梁山的威风，打出了梁山的气势，一声令下，要严守梁山军纪，不能随意骚扰高唐州百姓，然后在一众梁山首领的簇拥，柴进进了高唐州。
    先锋营几员首领“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“镇三山”黄信，包括此战的攻城小卒鲁智深、武松、刘唐、王英几人都欢天喜地的迎了上来，此战干净利落地就打下了高唐州，他们也算立下了不小的功劳。
    “小旋风”柴进微微一笑，看了看几人，道：“哦，怎么样，你们谁拿下了首功啊，我这边的奖赏已经都准备好了，大娘子那有一使女，年芳二八，正值芳华，长得也叫一个千娇百媚，那位得了首功，我就将此女许配给他，本来我答应王英的，不过听说你们喊出了谁立首功就奖赏他美女的口号，那我这个大哥自然也不能说话不算数，只不过鲁智深你个大和尚就不需要了吧！”
    “花和尚”鲁智深裂着大嘴，摸着圆圆光滑的脑袋，哈哈笑道：“洒家虽然号花和尚，喝酒杀人不是出家人的本分，但这于女色这一道倒还真的不喜，要是我得了首功，大哥的美人就能免了，可惜这首功洒家却是没得到啊！”
    众家首领哈哈一阵大笑。
    “小旋风”柴进也笑了，眯着眼道：“哦，那是谁得了首功啊，难道也要学鲁大和尚也不要美人了！”
    “啊，大哥，且慢，小弟可不是那大和尚，小弟对女色可是喜欢的紧，还请大哥做主啊！”滚着闪着出来，“矮脚虎”王英生怕柴进一个说法这个美女又跑了，忙跳着滚出来。
    “哦，还真是你这头色虎得了首功啊，哈哈，好，我柴进说话算数，待回了梁山，那名美人就是你的了。”
    “谢大哥奖赏！”王英欢天喜地拜谢，想到回梁山就能娶到美人，一颗色心更痒了，面对众家兄弟的恭喜和讨酒一一应是，直说回梁山之时一定办个婚礼答谢大家，整得一众梁山首领更是大笑。
    柴进论功行赏，又奖赏了这次攻打高唐州有功之人，然后一声令下，把那高廉家的家私财产与高唐州府库财帛、仓库粮米等一切可用之物装载上车，这些东西都是战利品，全部运回梁山，并且柴进还专门强调尽量招收高廉的飞天神兵残兵，柴进对这支古代特种精英王牌部队很感兴趣，准备回梁山之后也成立几支，而这些人有经验正好用上，然后宣布整军休息一日，明日班师回梁山。


第111章    梁山声威天下扬
    梁山大军在打下高唐州的第二日，下令拔营起军，离了高唐州，得胜回梁山泊，所过州县，秋毫无犯，装战利品的大车足有好几百辆，而所过州县也根本不敢与梁山大军纠缠，一时之间梁山声势大涨，大有天下皆知之势，数日之后，回到梁山，山上留守的一众首领又是下山来迎接大军的回来，这一次打高唐州顺利的让人无法想象，只一日工夫就得手，而只先锋营露了次脸，害得中军一众首领都心痒难耐，纷纷言下次一定要掌先锋营，不然这仗根本轮不到他们打啊！
    留守山上的众家首领下来迎接，又是一番热闹畅饮，高唐州一战打得干净，打得漂亮，比起祝家庄的难打，这高唐州就如同练兵一样轻松，堂堂朝廷官府城池居然还比不上百姓民团的庄子，可谓宋朝朝廷的悲哀了！
    随着几场堂堂之战，梁山声威渐渐传扬开去，投奔梁山的好汉也越来越多，数日间，就有数拨人来投山，有跑单帮的，有占山为王举寨来投的，更有被逼无奈上梁山的，反正是流传这么一句话，是好汉子的，那就上梁山，不过数日之间，有名有姓的好汉上山的足有十几位了。
    其中声势比较大的有黄门山一股绿林好汉，四位首领，大头领黄州人欧鹏，因身材健壮，快步捷如飞腾，人称“摩云金翅”，欧鹏有一身好武功，军班子弟，随军守把大江军户，因得罪上司，逃走在绿林，熬出了名声，在黄门山落草为寇。
    二头领姓蒋名敬，祖贯是湖南潭州人氏，原是落科举子出身，科举不弟，弃文就武。颇有谋略，精通书算，积万累千，纤毫不差，亦能刺枪使棒，布阵排兵，因此人都唤他做神算子。
    三头领姓马名麟，祖贯是南石京建康人氏。原是小番子闲汉出身，吹得双铁笛，使得好大滚刀，百十人近他不得。因此人都唤他做铁笛仙。
    四头领姓陶名宗旺，祖贯是光州人氏，庄家田户出身。惯使一把铁锹，有的是气力，亦能使枪轮刀，因此人都唤做九尾龟。
    此四人带来五百多喽罗兵上山入伙，可谓将梁山声势推向高峰。
    随之而来的还有一个占据枯树山的强盗头子，江湖上人称“丧门神”的鲍旭，很是厉害，带上山来五七百喽，二三百匹战马。
    “白日鼠”白胜，这个是“托塔天王”晁盖招上山来的兄弟，虽然武艺不是很突出，但胜在机灵，也算是一个小首领。
    裴宣，本是京兆府的一个小官，人称“铁面孔目”，为人正直。因得罪了知府，被发配沙门岛，因不堪忍受折磨和痛恨朝廷官府，后中途逃跑，一怒之下上了梁山。
    而最让柴进感到欣喜的是本来以为他来到水浒世界，改变了方向的水浒人物也许有的不会再出场了，但很显然他只能改变他所能影响到了，他没能影响到了依旧按照本来的历史发展轨迹在进行着，登州城外有一座山，山上有猛虎出没，知府衙门令猎户们三天之内捉住老虎。解珍、解宝两兄弟在山上埋下窝弓，正射中一只老虎，不料老虎滚到毛太公家后花园里，他们去讨虎不成，反被毛太公的儿子毛仲义叫差人绑了，下到死囚牢里去。多亏乐和告诉了孙新、顾大嫂，他们和孙立、邹润、邹渊一起,救出了解珍解宝兄弟，而这一大群人上了梁山，更加壮大了梁山声势，要知道“病尉迟”孙立，“两头蛇解珍、““双尾蝎”解宝可都是有万夫不挡之勇的好汉。
    孙立原是登州兵马提辖，精熟弓马，武艺过人，有唐初尉迟敬德之勇，江湖上人称“病尉迟”，地煞里颇有几位人才武功出色的，足以列入天罡，惜乎天罡限定了三十六之数，加之梁山亦存在派系斗争，某些人员之间也存在辈分和从属关系，所以有几个好汉是只能屈身于地煞之列，而头一位柴进就为这个孙立惋惜，要知道他可是正规武将出身，一身本领很是高强，反而要排在同一时间上山，猎户出身的“两头蛇“解珍、“双尾蝎”解宝之后，而有人说宋江因喜爱其同门栾廷玉，故而打压孙立，柴进倒是认为这可能是一个诱因。
    解珍、解宝兄弟俩原是登州好汉，弟兄两个都使浑铁点钢叉，有一身惊人的武艺。当州里的猎户们都让他俩第一。那解珍绰号唤做两头蛇，这解宝绰号叫做双尾蝎。二人父母俱亡，不曾婚娶。那哥哥七尺以上身材，紫棠色面皮，腰细膀阔。这兄弟更是利害，也有七尺以上的身材，面圆身黑，两只腿上刺着飞天夜叉；有时性起，恨不得拔树摇山，腾天倒地，这解家兄弟绝对是山林作战的专家好手，古代的特种战士。
    孙新，祖籍琼州人氏，军官的后代。随哥哥孙立在登州驻蚕，兄弟就此为家。孙新生得高大强壮，学得他哥哥的本事，会几招好鞭枪，人称“小尉迟”。
    、“母大虫”顾大嫂，梁山三位女英雄之一，有一身本领，原来在登州城东门外开酒店，是“小尉迟”孙新的娘子。
    邹渊，在登云山落草为寇，聚众打劫，自小喜欢赌钱，闲汉出身，性气高强，不肯容人，有一身好武功，江湖上人唤“出林龙”。
    邹润，邹渊的侄儿，山东莱州人，邹渊为人慷慨忠良，有一身好武功。邹润身材长大，长相奇异，脑后生有一个肉瘤，人唤“独角龙”。有一天，邹润和人争闹，一时性起，一头撞去，竟撞折了一棵松树，也是一把好手。
    乐和，原是登州城里看守监狱的小牢子，祖籍茅州人氏。乐和聪明伶俐，各种乐曲，一学着便会，又有一副好嗓音，人称“铁叫子乐和”，是个机灵多才的人物。
    数日之间，梁山得十几位新首领和数千人马上了山，声势几乎达到了颠峰状态，而数十名英雄好汉的加入更加使得梁山势力大增，而这时派出去打探各地信息的探子突然来报，说是在郓城县一带发现了因嫉妒而离家出走的二娘子陈环儿和三娘子王素素的踪迹，据说二娘子陈环儿与那郓城县马兵都头“美髯公”朱仝是娘家兄弟，二人下了梁山就直接投奔了过去。
    眼见山上数条好汉上山，梁山声势也看涨起来，现在却出了这个事情，“小旋风”柴进思量了片刻，最后还是决定亲自去一趟，那里是宋江的地盘，而梁山与宋江之间的纠葛又不得不解决，还有二娘子陈环儿和三娘子王素素毕竟是柴进明媒正娶的娘子，就这样不明不白地走了是个什么意思，找回来说清楚，要是她们真的不愿意柴进多讨几房娘子，大可休掉还她们一个名分，就这么定了，柴进挑了几个人，匆匆下了梁山，直奔郓城县。


第112章    郓城再遇阎婆惜
    山东衙州郓城县，那是晁盖的大本营，本来晁盖想亲自去，但考虑到他是朝廷亲犯，在郓城县认识他的人也比较多，所以为了安全着想就没让他去，挑了两个机灵的人，“白日鼠”白胜和“锦豹子”杨林，他们都是市井绿林出身，有着丰富的混迹民间的经验，人面上也熟悉，住店吃饭，一路上总得有人张罗着。
    又带了三个能打的人，“小李广”花荣，他与宋江是要好的朋友，所以这次去郓城县，他也非要去不可，柴进本来就防着宋江一手，对于宋江嫡系中的嫡系，这个“小李广”花荣他也是用并防着，本来还存着能够联姻花荣娶花家小妹的事能将他争取过来，可是一来梁山事多，柴进也没好意思提，二来“小李广”花荣似乎也没有主动提出来的意思，所以这件事就暂时搁置下来，但这一次郓城之行“小李广”花荣主动想去，柴进又不好拦着。
    另外又带了新近上山的“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟，这解家兄弟在水浒当中就不是什么宋江的嫡系，他们一向更是被宋江打压着，以孙立为首的登州派，头领孙立更是连个三十六天罡星都没排进去，要知道以“病尉迟”孙立那是正经的正规军军官出身，强大实力有详细的战例佐证：单鞭大战五虎上将之一双鞭呼延灼，三十合平分秋色；大战杀死辽国先锋寇镇远，枪、箭、鞭全面展示了孙立过人的武艺，战田虎手下四威将之一方琼，二十合就占得上风，后来敌阵中放暗箭射倒孙立战马，孙立仍然步战且不败；城市巷战鞭打死南国飞虎大将军张威。这些足以证明孙立的武力可以排入一流，把他放在小彪将实在屈才，至少应在八骠之列，但很显然登州一系不为宋江所重用，而登州一系完全是一个亲族大家庭，他们彼此亲戚套亲戚，关系非同一般。其中，孙立孙新是亲兄弟，孙立、孙新的姑姑是解珍、解宝的母亲，而顾大嫂的母亲是解珍、解宝的姑姑，乐和又是孙立的小舅子，嫡亲表亲外加姻亲，所以这一系有亲情联系更加团结，是柴进争取的对象。
    由于不是打打杀杀，因此也没必要带太多的人，一行六个人骑着六匹马，过金沙江直奔郓城县而去，路倒是不远，不过几日工夫就到了地方，六个人下了马牵马而入城，柴进吩咐着白胜和杨林，立即找个能吃饭能睡觉的客栈，大家劳累几日，先好好吃顿饭洗洗尘土，事情倒是不急于一时。
    要说上次柴进倒是来过一次这个郓城县，当时是为了请水浒老大宋江出马救急，这一次倒是没了当时的紧迫心情，当“白日鼠”白胜和“锦豹子”杨林招呼着大家找到一家酒楼的时候，柴进等人跟着而去，赫然发现这家酒楼居然就是上次到过的酒楼，还真是好巧不巧，不过考虑到郓城就是个小地方，能拿得出手的酒楼自然也就屈指可数了。
    一行六个人上了楼，柴进那领气质非凡，一派王侯公子的气派，不提穿着，就看这长相气度要是不说谁能看出这是朝廷钦定的几名大贼寇头子，梁山鼎鼎大名的“小旋风”柴进。
    “小李广”花荣也是英俊潇洒的儒雅打扮，至于“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟本是猎户出身，人长得也不错，解珍相貌堂堂，有着七尺以上身材，紫棠色面皮，腰细膀阔；解宝也是七尺以上的身材，面圆身黑，两条大汉充当护院打手倒也威风十足。
    “白日鼠”白胜和“锦豹子”杨林则只能充当个跑腿小厮在前面招呼着，六个人分工明确，倒也不惹人注意，就是两大户人家子弟出来游玩，带着两个护院打手两个小厮，没有特别不一般的人，这次柴进也是特意挑了不惹人注意的人过来的，像“花和尚”鲁智深、“矮脚虎”王英、“青面兽”杨志、“赤发鬼”刘唐那等奇形怪状的人根本就不在考虑当中。
    “几位爷里面请！”见到这几个人气质不凡的样子，早有眼神麻溜的小二伙计招呼着。
    柴进点了点头，机灵的“白如鼠”白胜忙道：“找个雅致一点的地方，好酒好菜尽管上来，我们爷不差钱！”
    “是！我领着你们过去！”小二伙计点头哈腰前面带路，他们就喜欢遇上这种大方讲究的大爷，吃喝起来不差钱，打起赏来也不差钱！
    几人上了酒楼二层，寻了一个偏僻的静阁坐下，当然按照规矩“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟，“白日鼠”白胜和“锦豹子”杨林这四个人是下人不能和主人同做的，本来柴进倒没那么大规矩，但是几个人却守着本分，又在旁边开了一桌坐着。
    柴进与“小李广”花荣对面而做，不一会儿工夫，酒菜就一一端了上来，自有“白日鼠”白胜大方地打赏了一两银子，乐得那小二伙计欣喜若狂。
    “来，花荣贤弟，我敬你一杯，自打上山以来，咱们兄弟可还没有面对面喝过酒，今天你我喝个痛快。”柴进儒雅中透着贵气，大哥风范一展无疑。
    “小李广”花荣忙端起酒杯，道：“大哥，应该是我敬你一杯，自打花荣上山以来寸功未立，实在是汗颜大哥对我的期待啊！”
    “这是什么话，花荣贤弟啊，你说这话就是怨恨大哥没给你立功的机会了，要说你上山这么多日子，你家小妹我还没见过呢，不知道什么时候领出来也让大哥见见啊！”一句话直击重点，柴进为了笼络住这个大将，也不在乎给自己后宫再添一房美娘子。
    “啊，大哥，我家小妹实在没见过什么世面，要是大哥有意，待回山一定找个时间安排，只是大哥此次来郓城县，不知道是不是因为去拜访一下宋江宋大哥啊！”花荣小心翼翼地说着话，但话里面的内容很明白地表达了出来。
    柴进神色一凛，看向花荣的眼神一变，但他没说什么，花荣与宋江的关系他自然清楚明白，不露痕迹地一笑道：“这是当然，公明哥哥帮过我梁山的大忙，到了他的地盘，自然要登门拜访一下，只是我们反贼的身份也不好太过贸然直接登门，找个机会我们悄悄而行。”
    两个人正窃窃私语着，楼下突然传来丝弦拨动的声音，优雅而哀怨，如清风拂动眉梢，如细纱滑动指尖，听了让人为之心动，为之魂迷，乐声过后又传来声声女子吟唱之声。
    正因花荣死忠宋江一事弄得很是恼火的柴进听到有人唱曲更是烦闷，叱声道：“来人啊，去把楼下唱曲的女子带上来，我要点唱几首！”
    下面得了赏钱专门侍侯着的小二伙计一听这话马上飞奔下去，不大一会儿，就领上来三个人，前面一个少女，后面一个老头子一个老婆子，少女怀里抱着一把琵琶盈盈一拜道：“不知几位爷想听什么小曲！”
    看见此女，柴进一怔，正是有过一面之缘的阎婆惜，那个水浒四大妇之一，上次因为很是匆忙，也没顾得上这个水浒有名的女人，没有她，也许宋江就上不了梁山，没有她，也许水浒的世界就应该重新改写，等等，就是因为有她，宋江杀惜才被迫上梁山，其实骨子里宋江是不屑上梁山的，要是没有了她或者带走了她，那么宋江杀惜的故事就不会再有，那么宋江就上不了梁山了，柴进心思转动之间想明白了一个问题，不由得脸上露出笑容，笑地道：“是阎婆惜姑娘吧，我们可是有过一面之缘，不知姑娘还认识某家不啊！”
    “小李广”花荣冷眼看着柴进的表现，不由得暗叹一声，这个大哥什么地方都好，就是这个好色的毛病改不了，自己小妹的事本来小妹不同意才压下来的，现在看来也是是个正确的选择，看看他那些女人，要是小妹嫁过去以她的性格岂不是要吃亏，还是找个老实本分的嫁过去算了。
    打个广告，推荐我另一本山村小说《村长后宫》。
    一个三流大学出来的大学生去一个小山村里当村长，从此展开了他丰富的猎女人生，有各种各样的女人等待着他去征服，一朵鲜花张素兰，成熟美妇谢大脚谢兰，冷艳美女岳芳，火辣美女岳婷，一门姐妹花赵春桃、赵春菊、赵春梅，小寡妇花美丽，城里来的支教女教师龙歌儿等等，等等，总之美女是无数的，美女是越来越多的，打造山村美人图，尽在“村长后宫”当中。


第113章    一曲“琵琶行”
    水剪双眸，花生丹脸，云鬓轻梳蝉翼，娥眉淡拂春山；朱唇缀一棵夭桃，皓齿排两行碎玉，阎婆惜倒确实是一个美人，只是生于娼妓之家，在这酒楼卖唱，风尘之气更重，让她的美也多了一丝俗气，倒不至于俗不可耐，可也少了出尘之气，不过这样的女人对于柴进这个后世来的黑道大哥却有种熟悉的感觉，以前他的女人可都是这一类型的女人，在社会里摸爬滚打的女人又如何还能保持清纯，勾心斗角争风吃醋，这才是现实女人的写照。
    阎婆惜其实一上得楼来就认出了对面正中那个儒雅中透着贵族之气的大爷，那个让她印象非常深刻的大爷，后来她还悄悄打探了一下，听人说那是本城押司宋江宋押司的一个好朋友，是北地一个非常有名望的贵族子弟，堂堂的柴大官人，至于姓名倒是莫讳高深，但是就凭他能让宋江宋押司称之为朋友这一点就可以看出他的身份尊贵。
    少女的心扉悄悄地打开，阎婆惜本就是一个现实的人，从小到大的生活经历让她心底里暗暗下了一个决心，找男人就要找一个靠得住的男人，不是品德上靠得住，而是身份地位上靠得住，大富大贵，入得门就做少奶奶，那才是她想要的生活，即便自己做个小妾也无妨，所以她一直在等待机会，在寻找那个让她心动的男人，只是郓城一个小县城那有什么大户人家的子弟，就是真有大户人家的子弟，又如何能看得上她一个酒色娼妓出身的下九流女子，所以她也就一直低不成高不就，本来她父母阎公阎婆将目标锁定在郓城最有名号的宋江宋押司身上，经过运做，似乎也有了点眉目，阎婆惜在没有选择下也不得不屈服，尽管那宋江长得面黑，身体比较矮，但人家当个小官有点权利，家也有钱，也算不失是个好选择，但今天她却突然之间发现有了更好的选择。
    听得柴进居然还认得自己，阎婆惜心头扑腾腾地乱跳，他还认得自己，他还记得自己，面颊红如桃花，盈盈一个下拜，轻吐樱唇道：“是柴大官人吧，大官人乃是人中之龙，见之一面，就永难忘记，小女子可是一直不曾相忘。”
    不同于大家闺秀的“知书达理，喜行不言色。”
    也不同于小家碧玉的“秀而夜不媚，清而不寒。”
    不同的家境培养出大家闺秀和小家碧玉不同的性格。大家闺秀的气质沉稳，眉目疏朗，喜怒哀乐不全形于色，待人接物礼貌周全，在社交场合大方有度，知书达礼，赢的长辈的称赞，同辈的欣赏。而小家碧玉呢？长的也许俏丽，性情也许温柔，性格也许活泼，在大场面里，两眼一闪一闪的露出惊喜的神态，动作有些拘谨，楚楚动人。让男人陡增“护花”的勇气。
    但这阎婆惜既不是大家闺秀，也不是小家碧玉，她出身就是下九流的酒色娼妓，比之大家闺秀，比之小家碧玉来她更加懂得现实的东西，当机会就在眼前的时候，她能使出全身的力气去抓住，在她的眼里，一切都以目的为目的。
    柴进也是下九流一个流氓出身，察言观色这个最基本的能耐还是有的，他敏锐地察觉到阎婆惜心里的那一点心思，不由得嘴角浮出一丝邪笑，要说如今他这副皮囊就是吃女人的香啊，长得既帅，人又有钱，不用勾动手指，自有女人乖乖地送上门来，“婆惜姑娘真是夸奖，我柴某人实在不敢当啊，记得当日听得婆惜姑娘一首小曲，至今犹不能忘啊，不知道今日还能否有这个耳福啊！”
    阎婆惜笑了，笑得很迷人，她也是聪慧无双的人，自然听出了柴进话里的意思，不由得喜笑颜开道：“这是小女子的荣幸，只怕别污了大爷的耳就行了。”
    哈哈一声长笑，柴进欣然而立，道：“来啊，打赏，就求婆惜姑娘这一曲了。”
    “白日鼠”白胜忙起起身来，从皮囊里掏出一大块，怕是不下十两的银子，银子一拿出来，一直在后面点头哈腰不敢说话的阎公阎婆就是眼前一亮，两人对看一眼，阎公忙上前道谢着，“谢大爷打赏，谢大爷打赏！”
    阎婆惜有些看不起她爹爹的谄媚样，皱起眉头，却什么也没说，怀抱琵琶，就那样站着，轻轻拨动弦，唱了一首当时脍炙人口的“琵琶行”。
    浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。
    主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。
    醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。
    忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。
    寻声暗问弹者谁？琵琶声停欲语迟。
    移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。
    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。
    弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。
    低眉信手续续弹，说尽心中无限事。
    轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。
    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。
    ……
    元和十年,余左迁九江郡司马。明年秋，送客湓浦口，闻舟中夜弹琵琶者。听其音，铮铮然有京都声。问其人，本长安倡女，尝学琵琶于穆、曹二善才。年长色衰，委身为贾人妇。遂命酒，使快弹数曲。曲罢悯默，自叙少小时欢乐事，今漂沦憔悴，转徙于江湖间。予出官二年，恬然自安，感斯人言，是夕始觉有迁谪意。因为长句，歌以赠之，凡六百一十六言。命曰《琵琶行》。
    这是唐代著名诗人白居易非常有名的“琵琶行”，唱得婉转而又有韵味，这首曲子内容也是表述一个琵琶女的高超演技和她的凄凉身世，与阎婆惜的身世有几分共通之处倒也相辅相成，浑然一体。
    “好，好，好啊！”柴进当然听不懂唱得内容，但附庸风雅这个时候不懂也要装懂，不然怎么显示他柴大官人的雍容气度。
    可惜这个时候有人跳出来捣乱，扰了柴进的性子，“楼上那个小娘子在唱曲，快点下来给大爷唱一个，别唱这等哭丧的调子，给大爷来个高兴一点的，哈哈，大爷打赏啊！”
    柴进顿时大怒，一拍桌子，怒叱道：“什么人也没个规矩！”


第114章
    顺着楼梯，从楼下摇头晃脑走上来十数个人，打头一个个子倒是挺高，长得更是五大三粗，一副雄赳赳的样子，岁数很是年轻，也就二十郎当岁的样子，嚣张跋扈地扎了一块英雄巾，歪戴帽子，敞着怀，露出一片毛茸茸的黑毛，典型的混混模样，后面跟着的也都是一样的货色。
    “刚才谁在咋呼啊，大爷我愿意听高兴的曲子，兀那小娘子，快过来，上楼下去给大爷唱曲去。”那汉子泼皮光棍地斜瞥了柴进一眼，他也看出来就是柴进拍的桌子，看这人样子也是个有钱的主，旁边桌子那几个汉子肯定是他的护院打手，不过只有几个人，他倒是没放在眼里，以往他横行郓城县城，仗着滚刀肉赖皮缠，加上会点功夫，手低下还有几十号兄弟，谁也不敢招惹，就是本县的县太爷也不能把他怎么样，那阎婆惜小娘子他可是早就看中了，只是听闻此女与那郓城有名的宋江有所勾连，他一时没敢下手，待今日终于探听到准确消息，此女根本没与宋江有关系，顿时让他松了一口气，领上十几个兄弟就杀奔而来，今天他就要了这个小娘子入洞房，那知道刚进来就听到阎婆惜在楼上唱曲，听曲里的意思好象看上人家大爷了，这还了得。
    阎婆惜怯怯地看了看柴进，对面这个混混无赖她在郓城早有耳闻，此人姓丁名重，有个绰号“癞皮狗”，郓城的人都管他叫丁狗子，父母双亡，混迹社会，仗着从小练了几天的身手，仗着身高力壮，仗着滚刀肉赖皮缠，倒是混出了一点名号，一般人还真不敢惹他，惹上他就是没完没了。
    阎公久经风浪，忙上前打着圆场，他也知道这个丁狗子的难缠，咬着牙将刚刚到手的那锭银子拿出来，点头哈腰地道：“丁大爷，您怎么来了，我们家婆惜今天遇到一个大主顾，却是不能给您唱曲了，要不您先楼下吃着喝着，这顿就当小老二请客了，给个面子，给个面子。”
    一巴掌给拍倒在地上，丁狗子肥硕带有黑毛的腿直接踩了上去，很是轻蔑地一笑道：“你个老杀才，丁大爷想怎么样还用你来管，今天我就叫你女儿给我唱曲了，丁大爷吃饭还用你请，哼，丁大爷吃饭从来都是不用自己掏钱的。”
    勾了勾手指，冲那阎婆惜笑旧道：“小娘子，给我过来吧，丁大爷可是都弄清楚了，宋押司可是与你一点关系都没有，还想蒙骗我，今天丁大爷就好好把这笔帐跟你算算！”
    “柴大官人救我，柴大官人救我啊！”阎婆惜有功利之心，有现实之心，但她毕竟是一个小女子，心肠是狠的，可是娇滴滴照样打不过恶人，这个时候她自然第一个求救的对象就是柴进了，这也正是一个拉近两个人关系的好机会。
    柴进坐在位置上纹丝不动，不管是今生还是前世，他都是见过大场面的人，这点小风浪又算得了什么，不但是他，就连身边花荣，旁边解珍、解宝兄弟，杨林、白胜也都没动，一群混混泼皮无赖还让他们紧张不起来，稳如泰山，柴进风轻云淡地道：“婆惜姑娘放心，一切有我柴某人在，没人能伤害得了你！”
    丁狗子冲柴进一龇牙，皮笑肉不笑地道：“柴大官人是吧，大户人家的公子哥，嘿嘿，你们长得人模狗样的兜里有点银子就到处祸害女人，弟兄们，你们说说，让我们这些苦哈哈的汉子怎么活呀！”
    “是啊，狗哥说得对，不能让这个公子哥，狗哥，小娘子是你的。”一众泼皮无赖跟着起哄。
    对付这等泼皮无赖柴进是非常有经验的，说道理是没用的，你要跟他们说道理，他们以为你好欺负能把你欺负死，只有用拳头说话，你不是无赖吗，好，我就打得你耍不了无赖，以前那是没打狠的，就得往死了打，打得他们害怕才行。
    微微摇了摇头，打人的事情自然不用他出手，一帮小弟是干什么的，轻笑一声，“解珍、解宝，我要打得他们把刚才说的话都收回去，知道吗？”
    “是，大哥！”
    且说登州山下有一家猎户，弟兄两个：哥哥唤做解珍，兄弟唤做解宝。弟兄两个都使浑铁点钢叉，有一身惊人的武艺。当州里的猎户们都让他俩第一。那解珍绰号唤做两头蛇，这解宝绰号叫做双尾蝎。二人父母俱亡，不曾婚娶。那哥哥七尺以上身材，紫棠色面皮，腰细膀阔。这兄弟更是利害，也有七尺以上的身材，面圆身黑，两只腿上刺着飞天夜叉；有时性起，恨不得拔树摇山，腾天倒地。
    这解家兄弟本是猎户出身，平日里就是杀性十足的主，一听大哥吩咐，他们新近上山也想在大哥面前露露脸，顿时挽着袖子站起来，兄弟俩都是彪形大汉，这一站起来威风凛凛，往前面一站，阴阴一笑，好不吓人。
    当然这泼皮无赖丁狗子也不是吓大的主，能打又怎么样，大户人家又怎么样，难道你们还能随意杀人不成，我狗哥就是滚刀肉，你打不死我就赖死你，看看谁能耗过谁，所以他丝毫不畏惧地迎上前去，露着笑脸道：“好雄壮的两条汉子，给个人家做个看门狗真是可惜了，要不你们以后跟着狗哥我混了，别的不敢保证，天天好酒好肉吃喝着，好看的娘们睡着，咱活得也是逍遥快乐啊！”
    斗大的拳头直打在他的脸上，这一拳劲道十足，直接将丁狗子打翻在地，脸上满是鲜血，解宝亮着拳头，没好气地哼声道：“真是好烦躁，敢跟我这么大哥说话，真是找打！”
    丁狗子挣扎着爬起来，这一拳头真的好重，他那么魁梧的汉子居然都受不住这一拳，可见解宝的拳头有多重，脸上满是鲜血，他咆哮道：“弟兄们，一帮外来户也来我们郓城撒野，大家一起上揍他们啊！”
    那边解家兄弟面对十来个人的围攻毫无惧色，甚至主动出手，而这边阎婆惜看到真打起来了是又惊又喜，这柴大官人还真是有点能耐，丝毫没将这个麻烦放在眼里，那不就证明他背后有着强大的背景，这是一个好机会，一个让她把握的好机会，直接盈盈伏在柴进面前，哭着嘤咛道：“大官人，一切求大官人给我做主，那丁狗子是本地有名的泼皮无赖，今天因为我打了他，以后只怕我就再也在郓城呆不下去了，我们一家三口人可怎么活呀！”
    柴进笑地看着阎婆惜的表演，他已经看穿了这个女人的本来面目，但是也正是他想得到的结果，正好顺水推舟道：“婆惜姑娘休要害怕，其实你如此佳人做这等营生真是委屈了，不才家也有点资产，养几个人也没有问题，要不你们就跟我回家如何？”
    心头微微一笑，她知道鱼已经上钩了，但这个时候不能太着急，要慢慢来，又是呢喃道：“这好是好，可是，可是大官人家有内眷，我一个孤零零女人如何进得你家的门呢？”
    柴进笑得更得意了，哈哈道：“这个简单，我乃一家之主，此事自然是我自己说得算，家里几房娘子自有我去应付，大不了我就纳你为一房小妾了。”
    “啊！”当柴进嘴里说出要纳她为一房小妾的时候，阎婆惜高兴的心情终于掩饰不住，忙低下头，不能让人家看出她的失态，怯怯地应了一声道：“那就一切都由大官人做主，还请大官人怜惜婆惜！”


第115章    民间寻芳军
    郓城，山东一个小县城，却因出了一个“及时雨”宋江而名声响亮，而也因为宋江的关系，后来郓城的两个巡捕都头，一个马兵都头朱仝，后来在梁山英雄中位列第十二名，坐到马军八虎骑兼先锋使第六名，一个步兵都头雷横，在梁山英雄中位列第二十五名，坐到步军头领兼突击营指挥的位置，是步军头领第四位，都是三十六天罡里的人物，要说没有宋江的关系，区区一个小县城的巡捕都头，比之“病尉迟”孙立登州兵马提辖来可是有所不如，可是人家就是三十六天罡，你就是七十二地煞，到什么时候还是得有关系啊！
    这一次柴进一行的目的就是郓城的两个巡捕都头之一，马兵都头朱仝，此人因面如重枣，目若郎星，很像关羽，满县人称“美髯公”，有一身好武艺，倒是有本事的人，打探到的消息说是离家出走的二娘子陈环儿与那郓城县马兵都头“美髯公”朱仝是娘家兄弟，倒是巧得很。
    从酒楼上救了阎婆惜，柴进就当是轻松做了一件事情，一群泼皮无赖打了也就是打了，解家兄弟下了死手，打得这帮泼皮无赖最少也得在床上躺着一个月两个月的，倒是为郓城治安做了点不小的贡献，吃完饭，吩咐阎婆惜回去整理行李，等办完事情就跟着他走，当然是回梁山了，只是这个时候还不能太坦白，这阎婆惜可是有前科的，别又出卖了他可麻烦了，让“白日鼠”白胜去帮忙，柴进领着其余几个人下了酒楼直奔宋江家，到了郓城，自然不能不拜见宋江，不管是因为花荣的原因，还是因为别的原因，柴进都不得不这么做，绿林好汉首讲义气，这“义气”二字可是绝对不能丢的。
    当然不能这样明目张胆的去，不管怎么说柴进等人是贼，而宋江是官，先让杨林去投了拜贴，其余人找了个茶楼等待，不长时间杨林回来说宋江不在府上，但却让他打听到一个消息，郓城马兵都头朱仝家里有一个女眷在出城降香的时候被一群当兵的给劫走了，说是朝廷皇帝亲自派遣下来的民间寻芳军，专访民间美女，凡是美貌天仙者都要入宫侍侯皇帝，不管你是黄花大闺女，还是人家的娇滴滴小娘子，天大地大，皇帝最大，天下的美人都是皇帝一个人的。
    “啊，好一个无道昏君！”花荣直接拍案而起，显然听到这个消息后一向嫉恶如仇的“小李广”花荣就动了真气，不顾酒楼上人多而暴起。
    忙拉住他，柴进这次下山只二带了几个人本打算接了自己女人悄悄就回去，可不能惹事让人家发现，本以为来的这几个人都是冷静沉稳的人，可不想花荣这个心态最稳定的神射手倒是发了狂，转头又问杨林道：“皇帝老儿的事情我们管不了，但你说那郓城马兵都头朱仝家里有一个女眷，我的两个娘子陈环儿和王素素不是都住在朱仝家吗，别不是皇帝老儿抢我的女人吧！”
    “锦豹子”杨林一怔，但马上又机灵地道：“这个倒不曾打探到，我在去打探打探，不过我听说朱仝已经领着他手下一班马兵冲出城救人去了。”
    冷冷一哼，柴进道：“一个区区郓城马兵都头手底下能有多少人，顶多百八十人到头了，就是真的追上人家了，难道他还敢跟皇帝老儿亲自派出来的什么狗屁民间寻芳团叫板不成，那可等于就是杀官造反了，不成，我不放心，走，我们也去看看！”
    “小李广”花荣一直阴沉着脸，这时倒性急起来，叱声道：“赶快去牵马，要是晚了别让人跑了！”
    “走，我们走！”几个人呼啸着直接骑马打马而行。
    出了城门，一路向西，行不过数里，就听见前面有打斗喊叫争吵之声，不由得心头一喜，看来还是赶到地方了，再往前行，果不其然，在官道上，有两伙军马在对峙着，一伙都是便装，有一百来人，一伙都是朝廷衙役的装扮，也就三十多个人，那便装的一伙赶着数辆大车，那些人都围着车，领头一个鹰目汉子，骑着白龙马，手里提着一条大枪，倒很是威风，而那伙朝廷衙役打扮的领头的是一个满脸长须的汉子，骑着马托着一杆大刀，一表堂堂神鬼怕，形容凛凛威风，面如金枣色通红，云长重出世，不用问，看面貌就知道，这就是郓城马兵都头，人号美髯公的朱仝了。
    而在最前面有一个妖娆女子，骑着红马，手里提着柳叶刀，正与一个焦黄脸，手里使大砍刀的汉子战成一团，看见此女柴进一喜，正是那有性格离家出走的二娘子陈环儿。
    领头鹰目汉子一脸阴沉之色地看着场上的局势，又看到来了几个手拿兵器相貌不凡的汉子，顿时心头升起一丝疑惧，他本是东京禁军一个军官，姓都，名大鹏，人称“铁枪手”，与京师金枪班教头“金枪手”徐宁齐名，也是宋徽宗的贴身侍卫，这次他还仗着机灵乖巧讨了一个差事，组成所谓的民间寻芳军，其实就是帮宋徽宗在民间寻访几个美貌的女子，这皇帝的后宫女人是挺多，可民间的女人就更多了，好色的宋徽宗听信手下的谗言，就委派了这么一个差事，这也是一个美差，有皇帝亲口的命令，各地官府如何还敢抗命，借着名义他们可是一路没少搜刮民财，当然也是挑了几个好女子送回宫去，听说还深得宋徽宗的欢心，民间女子与后宫女子不同的滋味让其享受到了不同的味道。
    这次一路行来，也是看见好看的就下手，正好遇见几个美貌的女子，自然不肯放过，那知道其中有一个女人还挺厉害，后来又追上来一伙人马，看样子是附近县城里的衙役，估计是抓了他们的女人，不过皇帝想要的女人你们还敢抢不成，大声喊道：“你们都给我听清楚了，我乃大宋禁军，皇帝想要你们的女人是给你们的面子，识相的都给我回去，我既往不咎，要不然统统诛灭九族。”
    再也忍耐不住，柴进勃然大怒，这皇帝老儿抢女人倒抢到我柴进的头上了，也是高喝一声道：“环儿娘子休要惊慌，少要害怕，你家大官人来了！”


第116章
    几匹马如旋风般冲了上去，“小李广”花荣在马上张弓搭箭，左手拿弓，右手搭箭，一箭而去，光寒闪耀，只一箭恰如霹雳里闪出一道闪电，正中与二娘子陈环儿交战的焦黄脸汉子的咽喉部位，不愧号称一张弓射遍天下无敌手，有“百步穿杨”功夫的“小李广”，一箭出，百将定。
    “铁枪手”都大鹏神色一凛，来人好是厉害，这箭法已经出神入化，那焦黄脸汉子可是他的一员副将，能征惯战，手里一杆大砍刀甚是勇猛，没想到今日却死在了这里。兔死狐悲，他大喝一声道：“好啊，你们敢杀朝廷官员，兀那边衙役，还不快帮忙缉拿这伙贼人，要不然待我回去禀报上差，叫你们全都诛灭九族。”
    “美髯公”朱仝一开始听说有人劫走了他族妹带来的姐妹本是勃然大怒，带着手下人就追了出去，那知道对方居然是什么皇帝派出来的民间寻芳军，那大内令牌可不是造假的，这让他为难起来，人家是上差，他是下差，要是真闹将起来，人家可以轻而易举灭了自己，但是不救又说不过去，这伙人也太是猖狂，光天化日就抢人民间女子，实在也太是无耻了，他这边一迟疑，他的族妹陈环儿却是火暴性子，听说这个族妹嫁给了河北有名的“小旋风”柴进柴大官人，那柴进如今成了水泊梁山最大的反贼头子，要是她真出了什么事情，他也承受不住啊，无奈只能在后面压阵，看看情势再说，要是以不伤和气的方法救出人来，那是最好的了，那知道斜次里冲杀出来一伙人，眨眼间就杀了人，对面上差把话已经亮出来了，他身为下差该如何取舍就看他的选择了。
    “大官人，你，你怎么来了！”二娘子陈环儿惊喜地叫了起来。
    当时她与三娘子王素素因为一时嫉妒出走梁山的时候，其实一开始她是没有后悔的，虽然现代社会一个男人可以拥有无数个女人，只要你能养得起就行，但是作为女人难道就一点地位一点尊严都没有了吗，她不甘心，也许从小习武的性格养就了她有主意的性格，一开始三房娘子的时候她倒还能接受，可是随着柴进的色心与日俱增，潘金莲、慕容颜卿、刘氏女等人的进门让她再也忍耐不住，空虚寂寞变成了愤恨嫉妒，联络上虽然看起来文弱温柔但同样有主意的三娘子王素素偷偷跑下梁山，直接投奔她郓城的族兄“美髯公”朱仝。
    随时时间的推移，陈环儿和块王素素又都不安起来，本来她们的想法是来郓城都是山东地面，凭借着柴进的势力一定能轻易找到她们，那知道因为事情的原因，柴进这些日子东征西讨一时没顾得上她们，这让她们心里患得患失，其实她们最主要的目的就是要吓唬吓唬柴进，让他能重视她们一下，可不是希望真的就不跟柴进了，毕竟柴进本人儒雅有男子气，对待她们也都非常好，实在是不可多得的一个好夫君，但人家不找来，她们又不好丢下脸皮自己主动回去，那样可多丢人，只能郁郁寡欢地等着，这不，呆着实在无聊，她们就去城外一座庙里上上香，祈祷祈祷上苍的保佑，那知道居然会遇上什么皇帝老儿派出；来的所谓民间寻芳军，王素素一个弱质女流直接就被抓了，陈环儿仗着有点身手和几个家丁下人的保护下逃回郓城报信，才有了刚才那一出众人追上来救人，但她没想到的是，就在她最绝望的时候，她们日盼夜盼的大官人，她们的男人出现了。
    柴进其实很佩服这两个女人反抗的勇气的，但是那是对于别人而言，对于他的女人而言，可就不是那么回事了，他可不希望自己的女人都动不动就离家出走，那样他还如何做一个的男人，他希望他的女人都能服从自己，这样才是一个让男人喜欢的女人。
    哼了一声，没有什么好脸色给她，反而冲“美髯公”朱仝一拱手道：“这位想必就是内人娘家族兄吧，在下乃是环儿夫君，环儿和素素这么多天多亏你的照应，多谢族兄了！”这个时候不是和她们计较的时候，柴进保持着一个男人的风度。
    “美髯公”朱仝一怔的同时也暗暗道果然是水泊梁山的大贼头“小旋风”柴进，此人倒真是大胆，居然敢只带这么几个人就敢出来，要知道朝廷悬赏他的赏金可是高得吓人，但观此人确实气度不凡，河北小旋风的名号名不虚传，忙拱手道：“柴大官人客气了，环儿也是我的族妹，那就是我朱仝的亲妹妹，只是照顾不到，让素素妹子落到别人的手里，惭愧啊，惭愧啊！”
    “哈哈，朱仝兄这是说得什么话，如今朝廷皇帝昏庸无道，奸臣当道，百姓生活民不聊生，揭竿而起的英雄好汉数不胜数，想必你也知道我柴某人已经在水泊梁山战局了一席之地，那无道昏君的所做所为你也都看到了，居然成立个什么狗屁的民间寻芳团，专门抓那漂亮女子，多少家庭因为这件事情而分崩离析，要是朱仝兄有正义在心头，是不是也该跟着我上梁山呢，今天就在这里解决了这伙披着官衣实比歹人的家伙。”柴进苦口婆心地原因就是拉人上山入伙，这“美髯公”朱仝也算梁山好汉里比较能打能杀的主，拉上山来也壮大了梁山的一份势力。
    “美髯公”朱仝这边正迟疑着，那边“铁枪手”都大鹏却听明白了，原来这几个人居然是梁山贼寇，那带头的人居然是梁山贼寇头子“小旋风”柴进，想到皇帝对此人的憎恨，他心头一阵狂喜，眼前他们就那么几个人，而自己一方可是有一百来人，人多势众大，要是趁着这个大好机会抓住这个柴进，皇帝一定会大大奖赏他的，忙道：“众儿郎听着，那人正是那梁山贼寇头子柴进，抓住此人，功劳丰厚，上，都给我上，他们就几个人，上啊！”
    “小旋风”柴进这个时候也挡不住无边的煞气，敢抢他柴进的女人，你们不想活了，顺手也拽出他的兵器一柄特意打造的砍刀，杀气腾腾道：“花荣、解珍、解宝、杨林，给我杀！”
    “小李广”花荣开弓拉箭，三箭齐发，连毙三人，然后将弓放在马上，又摘下自己的大枪，拍马而上，至于“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟则一人一条点钢叉，他们本是步下将，骑在马上不方便，双双跳下马来，两条大汉猎户出身，叉法娴熟，以前都是叉猛兽的，今天叉起人来那也是一叉一个，绝不手软，至于“锦豹子”杨林武艺是差了点，但一把刀也是绿林好手，跟这杀奔而去，一行五人，气势却不弱。


第117章     “美髯公”朱仝
    眼见这几个人好是凶猛，“铁枪手”都大鹏不由倒吸了一口凉气，不过他也不甘示弱，毕竟是东京禁军正规军官，有着良好的军事素质，呆着皇帝身边的军人那都是军队当中的佼佼者，一振铁枪，喝声道：“大家不要乱，结阵，结阵，他们只有几个人，我们这么多人怕什么？”
    受过专门军事的禁军士卒也都是训练有素，闻听主将发话顿时全都圈成一个圆圈，然后刀枪一致对外，如一只张开的刺猬一样，你一人冲上去，他们数人可以抵挡，即便梁山几位好汉再勇猛，也是好虎架不住群狼，奈何其不得。
    “大哥，我们也上啊！”陈环儿眼见自己男人柴进来了，一下子有了主心骨，眼见自己男人奋勇在前，她也忍耐不住，冲身旁的“美髯公”朱仝道。
    “美髯公”朱仝还在迟疑着，他目前是有官职在身，虽然官不大，但也是一份正经职业，在郓城县也是有身份地位的人物，一家老小倒也能混个体面，要是真动了手，对方那人可是朝廷钦派的上差，皇帝昏庸无道，可是毕竟当家做主，他要是动了手，最后落的下场就只能是落草为寇，上梁山当个蟊贼草寇了，支吾着道：“环儿小妹，这个，我，我也为手下兄弟着想，我不比你那男人。”
    陈环儿轻蔑地一笑，不过对于这位哥哥的难处她也能够体谅，每个人的想法是不一样的，你不能要求他什么都跟你一样的想法，但是她却忍耐不住了，一声娇叱，提柳叶刀杀了上去，口中道：“大官人，我来帮你！”
    “那个官差，还在迟疑干什山么，那个可是梁山大贼寇头子柴进，皇帝钦定的头号罪犯，你们快点来帮忙，拿下此贼，我也为你们在皇帝面前请个功，以后荣华富贵指日可待！”都大鹏是员将才，为人不咋地，但真本事还是有的，眼见柴进等几个人都被缠住了，只是这几个人实在凶猛，自己这百十来人也奈何其不得，眼下最关键的就是那个官差和手下那几十号人马，他们是最后压跨骆驼的稻草，要是他们帮柴进，那么自己一方必败，要是他们帮自己，那么柴进必然授首。
    “朱仝兄，朝廷奸人当道，小人掌权，当今皇帝更是昏庸无道，酒色之徒，是男儿就当挺身而出，为天下百姓谋个幸福，现在我们梁山兵强马壮，麾下战将几十员，喽罗兵数万人，跟我们上梁山，咱们大块吃肉，大碗喝酒，快意恩仇，也是活得痛快，照样不是一个荣华富贵的前程。”柴进眼见都大鹏使用了心理战术，他也不甘示弱，“美髯公”朱仝那些人确实是最后一股决定性的力量，要是真帮了对方，自己这几个人只怕再勇猛也冲杀不出去。
    “美髯公”朱仝手托着一杆大刀，一张大红脸也急出了汗来，一边是上差，一边是妹子的男人，一边是朝廷大义，一边是天下大义，实在让他两难啊，真在思量间，突然从那数辆大车里钻吃一个女人来，由于这边打得热闹，那边数辆大车都被丢弃在一旁，只有几个人在看守着，所以造成了看守松懈，这个女人才能跑出来，只见她一出来就大声叫喊着道：“哥，哥，快来救我，快来救我，我是阿春啊！”
    “啊，是我妹妹阿春，这帮混蛋，还是什么皇帝的禁军呢，专门糟蹋我们这些老百姓的女人是算什么东西，妹子，哥来救你！”
    “美髯公”朱仝这次来带出了手下三十多个马兵，都是郓城本地人，刚才发狂的小子是他手下一个小头目，他妹子阿春在本地也是个小有名气的美人，没想到今天也让人抓了，他这一动手，跟他比较要好的几个人也都大叫着冲了上去，其余的人看着“美髯公”朱仝，有个人直接道：“大人，梁山好汉的威名我们也都听说过，如今朝廷实在是不拿我们这些老百姓当人，这样的朝廷，这样的皇帝那值得我们去保护，反了他算了，只要大人一句话，我们这些人带着家小就跟着你上梁山，咱们也活得快意恩仇一些。”
    “好，就这么办，这个破官我也当够了，弟兄们，杀了这帮狗禁军，救回咱们的姐妹，咱们也上梁山啊！”一声厉喝，“美髯公”朱仝大刀一举，真是威风凛凛，霸气十足，领着人如旋风般杀了上去。
    “铁枪手”都大鹏正信心十足地要拿下柴进等人，那知道风云突变，一直保持中立的那帮官差突然之间改变杀奔上来，本以为这伙人是个小县城的官差，身手一定不怎么样，那知道这帮人倒是久经训练，一个个都是悍勇无比，特别是领头那员将，长得跟那“武圣”关羽关云长一般模样，身长九尺，髯长二尺；丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，唇若涂脂，同样使着一把大刀，当然比不过关羽关云长的那把刀长九尺五寸，重八十二斤，又名“冷艳锯”，鼎鼎大名的青龙偃月刀，但他那把刀也是杀法骁勇，刀法娴熟，可谓一员上将啊，这区区郓城小地方居然出如此将才，真是大宋朝廷之幸也，也是大宋朝廷之不幸也！
    “柴大官人，朱仝一家老小，以及手下几十个兄弟的一家老小可就全交给你了。”一刀劈翻一名禁军士卒，“美髯公”朱仝用实际行动表示出了他与大宋朝廷再无瓜葛。
    柴进哈哈一笑，也是手起刀落，砍翻一人，威风八面地道：“朱仝兄，尽管放心，梁山有你一席之地，下面的兄弟们也请放心，梁山一定是你们最好的选择，大家一起建功立业，打下一个大好的河山，杀啊！”
    “铁枪手”都大鹏恼羞成怒，这伙人也太是嚣张，不把朝廷放在眼里，反贼，就是一群反贼，一振手中铁枪，招呼着身边最精锐的几名手下道：“走，射人先射马，擒贼先擒王，我们先将那柴进收拾了，这伙人不攻自破。”
    数十人一起发力，直奔那柴进而去，挥舞着手中的刀，柴进是越战越勇，来到梁山世界，他已经渐渐融入到其中，前世的黑老大身份让他好勇斗狠，这一世界崇尚的勇武也渐渐改变了他的身手，论身手，此时的他也算梁山好汉里中上水准，现在的他比不得排名前面的林冲啊，秦明啊，武松啊，鲁智深啊等人，但起码比得上后面大半那些真正蟊贼草寇出身的绿林强人，一把刀也是威风八面。
    “杀，杀，杀！！！”
    当“铁枪手”都大鹏率领一群最精锐的人手围上来的时候，柴进还依旧杀得正酣，等发现时却是晚了，毕竟人手少，那边花荣、解珍、解宝等人全都被围住，关键时刻，“美髯公”朱仝领着人杀到，与柴进双刀耀舞，双刀砍翻了“铁枪手”都大鹏，本来想要擒贼先擒王，那知道被人家擒了王，顿时所谓的民间寻芳团四散奔逃，此战定矣！


第118章
    “大官人，素素对不起你！”当柴进从车上接下王素素的时候，往日里这个气质婉约性子淡然的三娘子此时却是一副泪美人的模样，在她被劫掠走的那一刻，她有一种什么都完了的感觉，其实当她跟着陈环儿离家出走不久之后就已经后悔了，柴进其人虽好色了一点，但对她们却是非常不错的，是一个好丈夫，一个好夫君，而她们又一直未给柴进生个继承香火的后代，也难怪人家再去找女人了，当然，这是她自己的想法，却渐渐有为柴进想的想法，而就在她绝望的时候，她的男人，“小旋风”柴进如英雄一般出现了，英雄救美的套路虽然俗套，但女人似乎都有这种俗套的追求，王素素也不例外，这一刻，她只想好好做这个男人的娘子。
    柴进本还想矜持一下，毕竟他是一个男人，女人的背弃是对男人最大的讥讽，但王素素这一主动投怀送抱，并梨花带雨这么一哭，他的心顿时就软了，搂着王素素，轻声地道：“好了，素素，别哭了，知道错就好，其实错也全不在你，大官人也有错，不顾你们的感受就娶了几房娘子，以后我一定改正。”
    “不，大官人，是素素的错，素素以后再也不敢了，以后素素一定好好侍侯大官人，你就看我的表现吧！”王素素拿低了姿态，一副小女人的样子。
    若论美貌，柴进三房娘子中属这王素素最美，不比那柴进后娶的白苏苏、李师师、慕容颜卿等大美人差，如今她这一温柔软语，一副娇滴滴的小女人模样，顿时让柴进的心软了下来，松了下来，而某一部位硬邦邦起来，要不是顾念着现在不是时候，也不是地点，说不定他真要做出什么惊世骇俗的事情来，一紧怀里美人，吃声道：“好，素素，这可是你说的，那么就今天晚上给大官人好好表现表现吧！”
    一张的脸蛋羞红得跟天边的晚霞，那么嫩，那么可爱，王素素嗔了柴进一眼，但却不是讨厌，而是带着丝丝的味道，小着声道：“大官人想怎么样就怎么样了，素素一定卖力表现，要不要再弄个花招啊！”
    这个狐狸精，真是迷死人不沙偿命啊，女人发起浪不怕，怕的就是从来不发浪的女人发浪，王素素一向是气质婉约性子淡然，对那种事情也都很淡然，这一猛地改变风格，让柴进吃惊的同时更是欣喜，要说宋朝风气也是随便，一些春宫图里描绘了各种各样的花招姿势，女人在方面也不比后世懂得的少，只不过以前王素素不好意思表现出现，现在她经过这些事情，好似看开了一切，表现得跟以前完全不一样。
    “环儿妹妹，你不上前去求得柴大官人的原谅吗？”在后面，一众人在打扫着战场，“美髯公”朱仝和陈环儿悄悄说着话，看着前面王素素和柴进一副融洽的样子，再看看陈环儿神色木然难看的样子，作为族兄大哥的“美髯公”朱仝不得不站出来说话。
    陈环儿一脸复杂之色看着柴进与王素素融洽的样子，她有心上前去求得柴进的原谅，但又抹不开这个面子，倔强的性子让她又不甘这样，她当时从梁山下跑出来就是因为看不惯柴进的好色，跟这个时代大多数女人比起来，她更加显得与众不同一些，她真的不甘心与别的女人分享一个男人，但是现实的残酷又让她不得不接受这个结果，在接受与不接受之间，她充满着矛盾，一开始她还在坚持，不过当她看见与她一同坚持的王素素突然之间就改变了立场的时候，她的那份坚持好象一下子就崩塌了。
    默默地看着，陈环儿对关系她族兄笑了笑道：“多谢大哥关系小妹，只是，只是，我怕大官人不会原谅我的。”
    “美髯公”朱仝听了这话就立刻意识到陈环儿一开始的坚持这会儿已经松动了，哈哈一笑道：“只要环儿妹妹愿意，这件事情有大哥去说，柴大官人，柴大官人，且上前说话。”
    拥着王素素，来到“美髯公”朱仝和陈环儿面前，柴进道：“朱仝兄，不知叫某有什么事情啊？”
    朱仝赔着笑脸，将陈环儿推到前面，道：“大官人，不知道我家小妹与你之间的事情也做个了断啊，环儿其实也后悔做出的事情，还请大官人念着夫妻一场的份上原谅她。”
    陈环儿被推到前面，这个时候也由不得她退缩，迎着柴进的眼睛，她直接道：“大官人，是非对错我不想说了，但是环儿对大官人的爱却是从来没有改变过，要是你觉得环儿还能入你们柴进大门，我就跟你回去，要是你觉得环儿不能入你们柴家大门，一纸休书拿来，环儿绝无二话。”
    干脆利落，这才是那个陈环儿，堂堂的巾帼英雄，柴进叹然一声，其实他倒是很欣赏这个陈环儿的性格，跟后世某些有性格的女人很想象，让他有一种熟悉的感觉，但是作为自己的娘子，要是真不表示一下，就太没有男人的威严，以后还怎么降服他那些女人，所以这个脸面还得绷着，毕竟陈环儿不比王素素，王素素只是从犯，陈环儿可是主犯，冷着脸，哼了一声道：“入我柴家门，就是我柴家人，想要我一纸休书，那是不可能的，不过柴家自有柴家的家法，一会儿跟我回去，自有柴家家法侍侯！”
    陈环儿还在迷糊，都不知道有什么柴家家法，一边的王素素则从话里听出了意思，忙道：“环儿姐姐，还不闪到一边去，大官人的家法待回家再去侍侯着。”
    “啊！”
    陈环儿瞬间也明白过来，她惊喜地连忙闪到一边去，心中一番滋味在心头。
    推荐我的三本书一百四十万字武侠全本《武林传》，乡村题材《村长后宫》，最新的小说，同样乡村题材的《山村》。


第119章    天书之房中术双修功
    杀了皇帝派出来的民间寻芳军，也有数人逃了出去，大家一商量，这郓城不能再久留，“美髯公”朱仝和一众手下回去收拾东西和带领家人准备上梁山，柴进等人也不敢再回郓城，两位娘子陈环儿和王素素都已经找到，直接就回梁山吧，“小李广”花荣来到郓城没见到宋江哥哥实在有些不舍，但也是无可奈何。
    命“锦豹子”杨林独自回郓城找那“白日鼠”白胜，新纳的一房小妾阎婆惜还在郓城之内，由于两位娘子的关系，柴进秘密吩咐他们直接领着人上梁山就行，阎婆惜问起，就骗说领她回府上，只要上了梁山，她一个小女子就跑不掉了。
    柴进和两位娘子陈环儿与王素素，“小李广”花荣、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟几个人打马回梁山，只是赶了一段路，陈环儿还好，王素素却是柔弱女子，实在不堪马背上的颠簸，没奈何，柴进吩咐“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟去寻个落脚之地，大家休息一下再走，此时天色也已经渐渐有些黑了下来，要是几个男人天黑赶路也无不可，有了女眷自是麻烦了一些。
    此地乃是一片密林山地，幸亏“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟兄弟本就是猎户出身，夜间捕猎也是家常便饭，二人下了马来一番寻找，抹过一座林子，终于不负所望，寻到一所古庙。
    两兄弟引着众人来到这座古庙，但见：墙垣颓损，殿宇倾斜。两廊画壁长青苔，满地花砖生碧草。门前小鬼，折臂膊不显狰狞；殿上判官，无幞头不成礼数。供床上蜘蛛结纲，香炉内蝼蚁营窠。狐狸常睡纸炉中，蝙蝠不离神帐里。料想经年无客过，也知尽日有云来。
    原来是座破败的庙宇，也没原了僧人尼姑，倒成了野兽的居所，“小李广”花荣大发神威，一弓数箭射落几只在庙中居住的野兔子和狐狸，另外还有几只肥硕的大雁，今天晚上的野餐倒是有了，那“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟本是猎户出身，收拾这种野物很是熟练，找了一个破香炉，弄干净了，又弄了不少干柴火，上外面寻了点干净的水，有庙宇的地方不远的地方一定有水源，不然修建庙宇如何能住得了人，简单这么一收拾，不大一会儿滚水烧开，将肉下了去，弄了点野菜蘑菇一类的东西下在香炉里，又点上篝火，烤上几只野兔子，香气很快就扑鼻而来，而解家兄弟更是将猎户必备随身携带的盐巴抹了上去，香气更加浓郁起来，用刀子分开，一一拿给几人。
    柴进吃了一口，不由大声赞叹道：“好手艺啊！”
    就连一向不怎么喜欢肉食的三娘子王素素也不顾形象地啃咬了一只兔腿，肉嫩而香，也是点头称赞道：“不错，确实很美味！”
    “两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝兄弟在大哥面前露了脸也很高兴，又将那肉汤送来，没有东西盛，只能用洗干净的破瓦片分别给大家盛了一点，肉香野菜香融合在一起，确实乃是美味之物。
    吃喝完，大家就在大庙左侧也就是他们进来的殿里动手收拾了一片干净的地方，由于有女眷，干这种活很是熟练，不大一会儿就收拾得差不多了，绿林儿女，风餐露宿也是正常，只是长夜漫漫，一时还睡不着觉，柴进颇有兴致地点上火把，让解珍领着他参观一下这座荒废的庙宇。
    陈环儿见状也来了兴致，正好与柴进联络一下感情，自告奋勇也要提出跟着去，有美相伴，也是一种享受，柴进自然答应。
    庙已破落，但从这几进的院子和前后左右几个大殿里就可以看出以前这座庙宇还是很兴盛宏伟的，打着火把，借着月色，柴进搂着美人逍遥自在，漫步而行，有一种恍如隔世的感觉。
    转来转去，便从左廊下转出庙前，这里是主庙正堂门口，他们进来的时候只是旁边左侧的庙门口，柴进来了兴趣，不知道这里是个什么庙宇，要去看个清楚，仰面看时，旧牌额上刻着四个金字道：“玄女之庙”。
    啊！水浒中有云，发生了九天玄女特授宋江三卷天书的神奇之事。当时玄女娘娘传下法旨：“汝可替天道，为主全忠仗义，为臣辅国安民，去邪归正，他日功成果满，作为上卿。”又嘱咐道：“此三卷书，可以善观熟视，只可与天机星同观，其他皆不可见。功成之后，便可焚之，勿留在世。”更有四句真言：“遇宿重重喜，逢高不是凶。北幽南至睦，两处见奇功。”
    本以为这里有虚无缥缈的神话意味在其中，多是后人杜撰出来的，借此事神话宋江的地位，以达到迷惑世人的目的，但如今看来，好象确有此地，难道真还有那神秘的天书不成！
    想想这个九天玄女，柴进倒是有了觉悟，九天玄女简称玄女，俗称九天娘娘、九天玄女娘娘。原为中国古代神话中的女神，后经道教增饰奉为女仙。传说她是一位法力无边的女神。因除暴安民有功，玉皇大帝才敕封她为九天玄女、九天圣母。虽然他在民俗信仰中的地位并不显赫，但她是一个正义之神，形象经常出现在古典小说之中，成为扶助英雄铲恶除暴的应命女仙，故而她在道教神仙中的地位亦常重要。
    不单水浒中有她的出现，还有传说薛仁贵出兵征服高丽，也得九天玄女授之白虎鞭、水火袍、震天弓、穿云箭、无字天书五件宝物，从而东征大捷。传说刘伯温出山前，在处州罗山山洞中，也得天书四卷，后凭天书辅朱元璋打天下，功标第一。历史上关于九天圣母的传说玄之又玄，她给中国善男信女蒙上一道神秘的光环。
    “大官人，怎么回事，莫不是这里真有什么玄妙之处不成？”从离家出走到低调归来，陈环儿的性子也变得有女人味道起来，虽然说不上这是好是坏，但起码更惹男人的喜欢。
    柴进哈哈一笑，神秘地道：“确实有玄妙之处，走，我们去那主殿看看！”
    进得主殿，果不其然，殿上有一所神厨，柴进迫不及待地揭起帐幔，望里面探身便钻入神厨里，顾不得灰尘弥漫，他四处地搜查着，如宋江得天书说是在睡梦里，而地点就是在这个神厨，这是一个很必要也很重要的提示，但这里就这么大的地方，能找的也都找到，实在没发现什么，难道是有人捷足先登拿走了东西。
    “大官人，你在找什么啊，里面好脏，快出来啊！”陈环儿在外喊着。
    柴进却是心中一动，宋江是被人狼狈追杀进得这个九天玄女庙，那他一定是慌不择路，肯定是没时间翻找东西，他绝对是无意当中才发现的东西，那他怎么样才会无意呢，就在他沉思中。
    解珍在一旁也是看着好笑，这柴进大哥是怎么了，难道这破地方还藏着什么宝贝不成，他也来了兴趣，不过他没跟着上那肮脏的神厨里去，而是走向了早已损坏得几乎看不清模样的法像，都说这九天玄女娘娘乃上古之神，法力无边，却是连这自己的法神也保护不了，解珍山中猎户，捕杀生灵无数，倒是不怎么相信这类封建东西，上下晃了晃法像，带起漫天的灰尘，呛得他连忙躲闪开，但身上尘土已经都是，却是什么也没看到，弄得他这个性起，一使劲抄起随身携带的钢叉，一叉子扎了进去，那法像本就是泥胎而成，又如何抵挡得住钢叉，一扎几扎了进去，他双臂一较力，倒把有几百斤重的法像举了起来。
    “解珍，别动，这里有什么？”柴进本在那边神厨里翻找着东西，但见解珍发怒叉动法像，就在那一瞬间，他眼尖地发现被叉开的法像座底下好象有什么东西闪过，忙叫道。
    解珍一怔，但听大哥之令没敢动，柴进猛地窜出去，刚才拜访佛像的作为底下有一个凹陷的地方，就在里面拜访着一个盒子，黑漆漆的盒子，天书，莫不是这就是天书，柴进一把抄起了盒子。
    “啊，还真有宝贝啊！”龇牙咧嘴的解珍眼见真出了东西，也是一怔，但马上又道：“大哥，这东西放什么地方啊？”
    柴进看着解珍手里还叉着法像，也是一乐道：“你愿意放什么地方就放什么地方，解珍啊，这次你立了大功，回山之后我一定重重奖赏，待我也如王英一样也给你寻一个良配的姑娘。”
    “啊，不，不用了！”解珍雄壮的汉子一听这话慌了手脚，再也支撑不住，手中叉着的法像掉落地方，弄得尘土到处飞扬，竟是羞红了脸不敢呆着了，一转身跑了。
    “哈哈！”看见解珍的模样，一边的陈环儿再也忍耐不住，大笑了起来。
    柴进也是忍俊不已，这个解珍在对待女人问题上显然还是一个处男啊！
    “大官人，你手里拿的是什么宝贝啊！”陈环耳笑完又有些好奇起来。
    柴进也是好奇，轻轻打开了盒子，没有想象中的霞光万道，也没有想象中的宝气冲天，就是普普通通的一个石头盒子，里面有一个很普通的一册不知道什么皮做的纸张，只有这种东西做的纸才能长时候不腐烂坏掉，这就是传说中的天书，捏着那册纸张，柴进心生疑惑，东西倒是老东西，藏的也很隐秘，可是这东西有什么用呢，上面写满了东西，但柴进简体字倒是认识几个，这古代的字却是一个都不识。
    这时，听到解珍的动静，王素素、花荣、解宝几个人也都拥了进来，听说柴进发现了宝贝，大家都很是好奇，王素素一眼看见柴进手里拿着东西，柔声道：“啊，这是古文字，大官人，还真是一件宝贝啊！”
    一听这王素素说出这样的话，柴进眼前一亮，忙将东西地过去道：“素素既然认得这个字，那帮我翻译出来里面到底是什么内容。”
    当王素素翻译出来的文字说出来的时候，大家都震呆了，因为这个东西居然是古代房中之术，名为玄女经，道家也讲究阴阳双修之道，丹道中的阴阳丹法，首先要筑基炼心，以不动妄心为要求，再要回复童体，以马相藏阴标准。此时后天浊精尽去，身体回复生机，心念不动不摇，不受凡尘勾牵，始可行双修之法，其法按修行神体相交之分道家也讲究男女双修之道，借九天玄女之名，有这玄女功，是为一种大自在的双修之功，也就是通常所说的房中术双修功。
    柴进都呆住了，这都什么跟什么啊，天书居然成了房中术双修功，难道水浒中宋江得到的所谓天书就是这玩意，难道他故弄玄虚的整个什么玄女托梦了，整个一个蒙人啊！
    “大哥，这个好象是道家的密法，可能是好宝贝，还是收起来吧！”花荣见多识广，说了话。
    柴进也是心中一动，要说自己武功在梁山一干好汉中名不见经传，这让一向豪勇的黑道大哥很不是滋味，要是修炼了这个什么房中术双修功能够变得厉害一点，也不失是一个好办法，郑重吩咐道：“素素，东西就放在你手上了，待翻译完全一些，你教我修炼一下其中的功夫。”
    王素素脸上一热，也如刚才的解珍一般羞答答的跑了。
    哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！


第120章
    “双修”一语，一指“性命双修”，一指“男女双修”，这是从不同角度立论，二者并无冲突。如果将丹道全功分为性功和命功，则内丹学各派皆主“性命双修”。吕祖《指玄篇》云：“伏羲传道至于今，穷理尽性至于命”；“修性不修命，此为修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣”，这些话都是大家所熟知的。《尚书》云“惟精惟一，允执厥中”，为性功边事；《易》曰“男女媾精，万物化生”，为命功边事。“积精累气”为性功边事，“流戊就己”为命功边事。一般说来是男女分别孤修的，不必发生的，而同类阴阳的彼家丹法和龙虎丹法，则可统统归入男女双修一派。清净孤修派有先性后命与先命后性之别，而男女双修派则皆以修持命功为重点。
    其功法以坎离为境界；行功既久，男不泄精而长大，女不溢津而内存中和，皮肤滋润少皱，面色红艳有光，翩翩然有少年之态。如此“昼则神采清秀，夜则丹田自暖”，“身耐寒暑，方为长生之基”。独修之路多趋于性功而开发智慧，故曰“成大觉”；双修之路多趋于命功而转化色身，故曰“证金仙”。
    回到梁山之后，柴进就拿着王素素翻译出来的玄女经房中术双修功开始研究起来，来自后世的他可不排斥这种听上去有点下流功夫，男女双修之道，可谓是男人最想修炼的功夫，办着事就把功夫练成了，还有什么功夫比这门功夫好的呢！
    双修，双修，意指的就是两个人，一男一女，一阴一阳，柴进既然是练开了，自然要找女人跟着一起练，于是他的那些娘子侍妾们就享福了，大娘子柳闺秀，二娘子陈环儿、三娘子王素素，这是最开始柴进的三房娘子，然后新纳的潘金莲、白苏苏、慕容颜卿、刘氏女、孙二娘、扈三娘，包括后来上山的阎婆惜，不知不觉间，柴进也已经是有十个女人的幸福男人了。
    芙蓉暖帐鸳鸯被，慕容三小姐慕容颜卿刚刚躺下，珠帘一挑，闪进来一道男人的身影，慕容颜卿神色一慌，叱声道：“谁？”
    “是我！”柴进笑吟吟地走生了进来，“这梁山中山大寨的主寨里又有谁能闯得进来，当然只有你家大官人我了！”
    见是柴进，慕容颜卿松了一口气，但马上又神色紧张起来，下意识地双手护胸道：“大官人，今天晚上应该轮到二娘、三娘和金莲了，你怎么跑到我房间里来了。”
    自从得到那玄女经房中术双修功后，柴进果然是日也练夜也练，天天都练，还真别说，这功夫确实霸道，柴进没觉得别的功夫见长，倒是这男女方面的事情持久能力啊明显见长，以前他在这方面也是龙精虎猛的，颠峰时刻对付三五个妇女不成问题，可是那只是偶尔为之，完事后怎么也得休养个十天八天才能缓过劲来，可是自从修炼这玄女经房中术双修功，他已经可以轻松对付一个女人，可以杀得一个女人丢盔卸甲求饶不已，不得已的她们只好找要好的姐妹齐上阵，两个对一个，柴进也能应付得住，不得已她们又只好加人，三个姐妹齐上阵，一个晚上对付三个姐妹，她们总共也就十个姐妹，三天就要轮到一回，柴进的勇猛表现让一众柴家娘子是又恨又爱，爱的是谁家女子不希望自家男人那方面厉害，恨的是自己家男人太厉害也是受不了啊，每一次都弄得水流满床，下面酸麻难奈，死去活来，死了又活过来，活过来再死去，老这么整女人也受不了啊！
    慕容颜卿就属于被整怕了的，本来今天晚上轮不到她，她正准备好好休息一个晚上，那知道这会儿柴进突然闯了进来，现在她那个地方还酸麻难受呢！
    嘿嘿一笑，柴进不怀好意道：“二娘、三娘和金莲都晕过去了，就离你这里近，所以我就直接来了。”
    说着，一解身上的外衣，慕容颜卿赫然发现柴进里面居然什么也没穿，下面那条丈八蛇矛枪还扑楞楞地抖着威风，“啊呀！”一声叫，慕容颜卿跳下床，光着脚丫子就要跑，她真的不想弄那个事情了。
    一只大手横着出现，直接就将她拦腰给抱住，柴进嘿嘿笑道：“想跑，没那么容易，谁让你倒霉离着最近呢，乖乖一点啊！”
    慕容颜卿娇呼着道：“大官人，等等，大官人，奴家一个人实在不堪你的厉害，要不，要不，我去找苏苏姐，刘姐姐、环儿姐姐、素素姐姐，或者那个新来的婆惜姐姐帮忙也行啊！”
    “不行，大官人现在就想要了，你给我来吧，看我玄女经房中术双修功！”柴进大男人霸道地直接回绝了她的提议，现在他可是正在兴头上，可不想再等着去找人，直接就来正好。
    由于就在自己房间里，慕容颜卿穿得很随意，就是穿着里面一件翠绿色的肚兜兜，做工很是考究，慕容颜卿出身大户人家，在这方面很是讲究，锦绸苏绣，上面绣的是出淤泥而不染的荷花，很是美艳，不过柴进显然没心情欣赏这样的美艳景象，而是直接破坏掉这个美艳景象，一把扒了下去，露出里面的美景。
    丰美的前，那一对半圆形的球状物体是如此的高耸挺拔圆润，阵阵的幽香如兰似麝，那条小小的蛮腰又细又柔，如风中的摆柳，而下面的雪臀却又是如此的丰隆突出优美，再往下的美腿匀称而有力，充满了线条美感，简直太美了！
    慕容颜卿的娇躯略带颤抖着，柴进再也忍耐不住，虎吼一声，猛地扑了上去。
    一朵鲜花开了又落，一时之间满屋子都是重重的喘息声和低低的声，随着时间的推移，喘息声越来越重，声也越来越高昂起来，然后又是求饶的叫声，“大官人，大官人，奴家真的不行了，饶过我吧，饶过我吧，啊，啊！”
    求饶声叫了无数遍，但是回答她的永远都是一下更比一下重的打击声，然后，然后求饶声渐渐地小了，直至最后就没了。
    一会儿之后，房间里传来柴进郁闷的声音，“怎么又晕了，我的玄女经房中术双修功才开始练啊，不行，还得再找人，谁的房间离得近呢，啊，白苏苏的房间就在旁边，那就找她好了，走人！”
    推荐一下我的新书《山村》，写乡村题材的，新书求点鲜花，订阅有了，鲜花怎么不送啊！
    小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
    当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。
    我的口号是打造一篇瑰丽色的山村H文！！！


第121章
    梁山发展迅猛，各家寨主各司其职，大练兵，大生产，柴进麾下文有“智多星”吴用和大娘子柳闺秀，武有晁盖晁天王、林冲林教头、武松武二郎等人，倒也不用他太过操心，如今皇帝昏庸，信任奸臣，整个大宋境内风起云涌，除了柴进占据梁山之外，河北田虎，淮西王庆，江南方腊等三人也都聚啸起了一股不小的势力和声势，水浒四大寇渐渐已经露出头角。
    这一日，柴进正在后院内与自家娘子王素素嬉戏，突然有侍女来报，说是林冲求见，柴进疑惑，不知林冲这个时候有什么可求见，亲了一下王素素，腻声道：“等大官人一会儿回来再好好收拾你这个小娘皮。”
    人的承受能力是没有极限的，一开始，柴进诸家娘子一个人根本承受不住他的双修霸道神功，往往被折腾得死去活来，但几次之后，这些女人就渐渐有了抵抗能力，一次下来也能有来有往，柴进所修玄女经房中术双修功其实乃是正经的道门双修功，不是一般采花贼所为的采阴补阳那一类对女人身子有害的功夫，讲究的就是男女双修之道，对男人有好处，对女人同样也有好处，这一段时间双修下来，不但柴进功夫大涨突飞猛进，连他的一众女人也受益非浅，其中本身就有功夫在身的孙二娘、扈三娘、陈环儿更是感觉武艺大增，一般梁山头领已经不是她们的对手，柴进更是一下进入一流猛将之列，即便对上次一等的刘唐、李应、朱仝、史进都是胜多输少，就连对上一等的林冲、武松、鲁智深、花荣、杨志等人也是不落下风，惹得一众梁山头领感叹，连赞大哥柴进有神人相助，不愁梁山大业不成。
    王素素一双美目流转，露出万般妩媚之情，自出走被找回之后，她那冷淡的性子被击落得无影无踪，反而更加有女人味道，本就绝色美人的她这一发起女人味道更加惹得着迷，不怪柴进这段日子有些迷恋于她，吃吃一声娇笑道：“大官人有本事尽管来啊，奴家可是不怕，那我可就在这里等你哦！”
    这个小娘皮，一双水汪汪的眼睛真是勾人，那小脸蛋，那小身材，柴进恨不得现在就扑上去教训她一番，但是想到林冲还在等着他，只能先让她叫嚣一下，你等我回来的，看我怎么收拾你，不折腾个三回五回的就不是我柴进的性格。
    后院也就是柴进这个大哥的教后宅别院，住的都是柴进的女眷，一般人是不让进来的，但为了显示大哥与众家兄弟的亲密关系，有的时候柴进也会召集心腹兄弟进来以表示与众家兄弟的亲近之心，“豹子头”林冲号称梁山第一将，一身本领梁山无人能敌，勇悍的大和尚鲁智深、骁勇的武松武二郎、名门之后“青面兽”杨志、神射无双的“小李广”花荣都承认不是林冲对手，那一条枪打败天下无敌手。
    “哈哈，林教头，不知有什么事情啊？”还没进屋，柴进就哈哈大笑，身为大哥，自要有大哥的作为，身为自己帐下第一员大将，自有笼络有加，梁山虽号称一家兄弟，但也亲疏有别，各有各的小团体，有晁盖一系的，有登州来的孙家兄弟一系的，有花荣那样与宋江关系密切一系的，而林冲次人倒是没有明确的派系，不过他的影响力非常大，柴进一直都是将其拉拢有加，上次送回林娘子，已经将两个人的关系调整到最亲密的状态。
    “大哥！”林冲是个知轻重之人，对上级那是绝对的服从，柴进这个大哥自是恭敬有加，看了看周围有几个侍女在，他轻轻道：“林冲有一事拜托大哥，只是此事非常机密，还望大哥小心一点。”
    柴进点了点头，心里很是好奇林冲究竟有什么机密的事情，挥着手道：“你们都出去吧！”
    “是！”几个侍女施礼告退，一时之间屋子里只剩下柴进和林冲两个人，林冲眉头紧皱，有些尴尬地搓着手道：“大哥，林冲这件事情实在是有些难以启齿，只是，只是又不得不说，不然，不然真的觉得对不起我家娘子。”
    柴进也有点迷糊，要说林冲好的性格就是忠厚老实、武艺高强、善良、临危不乱，但他有一条最致命的缺点就是懦弱隐忍、优柔寡断，在女人而言，也许这样的男人是个贴心的好男人，但是在一些人而言，这样的性格会让人觉得这个人太不是男人了，这有扯到他家娘子林娘子，这到底是什么事啊，柴进好奇地问道：“有什么话林教头尽管说，我柴进可不是一个多嘴的人，要是真的难以启齿，也不会传出去什么风言风语。”
    林冲终于似是下定了决心，好象豁出去的感觉，直言道：“大哥觉得我家娘子人怎么样？”
    柴进一怔，林冲的娘子自然就是那个贞节无双的林娘子，想到那个美丽动人的林娘子，柴进就是一阵肉痛，当初从京城接回林娘子，柴进可是下了好大的决心才决定将林娘子送怀给林冲的，为了笼络住手下这第一大将，他只得选择女色换大将，但是真的有点舍不得啊，只是如今林冲又提起这个林娘子，他要干什么，柴进似乎心下有点火热起来。
    小心翼翼地求证道：“林教头的娘子上次只见过一面，实在乃是一个优秀的女人，她对林教头也是一网情深，长得也是美丽动人，你们倒是珠联壁合的一对。”
    生的豹头环眼，燕颔虎须的林冲本是一副英雄模样，可是听到这话却立即脸上现出悲伤与忧郁的神色，眼中居然还红了起来挂着点点的泪水，男儿有泪不轻谈，只是未到伤心处，英雄好汉林冲此时一副如此模样，更是叫柴进心下揣测，究竟是为了什么？
    擦了擦已经流出来的泪水，林冲一声长叹，幽幽一声道：“大哥，林冲苦呀！”


第122章    林冲让出林娘子
    “豹子头”林冲幽幽一声轻叹，却道出一件惊天的秘密，原来林冲刺配沧州后，因失意而大量喝酒，加上天气寒冷落了个病根，在几经周折后上梁山他根本没想过他的娘子居然还能回来，所以心神枯萎而导致男人生理特征也枯萎起来，不举而不利，面对娇滴滴的娘子，却突然发现不能满足，这是一个男人最大的悲哀，更是一个男人最痛苦的事情！
    柴进欲言又止，因为他不知道说什么，这就是男人阳痿啊，没想到堂堂一代豹子头还有这等难言之忍，只是这种隐秘的事情林冲跟他说这些是什么意思，他本来已经让出了林娘子，用女色来换人才，但是峰回路转，柳暗花明，出现了这样的变化，不由得又是轻轻问了一声道：“林冲兄弟，但有大哥能帮忙的，大哥一定帮忙！”
    “豹子头”林冲眼中露出感激的神色，因为这个大哥，他不但夫妻团圆，更是在梁山地位有了大幅度的提高，可以说是一人之下，万人之上，贵为梁山马军总统领，训练人马，号令三军，因为自己的问题，他不得已只能来求大哥，不为别的，他觉得对不起自己的娘子，而他又很是尊敬柴进这个大哥，于是他想到了一个两全其美的办法，大哥不是有那么多女人吗，那在那方面一定很强，自己如果将娘子让与大哥，也算对不起自己的娘子，也报答了大哥的恩情。
    不得不说林冲这样的想法是如何的不尊重女性，但是在古代社会，互相馈赠姬妾之事也是平常之事，女人的地位低下，一切都是以男人为主，一纸休书，一个男人可以轻易不要一个女人，如果真要说起来，女人如衣服，兄弟如手足的说法绝对是真的。
    脸现既痛苦又尴尬的时刻，让出自己喜欢的女人，对于一个男人来说真的就是莫大的痛苦，林冲本是重感情的人，他与林娘子之间也是夫妻恩爱，相敬如宾，可是没有男人的本钱，他就不是一个真正的男人，为了自己的女人能享受到一个女人的幸福，他痛苦地做出了选择，直声道：“大哥，小弟娘子就拜托大哥照顾了，林冲愿意将娘子让于大哥，以后她就是大哥的女人。”
    柴进的思想还是后世的思想二，他实在想不到林冲会将自己的娘子让于自己，这是什么样的男人才能做到的事情啊，不由得他动了侧忍之心道：“林教头啊，这个事情你还得好好想一想，我知道你与你家娘子的夫妻感情，为了你家娘子你才反了朝廷上了梁山，如今你夫妻团聚，即便不能有男人之本钱，也有男人之气概，我想你家娘子也不会嫌弃于你，要是她真的嫌弃于你，这样的女人也不值得你去爱了。”
    “啊，不，大哥，请不要误会，不是她嫌弃于我，而是我自己嫌弃于我自己，我家娘子贤惠淑德，怎么会有这样的想法，只是林冲是一个男人，实在不忍心让自己的女人守活寡，即便她心里不说，可是我这心里却郁闷得紧，为了我自己，也为了我家娘子的幸福，我是深思熟虑才做出的这个决定，还望大哥能够成全！”
    成全，柴进当然想成全，白白送上门的美人自然是欢喜的，可是林冲身为梁山第一将，他也不得不考虑他的感受，小心翼翼地道：“我偶然得到一本双修之神功，对于男人那方面有奇效，要不你也试一试，兴许能治疗好你的隐疾呢！”
    林冲摇着头道：“大哥不要说了，我那地方已经坏死，今生只怕再无好的希望，所以我不能耽误了我家娘子的幸福，大哥，拜托了！”
    看着跪倒在地上的林冲，柴进心头也不知道是个什么滋味，这跪着求自己要自己的娘子，很荒唐，但是却是事实，双手相搀，点头道：“好，我答应了，林教头，你起来吧！”
    “多谢大哥！”林冲欢喜地站了起来，让娘子还能感到欢喜的，林冲也算第一人了，但随即他又诺诺地道：“大哥，这件事情我还没跟我家娘子去说，别看我家娘子看着柔弱，其实骨子里刚强得很，我怕她万一一个想不开，会做出什么傻事，所以还得慢慢开导她，这样吧，我现在回家去说，晚上大哥过来，整治点酒菜，咱们喝点，然后我借故离开，大哥尽可放手而为，我家娘子常常跟我说十分尊敬大哥，必然不会为难于你，你再说出这都是我的安排，水到渠成，也算了却了我的心愿。”
    自家男人设计自家女人跟别的男人，林冲算是男人中的楷模了，柴进点头道：“好，那就一切听林教头安排了。”
    到了晚上，天刚擦黑，林冲已然派人来请柴进，山寨当中各家寨主住的地方都不远，目前梁山还未分配具体官职和位置，按照柴进的意思是梁山好汉还未聚齐，到时候一起安排为好。
    就自己一个人，在自家山寨里也不会有危险，柴进施施然踱步而行，进来林进宅院，很清幽雅致的一处宅院，虽简陋，但处处有自然风景，林冲和林娘子已迎接了出来，看到林娘子，宛如一朵素花怒风开放，一身白色罗裙，温宛大方，林娘子姿色比之柴进娘子中最美丽的王素素、白苏苏、慕容颜卿也不逊色，更难得的是她那一身温柔的气质，一看就知道是那种贤惠淑德的好娘子。
    柴进拱手道：“林教头，林娘子，柴进冒昧而来，有礼了！”
    林冲忙道：“大哥，客气了，娘子，你不是说一直想感谢柴进大哥吗，今天请来大哥，还不上前拜见！”
    林娘子目光流转，柴进的相貌要比林冲长得儒雅得多，女人多数都是喜欢这样的男子的，一撇黑胡，增加了成熟男人的魅力，绝对美男子啊，而林娘子又想到今天自家男人跟她说的事情，要将自己让于这个大哥，不由得更加羞愧难当，虽然林冲没了男人的本钱，可是她却从来没有埋怨过他，也从来没有想过背叛于他，只是林冲这个人心里爱藏着事，他就觉得对不起她，男人的想法与女人的想法是不一样的，看来今天晚上他们男人是商量好了的，想到这里，林娘子的羞愧之心更加大了，也让她觉得难堪，男人有男人的想法，可是他们却没有想到自己女人的想法，难道我是货物不成，说让就让，要是这样，还不如一死了知算了。


第123章    一朵素花林娘子
    “小女子拜见柴进大哥！”盈盈一声，道了一个万福，林娘子的长得很柔，这声音也很柔，确实不愧女人中贤惠淑德的好娘子。
    柴进打量着这个林娘子，心中浮想联翩，想到林冲让娘子的举动，更是有一种热血沸腾的感觉，如此美人，一尝滋味，不知其中是个什么样的好滋味啊！
    “小女子拜见柴进大哥，还请大哥说话！”就那样拜着姿势在那腻声着，可是看见柴进色迷迷地看着自己就是不说话，林娘子不由得娇嗔了起来，又一声重复说话，语气里却带着娇滴滴的责问。
    “啊，哈哈，叫弟妹见笑了，一时着迷，林冲兄弟那是我梁山第一条汉子，也是我柴进的好兄弟，咱就是一家人，既然是一家人呢，那就不说两家话，林家弟妹啊，果然是个标致的美人，倒叫我这个做哥哥的看着着迷了，哈哈！”柴进少有的露出本来性情，只因为在美女上他失了常态，要说这林娘子确实有着不同的魅力。
    林冲在笑着，笑容里却带着丝丝的苦涩，一切都是自己选择的，不能怨恨别人，看见柴进与自家娘子之间产生的那点暧昧，他是看在眼里，却苦在心上，实在不想看下去，他拿出早就已经想好的理由道：“还请大哥上楼品茶，娘子，好好招呼着，为大哥沏一壶好茶，并展示一下你的茶道技艺。”
    “是，大哥请上楼！”林冲方家有一座二层小楼，造型高雅，乃是林冲专门请山内有名工匠建造成给娘子用来品茶赏月的，四面皆绝，惟只有一个楼梯通往，很是清雅之地。
    当林娘子引着柴进上到楼上之后，林冲的脸上显出狰狞之色，直接撤走了唯一的楼梯，然后头也不回地直接走了，他不听到什么，他也不想自己有心软的时候，一切都已成定局。
    “上房抽梯――《三十六计之二十八》，源于《孙子兵法・九地篇》。是用利去引诱敌人。如果敌人不肯轻易上钩，怎么办呢？本来，你不给敌人先开个方便之门，它怎么会进你预先设下的口袋呢？开方便之门，就是事先给敌人安放一个梯子。既不能使它猜疑，也要能让敌人清楚的看到梯子。只要敌人爬上了梯子，就不怕它不进己方事先设置的圈套。
    楼上，当林冲去撤楼梯的时候，林娘子就意识到不好，大声叫嚷起来，可惜林冲撤完楼梯转头就走，根本就不给她说话的机会，而她也明白了林冲的意思，不由得又是羞又是恼，一把掀开罗裙往头上一闷，就要闭着眼睛往楼下跳，这虽是二层小楼，但却修得很是陡峭，足有七、八米的高度，地下都是平整的土地，摔下去不死也残废。
    柴进眼疾手快一就将林娘子兜头抱住，口中大声叫道：“弟妹休要做那糊涂的事，林冲兄弟也是为你好，他真的是为了你好啊！”
    跳楼寻死不成，又被一个男子抱在怀中，紧闭双眼一心羞愧寻死的林娘子更加羞愧难当，她还从没有被自己男人以外的男人接触过，一张的脸蛋羞得通红，挣扎着道：“大哥还要放尊重一点，林冲可能他答应了你什么，当时我可是明确地告诉你，我林娘子不是那样的女人，这辈子我就只有林冲一个男人，即便是他那方面不行了，我也为了他守一辈子活寡，所以还请大哥自重。”
    看上柔柔弱弱的女子居然有次刚烈的一面怪不得水浒中林娘子的结局自缢而死，为了清白而能选择去死，有这样的勇气，这样的女子也可以称之为烈性女子了，这样的女人也不能直接去用前，不然会得到适得其反的效果。
    “好，好，弟妹，你冷静一下，我放开你，你千万不要再做那傻事，我看林冲兄弟已下定了决心，他就轻易不会回来，下人们也一定被他打发走了，你看这里静无一人，我们正好说说心理话，你放心，我柴进虽不是光明磊落之人，但也不是趁火打劫之徒，对付女人，我也不会做那强迫苟且之事，林家弟妹，不知我能否喝上你的一杯清茶啊！”柴进纵横情场这么多年，自然知道对付什么样的女人要用什么样的手段，林娘子吃硬不吃软，那就软刀子磨她，跟她摆事实讲道理，在耐心中寻找机会。
    林娘子擦了擦眼中的泪水，也露出醉人的微笑道：“好，久闻柴进大哥风流倜傥，懂得女人心，家中有数位娇妻美妾，相信也不会贪恋奴家这等小姿色，怕是我家夫君林冲硬求的你吧，只是柴进大哥，你既然是做大哥的，就应该知道兄弟妻不可欺的道理。”
    柴进展颜一笑，很是潇洒地坐到一张椅子上，摇着头道：“这个道理我自然是懂的，其实林冲找到我的时候我也是很多次的拒绝，但是林冲的性格你想必一定知道，认准的事情就从来不会放弃，我执拗不过他，只能来赴这个美人宴，不知这个介绍林家弟妹可否满意。”
    林娘子一愕，本来她还想责问一番这个柴进，你这个当大哥的也太不是东西了，带头欺负兄弟的娘子啊，那知道柴进反过来却把责任全推到自家男人身上，好象这个错完全不在他身上，他就是个受害者，冷冷一哼，林娘子又道：“柴进大哥既然说出这样的话，那我也就没什么好说的了，这是个美好的误会，那就让误会继续下去吧，茶就放在那里，你可以自己去泡，我就不侍侯了！”
    看见林娘子薄怒的样子，真是美艳更胜柔弱样子三分啊，柴进再也忍耐不住，猛地上前一把抓住她的小手，单膝跪于地上，深情地眼睛盯上她那双美丽的双眸，一字一句道：“林家娘子，如果我要说当我第一次看见你就爱上了你，你会不会说我太荒唐，如果我要说当林冲说要把你让给我时我激动得差点没跳起来，你会不会说我太无耻，可是今天我就要荒唐一把，无耻一把了，是的，我就是爱上你了，最开始碍于林冲的关系我对你死心，但现在又由于林冲的关系我对了动心，现在我就要你做我的女人，一偿我的这颗骚动的心。”
    “你，你，放开，柴进，你是个混蛋，你竟然想对你兄弟的女人下手，你让下面兄弟怎么看。”林娘子死命挣扎，并坚决不干。
    柴进这一刻终于恢复了黑道老大的霸道气势，一把将其拽进怀里，直解其裙带，口中咆哮道：“林家娘子，我就是混蛋了，今天你干也得干，不干也得干，你就男人将你让给我了，就让我来做一回你真正的男人吧！”


第124章     柔情似水林娘子
    “大官人，大官人，大哥，大哥，请不要这样，这样不好，这样真的不好啊？”林娘子拼命地挣扎，一个女子，一个的女子，一个以自己男人为自己生命的女子，如何受得了这样的羞辱，尽管她其实在心里对这个柴进大哥还是蛮有好感的，但是这个时候她依然不会同意这样苟且的做法。
    柴进当然不会放手，抱着林娘子却不知道往哪里去，这座小楼乃是林冲专门请山内有名工匠建造成给娘子用来品茶赏月的，四面皆绝，都有窗户，就是没有床，只有几把椅子摆在那里。
    没奈何，柴进就将林娘子放到一把椅子上，而林娘子被如此羞辱，只恨不得马上死了才好，那张小脸骇得惨白一片，再无半分血色，就连那呼出的气息都觉得凉凉的，她想到是自己的男人林冲将自己送出去的，心里更加不知道如何滋味了。
    柴进忍不住低声唤道：“林家娘子……”
    林娘子没有作声，柴进扭头向她看去，清冷的月光从外面凝成一束投射下来，正映在林娘子姣好的俏脸上，她花容惨淡，双眸凝滞，似乎已完全失去了光彩。
    柴进低低地又唤一声：“林什家娘子……”
    林娘子身子一震，两行清泪簌簌地流下来，两颊沾泪，惹人怜惜。
    柴进是个男人，以前是黑道老大，现在是柴进柴大官人，但是不管是前生还是今世，他都不是那种欺负女人的男人，更是那种怜惜女人的男人，有些慌了手脚，拿出一方手帕想给她擦了擦，但手到脸前，他又马上缩了回去，这个年代礼仪之风盛行，要是他真伸手给林娘子擦了，估计就被认为是在调戏她了，所以手缩了缩，他又转过把手帕递给她道：“对不起，别哭了，要是你真不同意，我柴进也不是牛嚼牡丹不懂理数的人，放心好了，我不会主动碰你的，擦擦眼泪吧，妆都花了，都不好看了。”
    林娘子脸上一片惨淡，出神半晌，她才凄然一笑，喃喃地道：“不用，我心已生，还管妆好不好又有什么关系，大哥，大官人，如果你真是一个男人，就请理解我的心意。”
    好一个的女子，好一个烈性的女子，好一个奇女子，柴进轻轻点着头道：“理解，我能理解，刚才也是我冒昧得罪了，林家娘子，我在这里再一次说一声对不起，林冲贤弟真是好福气，不过说起来林冲贤弟也是真男人，你千万不要责怪他，他能把你这样的女子让出来，可见他也是爱你的，他都是为你好，你们真是天生一对啊！” 
    林娘子抬起眼睛，仔细地打量着柴进的脸庞，最后目光与他痴痴交接，轻声说道：“柴大官人，谢谢你，你也是一个好人！”
    看着面前这个惹人心动的娇滴滴娘子，柴进是心动而又不能行动，看在眼里却吃不到嘴里，自己的一番怜花之心却只换来一个好人的称呼，也不知道自己是不是脑子出了问题，还是傻了，但都走到这一步了，难道还让他继续翻脸当坏人不成，那样他就真的什么都不是了，温柔一笑道：“林家娘子，我是不是好人我不知道，反正我就知道我宁可不愿意当这个好人，不能与你共赴温柔乡，也许可能是我柴进一辈子的悲哀伤心啊！”
    林娘子惨白的脸上慢慢升起一团红晕，两颗眸子也变得又黑又亮，不敢去看柴进，慢慢低下头呢喃道：“柴大官人就不要取笑我了，都是我不好，那个，大哥坐，我去给大哥好好沏一壶好茶。”
    说着，转身就要走，柴进实在忍不住一把抓住她的小手，深情的双眼看过去，轻声道：“不，不要走，就陪我在这坐着，我什么都不需要，现在我只想看见你。”
    林娘子的心瞬间被这个温柔的话语所打动，渐渐地融化开了，她此时已经抱定了必死的念头，如此遭遇，对于一个女子来说，即便她和柴进真的什么都没发生，以后又如何说得清楚，眸中便渐渐漾起一抹温柔，她忽地抬起下巴，竭力凑近了柴进，壮着胆子在他唇上飞快地一吻。
    轻轻的一下触碰，芳唇的柔软一触即逝，柴进一下子愣住，林娘子看见他的表情，眼光忽地转开，螓首低垂下来，红晕渐渐笼罩了脸颊，娇羞无邪。
    抱定了死的念头，她反而放开了，微微低着头，她一字字很清晰地向柴进表白着：“柴大官人，谢谢你对我的情谊，今生我是林家的娘子，如果还有来生，我就做你柴家的娘子。”
    说完了不见柴进回答，便又慢慢抬头，眼光一转，恰与柴进目光一碰，那脸上本已褪下的红晕突然又泛上来，那双眼睛似乎想要躲闪，可是眸光流转，只游移了片刻，便勇敢地与柴进对视起来，再不离开片刻。
    柴进凝视着她，感受着她心中的绵绵情意，忽然竭力地凑近过去，挤着她软绵绵的身子，俯身向她樱唇凑去，林娘子想躲闪一下，但不知道她想到了什么，不但未躲，反而主动凑了上去，送上了自己的小嘴，并轻轻吐开了嘴，吐出了小舌。
    林娘子的身子颤抖起来，但她没有躲闪，她的呼吸渐渐急促，双眼没有闭起，反而越睁越大，俏脸上，绽起了两张桃花……
    就在柴进意乱情迷的时候，林娘子猛地推开柴进的身子，然后一个踏步冲了出去，目标就是那敞开的窗户。


第125章
    总算柴进还算眼疾手快，一把拉住了林娘子前冲的身形，并死死地将她抱住，柴进嘶吼道：“娘子何必轻生，如果你认为是我柴某人污辱了你，那么你尽可以杀了我一证你的清白，如果你认为你自己背叛了丈夫，那么更加不必去死，男人可以三妻四妾，花心，女人自然也不需要太过遵守三从四德的束缚，你就是一死以证自己的清白又能怎么样，若干年后，白骨一堆，谁还对你去评说呢！”
    柴进的话在后世可谓是最普通最现实的理论，但是在封建礼教束缚最严重的大宋朝，他这番话完全就是大逆不道有违圣人之说，男人和女人怎么能一样呢，男人是天，女人只能是地，男人可以有无数个女人，女人只能有一个男人，这个是最浅显的道理，林娘子挣扎着道：“大官人，我的清白已毁，再也不容于天地之间，你让我去死，你让我去死吧！”
    这亲个小嘴清白就已毁了，要是在后世有多少女人该去死啊，柴进是哭笑不得，但是对付这种死心眼的女人，硬的也不行，软的更不行，实在是没有什么好办法打消她的死心啊，一横心，柴进把脑袋直接伏在她的身上，的清香钻入鼻子，这是一种有着江南莲花韵味的香气，林娘子是那种典型的高贵少妇，出身富贵，有女人韵味，把清白当成自己的生命，只要打破她心中固有的这种思想，才能真正彻底解开她的一死证清白心结。
    脸颊红了红，显出一丝娇羞，很妩媚动人，林娘子本来正挣扎着起劲，但让柴进这样一亲热，她顿时吓得手足无措，不敢动弹，刚才因为抱着必死之心，她舍弃了清白与柴进拥吻，按照她的意思反正要死了，就在死之前享受一下真正爱情的味道，但是现在想死却死不了，再让柴进这样一亲热，顿时慌乱起来。
    感觉到怀中的林娘子不动了，柴进露出得意的笑容，这个办法看来还是不错的，彻底摧毁她心中的那份坚持，那么就得让她抛弃掉心中的束缚，双手搂着林娘子的，将这位高贵典雅的美女紧紧地拥在怀中，微闭双眼，默默地感受着她的温柔，她的美丽，她的动人。
    林娘子依偎在柴进的怀中，急双眸微闭着，长长的睫毛轻轻地颤抖着，她不知道是个什么感觉，有点害怕，有点渴望，还有点说不清道不明的东西，一时之间缠绕在心头，让她刚才那份必死之念一下子有点淡了。
    “娘子，给你一个机会，给我一个机会，给我们一个机会，让你的生活重新，好吗？”柴进的话深情着带着一份真挚，他真的是带着很真挚的感情说着这些话的。
    林娘子久久没有说话，她一直闭着眼睛，似乎根本就没听见柴进说的话，但从她那微微颤抖的眼皮却足以证明她内心当中的不平静，她是选择她原来的丈夫林冲，还是选择现在的这个柴进柴大官人呢，她在心中思量着，柴进在一旁也在紧张地等待着她的选择。
    缓缓地将眼睛睁开，迎进眼睛里的是柴进那张焦急等待的脸，林娘子嫣然一笑，这一笑真是甜到心里，也让柴进的心有了底，果然，林娘子说的话马上就让柴进心花怒放起来，“柴大官人，也许你说的话是对的，林冲他是我的男人没错，可是他把我送给了你，不管是什么原因，不管是什么理由，都是他先对不起我的，我再背叛他也没什么不对的，不过不管怎么说，我都是林冲明媒正娶的女人，我不能背叛这个名分，所以，所以，只能在背地里，我可以将自己送给柴大官人。”
    这一句话说得再浅显不过，柴进要是听不明白那就真是傻瓜了，不由得心头一荡，情不自禁地在那上吻了一下，突然袭击让林娘子惊呆了，睁大着美眸，很有些不知所措，这个时候的林娘子别有一番韵味，然后想明白之后，林娘子就像触电般一下倒进了柴进的怀中，暧昧的气氛瞬间弥漫开。
    轻轻地挑起林娘子圆润的下颌，林娘子抬起大大的眼眸横了风情万种的一眼，轻啐道：“官人，不要太急吗！”
    这句话就如同向火药桶中丢入了一根火柴，柴进心中的滔天大火登时爆发。
    柴进猛地将林娘子搂进怀中，非常粗鲁地吻上那的红唇，林娘子的美眸中瞬间溢满了柔情春意。
    在一个让两人都快要断气的长吻过后，柴进才放开林娘子。
    林娘子急喘着气，胸口急促地起伏着。
    看到柴进红得吓人的双眸，林娘子不禁感到有些害怕，急声道：“大官人，奴家还没准备好，是不是等我准备好了再来啊！”
    “娘子说笑了，又不是大姑娘，何来准备不好一说，咱们来吧！”
    语罢，脸上露出坏笑，不理会林娘子的抗议，粗暴地又吻了上去，同时一双手一边着一边向下移动着，林娘子的喘息越来越急促，娇躯整个软倒在柴进的怀中。
    褪去那罗裙，里面是一条亵裤，再褪下亵裤，里面就是那光滑如玉的香玉圆臀了，看见这宝贝东西，柴进眼睛几乎都直了，直把林娘子羞得再也不敢去看，将脑袋埋在柴进的怀里，任他怎么看，怎么摸，怎么玩都行啊！
    因为楼上没有床一类的东西，只有几张椅子，所以柴进也不好随意玩着花样，只能半褪下下面的束缚，然后他挺枪上马，一声闷哼中，两个人终于亲密结合在一起，两个人化成一个人，男人与女人融合成一个人。
    接下来，林娘子了一声，然后……
    大约一个时辰过后，柴进搂着林娘子一脸满足地坐在一张椅子之上，柴进袒胸露背，光着身子，林娘子慵懒地坐在柴进的腿上，眼眸中春意盎然，并且还带着一丝嗔怪之色，那一身考究的衣服还在身上，不过下裳罗裙已经被柴进远远地丢到了地下，一对白生生的在柴进长毛腿上散发着的光芒。
    “大官人，奴家现在是你的人了，我也想明白了，我还是做我的林娘子，但是在暗地里，我是你柴大官人的娘子，就让这个关系一直持续下去吧！”林娘子喃喃自语着。
    柴进摸着美人如玉的，叹息一声道：“只是苦了娘子了！”


第126章    玉门关前逍遥天
    天空已经微微泛亮，一张桌子上，铺着一件衣服，一个女人躺在上面，站着一个男人正奋力的冲刺着，宛若一头健壮的公牛正在奋力耕耘着那块属于他的沃土。
    女人不时的发出一声声压抑至极的闷哼声，正是这种闷哼声，极度的刺激着像公牛般耕耘的沃土的柴进，女人的每一声压抑的闷哼就像那战场上的催人奋进的鼓声一般，激励着柴进奋力向前挺进，每一下重重的撞击则更是令女人闷哼声恰到好处的被撞飞出来，益发的刺激着柴进的神经。
    柴进突然的加快了速度，身躯宛若安上了弹簧一般的，陡然间感觉到脊椎骨微微一麻，一种极度的舒爽感闪电般的冲至脑后，身躯下意识一颤，旋即趴在女人身上。
    女人很温柔的亲吻着他，顺手抓起衣服给他擦了擦汗，脑袋匍匐进他的怀里感受着他急促的呼吸和心跳声，一种满足的幸福感充斥着她的心头。
    这个女人自然就是刚才那个烈女林娘子，不是林娘子不烈女了，而是捅破了那层窗户纸，突破了那层男女关系之后，其实女人比男人要开放，要放得开得多，柴进这一晚上也不知道需索了几回，幸亏有那玄女经房中术双修功支撑，不然一般男人还真承受不住这样的需索，要不然都说皇帝短命呢，后宫里放上那么多佳丽，先上那个上那个，这皇帝当然就短命了，就是几个活得长命的皇帝，还是懂得调养滋补，吃些什么大补药滋补身体，再修炼点特别的如双修一类的功夫才能保得长命，柴进迷失在林娘子的温柔乡中，趁着天亮还有一段时间，正好再来一次。
    太阳挂上当空，柴进和林娘和子就这样在小楼上春风一渡玉门关，柴进甚至还是来了几渡几回，好不逍遥快活，突然听得楼下有响动，看来是林冲派人来接柴进了，拥着林娘子，柴进轻声道：“娘子，要不我去跟林贤弟说一声，你就跟我走吧！”
    林娘子娇滴滴一声柔音道：“不，大官人，我身是你的人，我心也是你的人，恨不得什么都属于你，但我毕竟是林冲的娘子，人家也都称呼我为林娘子，要是跟你走，你叫别人怎么说，你叫梁山上下那么多兄弟怎么说，你这个大哥的霸占兄弟的娘子说出去也不好听啊，所以我还是做我的林娘子，要是大官人想着我了，可以随时来吗？”
    最后一句娇怯怯的带着一股异样的味道，柴进眉飞色舞地一笑，如此女人才是真正的贤惠女人啊，可惜，真是可惜，不能夜夜把玩，不过人生就是如此，常常有不如意之事，正如她所说，想她时来找她，更能增加一种偷人家妻女的味道，岂不是快活哉！
    就是这样，梁山一时之间进入快速平稳发展的时期，山上也没有大的行动，就是各家寨主大练兵，各路人马统合作战，操练人马的事情自然有手下寨主去干，柴进也进入快活的日子，他的工作就是干他的那些娇滴滴娘子们，今天上午去找孙二娘，下午去找扈三娘，到了晚上再找上慕容颜卿、刘氏女、潘金莲，而明天又换了上午去找新纳的小妾阎婆惜、下去去找大娘子柳闺秀，到了晚上，二娘子陈环儿、三娘子王素素、白苏苏等女一一地都拉到房间里去，偶尔偷个空闲还跑到林冲家里去偷他的娘子林娘子，这小日子过得，这叫一个滋润，而随着与女人的增多，他的玄女经房中术双修功也日渐增厚，就连他自己都感觉到了力气在增加，有的时候实在闲得无事去练练手，就是武松、鲁智深这样的猛汉也轻易对付不得他，论身手，他起码在梁山好汉当中排进前三十名，这让他信心大增，更有心气一统梁山众家好汉了。
    这一天，柴进正在大娘子柳闺秀的房中休息，这大娘子柳闺秀本是大家闺秀，贤良淑德，对柴进的帮助很大，梁山事务她也在帮着处理，是个不可多得的内政人才，不过现在大娘子柳闺秀却变成了一个小女人，缩在柴进的怀中，两个人正亲热着呢，突然外面丫鬟来敲门，急声道：“禀报大官人，山下有急报，几家寨主请大官人去商量事情！”
    大娘子柳闺秀忙推来柴进，慌声道：“大官人，是不是出什么事情了，你快去看看吧！”
    柴进也顾不得风花雪月，他干的本就是杀头的买卖，占山为王反抗朝廷，有点风吹草动的自然是着急，也忙道：“好，我去看看！”
    走进聚义大厅，山上主事的几位寨主都在，头一个自然是“天王”晁盖，二一个是军师“智多星”吴用，还有就是武松武二郎和“豹子头”林冲林教头，另外副军师“入云龙”公孙胜这个道士也在座，只不过他没有发言权，只有旁听全，现在山上寨主也有几十号人了，但目前还是以这几个人为核心。
    柴进一进来，大家起立恭声道：“大哥来了！”
    点了点头，柴进走到自己头把交椅的位置上坐好，才道：“好，都坐下吧，有什么紧急事情！”
    几人看了看，还是军师“智多星”吴用清了清嗓子道：“大哥，根据我们潜伏在东京汴梁城的密探传回来的情报，因为我们梁山声势大振，惹得朝廷震怒，好象当今徽宗皇帝还发了大脾气，亲自责问一众官员，并下了令要剿灭咱们梁山，目前已经在集结大军，不日就要兵发梁山。”
    “哦，要打我们梁山，好啊，正好让他们见识见识咱们梁山这些日子来训练出来的人马，传令众家寨主，都来聚义大厅召开会议，咱们也要商量商量怎么打这一仗。”柴进一听朝廷要打梁山，顿时摩拳擦掌起来，因为他也要检验一下自己最近功力提升到什么地步了，一声令下，梁山全员动作起来，众家寨主纷纷赶往中军主寨，共商退敌之策。


第127章   呼延灼兵发梁山
    梁山最近声势大涨，打祝家庄，打高唐州，特别是在郓城还打了徽宗皇帝亲自派出去在民间给他寻找美女的民间寻芳军，加上梁山之主“小旋风”柴进与宋徽宗之间曾经在妓院里发生的那次纠纷，新仇旧恨加在一起，惹得宋徽宗勃然大怒，亲自召集手下群臣，要发大兵去剿灭梁山。
    当日五更三点，道君皇帝阶殿。净鞭三下响，文武两班齐。天子驾坐，殿头官喝道：“有事出班启奏，无事卷廉退朝。”
    话没说完，宋徽宗直接发了话，“梁山贼寇日渐猖狂，众为爱卿谁来为朕排忧解难啊！”
    高俅、杨戬、蔡京、童贯等人见宋徽宗真发了火，当然得顺从着皇帝来，都齐声接下旨意，官拜殿前都太尉高俅高太尉忙上前奏道：“量此草冠，不必兴举大兵。臣保一人，可去收复。”
    宋徽宗闻言大喜，直呼高爱卿真是朕的忠臣，宣口道：“卿若举用，必无差错。即令起行，飞捷报功，加官赐赏，高迁任用。”
    高太尉奏道：“此人乃开国沙之初，河东名将呼延替嫡派子孙，单名呼个灼字，使两条铜鞭，有万夫不当之勇。见受汝宁郡都统制。手下多有精兵勇将。臣举保此人，可以征巢梁山泊。可授兵马指挥使，领马步精锐军士，克日扫清山寨，班师还朝。”
    天子准奏，降下圣旨，着枢密院即便差人前往汝宁州，星夜宣取。
    就这样，征剿梁山大军主将为“双鞭”呼延灼，而那“双鞭”呼延灼又借调了四员战将为副将，一为陈州团练使，姓韩名滔，原是东京人氏，曾应过武举出身，使一条枣木槊，人呼为“百胜将军”；二为颖州团练使，姓彭名^，亦是东京人氏，乃累代将门之子，使一口三尖两刃刀，武艺出众，人呼为“天目将军”；三为凌州团练使，姓单名廷圭，善用“淡水浸兵之法”，人皆称为“圣水将军”；四为凌州团练使，姓魏名定国，精熟火攻法，上阵专用火器取人，人称“神火将军”。
    此四大将军都是各地团练使中的佼佼者，借调他们并令其各自率领三千嫡系手下赶往呼延灼老巢汝宁州，加上“双鞭”呼延灼本部三千骑兵，五千步卒，总计凑出二万大军，高俅下了命令，让他们去甲仗库挑选趁手装备。
    呼延灼领了钧旨，带人往甲仗库关支，呼延灼选了铁甲三千副，熟皮马甲一万副，铜铁头盔五千顶，长枪五千根，弓箭五千把，箭矢不计其数，火炮铁炮五百馀架，都装载上车，呼延灼家传有铁甲连环拐子马之军阵，只是以前条件不允许，现在条件允许，他自然要打造出这铁甲连环拐子马，赶着车浩浩荡荡开往汝宁州，与已经赶过来的“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国四将会合，一行两万大军又浩浩荡荡开往山东地面，目标直指梁山。
    这个时候的梁山上下自然也是做好了准备，其实早在朝廷有所动向的时候，梁山派往东京汴梁的密探就已经知道了朝堂之上大军要剿灭梁山的消息，主将“双鞭”呼延灼和四员副将“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国也都一一上了众家寨主好汉的耳朵里，知己知彼，才能百战百胜，来自后世的柴进自然懂得这个道理，未来打仗打得就是情报战，情报是很关键的一步，为此梁山专门成立一个密探组织，天下四方都有梁山密探分布，有个风吹草动，梁山自然会第一个知道。
    柴进当知道来攻打梁山的是“双鞭”呼延灼之后就更加兴奋起来，一如水浒当中一样，最后归降梁山成了马军五虎上将之一的“双鞭”呼延灼还是来了，那么这一次攻打梁山自然也是无功之举，至于其他四员副将“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国也都是水浒一百单八将中的人物，哈哈，一下就全来了。
    当山下喽罗兵来报，朝廷大军终于来了，柴进哈哈一声大笑，点齐山寨十八名寨主，一起下山，看看这朝廷大军的威风，也看看这梁山马军五虎上将之一的“双鞭”呼延灼的厉害。
    乘坐水军战船下了山，柴进点了二十八员战将的名，第一员自然是那“豹子头”林冲，第二员是武松武二郎，第三员是“花和尚”鲁智深，第四员是“小李广”花荣，第六员是“霹雳火”秦明，左军五将“病尉迟”孙立、“小尉迟”孙新、“双尾蝎”解珍、“两头蛇”解宝、“母大虫”顾大嫂，右军五将“青面兽”杨志、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“锦豹子”杨林，前军五将“赤发鬼”刘唐、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康，后军五将“九纹龙”史进、“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“打虎将”李忠、“小霸王”周通，中军护军两将“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛，至于其他的寨主都留在山上，不过就看现在的这二十八员战将，柴进都是意气风发，如此实力，天下何人能挡？
    就在离河边不远平川旷野之处，朝廷大军列成阵势，两万大军枕戈以待，前面是盾牌兵，长枪兵，短刀兵，弓箭兵，弩箭兵，一应兵种齐全，总共分成几个方阵，穿五色衣衫，后阵几千全副武装的骑兵虎视耽耽，中军有几员战将冷冷地看着对面的动静。
    下了战船，梁山兵也拉开阵势，不过别看梁山大将多，来的兵马却是不多，总共只有五千人马，经过一段时间的训练，有“豹子头”林冲、“小李广”花荣、“花和尚”鲁智深等军中宿将操练，梁山兵马也日渐成熟起来，摆开阵势，有模有样，各种兵种配合作战，杀伐之气大盛。
    两军对阵，三通号炮响，聒天般擂起战鼓来，柴进眼中自信之色明显，大喝一声道：“众家兄弟，谁去打着第一阵啊！”
    一声断喝，“大哥，小弟秦明愿往！”


第128章    战阵之斗将
    胯下一匹红鬃马，掌中一条狼牙烽火棒，“霹雳火”秦明，原为青州兵马统制，现在上了梁山也是一员悍勇的猛将，战斗中，勇往直前，气势凶猛，柴进见秦明请战，点了点头道：“好，那就秦明兄弟打头一阵！”
    “得令！”兴奋的秦明一勒战马，马踏疆场而去，到了阵中，高声暴喝道：“那个来与我秦明一战！”
    “双鞭”呼延灼麾下四员副将，“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国，四个人互相看了看，“百胜将”韩滔请命道：“呼延将军，末将愿请战！”
    点了点头，“双鞭”呼延灼同意，陈州团练使“百胜将”韩滔催动胯下马战马，舞动兵器枣木槊，也来到阵前，破口大骂秦明道：“天兵到梁山，不思早早投降，还自敢抗拒，真是讨死，就我一个人也能把你们水泊填平，梁山蹭碎，生擒活捉你这伙反贼押解到京师，让皇帝将你们碎尸万段！”
    秦明从其绰号“霹雳火”上就可以听出来他是一个火爆的性子，那容得对方如此猖狂，也不答话，舞动狼牙烽火棒，直取韩滔。
    韩滔自然也不甘示弱，挺着未动兵器枣木槊，跃马前行，来战秦明。
    要说“百胜将”韩滔的功夫也是不弱，韩滔，字无对，汉末冀州刺史韩馥后裔，排梁山好汉第四十二位，马军小彪将兼远探出哨头领第五名，是七十二地煞当中正规军出身，少数比较能打的人，但他比起“霹雳火”秦明来还差了几分火候，那秦明马急棒沉，杀法骁勇，二十多个回合之后，韩涛就已经招架不住。
    官军本阵的颖州团练使“天目将”彭^眼见不好，拍马舞动他的成名兵器三尖四窍八环刀，大喝一声道：“兀那贼人休要猖狂，少要得意，你家彭^大爷来也！”
    接着力怯的“百胜将”韩滔，他要来战“霹雳火”秦明，但他这边有人，梁山那边也不甘示弱，同样脾气暴躁的“花和尚”鲁智深忍不住了，嗷嗷一声暴叫，拍动大白马，舞动他那六十二斤水磨镔铁禅杖，吼喝一声道：“怎么想车轮战不成，当我们水泊梁山没人了是不是，洒家来也！”
    马一横，截住秦明，面对面直顶上“天目将”彭^，不过他这边刚发威，被他拦住的“霹雳火”秦明可不敢了，也是嗷嗷直叫道：“大和尚，就让他们车轮战好了，我秦明不在乎，快些让开，就把这小子交给我了，我秦明包打了。”
    哈哈一阵大笑，“花和尚”鲁智深直接就道：“秦明啊，你都打了一阵，这阵可得让给洒家了。”
    秦明气得哇哇暴叫，却无可奈何，前面的路让鲁智深给挡住了，只能挥舞着狼牙烽火棒，暴跳如雷道：“好你个大和尚，你给我等着，等完事回山的，咱俩再大战几百个回合，看一看到底谁把谁打趴下了。”
    他们那边吵得热闹，“百胜将”韩滔和“天目将”彭^却不干了，韩滔冲彭^使了一个眼色，喝声道：“彭兄，咱们兄弟一起上！”
    “天目将”彭^点头道：“好，韩兄，咱们兄弟一起上！”
    看见两个人竟然一起上来了，后面的“霹雳火”秦明忙叫道：“大和尚，他们上两个人，我们也上两个人，把路给我让开。”
    不过很显然“花和尚”鲁智深不领他的情，反而哈哈大笑道：“用不着，秦明啊，你都打一阵了，该休息一下了，区区两个小子，我一个人就对付了。”
    说完，一催胯下马，舞动他那六十二斤水磨镔铁禅杖，以一挑二，大战“百胜将”韩滔和“天目将”彭^，三个人三匹马如走马灯一般斗成一团，好一个“花和尚”鲁智深，在水浒一百单八将当中他是步下将第一人，但是他的马上功夫也不弱，以一敌二犹自占在上风。
    官军本阵的主将“双鞭”呼延灼不由得瞪大了双眼，同左右剩下的两员副将“圣水将”单廷圭和“神火将”魏定国道：“这个大和尚是谁，好生厉害啊！”
    “圣水将”单廷圭恰好正认识鲁智深，忙答道：“此人原来姓鲁名达，在渭州小种经略相公手下当差，任经略府提辖，后来不知道为了什么当了和尚，又落草为寇，此人勇猛善战，是条勇将啊！”
    “双鞭”呼延灼叹然，“原来还是官军出身，可惜了啊，你等押阵，我看韩滔和彭^也不是他的对手，我上去顶上一阵。”
    倒提着两条水磨八棱钢鞭，左手鞭十二斤，右手鞭十三斤，胯下一匹踢雪乌骓马，此马乃是高俅为了鼓励他杀灭梁山，特意求皇帝赐下的御马，宝马神鞭，好不威风，更显煞气，直接冲上阵去，大喝一声，“呼延灼来也，那个敢与我斗上一阵。”


第129章    柴进大战呼延灼
    “花和尚”鲁智深看见“双鞭”呼延灼上来了，顿时眼前一喜，哇哇暴叫道：“呼延灼，让洒家来会一会你！”
    可是他被“百胜将”韩滔和“天目将”彭^纠缠住了，“花和尚”鲁智深是比“百胜将”韩滔和“天目将”彭^加一起还厉害，可是两个人也不是白给的，起码还能缠住他，让他脱身不得。
    一直就在后面骑着马没有回归本阵的“霹雳火”秦明顿时眼睛亮了起来，一踢他胯下的马，舞动他那条狼牙烽火棒，笑哈哈地道：“大和尚，对不住，这个呼延灼是我秦明的了。”
    二马打住，“双鞭”呼延灼舞动他的两条水磨八棱钢鞭，“霹雳火”秦明舞动他的那条狼牙烽火棒，两个人战在一处，战成一团，呼延灼战秦明，棋逢对手，将遇良才，倒是斗了个不分胜负，“双鞭”呼延灼暗呼梁山贼人真是厉害，随便出来一个人就与如此勇力，“霹雳火”秦明也是暗自佩服这个“双鞭”呼延灼不愧为名门之后，个人武力的确不错。
    柴进在后面看得也是激动不已，此二人都是梁山马军五虎将之一，代表了梁山最强的武力，也代表了大宋朝廷武将的颠峰状态，要知道当时水浒所处的环境是北宋末年，大宋朝已经日渐没落，大辽国也是日渐没落，西夏党项人也没落了下去，这三个当时社会最强盛的王朝没落，随之而起的北方女真人的强势崛起，蒙古草原上的蒙古人也起来了，但是在军队里，在草莽中，还是有一些无敌猛将的存在，如“双鞭”呼延灼和“霹雳火”秦明就是军队武将里的代表人物。
    再也忍耐不住，柴进自从修识炼了双修功后武艺大涨，总想过上一把大将斗将的瘾头，今天碰上了呼延灼这样的猛将再也忍耐不住，喝声道：“秦明将军且退一旁，待我会一会这个呼延灼。”
    一摧马，抽出自己随身佩带的厚背大砍刀，柴进威风凛凛地杀奔出去，但是柴进这一出阵，一众梁山头领却慌了神，打仗那有大哥上阵的，再说柴进是以仁义闻名，“小旋风”的绰号也代表的不是勇力，是一种名声。
    跟柴进关系最密切的武松大踏步地跟了上去，中军护军两将，专门保护柴进的“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛也催马跟了出去，总教头“豹子头”林冲大喝一声道：“大家不要慌了阵脚，前后左右四军头领做好准备，如有闪失，以救回大哥为目标，要是大哥出了什么事情，惟你们是问！”
    “是！”二十几位头领轰然应命。
    再说柴进当然也不是心血来潮装什么大哥风范，他是见猎心喜，同时也为了验证自己这些天来修炼的成果，马到声刀，掌中刀直挥“双鞭”呼延灼。
    “霹雳火”秦明正跟“双鞭”呼延灼斗得正酣，听见后阵有动静一怔，待见是大哥柴进冲上来了更是一怔，但这个时候柴进已经越过他的马身，直接对上了“双鞭”呼延灼。
    左右双鞭往两边一摆，“双鞭”呼延灼一见又冲上来一个人，身骑大白马，长得那真是气派非凡，生得龙眉凤目，皓齿朱唇，三牙掩口髭须，好一位美男人，不由得口中道：“来将何人，报上名来！”
    柴进微微一笑，“在下姓柴名进，江湖人送绰号‘小旋风’，呼延将军，不知可曾听闻。”
    “小旋风”柴进，梁山头把交椅的大哥，江湖上谁不听闻，“双鞭”呼延灼心头一喜，这个柴进是梁山的大哥，他出战，要是自己将他拿住，那么梁山贼寇不战自败，想到妙处，嘿然一笑，也不答话，直接挥动双鞭来拿柴进。
    柴进暗道你来的好，正要去会你呢，提刀来战“双鞭”呼延灼，二人就斗成一团，后面“霹雳火”秦明、武松武二郎、“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛四个人都紧张地为柴进压阵，而官军方面，见对方上来几个人，担心“双鞭”呼延灼吃亏，另两员副将“圣水将”单廷圭和“神火将”魏定国也上来观敌撩阵。
    倒提着两条水磨八棱钢鞭，左手鞭十二斤，右手鞭十三斤，胯下一匹踢雪乌骓马，宝马神鞭，“双鞭”呼延灼又是赫赫有名的上将之才，柴进虽然武艺大涨，但还有达到让人瞠目结舌的地步，可就是这样，他的一柄厚背砍山刀舞动起来那也是呼呼挂风，力猛刀法娴熟，让人刮目相看，看得一众梁山兄弟大声叫好，有几个小寨主更是嘀咕着，大哥的本事比他们还要强。
    而如豹子头”林冲、是武松武二郎等人也算放下心来，柴进的表现已经证明了他现在已经是一员大将之才了。
    “双鞭”呼延灼这个心焦，柴进的舞艺显然是出乎他的意料之外，没听说这个柴进武艺是多么高强，今天一进却是大吃一惊，其手上那柄刀威力十足，看其本事绝对在自己四员副将之上，比起自己略有不足而已，想要胜他还真得拿出几分本事，想到这里“双鞭”呼延灼再无保留之处，双鞭加劲，招数加紧，狠辣无双。
    柴进斗得确实过瘾，这战场之上生死搏杀，确实能叫一个男人有兴奋之心，不比征服女人的那种快感要差，只是这“双鞭”呼延灼确实是厉害，自己真的不是对手，眼见对方鞭法加劲起来，他暗呼一个不好，上阵搏杀只是他一时兴奋做出的决定，可他不可想在战场上让人家给拿去了，那样可就真是一个笑话了，拨转马头，柴进就要败退而走，但是他没想到的是“双鞭”呼延灼骑的是御赐宝马踢雪乌骓马，速度快，爆发力强，眼见柴进想跑，“双鞭”呼延灼一催马头，右手鞭交左手，一探怀，从怀里掏出一物，乌油油一根长链子，唤名乌油七星链，是“双鞭”呼延灼的压箱底绝招，迎风一抖，直打柴进。
    “不好，不好，不好！”几乎是数员梁山大将反应过来，离得最近的是“霹雳火”秦明、武松武二郎、“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛四个人，他们眼见大哥有危险，三马一步将，蜂拥冲了上去，而见主将“双鞭”呼延灼就要拿住梁山大寨主柴进，“圣水将”单廷圭和“神火将”魏定国顿时兴奋起来，直接上前去拦对方冲上来的人，力保主将“双鞭”呼延灼拿住梁山大寨主柴进。


第130章    败阵杀伐之柴进受伤
    “啊，大哥！”要说与柴进关系最密切的还是武松武二郎，一开始就跟随柴进，那是柴进的死忠小弟，见柴进有危险，他眼睛都红了，虎吼一声，提着一柄朴刀横冲上去，只不过他是步下将，两条腿跑路毕竟跑不过四条腿，刚冲几步，就被“霹雳火”秦明、“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛三个骑着马超越过去，急得他大叫道：“救大哥要紧，那两个贼将交给我了。”
    “圣水将”单廷圭和“神火将”魏定国两个人不能拦住三个人，而“霹雳火”秦明、“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛三个人又心急救柴进，也不理会他们的纠缠，“圣水将”单廷圭刚将“小温侯”吕方缠住，那边“神火将”魏定国还要缠住别人，后面的武松武二郎就冲了上来，狠咬着牙，一柄刀横杀上来，简直就是锐不可挡！
    柴进此时此刻已经到了最危险的关头，“双鞭”呼延灼不愧为梁山马军五虎上将之一，力猛鞭沉，招数神奇，他力不能挡，就要逃走的时候，对方猛地下了杀手锏，乌油油一根长链子，唤名乌油七星链，猛地迎风一抖，眨眼即到，柴进一边逃跑，一边往后观看，也看到了那条乌油油的链子，大呼一声不好，可是他毕竟也不是一般人，前生老大，刀头上讨生活，什么样的场面没见过，杀人与被杀，混社会的凭借的就是一个胆子，怕死窝囊废你是混不出名堂的，一咬牙，拼了，也不去看那条链子，就是拼命地往前冲！
    乌油七星链，通体用上等铁料打制而成，一个个小圆环打造成一条长链子，重倒是不重，却非常善于捉人拿人，因为长度够长，非常厉害，“双鞭”呼延灼走马追上，链子呼呼挂风地先打在柴进的后背之上，力道好重，直打得柴进抱鞍吐血，但柴进硬是咬了咬牙，没有回头，没有反应，就是一个字“逃”，保命是最重要的，这一仗柴进是打出了威风，打出了气势，但也找到了差距，目前他的身手也就在一流武将与二流武将之间，距离一流武将还是有一定空间还需要提高的。
    见一下见功，“双鞭”呼延灼更加兴奋，轮起链子就要砸第二下，这一下要是真砸死了，柴进不死也得丢掉半条命，但这个时候“霹雳火”秦明拍马杀到，狼牙烽火棒直接砸向“双鞭”呼延灼，随后“赛仁贵”郭盛掩着马，护送着柴进往本阵败去，见没有见全功，“双鞭”呼延灼气急，双鞭舞动起来，就来斗“霹雳火”秦明，一时竟将“霹雳火”秦明压制下去，好生厉害。
    而柴进受伤败回本阵，众家定寨主兄弟都愤怒起来，又窜出几匹马，前军五将“赤发鬼”刘唐、“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康五个人四匹马，刘唐是步下将，飞奔而上，作为前军，他们奋勇向前。
    “双鞭”呼延灼见对方人多势众，他自然也不甘示弱，单鞭高举，朝廷大军马步军加在一起足有两万大军，列在阵前真是黑压压一大片，看见主将号令，大军开始齐齐冲锋，军队行动，在于阵法，按部就班，大军臂助如一人行动，这才是一支正规部队，看这支军队的样子，就可以看出来主将“双鞭”呼延灼操练有方，是一支精锐部队。
    梁山列阵的只有五千大军，背靠大河，退无可退，但河面上还游戈着水军部队，由水军几员将领阮氏三雄率领，见对方大军压了过来，梁山数员大将都撕喊起来，目前压本阵的是“小李广”花荣，他高喝一声，左军五将“病尉迟”孙立、“小尉迟”孙新、“双尾蝎”解珍、“两头蛇”解宝、“母大虫”顾大嫂，右军五将“青面兽”杨志、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“锦豹子”杨林，后军五将“九纹龙”史进、“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“打虎将”李忠、“小霸王”周通，十五名寨主纷纷率领本部人马滚动起来。
    “列阵！”花荣一声令下，五千人马各司其职，梁山军队经过林冲等正规军官出身的人操练，越发精锐正规起来，那步卒已不消都头指点，居中列成方阵。长枪兵整齐排成几列，第一排半蹲，枪头上挑朝前，持刀挎盾的刀盾手吊后列在两侧，严阵以待，还有数百骑卒不远不近的靠近步卒，随时准备迂回冲击，梁山马军将领不少，但真正的骑军部队却不少，山东本地不产战马，故骑兵一直是梁山的短处。
    “双鞭”呼延灼敌住“霹雳火”秦明的同时，也直接下令军队冲锋，斗将不行，他就改斗兵，有他精心训练出来的军队，还有那他精心操练的三千拐子马队，他相信踏平梁山这帮蟊贼草寇还不是轻而易举的事情，叱声道：“众将归本阵，掩阵冲杀！”说完，一拐马，回归本阵。
    而他四员副将“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国见状也要逃回本阵，但这个时候跟他们对阵的梁山将领却直接发了威，最先发威的还是武松武二郎，杀伐骁勇，猛地窜起身形，一刀将“神火将”魏定国麾下战马砍翻，“神火将”魏定国直接摔落马下，再也站不起来，而那“花和尚”鲁智深力敌“百胜将”韩滔和“天目将”彭^更是勇猛无敌，这大和尚发起力来，直接将那“天目将”彭^生擒活捉，“百胜将”韩滔见势不好，终于是逃了出去，而那“圣水将”单廷圭也被梁山几员将领活捉了过去，四员副将，转眼间就被梁山捉了三员，但这个时候“双鞭”呼延灼已经顾不得许多，回归本阵之后，指挥二万大军，浩浩荡荡地杀奔上来。


第131章    铁甲拐子连环马
    这“双鞭”呼延灼是冲天角铁幞头，销金黄罗抹额，七星打钉皂罗袍，乌油使嵌铠甲，骑一匹御赐踢雪乌骓，使两条水磨八剩余钢鞭，左手的重十二斤，右手重十三斤，双鞭晃动，他本部亲自训练出来的大军三千骑兵，五千步卒，迈着整齐的步伐，往前冲锋，最开始横行的赫然是那三千骑兵，马带马甲，人披铁铠。马带甲，只露得四蹄县地，人挂甲，只露着一对眼睛，三千人马，每三十匹一连，却把铁环连锁，号称三千连环马军，又叫拐子马，此乃呼延灼家传本领，端是厉害。
    三千马军在前，五千步卒在后，在往后是一万两千人马的团练士兵，浩荡大军席卷而去，直压梁山那五千本阵，一时气势盖天，狂放无双。
    柴进被他的中军两员护将“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛保护着，看见对方大军冲上来了，而打头阵的赫然就是那鼎鼎大名，大败过梁山军队的铁甲拐子连环马，忙喊道：“来人，号令水军接应我们，撤军，撤军！”
    众头领中有那性子火爆的如“赤发鬼”刘唐不解道：“大哥，对方虽然有两万人马，但是我们梁山大军也不是蟊贼草寇，经过这样长一段时间的训练，大可打上一场吗，咱们背有水军接应，进可攻，退可守，怕他个鸟啊！”
    他这一露粗，同是绿林出身的一些头领寨主也跟着叫好，如他手下将领“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康都是支持他的论点，那“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“锦豹子”杨林、“九纹龙”史进、“跳涧虎”陈达、“白花蛇”杨春、“打虎将”李忠、“小霸王”周通等人也都点头称是。
    要说这些粗野汉子打仗是把果好手，杀起人来也不手软，但历史上真正农民起义能够成功的例子没有几个，没有经过正规的训练，没有经过正规的学习，打起仗来就好勇斗狠，只知道喊打喊杀是成不了什么大事的，打仗也是一门艺术，更是一门高深的学问，那么些个兵书战策是干什么吃的，为什么有那么多以少胜多的例子，有的时候，不是靠一腔热血就能解决问题的。
    倒是一众官军出身的人都露出凝重的神色，如“豹子头”林冲、“小李广”花荣、“病尉迟”孙立、“青面兽”杨志，包括脾气也很是火爆的“霹雳火”秦明和“花和尚”鲁智深几个人都默然不语，“花和尚”鲁智深最后说道：“兀那呼延灼确实是将门之后，呼延家一门忠良，铁鞭王呼延赞更是我辈楷模，这马军也是呼延家最为有名的铁甲拐子连环马，不好对付啊，我梁山军队没有重步兵，如何抵挡这钢铁洪流，大哥说得对，还是先撤回梁山再说。”
    “花和尚”鲁智深在绿林中名望很深，当年青州三山人马一直以他马首是瞻，见他说话了，一众绿林好汉也没了声音，这个时候“豹子头”林冲站了出来，作为梁山第一将，他也有这个名气和实力，大声道：“中军后军人马护送大哥先上战船，敌人马队转眼即到，前军左军右军先抵挡一阵，掩护大军，然后右军左军再行，最后前军才能撤退，武松、秦明、鲁智深，你们三个人随我率领前军，花荣，你坐镇中军指挥，大家听令！”
    在战场上，主将是非常关键的，不管什么时候主将一声令下，其余众将都得听令，柴进虽然是山上大哥，但是军中主将却是“豹子头”林冲，他一声令下，其余头领不管有什么疑问都地乖乖听令。
    前军主将“赤发鬼”刘唐狰狞地一笑，提着他的朴刀，命他手下将领“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康指挥本部一千人马迅速拉开了阵势，而经过这么长时间的训练，梁山喽罗兵也都变得非常正规起来，中军后军直接去登战船，左右两军却在前军左右两面也拉开了阵势，就等着掩护中军后军先行。
    这个时候，猛听对阵里连珠炮响，本来还很平缓走来的三千连环马队突然发起力来，以甲裹马，并把甲马用铁环连结起来对阵，马带马甲，人披铁铠，只露双眼。马带甲，只露得四蹄，教三千匹马军，做一排摆着，每三十匹一连，却把铁环连锁，每一队三十匹马，一齐跑发，不容你向前走。那连环马军漫山遍野，横冲直撞将来。
    那狂猛的气势实在逼人，梁山军队虽然训练有素，但面对如此不是人力可以抵挡的阵势也是便乱撺了，策立不定，众家首领寨主虽然拼死反抗，但却是阻拦不住，那“赤发鬼”刘唐朴刀连砍翻一人，却被那横行的三十匹马匹冲撞出去，幸好他是步下将，没有马匹羁绊灵活一些，要不然直接就被撞倒让马阵踩成烂泥。
    “豹子头”林冲一直列在后阵观察着前面的情况，作为主将当然不能冲锋陷阵在前，他身边武松、“霹雳火”秦明和“花和尚”鲁智深三个人都一脸怒容地看着对方的铁甲拐子连环马横冲直撞地将梁山前军冲得乱七八糟，“花和尚”鲁智深实在忍不住嗷嗷叫道：“我去帮忙！”
    “豹子头”林冲的脸上平静得不带一丝表情，在男女问题上也许他是弱者，也许他不是一个男人，但是在战场上，他就是鼎鼎大名的“豹子头”，他就是战无不胜的林冲，冷冷地道：“没我的命令谁也不许动，大哥他们撤走没有？”
    武松沉声道：“已经全部上船了，是不是让左右军也撤。”
    “豹子头”林冲道：“按计划行事，等左右两军撤退的时候，我们一起阻拦，让前军也能撤出去。”
    三人应命，铁甲拐子连环马威力大则大矣，冲锋陷阵也是无法阻挡，但毕竟是骑兵，而且三十皮马连成一排，马带马甲，人披铁铠，对马和人都是重大的考验，一通冲锋下来，再要第二次冲锋就力不从心，所以将梁山前军冲散之后，铁甲拐子连环马就回归本阵，紧接着压阵的五千步卒就冲了上来。
    等的就是这个时候，“豹子头”林冲大喝一声，“我们上，挡住他们，让前军也撤！”
    “上，上啊！”四员将如四条猛虎一般就冲了上去，“花和尚”鲁智深和武松本是步下将，这个时候冲锋陷阵自然按照他们习惯的来，两个人都大踏步往上冲去，特别是“花和尚”鲁智深最擅长的就是群战，那条六十二斤的水磨镔铁禅杖舞动起来，那真是碰着就死，挨着就亡啊！
    “豹子头”林冲一直冲到前军几员已经浑身是血的将领面前，对着前军头领“赤发鬼”刘唐道：“刘唐，这里交给我们，领着你们前军先撤！”
    “赤发鬼”刘唐的心都在滴血，刚才让那铁甲拐子连环马一冲，一千前军现在完好无损能站着的不足五百，死在乱马践踏中的兄弟连个囫囵尸首都没留下，这个惨啊，眼睛都是赤红一片，嗷嗷叫道：“不走，我不走，杀我兄弟，我要杀回来！”
    “豹子头”林冲眼中射出寒光，叱声道：“怎么，刘唐，你敢抗命不成！”
    “赤发鬼”刘唐看向林冲，最后不得不屈服，大喝一声道：“前军所属，撤退！”


第132章    败阵之梁山将
    梁山大军败退，全仗有水军之利，接应各部上山，而最后断后的四员将“豹子头”林冲、武松、“霹雳火”秦明和“花和尚”鲁智深都是勇冠三军大大将，终于是掩护大军退回中军大寨，而柴进顾不得身上的伤势，他是第一波回山的人，亲自在水边等待回山的人，而留在中军大寨的晁盖、吴用、公孙胜等人也听到消息都赶了过来。
    第二拨回来的是左右两军，花荣领着人回来的，左军五将“病尉迟”孙立、“小尉迟”孙新、“双尾蝎”解珍、“两头蛇”解宝、“母大虫”顾大嫂，右军五将“青面兽”杨志、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“锦豹子”杨林，那“锦毛虎”燕顺和“两头蛇”解宝还受了点轻伤，手下人马也略微损失了一些，柴进忙命他们回山寨休息。
    当第三拨终于回来的时候，却是惨不忍睹，第三拨是前军，也是最后顶在前面的军队，前军五员将四员副将“摸着天”杜迁、“云里金刚”宋万、“火眼狻猊”邓飞、“玉幡竿”孟康都是个个带伤，其中“云里金刚”宋万伤势还比较重，而前军主将“赤发鬼”刘唐更是让人抬着下的船，全身上下都是伤痕血迹，一下船，看见大哥柴进，一骨溜地爬了过去，痛哭地道：“大哥，大哥，太惨了，兄弟们太惨了，这个仇一定得要报啊！”
    前军一千人马，能囫囵回来的不足五百，可谓是损失惨重，梁山自成立以来还从来没有这么大的损失，不怪一众头领的眼睛都红了，这帮人大多都是绿林出身，讲究的是兄弟义气，更是受不得让人这样打，前军几员副将都跪下了，“火眼狻猊”邓飞更是闷哼道：“大哥，这口气无论如何得出，咱们兄弟的仇无论如何得报，就是那铁甲马太厉害了，一排冲过来，我们根本就拦不住啊！”
    柴进也是一脸苦笑，早就知道呼延灼的铁甲拐子连环马厉害，只是一时大意，加上因为他的改变，梁山如今兵强马壮，可是现在看来，这重甲骑兵确实是在战场上无敌，没有特殊的手段，想要用普通手段对付这等强兵却是毫无办法，只能安慰道：“放心好了，我已经想到对付这铁甲拐子连环马的办法，你们先下去休整养伤，待时机成熟，你们再出战，我要一战解决那呼延灼。”
    又等了一会儿，却是不见断跟后的四员将“豹子头”林冲、武松、“霹雳火”秦明和“花和尚”鲁智深回来，柴进却是着急了，那四个人可都是梁山的中流砥柱，急忙问道：“怎么林冲等人还不回来，不会出什么事吧！”
    一边的“智多星”吴用安慰道：“大哥不要着急，林冲等将那都是勇冠三军的大将，林教头既然敢率领人断后，就一定有脱困的办法。”
    “天王”晁盖拍着大手道：“这个呼延灼还挺厉害，大哥，你看我们下一步怎么办啊？”
    柴进摇了摇头，怎么办，要破铁甲拐子马，那只得请“金枪将”徐宁的勾镰枪，可是水浒当中请徐宁上山的几大功臣“金钱豹子”汤隆和“鼓上蚤”时迁都没有上山，看来因为柴进的改变，一些本该上山人的命运发生了改变，虽然山上也多了几员本不是一百单八将中的人物，如西门庆，如祝家庄的教师“铁锤将”栾廷玉，如扈家庄的少庄主“飞天虎”扈成，但也有很多人并没有按照预定的轨道上山，没有了宋江的穿插，本应是宋江带上山的人很多都还没有上山，看来柴进得主动出击，将那一干本属于梁山的人马都拉上山，凑齐一百单八将的同时力争超过一百单八将的梁山规模，咳嗽了一声道：“放心，我自有办法！”
    “大哥，你受的伤也不轻，要不先回寨住休养，这里有我们等着就行了！”吴用关心着道。
    晁盖也跟着道：“是啊，大哥，这里有我们呢，你就放心好了！”
    正说着，梁山水军的船终于又回来了，这一次是阮家三兄弟亲自带的队，船刚靠岸，四员将“豹子头”林冲、武松、“霹雳火”秦明和“花和尚”鲁智深都接连下来，不过满身的鲜血和盔歪甲斜的样子却证明了刚才是多么一番激烈的战斗，一见他们回来，柴进终于是放下了心，强撑着受伤的身子道：“诸位兄弟辛苦了！”
    “大哥！”四人都是见过柴进，林冲道：“大哥，那铁甲拐子连环马实在是厉害，我看我们是不敌呀！”
    鲁智深也跟着嚷嚷道：“那帮家伙确实是厉害，呼延家不愧将门虎子，那铁甲拐子连环马乃是军队利器，我在小种略相公门下也曾经见识过西夏重骑兵铁浮屠，但我们有重步兵抵挡，也不逊色他们，只是我们梁山实在是凑不齐那些重步兵，不好抵挡啊！”
    柴进笑着道：“这个大家就放心好了，我自有对策，都下去休息去吧，梁山有八百里水泊，他呼延灼的铁甲拐子连环马再厉害，他也不能骑着马过河，咱们慢慢跟他耗着，待我伤好以后，亲自下山找那破他铁甲拐子连环马的人去。”
    直接下传号令，分付水军，牢固寨棚船只，保守滩头，晓夜堤备，又令晁盖亲自镇守鸭嘴滩寨，防备呼延灼的人马，其余人都回山休整，这一仗，梁山是败了，但下次一定要赢回来了。
    却说呼延灼大获全胜，回到军营，开放“连环马”，犒赏三军，并立即上表快马回京城请功报捷，这是军队的惯例，不然军人那来的动力打仗。
    说高太尉正在殿帅府坐衙，门上报道：“呼延灼收捕梁山泊得胜，差人报捷。”
    心中大喜。次日早朝，越班奏闻天子。
    徽宗甚喜，敕赏黄封御酒十瓶，锦袍一领。差官一员，赏钱十万贯，前去行营赏军。
    高太尉领了圣旨，同到殿帅府，随即差官带着奖赏去犒赏三军，并亲笔书信，言再接再厉打下梁山，如呼延灼有什么要求尽管提出来，一定满足！


第133章    轰天一声雷
    梁山高挂免战牌，有水泊阻挡，梁山水军更是骁勇善战，“双鞭”呼延灼徒有铁甲拐子连环马之威，却奈梁山而不得，没有办法之下，呼延灼再次命人回京禀报，言梁山战败避而不战，有水泊阻挡，水军善战，我军不得而战之，求京师发援兵相助，当可一战而定梁山。
    那太尉为了讨好徽宗皇帝想也没想就同意了要求，他也生怕让当今皇帝知道了他和柴进当年的关系，可谓下了死力要平定梁山贼寇，要兵有兵，要将有将，要粮有粮，要甲有甲，全力支持！
    殿帅府下令，各衙门口自然全力配合，既然梁山有水泊阻挡，水军犀利，那么就派能征战水军之兵，能打击水军之兵，调附近州府水军齐聚，汇聚一支五千人马水军，有大小船二百余艘，对付区区一帮贼寇之众，足矣，点一员善举水军作战之将，此人乃是金陵城水军副将，姓皮名海号“浪里鲨”，水性纯熟，善于用水军，大宋朝廷金陵水军可谓是水上一强军，这次出战自然要多仰仗这些惯用水战之人，特令他带本部五百人到梁山聚合。
    却说皇帝天使赏赐到军中，呼延灼闻知有天使至，与韩滔出二十里外迎接。接到寨中，谢恩受尝已毕，置酒管待天使。一面令韩滔使些金银贿赂天使，这也是朝廷不闻名的规矩，即便呼延灼身为领军大将也不例外。那
    天使得了钱财自然痛快，直接问道：“为何只有韩团练，其他三位团练使呢？”
    呼延灼道：“那梁山贼首甚因多，多有大宋军中大将为患，林冲、秦明、鲁智深之流都是上将之才，三位团练使不幸被捉，但要论两军对阵，他们却是不敌，上次我的铁甲拐子连环马逞威，今次群贼，必不敢再来。小可分兵攻打，务要肃清山寨，扫尽水洼，擒获众贼，拆毁巢穴。但恨四面是水，无路可进。遥观寨栅，只除非得火炮飞打，以碎贼巢。这纵有能战者，奈缘无路可施展也。久闻东京有个炮手凌振，名号轰天雷。此人善造火炮，能去十四五里远近。石炮落处，天崩地陷，山倒石裂。若得此人，可以攻打贼巢。更兼他深通武艺，弓马熟闲。若得天使回京，于太尉前言知此事，可以急急差遣到来，克日可取贼巢。”
    使命应允。次日起程，于路无话。回到京师，来见高太尉，备说呼延灼求索炮手凌振，要建大功。高太尉听罢，传下钧旨，教唤甲仗库副使炮手凌振那人来。原来凌振，祖贯燕陵人也，是宋朝盛世第一个炮手，人都呼他是轰天雷，更兼武艺精熟。曾有四句诗，赞凌振的好处：
    火炮落时城郭碎，烟云散处鬼神愁。轰天雷起驰风炮，凌振名闻四百州。
    当下凌振来参见了高太尉，就受了行军统领官文凭，便教收拾鞍马军器起身。且说凌振把应有用的烟火药料，就将做下的诸色火炮，并一应的炮石炮架，装载上车。带了随身衣甲盔刀行李等件，并三四十个军汉，离了东京，取路投梁山泊来。到得行营，称来参见主将呼延灼，次见先锋韩滔。备问水寨远近路程，山寨险峻去处，安排三等炮三攻打。第一是风火炮，第二是金轮炮，第三是子母炮。先令军健振起炮架，直去水边竖起，准备放炮。
    防备梁山前哨阵地鸭嘴滩上的正是“天王”晁盖，手下也有几员副将，“神机军师”朱武、“青面兽”杨志、“镇三山”黄信、“小霸王”周通、“打虎将”李忠，有探细人来报道：“东京新差一个炮手，唤做轰天雷凌振，即目在于水边竖起架子，安排施放火炮，攻打寨栅。”
    “神机军师”朱武道：“这个不妨。我山寨四面都是水泊，港汊甚多。宛子城离水又远。总有飞天火炮，如何能勾打得到城边。且弃了鸭嘴滩小寨，看他怎地设法施放，却做商议。”
    当日晁盖弃了小寨，便都起身，且回山中大寨来。
    聚义厅上，柴进虽然受伤很重，但却有阴阳双修之功之力，有众位娘子之助，他的伤势好得很快，比那些受伤轻一点的寨主首领都要快得多，让一干人称奇不已，却听到晁盖等人返回，忙召集众家寨主问道：“晁天王如何回返？”
    晁盖把凌振架炮要轰梁山一说，还未讲完，早听得山下炮响。一连放了三个火炮，两个打在水里，一个直打到鸭嘴滩边小寨上，火药之威一帮人如何能知，众头领尽皆失色，这个时代还没到热兵器时代，如此威力就叫人心惊了。
    倒是柴进毫无变色，就这个小炮要是能打到梁山中军大寨来那才是怪事呢，摆手道：“无事，只一些炮火罢了，不用管他，如今唯有破那呼延灼铁甲拐子连环马，我已有了一点定计，明日我要亲自下山一行，寻那破敌之方。”
    众寨主头领一惊，都道：“大哥不可，山寨不可一日无主，让手下兄弟帮就可，山上这么多兄弟，那用得着大哥亲自出马。”
    柴进笑了笑，他下山的目的当然不是简单的寻那破铁甲拐子连环马之计，他有他的打算，一开始来梁山最基本的目的是什么，是那要收梁山所有美女为后宫之中，如今他已收了不少女人，可是还有不少女人等待着他去解救，不亲自去，怎么能下手啊，总不好说让手下兄弟把女人给抓回来吧，那他是什么人了，在众家兄弟眼中他只是风流而不下流，他可不想破坏这个印象，摆了摆手道：“我意已绝，不用再说，我下山之后，山上有林冲、晁盖、吴用、武松和我大娘子做主，我大可放心。”
    众家兄弟多说也是无用，知道大哥做出的决定那就是最后的决定，但都明确表示下山可以，要多带兄弟，无可奈何之下，柴进亲自点将，点了十员好汉跟着下了山，有这十人在，天下大可去得。


第134章    逍遥两娘子
    头一个武松武二郎，那是柴进的铁杆小弟，对柴进绝对是忠心耿耿，身手也高，武功也棒，要说拳脚功夫，武二郎敢说第一，无人敢说第二，就连那“花和尚”鲁智深也不敢说在拳脚上胜过武松，还有比较能打的“九纹龙”史进、“双尾蝎”解珍、“两头蛇”解宝、“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿、“锦豹子”杨林，这些都是绿林上的好汉，在绿林当中行走，这些人比那些正规军人出身的人要有用得多，人头广，面子熟，江湖经验丰富，最后是两员贴身女将“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘，一众后院女人不放心，特意派出女人代表，也是照样能打能杀的“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘，一方面是保护柴进，一方面更是看着柴进。
    一行十个人十匹马，下了梁山，有水军保护将他们运到离呼延灼军营远一点的地方，这浩淼水泊怎么能防守得住，有的是地方可以进出，根本就围不死梁山，柴进的目标是蓟州城，在那里有梁山当中大名鼎鼎的三名好汉，一为“拼命三郎”石秀，一为“病关索”杨雄，一为“谷上蚤”时迁，不是说他们有多能打，而是在水浒当中给大家留下的印象比较深，三打祝家庄就是因为他们而引起，“拼命三郎”石秀那是响当当不怕死的汉子，“病关索”杨雄，有个荡妇媳妇潘巧云，还有一个偷中圣手“谷上蚤”时迁，那更是家喻户晓的神偷，这三个人要是不上梁山，那绝对是梁山的损失。
    打马飞奔，一路无事，这一日来到蓟州城外，投个客店安歇了，柴进自然是和“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘睡一个房间的，其他七员好汉各找房间，回到房间，孙二娘腻声道：“大官人，来到这个地方究竟是要找什么人，你倒跟我们说个清楚啊！”
    “一丈青”扈三娘也脆声道：“是啊，大官人，你倒是跟我们说个清楚啊，不然心里头老是没有底的。”
    柴进呵呵一笑，左搂“一丈青”扈三娘，右抱“母夜叉”孙二娘，要说这两个女子都是武功高强之辈，因为出门在外，都是紧身衣小打扮，这样动起手来也是干净利索，这样一搂抱，可就把她们的身材完全都摸入手中，“一丈青”扈三娘的身材要瘦一些，但绝对不是后世一些那种所谓的骨感美女，只是相对而言她要比“母夜叉”孙二娘瘦一些，可是因为常年练习武艺的原因，身上肌肉饱满而富有爆发力，并且那对双峰个头也是不小，以前是藏在甲胄当中没有发现，现在脱了甲胄，就那种紧身衣打扮，自然就看个清楚摸个明白了，特别是古代女人都没有后世女子那种内衣奶罩的保护，就是里面穿那种布料或者丝绸做的小衣，用料都很薄软，跟后世那种很硬加厚的内衣奶罩比起来，更加能准确透明地表现出一个女人那个地方的挺拔和高耸，更能看出一个女人那个地方到底是上翘的还是下垂的，那像现在的女人不脱光了根本就看不出来，有的用钢丝固定住，加个厚厚的棉垫，你就更是如在雾中了，外面看着好象挺大，其实一拿下去，也就小不点一个。
    而“母夜叉”孙二娘那就更八了不得了，她本身就是那种丰满肥盈的女人，当然也不是说她是胖妞，只是看上去更加有肉，更加丰盈，个头跟“一丈青”扈三娘相差不多，但搂抱上去明显却是重了不少，特别是她那对双峰绝对是超级地大，大到让人惊叹的地步，再加上她性子又是那种剽悍很男人的性子，常常跟个男人一样走路说话，有的时候动作一大，那地方颤巍巍地直晃荡，让人是惊叹不已，把手放在上面，惊人的弹力让柴进瞠目结舌。
    “哈哈，两位娘子放心好了，我心中自有数，这蓟州城可是有着几位响当当的好汉，要破呼延灼的连环马是一方面，另一方面我也是为了梁山更加发展壮大寻找人马，反正那呼延灼是无论如何也破不了我们梁山，咱们就当出来好好玩一玩，也认识认识各地的好汉，以后咱梁山要发展，少不了要找人入伙。”
    “母夜叉”孙二娘吃声道：“大官人是怎么知道这蓟州城有着几位响当当的好汉，我在绿林当中也算混迹了多年，也没听说这蓟州城有什么响当当的好汉啊！”
    “一丈青”扈三娘也疑惑地道：“是啊，我也没听说过！”
    柴进左拥右抱，两只手各在一个山峰上享受上，享受着两座山峰不同的滋味，笑眯眯地道：“想知道吗，那今天晚上好好侍侯侍侯你们家大官人，大官人就告诉你们！”
    “母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘都不是那种正经意思上的良家女人，女人能打能杀那还能跟良家女人一样，像那孙二娘绝对是杀人不眨眼，像扈三娘绝对是好多男人好汉都打不过她，柴进这么一调戏她们，她们虽说有但脸红，可是不像一般娇柔女人那样做作，反而都很干脆都嗔声不已，孙二娘更是反搂住柴进，喷吐着成熟女人的气息道：“大官人一路也劳累，我们这些女人侍侯也是应该的，三娘，你说呢？”
    “一丈青”扈三娘轻笑一声道：“这是自然的，我去要些热水，一会儿先侍侯大官人洗浴，然后大官人想怎么样就怎么样了。”
    柴进哈哈大笑，古代男人就是好，不但能妻妾成群，而且女人大多都是嫁了男人就听男人的话，一心一意地侍侯男人，别看“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘原来是多么剽悍，多么能打能杀，但是嫁了男人之后，都是一副女人的模样，一副好娘子的模样，可比在后世幸福多了。
    嘎嘎一声，“两位娘子，今天晚上我可要玩很多花样啊！”
    也不知道这个大官人为什么会有那样奇思妙想，那样弄女人的方法，不过好象那样也不是很难接受，反而更加享受其中，特别是柴进修炼了什么双修阴阳的功夫之后，男人之本能大增，常常一个两个女人都降服不住他，孙二娘看了看扈三娘，扈三娘看了看孙二娘，两个人心中都有数了，看来今天晚上两个姐妹要好好合作，不然还不让柴进给折腾死啊！


第135章
    一个木制大桶，里面灌满开水，骑马一整天，浑身上下都颠散架了，柴进舒服地躺在里面，眼睛一闭，有两双嫩滑的双手哗啦啦地给自己撩水侍侯着，柴大官人享受其中，幸福无边。
    “母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘毕竟是使枪弄棒杀人不眨眼的女中豪杰，做这些不太在行，可是就是因为这种稚嫩的技术，反而更加让男人得到一种满足感，摸来摸去，最后终于摸得柴进有点受不了，睁开眼来，却见两具女人的身子就在眼前晃荡，两个女人怕水把衣服弄湿，都是脱掉衣服裤子，只穿着亵衣亵裤，“母夜叉”孙二娘穿的是大红色的，红色衬托着皮肤更白更嫩，“一丈青”扈三娘的绿色的，绿色衬托得身材更美更妙，真是红绿耀人眼，各有各的特色，各有各的迷人之处啊！
    两女没有注意睁开眼的柴进，反而更加卖力地用水撩拨着擦拭着，看着两张媚艳的俏脸，柴进不怀好意地笑了笑。
    “嗤！”的一声，孙二娘上身的亵衣一把就给柴进抓了下来，露出雪藕般的玉臂，和羊脂白玉般的粉颈还有那颤巍巍双球，那个白，那个大，那个有货色啊！
    柴进并不就此打住，邪邪一笑，还撕下她的亵裤子，把她的那双腿全露了出来，纤细匀称，肌.肤柔嫩光滑，笔直的如两根白玉做成的绝世宝物。
    孙二娘娇躯微挣，肥臀晃动阳，柳腰轻摆，薄衫内的酥.乳也不安份的轻颤，不经意的诱.惑最迷人，冰肌玉骨被柴进的大手一触，透着浅浅红润的色泽，这一片红润自她无瑕的脸颊往下延伸到粉颈、雪肩、玉臂……
    嘤咛一声，“大官人，别着急啊，我还没帮你擦拭完呢！”
    柴进嘿嘿地道：“那就一起洗了，这个木盆够大，我们一起来洗，你帮我擦，我也帮你擦，我们大家一起擦了。”
    孙二娘吃吃地笑着，很显然对于柴进的举动和手段她早已领教过了，也没生气，反而扭动着自己丰盈的身子，哗啦啦跨进木盆里，水花翻动，一具丰盈的身子直接沉入水中，瞬间就与木盆中的柴进来了个亲密接触，一声叫唤，柴进只感觉成熟女人的气息扑面而来，然后全方位地接受肉腻腻的女人身子，好不快活啊！
    一边的扈三娘笑吟吟地道：“二娘，那你就先与大官人洗吧，我可是先休息一会儿了。”
    说着，刚要走，但一只手伸出来将她拽住，嘿嘿道：“三娘别走啊，这木盆也够大，不如我们三个人一起洗吧！”
    望着只是一个人洗的木盆，扈三娘没好气地笑道：“大官人少胡说了，这么大的木盆怎么能三个人一起洗，你们两个人就够了，我去休息一下，一会儿再来好了。”
    她要走，柴进却不让她走，反而毫不客气，一把撕掉扈三娘翠绿的亵衣，轻盈的绉缎片片散落在地上，扈三娘如鲜荔般白的玉.体豪无保留的软摊在柴进面前，仿佛一支任人采撷的花朵，而风吹弱柳的体态，又像是一团熊熊的火焰，洁白似雪的皓月和她晶莹如玉的肌理一比，立刻就黯淡下去。
    “我说让你走了吗，过来，进来，吻我！”柴进霸道的语气不容人拒绝，一副男子汉大丈夫的气概。
    看着一边偷笑的孙二娘，扈三娘杏脸桃腮，蛾眉凤眼，体若春柳地闪掉下面的亵裤，这个时候整个身子都露了出来，双水波流转的美眸，俏挺的瑶鼻，长长的黑色直发垂至腰际，美丽的身子达到了最佳的黄金分割比例，曲线玲珑，凹凸有致，增一分则肥，减一分则瘦，每一个地方都是那样的动人，每一个地方都是那样的迷人，每一个地方都是那样的女人。
    然后胯动迈动着，直接挤进了本就很拥挤的木盆之中，哗啦啦水声翻腾，三个人在一张木盆里真是好挤，但却更加贴近的身子顿时就彼此感受到彼此的热度，红唇翻吐，“怎么样，大官人，这下满意了吧！”
    柴进得意地笑了，一双手首先伸了上去，一上面，一下面，砸巴砸巴嘴道：“我还说了什么呢！”
    咯咯，咯咯，那是一旁孙二娘幸灾乐祸的笑声，扈三娘无奈，只得送上自己那张未施任何胭脂水粉却红润的红唇，轻轻贴上柴进那张大嘴。
    刚一接触上，柴进就化被动为主动，舌尖轻易的挑开齿端的禁锢，舌头灵巧的进入她的小嘴里，长驱直入攻陷了扈三娘娇嫩的唇腔，温暖的小嘴湿润如酥，感觉到唇齿间檀香四溢，柴进更加用力的着甜美的香津。
    “啊！”那是实在忍受不住这种男女之吻的刺激而发出长长闷在嗓子里的叫声，而本来是看扈三娘热闹的孙二娘也不由得开始嫉妒起来了，那边吻得正热，她却在一旁看得难受，身子也簇拥了上去，大大的肉球贴在柴进的身上，腻着声扭着身子道：“大官人，大官人，来吗，来吗，不要光爱三娘吗，也要爱一爱二娘吗！”
    前后两个女人夹攻，在那狭小的空间里，热水尽管那么热，也抵达不住柴进身上散发出来的惊人热量，哈哈一声大笑，“两位娘子，让大官人好好爱护你们。”
    扈三娘终于解放开了自己的嘴巴，刚才那一通吻差点都喘不过气来，粗喘了几口气，才道：“大官人，那起来了，这个地方怎么弄啊！”
    柴进邪邪地一笑，左右两只手一抄，将扈三娘两条腿分开，露出那黑黑隐约有红色的地方，然后身子强行一进，吃吃地道：“为什么不能啊，我看我就行啊！”
    扈三娘一声闷哼，说不出话来，水花翻滚，真是别有一番滋味，扈三娘之后是孙二娘，两娘子联手之下依然抵挡不住柴进的疯狂进攻，婉转之声一波接着一波，一浪高过一浪。


第136章     初遇“谷上蚤”
    清晨。已是日上三杆，可还不见柴进三人出来。众家兄弟也不好前去相叫。
    正午时分柴进与扈三娘孙二娘一同出来，脸上仍有春色，众家兄弟相互看了一眼。大家面带微笑，大家心照不宣，惟有扈三娘与孙二娘略有腼腆神色。可也是转瞬即逝，毕竟也是江湖上的女子，比普通人家的女子要大方许多。
    一行十人出了客栈，便在大街上行走，未行走多时柴进随意一指路旁的茶馆，柴进道：“大家在此休息一会。”
    武松道：“大哥，为何刚刚出来，便在此休息。”
    柴进心中暗思当然是想知道，被后世评为“四大荡妇”之一的潘巧云现在身在何处啊，可嘴上却不能把心中所想道出。只能言道：“小隐隐于朝，大隐隐于世。既然我们出来是为了找寻好汉入伙，在此听听乡间民声，或许会有收获。”
    柴进微笑答道。随即又言道回：“不过，我却听说这蓟州有三人能称的上好汉二字。其一，姓石名秀人送绰号“拼命三郎”，其二在蓟州有一人看管牢房姓杨名雄人送绰号“病关索”。此二人武功极好为人切仗义，不过那杨雄确是官道中人虽不得志确也未必入伙，而石秀与他关系极好。若杨雄不入伙，恐怕那石秀也未必会入伙。却是有些麻烦。”
    众家兄弟看柴进如此推崇此二人，虽心中多有不服。但大哥说出此话，相必此二人必有过人之处。
    众人中除了扈三娘与孙二娘是柴进女人外，其余众人中只有武松与柴进关系最近，在有就是没皮没脸又很好色的“矮脚虎”王英与柴进关系最近，王英见柴进只说了这两人，开口问道：“大哥说这蓟州城中所知有三为好汉。可大哥只说了两人，不知道另一位又是何人呢？”
    大家也是带着疑问的眼光看像柴进。
    当王英提到这最后一人。只见柴进好像想到了什么有意思的事了，在那非常开心。
    毕竟在后世当中，有很多人都很喜欢时迁。虽然他武功不高。可他轻功却是当时大宋朝绝对的一流，就评他能进入东京汴梁皇宫之中。将徽宗皇帝亲手提上的四方草寇名字中“水泊梁山宋江”的名字弄掉，吓的徽宗寝食难安。就会有很多人喜欢。更何况他偷东西的技术，绝对是当时大宋朝的第一人，而且从为失手过，又为梁山立下数次大功。可后来在梁山好汉排座次的时候，却排了倒数第二名，大家很为他叫屈，毕竟他可不是宋江的嫡系。又因为其出身不好，所为人不耻。
    柴进见王英相问，又见其他人都将目光转像自己。柴进接着言道：“此人武功平平，但却有两绝其一是轻功，其二是那第三只手。不过，我所佩服的是因为他所偷之人，均是为富不仁之人，况且，他偷来所的又都给了那些穷苦百姓。所以我到是很佩服他。”柴进笑而答道。
    当柴进说时迁是个贼时，大家脸上都露不屑的眼光，当说到所得到的都给了穷苦之人时，大家脸上才有好转，不过，却也没有佩服之色，毕竟在当时，贼，确实为人所不耻。虽是柴进说出此话，大家也为成将他当成好汉。
    毕竟一些观念，在当时也已根深蒂固。不像后世，若有人劫富济贫，大家均会拍手称快。
    柴进见大家没有在说什么，只好叫大家在出去转转。其实柴进心里不光想知道这三位好汉的消息。也很想知道，荡妇潘巧云与裴如海现在是否已经发生什么了。
    柴进心中想这事，却见身旁有一路人撞到了，“白面郎君”郑天寿。而路人一见到撞了人，却是马上道歉，连头都不感抬，毕竟一看柴进一行人，就是哪家富贵公子，领着两位夫人，和一众家将，普通人见到这般阵势，又是自己不对，有此态度也属正常。
    王英一见大怒：“你这小斯，没长眼睛吗？怎么这么宽的路还忘人的身上撞。”
    路人一见，更是把头低的更低。连声说着“对不起”。
    柴进一见，皱着眉头道：“你这王矮虎，此人也不是故意相撞，你又何必如此。”
    柴进砖头微笑道：“这位小兄弟，可曾撞疼。别看我这护院，长的白白净净，可着身子骨，却是结实的很啊。”
    路人急忙道：“没，没撞疼。”
    柴进一看也确实没事就与他别过。只有武松与史进皱着眉头。
    柴进见武松和史进皱着眉头，就好笑似的对着武松和史进道：“你们俩这是怎么了，可是那五谷吃的多了。想去方便吗？”
    只见史进与武松互相看了一眼，武松言道：“大哥，难道没觉得奇怪吗？”
    柴进疑惑的问：“怎么了?”
    武松道：“道路这么宽，怎么会撞到呢，我看是有意而为，而且我看此人，身手灵活，脚步轻灵，好像是个练家子。”
    史进也道：“却是如此。”
    这时，“白面郎君”郑天寿一摸自己的怀中，却是大叫一声：“不好。”


第137章    时迁入伙
    “天寿怎么了？”柴进疑惑的问道。
    “刚才那斯偷了我的钱袋。”郑天寿大惊道。
    其他人无不露出惊奇的神色，毕竟，若是郑天寿一人没发现，或许可以说他眼力不够。可他的江湖经验并不少，有人都摸到怀里都没有注意，只能说此贼不一般，此人偷东西的本事确实高明。
    武松皱着眉头说道：“江湖草莽之中真的是卧虎藏龙啊。”
    只有柴进笑而不语。王英奇怪的问道：“大哥为何还是这么高兴，却是好像知道此人一般？”
    “刚才我等在茶馆之中就曾解经说道，这蓟州城中我所知道就有三条好汉。我若所料不错，刚才那人就应该是‘谷上蚤’时迁，我说的时候大家或许怕是不信，那他在大家的眼皮底下就却能摸走钱袋，难道不能说这是他的本事吗？呵呵。”柴进大笑道。
    那解珍解宝两兄弟倒是实诚之人，解珍却说道：“这‘偷’却是小道，也不能上得了台面，为何大哥却好像很喜欢此人呢？”
    “哈哈”一声大笑，柴进道：“你二人说他是小道，可曾想到我们的出身呢！”随后看看左右，见不曾有人，接着道：“我们自己认为我们自己不是贼，可在官府中的人眼里我们的确是盗。可无论是贼还是盗，都要看看他的所做所为都干了些什么，我们是替天行道，可他也算的上是劫富济贫了吧。在官府人的眼力，我们是一样的，或许在官府中人眼里，我们的威胁更大一些，更比他讨厌一些啊。”
    柴进知道山上之人打打杀杀没问题，可这些道理却未必会知道的那么清楚。身为后世人，自然知道不要小看任何一个有一技之长的人，尤其是在一行中做到顶尖的。而梁山上的人只知道，用拳头说话，却不会想不用拳头照样可以杀人，而且更加的兵不血刃，更加的杀人不见血。柴进现在也是有意识的在灌输他们。不要一个个都觉得天老大地老二他们老三的想法。
    此时史进道：“大哥，那我们现在应该怎么办?”
    “我们先回客栈。”柴进道。
    “大哥，我们为何要回客栈，难道不抓住此贼吗？”郑天寿由于在大家面前丢了面子，急忙问道。
    “我们这些人好像没一个看见他具体长什么样，更不知道他身在何处啊。”此时已经想通的武松答道。
    “那我们现在怎么做？”郑天寿虽然知道这是事实，可还是问了一句，毕竟郑天寿自从进入江湖敬成丢过这么大面子，尤其是在众兄弟面前，他是很想在大家面前把面子找回来。
    柴进看看大家说道：“我们还是先回客栈吧，我若所料不错，他会找我们的。我想他在客栈就曾注意到我们了，而我们既然谈到了他，他就一定会出现，或许今晚他就会主动来找我们，当然，他是不会光明正大的来，天寿你若是想找回面子不妨今晚在客栈等他。也许可以抓到他。”
    郑天寿一肚子火没处发大喝一声：“好”
    柴进一行十一人直接回到客栈，毕竟大家已经没有心思在城中瞎转了，虽然是在郑天寿身上丢的钱，可毕竟是在大家的眼皮子底下没的。大家心里都不痛快，即使是柴进心里也不痛快，毕竟谁丢了东西都别扭，更何况无论是前世还是现在柴进都没丢过这么大面子，虽然嘴上说的很不在乎，可心里也有火，自然不会在去转。
    大家回到客栈直接来到柴进房中，与大哥商议该怎么才能抓住时迁，毕竟柴进也说了，时迁会来找他们。
    本来扈三娘和孙二娘也可以直接问，但毕竟是柴进的女人，在大宋当时的情况下，身为柴进的女人当然不能直接问只能听着自己男人的话。（可比现在的女人强多了，现在的男人说一句，女人会有一百句把你顶回来）而武松作为柴进的嫡系小弟在众人中只有他问才最合适。
    只见武松看了看众人说道：“大哥，既然说那时迁今晚会来，不知大哥如何安排，才能抓住他呢？”
    有些时候就是这样，身为上位者是不能主动把什么兜出来的，即使他想说也不能主动说，那样会显得自己身边没有亲信。而别人适当的问一下确能显示出他的能力。
    而武松此时问出正和了柴进的心意。而柴进心中也暗想这武松不亏是自己的嫡系小弟，知道什么时候该问什么。
    “在那客栈中，我曾把他也算做好汉，可在世人眼中也包括你们就是把他当做一个贼，而我们这些人怎么看也不像普通人，而不是普通人说出这话的我们他会不奇怪吗。所以我料定他今晚必来。”柴进肯定的答道。
    其余众好汉都点点头。柴进心里暗想道，这也就是在这些人眼中自己这点小聪明或许管用，这要是“智多星”吴用和“神机军师”朱武他们一定早就看出来了。
    解宝毕竟没有其余人那样稳重，直接问道：“大哥，那我们要怎么做，才能抓到他呢？”
    “你们只需埋伏在我房中四周，但切记不能让他发现，到时他来到客栈里面他自然跑不了，只要你们其中一个将其缠住，其余人一到必能将其捉住，但不可立功心切一个人自己抓，要知道他轻功甚是了得，要是在让他跑了。那可就谁也抓他不住了。还有你们谁都不可拿上兵刃，毕竟刀剑无眼伤了人就不好了，他以后也会是我山中的兄弟。不过既然他让我等丢了面子，那我等揍他一顿，好像也未尝不可啊！”柴进坏笑道。
    其余众好汉见大哥居然，还有此想法也都漏出坏笑，毕竟柴进也知道这些人心高气傲，若是不让他们出气，以后众兄弟之间难免出现隔阂，既然时迁武力上打不过他们，受些小痛苦也是难免的，谁让他的拳头不够硬了。说到底还是拳头说话。
    夜晚三更十分，天上没有月亮，反而却有微微细雨，到也算得上是：月黑风高夜，杀人放火时。
    只见有一人身材矮小动作灵活直奔一家客栈，当来到客栈之时又是小心翼翼，生怕弄出一丝声响。来到一无人墙壁之下，蹭蹭蹭，几下上了客栈房顶，来到柴进客房上面，悄悄拿下一瓦，只见他像房中看去，只见一人坐在茶座之上看书，有两名美貌女子在身边服侍，时迁一见正是上午遇见一行人中的主子与其两位妻子。这时，柴进与二女知道房上来人了。本来扈三娘与孙二娘就要动手，确被柴进悄悄拉住。
    而柴进却想到后世郑板桥一首诗，此诗也是郑板桥遇一小偷要偷他的东西却又无力抵抗时随口所说。柴进也起了戏耍之心。
    开口便道：“腹内诗书存千卷，床头金银无半文。”时迁一听前句不明白后面的确听出来了，屋中之人说自己没钱，可时迁哪里会信。只等柴进睡着便开始行那扒手的行当。
    柴进一见哪时迁呆着不动了，本来的想法是你动一动我把后面那几句也说出来。也可卖弄卖弄，可你不动我怎么说啊，毕竟他可没郑板桥那两下子，能够顺便改上几句在说。
    只能叹口气直接说到：“房上的朋友何必在房上呆着呢，外面下着小雨，何不进来与柴进小饮一杯呢？”
    时迁一听不好转身就走。他刚下的房来就听有人大喝：“小贼哪里走，王矮虎燕顺在此。”时迁一见不好转身就想朝前跑，翻过墙在想抓住自己就没有那种可能了。还有两步自己就能越墙而过了，可这时确听到，“解珍解宝在此”
    此时他以知道自己想跑已经很难，可还是报着万一的想法转身在跑。可这时郑天寿和杨林却冲到进前。武松与史进也走到进前。郑天寿不由分说上前就动手。这一天以来一肚子火总算找到一个的地方了。虽然没拿兵器，可一样拳拳发力腿腿到位，不过时迁也知道不敌，仗着轻功了得一味闪躲，可这也仅仅是郑天寿一人，在自己身边还围着七人那，只要在上一人恐怕自己荆险了。
    这时，只见时迁大退一步大叫：“众位好汉切先住手，时迁认输。”
    柴进此时以从房中出来。听的时迁认输，也不好意思在打下去，反而认为时迁很会审时度势。知道自己这些人对他没有恶意，尤其自己上午茶馆之中还曾夸奖过他，而他也直接说出“时迁认输”他若是不说，恐怕还要接着打上几个回合，时迁也免不了受些皮肉之苦，可时迁说出了自己之名。
    柴进只好说到：“天寿，且慢动手。”
    郑天寿无奈只好停下，可双眼却不成离开时迁一眼，郑天寿多希望时迁说句其他的，他好有借口打他一顿。可他一服软，郑天寿也没了借口。
    “大家先进屋。”由于外面下着微微细雨，柴进只好，让大家进屋说话。
    进入屋中众好汉轮流换了衣服，毕竟时迁是刚来，衣服没湿。可武松八人却等了他半夜，衣服早已经湿透，八人轮流换了衣服，来到柴进房中。见到柴进都叫了声“大哥”便齐齐把眼睛看像时迁。
    这时柴进问道：“你是何人，为何要偷我钱财？”
    只见时迁答道：“在下时迁，上午在茶馆之中听见大官人说，蓟州城中有三条好汉，本来我很奇怪，杨雄与石秀倒是好汉，却没听说还有何人能称之为好汉，本想听听，却没想到大官人却说在下也是，世人兜时迁我是个下九流的小偷，从来都没有人说我是好汉，只有大官人说时迁是好汉，所以我很好奇，就想到晚上来见见大官人。”
    “那你又为何偷我们的钱财。”郑天寿怒喝道。
    时迁说到：“那蓟州知府也是一贪官，他从不开仓放粮，这蓟州城外有很多人都要饿死了，所以时迁才斗胆偷了诸位好汉的钱袋。”
    “那你为何不直接进来而是去了房上？”史进问道
    “我一是想探听大官人到底是何人，二也是想在偷点，毕竟今天所偷未必能救所有人啊。”时迁略有不好意思答道。毕竟当这失主的面说想在偷他一次，换了是谁都会不好意思的。
    柴进哈哈大笑：“那你可知我是谁呢？”
    “这个却不知。”
    “在下姓柴名进，江湖上人送绰号‘小旋风’，不知给下是否听过！“
    时迁一听大惊忙问：“可是那水泊梁上的大寨主，‘小旋风’柴进吗？”
    “正是柴进，我想这世间并不是所有人都敢承认的，毕竟我现在可是朝廷的头号通缉犯啊。”柴进笑而答道。
    “大官人在上，请受时迁一拜。”
    “你却为何要拜我啊？”柴进问道。
    “我一直仰慕梁山众位好汉，只因出身低贱不感前去，今日能见大寨主与众位好汉，时迁三生有幸”
    柴进又笑道：“那你可愿谁我上山，与众兄弟大口喝酒大块吃肉呢。”
    时迁慌忙跪倒：“时迁见过大哥。”
    柴进一见哈哈大笑：“快快请起，我给你介绍艘一同来的兄弟。”
    柴进一一为他介绍。柴进知道时迁上山就确定“金枪将”徐手的那套宝铠赛唐猊就能偷来，到时徐宁一上山，那“双鞭”呼延灼的“铁甲拐子连环马”也就破了。到时候捉住说服“双鞭”呼延灼与“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国、“轰天雷”凌振。到时梁山上的实力又能强上几分。下一步是想办法让““病关索”杨雄与那”拼命三郎“石秀上山，只要能让他二人也上山的话，此次的目的就基本达到了，当然他也很想打听一下潘巧云是否已经嫁给了“病关索”杨雄，要是还没嫁，看看自己是否有机会收的美人回山，那样的话此次任务，就算太圆满了，柴进心里美美地想着，不禁浮想联翩，做起春秋美梦来了。


第138章   巧遇潘巧云
    次日清晨，这十二人折腾了一夜，最后谁都没有睡觉，但也并没有感到困倦，毕竟大家都是练武之人。
    清晨，柴进把众人聚到一起，叫了一些早饭，众人边吃饭边聊天。
    只见这时柴进看向时迁问到：“不知时迁兄弟可知道‘病关索’杨雄与‘拼命三郎’石秀的一些事情。”
    一向机智有脑子的时迁心里知道，柴进也想把他二人弄上山，这二人也确实是响当当的汉子。
    开口对柴进道：“大哥，那‘病关索’杨雄是这蓟州的牢头，此人武功极高生性耿直，在这蓟州城里，尤其是在百姓心中却是声名极佳，经常行侠仗义，不过在那些朝廷命官之中却是得罪了不少人，而‘拼命三朗’石秀与他关系极好，石秀的兵刃却是两把短匕，与人过招，也很是凶狠，经常是以命换命的打法，而杨雄的武功更是不在石秀之下。”
    柴进心中很明白，前世书中服水泊梁山座次排名两人都是天罡三十六星当中，其一应该是他们二人躲的上是宋江的嫡系，所以排名才能在前面，其二也确实是这二人武功了得，水泊梁山排完坐次，步军统领一共十人，而他二人能进入也说明他二人武功确实高明，要知道十名统领另外八人分别是‘花和尚’鲁智深、‘行者’武松、‘赤发鬼’刘唐、‘插翅虎’雷横、‘黑旋风’李逵、‘浪子’燕青、‘两头蛇’解珍、‘双尾蝎’解宝。若是没有真本事其他人恐怕也不会心服，水泊梁山可是看拳头说话的，柴进想完这些就知道这二人的武功肯定不错。
    而众人听见时迁说完这些，表情各异，武松心里有着不屑，毕竟他二人都是步下将与武松一样，要知道他现在是梁上上公认的步军第一，即使是鲁智深也稍逊一些，而解珍解宝两兄弟却是不服，燕顺、郑天寿眼中都有不服之色，毕竟自古‘文无第一’、‘武无第二’谁都不服气谁，都想较量一下，只有打过才分高下。而史进眼中确并没有那么多的想法，而王英马上步下都可一战。严格来说他也算的上是马上将，而且性格也大大咧咧，所以他二人眼中并没有太多的变化。
    柴进接着问道：“他二人是否娶妻生子。”
    时迁答道：“他们俩都是独来独往，要不是现在两人相识，恐怕还都是一个人。”
    柴进心中大奇，按理说前世书中潘巧云是‘病关索’杨雄的老婆，后来潘巧云与和尚裴如海，勾搭成奸最后石秀杀了裴如海，二人把潘巧云抓到了翠屏山，最后杨雄活剐了潘巧云，两人大闹翠屏山，后来帮助梁山打祝家庄，就算因为自己，他们参与不到三打祝家庄了，可杨雄老婆应该已经有了吧，怎么会没了呢。
    最后柴进只能归结为书中也不能全信啊，可会不会没有潘巧云这个人了呢？恐怕也是个问号了。
    柴进带着疑惑和众位好汉吃完了早饭。
    柴进叫大家在出去转转，毕竟昨天因为时迁大家都没了逛蓟州的兴致，可今天不但找到了昨天的那个“贼”还成了兄弟，虽然还是有些不愿承认，但是毕竟大哥承认了，他们做小弟的，也不好说什么，总之大家确实又有了出去转转蓟州城的想法。
    一行十二人走走转转，转转停停，停停看看，这时只见前莽了好多人，柴进一行互相看了一眼都像人群走去，也都想看看发生什么事了，一行人挤到中间却发现是一个女子，跪在地上，旁边写着“卖身葬父”大家虽然看着都想帮忙，可如今的世道，大家吃饭都成问题，哪有实力帮助啊，所有人都是有心无力啊，柴进看了看时迁，吩咐道：“给她些银两，让她把父亲葬了吧。”
    自从早上大家把大多的银两都交给了时迁，毕竟想在他手里偷东西还是还有难度的，毕竟在这个时代，能偷时迁东西的人，恐怕还没生出来呢。
    时迁看看大家，摸向怀里，拿出五两银子递了过去。
    柴进道：“这位姑娘先起来，这有几两银子你去把你父亲葬了吧！”
    女子抬起头看了看前面的柴进，点了点头道：“大官人等我把老父安葬好，就来伺候大官人，想请大官人容我一日，我明日就去找大官人。”
    这时柴进也看见了女子的长相，五官小巧却很精致，长的非常可爱，要不是父亲去世，一脸的哀痛之情，要是她能笑笑恐怕会让任何一个看见他的人都会生出喜爱之情，柴进看见就更不用说了，可当着众位兄弟的面前也不能说‘好，明来找我更何况还有扈三娘与孙二娘在旁边看着，这个时候的扈三娘与孙二娘已经用警告的眼神告诉了柴进，不许同意带着这个女子。
    柴进微笑道：“我帮你并不想你来伺候我，我只是看你可怜，所以才肯帮你。”
    女子刚刚站起，立刻再次跪倒边哭边说道：“我母亲早亡，就靠父亲将我带大，如今父亲不在我以无家可归，希望大官人能够收留。”女子哭的非常可怜。
    柴进无语，帮忙还帮出麻烦了。
    再说柴进心里怎么可能不希望收留呢，毕竟刚才跪着看的不是很清楚，刚才站起来柴进已经看到，女子虽然个头不高，可是却很精巧配上小巧的五官，简直可以迷死很多人。柴进心里虽然很想同意，奈何身边还有两位看着自己的人。
    柴进只能回头看看扈三娘与孙二娘，意思是你们看怎么办，那孙二娘或许是心狠之人，毕竟能做人肉包子的人不狠也下不去手啊，而扈三娘却也算的上大家闺秀，虽然学习武艺杀起人来也是毫不手软，可那是对敌人，对待这样的一个小女子，她还真不忍拒绝。
    扈三娘只好说道：“那好吧，你就来给我和二娘做个丫环吧。”
    “小女子拜谢两位夫人”
    这时柴进忍不住问道：“你叫什么名字？”
    “回大官人的话，小女子姓潘名巧云！”女子答道。
    而柴进张大了嘴，心中暗想她就是潘巧云，就是那位和尚裴如海，最后被杀，确一点都不后悔的潘巧云。真没想到，一直都在想是否有这个人，是否能遇到，可没想到就这么巧偏偏在此遇到了，而且还成了扈三娘与孙二娘的丫环了，柴进真是无语了。
    看着这个潘巧云，柴进暗思，有如此可爱的老婆谁会不疼爱呢？怎么会冷落她呢？一个可能就是那个男人有些部位有病，另一个可能就是水浒传的作者真和姓潘的女子有仇，要不然怎么水浒“四大荡妇”有两个是姓潘的呢。
    不过柴进心里却是暗自高兴，毕竟放在自己的身边，自己总有机会吃掉，柴进坏笑的想到，而这个坏笑的表情却被孙二娘看见，用了一个警告的眼神看着柴进，意思是“你少打歪主意”可她自己也知道，恐怕很难看住柴进。
    柴进笑而不语，转身对大家说道：“天寿、燕顺你二人陪着巧云姑娘把她的父亲安葬好，保护好巧云姑娘处理好事情，我们客栈会和，其他的人我们接着逛蓟州城。”
    一行人暂时的分开了。


第139章  杨雄石秀怒杀裴如海
    郑天寿与燕顺陪潘巧云安葬她的父亲。
    一行人分开以后，柴进领着众人接着逛蓟州，走走看看，走到一处繁华地段，看着街上人来人往，已然是接近中午。
    柴进道：“我们去饭馆吃点东西吧。”大家点头称好。
    就随便找了一处饭馆进去，小二一见，连忙上前招呼：“几位客官吃饭还是喝酒？”
    柴进道：“领我们去二楼，找两处靠窗户的位置，多上肉，少上酒，我们一行在外有事，不适合多喝。”
    “好嘞！~”
    小二回答一声领着柴进一行人，上了二楼，坐在窗户边上，，往下看去，这人来人往很是热闹。
    要知道大宋朝应该是中国历史上历朝中最富裕的朝代，虽然此时已有乱象，而朝廷却并没重视，在朝廷眼中只是几伙反贼还翻不起大浪来，加上朝廷腐败，贪官奸臣横行，皇帝无能，整个朝廷都是乱成一团。
    后世有人评论“北宋无将，南宋无相”意思是说北宋没有在历史上很出名的将才，杨业、潘美已经是北宋开国以后数的上的了，那还是因为后世的“杨家将”才出名。
    而南宋时间很短只有五十多年，只出了一个岳飞，还碰上当时的秦桧，这其中的细节也就不用多说了。
    没过多久，小二就把东西全都弄上来了，尤其是牛肉足足能上了十斤，酒确实的很少，毕竟大家都是在外面，所以大家也都没说什么。
    只有王英说道：“这酒也未免太少了吧，还不够我一人喝的。”
    武松看看周围小声对着王英道：“山上的兄弟倒是大块吃肉，那酒也随便喝，可是却不能陪大哥下山，你这王矮虎是陪大哥呢，还是以后在山上喝酒就不下来了呢？”
    大家都看着王英笑而不语。
    只见王英大吃了一口肉并且把杯中的酒一口喝尽说道：“当然和大哥下山了，在山上虽然能喝酒怎么能和陪大哥相比呢。”
    随后又小声嘀咕一句，“山上的女人都是名花有主。只能看不能下手，要是在山下有看着顺眼的就追到手，然后领上山。”
    大家都是练武之人怎么能听不见他说的话呢，大家哈哈大笑。
    正在这时，只听见不远处有打斗之声，而柴进一行人，哪个不是好勇斗狠的主，一听这个动静都想下去看看，只见这时，有不少官兵都向打斗的方向赶去，而众人一见此景谁也不敢乱动了，毕竟大家都是朝廷钦犯，尤其是柴进更是朝廷第一钦犯，谁都不敢这时下去。只见没多时打斗之声没了而底下的人也是议论纷纷，只见有二个刚刚从那个方向过来的人直接来到了二楼，刚要坐下。
    只见柴进便招呼道：“两位兄弟可是从那打斗的方向过来，不知是否看见了什么，能否告诉在下，在下这里略有薄酒，想请二位兄弟过来，一起小饮几杯。”
    那二人看柴进几个人有男有女，其他人倒是长的一副凶神恶煞的样子，但是说话的人明显是这些人的头，而且长相文雅，到像个员外，而两名女子也是非常漂亮，想必是那领头人的女眷，二人对视一眼，说道：“那就恭敬不如从命了。”
    二人来到柴进的桌上坐下。
    柴进道：“小二，再上些好酒好菜，我要与两位朋友喝上几杯。”
    小二说了一声好，没过多时，酒菜又都上了一些。
    柴进对着两人到：“飘相逢也是缘份，在下在这里敬两位一杯。”
    众人都把杯中的酒喝完。
    柴进道：“二人从那面过来不知发生了什么事。”
    二人便将所看到的都讲给了柴进听。
    原来他二人也都是这蓟州城里的商人，今日无事本来想喝上几杯，却在来的路上看见，这城中的一个恶霸裴如海，调戏一位姑娘，而在百般躲避不时，只见城中的牢头杨雄与好朋友石秀也出来喝酒。
    杨雄与石秀都是耿直之人，一见发生此事，二人急忙上前，正巧那女子也躲像他二人身后。
    那裴如海一见是他二人也都认识却并没有把二人放在眼里，毕竟这裴如海也很有两下子，并不服这二人。
    裴如海大喝道：“滚开，不要挡住我与小娘子亲热。”
    二人一听大怒，杨雄喝道：“裴如海你竟然公然在大街上调戏良家妇女，你可还将这大宋律法放在眼里。”
    裴如海哈哈大笑叫道：“杨雄你不过是这蓟州城中的一个牢头，竟然也敢管我的事，你可知道我和这蓟州城中大大小小的官员躲的上朋友，你杨雄别在这里多管闲事，当心我不让你做牢头，改让你吃牢饭。”
    裴如海狂妄的大笑。
    杨雄与石秀都是那冲动之人，一听此话，只见那石秀当时就受不了了，直接叫道：“你不但不知悔改，还如此大言不惭，今天就让我好好教训你。”
    只见这时石秀拿出那贴身的两把匕首就刺像裴如海，那裴如海虽然调戏别人，但也随身带着兵刃，恰好他用双刀，双匕对双刀，打的那叫一个热闹，二人斗了能有二十个回合，石秀只想教训一下裴如海，却不想那裴如海却想要石秀的命，石秀略占上风，给了裴如海一下匕首直接滑过裴如海的胳膊上，裴如海胳膊迅速出血了，那裴如海也知道不是石秀的对手也并没有上前。
    石秀说道：“今日只是给你点教训，下次若是在让我看见我绝不轻饶。”
    石秀刚刚说完这些话与杨雄转过头来，让那姑娘先走，裴如海看着二人突然向着二人就是两刀，由于一条胳膊受伤力度不够，杀伤力不够而这时石秀与杨雄虽说和别人说话又怎么会不防着裴如海呢。
    看见裴如海一刀砍过，二人急忙一把，把那姑娘推开，没受伤那条胳膊力度很大，虽然石秀极力想躲开，可为了照顾那姑娘只好抬起胳膊挡了一下，这时石秀胳膊也受伤了。
    石秀不愧绰号“拼命三郎”，一条胳膊受伤马上大叫一声：“贼子居然偷袭。”
    石秀直接扑向裴如海，这时杨雄虽然平安躲开也是大怒，也不管其他直接也扑向裴如海，二人本来就比裴如海武功高强，加上又是二打一。三个回合裴如海就招架不住，而二人又都起了杀心，石秀一匕首将裴如海的刀架住，还不等裴如海有其他反应，石秀一脚就把裴如海踹开，而杨雄确在另外一面一刀将裴如海砍死。
    二人将裴如海杀了。而这时周围一见杀人了大喊一声四散逃走，不远处的官兵正在巡视，一听动静赶紧过来，看见如此情景也什么都不用说了，就要擒拿杨雄和石秀，二人奋力抵挡，奈何石秀受伤加上二人和裴如海已经大战一场，尤其是石秀，体力已经有所下降，官兵又实在太多，最后二人只能失手被擒。
    柴进听完，到是没说什么。
    那王英道说了一句：“真是好汉。”
    其余人点了点头。
    这时大家见聊的差不多了，那二人就告辞离开。
    武松问道：“大哥我们现在怎么办？”
    柴进道：“我们先回客栈，然后在商议。”


第140章    劫狱回山
    柴进一行回到客栈，大家都知道柴进想让杨雄和石秀入伙，他二人如今下了大狱，柴进一定会想办法救他们两个人，一定会有事吩咐，所以众人直接来到柴进房中，想听柴进看看他有什么办法。
    柴进看众人都来到他的房间，也知道众人的想法，眉头紧锁也不知道该用什么方法救他二人。
    柴进开口说道：“众位兄弟可有什么办法能救杨雄石秀。”
    众人你看看我，我看看你谁也没有开口，毕竟柴进要是让众人拼杀，或许这些人没二话，可是让他们想办法，还真是难为他们了。
    柴进一看众人的表情就知道众人也没什么好办法，就在那里坐着想着办法。
    就听解宝小声嘀咕了一句：所“既然没有办法，那还不如干脆一不做二不休劫狱算了。”
    解珍一听拉了一下弟弟解宝，怕弟弟说错了话，惹的大哥不高兴。
    柴进暗思：前世那解珍解宝两人就成被人弄进牢房，后来两人双双越狱，当然也有孙立孙新两兄弟帮忙。后来他们一大家子才上了梁山，若是真的没有别的办法恐怕真的就只能劫狱了，不过若是劫狱，就凭自己这些人恐怕也很难成功，要是回梁山搬救兵，先不说时间长短，就算来了人，朝廷呼延灼那方面就不会攻上去吗，毕竟一旦调大队人马，呼延灼一定会知道，到时候又会有其他的变数。所以他只能在现有的情况下想办法，忽然他想到，若是劫狱硬抢恐怕不行，可要是趁乱呢？
    这时柴进看看众人道：“看来我们只能劫狱了。”
    解珍赶紧说道：“大哥我弟弟解宝只是胡说，大哥千万别当真，到时候再误了大哥的大事。”
    柴进道：“我自有办法。”
    柴进转像时迁问道：“时迁你可知道这蓟州城中粮草放在哪吗？”
    时迁不加索道：“当然知道，我也偶尔光顾那里，拿些自己急需的物品。”
    “那就好”
    柴进吩咐道：“时迁你将城中牢房在哪以及这蓟州城中粮草放在哪都画出来，我好在细细斟酌一下。”
    时迁找小二要来纸笔刷刷将城中四门以及主要街道牢房在哪粮草在哪都一一标记出来。
    柴进看完说到道：“看来只能先行放火趁乱劫狱,只有这样才能有成功的可能。”
    史进道：“大哥还是直接说出来，我等兄弟一定按大哥说的去做。”
    “那就好，既然如此就这样吧，扈三娘、孙二娘、杨林你三人等郑天寿三人回来带潘巧云先出北门，在北门外两里处准备好马匹，到时我们出城以后骑马迅速逃离蓟州，你们非常重要，一定要准备好马匹，不然光靠腿我们是走不了的，而马匹你们现在就要去，一点点往城外运，要不然一次都弄出去可能惹人怀疑。等天寿、燕顺二人回来与时迁一同去放粮草那，一把火给我烧了，越大越好，到时候将官兵都吸引过去我们好劫狱，放完火你们直接去北门在那里准备好绳索，我们直接从城墙上下去，武松、解珍、解宝阂一同进入牢房救人，史进你和王英在牢外接应，出来以后我们一同杀出去，到北门在与时迁等人回合出城以后骑上马，我们直接回山。”柴进直接把人安排完，看了看众人。
    又道：“你们还有什么疑问吗？”
    大家相互看了看，都摇头表示没有疑问。
    而扈三娘与孙二娘表示要与柴进一同劫狱，被柴进否决。
    二人无奈都表示让柴进保重，下去以后，开始把马匹一点一点往城外送。
    天刚刚要黑还没黑的时候，郑天寿、燕顺、潘巧云三人回来，正好扈三娘与孙二娘、杨林也要运最后一次马，直接把潘巧云也带上，四人一同出城，在城外等候。
    二更到了，众人兵分两路，时迁、郑天寿、燕顺直奔粮草所在之地，准备放火，柴进、武松、史进、解珍、解宝、王英一行人也来到牢房外，做好劫狱的准备。
    快到三更的时候，只见东南方向着起了大火，没过多时就听见很多人大叫快去粮仓救火，虽然很多人都去救火，可牢中狱卒却并没有前去。
    柴进等人也没把狱卒放在眼里，柴进让人放火的目的只是，想争取时间，趁救火的时候将人救出，即使被发现，再想截住他们，恐怕也很难，所以他们在跟时间赛跑。
    柴进一见城中大乱，叫道：“动手。”
    柴进、武松、解珍、解宝四人迅速就往大牢里冲。
    狱卒一见：“什么人。”
    这个时候谁还会回答他啊，解珍解宝两兄弟猎户出身，二人的兵器都是钢叉，解珍直接一叉，将大叫的狱卒叉死，随后大牢打乱。
    柴进四人不管不顾烦是身穿狱卒服装的，全部杀死。
    武松大叫道：“梁山好汉在此，杨雄石秀何在？”
    在牢房的最里面杨雄一听有人劫狱大喜，如今又听有人喊话。
    直接回道：“杨雄石秀在此。”
    柴进一行直接杀到牢门外二话不说解宝直接打开牢门放二人出去。
    杨雄石秀一齐道：“多谢。”
    柴进道：“闲话等出去在说，我们先杀出去。”
    六人往外杀，当杀到牢门处，石秀眼尖看见自己与杨雄和裴如海的兵器直接叫道：“大哥接兵器。”
    石秀虽然受伤，可另外一条胳膊并没有事，他本人也是双手都可使用兵器，更何况现在是生死攸关的时刻，那些伤也就不在乎了，而武松一看裴如海的双刀，也不客气直接拿在手中，和众人一起杀出去。
    柴进一看，那前世书中，武松一身行者打扮，兵器也是双刀，不过那身打扮是孙二娘给的，如今没了行者的打扮，却得到了裴如海的双刀，可见有些事情虽然改了，但天意让武松在使双刀，恐怕得到了趁手的兵器，武松才可能坐稳，梁山步下第一武将的名头。
    一行六人杀到牢外、会合史进王英众人直接往北门杀去。
    来到北门城下，时迁、郑天寿、燕顺三人早以准备好绳索看见柴进等八人到来，直接出来开口道：“大哥绳索已经准备好，只要将城墙上的官兵杀死，我们就可以从城上下去与杨林等人会和。”
    “好”柴进道：“杀出去。”
    十四人直接杀像城墙上面，上面官兵一见大惊：“什么人。”
    这个时候谁也不会回答他了，回答他的只有武松的刀了。
    要说这十四人，柴进、武松、史进、解珍、解宝、杨雄这几人武功高强尤其是武松、解珍、解宝、杨雄在原著当中，在步下将中绝对是一等一的高手，而柴进自从双修以后武功同样大进，史进马上步下躲的上高手，而石秀步下也是一等高手，不过由于受伤战斗力大减但在众人的保护当中自保还是没问题的，而王英、郑天寿、燕顺、杨林也都是在草莽中混打出的名声打赢高手未必，可对付这些官兵还是没有问题的更何况还有其余高手加上还是偷袭，那就更没问题了，时迁武功不行，轻功是一绝，打人他是打不过的，可是想打到他，也是不可能的。
    所以十四人很快将城墙上的官兵全部杀死，迅速放下绳索，很快来到城下，最后找到杨林四人，骑上马迅速逃跑，逃了一夜众人停下休息。
    柴进道：“听闻这蓟州城中有两位好汉，一人绰号‘病关索’名叫杨雄，另一人绰号‘拼命三郎’名叫石秀，不知二位可是？”
    两人回道：“正是我二人。”
    柴进道：“我是梁山大寨主人送绰号‘小旋风’我叫柴进。如今皇帝昏庸，官员腐败，我柴进想邀二位入伙，不知两位是否愿意？”
    杨雄石秀互相看了一眼也都知道如今皇帝昏庸官员腐败，而他二人又都有人命官司，现在又已经越狱恐怕就是回去也是免不了一死。
    最后石秀像杨雄点了一下头，杨雄看像柴进直接跪倒，而石秀也一起跪倒：“我二人承蒙大官人与众位好汉相救，又不闲我二人武功耽，我二人愿与大寨主与其他兄弟一起打下一片朗朗乾坤。”
    柴进一见大喜，如今下山的目的已经全部达到，大叫道：“好，二位贤弟快快请起，就让我等兄弟一起，在打下一片朗朗乾坤。”
    就见这时时迁突然上树又突然下来叫道：“大哥后面官兵追上来了。”
    柴进道：“众位兄弟我们回山。”


第141章    商议
    柴进领着众人来到八百里水泊梁山之某一隐秘地点，找了一处离呼延灼大营很远的地方，水泊梁山有八百里方圆之广，呼延灼大营尽管也有几万人马，也有照顾不到的地方。
    柴进吩咐道：“王英发信号，叫山中兄弟来接应我们一下。”
    王英不感怠慢拿出响箭就往天空中放，没过一刻中，就见芦苇荡中出来五只小船，为首的是阮氏三雄最小的一人“活阎罗”阮小七，一见众人迅速划了过来。
    来到岸边拱手叫道：“大哥终于回山了，众兄弟甚是想念啊。”随后哈哈大笑。
    柴进能看出这阮小七确实是发至内心的。
    柴进也哈哈大笑道：“原来小是小七啊，山上众兄弟可好，我也甚是想念你们啊。”
    阮小七一见这大哥并没有虚伪的先说想自己，而是直接说想所有的兄弟，可见柴进心里先装的是兄弟，后装的才是山中的情况。
    阮小七笑道：“大哥放心，山中除了需要职守的兄弟，每天都是操练兵马，不曾懈怠，大哥尽管放心。”
    柴进说道：“那就好。”
    随后便给他引荐杨雄、石秀、时迁三人。
    众人见过以后，众人直接上船，阮小七直接吩咐众人回山。
    柴进看着阮小七吩咐其余船上的人，不由得一惊，如今梁山上的水军都在阮氏三雄手里，而阮氏三雄都是晁盖的嫡系亲信，虽然吴用现在已经死心塌地的跟着自己了，可水军要都是在晁盖一系中并不是好事啊，前世中宋江在晁盖死后用了他自己的亲信“混江龙”李俊、“船火儿”张横、“浪里白条”张顺三人压制阮氏三雄，光看座次就能看出“混江龙”李俊比“立地太岁”阮小二高一个座次，“船火儿”张横比“短命二郎”阮小五高一个座次，“浪里白条”张顺比“活阎罗”阮小七高一个座次，一个人压着一个人。
    由此就能看出在前世中宋江一系的人全面压制晁盖一系中的人。
    而现在虽然梁山上晁盖一系的只有阮氏三雄和“赤发鬼”刘唐“‘白日鼠”白胜五人死心塌地跟着晁盖，而“智多星”吴用已经死心塌地跟自己了，而“入云龙”公孙胜现在却比较中立，而晁盖也并没有另立之心，柴进心里已经很放心了，可毕竟水军要是都在一系人中掌握，那并不是好事，所以柴进心里已经有了去趟江州，把江州的一些好汉拉来，而眼下还是先对付呼延灼吧。
    柴进等人刚一上岸，就见以柴进的大夫人为首的来了一群人，晁盖、吴用、林冲、公孙胜，和刚听到消息的，众兄弟都来接柴进，还有一些陆陆续续来的，可见柴进在梁山上的威望，就连跟宋江一条心的花荣也来了，毕竟柴进还算的上是花荣的妹夫，虽然柴进因为种种原因还没娶花小妹，但宋江已经做了大媒。
    几十人来到聚义厅内，按座次坐好。柴进说道：“刚才人员不齐，如今众兄弟都到了，我就给众兄弟介绍一下。”随手一指说道：“这位是杨雄人送绰号‘病关索’武艺高强，旁边的是‘拼命三郎’石秀，另一位是‘谷上蚤’时迁。”
    众人各自拱手见礼。
    众人聚会免不了要大大的喝上一番，下山的几人武松和王英那可都是酒鬼级的人物，下山这么久就没喝好过，如今回了山，那可就要玩命的喝了。
    其余的几人虽然没他俩那么好喝，可也不比他们强不了多少。
    天色已晚，聚义厅中众位好汉还在拼着酒，而柴进确把晁盖、林冲、吴用、公孙胜、朱武几人叫到他的房间。
    柴进看着几人说道：“如今山下情况怎么样了？”
    晁盖看像吴用说道：“还是军师说吧！”
    吴用看了看众人对着柴进道：“如今呼延灼天天叫阵，而我们确不感应战，还好晁天王与大夫人勉强还能压住众兄弟，要不然他们非闹起来不可。”
    柴进点点头。
    柴进知道想破“铁甲拐子连环马”就必须“‘金枪手”徐宁的钩镰枪，因为只有训练出了钩镰枪阵才能破“铁甲拐子连环马”。
    而前世中把徐宁连蒙带骗弄上的三人，一个是“金钱豹子”汤隆，一个是“谷上蚤”时迁，另一个是“铁叫子”乐和，而现在时迁、乐和已经上山，而最主要的“金钱豹子”汤隆却并没有在山上，前世中汤隆是投奔了，在武冈镇拜“黑旋风”李逵做哥哥，后来入的伙，而如今宋江一系的人根本就没上山，而汤隆自然也没在山上了。
    不过嘴里确说道：“据我所知，倒是有一人能破‘铁甲拐子连环马’。”
    众人齐齐看像柴进等着柴进说下去，毕竟现在的呼延灼就是梁山众位好汉心头的一块大石，如今听到有人能破自然惊喜。
    林冲问道：“不知大哥说的是何人能破‘铁甲拐子连环马’？”
    柴进说到：“据我所知京城有一个教头会使钩镰枪，这钩镰枪或许可破‘铁甲拐子连环马’。毕竟前朝曾用‘铁甲拐子连环马’多此获胜，后来被钩镰枪所破。”
    林冲接道：“大哥不说，我也忘了。这徐宁的金枪法‘钩镰枪法’，那真的是天下独步。在京师时与我相会，较量武艺，彼此互相佩服；只是如何能请得他上山呢？”
    柴进说道：“那徐宁家祖传一件宝贝，世上无双，乃是镇家之宝，是一副雁翎金甲，这副甲，披在身上，又轻又稳，刀剑箭矢不能透；人都唤做‘赛唐猊。’多有贵公子要求一见，他都不肯让别人看。这副甲是他的性命，若是能把它拿到手里，或许可以把他引上来，到时候在劝他入伙，到时候就可破了‘铁甲拐子连环马。”
    晁盖问道：“那要如何才能盗出此甲，又如何将他引上山来呢？”
    柴进道：“我此次领回来的‘谷上蚤’时迁是名偷中圣手，偷出此甲不难，难就难在如何才能把他引上山来。”
    晁盖笑道：“那就找个他熟悉的人，将他谎骗出来到时候来到山寨附近，在想办法把他弄上山。”
    公孙胜道：“问题是我们中没有他所相识的人，就算相识可也知道是我梁山上的人，他怎么会信呢。”
    六人都是皱紧眉头苦思良策。
    “我到是有个办法，但是却过于凶险。”吴用说道。
    “吴学究你就别卖关子了有什么办法就直接说出来，我们几人在商议。”晁盖说道。
    吴用心里暗自摇头，晁盖还是不够稳重，梁山要是在他手上，不知道会走到什么地步，而柴进虽然心里着急，可就凭这份稳重进就要比晁盖强。
    吴用看过之后更是一心跟着柴进了，而公孙胜看到此景也看出柴进有大家的风范，也准备跟着柴进了。
    吴用却说道：“不如先把宝甲盗出，然后在故意留下痕迹，引徐宁来追，到时候他不得不来，可是要是留了痕迹，盗甲之人若是被徐宁缠住恐怕一定会被追住。”
    公孙胜说道：“那也好办，拿甲之人身边多放几人，若是发现被缠住，这几人就上去缠住徐宁，让拿甲的人先走。”
    “对”朱武说道：“还可以暗中指点徐宁方向，到时候不怕徐宁不来。”
    柴进大笑道：“好，此法甚妙，‘铁甲拐子连环马’可破了。
    众人大笑。


第142章   商议劫营
    众人定下方案，之后就是人选的问题。
    而大家都知道“谷上蚤”时迁是必须要去的人，其余的人还需要商议。
    柴进转头看向吴用说道：“时迁是必须要去的人，不知道军师以为其他人谁能担当接应和控制全局的人呢？”
    吴用道：“那‘铁叫子’乐和可以负责接应，至于控制全局的人我倒是没想好。”
    晁盖笑言道：“我看锯学究正好。”
    柴进、吴用、公孙胜三人心水中明白“托塔天王”晁盖若是聚拢一些兄弟还行，若论谋略、权术根本就不行。
    怪不得前世被宋江玩的团团转，最后还丢了性命。
    柴进说道：“晁天王，军师怎么能轻离，这山中事物还离不开军师出谋划策，我看还是另选他人吧。”
    晁盖不好意思的笑了笑不在言语。
    “神机军师”朱武说道：“我想在下可以胜任。”
    众人转头看向“神机军师”朱武。
    柴进与军师吴用低头细想，也确实，在山中打仗或许很多人都行，可若是论审时度势梁山以上根本就没几个人能行，这“神机军师”朱武倒也勉强能算一个，何况盗宝以后，那“金枪将”徐宁恐怕一心只想着夺回宝甲，不会细想，到时候朱武还真能连人带宝甲都弄上山来。
    柴进衡用对视一眼，最后柴进说道：“那就有劳贤弟跑上一趟，若是能请来‘金枪将’徐宁，那贤弟便是大破‘双鞭’呼延灼的第一功臣。”
    “神机军师”朱武大喜，毕竟他自从上山以来他应该说是寸功为力，要不是山中多是武夫，恐怕他根本就不会坐在这里和大家商议事情。
    “神机军师”朱武连忙站起，说道：“大哥尽管放心，我一定将此次任务完成，把‘金枪将’徐宁请上山来。”
    柴进大喜。
    军师吴用说道：“大哥，就他们几人去恐怕不行，万一时迁被缠住怎么办？我看还是要在挑两名精明的兄弟陪着，真出现什么意外或者需要配合的，朱武也不至于无人可派。”
    柴进点了点头：“军师说的有理，不知军师认为何人合适呢？”
    “依我看就让‘打虎将’李忠、‘白花蛇’杨春外加‘玉幡竿’孟康，这三人在暗中跟着，让他们和‘金枪将’徐宁对打恐怕不行，但要是让他们三人在中间搅浑水，那是没问题的，另外在挑二十名精明的喽，我看就行。”吴用把话说完。
    大家都点了点头。
    柴进最后说道：“那就依军师之建议，明天就让‘神机军师’朱武负责，领‘谷上蚤’时迁、‘打虎将’李忠、‘白花蛇’杨春外加‘玉幡竿’孟康五人下山，去请‘金枪将’徐宁。”
    柴进把“请”字念的很重，大家也都明白是什么意思。
    次日清晨，阳光明媚，虽然已经到了深秋，但今天却是一个很不错的天气。
    五人都已经接到柴进的命令做好了准备。
    尤其是“谷上蚤”时迁从来就没有人这么重视他这个小偷，却没想到来到山上，“小旋风”柴进会这么重视他，他心里非常激动，他更是做好了十二分的准备。
    来到一处滩边“小旋风”柴进“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“入云龙”公孙胜、“豹子头”林冲都来到岸边来隋人。
    五人一见知道山中是如此重视此事，更加不感掉以轻心。
    “五位贤弟一路顺风，功成之时，我柴进还在此处接众位贤弟。”柴进大声的说道。
    “神机军师”朱武做为此次目的的头自然代表几人回答：“大哥尽管放心，我和几位兄弟一定完成大哥交给的任务，大哥和众位兄弟尽管在山上等我们的好消息吧。”
    “好”柴进高兴的说道。
    小船载着五人像着芦苇荡中划去，没过多时就不见了船的身影。
    众人转身就往山中走。
    刚走没多久，就见一人从山上，快步跑下山来。
    众人一看是柴进的第一个收的小弟西门庆。
    只见他跑到近前大喘吁吁道：“大哥不好了，山中众兄弟听说，朱武领人下山，都按奈不住了，纷纷叫嚷着，要下山与呼延灼大战。”
    柴进与军师相互看了一眼，两人现在已经是越来越有默契了，从眼神中都感觉到彼此心里在想些什么，看来是时候小打一仗了。
    柴进怒道：“胡闹”
    随后领着几人快步走像聚义厅，来到聚义厅门前就看见有人喊道“大哥来了”
    众人纷纷让开道路让几人进去。
    柴进几人坐好以后说道：“你们也都坐吧。”
    柴进看着众人都以坐好开口问道：“你们因何事在此吵闹？”
    “霹雳火”秦明是个火爆脾气直接说道：“大哥我等这些人在山中憋的气闷，求大哥让我领人下山，与呼延灼大战一番，我向大哥保证一定打败呼延灼。”
    柴进大怒：“胡闹！”
    这时军师吴用看看众人开口道：“大哥不要生气，众兄弟有此想法也是正常，毕竟敌人就在眼前，而我们却不能出去一战，时间长了恐怕谁都会受不了。”转头看像秦明笑着说道：“秦将军若说能打败呼延灼我信，可不知道打败呼延灼以后是否能破了‘铁甲拐子连环马’，若是破不了将军或许没事，可其他的兄弟们可没将军的本事啊，不知秦将军是否想过这个问题。”
    “霹雳火”秦明和聚义厅其他人一听确实如此。
    聚义厅中吵闹的声音没有了。
    而“智多星”吴用看着眼前大家的情绪都被自己几句话控制了心中高兴，转头看像“小旋风”柴进，二人都轻轻的点了点头。
    吴用接着说道：“呼延灼的‘铁甲拐子连环马’我们现在破不了，不过可不证明我们现在什么都干不了，那‘轰天雷’凌振的大营可并没有和呼延灼的大营连在一起，当初他们为了用大炮轰我们方便，两处营寨并没有在一起，而我们舍弃了前面的水寨并没有损失，而他们的两处大寨却是分开的，我们不妨把‘轰天雷’凌振的大营劫了。”
    晁盖说道：“军师说的有理。”
    晁盖并没有像平时那样管吴用叫吴学究，他也知道分场合，可见他在为人处事方面还是很不错的。
    “晁天王和军师说的很有道理，而且那‘轰天雷’凌振对火炮很有研究，如果他能入伙，对我们来说日后也是一大助力”柴进道。
    大家一听梁山三大巨头都如此说了，纷纷叫嚷着让自己去，而吴用和柴进又都是笑了笑。
    柴进小声说道：“士气可用啊。”
    几人都笑了笑。
    晁盖确在边上加了一把火：“大哥认为让何人前去呢”
    这时下面又是在度鸦雀无声都眼巴巴的看着柴进。
    柴进笑道：“首先，马上将军就都不要想了，毕竟这是偷袭，不是两军对垒。”
    下面有叫好的，有说不公平的，叫好的一定是步将了，而叫嚷着不公平的不用问一定是那些骑马的了。
    “入云龙”公孙胜此时也凑热闹笑着说道：“大哥说的有理，要是那些马上将军也去，那步下的将军们，是不是以后也可以上马抢那些马上将军的功劳呢。”几人坐在那又是笑了笑。
    而马上将军低头不语了，而那些步下将纷纷叫嚷着说副军师说的对。
    其实众人就是这段时间在山上憋的够呛，要不也不至于现在这样。
    柴进这时严肃的说道：“好了，既然大家都没有意见了，我看就让孙新、孙立两兄弟和解珍解宝两兄弟你们四人领四百人前去劫营，记住你们的任务是把‘轰天雷’凌振引出来让他们坐船追你，而后让‘阮氏’三兄弟将他们的船凿漏，到时候将‘轰天雷’凌振请上山来。”柴进坏笑着说道。
    毕竟你把人家船凿漏了，还说把人请上来，这话说的其他兄弟都感觉到，大哥不光功夫好，对女人有办法，另外还有一点蔫吧坏啊。
    众人一听也无法，毕竟大哥已经吩咐，众人也不好在说什么。
    （西门庆好久没出场了，让他出来转转，要不然大家恐怕都快把他忘了吧。呵呵！）


第143章    风火劫营
    柴进看见众人没什么不同意见以后顿时做出了决定，身为山上，那绝对是令行禁止，再桀骜的好汉也得乖乖听命。
    伸手五支令，拳手就要命，柴进下令，叫来“立地太岁”阮小二、“短命二郎”阮小五、“活阎罗”阮小七、“病尉迟”孙立、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“小尉迟”孙新等人，又把“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“入云龙”公孙胜以及“豹子头林冲几人留下商议细节。
    其余人都被柴进潜散，这叫各司其责。
    聚义厅中剩下十二人，柴进左右看看发现很明显，阮氏三兄弟更多的是看像晁盖，解珍解宝两兄弟更多的是看像自己，而孙立也开始看像自己，而孙新看向的更多的是哥哥。
    柴进明白自己对水军的掌控能力真的是不行，看来真的要尽快的把江州的众多好汉找上山来。
    想完这些以后，他外表毫无沙动色，而是面带微笑的看向“智多星”吴用说道：“军师认为怎么样分配才好。”
    “智多星”吴用看了一眼柴进，他知道柴进虽说是让自己分配，可也是想更明确的让自己做出选择，毕竟自己是和晁盖一起劫“生辰纲”一起上的山，若是不明白的告诉所以有人自己以后坚决地站在柴进身后，柴进也不会很放心用自己，所以，他也不得不开口。
    因为吴用知道，柴进看着是问自己怎么分配，其实柴进就是想让吴用借着这个机会表明立场，因为很明显阮氏三兄弟也可陆战，虽然能力不强，但离水很近又是三兄弟齐出，互相之间肯定会有照应，即使，不能捉住“轰天雷”凌振，但自保没有问题，捉住了是功劳，捉不住最多是面上过不去。
    现在多了“病尉迟”孙立、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“小尉迟”孙新，就是很明显告诉吴用，借吴用的嘴，把阮氏三兄弟留在船上，而让“病尉迟”孙立、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“小尉迟”孙新四人立功，即使不能立功四人也不会有问题，毕竟都是亲兄弟互相之间肯定会有照应，同样自保没问题，而且立功不成以后也还有机会。
    “智多星”吴用想明白以后看着众人说道：“大哥，我看让阮氏三兄弟在船上接应，让孙立、孙新、解珍、解宝四人上岸将‘轰天雷’凌振引出来正合适。”
    ‘托塔天王’晁盖和阮氏三兄弟一听就是一皱眉头，吴用这是什么意思，虽然说的在理，可他直接说出来就是直接站在了柴进的一面，虽然晁盖并没有篡位的心思，可吴用这么说，晁盖和阮氏三兄弟就是觉得心里不舒服。
    而柴进听着“智多星”吴用这么说，看向吴用的眼神都是带有微笑的。
    柴进转头看像晁盖说道：“晁天王认为军师安排的怎么样？”
    不管怎么说这么安排都是合理的，心里不舒服，可面上也不好表现出来，说道：“军师说的很有道理。”
    这时柴进看向“豹子头”林冲和“入云龙”公孙胜，只见他二人也点头表示同意。
    “好，既然众位兄弟都同意军师的意见，就让孙立、孙新、解珍、解宝、四人各领一百人，你们上去以后一定要把‘轰天雷’凌振的大营弄的损失严重，记住最好是把他的大炮，与炸药都弄毁，只有这样的损失他才会失去理智的追击你们，才有机会捉住他。”柴进说道。
    转过头看像阮氏三兄弟说道：“你们三人将他们送到离‘轰天雷’凌振的大营十里处的地方，一定要小心他们的水军，他们水军虽然不多，可简单的巡视是一定会有的不能让他们发现，然后你们随后再来到‘轰天雷’大营前面的水面上接应他们，我想‘轰天雷’凌振在损失严重的情况下，一定会失去理智追击的，到时候你们水军可别捉不住他们哦。”柴进笑着说道。
    只见“立地太岁”阮小二一脸严肃的说道：“大哥放心，只要‘轰天雷’凌振下水追击，就等于被捉，我三兄弟捉不住他们，愿提头来见。”
    “托塔天王”晁盖看见柴进把捉“轰天雷”凌振的功劳给了阮氏三兄弟心里很高兴，笑着说道：“你们可别把大话说满，真要是‘轰天雷’凌振下水追击你们要是捉不到，大哥阂等兄弟自然是不想看到你们三兄弟的脑袋，但是不让你们喝酒吃肉，却没什么问题。”
    晁盖这是在给打“预防针”啊，真要捉不住，到时候大家在拿“立地太岁”阮小二话说使那就麻烦了。
    大家一见晁盖如此说道，也都明白其中的意思都笑笑而已。
    而“智多星”吴用想的确更多了，坏人都让自己做了，可听柴进的话分明是把最大的功劳给了阮氏三兄弟，这样同样照顾了晁盖和阮氏三雄的脸面，恐怕只是自己在说话的时候表明了立场，恐怕打仗是其中之一的一件事，让自己表明立场才是柴进最想做的，虽然一件事或许不能怎么样，可几件事以后，自己恐怕就牢牢的绑在柴进身上了。
    不过这也是“智多星”吴用愿意做的事，要不然他也不会这么说了。
    在场的几位梁山上的巨头现在只有“入云龙”公孙胜没有表明立场了，“豹子头”林冲自从把林娘子给了柴进，就已经站在了柴进的一方，只不过大家都不知道而已。
    柴进对于“入云龙”公孙胜没有表明立场也不着急，因为柴进相信“入云龙”公孙胜也是一个聪明人，投靠到自己这一方是迟早的事。
    既然事情已经准备好了，就等天黑。
    天黑以后劫营的人做好了准备，梁山一共出动了将近一百二十条小船，船上除了送劫营的四百人，还有水军一百人。（一条船上五六个人不多吧，呵呵。）
    晚上三更十分月亮当头照，本来这样的天气不适合偷袭，可正因为大家都认为，这样的天气不合适，柴进吴用才决定这一晚动手，因为这样对方才会放松警惕。
    很快将“病尉迟”孙立、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“小尉迟”孙新等人送到岸上，离‘轰天雷’凌振大营十里以外的地方，众人也没有多说话，直接上岸直接奔着“轰天雷”凌振的大营而来。
    来到大营外，正如柴进衡用想的一样，谁也不会想到这么好的天气会有人劫营，加上宋朝的军队松懈，就连大营门前的站岗之人，都靠在营门上打着瞌睡。
    更何况“病尉迟”孙立、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“小尉迟”孙新四人并没有走大营的正门，而是由“两头蛇”解珍和“双尾蝎”解宝领着二百人在前营附近隐藏，而“病尉迟”孙立和“小尉迟”孙新两人是来到后营，直接找到粮草大炮这些辎重的东西这时候，守后营的基本上动着了，根本就没人相信会有人在这种天气下来劫营。
    正是因为这么想所以他们才在没有痛苦中死去。
    “病尉迟”孙立和“小尉迟”孙新两兄弟实行暗杀的方法，没有惊动任何人，在看到大炮粮食辎重的时候，“病尉迟”孙立和“小尉迟”孙新二话不说，直接一声令下“烧”！
    “病尉迟”孙立和“小尉迟”孙新两人当先烧起了粮草，其他喽一见头领已经动手，拿出火石点燃一处其余的拿出火把直接开烧。
    幸运的是并没有点燃弹药的部分，要不然，孙新孙立两兄弟恐怕就要悲剧了。
    这时候已经有人发现后营的火势，直接报告给了“轰天雷”凌振，凌振一见大怒叫道：“快去救火。”
    一方面集合部队，一定要把劫营的这些人捉住。
    凌振集合好部队就往后冲，而孙新孙立两兄弟一见火势差不多了就杀像前营，要与解珍解宝两兄弟汇合，他们刚离开不久，就听见“轰”“轰”“轰”原来火势蔓延烧着了火药，这一下不用说了火势更大，孙新孙立不明缘由但也知道第一步已经完成，杀到中营的时候发现有人组织抵抗了，而且有一人正在指挥。
    这大营看起来很大，但多是放一些火炮之类的多，毕竟体积太大，营小了放不下。
    这时候看见有人指挥不用问，也知道是谁了，孙新孙立领着人直接杀了过去。
    “轰天雷”凌振一见有人从后营冲过来又不是自己营里的人，不用问也知道，那些人是劫营的人，直接指挥着就杀了过来，两队人马杀了起来，这可真是你死我活的战场了，梁山上的人虽然经过林冲等人的短暂训练，毕竟没有正规部队训练的久，战斗力也不是很强，而朝廷腐败，部队也不怎么训练，但毕竟是朝廷的正规部队，装备在不好也比现在的梁山上的喽穿的好。但即使如此两伙人也算是斗了个旗鼓相当，虽说梁上的人没经过多久的训练，可梁山上的喽过的是刀头上舔血的生活，那狠劲就不用说了，不过这些喽还算是梁山上喽中的精英，要不然恐怕孙新孙立两兄弟和他带来的人都活不了。
    “病尉迟”孙立和“小尉迟”孙新两兄弟直接杀到“轰天雷”凌振的身边，两人二打一，打着打着两人假装不敌，领着人就往前营杀。
    凌振怎么可能让偷营的人在眼前跑了，而且大营里的兵越聚越多直接就从后面追像孙立孙新两兄弟，这时，就见又有一队人马杀进来，孙新孙立不用看也知道，这是接应自己的解珍解宝了。
    孙新假装大喊：“两位兄弟快来救我俩，那凌振厉害的很啊。”
    “两头蛇”解珍开口说道：“哥哥先走，我们两兄弟拦着他。”
    解珍解宝两兄弟直接对上“轰天雷”凌振，要说“轰天雷”凌振的武功比“小尉迟”孙新倒是强很多，与“病尉迟”孙立倒是伯仲之间，但绝不是两兄弟联手的对手。毕竟“病尉迟”孙立算的上是马上将，这次本来他不应该出来的，不过由于之前并没有表现过马上的武艺，而柴进，也忽略的不想提，只是想让他们立功，所以就让他们来劫营了。
    可“两头蛇”解珍和“双尾蝎”解宝两人不一样，两人是猎户出身，武功全在步下，前世中两人可是十位步军统领之中的，可见武功的高低。
    而“轰天雷”凌振的武功全靠家传，而且主要还是在火炮上，武功倒是其次。
    所以一打起来，“轰天雷”凌振明显感觉不是他二人的对手，不过解珍解宝的目的是拖住凌振好杀出去，到时候把“轰天雷”凌振引到水上，而后将他捉住。
    这时“两头蛇”解珍看见“病尉迟”孙立和“小尉迟”孙新两兄弟已经杀出大营快来到岸边了，解珍解宝两兄弟也是对视一眼，虚晃了一招，把凌振晃开直接领人退走。
    “轰天雷”一见怎么可能会放过，看看自己身边聚集了将近八百多人，而梁山上的人经过这一番杀戮，已经不足二百只要追上他们就一定能能把他们捉住。
    其实“轰天雷”自己不知道他也损失了将近四百人，毕竟偷袭有偷袭的好处。
    凌振大喊：“追。”
    凌振领着人追到岸边发现，梁上上的船只已经前来接应，吩咐身边的人：“快去调船来。”
    随后领人直接追上去，又与梁山上的人杀在一起，没过一刻钟“立地太岁”阮小二就见朝廷的船只出现了，直接叫道：“快上船。”
    在船下的“病尉迟”孙立、“小尉迟”孙新、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝一见不感怠慢，直接跳上船，朝着梁上划去，而凌振一见满地的尸体，这时又听见有人报告，后营粮草，与炸药基本上全被毁了，凌振也失去了理智直接说道：“登船追。
    “轰天雷”凌振领人追到湖心，自己的船只就在晃动，没过一会就有人喊道：“不好，船下有人！”
    其实当“轰天雷”凌振带人来追的时候“立地太岁”阮小二“短命二郎”阮小五“短命二郎”阮小五就已经派人下水了，当“轰天雷”凌振的船到了湖心，不用问也知道开始在船底着窟窿了，这时候船漏了他们都掉水里。
    “立地太岁”阮小二下令：“抓人。”
    没过多久就有人来报“已经捉住了‘轰天雷’凌振，“立地太岁”阮小二等人大喜，将“轰天雷”凌振绑上。
    直接喊道：“回山。”
    大家高高兴兴的直奔山上而去。


144章    劝降四将
    众人将“轰天雷”凌振押解上山。
    柴进等人在聚义厅中并没有离去，一直在等待着消息。
    这时听到有喽来报，说是几位寨主打了胜仗，已经把“轰天雷”凌振抓住了，并且已经押上山来。
    “好。”柴进大喜微笑着说道：“我们几人去接接众位兄弟，同样也要去看看这位大宋第一炮手‘轰天雷’。”
    说着微笑着走出聚义厅，“托塔天王”晁盖等人随后跟着柴进就往外走。
    快到岸边，柴进看见“短命住二郎”阮小五和“活阎罗”阮小七押解着一位五花大绑的人向着柴进的方向走来。
    柴进紧走几步，来到众人跟前说道：“众位兄弟辛苦了，我已经备好了酒菜，就等众位兄弟凯旋。”
    众人齐声说道：“多谢大哥。”
    这时柴进好像才看到“轰天雷”凌振一样，转头看向“立地太岁”阮小二问道：“这位就是‘轰天雷’凌振凌统领吗：”
    “立地太岁”阮小二说道：“回大哥，这位就是‘轰天雷’凌振。”
    柴进急忙道：“快快松绑。”
    众人你看看我，我看看你都不知道大哥唱的是哪出，但大哥说话了，底下的人赶紧给“轰天雷”凌振松了绑。
    柴进说道：“众位兄弟和凌统领赶紧艘上山，我们到聚义厅中说话，另外去把‘神火将’魏定国、‘天目将’彭^、‘圣水将’单廷圭三位统领也一同请来。”
    底下有喽听到吩咐不感怠慢。
    柴进与众人一同进到聚义厅，只见“小旋风”柴进坐在正中主位之上，左手边依次坐着“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“立地太岁”阮小二“短命二郎”阮小五和“活阎罗”阮小七，右边依次坐着“豹子头”林冲、“入云龙”公孙胜、“病尉迟”孙立、两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“小尉迟”孙新，这十二人都已经落座，后面的几位和没来的不算，从左起“托塔天王”到右面的“入云龙”公孙胜，就基本上可以看出，梁山上头几名的坐次了，“小旋风”柴进无疑是第一把交椅，“托塔天王”晁盖是第二把交椅，“豹子头”林冲是第三把交椅，“智多星”吴用是第四把交椅“入云龙”公孙胜是第五把交椅。
    柴进看了看座次心里就已经有数了，在这几位头领当中站在自己这边的就有“豹子头”林冲和“智多星”吴用，而“入云龙”公孙胜现在是中立的，而“托塔天王”晁盖自己算是一系的，虽然自己不想让“及时雨”宋江上山，可万一要是来了怎么办，自己除了要绝对牢牢掌握一些人以外，其他人难免站在别人的身边，那么就需要制衡，恐怕到时候梁山上就会有三系，一个是以柴进自己为主的一系，另外“托塔天王”晁盖算是一系，“及时雨”宋江是一系，或许刚开始看不出什么，可将来一旦摊子大了，难免在利益面前出现分歧，到时候自己一定不能让他们太和睦，到时候两方面自己一定要平衡好，不然的话两方面和起来在把自己弄下去就麻烦了，自己可不能为他们做嫁衣啊。
    柴进已经开始了为以后打算起来了，这时在聚义厅中还有两人也在想这个问题，一个是“智多星”吴用，另一个是“入云龙”公孙胜，他两人也看出了其中问题所在，他二人也都看到了将来梁山将面临什么问题。
    正在这时只见聚义厅外有一名喽来报说：“报大寨主，‘神火将’魏定国、‘天目将’彭^、‘圣水将’单廷圭三位统领到。”
    柴进说道：“快请。”
    只见三人进了聚义厅看见柴进等人，又看到“轰天雷”凌振就知道，恐怕“轰天雷”凌振也被抓来了。
    而“轰天雷”凌振也看见“神火将”魏定国、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭，都叹了口气。
    这时“轰天雷”看了看众人说道：“不知道柴大寨主要怎么处置我们四人啊？”
    柴进哈哈大笑看了看四人说道：“那要看四位统领怎么选择了。”
    四人露出疑惑的目光，“神火将”魏定国开口道：“我四人已经是柴大寨主的阶下囚，要杀要剐恐怕都是柴大寨主一句话的事，为何还问我们怎么选择啊？”
    柴进面带微笑看着四人说道：“四位在战场上是我梁山众兄弟的敌人，你死我活那是没办法的事，可如今几位统领被我等兄弟擒上山来，我有两条路可共四位选择，其一是等到我打败‘双鞭’呼延灼呼延将军的时候，你们乐意入伙我梁山，那么我柴进举双手欢迎，其二四位若是不想入伙也等我打败呼延将军以后，几位统领若是想下山，我柴进一定给诸位备好干粮预备好马匹亲自送几位下山。”柴进微笑着说道。
    “不过，几位若是下了山恐怕朝廷一定会怀疑诸位，毕竟你们与我梁山算的上是敌人，我梁山也有不少兄弟死在你们手下，我不杀你们反而放了你们，以朝廷那帮奸臣的性格一定不会相信你们，到时候你们以及你们的家人恐怕都难逃一死。”柴进接着说道。
    四人脸色一变，梁上像来以义气为重以信义为根本，既然柴进这么说，梁山上的人或许真的会放他们了，可是以朝廷上那帮昏君奸臣一定不会相信，只会以为我们已经投降了，恐怕到时候真的会杀了我们，到时候灭我们满门也是有可能的。
    四人抬头看像了柴进。
    “轰天雷”凌振看了看另外三人说道：“那不知道柴大寨主对于以后有什么打算。”
    柴进知道这几人并不想入伙，可他们几人又都回不去了，“轰天雷”凌振这么问就是想知道柴进对于以后是怎么想的，若是柴进只想占山为王恐怕这四人都不会入伙，毕竟他们都是朝廷命官，都想封妻荫子都想出人头地，正好柴进自己也是这个打算，可柴进自己并不会同意招安，因为那样只会是死路一条。
    柴进严肃的说道：“当今朝廷皇帝昏庸奸臣当道，我柴氏一门祖上乃是后周皇族后裔，当年陈桥兵变有让位之功，曾得太祖所赐丹书铁卷可免死罪，我虽在京城之内犯下小错，可绝对罪不致死，可皇帝昏庸要杀我柴进，后来又逼死我叔叔，我要报此仇，而梁山上又多有被朝廷逼上梁山之人，京城八十万禁军教头‘豹子头’林冲众位应该听说过吧，也被太尉高球逼迫差点死了，若是这些恐怕只能算的上是个人私怨。可四位统领应该知道奸臣当道，他们贪墨了多少，可他们还要贪，逼的多少人家破人亡妻离子散，我柴进或许没有多大能力，但我一定会在我能力范围之内做到，让我的属下过上平静平安的生活，如果有一天我们的实力够了，也许我柴进会带领大家重新打下一片朗朗乾坤，让天下的百姓过上太平的生活。”
    当柴进把这些话说出来以后“智多星”吴用等人是知道柴进的心思的而“托塔天王”晁盖和“入云龙”公孙胜是头一此听说，他们不禁动容了，他们一直的想法就是偏安一隅，没想过那么多，如今听到柴进的想法才知道什么是胸怀。
    这时“神火将”魏定国、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭三人单膝跪倒说道：“柴大寨主说的好，我三人愿意随大寨主打下一片朗朗乾坤。”
    这时就连“托塔天王”等人也单膝跪倒说道：“我等也愿意随大哥一同打下一片朗朗乾坤。”
    柴进赶紧站起，赶紧将众人扶起说道：“众位兄弟快快请起，就让我们一同努力吧。”
    “入云龙”公孙胜一见柴进如此不禁想到：或许柴进真能领着大家走出一条道路来，这时的公孙胜心中已经有了选择。
    “入云龙”公孙胜说道：“几位统领都有家眷，大哥是不是先安排人先把他们接上山啊？”
    柴进一见暗喜，他虽然不知道已经有了投靠之心，但至少“入云龙”公孙胜已经开始为自己着想了。
    柴进急忙说道：“副军师说的有理。”
    转头看向四人说道：“不知道四位兄弟可以有家眷，你们写封书信，我找人把他们接过来，以免你们上山时间过长，到时候朝廷起疑别伤害了你们的家眷？”
    “轰天雷”凌振说道：“我的家眷都在京城我立刻写封书信，还有请大哥将我的家人接上山来，另外不知道大哥能否桃买些火药之类的东西，我好为山寨研制火炮？”
    “天目将”彭^说道：“我的家眷都在颍州，我也马上写封书信就有请大哥了。”
    柴进一听说道：“好，你们赶紧写信，我马上安排人去接，你们尽管放心。”
    其余两人到是没有家眷，这样也省得柴进派人了。
    而这时“神机军师”朱武已经领着一帮人进了京城。


第145章   时迁盗宝甲
    “神机军师”朱武领着“谷上蚤”时迁、“铁叫子”乐和、“打虎将”李忠、“白花蛇”杨春外加“玉幡竿”孟康下山以后，就聚在一起商议该如何行事。
    几人离开梁山，一路小心翼翼，很怕被官府中人看出什么，还好总算是来到东京汴梁城外，几人在城外找到了一家客栈分开住下，而二十名喽也分开以各种身份住下了。
    清晨，这些人都分开做在客栈的不同角落里，这时“神机军师”朱武看见“谷上蚤”时迁、“铁叫子”乐和坐在一起，“打虎将”李忠、“白花蛇”杨春、“玉幡竿”孟康三人坐在一起，而只有自己身边坐着一名喽相伴。
    这时“神机军师”朱武看见几人刚刚坐下看向“谷上蚤”时迁、“铁叫子”乐和、“打虎将”李忠、“白花蛇”杨春、“玉幡竿”孟康说道：“五位兄弟看体格恐怕是草莽中的英雄，不知在下是否有幸能和几位同桌畅饮几杯呢？”
    “谷上蚤”时迁、“铁叫子”乐和、“打虎将”李忠、“白花蛇”杨春、“玉幡竿”孟康几人互相看了一眼点了点头，就来到“神机军师”朱武的桌上。
    而掌柜的和小二看见以为是叶一个有钱的商人要请客，所以也没有发现什么不妥的地方。
    而“神机军师”朱武特意找了一个看角落的地方坐下，既然“神机军师”朱武邀请大家，大家当然会来到他的桌上，坐下以后“谷上蚤”时迁小声的说道：“几位哥哥，我与乐和兄弟先到的这里，已经进到城中找到了‘金枪将’徐宁的家，不过我俩不敢打草惊蛇，所以没感进去查看一番。”
    “神机军师”朱武说道：“二位兄弟辛苦了。”
    转过头看向其他几人说道：“各位兄弟可有什么办法，能盗出宝贝，引‘金枪将’徐宁追来？”
    几人你看看我，我看看你哪有什么办法啊，你让这几个人打打杀杀还行，让他们想办法还真是难为他们了。
    “神机军师”朱武皱着眉头，想了一会还是没有具体的计划。
    这时“谷上蚤”时迁低声说道：“不如我把他偷出来，在故意留下记号让他来追。”
    “神机军师”朱武一听顿时眼前一亮，说道：“好办法。”
    几人都看向“神机军师”朱武，大家都听“豹子头”林冲说过，那“金枪将”徐宁枪法厉害，这几人加到一起恐怕都不是“金枪将”徐宁的对手，而现在“谷上蚤”时迁说偷出来留记号，这不是老寿星吃砒霜闲命长了吗？不过既然大寨主柴进让大家听“神机军师”朱武的，大家也不好说什么，只好等“神机军师”朱武说完。
    这时“神机军师”朱武面带微笑说道：“时迁兄弟到是提醒我了，只要让‘金枪将’徐宁看到追上来的希望别追错了方向就行，而我们就要想办法让他看见希望并且别追错了方向就行，到时候在用，将他迷倒只要上了山，剩下的事就让大寨主和军师他们想办法吧。”而“神机军师”朱武说的想办法就是劝降的那部分了。
    “谷上蚤”时迁、“铁叫子”乐和、“打虎将”李忠、“白花蛇”杨春、“玉幡竿”孟康点了点头并没有说话，几人都不是能想出办法的人自然不会说什么，毕竟“神机军师”朱武能想出办法，大家既然没有更好的，只能照做就是了。
    “神机军师”朱武吩咐说道：“时迁兄弟晚上接着辛苦一下，进到‘金枪将’徐宁的家里，务必要把宝贝偷出来，然后把宝贝拿出来交给杨春兄弟手里，杨春兄弟拿到宝贝以后骑快马先回山把宝贝交给大寨主，而包宝贝的东西时迁兄弟要接着拿着一路往回山的路上跑，并且留下记号，杨春兄弟骑马比时迁兄弟快，而‘金枪将’徐宁出来的一定会很匆忙，他不一定会骑马的，要是骑马我会另外在通知时迁兄弟，到时候时迁兄弟也骑马，但是那个时候时迁兄弟不能直接回山而是要绕上一定的路程给杨春兄弟争取时间。”
    “谷上蚤”时迁和“白花蛇”杨春点了点头表示明白。
    “神机军师”朱武看见“谷上蚤”时迁和“白花蛇”杨春表示明白以后转向“铁叫子”乐和说道：“乐和兄弟也马上往回走，去离上山一天路程的地方准备好和车辆，到时候想办法让‘金枪将’徐宁喝，然后我们把他弄上山。”
    “铁叫子”乐和也点点头说了一声：“知道了。”
    “神机军师”朱武转过头看像“打虎将”李忠和“玉幡竿”孟康道：“李忠、孟康阂一是要安排好这一道上哪些喽去和徐宁搭讪，让他按我们安排的路线走，另一方面如果徐宁真要是追上了时迁兄弟，我们三人一定要尽力去拦着不让他很快就追去，但也不能用武力，要是用武力，恐怕徐宁会发现，我们是有预谋的，到时候我们也会有危险。”
    “打虎将”李忠和“玉幡竿”孟康也点了点头表示明白。
    “神机军师”朱武看大家都明白了说道：“乐和兄弟马上动身往回走，其他兄弟这一天就不要饮酒好好休息，晚上行动。”
    “神机军师”朱武说完大家都散去以后了，就等晚上。
    天还没黑“谷上蚤”时迁就先进入城中，晚上城门是会关的，一但关了城门就会有一些麻烦，“谷上蚤”时迁进入城中找了一家客栈住下，一到二更天的时候，“谷上蚤”时迁换好了夜行衣来到他早就观察好的地方进入了“金枪将”徐宁的家中。
    徐宁的家并不是很大，从大门口处正对着的就是大厅后面是“金枪将”徐宁和夫人的住所，边上还有丫鬟住的一间房，“金枪将”徐宁家只有二个丫鬟所以住的的地方也不大，而丫鬟们住的旁边的地方就是厨房，这就是“金枪将”徐宁的家了。
    “谷上蚤”时迁直接刚上墙头，看了看直接翻身进了院中，这时“金枪将”徐宁家中早已经吃完了饭正准备睡觉。
    “谷上蚤”时迁看了看“金枪将”徐宁家就这么大的地方，恐怕“金枪将”徐宁不会把宝贝放在厨房，也不会放在厅中，更不会把宝贝放在丫鬟住的地方，唯一能放的恐怕只有他的卧室了。
    “谷上蚤”时迁想好以后直接来到“金枪将”徐宁门前取个芦管儿，将屋中的蜡烛吹灭，随后闪身躲到房檐之上。
    只听见屋中一女子说道：“梅香把我屋蜡烛点上。”
    丫鬟梅香不感怠慢赶紧去厨房拿来火石来到门前敲了敲门，屋中女子说道：“进来。”
    梅香推开门进去，还没等回身关门的时候，时迁已经悄无声息的落在了她的身后，丫鬟推开没的时候他在地上一轱辘直接进到屋中，而这个时候丫鬟才回身关门，屋中有屏风挡着，所以“金枪将”徐宁也没发现有人进屋。
    丫鬟梅香将蜡烛点着以后刚要出屋，就听女子说道：“官人明早五更还要出去当值，你们四更起来，给官人做饭，不可误了时辰。”
    丫鬟点头称“是。”
    “谷上蚤”时迁才知道原来屋中女子是“金枪将”徐宁的夫人。
    时迁来到房梁上，想在上面观察一下哪适合放宝贝，没想到刚一上房梁就发现，房梁上挂着一个包裹非常精致。“谷上蚤”时迁小心翼翼打开一看发现这是要找的宝贝“雁翎宝甲”确认以后时迁知道，平时恐怕“金枪将”徐宁不会穿的，要不然也不会放在这里，看来只能留些记号了。
    “谷上蚤”时迁拿出匕首将包裹的外皮划下一条，来到门前小心翼翼的开门出去，把划下来的一条直接夹到了门上只要“金枪将”徐宁一开门，肯定会发现的，以“金枪将”徐宁对“雁翎宝甲”的熟悉一定会反映过来的，到时候一定会查看到时候一定会追来。
    “谷上蚤”时迁把一切安排好了以后闪身出了“金枪将”徐宁的家，直接来到城墙下面，发现上面没人直接借助绳索，出了东京汴梁城，很快在城外找到了“白花蛇”杨春，二人也没多说废话直接将包裹拿过来，将“雁翎宝甲”拿出来，“白花蛇”杨春把宝甲放在了自己早就准备好的包裹里，把原来的包裹留下，“白花蛇”杨春向“谷上蚤”时迁一拱手说道：“保重。”翻身上马直接奔着梁山的方面赶去。
    “谷上蚤”时迁把原来的包裹又随便的包了点东西进去也往梁山的方向走去。
    五更十分“金枪将”徐宁刚刚起来就听见丫鬟叫道：“老爷，早饭已经准备好了。”
    “金枪将”徐宁说道：“知道了。”
    推门就要出去，就发现夹在门上的布条大惊，慌忙大喊道：“不好。”


第146章    徐宁汤隆齐上山
    “金枪将”徐宁看见门上挂着的布条大惊，房中的布料根本就没有这样的，只有徐宁自己包“雁翎宝甲”的包袱是这个布料的，如今门上挂着一条，徐宁直接喊道：“不好。”
    一纵身来道房梁上果然不见了自己那套祖传宝甲，顿时只感觉天眩地转。
    这时徐宁的夫人和丫鬟都赶紧过来，徐宁夫人问道：“官人发生了何事？”
    “金枪将”徐宁顾不得说别的，直接说道：“我家祖传的宝甲不见了，如今城门刚开，那小贼一定是听说我那套宝甲价值连成，所以深夜盗宝，恐怕已经出城，夫人你马上桃请假，我立刻去追。”
    说着也不等夫人会话赶紧奔着家门外走去。
    出了家门“金枪将”徐宁立字刻就停住了脚步，因为他并不知道小偷，偷完宝甲从哪个城门出去的，他只好随便选了一个城门直接出去，而在“金枪将”徐宁家旁边不远的一个早餐滩前，一个人长出了一口气，这个人不是别人，正是“神机军师”朱武。
    “神机军师”朱武把所有事情都安排妥当以后回到自己的房间，忽然之间就想到，“金枪将”徐宁出了家门要是不按“谷上蚤”时迁走的方向追怎么办？所以“神机军师”朱武还没等城门开开就直接来到城下等着，城门刚一开开“神机军师”朱武就用最快的速度来到“金枪将”徐宁家门口，正好有一家卖早餐的，“神机军师”朱武也没客气直接坐下随便要了点东西就坐那了。
    不过“神机军师”朱武现在哪有心思吃啊，就怕“金枪将”徐宁追错方向。
    正在担心的时候，就看见“金枪将”徐宁家门口急急忙忙出来一人，稍微迟疑了一下就朝一个方向追了出去，“神机军师”朱武看见“金枪将”徐宁追的方向，终于长出了一口气放心了，因为“金枪将”徐宁追的方向就是“谷上蚤”时迁跑的方向。
    “神机军师”朱武虽然放了一点心，可他自己知道这只是第一步，后面还要看时迁和其他人是否能把“金枪将”徐宁引走。
    “金枪将”徐宁出了城门本来想到骑马追，又怕错了方向只好放弃骑马，走着问。
    这时天色虽然还没有完全天亮，不过一些商贩已经开始了一天的劳作，为了一天的买卖而准备着。
    “金枪将”徐宁看见边上一个卖早餐的紧走几步忙问道：“老板刚才你看没看见一个人背着一个黑色的包裹从这里走过，那包或许还有破损的地方？”
    那卖早餐的老板摇头说道：“没注意。”
    “金枪将”徐宁一边走一边问，问了几个人兜“没看见”
    这时“金枪将”徐宁看见从远处走来一人，徐宁赶紧走上跟前问道：“兄弟可看见一人背着一个黑色的包裹从这条路走过。”
    “金枪将”徐宁已经做好在问人要是说“没看见”就准备换个方向追了，不过恐怕是老天注定“金枪将”徐宁上山，这时问的人正是“神机军师”朱武安排的人，也是这次出来的头领之一“打虎将”李忠。
    “打虎将”李忠看了看“金枪将徐宁听他这么问道又见此人很有英雄之气，又看他这么问，猜道这个人恐怕就是“金枪将”徐宁了‘
    其实“打虎将”李忠已经来回走了很多次了，一直没看见有人打听，如今终于看见了。赶紧停下脚步说道：“我倒是看见了一个人，身材矮小，背着一个黑色的包裹，不过天色很黑我也没看的很清楚。”
    “金枪将”徐宁赶紧问道：“不知道他从哪个方向走的？”
    “打虎将”李忠顺手一指“谷上蚤”时迁跑的路线。“金枪将”徐宁一听大喜说道：“多谢。”
    赶紧顺着“打虎将”李忠指的方向追去，这一追就注定了“金枪将”徐宁上山的定局。
    本来“神机军师”朱武安排“打虎将”李忠这么说的时候，“打虎将”李忠还问“神机军师”朱武：“为什么不说的清楚一点，而是说的这么含糊？”而“神机军师”朱武告诉他：“你说的太清楚，他反而会认为有假，因为天色很黑，谁会注意路上的其他人呢？”
    “打虎将”李忠看见“金枪将”徐宁真的追了下去从心里开始佩服“神机军师”朱武了。
    “金枪将”徐宁边走边问这一路就追了下去，“神机军师”朱武这一路上也就安排在合适的地方让梁山上跟他下来的喽和“金枪将”徐宁“偶遇”追追问问，问问停停。不知不觉就过了五天，“金枪将”徐宁或许没注意，“神机军师”朱武渐渐的却把心放在肚子里了，因为如今已经离梁山还有一天的路程了。
    又过了一日，午时左右，“金枪将”徐宁来到一处凉棚，发现里面有人卖酒，正想进去问问，只见里面只有一人在那里喝酒，正巧这时回头看见“金枪将”徐宁面露喜色开口说道：“哥哥这是要去哪啊？”
    “金枪将”徐宁这时才注意喝酒的人：“原来弟弟也在此啊，哥哥听闻舅舅归天，本来应该前去吊唁，奈何官职在身不方便离开，又因为路途遥远，就没有过去，希望弟弟原谅。”徐宁鞠躬失礼。
    喝酒的人赶紧将“金枪将”徐宁扶起说道：“哥哥是的是什么话，父亲归天之时，也说不让你过来就怕耽误了你，更何况事情已经过去，哥哥就不要在提了，不知道哥哥不在京里，看哥哥又风尘仆仆不知道是要干什么去啊？”
    “金枪将”徐宁叹了口气说道：“前几日家中被小偷偷了东西，我是一路追来的。”
    “不知道哥哥丢了什么这么急？”
    “丢了别的我不会心疼，是我祖传的那套‘雁翎甲’被人偷走，不知道弟弟是否看见了。”徐宁问道。
    “上午我看见一人也和哥哥一样风尘仆仆从这路过，背了一个黑色的包裹，从这里匆匆路过，不知道是否是哥哥的那个。”
    “金枪将”徐宁赶紧站起来就要往外走，拱手说道：“弟弟，哥哥要先去追那个盗宝的贼人，等追回了宝甲，我在与弟弟畅饮一番。”
    说着就要往外走。
    “大哥不用着急，这店家是我一个朋友，他后院有几匹马哥哥喝了这杯骑马在追也来得及。”
    “金枪将”徐宁一听有马，又知道了准确消息心里大喜“那我就和弟弟喝上一杯，不过喝完哥哥马上就去追，等追回了宝甲在和弟弟畅饮。”
    说着就一口把酒喝掉，喝完酒刚一站起，就感觉头晕，立刻就趴在来桌上，这时从后面走上来几人正是”神机军师“朱武、“铁叫子”乐和、“打虎将”李忠、“玉幡竿”孟康，而“谷上蚤”时迁和“白花蛇”杨春直接回山上去了。
    “神机军师”朱武说道：“如今只要把‘金枪将’徐宁弄上山我们的任务就算完成了。”说完笑了笑，而其他人也跟着笑了笑。
    “神机军师”转过头看见和“金枪将”徐宁说话的人会头直接问“铁叫子”乐和，“这位兄弟是？”
    “铁叫子”乐和说道：“军师这位叫汤隆，绰号‘金钱豹子’，一直都想上山，正巧与我相遇，他也是‘金枪将’徐宁的表弟，所以才有刚才那回事。”
    众人点了点头。
    原来“金钱豹子”汤隆一直都想入伙，奈何他武艺不高，只有祖传打铁的手艺，他怕梁山不要他。前一段时间他听说“双鞭”呼延灼带兵攻打梁山，又听说“双鞭”呼延灼训练了“铁甲拐子连环马”。他知道想破“铁甲拐子连环马”就必须要用钩镰枪。所以他才直奔梁山。不过梁山被围住，即使没围住的地方梁山也把人马撤回了山上，所以“金钱豹子”汤隆根本就上不去，正在着急的时候正好赶上“铁叫子”乐和回来做准备，看见了“金钱豹子”汤隆在那瞎转悠，双方多次试探才明白彼此的身份，就这样才有了“金钱豹子”汤隆在前面哄骗“金枪将”徐宁这一出。
    “神机军师”朱武一听既然“金钱豹子”汤隆想上山那就一起去吧。
    众人也没嗦，直接把“金枪将”徐宁装到马车上，一行直奔梁山而去。
    来到水泊梁山附近放出暗号，没过多时就看见来了几艘小船，为首船上正是“短命二郎”阮小五。
    “短命二郎”阮小五看见是“神机军师”朱武等人拱手说道：“各位兄弟辛苦，不知道那‘金枪将’徐宁是否请来？”
    正好这时船靠了岸众人也向“短命二郎”阮小五一起拱手，“神机军师”朱武说道：“幸不辱命。”
    “短命二郎”阮小五将众人送到梁山上，这时柴进也听人来报说“神机军师”朱武回来了，领着“托塔天王”晁盖、“智多星”吴用、“入云龙”公孙胜三人一同够来，“豹子头”林冲正在练兵没有来，不过柴进已经命人去请“豹子头”林冲过来了，毕竟“豹子头”林冲和“金枪将”徐宁算的上是就识。
    几人来道岸边，船也正好靠岸，众人拱手面带微笑，柴进说道：“众位兄弟辛苦了。”几人连说不敢。
    这时“金枪将”徐宁已经醒了过来，柴进上前躬身施礼说道：“将军辛苦了，将军委屈了，都是在下不好，才用这个方法把将军请上山来，还望将军原谅。”
    “金枪将”徐宁一见身边的情景就猜到了是怎么回事，开口说道：“想必阁下就是江湖上人称‘小旋风’的柴进，柴大寨主了吧？”
    柴进看着“金枪将”徐宁说道：“正是在下。在下用如此下策实在是失礼了，还请将军原谅。”
    “金枪将”徐宁说道：“不敢，不过大寨主把我劫到山上有何用意？”
    柴进知道徐宁这是明知故问，不过谁让自己求到人家了呢。更何况又是失礼在前。
    柴进说道：“将军应该知道‘双鞭’呼延灼攻打我梁山‘铁甲拐子连环马’又打败了我梁山，所以才想请将军入伙，助我们破了‘铁甲拐子连环马’”
    “金枪将”将头一扭不在说什么了。
    而众人也不知道“金枪将”徐宁这又是弄的哪一出了，正在奇怪的时候。
    “智多星”吴用看了看众人微笑着说道：“将军恐怕是不想入伙上山，可将军想过没有，如果将军不上山，家中老小怎么办。”
    “智多星”吴用并没有多说他相信“金枪将”徐宁是个聪明人。
    “金枪将”徐宁脸色一变，柴进说道：“皇帝昏庸朝廷腐败，将军是有大本事的人，又何必保着他呢，只要将军入伙，以后我柴进一定领将军走出一片天地的。”
    “金枪将”徐宁一看也没了办法只好说道：“希望大寨主能够真的像说的那样，我徐宁愿意入伙。”


第147章    大破铁甲拐子连环马
    柴进领着众人进到聚义厅中已经是下午，一声领下吩咐摆酒欢迎“金枪将”徐宁和“金钱豹子”汤隆，自然有专门管理的小喽罗按令行事。
    别人不知道或许只有柴进知道，前世水浒传中提到的宝物不多，其中“金枪将”徐宁算的上是装备最精良的人，绝对是没有之一。“金枪将”徐宁钩镰枪法变幻莫测，雁翎金甲刀枪不入，可以说无论是攻防，不管是马上还是步下，“金枪将”徐宁躲的上高手之一。
    众人刚一坐好酒宴就已经开始，其他的人徐宁也许会不太在意，可聚义厅中还坐着几位徐宁知道的人也是徐宁比较佩服的人，其中就有“豹子头”林冲，林冲曾经是东京汴梁城中的八十万禁军总教头，这里还有一些他知道的人，比如说“霹雳火”秦明、“小李广”花荣、“轰天雷”凌振、“神火将”魏定国、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭，这几人徐宁自己也许没见过，但都听说过，也知道他们要么是武艺高强，要么就是有一手绝活，徐宁一看这些人也不觉得自己在这里有什么屈才了毕竟这里还有多位曾经是朝廷的人。
    众人落座以后柴进心里高兴不但“金枪将”徐宁上了山，就连能打造钩镰枪的“金钱豹子”汤隆也上山了，这样一来破铁甲拐子连环马已经指日可待了。
    柴进看见众人落座以后说道：“如今‘金枪将’徐宁徐将军和‘金钱豹子’汤隆汤兄弟能够一起上山，那是我梁山的福气，我在这里敬两位一杯。”说着柴进就把碗里的酒干了。
    其他人也把酒拿起来直接干度了，本来以“金枪将”徐宁的身份根本就不会用碗喝而是用杯喝，如今受到梁山上众多好汉的影响，也拿起了碗一口干了。
    这时候“花和尚”鲁智深走到“金枪将”徐宁的前面拿起一个酒坛子，直接给“金枪将”徐宁倒上，边倒边说：“将军有可能不认识我，我原名叫鲁达，后来杀了一个调戏女子的镇关西我被迫出家，在京城的大相国寺就听说过将军的名声，本来我也想找将军较量一番，后来因为一些其他的原因就离开了京城，如今将军上山有机会我们兄弟好好较量一番如何？”
    大家都是习武之人，尤其是“金枪将”徐宁也听说过曾经大相国寺有个和尚力拔垂杨柳，也想见识一下没下到今天到是遇上了徐宁也开口说：“好！”
    柴进在上面面带微笑的看着下面的众位兄弟，如今梁山已经聚集了前世原著中近一半的好汉，只要江州的那一片的好汉上山，在把一些还在朝廷的好汉拉来，到时候恐怕梁山上就基本上能聚齐原著中的一百单八将了。
    柴进把脑中的其他想法都先放在一边，如今还是先要破“铁甲拐子连环马”才是正理。
    柴进看了看“金枪将”徐宁说道：“徐将军，都知道徐将军的钩镰枪法天下一绝不知道将军什么时候能够为大家演练一番？”
    底下众人哪个不是争强好胜争勇斗狠的主，一听这话也都想见识见识，见识一下钩镰枪为什么能破“铁甲拐子连环马”的。
    众好汉也在下面大说说“好”
    “金枪将”徐宁由于久在官场中也都看出大家心中不服，要知道“金枪将”徐宁是在皇帝身边伺候的要是没点眼力也干不了那活。一听这话借着酒劲说“好”
    要知道自古文无第一，武无第二。
    说完大家都往外走来到一处校场，徐宁接过钩镰枪就开始使钩镰枪法，要知道钩镰枪八字口诀是“钩、拨、搠、缴、攒、分、斗、夺”讲究以巧破敌，四两拨千斤。而徐宁把枪法更是用到了出神入化的地步。一套枪法使完大家全都拍手叫绝，这些人从心里还是挺服的。
    柴进看完徐宁的枪法开口问道：“我知道钩镰枪能破‘铁甲拐子连环马’确不知道将军要如何才能破?”
    大家都把目光看向了“金枪将”徐宁，正因为大家破不了所以才请徐宁上山，可单凭徐宁一人恐怕也破不了“双鞭”呼延灼的“铁甲拐子连环马”啊。
    “金枪将”徐宁看大家都把目光看向了自己也没矫情直接说道:“要破‘铁甲拐子连环马’就要练成钩镰枪阵只有这样才能破了‘铁甲拐子连环马’。”
    “豹子头”林冲说道：“不知道要怎么才能练成钩镰枪阵呢？”
    这里恐怕只有“豹子头”林冲问是最合适的，本身他是京城的教头出身，而且本来就算与徐宁熟识，所以他问最合适。
    “首先要选一些精明灵活而且不怕死的人，穿上铠甲练习钩镰枪等人数够了，练的熟悉了就可以把他们派上战场隐藏以来，在叫人把他们引到枪阵附近，那‘铁甲拐子连环马’转弯是很难的尤其是在战场上，只要来到枪阵前，枪阵兵突然出现并且钩断马腿就算赢了，‘铁甲拐子连环马’是连着的只要钩倒几个，就会产生连锁反映，到时候‘铁甲拐子连环马’就算破了。”徐宁说道。
    当“金枪将”徐宁说完大家都点了点头。
    “豹子头”林冲毕竟是当过教头的人，他很快就反映过来钩镰枪法这么精妙的枪法徐宁会教给大家吗？就算教给大家头领们或许能学会，可这才几个人啊，其余的喽们谁来指挥啊。
    “豹子头”林冲看向“金枪将”徐宁说道：“找精明灵活不怕死的或许好找，可这枪法非常精妙，恐怕不是一两日就能学会的吧?”
    “金枪将”徐宁看着大家又都把头转向了自己，徐宁自己本身也有点飘飘然了，毕竟在京城的时候他什么时候有过大家把精力都放在自己的身上的时候了，而自己才刚上山多长时间啊，就已经受到好几次大家关注的目光了。
    “金枪将”徐宁微笑的看着大家说道：“要破‘铁甲拐子连环马’不需要都学会钩镰枪法，只要学会其中的‘钩’就行了，枪阵的目的仅仅是破阵，只要把‘铁甲拐子连环马’的马腿钩折把马钩倒就算破阵了。”
    这次大家算是都明白了，原来不是一定要学会钩镰枪只要会其中的一小部分就行了。
    柴进看着目的已经基本达到微笑着看着大家说道：“我们还是先回聚义厅喝酒吃饭，至于破阵之事等到明日在说。”
    众人一听柴进的话也都哈哈大笑，随后跟着柴进一起又回到聚义厅继续喝。
    次日清晨柴进吩咐聚将，将梁山上的大小头目都叫到聚义厅中来。众人都是三五成群的来到聚义厅，在这三五成群的进来人中，你就能看出谁和谁走的近了，武松是柴进的铁杆手下跟着武松一起进来的都是那些柴进一个一个或拉或是早先跟着柴进的，比如西门庆比如“石将军”石勇还有比如清风山、二龙山还有以及桃花山的好汉，还有“病关索”杨雄、“拼命三郎”石秀、“谷上蚤”时迁这些人都是柴进的铁杆。
    像阮氏三雄，“赤发鬼”刘唐、“白日鼠”白胜这些人是和“托塔天王”晁盖走的很近的，还有一些和“豹子头”林冲走的近的，比如“花和尚”鲁智深、“青面兽”杨志等等。
    细数下来还是柴进的实力最大，其次是“托塔天王”晁盖的，这样以后两人难免出现矛盾出现分裂，只有让第三方势力进来，柴进才能左右制衡，柴进看罢心中有数。
    看着众人都已经落座，开口说道：“如今朝廷大军围我梁山已经一个月有余，我们不想折损过多兄弟所以一直未成与呼延灼的大军较量，如今‘金枪将’徐宁徐将军上山为我们梁山训练钩镰枪阵，只要钩镰枪阵成大破呼延灼的时机就到了。”
    随后看向“金枪将”徐宁接着说道：“不知道将军需要多长时间长能训练出钩镰枪阵？”
    “金枪将”徐宁知道时间紧急知道不能时间过长，这也会影响到以后自己在梁山上的地位，开口说道：“七日，七日我就可以训练出一直可破‘铁甲拐子连环马’钩镰枪阵兵。”
    “好”柴进开口大声说道：“山寨之中个头领麾下你可以任意挑人，七日之内一定要训练出一只可破‘铁甲拐子连环马’的枪阵出来。”
    “是”徐宁答道。
    第八日五更十分柴进再次聚将，当众人都到齐了以后柴进看向众人都以准备好了，也知道胜负在此一举了。
    柴进看向“托塔天王”晁盖和“智多星”吴用说道：“徐将军已经训练好了钩镰枪阵，天王和军师以为该如何破敌啊？”
    “托塔天王”晁盖知道自己有几斤几两在没涉及到自己兄弟利益的时候还是尽量少说话的好。
    直接说道：“打仗的事还是大寨主和军师商议的好，我可不乱指挥，到时候在影响了大寨主和军师的想法。”说完自己先笑了。随后底下的人也跟着笑了起来，大家都知道自己不是能出主意的人，与其说出来丢人还不如让能想主意的人自己想呢，自己想了也是白想。
    柴进看大家都不说话最后看向“智多星”吴用说道：“军师以为如何？”
    “智多星”吴用看着柴进说道：“破敌时机已到，还是大寨主吩咐吧.”
    “智多星”吴用知道现在已经是箭在弦山不得不发的时候了说别的也没用只有打了。
    柴进点了点头直接吩咐道：“众头领听令，徐宁领钩镰枪阵一千人马，在登岸前三里处埋伏，等连环马过来破了它。”
    “金枪将”徐宁高声领命。
    柴进接着吩咐道：“‘豹子头’林冲、‘霹雳火’秦明、‘病关索’杨雄、‘拼命三郎’石秀‘火眼狻猊’邓飞、‘锦豹子’为左路‘小李广’花荣、‘扑天雕’李应、‘两头蛇’解珍、‘双尾蝎’解宝、‘矮脚虎’王英、‘玉幡竿’孟康为右路你们各领一千五百人马，‘九纹龙’史进、‘青面兽’杨志、‘病尉迟’孙立‘小温侯’吕方、‘赛仁贵’郭盛为中路，另外‘花和尚’鲁智深、‘行者’武松、‘赤发鬼’刘唐也一同做为步军随行中路统领二千人马，此战务必要引出连环马到时候立刻后退，等‘金枪将’徐宁破了连环马以后各位将军在乘胜追击。”
    众人大声说“好”
    炮响三声梁山上呼呼啦啦下来了六千人马，“双鞭”呼延灼听到梁山上的炮声也马上吩咐点齐人马，来到两军阵前。
    “霹雳火”秦明没等吩咐直接杀到阵前说道：“呼延灼快快出来受死。”
    “双鞭”呼延灼一听有人叫阵，打马也来到阵前说道：“你们这群手下败将还敢出来，今日我就让你们来的去不的。”
    说完挥动双鞭就就与“霹雳火”秦明战在一起。
    秦明手使狼牙棒虎虎生风，呼延灼也不与他硬碰尽量躲开，两人打了二十多个回合，秦明的狼牙棒毕竟是重武器，时间长了对他不利，“扑天雕”李应一见秦明时间长了恐怕要败。
    “扑天雕”李应在后面喊了一嗓子“秦明兄弟，暂且退下，兄弟也来会会他。”
    这“扑天雕”李应能坐上李家庄的庄主本事自然也是不小，点钢枪也是招招不离呼延灼要害，而且背后还有五口飞刀，两人接着大战，打着打着二人的马刚一错开李应回手就喊了一声“着”呼延灼一听刚想回头就听见风声，这时回头哪还来的急啊，只好听声被，左手鞭一挥直接打落飞刀，二人拨转马头接着站在一处。
    “豹子头”林冲一见也起了争胜的心，也冲到两军阵前，刚想喊。
    这时“双鞭”呼延灼也看出来了，要照这么打下去，自己能不能赢不好说可一定能把自己类死，直接冲回自己的军前，直接叫出“铁甲拐子连环马”直接冲了过来，
    连环马用铁链连着马的身上也用铁甲包着只有马腿没有包，梁山上的人一见也是微微色变。
    柴进一看直接吩咐“撤”
    “双鞭”呼延灼一见梁山这么快就退了，也怕有阴谋，可连环马都是连着的想停下来也不是那么容易的，更何况呼延灼也不相信有人能破了他的“铁甲拐子连环马”。呼延灼大声吩咐后军也跟在连环马的后面冲，这样一来一追一跑很快就来到“金枪将”徐宁埋伏的地方了，梁山上的兵马已经散开，连环马却冲了过来，徐宁的枪阵人马也半蹲在那里等着连环马的到来，这时连环马的统领也看出来了前面的人和手中的兵器了，敢站着拦在这里的不用说也知道，这里没好事，刚要吩咐减速后面的人马冲上来了，而面前拿着奇怪兵器的一群兵马也上来了，正在这时，徐宁吩咐一声“冲、钩”“铁甲拐子连环马”说停还没停，说没停速度确下来了，正在大家迷茫的时候，枪兵已经够折了马腿迅速的开始后撤了。
    而柴进一见连环马已经纷纷倒地后面是呼延灼领着的人马到要冲上来了，也命令减速，以免踩到前面连环马的士兵，虽然马不行了可人还是没有太大问题的所以怕践踏到人也命令减速，可骑兵不是步兵，说减就减，前面的把速度减了下来后面的还在冲呢，只能是慢慢的减速，呼延灼的兵马速度刚一减下来。
    柴进直接吩咐一声，“杀！”


第148章    浴血大战
    柴进刚刚下令“杀”左右两军就如同脱缰的野马一般直接杀向“双鞭”呼延灼的大军。
    柴进领着大军正面追击，“双鞭”呼延灼一见梁山兵马已经杀上来了，本来还想抵挡，一见身边士兵已经有了惧怕，也不敢下令冲锋了，只好命令撤退。
    “双鞭”呼延灼亲自带人断后。
    柴进在马上看见“双鞭”呼延灼正在奋力拼杀，二话不说直接奔着呼延灼就杀来了，柴进身边的“九纹龙”史进、“青面兽”杨志、“病尉迟”孙立“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“花和尚”鲁智深、武松武二郎、“赤发鬼”刘唐看见大哥都开始向前冲了，本来这些人还想冲的，怕大哥柴进有什么闪失才忍着没动，如今看见大哥都冲了，这几个人哪里还会客气，直接冲了上去，“九纹龙”史进、“青面兽”杨志、“病尉迟”孙立直接对上了“双鞭”呼延灼，本来柴进想和“双鞭”呼延灼打的，奈何自己身边骑马的人多又过于的要保护柴进，使得柴进的马就要比“九纹龙”史进、“青面兽”杨志、“病尉迟”孙立三人的马就要慢上一点，三人已经和“双鞭”呼延灼打上了，柴进才刚刚到。
    这时候柴进身边就剩下“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛了，其余的人一见大哥也没什么危险，本身大哥柴进的武功就高强，又看见别人又杀的过瘾，“花和尚”鲁智深、武松武二郎、“赤发鬼”刘唐这三个人哪里还能忍的住啊，早就杀到乱军中去了，只有“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛两人还在忠心耿耿的在柴进身边了。
    柴进看着身边的两人想道：情怪不得前世宋江让他二人做为守护中军马饶二将了，就是这二人不会头脑发热的直接冲上去，而是知道保护宋江，要不然宋江身边都像“黑旋风”李逵那样性格的人保护的话，一见到有架打，就算亲妈来了都拦不住的主保护的话，宋江都不知道自己死多少回了。
    柴进在向远处看去，左路“霹雳火”秦明、“病关索”杨雄、“拼命三郎”石秀领着大概一千人左右直接杀向了“双鞭”呼延灼的大寨了，而“豹子头”林冲领着“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林领着大概五百人左右正在乱军中厮杀，目的很简单就是不想让大寨里的人和外面的人互相接应上，导致大胜变小胜，而另一面也同样“小李广”花荣看见“豹子头”林冲分兵，马上就明白了，他也立刻下令“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝和自己也同样领着一千大军直奔“双鞭”呼延灼的大寨，“扑天雕”李应领着“矮脚虎”王英、“玉幡竿”孟康在乱军中厮杀。
    “豹子头”林冲领着人在乱军中与“小李广”花荣杀着杀就杀到了一起，两人一见面“豹子头”林冲满身是血直接对着”小李广“花荣说道：“花贤弟也领着人直接奔着大营杀去吧，我带人往回杀接应一下大哥。”
    “小李广”花荣身上也因为杀敌很多，身上很多血，连脸上也飞溅了不少，导致这员玉毛军此时看上去有点狰狞，一听见“豹子头”林冲这么说，二话没说直接领着人，向着“双鞭”呼延灼的大营杀去。
    什么叫兵败如山倒，这此柴进算是看出来了，梁山上的每位头领身边都领着几百人都在向着“双鞭”呼延灼的大军杀去，现在不应该在说是大军了，而是应该说是乱军了，都恨自己父母少生了两条腿，败军已成。
    如今“双鞭”呼延灼被“九纹龙”史进、“青面兽”杨志、“病尉迟”孙立三人缠住哪里还感分心，呼延灼要是对任何一人都能够轻松获胜，就算对上两人也可以保证不败，可自己一个对付三个就有些力不从心了，“九纹龙”史进棍法精妙而且势大力沉，“青面兽”杨志步下时刀法娴熟，在马上祖传的八宝驼龙枪法也非常精妙，“病尉迟”孙立鞭、箭、枪武功都很娴熟，但是在马上还是喜欢用鞭，有唐初尉迟敬德之勇，三人大战“双鞭”呼延灼，呼延灼哪有不败之理。
    “双鞭”呼延灼本来十分精力才勉强支撑大战，忽然感觉自己身边的人越来越少，刚看了一眼，心里大惊，因为周围已经没有几名自己的亲兵了，都是梁山的兵马，足有五百人，不算自己身边的三员大将，后边还有梁山的反贼柴进，柴进身边还有两员骑马的战将，不用问能保护柴进这样重要的人，武功自然不会差了。
    正在“双鞭”呼延灼分心的时候“九纹龙”史进由上之下就是一棍，这一棍势大力沉，呼延灼左手鞭往上一挡，正在这时“青面兽”杨志的枪直接刺向呼延灼的右胸，呼延灼右手鞭刚一挡开，“病尉迟”孙立的鞭到了，直接打在了“双鞭”呼延灼的肩膀上，在一下打中以后，"双鞭"呼延灼哪里还抵挡着住。
    没过十个回合“九纹龙”史进看见一个机会，一棍直接打向“双鞭”呼延灼的马上，呼延灼的马是一匹宝马，名字叫做踢雪乌骓马，这是御赐的宝马，呼延灼爱护此马和手中这一对双鞭，因为这两件东西一件是祖上传下来的宝物，一件是皇帝赏赐的东西，“双鞭”呼延灼是宋朝开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，所以爱护这两样东西甚至超过了爱护自己的性命。
    见到“九纹龙”史进奔自己的马来了刚一躲开，马是躲开了，可人没躲开，后面的“病尉迟”孙立上去又是一鞭，这一鞭直接把“双鞭”呼延灼打落马下，呼延灼刚要站起，“青面兽”杨志的枪直接顶到了呼延灼的咽喉上了，后面马上上来喽把呼延灼绑上了。
    柴进一见，马上吩咐道“冲！”
    领着众人就往后杀去，没走多远就看见“豹子头”林冲领着“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林杀了回来。
    “豹子头”林冲一见柴进，慌忙说道：“大哥没事吧？”
    柴进看着“豹子头”林冲一身是血，这样的情况还先问自己的安危，心里也是感动，说道：“有众兄弟的保护我怎么可能会有事呢。”说着柴进就笑了。
    而林冲自己也笑了，先不说柴进的身边有好几名武功高强的头领，就是柴进本人武功也是高强，恐怕不在林冲之下。
    “豹子头”一见柴进没事说道：“大哥，我从乱军中杀来一直没看见‘双鞭’呼延灼，他是不是跑了？”林冲皱着眉头说道。
    柴进看着林冲说道：“那呼延灼虽然厉害，有怎么可能打的过众位兄弟呢。已经被擒了。”说完也笑了笑。
    “豹子头”林冲一听大喜：“大哥那我们现在是不是应该杀进大营啊？”
    柴进看着这位平时无论是治军还是练兵都很有本事的人，今天居然说了这些看来他是想让自己树立威信啊。
    柴进看着众人也不多说直接说道：“冲！”
    柴进领着“豹子头”林冲、“九纹龙”史进、“青面兽”杨志、“病尉迟”孙立“小温侯”吕方、“赛仁贵”郭盛、“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林和一千左右喽直接杀奔大营，可以说柴进领人冲的一路基本上已经没有抵抗力量了，前半截路是被“豹子头”林冲“火眼狻猊”邓飞、“锦豹子”杨林等人冲过一次了，后面的半截被“扑天雕”李应领着“矮脚虎”王英、“玉幡竿”孟康杀了一路如今直接杀到营外也没有任何的抵抗力量了。
    柴进领人众人刚要进入大营，就看见“霹雳火”秦明、“行者”武松、“小李广”花荣、“花和尚”鲁智深、“病关索”杨雄、“拼命三郎”石秀、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝压着“百胜将”韩滔直接向着营外走来。
    原来“霹雳火”秦明带着“病关索”杨雄、“拼命三郎”石秀刚杀到营门口没多久就看见“小李广”花荣带着“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝也到了，刚要攻打大营，大营里的“百胜将”韩滔就下令放箭，要说射箭“小李广”花荣的名号可不是不叫的，花荣也张弓搭箭直接一箭就奔着“百胜将”韩滔去了，“百胜将”韩滔感觉到了危险刚散身要躲，要害是躲过去了胳膊没躲过去，直接被“小李广”花荣一箭射中。
    这时候“行者”武松、“花和尚”鲁智深也到了，“小李广”花荣的箭让朝廷的兵马一惊因为这一箭直接射中了这营中的最高将军，正在这时“霹雳火”秦明一见机会到了一棒就砸在了营门上虽没有砸开，可后面的士兵都开始惧怕了，“花和尚”鲁智深一见是个机会，轮起六十二斤水磨镔铁禅杖，一杖就把营门打开了（不是秦明没有鲁智深的力气大，而是军兵已经害怕了，就算两人力气相当，可秦明在马上还有优势呢，所以不能做比较。）。众人二话不说直接杀进去。
    后面的话就不用说了，“百胜将”韩滔本来就已经受伤了，而且军心已经涣散，“百胜将”韩滔悲剧了武松上去没有五个回合就被“行者”武松打败，众人压着“百胜将”韩滔往外走，走到营外就看见柴进领着众人往里走，柴进看着“百胜将”韩滔又压来了“双鞭”呼延灼，两人都叹了口气不在说话，低下了头。
    柴进一见大胜心中大喜，吩咐众人打扫战场，清点伤亡，随后吩咐道：“得胜回山。”
    众人高高兴兴直奔梁山而去。


第149章    梁山大势力
    众人回到山上各个都是兴高采烈的。柴进吩咐众人，“聚义厅中集合。”自然有喽去传柴进的命令。
    当各路头领都聚集到了聚义厅，柴进看着这聚义厅中的五六十名的好汉，心中多少也有点自豪，毕竟这些人一大部分是他拉上山来的，只要照现在的发展，聚齐原来水浒传中的一百单八将那是一点问题都没有。
    柴进看着众人都已经坐好，柴进开口说道：“朝廷派人来打我们山寨，如今已经被我等打败，而且又添了多名兄弟，今天真是可喜可贺啊。”说完自己也哈哈大笑。
    坐在下手的“托塔天王”晁盖也非常高兴，他从来没想过梁山会有今天的局面，朝廷的这么多兵马都被打败，以后梁山上的兄弟，在江湖上行走也方便了许多。
    其实“托塔天王”晁盖的心里并没有什么远大的目标，他希望的仅仅是，众兄弟在山上大口喝酒大碗吃肉，朝廷不敢来打，众兄弟在这水泊梁山上，笑傲山林就好，并没想过要反抗朝廷，如今已经基本上完成了晁盖自己心中的理想了，至少已经可以做到了。他并没有想过以后，如果都在山上喝酒吃肉，没有了进取心等到以后只能是，被别人吞并或者是被消灭。
    柴进看了看众人说道：“如画今朝廷大军被我们打败，但是我们也不能掉以轻心，朝廷一定不会轻易放弃的，到时候朝廷一定会在来打我们的。”柴进严肃的说出了这番话。
    聚义厅中的人听了柴进的话，有的皱着眉头，有的满不在乎，更有的比如像“矮脚虎”王英这样的还在叫嚣着“来多少杀多少”，“花和尚”鲁智深等人也在旁边帮腔。
    以“豹子头”林冲这些曾经在朝廷中待过的人知道，柴进说的话一定会变成真的，所以皱着眉头。柴进看着“豹子头”林冲等人的表情，知道他们是怎么想的，柴进随后面带微笑的说道：“朝廷兵马并不可怕，他们真要是敢来的话，只要我们兄弟齐心，只要来一此我们就打他们一次，直到他们不敢在来了为止。”说完柴进自己也感觉到热血沸腾了。
    “智多星”吴用和“入云龙”公孙胜想的是：大哥柴进越来越能控制众兄弟的情绪了，也都知道大家是怎么想的了，而如今众人既然已经上了这趟船，无论是谁想下去，恐怕都不可能了，只有聚在一起，朝廷才会忌惮，一但水泊梁山不存在了大家只能过着亡命天涯的生活了，随时都有可能丧命，不想没命的话，只能是一条路走下去，好在朝廷腐败，又有多处对抗朝廷的，也许将来真能走出一片天地了。
    “豹子头”林冲、“金枪将”徐宁这些在朝廷带过的人也知道，只有实力越来越强，另朝廷忌惮，这些人才能生存下去，很多人都是被朝廷逼的无奈，才上的梁山，如今想下去，恐怕也很难，就算下去恐怕也不会有什么好下场。
    众人想着想着发现，只有梁山上的实力越来越强大，大家才能有好日子。
    想着想着大家知道以后该怎么走了以后，调整好心态纷纷看向大哥柴进。
    柴进看着众人的表情，知道大家已经想明白了其中的利害关系，心中大喜，如今才算的上是把，梁山上的人心聚拢到了一起。
    这时，“智多星”吴用看着柴进平静的说道：“大哥，那呼延灼和韩滔该怎么处理？”
    “我梁山现在实力还不是很强，还是希望能说服呼延灼上山入伙啊。”柴进说道。
    柴进虽然嘴上是这么说，可是他知道：这“双鞭”呼延灼本身算的上是根正苗红，从宋朝开国以来，呼延家就是深受宋朝皇帝的恩惠，世代都在宋朝为官，想要劝服他，恐怕没那么容易，前世书中也说的是，那个时候水泊梁山已经很强大了，而宋江又主张让朝廷招安，招安的话等于是又回到了朝廷，而以当时“双鞭”呼延灼被抓了以后要是回去，恐怕也会被杀，要是被招安，然后在立功，那恐怕就不一样了，所以当时“双鞭”呼延灼才会降了梁山。
    如今柴进做了梁山之主，而且，因为他与当今皇帝的过节，和叔叔被杀的仇恨，柴进是无论如何也是不会想到招安的。所以柴进想说服“双鞭”呼延灼是很难的，唯一能做的就是，让他现在山上呆着，等以后在一点一点让他心服，那样才会入伙上山。
    柴进想了很多，可不管想了些什么，他都要先见见“双鞭”呼延灼。
    正在这时，喽们已经把“双鞭”呼延灼和“百胜将”韩滔押了进来，柴进一见，立刻吩咐：“快快松绑。”
    喽们迟疑了一下看了看柴进，还是把绑绳松开了。
    柴进离开座位走到二人面前，一拱手正色的说道：“二位将军，战场厮杀得罪之处在所难免，还希望将军不要怪罪。”说着鞠了一躬。
    “双鞭”呼延灼和“百胜将”韩滔看见柴进如此做派也不知道该说什么，更不知道该怎么做了。只好站在那看着柴进，并没有说什么。
    柴进看他们二人没什么表示接着说道：“二位将军的能力山中的兄弟已经见识到了，‘铁甲拐子连环马’果然有其独到之处，二位将军为何不加入我梁山呢？”
    “双鞭”呼延灼看着柴进的表情，满脸不械道：“我呼延家世代深受皇恩，如今虽然被你等反贼擒住，只有一死以谢皇恩，怎么可能做那反贼呢。”
    “双鞭”呼延灼大义凌然说到。
    柴进一见果然和自己心中想的一样。还没等柴进接着说呢。
    “矮脚虎”王英愤愤不平的说道：“我大哥请你上山，那是看的起你，要是换了我的脾气，我早就一刀宰了你。”
    柴进一听直接斥道：“不可无礼。”
    柴进接着说道：“我柴进乃是当年的后周嫡系皇族后裔，当年有让位之功，才有了如今的大宋朝廷，我家本有太祖赐的丹书铁卷，可免死罪，当今朝廷皇帝昏庸，我虽然有些小的错处，可凭丹书铁卷本应无罪，可当今皇帝不承认这丹书铁卷，硬是要杀我，后来还逼死了我的叔叔，就凭这些难道我还不应该反抗吗？”
    柴进将自己的身份说了出来，不光“双鞭”呼延灼感到惊讶，就是一些山寨中头领也感到惊讶，没想到柴进有如此身份。
    “双鞭”呼延灼虽然惊讶，但心中想到那是你柴进和皇上的仇恨与我呼延灼有什么关系，嘴上说道：“先不说你柴进是否真的是后周皇族后裔，或许别人能够投降，可我呼延家世代深受皇恩，就算你真是后周皇族后裔，可与我呼延灼有什么关系，我呼延家受的是大宋朝廷的皇恩，可不是你后周柴式一门的恩惠。”
    “双鞭”呼延灼说出这些话，也算的上掷地有声。
    柴进一听还真是无话可说，毕竟“双鞭”呼延灼说的都是实话。
    柴进接着说道：“将军一家保着大宋朝廷本来也没错，我柴家后周时期，确实是保护不了那么多的黎民百姓，才将江山让给了大宋的开国皇帝，将军看看如今的大宋朝廷，皇帝昏庸，百官贪婪，而百姓都生活在水深火热之中，当年的呼延家要是想给天下百姓安定的生活，才跟着太祖皇帝，而如今，大宋朝廷已经不能给百姓一个安定生活的环境了，那么要是呼延将军的列祖列宗还活着的话，他们会做出怎么样的选择呢？”
    “双鞭”呼延灼一听也是无言以对。
    柴进也不想太过于逼迫呼延灼，知道他一时想不开，过于的逼迫或许只能起到反作用。这时，柴进转头看向了“百胜将”韩滔说道：“不知道将军有什么想法？”
    “百胜将”韩滔一听柴进和呼延灼的对话想到很多，他可不像呼延灼那样有那么深厚的背景，他就是一步一步爬到现在的这个位置的，如果回去，他恐怕难逃一死，可呼延灼没降，他要是投降了，恐怕这面上也不好过，所以并没有开口。
    柴进一见也没了办法说道：“那二位将军就先在上中休息些时日吧。”随后吩咐众人把“双鞭”呼延灼和“百胜将”韩滔请了下去，并且，吩咐人不得怠慢了。
    这时，“神机军师”朱武兴奋的走了进来，看着大厅中气氛有些沉闷，不知道什么原因，只好说道：“大哥，如今这仗的伤亡统计阂们的收获都统计出来了。”
    柴进一听现在也没了什么精神，毕竟他并没有完全说降“双鞭”呼延灼和“百胜将”韩滔，直接说道：“贤弟说说让我们听听。”
    “神机军师”朱武一见只好说道：“此仗，我们一共收获战马将近四千匹，战甲三千多套，这些是能马上就让喽们穿上的，还有将近两千套是修补一下就能穿上的，还有就是我们抓的一些人，大部分已经投降，并且已经答应入伙，入伙的人数也有近四千人，而我们阵亡的喽大概有一千六百多人，还有一些轻重伤的，大概也有将近两千人，这些人大多经过治疗和休息还可以在上战场，其余还有一些粮草银两等物，也够我梁山用上一段时间的了。”
    “神机军师”朱武说完众头领各个都是兴高采烈的，就连柴进听完都来了精神。
    “好、好、好。”柴进连说三声好，随后吩咐众人，摆宴庆祝一番。
    酒席上“托塔天王”晁盖说了一句：“要是宋押司能在就更好了。”
    柴进没想到晁盖能说出此话，柴进一直在淡化着宋江在梁山众人心里的地位没想到，晁盖会在这个时候说起。
    “小李广”花荣一听点了点头说道：“要是公明哥哥能在那是真的太好了。”
    “托塔天王”晁盖一听说道：“我到是有一个办法能让宋押司来。”说着看着柴进和“小李广”花荣笑着说道。
    “小李广”花荣说道：“天王说的是什么把法呢？”
    “托塔天王”晁盖看着“小李广”花荣说道：“宋押司不是给大哥和另妹说过媒吗？只要这婚礼能办，宋押司自然会来山上⒗癜　！
    说完晁盖自己也乐呵呵的看着“小李广”花荣和柴进。
    柴进一听也哑然失笑，他自己都快忘了这码事了，如今提起，柴进看了看“小李广”花荣说道：“贤弟如何想的呢？”
    “小李广”花荣一听说道：“公明哥哥做的媒，自然也是要尽快成礼的。”
    其他人一听几人的对话大声叫“好！”


第150章    后宫佳丽之迎娶
    在花荣的府邸，有一个少女就在堂前坐着，此女长得倒是十分美丽，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分的风情，就是那对眼睛太活了，此时她灵活转动的眼眸慧黠地转动，带着几分调皮，几分淘气，更有几分琢磨不透的东西，一看就是古灵精怪，爱玩爱闹的性子，不正是花小妹是谁！
    花小妹气鼓鼓地拨弄着手里的马鞭，今天本来是要去山上打猎的，那知道哥哥花荣一回来就带来一条让她很郁闷的消息，半月之后，她就要嫁给梁山之主柴进了。
    不是说她不喜欢柴进这个人，身在水泊梁山之中，那有不知道大头领“小旋风”柴进的威名，那么多的绿林好汉，那么多的草莽英雄，更有那么多马上将军都甘愿臣服于他，恭声叫他一声大哥，可见他是如何有豪情有霸气的一个男人，她也曾远远地看过他的风姿，绝对是英俊潇洒的一个男人，比之她大哥，也是美男子的花荣来也是不遑多让，嫁给这样的男人，不知道是多少女人喜欢的。
    可是她花小妹就不是一个轻易屈服的女人，她理想中的男人应该和她两情相悦，而不是媒妁之言，一句话你嫁也得嫁，不嫁也得嫁的人，“哥，我不嫁！”
    堂上，生得一双俊目，齿白唇红，眉飞入鬓，细腰乍臂的“小李广”花荣正安然稳坐，下首是一个很温顺柔和的女人，也是他的娘子花氏，要说花荣论相貌堪比潘安宋玉，“增一分则肥，减一分则瘦”，用现代审美标准来说，真是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，兼且身上有一门神射绝学，在梁山的地位也是排在前面的，只是他一向心目中大哥是“及时雨”宋江，在山上与柴进系和晁盖系都没有过深的来往，要说让他将自己的妹妹嫁给柴进，他还是真有点不愿意，但是大哥说了，他又不能不答应，再说这次借着这次办婚礼的机会，能将他一向敬重的宋江大哥请来，却是让他抨然心动，听见妹妹说不愿意嫁，他顿时动了怒气，一拍凳子，怒声道：“你说什么，我的话你都不听了，爹娘不在的时候可是将你托付给我，我是你大哥，你的婚事我难道不能做主了。”
    “嫂子，你看啊，大哥欺负近我！”花小妹嘟着一张嫩的小嘴，撒娇不已！
    花氏在一旁笑眯眯地道：“好了，相公，咱家小妹的性格你又不是不知道，再说那柴进的性子你又不是不知道，成性，他有那么多女人，怎么还打咱家小妹的主意啊！”
    “小李广”花荣别看在外是一个玉毛军，箭射无双，那是响当当一条好汉，但是在家里却也有点惧内，当然不是那种害怕自己的娘子，而是很敬重自己的娘子，一般的事情都是听从娘子的，但是今天他却丝毫没给自己的娘子一点面子，而是毫不留情冷声道：“好了，不许乱说，柴进大哥也是你们这些妇道人家乱诽谤的，好了，小妹，你也别怨恨哥哥，柴进柴大哥是一个英雄人物，配你却是绰绰有余，你看他那些女人那一个不是人间绝色，天下无双的女人，你嫁过去也就跟着享福了，再说这一次不光是为了你，也是为了公明哥哥，你不嫁过去，公明哥哥如何才能上得梁山，你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”
    花氏被花荣说得脸蛋羞红，但是却不敢说什么，平时花荣很听她的话，但是关键时刻，男人的威风霸气却不是她一个小女子可以干涉的，大事情还得男人拿主意，却是再也不敢说话了。
    花小妹眼见哥哥是真的生气了，还骂了嫂子，顿时也不敢撒娇使小性子起来，从小父母双亡，与哥哥相依为命，哥哥的话她当然不能不听，只得委委屈屈地撅着小嘴道：“好了，哥哥，我知道了，你不要责骂嫂子，我嫁，我嫁就是了！”
    花府里有些波折，但同样，在柴进的府邸里，却也是有了一点小波折，大娘子柳闺秀的房间里，二娘子陈环儿，三娘子王素素，乃至后来柴进迎娶的娘子小妾也都齐聚一堂，包括白苏苏、潘金莲、刘氏女、慕容颜卿、阎婆惜、“母夜叉”孙二娘、“一丈青”扈三娘，甚至还有跟着上山来，却没有给予名分的小女子潘巧云、李师师也都侍侯站立在一旁，现在整个房间里，可以说是柴进所有女人大集合，没办法，现在柴进在半个月之后又要迎娶一个女子，这个女子是那梁山大将“小李广”花荣的妹妹，这一次却是要明媒正娶，风光大嫁，到时候遍撒喜贴，遍邀五湖四海的英雄好汉上梁山，可谓是把气势作足，这也让柴进的这些后宫女人心里愤愤不平，聚到一起商量此事起来。
    “大姐，那花小妹不就是花荣的妹妹吗，我们这么多姐妹嫁过来也没说将场面弄得这么大，她一嫁过来，却是整个天下都震动了，要是以后说起来，说我们大官人的女人怕是只知道有她花小妹，而不知道有我们了。”打头一阵的自然是二娘子陈环儿，在柴进的女人当中她资格最老，也是性格最叛逆的一个，当初就因为柴进新纳了几房妾室她就纷而出走，可见她是多么愤恨柴进迎娶别的女人了。
    “是啊，大姐，这个事情你可得拿个主意，要不然只怕那个新娘子花小妹还没嫁过来，这尾巴就翘起来，我可是听说了，那个花小妹性子可是胡闹得紧，又是天不怕地不怕，女儿身却偏爱干那男儿事，骑马打猎舞刀弄棒的十分厉害啊！”慕容颜卿不愧是大家族出身的女人，以前是小姐性子，但是嫁给柴进之后，融入到柴进的后宫当中，她也极其聪明的跟柴进一帮女人们处好关系，渐渐地在柴进后宫中出类拔萃起来。
    但是她这样一说，同是女将出身的“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘有点不干了，性子有点急的“母夜叉”孙二娘更是直接道：“慕容三小姐，这话就不对了吧，女人骑马打猎舞刀弄棒的怎么了，要是这样说，我和三娘不也是这样女人吗，是不是就不是好女人了。”
    慕容颜卿话一说出口却发现不经意间得罪了人，但是她也不是善茬，嘴巴很是厉害，皮笑肉不笑道：“二娘，这话可不能这样说，我不就是打个比方吗，要是你自己非要把话往你身上安，那我也不好说别的啊！”
    “你！”孙二娘眼神一凝，却是杀气外露，论言辞她可不是人家出身高贵的慕容三小姐对手，但是论身手，就是来个百八十个慕容颜卿也不是对手。
    被孙二娘眼神一瞪，慕容颜卿有些心慌，这个时候跟她一向交好的刘氏女挺身而出道：“二娘，说话就说话呗，你不会是想动手杀人吧！”
    “一丈青”扈三娘突然道：“环儿二夫人，你也是习武的，你可要为我们说句公道话啊！”
    二娘子陈环儿本身武功不弱，但她更佩服比她身手还好的“母夜叉”孙二娘和“一丈青”扈三娘，没事的时候还去跟她们切磋学习，因此与她们关系都是不错，她哼了一声道：“这是当然，我们女人习武不让男儿，我也觉得没什么大不了的。”
    见“一丈青”扈三娘一句话将陈环儿给扯了出来，慕容颜卿也不甘示弱，吃吃笑道：“素素三夫人，苏苏、金莲、婆惜，你们也兜说话啊，咱们都是大官人的娘子，今天的事情也是我们大家的事情，大家兜两句。”
    顿时场锚之一僵，好象还没商量出对付新来的新娘子，柴进的这帮后宫娘子们已经闹起内乱来了。


第151章    后宫佳丽之联盟
    吃吃一阵娇笑，真是声比黄鹂好听，当年汴梁城的第一红，号称“天下第一白”的白苏苏站了出来，要说白苏苏的美貌和风情那可都是专业级别的，在柴进的后宫之中也是比较受宠信的，虽然她的出身低贱，比之慕容颜卿来差了不少，在平常的时候，慕容颜卿和她也不怎么对付，但是今天这个情况，她还是选择站在了慕容颜卿的这边，道：“诸位姐妹，今天不是我们自己争风吃醋的时候，而是大官人又将迎娶一个新姐妹，咱们大家在一起呢也就是商量怎么和新姐妹处好关系的事情，我们自己先不要乱了。”
    “就是，就是，各位夫人不要争吵，大家还是商量正事吧！”潘金莲是小妾的身份，比之其她几个身份的地位要低一些，所以一般时候她是不怎么说话的，但是因为柴进对于她的宠爱，加上她慢慢也习惯了自己的身份，又是柴进带回山上比较早的女人，所以有的时候她也敢于说上几句话。
    “金莲姐姐说得对，咱们不要自己先乱起来，有话好好说！”怯怯的声音，却也不是弱了气势，阎婆惜也不是一般的女人，只是她出身比较低下，跟柴进那几房妻妾不能比，又是后来者，一般时候她不敢说话，可是这个时候她又不得不说，这叫发出一点声音来，她也是柴进的女人，不能一句话也不说啊，对于现在的生活她很满意，她的爹娘也很满意，柴进手下有数万人，他是大哥大，吃穿应用之物那都是最好的，跟着享福去吧，一开始还说他是反贼的身份，但是通过这么些天的了解，朝廷根本就奈何不得他，所以也就不害怕了，尽管柴进很花花，可是那个有能耐的男人不花花，再说柴进也有花花的本钱，在那种事情他真是一个男人，每一次整完之后都让她几天下床都不利索，简直就是太男人了，所以她也就乖乖认命了。
    慕容颜卿和刘氏女组成一个联盟，平时关系很好，那边孙二娘和扈三娘自然也是联手，这边白苏苏、潘金莲和阎婆惜也都不是一般人，柴进的这些女人却是一个比一个厉害，在柴进面前，她们一个个都很温柔，都很善良，但女人毕竟是女人，有的时候女人往往都是有一点小心计的，在对待自己男人问题上，她们自然都不喜欢自己的男人跟别的女人分享，她们也都希望自己的男人只属于自己。 
    “好了，我来说几句吧！”一个声音不大，但是却很威严，同时她一说话，一帮女人再也没有人敢说话了，包括一直很不服气的慕容颜卿，也包括在沙场上能斩上将首级的巾帼女英雄孙二娘和扈三娘。
    一身紫衫，头插飞凤金簪，观长得端庄秀美，颇有大家闺秀气质的是大娘子柳闺秀，她娘家是那沧州府大户人家，与柴进门当户对，结婚已有数载，柳闺秀是柴进最早的娘子，正牌大夫人，无论是身份还是地位都不是谁可以撼动的，在柴进三房娘子中，也是最得柴进器重的女人，最开始初创梁山，在柴进不在山上的时候，甚至都可以当家做主，可以想象到她是如何一个身份和地位。
    所以说柳闺秀一说话，其她几个女人都不敢说话了，柳闺秀缓缓站了起来，端庄秀丽的容颜上露出一丝浅笑，“好了，大家都是大官人的女人，大官人在外面打拼事业，如今梁山大业朝气蓬勃，蒸蒸日上，与花荣花将军的妹子联姻也是为了梁山大计需要，你们身为大官人的女人应该支持，应该全力支持！”
    “是，大姐说得对！”众女齐声称是，在大娘子柳闺秀面前，这些女人都是恭敬有加。
    对于众女的表现柳闺秀感到很满意，随即脸色一转，很是正经地道：“好，不过大家的想法也是有道理的，听闻那花家花小妹可是一直对咱家大官人不怎么待见，还有那花荣花将军也是与咱家大官人不怎么一条心，这个事情大家姐妹之间应该知道清楚，那花荣想通过与咱家大官人联姻将他那大哥宋江请上山，这个事情大家都做到心里有数，多余的话我也不说话，大家姐妹都是心向着大官人的，来了一个没将心放在大官人心上的女人，大家姐妹也得留个心眼，好了，我走了，还得张罗着大官人的婚事，我们女人呀就是为他们男人活着的，你们说话吧！”
    柳闺秀一走，场面顿时又热烈起来，刚才还剑拔弩张的气氛一下子变得和谐起来，慕容颜卿顾盼之间流光飞彩，兴奋地道：“听到没有，大姐发话了，那还有什么好说的，那个花小妹没还嫁过来就敢说咱家大官人的坏话，是该给她点脸色看看！”
    “母夜叉”孙二娘同样也是点着头道：“那‘小李广’花荣是员上将，无双箭法很厉害，但是他现在与咱家大官人还不是一条心，他将他妹妹嫁过来是为了请他的大哥宋江上山，这个事情大家姐妹做到心里有数就行，要是她花小妹能与咱家大官人是一条心，那我不说什么，要是她与咱家大官人不是一条心，那就别怪姐妹们对她不客气了。”
    一句话杀气腾腾，“母夜叉”孙二娘不愧是一员沙场女将，说出的话来也是有力量，不过她的话倒是赢得了一众女人的支持，就连一向柔弱的潘金莲也跟着紧握着纤纤玉手，握成一个拳头狠声道：“对，二娘说得对，要是她花小妹能与咱家大官人是一条心，那我们不说什么，要是她与咱家大官人不是一条心，那就别怪姐妹们对她不客气了。”
    包括白苏苏、刘氏女、慕容颜卿、阎婆惜、“一丈青”扈三娘，甚至还有跟着上山来，却没有给予名分的小女子潘巧云、李师师也都跟着表了态，她们自认都是柴进的女人，在面对别的女人危险到柴进这个问题上，大家都基本保持了一致，对内她们可以互斗，但是对外，她们绝对是姐妹齐心，大家都是一个联盟。
    一众柴进娘子们已经在背后不知不觉地决定了随之要嫁过来的花小妹命运，而此时正鼓着嘴巴，一脸不高兴的花小妹却看着下人送过来的凤冠霞帔都是气，明天就要嫁给那个男人，她的生活也将发生翻天覆地的变化，这个变化是好呢，还是不好呢，她有点开始惴惴不安起来。


第152章    柴进大婚
    这一日，天公作美，风和日丽，连上苍都知道今天是一个大好的日子，十分给面子地降下一个好日子。
    柴进与花小妹的婚礼在这一日举行，要说柴进后宫之中也有诸多房娘子了，但是这一次情况不一样，一方面是梁山诸家首领商量过了，要凭借这次梁山之主柴进大婚之际，发绿林贴遍邀天下五湖四海的英雄好汉上梁山，传出梁山的威风，传出梁山的气势，梁山大胜朝廷大军，连朝廷大将“双鞭”呼延灼都投降了梁山，天下为之震动，而梁山的声势也大涨起来，这一次，梁山就是要发展壮大自己的势力，联络各方人马共商大计。
    还有一点的是，这一次柴进大婚，娶的是梁山大将“小李广”花荣的妹子，要说“小李广”花荣在梁山地位很特殊，他上梁山当时是因为“及时雨”宋江的关系，可是他本身的能力轰力都可以称得上梁山将领中排名前二十名的好手，再加上他那一手独步天下的神射之术，手下统率三千弓箭手，可谓在梁山有一定势力，因此柴进娶其妹，也算进一步巩固了柴进梁山之主的地位。
    “大哥！大哥！大哥！”此起彼伏的叫声让一身新郎官打扮的柴进笑歪了嘴，身边两大护卫高手“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛也都是盛装打扮，一红一白，站在柴进身后，那是威风凛凛，要说二人都是漂亮小伙，长得那叫一个英俊帅气，要不是柴进自身也是一个美男子，只怕还真不敢让他们在背后站着，只可怜那宋江模样为何却选了他们二人做了铁杆跟班。
    这个时候与柴进交好，也是他最亲近的铁杆小弟武松武二郎，西门庆、“飞天虎”扈成、“锦豹子”杨林、“石将军”石勇、清风山三位寨主“锦毛虎”燕顺、“矮脚虎”王英、“白面郎君”郑天寿等人都簇拥在他身边，特别是“矮脚虎”王英，那是将柴进当他最崇拜的偶像了，偶像今天又搞定了一个美女，让他是又嫉妒又羡慕，当然，还有的是对偶像的佩服。
    上窜下跳地凑到柴进耳边，嘿嘿地小声道：“大哥，那花小妹我可是亲眼见过的，嘿嘿，确实美若天仙，而且还身手不错，不管那一点都不比扈三娘差，不过听说性子烈了一点，不过以大哥的手段，那定然是不在话下了。”
    “哈哈！”柴进大笑了起来，要说这个“矮脚虎”王英确实对了他的脾气，以前在看水浒的时候还觉得这个家伙长得丑陋居然娶了一个仙女老婆，真是白瞎“一丈青”扈三娘那样的女人了，但是通过接触下来，柴进在他身上倒是看到了前世那些手下的影子，让他感到很亲切，听他还有点念念不忘“一丈青”扈三娘，他更是有点好笑地道：“我说王矮虎，你小子不是也娶了一个貌美女子吗，怎么，是不是嫉妒大哥又娶了新娘子，要不这样，那天我再给你寻一个，让你小子也享受左拥右抱之福！”
    “啊，别的啊，大哥，我可不能和你相比，我这一个就受用够了，再来一个不得把我弄死啊！”王英摇头不已，一副害怕的样子。
    旁边一直与他臭味相投的西门庆嘿嘿道：“大哥有所不知，王矮虎娶的那房娘子可是河东狮吼，他要是敢再娶，只怕今天晚上就不让啊，哈哈！”
    一众人都笑了，看见王英脸色阴晴不定的样子，柴进很好笑地道：“啊呀，原来还有这回事，那我就只能说王矮虎没有这个福气了，嘿嘿，走啦，兄弟们跟我接新娘子去！”
    “走啦！走啦！”王英被西门庆揭穿了老底有点恼羞成怒，一把抓住西门庆道：“你小子，走，今天大哥大喜的日子，一会儿咱们不醉不归！”
    西门庆也是不惧他，笑眯眯地道：“喝就喝，我还怕了你不成，只要你不怕回家你那娘子不你让，我可不管的哦！”
    “哈哈哈，哈哈啊！”
    这边已经张罗着要去接新娘子，花荣府邸，“小李广”花荣却焦急地在屋子里走来走去，旁边花氏在一旁数落着道：“相公，今天是咱家小妹大喜的日子，你怎么愁眉不展的样子啊？”
    “小李广”花荣眉头一挑道：“我是着急宋江宋哥哥为什么还没来，我可是亲自派人去的信啊，以我和宋大哥的关系，他不能不来啊！”
    花氏欲压，但最后还是说了出来道：“相公，有句话我不知道当说不当说！”
    “小李广”花荣摆手道：“好了，我们夫妻还有什么话不能说的。”
    花氏幽幽道：“相公，现在你的大哥是柴进柴大官人，而小妹嫁过去之后，柴进柴大官人与我们的关系还是亲戚关系，你怎么心里还是念念不忘的宋江宋哥哥呢？这样只怕是伤了柴进柴大官人的心吧！”
    眉头皱得更高，“小李广”花荣嘴里没说什么，但心里也是咯噔一下，想说什么却一时没什么可说，正迟疑间，突然外面有家丁来报，“花将军，门外晁头领亲自过来，并且还领着一个叫宋江的人求见！”
    “小李广”花荣顿时忘了刚才的话，精神一震道：“好，快有请，哈哈，我的宋大哥终于是来了！”
    看着急匆匆走出去的“小李广”花荣，花氏却叹然了一口气，但是多余的话她也不能说什么，只能期望柴进柴大官人大人有大量，也期望梁山势力能够发展壮大，相信柴进柴大官人的能力也能解决目前这个局面吧！


第153章    宋江上山
   “哈哈，花荣贤弟，我来了！”花荣还没走出门，就听见一声长笑，他更加激动地走出去，从门外走进来一伙人，而头前者则是面黑身矮的汉子。
    “哈哈，宋哥哥，你可让我好等啊！”花荣赶忙紧走几步迎了上去，紧紧抓住来人的大手，来人就是那宋江，字公明，绰号“及时雨”，又号“呼保义”。
    宋江看见花荣激动的神色，眼中闪过一抹精芒，拉住花荣的手，意味深长地道：“花荣贤弟，家里出了一点事故，不得已我也举家上了梁山，来来来，我给你介绍一下我带来的兄弟。”
    “小李广”花荣疑惑地看了看跟在一旁的“天王”晁盖，晁盖和宋江是好朋友，这个时候自然说明了原由，原来宋江虽没有阎婆惜一事，但世事无偿，冥冥之中自有天意，最后结果依旧是他走上了发配江州的道路，在江州他也结交了一批江州的英雄好汉，导致他最终反出江州，带领一众人等上了梁山。
    看到宋江后面跟着的十几个气度不凡的汉子，“小李广”花荣哈哈大笑道：“原来如此，宋江哥哥，梁山有你的加入，只怕事业将会越来越大，今天真是大喜临门的日子，来来，屋里坐，一会儿柴进柴大官人就来迎娶我妹妹进门，你们可都是我花荣的娘家亲戚。”
    宋江将他身后的一众兄弟也都介绍了出来，“铁扇子”宋清，跟宋江倒有点联相，水浒当中是梁山第一把交椅宋江之弟，谋得食宿招待肥缺，是宋江路线的坚决拥护者。
    江州三霸之一的“没遮拦”穆弘和“小遮拦”穆春兄弟；“江州三霸”之一的“混江龙”李俊与“催命判官”李立、“出洞蛟”童威、“翻江蜃”童猛兄弟同霸揭阳岭；江州三霸最后一霸，浔阳江上的“船火儿”张横和“浪里白条”张顺兄弟。
    还有那江州人戴宗，外号神行太保，原来是江州知府蔡九手下的两院节级。学得道术，把两个甲马拴在两只腿上，作起“神行法”，一日能行四百里；把四个甲马拴在腿上，一日能行八百里。在江州充做两院押牢节级，人称他“戴院长”。
    最有特点的还有一个黑大汉，黑熊般的一身粗肉，铁牛似得遍体顽皮。交加一字赤黄眉，双眼赤丝乱系。怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。天蓬恶煞下云梯，沂水县百丈村人氏，小名叫铁牛，长得黝黑，杀人不留步，常常“照排砍去”，人称“黑旋风”的李逵。
    最后还有一对兄弟，“毛头星”孔明和“独火星”孔亮，他们是宋江收的徒弟，这次也跟着上了山。
    看着这伙气质不凡的好汉，花荣不禁为宋江哥哥感到高兴，有这些人在，只怕宋江在梁山中的地位也不会太低的，不由得哈哈大笑道：“好，见过各位兄弟，我和宋江哥哥那是亲如兄弟，今后各位兄弟也是我花荣的兄弟，我这里有一句话撂出来，欢迎大家上梁山！”
    把臂进了花荣府邸，这边刚落做，却是听到吹吹打打的声音，梁山四面环水，中间是一块大的陆地，有一条山脉蜿蜒起伏，各家寨主住的地方也都是山寨最中心的位置，梁山现在还没有排座次，分配各自的职责，所以大家都是散乱而局，有的交好就住的近一些，花荣府邸与柴进府邸离得也不算远，所以迎亲的队伍很快就过来了。
    “小李广”花荣见状只得道：“公明哥哥，我家大寨主柴进柴大官人你也认识，正好这次借着我小妹的婚事，也把你和众位兄弟上梁山的事情说一下，这可是双喜临门的事情，梁山有公明哥哥和众位兄弟的加入，那是如虎添翼，相信不久之后梁山的威名将更加威震天下。”
    “及时雨”宋江眯缝着眼睛看了看花荣，又看了看晁盖，最后哈哈笑道：“好，柴大官人我自然是认识的，这一次我举家上梁山，日后还得让柴大官人多多照应，走，咱们迎出去。”
    “小李广”花荣得知自己最敬爱的大哥“及时雨”宋江也要上梁山，心情大好，吩咐一声道：“来人，准备一下，将小姐扶出来，等姑爷一到，就上轿！”
    柴进领着一帮铁杆兄弟来迎亲，却见花荣府邸迎出来一大帮子人，花荣、晁盖，最后心里“咯噔”一下，居然宋江也在，来了，宋江还是上上了，命运的轮盘尽管有一些偏差改变，可是慢慢地，一点一点地，改变的地方居然又平行移动了过来，真是命运不可抗拒也，但是真的不可抗拒吗，柴进在心里吼叫一声，自己来到这个世界就是一个巨大的命运改变，他要改变命运，梁山的命运不是最后的一场空，一百单八将，多少好汉埋骨他乡，落了个凄惨下场，有他柴进，一切都将重改，他将逆天而行！
    大笑一声，“公明兄，你可不太地道啊，我今天大婚，你倒是成了娘家亲戚，看来花荣花贤弟的面子比我柴某人大啊！”
    “哈哈！”宋江能成为梁山之主，文不能文，武不能武，那么多英雄好汉都甘愿拜他为大哥，自然也有他独具魅力的一面，起码这做人行事方面就颇有一番风度，“柴大官人，都是宋江不会做人，还请不要怪罪啊，哈哈，今天是我花荣贤弟嫁妹子的大好日子，我身为哥哥的自然要来捧场，还有我呢领着一帮兄弟准备上梁山，这不，缺少引见人，正好晁天王和花荣贤弟都是我兄弟，我就找他们帮忙来了，让柴大官人挑理了！”
    “啊呸！”一条黑大汉跳了出来，粗声粗气地道：“宋哥哥何必跟这个鸟人赔罪，惹得老子一个性起，一斧子劈成两半，哼，敢对我宋哥哥无理，那就是对我铁牛无理，对我铁牛无理，那就是找挨斧子劈！”“浪里白条”张顺
    柴进眼中精芒一闪，来了，终于还是来了，看这个黑大汉样子，一眼就认出了水浒里大名鼎鼎的人物，也是宋江最贴心的兄弟“黑旋风”李逵，本以为拉拢打压宋江一系的人，让他发展不起来，那知道人算不如天算，自己一向心仪的江州一系人马终于还是让宋江收拢到了。
    “黑大汉，敢对我家大哥无理！”柴进身后也带着数名兄弟，见“黑旋风”李逵嘴里无理，顿时就挑出两个人来，一个是武松武二郎，一个是“矮脚虎”王英，两个人原先是宋江的兄弟，现在却成了柴进的铁杆。
    “怎么着，找打架是不是啊！”说话从宋江后面又出来一个白净汉子，皮肤白得就像个女人似的，正是那“浪里白条”张顺。
    柴进后面还要出人，但是晁盖已经站了出来，沉声道：“都干什么，都干什么，今天是我梁山大哥柴进大喜的日子，谁敢胡闹！”
    宋江也笑着道：“大官人，我这些兄弟都是粗鲁人，别见怪啊，铁牛、张顺，你们不是一直说要见那梁山之主‘小旋风’柴进吗，怎么到了眼前却不认识了，快来拜见大官人！”
    柴进笑而不语，“黑旋风”李逵和“浪里白条”张顺见状，也都纳头跪拜道：“大官人见怪，我们兄弟得罪了！”
    哈哈一阵大笑，柴进举手相托道：“好，好，公明兄带着一帮兄弟上梁山，可谓梁山势力更加壮大，今天正好是我大喜的日子，众家兄弟，走，都多喝几杯！”
    宋江会做人，我柴进也不含糊，再说我手下还有更多的人是力挺我的，你宋江翻不出什么大浪来。


第154章    洞房娇蛮小娘子
    “一拜天地！二拜高堂！夫妻对拜！送入洞房！”
    高喊礼仪的是梁山一位首领“铁叫子”乐和，原是登州城里看守监狱的小牢子，祖籍茅州人氏。乐和聪明伶俐，各种乐曲，一学着便会，又有一副好嗓音，为救解珍兄弟，随孙新、顾大嫂等劫狱后投奔梁山，在山上倒是干了一个军中行事的角色，对于这个乐和，柴进还是比较欣赏他的才干，因为这个乐和也可以算上他的嫡系人马，所以颇受重用。
    “恭喜大哥，贺喜大哥！”山上一众首领都是喜气洋洋，此时梁山大势力已经形成，要是算上宋江带上来的那一大帮子人，梁山一百单八将已经快是凑齐全了，这次柴进大婚，柴进一系的人马自然是高兴万分，还有不少绿林中的好汉英雄也都来山上拜礼，梁山在山东地面已经是绿林第一大势力了。
    身穿大红衣服，脸蛋红光满面的柴进拱手道：“多谢诸位兄弟，哥哥今天就先走一步了，兄弟吃好喝好，敞开了喝，不醉不归啊！”
    “大哥这是着急入洞房啊，那我们兄弟就不多留了，来，再敬大哥一杯！”尖着嗓子，矮小的个子，在这种场合，“矮脚虎”王英自然是不甘于人，因为相貌身材的原因，他也一向是这种搞怪气氛的高手，大家只要一听到他说话就乐呵！
    柴进笑了，嘿声道：“你个王矮虎，什么时候都有你说话的啊！”
    “对，王矮虎，你当大哥是你呢啊，见色忘义，大哥不是那种人，你说是不是啊，兄弟们！”跟王英一向是梁山色中哼哈二将的“小霸王”周通也跳了出来，明面上是说王英，但是暗地里却是给自己这位铁杆色中兄弟帮忙呢！
    “好啊，你们啊！”柴进摇头笑着，看了看让几个丫鬟搀扶着的新娘子花小妹，吃声道：“送夫人先回去，今天为了避免被你们说我柴进重色轻友，我得和你们大干几杯！”
    哄堂大笑，一众梁山兄弟都笑了，这样的场面自然是温馨甜的，“花和尚”鲁智深哇哇大叫道：“还是大哥爽快，女人那就喝酒好，来来来，赶快上酒，洒家今天要喝个痛快，哇哈哈！”
    当柴进回到洞房的时候，已经是微熏沉醉了，身边两大贴身护卫高手“小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛送到门口自然是不能进去，柴进一摆手，笑道：“好了，你们回去跟兄弟们喝酒去，今天用不着你们了！”
    “小温侯”吕方和“赛仁贵”郭盛都笑着道：“是，大哥安心休息！”
    踉跄着走进屋内，却是一片红色的海洋，在那红鸾绣，坐着一个满身都是红色，连脑袋上都蒙着一块红布的新娘子，柴进嘿嘿地笑，古代社会就是好啊，男人可以娶了一个又一个，别人还说不出什么来，现代社会虽然有钱有权的可以有很多女人，但是还是比不上古代社会的随心所欲。
    嘎嘎一声笑，柴进一步三摇晃地走到新娘子近前，笑眯眯地道：“让娘子久等了，来来来，让为夫替你把盖头揭了！”
    柴进是见过花荣的妹妹花小妹，当然是偷着去看的，花小妹本人都不知道，兜花小妹长得漂亮，可是耳听为虚，眼见为实，不亲眼看见的谁也不敢打保证，万一娶回来是个丑八怪，他不是亏大发了，所以某一天，他却是悄悄的看了一回，离远看的，倒确实是一个美人，今天大喜之日，洞房花烛之夜，他却是打算好好品尝一下这个小美人。
    红盖头被掀开，露出里面一张千娇百媚的脸蛋，只见那美人儿抿嘴轻笑，云鬓微松，一根银钗儿斜斜的插着。薄纱之间，香肩隐犹。象牙般润泽的肤色，慵懒而妩媚的眸子，令人怦然心动。眉眼细长，一口牙齿似碎玉一般，晶莹至极。不知为何，那眸子竟忽然蒙上了一层淡淡的雾气，迷离至涣散，而她的周身透着一股青春活泼的气息，一看就是那种很古灵精怪的女孩子。
    好美！真的好美！柴进有些惊呆了，脱口而出：“娘子，你可真美啊！”
    花小妹心里正愤恨着呢，这个柴进一点也不考虑到自己，说去和兄弟们喝酒就喝酒，本来她嫁给柴进就心中不怎么乐意，要不是因为她哥哥的原因，她只怕早就逃婚跑了，眼见柴进一副色迷迷的样子，她更是心中不喜，哼，还山上大哥呢，就这样一副色狼的样子，怪不得说这个柴进女人众多，山上好看的女人都让他收罗走了，原来真是这个样子。
    眼中煞气一闪，花小妹猛地站了起来，笑吟吟地道：“柴大官人，兜你是梁山的大哥，那么一定武功很高明了，小女子斗胆，不知道能否请教两招，要是你能打赢我花小妹，那么我花小妹就安心做你的女人，要是你打不赢我花小妹，可别怪我不让你。”
    柴进脸上神色明显一怔，刚说古代女人好呢，怎么这就出来一个例外，醉眼迷离地看着眼前英姿飒爽的新娘子，柴进笑嘻嘻地道：“哦，好啊，原来我的新娘子还是一个女侠客，不过今天是我们的大喜日子，是不是打打杀杀就不好了，要我说一刻值千金，娘子，我们还是早早休息吧！”
    说着，柴进色心大起的就要上前去拉花小妹，那知道花小妹跟普通古代女子真的就是两个样子，柳眉一立，煞气一涌，刚才还调皮可爱的样子顿时不见，丝毫不顾自己现在的身份是新娘子，居然一翻手腕子，就去叼柴进的大手，借力打力，转眼间她的拳头就到了，口中喝声道：“大官人，接我一拳试试！”
    喝得有点迷瞪的柴进那想到这个花小妹说动手就动手，这个小女子还硬是刁蛮得紧，轻易不会降伏，要是搁在柴进以前的身手，说不定真就被一拳给打翻在地颜面尽失了，但是现在的柴进身手却是今非昔比，身练双修之神功，和那么多女人双修，天天白天晚上的就是练功啊，身手与日俱进，在梁山当中也可以算得上一流武将了，眼中精光一闪，身形一后退，花小妹的拳头就走空，柴进往前一跟进，喝声道：“好，娘子，今天就让大官人领教领教你的功夫！”


第155章    洞房花烛霸娇娘
    洞房花烛夜，柴进和花小妹却不是那种香艳，反而两个人大打出手起来，一个要看看自己的男人是不是有能力降伏自己，一个更是面临自己男人自尊的一战，要是打不过自己的娘子，洞房不让，说出去，柴进梁山老大的面子可就全栽了！
    花小妹拳脚功夫学自她哥哥花荣，花荣是军官世家，所学功夫也多是军中功夫，讲究的是大开大阂，杀伐果断，一找一式，那叫一个凶猛霸道，不过花小妹毕竟是女孩子，天生体质就不如男人，可是一套刚猛拳法让她施展起来依旧虎虎生风，霸气十足，一时之间，柴进居然奈何其不得。
    柴进自从修炼双修功以来，功夫那叫一个突飞猛进，在女人身上练功夫，这对于男人来说那真是绝好的修炼方法，加上柴进也算在自己后宫当中搜罗了不少绝色佳丽，元阴充沛，在一众娘子的滋养下，那是一天一变样，十天大变样，当日与“双鞭”呼延灼大战，能招架住几十招，虽最后被其所伤，但“双鞭”呼延灼胜的也是不易，最后还是亮出了压箱底的绝招，使出乌油七星链才将柴进打伤，由此可见柴进的武艺不凡之处。
    那“双鞭”呼延灼是什么人物，宋朝开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，祖籍并州太原，上梁山之前为汝宁郡都统制，武艺高强，杀法骁勇，有万夫不当之勇。因其善使两条水磨八棱钢鞭，故人称“双鞭”呼延灼。在梁山排座次时，呼延灼位列天罡星第八位，上应“天威星”，为梁山第八名好汉，又被封为“马军五虎将”之第四员，要纯论武艺，在梁山一般单八将之中，“双鞭”呼延灼绝对可以排进前十名，一流武将，柴进能与其对抗，其身手也已经渐渐步入一流武将的境界。
    只是今天一方面是柴进吃酒吃多了，另一方面也是对方是女孩子，还是自己娘子不好下死手，但是花小妹没完没了，却是让柴进恼怒起来，双拳一提，狠声道：“娘子，你要是再不停手，可不要怪夫君不客气了。”
    花小妹身穿大红新娘服装，打扮得也叫一个千娇百媚，不管从那一方面看都是娇滴滴的小娘子，可是生就一副娇蛮之气，要想当她的男人，行，只要你能降伏得住我，我花小妹就是你的人，可是你要是降伏不住我，哼，这样的小男人她花小妹一点也不稀罕。
    往前又是一个跟步，粉拳如电，丝毫不给柴进喘息，也丝毫不给柴进这个名义上已经是她男人的面子，口中呼喝道：“柴大官人，你不会连我一个小女子都打不过吧，要是这样，你就直说，我花小妹也不是蛮不讲理的女人，只要你把我送回家去，我也不到处往外说去，就当你把我休了，你看怎么样？”
    柴进这个气呀，这个花小妹还真是有一种后世那种城市女孩子刁蛮任性自由娇纵的性子，天不怕地不怕，想到什么就做什么，对于自己的追求有一个明确的要求，达不到她要求的，那就是打死她，她也不会屈服，自己与她的婚事估计是她哥哥花荣硬逼着她嫁过来的，可是她的内心里一定是非常不乐意的，所以她才弄了这么一出，其目的就是要打击打击柴进的自信，你一个几万号人马的大哥要是连她一个小女子都打不过，那还有什么脸面娶她，这样她和自己的婚事也就自然而然地黄了，真是好算计啊！
    眼中寒光大闪，柴进却是真的有点动了怒，这里可不是后世，现在是古代宋朝社会，一个刚刚嫁过来的新娘子却要求自己的夫君把自己送回去，这可是对男人最大的羞辱，柴进气势大盛，沉喝一声，往前迈步，却是气势逼人道：“花小妹，这可是你逼我出手的，好，今天我就让你见识见识我柴进的功夫。”
    “哼！”花小妹丝毫不惧，依旧是一副刁蛮的样子，又是往前一个跟进，粉拳飘洒，舞动如花，口中叱声道：“嘴巴说是没用的，有什么本事你尽管使出来，是骡子是马牵出来溜溜。”
    呦呵！这小娘们还真是刁蛮任性的主啊，柴进知道多说也是无用，只有手底下见真章了，见对方粉拳打来，却是不闪不避，也是嘿哈一声，将拳崩到，双拳对双拳，却是一下就将花小妹的粉拳给架给开了，然后柴进自然是得理不让人，继续跟进，化拳为掌，一拍就拍在花小妹的肩头之上。
    “啊呀！”一声，花小妹却是花容失色，揉着自己的肩头！
    柴进笑眯眯地看着她，“怎么样啊，小娘子，这一下你认输了吧！”
    紧咬贝齿，花小妹自然不是那种轻易认输的女人，不屈的眼神在眼圈中激荡着，恨声道：“只是输了你一招有什么大不了的，有本事咱们再来！”
    柴进也是被激起了性情，嘿嘿笑道：“好啊，那就再来！”
    再上，再败！再上，还是再败！转眼间，花小妹却是连连败在柴进手下，柴进如今武功大成，早已直逼一流武将，区区花小妹如何是其对手，怎么上也是白搭啊！
    “怎么样，还来不来啊？”柴进轻笑细语，一副调笑的模样。
    花小妹久久不说话，紧紧抿着自己的嘴唇，她自然也是看出来了，自己的武功比之柴进确实差了甚远，不是说柴进武功耽吗，怎么这么厉害，比之在她心中的无敌花荣也不差多少了。
    知道她已经在心里屈服，柴进也不客气，却是一下子坐在，并伸手将花小妹拉到自己身旁坐了下来，轻轻抚摩着秦美人娇嫩的玉颊，触手温润滑腻，软玉温香，嘴里轻笑道：“既然你认输了，那么你是不是也应该履行你的身份了，我的小娘子！”
    花小妹毕竟是黄花大闺女，虽然性情骄横，一向天不怕地不怕的，可是这个时候还是表现出一个女孩子特有的娇羞，也不说话，也不言语，她是一个说话算话的人，既然输了，那就应该服输，现在她已经是柴进的女人了，那么就应该做一个女人应该做的本分，轻声道：“大官人，奴家服侍你宽衣！”
    哈哈一阵大笑，柴进趁势搂着花小妹纤细的蛮腰，审视着近在咫尺的俏颜，嘴唇重重吻住花小妹软腻的檀口，并且紧紧啜住她滑柔腻的，贪婪品尝着湿润口腔内特有的芬芳。
    原本柴进打算轻轻一吻，浅尝而止，毕竟好菜要慢慢吃，慢慢品，不能一口就全吃了，可是却被花小妹香唇中那柔软与甜腻刺激得，浅尝变成了细品，最终发展成长时间的缠绵。
    “唔……嗯嗯……嘤嘤……”柴进也不知道这个法式长吻到底持续了多长时间，直到美人儿柔若无骨的娇躯似火似焰，软的瘫倒在自己怀里之后，他才理智战胜了心头早已迸发出来的火焰，勉强停住了继续侵犯她的身体。
    这个时候，软在柴进怀里的花小妹则已是娇喘吁吁，双腿发颤、浑身滚烫，根本没有力气也没有想法想要挣脱男人的温暖舒服怀抱，这个时候，她才像一个真正的小女人，一个人家的小娇娘。
    花小妹将自己那张羞红的粉脸窝在柴进颈项边，香喘腻人，不停喷散着一阵阵清香的香息，呵气如兰，好象在着柴进继续，继续，再继续下去，柴进被得再也不能忍受，虎吼一声，翻身压了上去。


第156章
    一夜，一夜洞房，当天色已经发亮，太阳已经高高挂起的事情，照在那床锦被之上，却是被一男一女半露着上半身的情景所吸引住，光着肩膀，一男一女紧紧纠缠在一起，在梦中，似乎还在回味昨天晚上的快乐与幸福！
    嘤咛一声，却是花小妹刚才不小心乱蹬被把下面的伤口弄疼了，微微一皱眉，她睁开了秀美的双眸，一睁眼就看见了近在咫尺的男人脸蛋，这是一张充满了男性魅力的脸蛋，“小旋风”柴进可是梁山之中数得上名号的美男子，一撇小黑胡更加增添其无穷的魅力，比之花小妹一直认为最帅气的哥哥“小李广”花荣也不逊色。
    想到这里，她突然脸蛋一红，却是想到了昨天晚上发生的事情，由一个少女到少妇的转变，他是那样的疯狂，自己也是那样的疯狂，在以前，她从来不知道男女之间还有这样美妙的事情，可是昨天晚上发生的事情让她真正体会到了什么叫做女人。
    情不自禁地吧唧亲了柴进脸蛋一口，花小妹是一个敢爱敢恨的女人，昨天晚上她与柴进较量是因为觉得柴进没有能力当她的男人，但是当柴进表现出征服她的能力之后，花小妹就立刻变得女人起来，她就是这样一个人，有的时候刁蛮任性不讲道理，但有的时候她却恰恰在道理面前更讲道理。
    柴进幽幽从睡梦中醒来，一睁眼，却是看见那张娇艳无双的脸蛋，小脸蛋红扑扑的煞杀好看，微微一笑，伸出手去捏了一把她嫩滑的脸蛋，吃吃道：“怎么了，娘子，昨天晚上为夫的表现怎么样？够不够资格当你的男人啊！”
    花小妹娇羞的低下了头，喃拿喃地道：“从今天开始，小妹就是大官人的女人了！”
    没有什么话比这样的话还有性了，一下子就将柴进的兴趣起来，刚刚早上起来，正是一个男人身体最旺盛的时候，昨天晚上需索几次，经过睡了一觉之后，就已经完全恢复了过来，柴进的一双魔手下不知何时掀开了锦被伸向了被子里隐藏着的柔软娇躯，晶莹无暇的女人完全暴露在空气中，细腻的娇嫩柔滑软润，吹弹得破，手感色泽均属一流。
    花小妹这块地在柴进的不懈开垦下已经开始焕发出一股属于妇人的妩媚与成熟风韵，如花般娇艳的少女正不知不觉向着成熟的少妇发生不可逆的转变。
    柴进不停地花小妹玲珑有致的骄人，眼睛却停留在她神秘柔嫩的圣洁幽壑，感觉着那里涌动的润意与黏湿。
    柴进的大手越过活那片芳草萋萋的，慢慢将大手滑向少女令他魂牵梦萦的娇嫩，身体传来一浪高似一浪的强烈，酸、痒、酥、麻，花小妹高耸的荡出一圈圈美丽而的曲线。
    花小妹秀眉微蹙，媚眼春意迷离，娇喘吁吁的檀口中不时发出一声声令人魂荡魂摇的嗯嗯唔唔，咿咿呀呀……
    娇喘吁吁，香汗淋漓，花小妹整个身体娇软无力的依在张霈温暖的怀里，仿佛一只被剥光了的小羔羊，惹人怜惜。
    柴进将鼓胀欲炸的火热，往花小妹下面柔软的地方送去，身子向前一挺，炙热的男人东西重重进入她娇嫩的身体深处……
    被翻浪涌，春色无边。
    不知过了多少时间，一声幸福而愉悦的高声长叫结束了一切。
    不停娇喘的花小妹躺在满头大汗的男人怀中，激情过后的她美妙的身体尽是一片娇羞的潮红，随着急剧的呼吸，说不出的激情过后柴进却并未见丝毫疲倦之色，这主要的是他主修双修神功，在这种事情上不但不对他身体有害，反而对他身体有利，做这种事情就是练功，花小妹的处子纯阴让柴进的功力又增长了不少，现在他甚至有自信与梁山好汉前面几位好手一等武将较量一下，他缓缓的闭上了眼睛，全身放松，静静体会这美妙后的余韵感觉。
    一个缠在柴进身上的滑腻娇躯蛇般轻轻扭动起来，花小妹伸出香软滑腻的舌尖轻轻在男人的胸口允吸。
    柴进睁开眼来，露出一个耐人寻味的笑容，昨天晚上这个花小妹还是一个带刺的玫瑰，今天早上就要自己采摘的成了自己嘴里一口饭一口菜，将花小妹紧紧搂在怀中，坏笑道：“小妖精，这么快又想再来一次了吗？”
    花小妹在柴进胸膛的用力咬了一口，娇嗔道：“总是爱说疯话？”
    “疯话？”柴进学着花小妹的声音说道：“啊……大官人……不行了……小妹要……不行了……”
    “呀！”花小妹一声惊叫，撑起身来抡起拳头在柴进胸膛又锤又擂，柴进看着那两团耀眼的白花花的丰硕玉兔般弹跳起伏，两点殷红的娇艳更是刺目惹眼。
    柴进甚至能听见自己喉咙滚动吞咽唾液的声响，他情不自禁的反身将花小妹压在身下，在这美妙的上贪婪的抚摩亲吻起来。
    没多久，花小妹的本已逐渐平缓的呼吸再度粗重起来……
    “大官人，大官人，天色不早了，我们，我们该出去拜见几位大娘子了！”花小妹娇呼求饶，她真的是有点受不了柴进这样无穷无尽的需索，以她刚刚破了处子之身的体质，如何抵挡得住双修神功的柴进，不得已口中求饶起来。
    “嘿嘿，不着急，这个家里我说得算，我说什么时候去拜见她们就什么时候去拜见她们，现在你就乖乖的听我的话，乖乖的让我再弄一次！”柴进嚣张跋扈地根本不给她求饶的机会，一副霸道的样子。
    但是恰恰花小妹就是喜欢这样霸道的男人，不得不说女人的心思真的是难以捉摸，昨天晚上还是一副打生打死的样子，今天一大早却是来了一个大变样，花小妹已经将柴进当成自己最亲最爱的男人了，他的话一点也不敢反抗，只能柔柔的呼了一声，“可是，大官人，奴家真的有点不行了，还请大官人怜惜！”
    柴进不是不讲道理的人，既然花小妹已经从刁蛮任性的小女子变成了如今温柔贤惠的小娘子，他自然不好太过下狠手，嘴巴贴到她的耳边柔声道：“好了，今天大官人就放过了你，快点穿衣服起来吧，我领你去见一见我的那些娘子，你的那些姐妹，今后你们就好好共处，知道吗？”
    娇滴滴的一个小声音，“是，我的大官人！”


第157章    风云四大寇
    梁山之势力日渐发展壮大，上一次伐梁山，主将“双鞭”呼延灼，四员副将，“百胜将”韩滔、“天目将”彭^、“圣水将”单廷圭、“神火将”魏定国，外加一员火器首领“轰天雷”凌振，都投降了梁山，导致梁山更加声势大涨，如今各方草寇云集梁山，据探子来报，梁山已有将达近百员，兵丁数万，其势力已在山东地面上发展壮大起来，一面大旗“替天行道”，那是声势浩大，大有席卷天下之势。
    如今大宋朝廷千疮百孔，内腐外烂，民不聊生，反叛四起，水浒中河北田虎、淮西王庆、山东宋江、江南方腊等四大寇，除柴进顶替宋江之外，其余三家也都冒出头来，但是若论声势，除了江南方腊之外，也就是是这山东柴进了。
    这一日，忽有喽罗来报，山下来了三人说是代表江南吴王方腊，河北晋王田虎、淮西楚王王庆，有要事要见山东水泊梁山大头领“小旋风”柴进。
    柴进却是一惊，忙召集军师吴用、“天王”晁盖、“及时雨”宋江、“豹子头”林冲、武松武二郎等梁山几大首领过来，并宣朝来人进来。
    河北田虎、淮西王庆、山东柴进、江南方腊等四人并称四大寇，但其余三家皆称了王，但唯有柴进打着“替天行道”的大旗而没有称王，只
    是四家一向各自占据各自的半地盘，一向少有来往，却是不知道这一次其余三家找柴进有什么事。
    不一会儿，就上来三个人，头一个是个道人，长得倒是仙风道骨，颇有出尘之意，勒下挂着一把宝剑。
    第二个是个狂士，打扮怪异，长相怪异，却是身无长物。
    第三个约是三十岁上下，身形消瘦，儒士打扮，最显眼的是身后背着一柄金色大宝剑。
    三人齐上厅来，口呼梁山大首领柴进柴大官人之名。
    柴进忙让三人坐下，一介绍，此三人却不是一般人，乃是与柴进齐名的另外三大寇江南吴王方腊，河北晋王田虎、淮西楚王王庆座下赫赫有名的人物。
    第一位包道乙，祖是金华山中人，幼年出家，学左道之法。向后跟了方腊，谋叛造反，以邪作正。但遇交锋，必使妖法害人。有一口宝剑，号为玄天混元剑，能飞百步取人。协助方腊，行不仁之事。因此尊为灵应天师。
    第二位姓乔，单名个冽字。其先原是陕西泾原人。其母怀孕，梦豺入室，后化为鹿，梦觉，产冽。那乔冽八岁好使弄棒，偶游崆峒山，遇异人传授幻术，能呼风唤雨，驾雾腾云。也曾往九宫县二仙山访道，罗真人不肯接见，令道童传命，对乔冽说：“你攻于外道，不悟玄微，待你遇德魔降，然后见我。”乔冽艴然而返，自恃有术，游浪不羁。因他多幻术，人都称他做“幻魔君”，他也是河北晋王田虎手下得力之臣。
    至于第三位也是一位了不起的人物，乃是淮西楚王王庆麾下首席谋士，姓李名助，人称金剑先生，剑术高超。
    三个人代表着江南吴王方腊，河北晋王田虎、淮西楚王王庆而来，却是让柴进等人吃惊不小，因为不知道什么时候，这三个人居然联合了起来，现在看来一定是所图不小啊！
    等三人说明来意，柴进等人才恍然大悟，原来此是江南吴王方腊提议，后又联络河北晋王田虎、淮西楚王王庆两个人同意，集合大宋风云大起的四大寇之名，于今年八月十五中秋之夜齐聚大宋首府东京汴梁，四大寇主共商大事，诛杀昏庸无道的宋徽宗，诛灭满朝的奸臣，如谁能杀了皇帝，那么四大寇将奉其为主！
    柴进一听就知道桥段是怎么回事，估计就跟他前世看那武侠小说里的一样，召开一个什么武林大会，挑出一个盟主来，只要杀了那大反派，以后他就是武林第一人了，也跟那评书里讲的一样，什么反王大聚会，杀皇帝，当皇上，不就这么回事吗！
    看了看手下军师吴用、“天王”晁盖、“及时雨”宋江、“豹子头”林冲、武松武二郎等梁山几大首领，柴进并没有直接表态，而是和颜悦色道：“三位一路辛苦，先去休息一下，此事还容我们兄弟商量商量！”
    等三人一出门，“及时雨”宋江第一个就表示了反对，他是保皇一派的人，上梁山也是逼不得已，自然是不想干杀皇上的事情来，不过与之相反的是“天王”晁盖、“豹子头”林冲、武松武二郎这几个人却是对大宋朝廷深恶痛绝的人，一听这个要搅闹得大宋朝廷的四大寇齐聚东京汴梁，这可是听起来就叫人热血沸腾的事情，都是表示赞同。
    柴进略一琢磨，却是也认同了这个答案，来到这个梁山世界，柴进已经自问改变了很多，但有些人的命运是没法一下子就改变的，更何况以前梁山结局是一个悲惨的结局，好汉被招安，却落了一个那样的下场，那句话说得好，相信别人不如相信自己，柴进自问可以带着这么多英雄好汉打出一个更加美好的世界来，他一直为之努力着。
    “好，传召那三位使者，就说这个事情我柴进应了，八月十五闹东京，看谁能将东京闹他个天翻地覆，嘿嘿，皇帝！还得有能耐得人当得好！”柴进哈哈大笑，却是暗呼有机会咱也过一把皇帝的瘾头。
    “灵应天师”包道乙、“幻魔君”乔道清、“金剑先生”李助三个人听之柴进的答复大喜，三人立即告别，并分别回江南吴王方腊，河北晋王田虎、淮西楚王王庆麾下，就等八月十五中秋节四大寇齐聚。


第158章    河北玉麒麟
    名动大宋朝廷的风云四大寇要聚会，对于柴进来说是一次大好的机会，水浒的世界因为他的到来而改变了，那么他们梁山一百零八条好汉的命运也会发生改变，想想梁山一百零八条好汉也快凑齐了，但是其中还缺少一个重要人物，那就是“玉麒麟”卢俊义。
    卢俊义，是小说水浒传中的人物，梁山排名第二。周侗的徒弟，绰号“玉麒麟”，一身好武艺，棍棒天下无双，善使矛。原为一员外大户，浪子燕青是其家仆，如书中所言“卢俊义生于北京，长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财不取”，其人家世清白，为人谨慎，世居大名府。宋江慕其名，为壮大梁山声势，欲将其诓上山。军师吴用与李逵便假扮算命先生与哑童子，前往卢府为其算命。闻其生于“甲子年，乙丑月，丙寅日，丁卯时”，吴用大惊失色，言其“不出百日之内，必有血光之灾：家私不能保守，死于刀剑之下”，劝其前往东南千里之外避灾，并在墙上题下“芦花丛里一扁舟，俊杰俄从此地游。义士若能知此理，反躬逃难可无忧。”的藏头反诗。
    卢俊义中计，欲前往泰安州避祸。途经梁山时中埋伏，与梁山英雄大战，卢俊义不敌，乘船逃走时被浪里白条张顺活捉。卢俊义不愿意在梁山落草为寇，宋江也未强迫，将其放回。待其回到家中，其妻贾氏已与管家李固做了夫妻，诬陷其勾结叛匪，告到大名府梁中书那里。卢俊义屈打成招，被打入死牢。幸得燕青、石秀以及其他梁山众好汉等先后搭救，方免遭毒手。上得梁山后，坐上了第二把交椅，成为了总督兵马第一副元帅。忠义堂前亦竖起了“山东呼保义”、“河北玉麒麟”两面大旗。
    梁山声势最大时，有“山东呼保义”、“河北玉麒麟”两面大旗，如梁山没有了“玉麒麟”卢俊义，那也就不是完美的梁山，所以此人必上梁山，至于是不是还用书上所用的方法让“玉麒麟”卢俊义上梁山就有待商榷了，吴用的方法实在阴毒，就是“玉麒麟”卢俊义上了山也是心里有些芥蒂，所以能心甘情愿让他上山，就不要使用那些阴险手段。
    “什么，大哥要去河北大名府，这是为何？”当柴进在聚义大厅众家兄弟面前提出要去河北大名府请卢俊义上山的时候，却是遭到底下兄弟们的一致反对。
    梁山声威日渐昌盛，下面兄顶弟各家寨主那都成十上百了，“小旋风”柴进这个大哥也坐得名副其实，他的嫡系心腹手下可是也有不少，那几个另立山头的晁盖、宋江论声望自然也是不及柴进的，这梁山就是柴进的梁山。
    “柴大哥，那个什么河北玉麒麟的是个什么鸟人，还让大哥亲自前往，要不就让铁牛前去，要是他不来，铁牛一斧子劈得他来！”黑熊般的一身粗肉，铁牛似得遍体顽皮。交加一字赤黄眉，双眼赤丝乱系，怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。天蓬恶煞下云梯，此人正是沂水县百丈村人氏，小名叫铁牛，长得黝黑，杀人不留步，常常“照排砍去”，人称“黑旋风”的李逵。
    跟着宋江上了梁山，这个家伙倒是跟那书上写的一样是个莽牛性子，一天到玩不惹点事就难受，要不是山上有宋江压制着他，只怕他能翻上天去。
    “对，对，铁牛兄弟说得对，那卢俊义是个什么贼鸟，让俺去一个手就将他抓上山来。”说话的是梁山上又一大猛汉“花和尚”鲁智深，那高大的个子，魁梧的身材，狰狞的面容，他的性子倒是和“黑旋风”李逵比较相投。
    有这两个猛汉起头，下面也热闹起来，一众兄弟纷纷说话，不过大多都是不赞同柴进下山的，至于毛遂自荐的代替柴进下山的居多，那与柴进关系不错的“矮脚虎”王英更是跳高着要替大哥前往。
    柴进笑了笑，压下手道：“好了，好了，这次去河北大名府呢，有方面是请‘玉麒麟’卢俊义，另一方面呢也是出去散散心，老在这山上呆着，闷也闷死了，如今我的武功怎么样，大家也都是心里有数，要是实在不行，这次下山带的弟兄多一些吗！”
    说到这里，底下的兄弟都跟着笑了起来，大哥的意思他们也是明白了，不过这样就更加热闹起来，首先第一次跳出来的就是“黑旋风”李逵，这黑大个子就是个闲不住的人，嘿嘿笑道：“大哥，我铁牛上山也有段日子，可在这山上呆着憋闷，这次大哥下山，一定要带上我铁牛一个！”
    “大哥，我也去！”
    “大哥，我也去！”
    “大哥――”
    几十上百号头领纷纷抢着去，热闹成了一团，反对的人一个也没有了，柴进笑呵呵地道：“吴军师，晁天王，宋哥哥，林教头，怎么样，兄弟们的热情却之不恭，那我可就去了，山上的事务还得麻烦你们啊！”
    目前梁山除了柴进，就是这四个人有威信，这也是柴进故意为之的结果，不能有一个山头，要各个山头分开，这样才能更好地统领和指挥一大帮子人，这也是柴进以前当大哥的手段，现在到了这里也照样好使。
    “智多星”吴用微微一笑，“好了，大哥既然想去，那我们做兄弟自然不好阻拦，那河北玉麒麟的名头我确实听说过，要是这卢员外能上得山来，我们梁山声势一定大增，那就大哥下山一趟吧！”
    “好，准备三日，三日之后下山，另外谁想下山的，去找吴军师，这个就看吴军师的安排了！”
    “大哥，这个事情我――”吴用还没说完，一大帮汉子就涌了上来，这个喊那个叫，目的只有一个要吴用让他们下山。


第159章    下山之带手下
    这一次下山，因为是梁山之主“小旋风”柴进亲自前往，所以军师“智多星”吴用那也是非常重视，跟随大哥下山的也都是梁山上的有名好汉，挑选的都是众家寨主能打能杀，或者机灵过人的主。
    头一个，挑的就是“谷上蚤”时迁，当然选择时迁最主要的原因他是飞檐走壁，穿墙绕梁，妙手空空一流的高手，他的这个本事两军打仗那是没多大作用，可是行走绿林，在外行走有个什么事情这种人却是最好的选择，最主要的是这个“谷上蚤”时迁懂绿林道的规矩，特别是有头脑，有精灵劲，这样的人在柴进身边那是保准不吃亏的。
    除了“谷上蚤”时迁之外，出去住宿打尖，交际行走自然还得有一个人，那就是最早跟着柴进上山，也算是柴进最死忠的手下“锦豹子”杨林，要说这个杨林在水浒当中是个不得不提的人物，因为他是水浒好汉中最后得善终不多的一个人。
    在水浒当中，杨林在梁山的身份有点特殊：他的入伙介绍人是公孙胜。公孙胜在梁山就介绍一条好汉入伙，那就是杨林。杨林原本是彰德府人氏，和日后上山的张清是同乡，一向流落在江湖上。某日在路上的酒店里遇到一个云游道士打扮的人，经攀谈才知道是大名鼎鼎的入云龙公孙胜。杨林对这位高人自然是无比崇拜。公孙胜见杨林是条好汉，于是给他写了一封推荐信，叫他入伙（这就是梁山入伙的等级：公孙胜、李逵、柴进推荐的都是不得了。而由朱贵推荐的韩伯龙最冤，无缘见到大头领就被李逵冤杀了）。并且在临走前，特别将当时山寨的情况说了一遍（朱贵在李家道那里的酒店是一个接待点，戴宗也是一个招贤人）。杨林是个聪明人，怀里虽然揣着推荐信，但是也很谨慎，怕晁盖、宋江看不上自己，心意未定。于是“进退蹉跎，不曾敢来”。
    这样过了几个月，杨林来到了沂水县地界，就见一个人，做承局打扮，走路却是飞快，比跑都不差，有点像公孙先生介绍过的戴宗。于是试探着叫了一声“神行太保”，果然是戴院长。得知戴宗是去寻找公孙胜回山的情况后，杨林表示自己也去过蓟州，可以陪同戴院长去一趟。戴宗当然同意，于是按照规矩，两人结拜后都用神行法前进，一日五百里。
    次日来到饮马川下，遇见了每杨林昔日绿林中的搭档邓飞，要没有杨林在，估计戴宗要有一场麻烦。只是因为杨林和邓飞认识，所以没有发生误会。而且戴宗见到了裴宣后商定四个人（含杨林在内）都上山入伙，只是他们先去接公孙胜。
    可惜戴宗、杨林没有找到公孙胜，不过他们倒是结识了石秀，给石秀上山留了条门路。他们会饮马川带领众人上山后，过了一段时间，石勇派人上山报知杨雄、石秀来了。戴宗和杨林亲自下山迎接，并介绍入伙。
    谁知道此次来投奔，是因为时迁被抓，李应又不能救人才来的。所以宋江只能率领众人下山救人。杨林在第一队，与石秀领了探路的任务，打扮成一个算命解魇镇的法师去。不过杨林自己不走运，他让石秀，不管他什么路径，顺大路走好了。结果石秀沿着大路到了祝家村，他却在盘陀路上走不出，被庄丁发现而抓住。不过杨林又是幸运的，他杀死杀伤了四五个人，却只是被抓住，没有伤筋动骨或者丢了性命。就是关的时间长了点，三打祝家庄时才被老相识邹渊救出。而后杨林又装扮成郓州的巡检，和戴宗等一起，把李应家小接上了梁山。
    此后杨林又参加了高唐州战役。高廉一开始仰仗自己会妖法，夜间前来劫营，被杨林一弩箭射中，被迫关闭城门养伤。杨林此举，也为宋江派戴宗请回公孙胜赢得了宝贵时间。
    大破连环马的一开始，呼延灼施展了连环马的威力，宋江等人溃败，是杨林和李逵带着步军埋伏在小路上抵挡了一阵才救回了宋江。彭^思念家小，也是杨林奉命持彭^的家书去颍州接他们上山的。攻打青州，杨林作为军队的一份子也参加了该次战役。
    曾头市保护晁盖和东昌府之战，杨林全部都参加了。三败高俅的第一战前，他和其他几个头领上演了“无间道”：冒充高俅军中的水手，并且杀死了八十万禁军教头丘岳，立下的功劳仅次于张顺。
    比较搞笑的是，杨林虽是梁山好汉中马军十六小彪将中的一员，但是在《水浒传》中从来没见过他骑马作战过。
    征辽时，他在玉田县外和解家兄弟以及石勇一起被辽兵冲散，但是仍然带着二千人突围成功回到玉田县大部队那里。取文安县，他扮作百姓，跟着吴用等一起夺得了此处隘口。为卢俊义进军霸州铺平了道路。青石峪卢俊义被困，很快就被解救，到了最后大破混天阵，他还和陈达一起活捉了辽将裴直。
    最后南下平定方腊，杨林一直跟着宋江打到杭州，因感染了瘟疫，寄病留下，后来病愈随大队返回东京。他与裴宣商量，看透了官场，于是回饮马川手职求贤去了。
    杨林可算是梁山第一幸运儿：首先他是公孙胜唯一举荐过的人。后又及早的认识戴宗，不仅成为的宋江眼里的红人，而且晁盖也不排挤他。打祝家庄，他杀了人，却没有被杀；打曾头市的时候，他和林冲守在外面，没有去里面领教埋伏的厉害。打辽国玉田县，他们四个冲到了辽兵后方去，竟然能够突围回来。而最后在杭州，染上瘟疫后，其他五个好汉都病故了，连看护他们的朱富也被传染病逝，唯独他能病愈归来。这就体现了他的幸运和他的福气。
    所以说，这三位头领，代表了梁山不同的阶层。也堪称智（欧鹏）、勇（刘唐）、福（杨林）。不过智者、勇者毕竟有些不足，所以只有杨林这位幸运儿笑到了最后。
    在水浒中，杨林是幸运的，在现实中，杨林也是幸运的，因为他是比较早跟随柴进的人，所以也甚得柴进重要，加上他为人办事机警灵活，所以几乎没每一次下山，柴进都带着他，这一次下山自然也不例外！
    另外，现在柴进的贴身两护卫，“赛仁贵”郭盛和“小温侯”吕方那也是必须带的，这些人都是柴进的铁杆心腹，不过也得带几个真正能打的，不然在外面要是真遇到点什么危险，没几个能打的不是要出事了吗！
    “九纹龙”史进、“病关索”杨雄、“拼命三郎”石秀、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝、“病尉迟”孙立、“摩云金翅”欧鹏、“镇三山”黄信这八员能征善战、能打能杀的好手就被选中，选这八个人最主要的一个原因就是他们没什么鲜明特点，这样的人放到外头不惹人注意，如请命中的“青面兽”杨志、“赤发鬼”刘唐、“黑旋风”李逵一流的打是能打了，可是长得太有特点，一出外面太惹人注意，所以直接就被否决掉，为此惹得“黑旋风”李逵差点暴起，还是宋江才把他压制住。
    对于选中的这八个人柴进还是比较满意的，这八个人要是论根底也都是他的嫡系心腹，没有什么鲜明的派系特点，属于柴进重点培养的对象，带着他们出去也算好好培养感情了。
    除了这些人之外，柴进后宫之中能打的“母夜叉”孙二娘、“一丈青”扈三娘之流也想跟着去，但是却被柴进否决掉了，笑话，他出去本就是散散心的，顺便再见识一下这大宋朝美女的滋味，带着两个女人出去，这叫个什么事啊，就带这十二个人，精明强干，也是逍遥自在，选了一个大好的日子，柴进等人悄悄地下了山，然后一行十三匹快马，打马朝北大名府。


第160章    北京大名府
    一路行走，平安无事，这一日就到了北京大名府，望北京南门来，行无一里，却早望见城门，端的是好一个北京大名府！但见城高地险，堑阔壕深，前面是鹿角拦路，四下里排叉密布。鼓楼雄壮，缤纷杂彩旗幡，堞道平坦，刀枪剑戟，各种兵器应有尽有，钱粮浩大，人物繁华，东西院鼓乐喧天，南北店财货满地，真的是一个泱泱大府啊！
    此时天下各处盗贼生发，各州府县俱有军马守把。此处北京是河北第一个去处，更兼又是梁中书统领大军镇守，如何不摆得整齐？
    本来柴进一直以为这北京大名府自然叫着一个北京，那就一定是后世的北京了，那知道到了地方却知道完全不是那么一回事，北京大名府，三国魏阳平郡，北周魏州，唐为天雄军治，五代唐曰兴唐付，晋曰广晋府，又为天雄军，汉改为大名府，周因之，宋仍为大名府，建为北京，金曰大名府路，元曰大名路，明仍为大名府，清因之，属直隶省，废，故治即今河北大名县。
    在后世，这大名府没落了，但是今时今日，这北京却是北宋一繁华之地，要不然也不会出了一个“玉麒麟”卢俊义。
    城门处有几十个兵丁把守，一众好汉都下了马没有直接进去，他们一行人鲜衣怒马的有点太打眼，他们又是反贼出身，那宋朝皇帝可是下了海捕公文要拿他呢，赏金可是足以让一个人过上一辈子的好生活，难保有人不见钱眼开。
    “大哥，这大名府城高墙深受的，一进去就不好出来，大宋朝廷又在此驻守大量兵马，大哥一进去要是出点什么差头，想出来就难了！”一行人中，老成持重，也是官员出身的“病尉迟”孙立说话了，他可谓也是柴进的心腹之人，在梁山上受到重用，自然要替柴进考虑一二。
    “是啊，大哥，要不你在外面等着，我们几个人进去，不就是那什么‘玉麒麟’卢俊义吗，我们就是用绑也能把他绑上梁山。”要说这个“九纹龙”史进那也是一个讲究人，不过性格上还是比较火暴一点，身为柴进的心腹，他也是为大哥着想。
    一向办事沉稳的“锦豹子”杨林也道：“是啊，大哥，这北京大名府留守唤做梁中书，讳世杰，他是东京当朝太师蔡京的女婿，位高而权重，在大名府一手遮天，还是不要轻易去惹他好了。”
    宋代的行政区划，最高级为路，路之下为府（州），府（州）之下为县。凡政治、经济、军事三者兼重之地设府，其地位又略高于州。北宋有四京，分建于四府：东京在开封府，为首都；南京在应天府（今河南商丘市），西京在河南府（今河南洛阳市），北京在大名府（今河北大名县南），皆为陪都。依宋制，以上四府皆设留守司，此司与府衙实为两块招牌一套人马，其知府皆兼留守。留守是隋唐以来所设的一种特殊的官称，专指皇帝暂离首都或陪都时委派的最高军政长官。例如太原是隋代的陪都，李渊做太原留守，手握重兵，因具有取隋而代之的实力。梁中书作为北京大名府的留守，居于拱卫首都东京的战略要冲，其权势确实令人侧目。
    “是啊，大哥，要不就我们进去好了！”
    “是啊，大哥――”
    一众手下兄弟纷纷开言，柴进自然也是知道他们都是为自己好，但是他的心思却是不想让别人知道，目前梁山之中是有他的一大批心腹手下，但与他分廷抗争的还有晁盖系、宋江系，以及游离在这些人之外的中间派系，他真正能掌握的能打的大将之人却没有几个，今天带来的这些要说战斗力有几个也就在一流武将的地位，还有的都达不到一流武将的水准，也就是二、三流武将的实力，想那“谷上蚤”时迁，论打架身手那根本就是不入流。
    “玉麒麟”卢俊义“棍棒天下无双”，练就了“一身好武艺”，一百零八将中排名第二，梁山最高副统帅，河北玉麒麟，享誉四海，财富与武功皆在大宋朝名列前茅。当仁不让的梁山第一武王，号称“丈二钢枪无敌手，身骑快马腾云，人材武艺两超群！”
    要论武艺，“玉麒麟”卢俊义绝对是当今超一流武将，就是梁山第一好汉“豹子头”林冲只怕也就与他在伯仲之间，林冲目前与柴进的关系似亲密，又似疏远，最主要的还是柴进与林冲夫人林娘子的关系那是纠缠不清，要说林冲不心里疙瘩，那基本是不可能的，所以柴进也是既用林冲，也防着林冲，那林冲是梁山中间派系的代表人物，没有一个能压制住他的人，只怕梁山局势不堪设想。
    柴进前世是老大，也精通这为人处世之哲学，当老大就要有当老大所用考虑的东西，不能只顾眼前，而不看后面，柴进这也是未雨绸缪，为以后梁山的发展形式埋下伏笔，所以这“玉麒麟”卢俊义就必须让他亲自收服，并且也让他心甘情愿地跟随自己，这一点也是最重要的。
    一摆手，柴进道：“不用，我意已绝，此次必须由我亲自去请那卢俊义，你们休要多说了，不过咱们不能一起进去，这样吧，为了以防万一，孙立、解珍、解宝留下，把马匹也留下，就在城门口守着，要是发现不对，你们立即给我守住城门口，实在不行，也得有人回梁山报信！”
    “是，大哥！”
    “病尉迟”孙立、“两头蛇”解珍、“双尾蝎”解宝三人领命。
    柴进又道：“杨林、时迁，你们先进城，打探打探消息。”
    “是，大哥！”
    “锦豹子”杨林和“谷上蚤”时迁立即领命而出，他们先进城去。
    柴进又继续吩咐着，“杨雄，石秀，你们两个人一路，欧鹏、黄信，你们两个人一路，史进、郭盛、吕方，你们三个人跟我走，大家分批进城，装做互不认识，到里城里也先不要联系，互相照应着，都机灵一点，不要招惹是非误事，知道了吗？”
    “是，大哥！”
    “九纹龙”史进、“赛仁贵”郭盛、“小温侯”吕方“病关索”杨雄、“拼命三郎”石秀、“摩云金翅”欧鹏、“镇三山”黄信几个人领命各自准备去了。
    不久之后，几个人分批依次进入了北京大名府。


第161章    好一个美娇娘
    “小旋风”柴进不用打扮，那就是一个翩翩浊世佳公子，本就是出身高贵，梁山中也是有名的美男子，任谁绝对想不到这个一眼看上去高贵无比的大官人居然是那梁山贼寇的老大，传说中杀人如麻的土匪强盗。
    后面跟着“九纹龙”史进，还有“赛仁贵”郭盛和“小温侯”吕方，这三个人要说也都是赳赳男子汉，长得也都不差，几个人一进城，就惹得路人注目，不过这样也是一个保护，看柴进等人的穿戴，再看他们的气度不凡，那些当兵的也有眼力，这样的人不是他们能够招惹的，还是乖乖放进城里去吧，所以一行四个人轻松地就进了城。
    只是一进大名府，却发现大名府真的好是繁华，大街上行人穿梭，两旁店铺林立，好一派繁华景象，不过柴进却没有着眼于这里的繁华，后世见过真正大城市的他如何会羡慕眼前这个在后世也就小县城地方的繁华呢，他的目标可不是这个，他的目标名着是那河北玉麒麟，堂堂的卢俊义，但是其实在暗地里，他还有一个目的，那就是水浒里命比较薄的卢俊义老婆贾氏，又一个人比花娇，命比纸薄的女人。
    卢俊义被他的管家诬陷，当然那也是吴用使用的绝户计，管家乘机夺取他的钱财和女人，他的女人昏迷之中被管家得手，但一定要管家救卢俊义。后来卢俊义被梁山好汉救了出来，他前去杀那个陷害他的小人，此时他老婆已经知道管家是个坏人处处陷害卢俊义，这个柔弱的女人愤而杀死管家。然后就出现这样一幕：卢俊义义正词严的讲：“我待你不薄，你怎么如此忘恩负义。”那个女人挣扎地说：“相公，我也是不得已，你带我去梁山，我愿意为你做牛做马。”卢俊义当然不同意，然后那个‘荡妇’就自刎了。反正水浒里的每个荡妇都没好下场。
    她真的是荡妇吗？
    水浒里的每个荡妇做荡妇都才是有原因的。宋江的老婆年少美貌，一开始对宋江柔情似水，宋江对她则冷冷淡淡，水浒里说他是大哥大，注重的是大事，那些儿女私情从来不放在心上，兄弟才是手足，老婆不过是衣服嘛。年少空虚中，终于有一个帅哥，又通晓音律，乘虚而入。她本来也是良家女子，如果丈夫对她体贴点，她何需如此。
    就说水浒里那个最有名的荡妇潘金莲吧，她本是大户人家的丫鬟，老爷对她垂涎三尺又不能得手一气之下把她许给侏儒武大郎，她也真心跟过武大郎，但是当武松出现时，兄弟两强烈的对比不能不让她对武松心动，她也曾是有过许多美丽幻想的女孩子，当命运让她以天仙一样的美貌来配一个侏儒时，的确是非常的悲惨。现在很多人发了之后都把黄脸婆甩掉后都说老婆不配他们了，他们还是有过共同奋斗的感情基础的，潘金莲和侏儒武大郎可从来没有那些基础，这导致了以后的悲剧。
    柴进从后世而来，怀着拯救水浒中那些命薄命运的女人而来，自然不想放过这一个女人，只是他还在为如何下手而在心里琢磨着，河北玉麒麟卢俊义要拉拢，但他的女人自然也要拯救啊！
    只是如此一来，两个选择有一个很大的冲突，这可真是一个两难的选择啊！不过想一想有一个恶魔级的君王成吉思汗曾经说过：“人生最大的快慰在于战胜，在克服敌人，在追逐他们，夺取他们的财产，使他们所爱者哭泣，骑他们的马，搂抱他们的妻女。”
    玩弄敌人的老婆，这个可是许多枭雄们的爱好啊，像是曹操玩弄张绣的婶子，还意图夺取江东玩弄孙策周瑜的老婆大小乔；唐朝时李世民玩弄杨广的萧皇后，还在玄武门之变后霸占了弟弟李元吉的老婆；本朝的太祖皇帝赵匡胤玩弄蜀王的妃子花蕊夫人，太宗皇帝赵匡义玩弄南唐李后主的皇后小周后。
    对于掠夺别人的老婆，好象还真的是有一种这样的爱好，柴进的相法现实而又自然，一个女人有这样的想法自然是比较现实自然的。
    “大哥，我们现在到什么地方去啊？”正走着间，在前面开路的“九纹龙”史进突然开口道。
    柴进看了看天色，想了想道：“找个地方歇息一下吧，此事不宜太急，等杨林他们打探完消息再说。”
    几个人顺着大街往前走，前面赫然闪出一个大招牌来，四层的大楼在古代来说那叫一个气派，幌子上金碧辉煌三个大字，“风雅居”，酒楼饭馆取风雅二字，倒别有一番韵味，看这样子有些不凡，柴进点指道：“走，就上这里吧！”
    柴进在前，三人在后，一行四人潇洒而上了楼，如此酒楼自然在外面有站堂的伙计，一见柴进等人气度不凡，那是有眼力的，知道这样的人都是贵客，忙上前招呼道：“几位爷里面请啊！”
    略一点头，“九纹龙”史进顺手掏出一块碎银子来打赏，捏着银子，那伙计更加乐了，还真是一个贵客，打赏都这样有气派，招呼得更加热情，而就在这个时候，柴进等人要进这个风雅居的时候，突然，又是一阵喧闹，显然是来了一伙人，居中簇拥着两个女人往这边来。
    宋代女性地位和唐代差不多，特别是北宋，那时程朱理学还刚刚起步，女性还是有一定地位的，如著名的河东狮吼，把男人打得满街跑，若按“三从四德”这女的还有好？在宋代也出了许多女杰，如：李清照、朱淑真还有陆游的第一任妻子黄琬都是才女，说明女子无才便是德还没起作用。还有杨门女将、击鼓战金山的梁红玉。《水浒传》虽是明人写的，单说的是宋朝的事，书中的三女将都能抛头露面说明那时对女性还没有禁锢。
    不过柴进此时不是研究宋代女人是不是可以这样出门，而是把目光一下子就集中到那被簇拥的两个女人中的其中一个上，只见她只见她长发挽起，梳成流云髻，再戴水澹生烟冠，中嵌以一朵海棠珠花，两旁垂下长长紫玉璎珞至肩膀，额际依然坠着那弯玉月，耳挂苍山碧玉坠，身着一袭金红色绣以凤舞九天之朝服，腰束九孔玲珑玉带，玉带腰之两侧再垂下细细的珍珠流苏，两臂挽云青欲雨带，带长一丈，与长长裙摆拖延身后，于富贵华丽中平添一份飘逸，与此女一比，她身边也颇有几分姿色的女人却是逊色不少，要论姿色，此女足可以与柴进后宫的那几房娘子相提并论。
    柴进一真欣喜，却是不知道这个大名府还真的是美女如云，他的目标卢俊义的老婆还没出现，这就出现一个让他为之心动的美娇娘，真是好一位美娇娘啊！


第162章    有妇贾氏
    四楼雅居，邻窗而坐，看那大名府整个的美景，真是神清气爽，别样享受，柴进那是在后世见过太多的高楼，区区四层楼还真的不在他的眼里，但是“九纹龙”史进，还有“赛仁贵”郭盛和“小温侯”吕方这三个人明显是土包子，好奇地站在窗口的位置看外面的景色，站得高才能看得远，倒是天高云淡，好一番风景！
    几个人刚刚落座，就听环佩轻响，楼下又上来一伙人，依旧是一众丫鬟奴仆簇拥着两个女人上得楼来，柴进再又次又把目光一下子就集中到那被簇拥的两个女人中的其中一个上，只见她只见她长发挽起，梳成流云髻，再戴水澹生烟冠，中嵌以一朵海棠珠花，两旁垂下长长紫玉璎珞至肩膀，额际依然坠着那弯玉月，耳挂苍山碧玉坠，身着一袭金红色绣以凤舞九天之朝服，腰束九孔玲珑玉带，玉带腰之两侧再垂下细细的珍珠流苏，两臂挽云青欲雨带，带长一丈，与长长裙摆拖延身后，于富贵华丽中平添一份飘逸，与此女一比，她身边那个也颇有几分姿色的女人却是逊色不少，大有被压下去的感觉。
    “姐姐，这边请，我订了一个邻窗的位置，咱们好好欣赏一下这大名府的美景！”说话的是那个颇有几分姿色的女人，顾盼之间，韵味十足，要是单独拿出来，此女也是颇有一番滋味。
    “妹妹，这么客气干什么，又是请我出来游玩，又是请我吃饭看景的。”说话的是那个天仙美女，此女语气自然而然地带着一丝娇嗲的意味，但从她的表情，从她的语气，从她的动作上看，她又不是故意的，让一边的柴进听得浑身一软的同时，不免立时想到后世他的一个幻想对象，那个来自宝岛的嗲嗲女，不看容貌，光听声音就能让男人有一种骨碎筋折的感觉。
    四楼本就是风雅居雅座，价钱不菲，能上得这里来的非富则贵，空间不但大，而且装修气派，专有伙计在一旁侍侯着，整的就是高档高层次，一般人是根本进不来的。
    柴进身为梁山大头领，自然坐钱多得花不完，而他出身贵族，自然出门那都要最好的，大把银子开路，自然是能上得这四楼来。
    不过这楼上除了柴进一桌外，另外还有一桌人，上魁首却是一气宇轩昂的汉子，对面陪坐的是两个奴相富贵之人，还有几个腰胯兵器的汉子护卫，一看就知道不是凡人，这年头，虽然随意佩带武器出门不是那么严格，但是一般官府还是查得注重这方面的，就说这次进城，柴进他们的武器也都放在城外没有带进来，以免惹起是非。
    “姐姐，请！”
    “妹妹，请！”
    两女进来旁若无人地说笑着，却是让楼上的人都看呆了眼，那桌的几个男人自然也是如此，男人爱看美女，这也是天经地义的事情，特别是那为首的威风凛凛之人，更是双眼露出奇光来，此人虽说一看就不是凡辈，但显然更是色中朋友，爱好那女人之道。
    那桌人在下面窃窃私语起来，那为首之人问道：“兀那娘子好生美丽，不知是何方人氏啊？”
    他下面还有两个奴相富贵之人，一看就知道是商人，闻言其中一个人压低声音道：“闻将军有所不知，那前面说话的女人我不知道，但后面那美女却是名花有主之人，此女姓贾，芳名不详，她的男人乃是那咱大名府鼎鼎有名之人，姓卢名俊义，这卢俊义绰号“玉麒麟”，一身好武艺，棍棒天下无双，善使矛，生于北京，长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财不取，其人家世清白，为人谨慎，世居大名府，在大名府端得好名气。”
    “啊，原来是卢俊义是娘子，那卢俊义卢员外的名号我也听过，可惜了，可惜了啊！”那大汉倒是一个有色心有色胆之人，尽管说是可惜，却是不妨碍他一脸的羡慕嫉妒恨，和对那女人的眼馋和动心。
    下面之人自然知道此人的脾气禀性，嘿嘿笑道：“闻达将军身为咱大名府的兵马都监，何惧一个区区在家的员外郎啊，要是将军实在心痒，此事交给我去办了。”
    “不可，不可，那卢俊义也不是好惹之人。”
    “放心好了，此事我一定办好。”
    这群人顿时发出得意的笑声，本以为他们轻声嘀咕不会被人听见，那知道柴进一桌人有一个却有一双堪比狼的耳朵，听力十分惊人，那就是“赛仁贵”郭盛，要说“赛仁贵”郭盛这个本事知道人还真不多，就是水浒之中也未曾写过，就是柴进也是接触之后才得知他有这个本事，怪不得宋江为什么会选他当贴身侍卫，原来不但有忠心，还有这个本事啊，没事听听人家也是好的。
    待他转述那边几个人的谈话后，柴进是又惊又喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，原来那个女人就是卢俊义的老婆贾氏啊，哈哈，哈哈，真是巧了，真的是巧了。
    “大哥，我知道那个叫闻达的人是谁了，他是大名府的兵马都监，人送绰号‘大刀’闻达。”史进悄悄在柴进耳边嘀咕着。
    柴进却是一怔，“大刀”闻达，水浒中不是有一个“大刀”关胜吗，怎么又出来一个“大刀”闻达啊，还是大名府的兵马都监，其实柴进不清楚的是水浒中可是不光有一个大刀，可是有着四把大刀的，水浒传中，有四员有四把金刀之称的骁将。他们分别是：大名府大刀闻达、曾头市大刀史文恭、蒲州巡检使大刀关胜、江州大刀戴文龙，不过柴进可没把心思放在这个“大刀”闻达身上，他的心思全放在那个卢俊义的老婆贾氏身上了，心里都是那个兴奋之心啊，哈哈，有缘千里来相会，难道这就是缘分吗？


第163章    有妇贾氏（2）
    话说当柴进知道那个美貌妇人就是他这次来大名府的秘密目标人物卢俊义的老婆贾氏之后，那叫一个心花怒放，自我感叹这是自己的大好机会，目光流转，却是把心神都放到了此女的身上，不错，不错，确实不错，此女确实长得不赖，要模样有模样，要身材有身材，用水浒中的话来讲，那绝对是俊俏风=流，要不然也不会在书中有那么一笔。
    正琢磨间，那边“大刀”闻达一群人却是有行动了，在他身边那两个奴相富贵之人有一个人突然站了起来，高声道：“闻将军，如今海内生平，天下大定，但据我所知在那山东地面有一伙贼寇，占据了水泊梁山为非作歹，那梁山大首领却也是有名之人，此人乃沧州横海郡人，精通武艺，人称柴大官人，江湖上又唤做“小旋风”，后周世宗皇帝柴荣的嫡派子孙，因陈桥让位有德，宋太祖敕赐丹书铁券在家中。仗义疏财，喜爱交结天下英雄，而在咱这北京大名府中就有他的一位好友。”
    “哦！”另一个人好似大感兴趣地来了一句，“兄长，不知道是何人与那柴进贼首有交情啊！”
    开始的人神秘地一笑，好象随意地看了看楼上之人，又好似小心翼翼地压低声音道：“那人不是别人，在咱大名府也是鼎鼎大名之人，此人生于北京，长在豪富之家；祖宗无犯法之男，亲族无再婚之女；更兼俊义作事谨慎，非理不为，非财不取”，其人家世清白，为人谨慎，世居大名府，姓卢名俊义，江湖人称‘玉麒麟’诨号。”
    “啊！”他好似小心翼翼地压低声音说话，但却其实他说话的声音并不算小，几乎他的话满楼上的人几乎都能隐约听个清楚，那美貌妇人一伙人却是都听得清楚，特别是他说出姓卢名俊义，江湖人称“玉麒麟”诨号的时候，那美貌妇人再也忍耐不住，一声惊呼，掩嘴失声。
    “大刀”闻达可是一直把目百光盯在她的身上，见她如此美态，更是心痒难耐，其实听得他这两个好友说出这样的话来，他就知道他们打的是什么主意了，久在官场厮混，对于这种指鹿为马，混淆黑白的事情他不陌生，只是以前根本不屑为之，但是现在为了这个美貌妇人，他也不介意做一回恶人，很是配合地怒声道：“啊呀，好啊，我大名府居然有与那梁山贼寇勾结的人，不行，这个事情我一定当面禀告梁中书，要发大兵去捉拿那卢俊义！”
    作为大名府的兵马都监，这“大刀”闻达也是一员悍将，发起威风来那也是嚣张霸道，不怒自威！
    这个时候，那卢俊义的老婆贾氏再也忍耐不住，直接站起，轻声嗲音道：“这位将军休恼，这是什么话说的，不能听信人的一面之言就轻易下了定论吧，小女子可是不服。”
    眼见此女长身而起，体态婀娜而多姿，自有一种成熟女人撩人的味道，“大刀”闻达眼中闪过一抹狂热，发誓要把这个女人搞到手，为此就是灭了她男人也不惜，当一回恶人也无妨，要不怎么说美女都是红颜祸水呢，漂亮的女人有的时候真能就能惹起事端来，娶妻娶到漂亮的媳妇有的时候不见得就是好事，丑妻家中宝，美妻祸中根，这话诚然不假，那“玉麒麟”卢俊义躺着也中枪，自己那漂亮老婆吃一顿饭就给他惹来一个天大麻烦。
    “这位小娘子是何人，本人身为大名府的兵马都监，自有保卫大名府的职责，如今大名府出了与那梁山贼寇勾结的人，岂有放过之道理，你一个妇人休要多言，来人啊，随本都监回去。”作戏就要作足，“大刀”闻达虽是武将出身，却也不是没有脑子之人，把气势给作足了，这叫让你主动来上钩。
    果然，那贾氏虽也是大户人家出身，但毕竟是女人，没有见识过什么大场面，嫁与那卢俊义之后就更是安心为妇，那见得如此场面，眼见这将军就要对自己夫君下手，她脸上焦急惶恐，急声冲一边跟着她来的女人道：“妹妹，妹妹，你看这该怎么办啊？”
    那跟她来的妇人也就是一富家妇人，也是没见过如此场面，眼见那将军凶神恶煞一般，更是指名道姓说那卢俊义与那梁山贼寇勾结，更是花容失色，站起身来，慌声道：“姐姐，这个我可不敢做主，那个，忽然想起来家里还有事情，姐姐，那我就先走一步了。”
    大难来时各自飞，眼见刚才还与自己姐姐妹妹好不亲热的朋友就这样领着她那一群丫鬟奴仆没义气地跑了，贾氏就更加不安了，扭捏惶恐地看了看身后跟过来家里的丫鬟奴仆，但那些下人如何承担起这样的事情，一个个面色苍白地往身后缩，最后不得已，她只能咬着牙道：“这位将军，这位将军，先不要走，有话好说，有话好说啊！”
    美女那是怎么看都是美的，刚才一进来那是雍容华贵的美，现在着急起来更是平添一份别样的美丽，“大刀”闻达不由痴迷了下去，但是他也是知道现在不是想这个的时候，等把她骗到府里去该怎么摆布还不是由着自己，故意做不知状道：“你这个小娘子好生无礼，难道本都监的事情还由着你做主不成，你究竟是何人？”
    那贾氏柔柔一笑，展露出无限无情道：“啊，小女人就是你说的那个卢俊义的娘子，娘家姓贾，所以这个事情奴家也是有发言权的，那个，这个事情还往将军不要听信他人一面之言啊！”
    柴进等一伙人在一边坐着看那“大刀”闻达一伙人的表演，不由哼声嗤笑，柴进本就是出身，对于这种小把戏，小伎俩那是知之甚深，几个人合起伙来欺骗无知妇人，说起来真是掉价啊，不过转眼又一想，这是不是给自己一个英雄救美的机会呢，正发愁没有什么机会接近贾氏，眼下正是给了自己这么一个机会。
    “大哥，我们怎么办？”跟着柴进的几个兄弟也有点看不过眼了，他们对朝廷那帮狗官那可是绝对没有好感的，问话的就是火爆子脾气的“九纹龙”史进。
    柴进微微一笑，胸有成竹地道：“先看好戏好了，一会儿听我的吩咐，咱们找机会动手。”
    “是，大哥！”
完本小说网书友QQ交流群(2)148102926

小说下载尽在http://www.199828.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有