　　书名：永乐仙道
　　作者：鸿祝ê栊鳎

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　盘古开天地，阴阳自始分；混沌有乾坤，太初育青莲。清修苦练难成仙，妖娆美女非蛇蝎；阴阳和合成大道，永乐自在天地间。


　　第一卷：踏入修真

　　第一章、有志少年

　　隋顺和三年，天下一派太平盛世，歌舞升平的景象。
　　隋朝很大，幅员辽阔，下属有三十多个州，每个州下面又有府、县，人口数百万，修仙门派犹如星罗棋布，大大小小的不计其数。真是鼎盛一时，百姓们也都安居乐业。但这一年也是与以往不同的一年，因为又到了各大门派每十年招收弟子的一年。从大隋元年开始，隋太祖就规定为了不影响百姓们正常的生计，也为了不使大隋修真人才凋零，各个修真门派可以每隔十年招收一批弟子。所招收的弟子一旦通过宗门内的考核，就可以留在门派内作为培养的对象，开始修真的生活。而其家中因为有人被选中，每年由其门派还给发放一定的贴补，这些贴补根据其子女资质的不同，以后每年在门派内等级的升降不同而不一样。当然，各门派给弟子家人的补贴也根据跟门派的实力和家底不同而有所区别。但都基本上所给不菲，够其家人一年生活所用，可以让弟子们专心修行，以后为门派出力，而不用担心家人的生活用度。不过这些还不都是主要的，主要的是他的家人以后可以扬眉吐气，风发乡里。仙凡有别，一旦家里有了修仙者，可以说在当地以后就没人会、也没人敢再欺负了。相比那些最终通过门内考核的，而那些没通过考核的结果就惨了很多，要么留在山门内当个外役杂事，有机会再往上混混；要么就被直接遣送回家，打回原形，其家人有可能遭人白眼，被人背后或当面冷嘲热讽，受尽奚落，很长的一段时间内都无法抬头做人。在大隋东南部很偏远的地方有一大片山脉叫青云山脉。
　　这座山脉连绵不绝，一望无际，占地大概有方圆数千里，整个青云山脉不仅景色宜人，而且还崇山峻岭、地广林密。
　　因为青云山的主峰附近灵气充足，所以有正邪三家门派在这片山脉里立足，各自占据了不同的区域和灵脉。这三个门派之间相距也不甚远，却都霸占着不同的山峰。
　　青云派是这三家最大的一家道家门派，实力也最雄厚，另外两家是正道中人所谓的邪派合欢宗和血河门。三家门派明争暗斗，互相制衡，维持着一种相对平衡的关系。青云派在这方圆五百里算是最大的一门，而且是这附近唯一一个受皇朝册封的一家门派。掌教青云子修为高深，据说是结丹后期，离结丹大圆满只差一步，就可以冲击元婴期。但却卡在瓶颈多年，始终无法突破，所以常年闭关，不问世事，门内的大小事物基本上都交给其下面的几个长老打理。这一年，也是青云派每十年一次招收弟子的一年。
　　所以青云派年初就给附近大大小小的府县和村庄下了通知，要各处八岁以上、十五岁以下的少年做好准备，等着青云派的人去挑选入门弟子。
　　……夏清，和其父母就居住在离青云山很近的的一个村庄里，罗家庄。
　　他今年刚满十岁，长得眉清目秀。因为其父是个猎户，可能经常吃父亲在山里打的野味的原故，所以身体看着要比一般的孩子壮实、高大些。夏清的父亲夏奎本不是罗家庄附近的人，而是大隋的一个武将，早年征战纵横疆场。随着国家的太平而慢慢的无用武之地，他又志不在当官，觉得官场险恶，虽然自己是一个武将，但往往也不能幸免，随时有可能会不经意的被卷入到各种斗争中去，所以心灰意冷之下索性就解甲归田，来罗家庄隐居了下来，娶妻生子，做了一名老实巴交的猎户，与世无争。夏清早在两年前就跟着父亲开始习武，每天早上一大早起来在父亲的指导下练习拳术和刀法。吃完早饭后他再去庄上的私塾里念书，私塾里的教书先生是庄主罗世杰专门花钱请来的，主要是为了让他的独生子罗敬念书识字。
　　罗敬已有十二岁了，长的剑眉星目，鼻直口方，一脸的英气。
　　除了他们二人，还有十几个和罗敬、夏清年龄相仿的孩子也在私塾念书，目的是让他们免费来陪读，为了不让罗敬感觉读书无趣，所以罗庄主也就顺便做做善事，让这些孩子们也来识识字。夏清的家里不算特别的富裕，倒也还算殷实，从小到大父母并没让他缺衣少食。
　　他每天下午都去附近的山里打柴，或帮着母亲做点家里的体力活，等着父亲从山里打猎归来，除了将一些猎物留着拿到附近的集市上去卖钱，剩下的都被他父亲剥皮宰杀，进了一家人的肚子。
　　而所剩下的一些珍贵的野兽皮毛，除了留下一些自己家里用之外，其余的也都拿到集市上去卖给那些大户人家了。这一天下午，夏清从山里打了一些干柴，背在背上慢慢走进了山庄。刚进庄口，就看见七、八个少年从不远处迎面走来，其中以罗敬为首，身边跟着的都是庄里的各家子弟，因为罗敬他爹是庄主，所以大家都巴结着他，以他为小头领，这群孩子们每天要么除了念书，要么就是在这庄里和大山的附近四处玩耍。夏清平时很少跟他们来往，因为家境的不同，这几个人家里比他家要富裕的多，而且家里的大人们也都惯着，不用为家里的事操心。不像他要帮家里做事，而且他也不善于巴结人，所以跟这些孩子们有些格格不入，不相往来。他背着干柴也看见了罗敬他们几个，大家走了个迎头，在要相错而过的时候，夏清往旁边侧身给他们让路，不小心踩到了一个小土坑里，脚扭了一下，顺势就要摔倒。
　　“小心！”只见罗敬往前大跨一步飞快的出手抓住了夏清的胳膊，正好扶住了他，让他站稳了没有摔倒。“多谢。”夏清平静地看着罗敬说道。
　　罗敬虽比他大两岁，但两人的个头却相仿。“客气什么，你是背着柴禾为了给我们让路才差点摔倒的，应该是我们谢你才对。”罗敬诚恳的说道。
　　夏清听了冲罗敬微微地一笑，没再多说什么，转身朝家的方向走去。可是没走几步就听到罗敬的一个跟班说：“少庄主为何跟个打柴的乡巴佬这么客气？”
　　“不许这么说，大家都是一个庄里的人，平时理应互相照顾才对。”罗敬毫不客气的说道。
　　“我是担心他弄脏了你的衣服。”那人讪讪地说道。
　　“衣服脏了不要紧，换一身洗洗就行了。走吧，咱们还是去河边抓鱼去吧。”罗敬淡淡的说道。但他的心里却在想：“好快的步法，刚才就算是没有我的出手相扶，他也根本不会摔倒，不愧是武将的儿子，想必也没少跟他爹修习武功。”
　　刚才在他伸手还没有碰到夏清的那一刹，夏清的另一只脚已微微地移动，将腰往下一沉稳住了身子。不过当时除了罗敬，别人谁也没有看出来而已。“好快的身手。”夏清也在想着罗敬刚才的出手，“看来他父亲除了让他念书之外，家中的那几个武师平日里也没少教他个一招半式。”夏清又走了几步，就听到另一个少年拍马说：“罗大哥，再过三个月就是青云派来选弟子的时候了，咱们几个当中，你一定能选上。”
　　“那可不一定，咱们这附近百里之内已经有三十多年没出一个这样的人材了。”罗敬嘴上虽然笑着这么说着，但语气中却充满了自信，有一种舍我其谁的气概。“青云派，收弟子，修仙，我也想去试试。”夏清慢慢地走着，心里想道。
　　他从小也听到了很多关于修仙的传说，虽然长这么大还从没见过那传说中的仙人们，但却知道他们能在天上飞来飞去。所以那些传说中的飞仙，自打他从很小的时候起，就在他的心中是神秘而又令人向往的。
　　夏清迎着夕阳一边走着，一边想着。同时他的脸上浮起了灿烂的笑容，对修仙充满了好奇和憧憬。




　　第二章、父母同意

　　夏清的家就住在庄后的一个小树林里，与其他人家都相隔着一段的距离，并不是他的父母不愿与人往来，而是这片树林的确非常安静。
　　树林的后面不远处还有一条小溪，溪水很浅，但却非常的清澈，偶尔还在溪水中能看到那么几条小鱼小虾。
　　过了小溪没多远就是一个大土坡，土坡上面长满了高矮不同的各种树木。
　　夏清背着柴禾回到了树林前，顺着林前唯一的一条小路往里走了十几米就来到了自家院子的门口。
　　因为左右没有邻居，所以院子的格局很大，院子的周围都用土墙围了起来，一共三排屋舍。
　　第一排是三间房子，中间是一个类似客堂一样的摆设，其实夏清家平时很少来客人，一年到头偶尔也就是庄主会派人来通知一些庄里的事情，例如一些婚丧嫁娶，还有一些喜庆的事搞个庆祝什么的，所以屋里的摆设也就相对简陋些，除了一张比较大的桌子外，就是四把围着桌子摆放的长条椅，桌子上还放着四个简陋的茶碗。
　　房间里的陈设虽然简单，但却都擦拭的一尘不染，可见夏清的母亲非常注意小节，也是个很爱干净的女主人。
　　右边那间房是夏清父亲放猎具的屋子，里面除了放了一些猎刀和猎叉之外，还在墙上挂了几张晒干的野兽皮，屋子的中央还放了个特大的木桶。
　　左边的屋子本来是空的，里面只放了一张小床，是夏清的父亲有时去集上卖猎物和皮毛回来晚了，如果夏清和他娘已经休息了，为了不打扰他们母子，他父亲就会在这张小床上临时睡一晚。
　　后来夏清逐渐长大了，知道从罗家庄去镇里赶集来回要走很远的路，就和母亲说让父亲每次赶集尽量要早去早回，省得晚上走夜路不安全，虽然他父亲有一身的武功，又常年以打猎为生，等闲人四、五个也近不了身，但还是回来晚了总归让人担心。
　　所以当夏清的母亲将儿子的意思跟丈夫一说，夏清的父亲只说了一句“儿子长大了。”就心满意足的回屋倒了一碗酒一饮而尽，脸上挂满了宽慰的笑容。
　　从此后他每次去赶集还真都是早去早回，没再赶过夜路，让夏清娘俩放心了不少。
　　在夏清八岁开始练武那年，他找了个借口从后院搬到了前院这间小屋，说是为了有时候睡不着想起床到院外打几趟拳，但其实大多时候是为了偷偷跑出去玩方便。
　　夏清喜欢晚上睡不着的时候，偷偷跑到树林后面的土坡的草地上一个人躺在那里看星星，或是在夏天的时候去抓那些会发光的灯笼虫。
　　两个大人也都知道夏清的一些小心思，但不戳破，一来是这附近都很安全，人们都相处的很好，也没什么鸡鸣狗盗之徒，二来是因为夏清是个男孩子，还是少拘束他一些，让他野就野吧，只要长大后品行好就行了。
　　院子的第二排是灶房和饭堂，这是夏清母亲每天要忙碌的地方，夏清的母亲唐瑜儿做得一手好菜，不管夏清的父亲打了什么猎物回来，只要收拾干净后到了她的手里，她都能变着花样做出不同的美味来。
　　所以夏清从小就饭量大，吃得特别多，身体也长得比一般孩子高大壮实。
　　院子里第三排是一大一小两个房间，是夏清的父母的起居和他也单独住过两年的一间小屋。
　　“娘，我回来了”，夏清一边往里走着，将柴禾放到灶房外面的墙根下一边冲着后面大声喊着。
　　唐瑜儿每天有午睡的习惯，此时节刚刚春末，虽还未立夏，但天气也有些燥热了，此时她正躺在被窝里刚刚睡醒，房间里有点热，被窝里更热，她躺在那张有点显得过大的床上，床是她丈夫亲手做的，结实耐用。身下边的单子里缝的是一整张的虎皮，这张虎皮也是她丈夫在山里打猎的战果，下面还有厚厚的褥子，整张床被她铺的松软舒服。
　　这种天气躺在虎皮上睡觉，还盖着被子，唐瑜儿的身上在醒来时已出了一层细细的香汗，但她就是喜欢这种感觉，宁愿在被窝里热的出点汗，也不喜欢凉嗖嗖的，更何况她习惯了裸睡。
　　她本就不是本地人，在遇到夏清他爹之前也是享受惯了，所以这么多年来，总是尽量将自己弄得舒舒服服的，不曾委屈了自己。
　　唐瑜儿今年才刚满三十一岁，每天除了洗洗衣服做做饭，收拾一下屋子，再没有什么过分的劳作，她本就生的非常貌美，再加上刻意的保养，所以整个人看起来白白嫩嫩的，平日里举手投足间很有女人味，说话时眉眼中也带些风流意味。
　　像她这样的妇人在罗家庄这种地方可以说是绝色美人了，也是远近闻名的，平日里偶尔出门有些闲汉在背后也是经常品头论足，眼馋的直流口水。他们虽然都不知道唐瑜儿的名字，但却都知道她是夏奎的女人。以夏清他爹的那身本事，这几个闲汉也就只能过过嘴瘾，没人敢真打什么主意。
　　此时的唐瑜儿正赤条条的躺在被窝里，浑身微微发烫，听到儿子回来了在外面喊自己，连忙朝屋外喊道：“清儿，你先自己倒碗水喝，再洗把脸，去灶房看看火，娘一会儿就来”。
　　“好，知道了”，夏清回完声后就去自己忙了。
　　唐瑜儿不情愿地从被窝里坐了起来，掀开被子一丝不挂的走下床，去屋的一角的一张藤椅上拿衣服，光光的身子在略微黑暗的房间里白的有些耀眼，高挑的身材，一身丰腴的嫩肉走起路来上下直抖，一对丰盈的大乳左右摇晃，雪白巨大的臀部一走一扭如同一轮在晃动的满月。
　　她天生爱吃肉，所以平时丈夫打回来的野味和猛兽的肉她也没少吃，将自己养得油光水滑、丰满异常，又正处在女人的旺期，虎狼之年，几乎每天晚上都要和丈夫激战到三更半夜才能满足。
　　唐瑜儿一边挽着头发一边系着衣襟上的扣子往外走着，衣服很贴身，都是她自己裁剪的，料子也是细心挑选的，不是很贵但却很轻柔。
　　她来到了灶房，看见夏清正在往炉膛里添柴，不禁笑骂道：“小坏蛋，一回来就大呼小叫的，连个觉也不让娘好好睡。”
　　“娘，人家不小了。”夏清很不愿意地的说道。
　　“好，好，不小了，来帮娘干活吧”，唐瑜儿看着儿子溺爱地笑说道。
　　夏清的父亲夏奎是在傍晚的时候回到家的。
　　他的肩上扛了个已经断了气的白蹄火鹿，一只手还拎了两只死的三眼雪兔，另一只手拿着个不太长的钢叉，后腰上插着一把直直的短刀。夏奎今年三十五岁，整个人看起来雄壮威武，长相粗豪，高大的身架，只是眼袋处微微地发青显示出有些纵欲过度。
　　夏清的身材跟他爹很像，所不同的就是夏清眉眼要清秀很多，这可能像他娘多一些。
　　“清儿，去打盆水来，再将爹的工具拿来，爹把它们收拾一下，咱们明天吃鹿肉。”夏奎一进到院子就对夏清说道。
　　“好嘞。”夏清答应了一声扭脸跑着去准备了。
　　唐瑜儿这时微微扭着肥臀走了过来，“白蹄火鹿？还是一头雄的成年火鹿。”唐瑜儿有些动容的说道。
　　她知道此鹿一般很难猎到，此兽反应敏捷，奔跑飞快。现在这个季节正处在雄鹿的发情期，而鹿性又奇淫无比，此时吃了此鹿肉不论男女都无法按捺情欲。
　　想到几年前也是这个季节夏奎打过一只比这还小的雄鹿，两个人吃了后那高涨的性欲，每天只要一有时间就脱衣上床交欢，整整在一起狂干了三天才发泄完，一想到这，唐瑜儿就心跳加速，脸开始发烫。
　　她看了看躺在地上的雄鹿，低声嗓音发腻地对夏奎说：“我的亲哥，鹿血呢？”
　　夏奎咧嘴轻轻一笑，从怀里拿出个大酒囊，“都在这，还热着呢，等晚上一起喝。”说着就用手捏了捏唐瑜儿的屁股。
　　“坏蛋，今晚可别提前缴械投降啊。”唐瑜儿说着不经意的将屁股轻轻扭了扭。
　　夏奎一想到唐瑜儿那丰满的肉体，在床上那放荡的轻浮样，就禁不住就嗓子发干，眼睛发直的咽了咽唾沫。
　　唐瑜儿看了“嘻嘻”一笑，扭腰摆臀的转身就走。她知道自己在这身外衣下面什么都没穿，主要是天气热了，这样在自己家里穿得舒服，而且夏清才十岁，在她眼里还什么都不懂，她相信刚才夏占奎捏她的时候已经感觉出来了里面是啥也没穿，她对自己丈夫的这种色鬼的样子很满意。
　　……
　　晚饭一家三口吃的其乐融融，唐瑜儿不停的给丈夫夹菜，一想到晚上两个人的安排，她就浑身发软，看着丈夫的眼睛像要能滴出水来。饭后收拾完桌子，本以为夏清又要像以前一样出门去玩一会儿就回来睡觉，夫妻二人都等着夏清的离去好回后院去纵情打滚交欢。
　　不料夏清却轻轻的开口说道：“爹，娘，我有件事想跟你们商量一下。”
　　“清儿，有什么事吞吞吐吐的，快点说吧。”夏奎一愣，知子莫若父，知道夏清虽然才十岁，但性格老成，如果用这种态度来跟他们说话，那就意味着一定不是什么小事。
　　“嗯。”夏清点点头，于是将听说青云山要来找收弟子，和自己想要去试试的想法说出来了。
　　夏奎听完眼睛一亮，看了看妻子，看到唐瑜儿面带喜悦的轻轻颔了下首，他立刻就明白了妻子的意思。
　　于是他认真的说：“好的，到时候他们来选人爹陪你去。”
　　“真的？”夏清高兴得差点蹦起来，他没想到父母答应的这么容易。
　　“当然是真的，傻孩子，你爹什么时候骗过你。”唐瑜儿抿嘴一笑，又接着说道：“这是一件光宗耀祖的事儿，而且青云派离咱们这又那么近，你学道有成后可以随时回来看爹娘，到时候你会仙术，想回来那还不是路上最多用一天的时间？”
　　夏清听了满心欢喜，夏奎也说道：“从明天开始你就别去私塾念书了，反正这两年你也把该识的字都识完了，以后每天上午跟我练武，下午我带你在附近的山里狩猎，好好巩固一下你的身手，以后离开家了，很多事情都要靠自己了，如果太弱了可不行，会被人欺负的。”
　　“嗯。”夏清郑重地点了点头，“如果能踏上修仙这条路，我将来一定不会让你们失望的。”夏清在心里这样想道。
　　看着夏清高兴地走了，回到自己的前院去了。夏奎站起身来将房门关上，并从里面倒闩起来，这样就把整个院子前后隔绝了，没人再能进到后院。
　　他把门闩好后刚一转身就感觉一个火热的身子贴了上来，他顺手一把搂住，头一低，吸住了那温润的红唇，紧跟着就感觉那湿热的香舌也伸了过来，他不客气的一口含住并吸吮了起来。
　　“嘤”唐瑜儿发出了一声轻吟，一双玉臂缠住了他的脖子，夏奎邪邪的一笑，知道这妇人喜欢彻夜不眠，纵情欢乐，倒也不急着办正事，一双大手隔着衣服在唐瑜儿身上到处揉捏，把个唐瑜儿撩拨的娇喘连连，知道夫君在故意轻薄，她也就顺水推舟，任他抚摸，看他能忍多久。
　　夏奎一把抱起唐瑜儿走到了饭桌旁坐下，让唐瑜儿坐在了他的大腿上，整个人都躺在了他的怀里，一双大手在唐瑜儿身上游走着，一边说：“妹妹，你不后悔？清儿这是在走你的老路。”
　　唐瑜儿躺在夏奎怀里杏眼迷离的说：“亲哥，咱们就这一个孩子，你难道想让他一辈子留在身边，将来也做个猎户？”
　　原来唐瑜儿以前也是一个修仙门派的弟子，不过入门后资质平平，虽然努力修炼，但进步低微，总是在练气三层以下徘徊，无法突破。渐渐的也就心灰意冷，想在门派里找个有来头的靠山，给人家做侍妾，或做个炉鼎供人家双修采补，如果能将对方侍候的好了，得宠后说不定会提携她，赐一些功法或丹药给她，帮助其突破，好能在修行的路上走得更远。
　　她也知道，一个女修如果要靠出卖姿色和身体在修仙界里混，往往下场不会有多好。如果对方真的能对她有情有义，在拿她当炉鼎采补时会手下留情，吸取她的元阴时会适可而止，不伤及她身体的根本，这倒没什么，事后如果喂她吃些滋补调理的丹药就能在短时间内恢复，但如果对方是个自私贪婪的主儿，不管她的死活，那么有可能她在短时间内就会香消玉殒。
　　但她没想到的是，以她练气二层的修为，在门派内那些有实力的老祖根本就没人正眼看她，人家就是选侍妾或炉鼎双修，也都是至少是筑基期的女修，像她这种修为练气最低级的根本就入不了人家的法眼。
　　后来有一次一位练气大圆满的师姐在给门派执行任务时选中了她，让她一同去，任务很简单，只是去附近一座山脉采一些炼制补气丹的草药，最低级的草药，也是用来炼制低级的练气期的弟子服用的补气丹。
　　但没想到在采药回去的路上不巧碰到几个敌对门派的弟子，对方有一人是筑基初期，一名练气大圆满。那几个修士立刻就对她们几个女修展开了截杀，几乎是毫无悬念的一边压倒式的杀戮，唐瑜儿当时就负伤了，还好只是一点轻伤，无关紧要。但她在双方的战斗中起不到丝毫的作用，那位师姐也是当机立断，拿出了几枚一品的飞遁符让她先逃命，而那位师姐却来不及逃跑被对方缠住。唐瑜儿也不知结果如何，估计那位师姐是凶多吉少。
　　当时唐瑜儿只是拼命的更换、激发那几张飞遁符逃命，对方看她只是个练气二层的低级女修，转眼就跑没影了，也就懒得去追。
　　她也不知逃了多久终于体力不支一口元气耗尽，在一片山林中落下并昏倒过去，正好夏奎当时在这片山林中打猎，他看到昏倒的唐瑜儿并将她救起，带回家养伤。
　　夏奎用了将近半个月的时间精心照顾，让唐瑜儿把伤势给彻底养好。在这期间，两人的朝夕相处也渐渐地产生了感情。唐瑜儿也是当时对修仙之路感到了茫然，知道自己将来想成大道根本无望，而且就连回门派的路怎么走都不知道，就算能打听出来，想想以自己的修为也很难安全返回门派，这一路上不知道还会遇到什么凶险。
　　她想通了这些后，不禁将牙一咬，决定放弃修仙，跟夏奎结为夫妻，从此做一名凡人。
　　但现在夏清想去修仙，又让唐瑜儿的心中泛起了希望，与其让儿子默默无闻的在这偏僻村庄终老，还不如让他出去闯一闯，也许将来能出人头地呢。
　　男孩子嘛，就应该这样。
　　一旦他有那个福缘，将来能在修仙的路途上有所建树，自己夫妇也能跟着沾沾光，虽然不敢奢望自己也能跟着得道飞升，但至少能有机会从儿子那得到些灵丹妙药，让自己容貌久驻，尽可能久的保持青春不老，那也是一桩美事。
　　有时唐瑜儿一个人时一想到自己会慢慢变老，这副娇躯也会变成一堆枯骨，心里就充满了遗憾。
　　但现在夏清又给了她一丝希望，如果能真的红颜永驻，和夫君长久地双宿双飞，尽情享受这男欢女爱，那在这世上还有何求？唐瑜儿天生媚骨，结婚后一经人道，尝到了其中的美妙滋味，对男女之事更是索求无度。
　　好在夏奎身体雄奇，对唐瑜儿在床上也是如获至宝，两人男奸女淫，对床第之事仿佛永不知疲倦。
　　此时饭堂内黑着灯，只有月光从窗户上洒些进来，唐瑜儿已被爱抚的娇喘连连，香舌轻吐，但夏奎还是在戏弄着她，手连衣服里都不伸进去，唐瑜儿心中欲火中烧，也故意不开口哀求。
　　夏奎低下头在唐瑜儿耳边轻轻的说：“明天我把那个大木桶整理一下，看看漏不漏水，好到山里采些草药给清儿洗澡浸泡，强骨易筋。”
　　一听他说到那个大木桶，唐瑜儿就心跳加速，那个大木桶是夏奎当时给他自己定做的，里面洗澡时坐上两个人都显得宽敞有余。
　　由于夏奎当年作为武将在战场上厮杀，胳膊和腿上留下几处暗伤，幸亏他懂这草药浸泡治疗之术，时常采些草药给自己药浴疗伤，很快就将那几处暗伤给根除了。
　　想想当年给夏奎大浴桶里换水的时候，不知多少次被他给抱进那浴桶之中扒个精光，二人在那浴桶之中尽情地交合。
　　一想到当年夫妻俩那水中的战场，要给儿子使用，唐瑜儿的脸立刻红得像块布，只是屋子里光线暗，夏奎看不出来。
　　唐瑜儿在他的怀里轻轻扭动了两下，感觉到肥臀下那坚挺的火热。而夏奎也被摩擦的禁不住一阵粗喘。
　　“亲哥，妹妹渴了。”唐瑜儿腻声说道。
　　夏奎轻轻一笑，将手从她身上拿开伸进自己的怀里，拿出了那个酒囊，用嘴咬开塞子，对着唐瑜儿的小嘴咕嘟咕嘟灌了几口火鹿血，自己也仰起脖子喝了几大口，然后将塞子盖上，把酒囊扔在了饭桌上。
　　他刚将手按在唐瑜儿胸前的那一大团软肉上，还没来得及用手隔着衣服去捏那软肉上已经硬起的乳尖，忽然一股热流从小腹下生起，胸中那已经烧得很旺的一团欲火忽然散遍全身，他终于再也忍受不住，双眼通红就要将手往唐瑜儿衣服里面伸，知道在那衣服下的身子是一丝不挂的。
　　“不，亲哥不要，清儿还没睡着呢，可别万一让他听见。”唐瑜儿一边扭动着躲闪，一边捉住夏奎的手不让他往衣服里面进。
　　夏奎知道唐瑜儿是故意的，报复他刚才故意只在衣服外面撩拨她，他们每次做这种事的时候哪管过夏清是否睡着了？知道孩子还小，就算听到什么声音也啥也不懂。
　　夏奎发出野兽般的喘息声，一阵阵男子的热气喷在唐瑜儿的脖颈间，让唐瑜儿也兴奋地发出了一阵嗓音沙哑的呻吟，夏奎抓住唐她的衣襟，两手用力往左右一分，“哗”的一声，将唐瑜儿的衣服从上到下彻底撕开，胸前那对硕大的玉乳在空气中摇晃着，上面的两粒乳尖已红得像要滴出血来。
　　“小骚货。”夏奎低吼着将手按了上去，紧紧地抓住了一只使劲的揉捏着。
　　唐瑜儿的性欲大堤彻底地崩溃了，夏奎经常粗暴地将她的衣服撕开，为此她不知毁了多少件衣服，但她还是喜欢夏奎这样对她，这种感觉让她觉得自己像是一只被一头猛虎蹂躏的母狼。
　　“好人儿，抱我到卧房里去。”唐瑜儿从嗓子里说出这句话，说完后就一口咬住了夏奎的肩膀，浑身在颤抖个不停。
　　夏奎抱起唐瑜儿就往后堂走去，一路上双手不停，将唐瑜儿身上被撕开的衣服剥了个干干净净。
　　进屋之后反身把门关好，将唐瑜儿轻轻放到了床上。
　　“我去把灯点上。”夏奎说完后就一边脱着自己的衣服一边走过去点灯。把灯点着后，他转过身将雄壮的身躯对着唐瑜儿走去，唐瑜儿趴在被子上，微微拱起那雪白的肥臀，转过头看着夏奎，将拇指含在了嘴里，不停地吸吮。她将雪白的肥臀轻轻地一摆，只见一阵臀浪轻颤。夏奎再也忍不住了，迅速的爬上床压在了她的身上。
　　房间里很快就传出了两人粗重的喘息声，和唐瑜儿一长声一长声的娇啼。
　　夜，很静，夜，并不寂寞。




　　第三章、误喝鹿血

　　天有些微微亮了，屋子里的喘息声才平息下来。
　　夏奎躺在被窝里，浑身大汗刚退，唐瑜儿整个人趴在他的怀里，一头秀发湿的跟刚洗过一样，脸上一副满足的表情。
　　两只大奶紧紧压在他的身侧，一条雪白的玉臂搂着他的脖子，一只小手放在他结实的胸膛上，两条大腿和夏奎那粗壮的大腿缠在一起，下身紧贴在夏奎的侧腰上，那片浓密的黑草上还湿漉漉、黏糊糊的。
　　夏奎躺了一会，扭头看看了看已经有点微微发白的天色，轻轻一动，想要下床。
　　“嗯……亲哥。”唐瑜儿拉长了声音撒娇说道：“再抱着我躺一会儿，人家还没睡着呢”，说着将小手往下一探，握住了他那根还湿漉漉的粗大分身，前后一撸，小手抓住了那前端硕大的蘑菇头，开始玩弄起来。
　　夏奎身子一紧，下身又不受控制的弹跳着硬了起来。
　　他侧过身，用一只手臂环抱着唐瑜儿那肥嫩的身子，一只手在被窝里放在了唐瑜儿那滑腻的大屁股上，轻轻揉着。
　　“小宝贝，我该起来了，我先去检查一下那个大浴桶是否需要修缮，再把早饭做上，等清儿醒了，我再交待他吃完早饭后去学堂跟先生请个假，这一段就在家好好练练身体，再陪我去山里打打猎，把学的武功学以致用。然后我就去山里采些草药回来，明天开始让孩子培养体质。”
　　夏奎一边说着，一边把玩着唐瑜儿那丰满的雪臀，还用那被唐瑜儿握在手里的已经涨起的硕大菇头在唐瑜儿的小腹上顶了一下。
　　“啊……”唐瑜儿被刺激的一声娇呼，“亲哥，人家是怕你累着嘛，想让你多休息会儿”。
　　“哈，放心吧小宝贝，哥哥我一点儿都不累，今天晚上还要继续喂你下面那张贪吃的小嘴，看我怎么把你给喂饱”。夏奎说着，在唐瑜儿的肥臀上使劲拍了一巴掌，“啪”的一声脆响。
　　唐瑜儿吃吃的笑着，“那哥哥早去早回，晚上妹妹让你在这上面多打几巴掌。”说着将那大屁股在被窝里扭动了几下。
　　夏奎下床开始找衣服，唐瑜儿躺在床上借着在窗户上透过的朦胧光线下看着自己丈夫下身那驴一样的本钱，不禁杏口微张，又将舌头伸出来舔了舔丰润的嘴唇。
　　夏清也醒了，昨晚吃完饭后出去和庄里的几个小孩玩了一个多时辰才回家睡觉，一晚上睡得很香。
　　当他揉着眼睛从房门里出来向灶房走去的时候，看见灶房外他爹正在一个大木桶前站着，大木桶里面还装满了水。
　　“爹。”夏清叫了一声，又接着问道：“这是干什么用的啊。”
　　在他的印象中，这只大木桶从来都是放在那个放父亲猎具的屋子里没人用过。
　　他小时候洗澡都是被父亲领到附近的小河里，边洗边教他游泳，夏清从小就这样还练就了一身好水性。
　　冬天是被他父亲带到树林后的那个小溪边，那个小溪的水冬天是温温的，在那找个水稍微深点的地方擦洗一番就行了。
　　夏奎后来在伤好后也没再用过这个大浴桶，一来是这个浴桶太大，每次要烧很多水，非常的麻烦。另外也是有了夏清之后夫妻俩在淫事上开始注意了，毕竟这个大木桶因为体积太大没法放在房间里，在外面洗澡夫妻俩要是再干那荒唐事又怕孩子看见，所以也就一直闲置了。
　　他后来又给唐瑜儿专门做了个不大不小的木盆，平时可以放在卧室的床下面，唐瑜儿想洗浴的时候就自己烧些水倒在木盆里，往里一坐水正好没过肚脐儿，可以擦洗全身。
　　夏奎每次都是打猎的时候奔跑出汗了，在山间找个小溪往里一站，可以洗个痛快，这附近的山脉里到处都有山涧和溪流。
　　他告诉夏清这是从明天起给他用草药泡澡的，可以让身体更强壮，夏清听了不禁悠然神往，想象着泡在这个大浴桶里该有多么的舒服。
　　夏奎看了看大浴桶完好如初，没有任何漏水的地方，就把浴桶里的水倾斜着给倒掉了。
　　“清儿，爹已经吃过早饭了，你洗涑完了也吃些，东西都在锅里，爹进山去采草药了，你上午去学堂跟先生请假说一声最近家里有事不去了，中午饭就在家和你娘一起吃吧，下午再打几趟拳。”夏奎一边说着一边拿着防身的猎具朝外走着。
　　“知道了，爹。”夏清大声答应着。
　　夏清去灶房匆匆吃了早饭，早饭是昨晚没吃完的山猪肉，他吃了几块剩下的留给他娘，等唐瑜儿醒来后食用。
　　吃完山猪肉后觉得口渴，夏清就开始四处找水喝，当他来到了饭厅，看见饭桌上放的那个酒囊。
　　拿起来拔出塞子闻了闻，发现里面不是酒，就张开嘴咕嘟咕嘟喝了三大口，喝完后发现入口的感觉有些粘稠，喉咙里还有一种甘甜的感觉，再一擦嘴角，发现红红的原来是血。
　　“这不知是什么野兽的血，一定是父亲昨天从外面带回来的，不知干什么用的？今早走的匆忙给忘了，可千万别让爹娘知道了，万一他们生气怎么办？”夏清想着，飞快地把塞子塞好，里面还有一大半，他喝了这三口爹娘肯定不会发现。
　　夏清关好家门后开始向学堂跑去，刚跑了没几步，就觉得浑身发热，小腹处更像有一团火，浑身象有使不完的劲，他不禁越跑越快，开始飞奔。
　　他刚走唐瑜儿就起来了，其实她并不困，只是折腾了一晚上身子稍稍有些乏力，需要在被窝里休息一会儿。
　　她以前也是修士，进入练气初期就开始打坐吐纳，不再像常人一样需要睡眠。
　　后来虽然放弃修炼，但之前给自己身体打下的底子非常好。
　　午睡也是这几年才慢慢养成的习惯，主要也是为了养精蓄锐，好在晚上可以在床上和丈夫尽情淫乐。
　　唐瑜儿钻出被窝慵懒的下了床，精赤着身子去柜子里找衣服。
　　刚走了没两步，忽然身体一僵，感觉一股暖流从下身流出，她连忙用手去接，手心里接了满满一堆白色的液体，浓浓的、粘粘的、热热的散发着一种特殊的腥味。
　　“这个坏蛋，一晚上最少都要泄两次，而且每次还都那么多的量，让人家盛都盛不下，每次事后都要流出来一些，弄得人家昨晚也是浑身香汗丢了一次又一次，”唐瑜儿脸夏发烧的想着，然后一张嘴将那堆白色的粘液全部吃了下去，还把手心给舔了个干净。
　　每次一想到夏奎在她体内那强有力的喷射，唐瑜儿的腿就有些发软。
　　她低头看着自己的下身，大战后一片狼藉，浓密的黑毛上沾满了白色的液体，都已经干了，一缕一缕的，有的还打着结。
　　唐瑜儿下身的毛特别的旺盛，满满地一大片几乎占据了小腹的一半面积，仿佛为了显示出她那旺盛的性欲。
　　她找了件衣服裹在了自己的身上，从床底下抽出了那个大木盆，去灶房打了几桶热水倒好，然后脱光了坐了进去，先撩着水把身上的汗洗了洗，然后又把下身的前前后后洗了个干干净净。
　　夏清跑回家时唐瑜儿已经吃过了早饭，饭桌上的那个酒囊已经不见了。
　　唐瑜儿正在灶房里切剁夏占奎昨天打的那只白蹄火鹿和三眼雪兔。
　　“清儿，跑得那么急干嘛，中午娘给你做兔肉吃，晚饭等你爹回来咱们吃鹿肉。”唐瑜儿一提到鹿肉，心就迅速跳了几下，想到今、后几天要发生的事情，心里就满怀期待。
　　“要是控制不住，到时候白天想了怎么办？”唐瑜儿想到了上次吃完那火鹿肉后，夏奎那两天看着她野兽般的眼神，和总是在她身上某些部位扫来扫去的火热目光，以及自己心里那总是无法熄灭的欲火，忽然担心起来。
　　前几年夏清还小，他们二人总是让他下午睡觉或出去和别的孩子玩耍，然后将房门紧闭在屋里大白天的白日宣淫，发泄那失控的性欲，晚上更是能疯淫一夜，直到天亮欲火稍退再抱在一起叠臀交股睡一小觉。
　　她倒不担心夏清吃了火鹿肉后会有反应，认为他只是个连毛都还没长的孩子，吃了后只是能滋养身体，而不会像大人般那种火急火燎的需要宣泄。
　　“想那么多干嘛？一切就交给他爹去处理吧，谁让他让自己和他一起吃这催情的东西，我只管到时候让他泄火，至于怎么避开孩子就把这个难题交给他吧。”唐瑜儿眼角含春的想着。
　　“到底是谁给谁泄火呀，自己哪次不也是急不可待，盼着他把自己抱进屋里给剥个精光，两个人像动物发情交配一样在床上激战不休？”唐瑜儿想着想着感觉早上刚洗干净的下身又开始变得一片泛滥。
　　夏清回家后感觉好多了，那种燥热已经渐渐消退，只是小腹还是暖暖洋洋的，里面像有一轮初升的太阳。
　　一路来回的奔跑，让他感觉小腹那团火似乎变成了某种力量，慢慢游向四肢和身体的各处，此时感觉浑身充满了力气，脚步也轻快了起来，有种一蹦就能一定跳起来很高的想法。
　　他知道这种身体的变化跟早上喝的那几口血有关，但不知是什么血，此时那酒囊已被他娘收了起来，他也就不好开口再问。
　　此时唐瑜儿已把整好的兔肉炖上，从灶房里走了出来，随着她特有韵味身体轻轻扭摆的走动，胸前那对大乳在衣服下颤巍巍的晃动着。
　　正要往灶房里走的夏清，一抬头看见他娘的身子，急忙站定才没有和唐瑜儿撞在一起。
　　“小坏蛋，走路也不看，这么急干什么？”唐瑜儿也吓了一跳。
　　“嘿嘿。”夏清干笑着，“我想看看娘有什么需要我帮忙的。”他的目光正好落在了唐瑜儿的胸前，看着那鼓蓬蓬的一大片，目光一阵停顿。
　　“快好了，你先去玩一会儿，等饭好了我叫你，吃完饭后娘要睡午觉，你休息一会儿也练练拳。”
　　虽然唐瑜儿知道武功在修仙者的眼里根本不算什么，一个练气三层的修仙者放到任何门派实力都相当于一方霸主，练气四层的修仙者已经可以抬手就灭杀一切武功顶级的存在。
　　但她还是想让夏清把身体的底子打好，毕竟一个人如果精气神都比别人充足，修炼的速度也会比一般人快很多。
　　再说这也是他爹的一番心意，让孩子健体强身，药浴改善筋骨，这也是他这个当爹的唯一能帮到夏清的，作为一个曾经的武将，也希望孩子能把他的本事都学去，关键时刻或许能起到保命的作用。
　　“好，那我先回屋了，等会儿饭好了娘再叫我。”夏清一边往自己屋里走去一边在想：“娘胸前的那两团肉好大。”
　　他从小并没有尝过唐瑜儿的奶水，原因是当时唐瑜儿刚生完夏清，夏奎考虑到要在家伺候他们母子俩，估计有一段时间不能进山打猎。于是就提前扑捉了好几头小兽，放在院子里圈养，打算在接下来的日子里一一宰杀，好让唐瑜儿享用。
　　在生了夏清的第一天晚上，夏奎杀了一只这个山里特有的黑凤鸡，还炖了一大锅鸡汤一口一口喂唐瑜儿喝下。
　　结果当天晚上唐瑜儿就双乳发热，鼓涨如球，但却没有一滴乳汁，接下来几天双乳更大，但就是不下奶，急的夏奎团团乱转。
　　那几天小夏清都是喝别的产妇的奶，村里有几个产妇还没给孩子断奶，看到这种情况，就来给小夏清喂奶。
　　夏奎说起黑凤鸡的事，大家都摇头说没吃过此鸡。
　　因为他们一般都吃自家田里的产物，也没夏奎那一身捕猎的本事，有时想开开荤都是在集市上买些别人家饲养的拿出来卖的家畜飞禽，所以山里的一些奇禽异兽只是知道，但却都没吃过。
　　后来夏奎在山里扑了一只刚下完崽的玉角青羊，此羊全身青毛，头顶长了一只雪白的独角，非常具有灵性，而且性情温顺，奶水充足。
　　他把一大一小两只羊放在院子里精心饲养，每天挤母羊的奶水给小夏清喝，直到小家伙儿断奶后才将它们放归山里。
　　……
　　此时的夏奎正在一个大树下悠然的躺着，闭目打着盹。
　　他只用了一上午就将夏清药浴所需要的草药都采齐了，常年在山里打猎，对这附近的山脉已经熟悉无比，哪有什么草药生长，夏奎闭着眼睛都知道。
　　草药一次也不能采的太多，最好是现采现用，否则放时间长了药性会慢慢地流失。
　　今天也不需要再打什么猎物，家里的鹿肉还够吃好几天。
　　一想到晚上唐瑜儿的厨房手艺，做的那香喷喷的鹿肉，还有吃玩鹿肉身上那要爆炸的感觉，以及在被窝里唐瑜儿那风骚的肉体，夏奎就觉得自己更应该好好的睡一觉了。
　　虽然他嘴上跟唐瑜儿说不累，但昨晚喝完火鹿血后的那一场激战，差点让他虚脱。
　　毕竟不是二十岁时的那种身体状况了，他感觉唐瑜儿的需求越来越强烈，也越来越难以满足。
　　但每次唐瑜儿在他身下那婉转呻吟，销魂乱叫的媚态，又让他欲罢不能，让他尽情喷射，在唐瑜儿体内爆发时的那种销魂的快感，对他的诱惑真是累死也愿意。
　　夏奎决定就在这树下好好睡一觉，把精神养足，好在晚上能尽情地享受唐瑜儿那雪白肥嫩的肉体。
　　这片树林很安静，也很安全，整个这片山脉都没有什么猛兽出没，都是些小动物，他可以放心大睡。




　　第四章、拳法突破

　　夏奎在天刚有点黑的时候进入了家门，时间把握的刚刚好。
　　每天这个时候都是唐瑜儿把饭菜大致做好，开始出锅的的时候。
　　夏奎在树林里大睡了一觉，醒来后又去小溪边洗了把脸，顿时感觉精神气爽，所有的疲倦一扫而空，精神饱满的回到了家里。
　　“娘子，饭好了？”看到夏清已经开始在桌子上摆放碗筷，夏奎感觉也确实有点饿了，今天中午在山里只是简单吃了点早上准备好的干粮，感觉太清淡了。
　　“好了好了，马上就可以端上桌了。”唐瑜儿欢快的答应着，每次看看到丈夫和儿子狼吞虎咽吃着自己做的饭菜，她心里都感到非常有成就感。
　　满满一大盆的红烧鹿肉端了上来，再加上一人一张烤的微黄的面饼，看着那一大盆火鹿肉，冒着热气，烧的嫩嫩的，散发着浓浓的香味，夏奎不禁咽了咽口水。
　　夏奎边吃饭边跟夏清说：“清儿，明天早上天一亮你就先起来练拳法和刀法，爹也不指点你什么了，这两年基本上把该教的都教给你了，关键看你自己怎么领悟了，多练练没坏处，熟能生巧。”
　　唐瑜儿一听夏奎让儿子先起来自己练，偷偷看了丈夫一眼，正好夏奎也在看着她，两人心领神会，嘴角都轻抿一笑。
　　“然后再泡药浴，泡完后再吃早饭，吃完早饭再接着练刀法，爹教你的这套刀法，你要是能完全领悟了，将来谁要是跟你单纯用兵器搏杀，那他可就倒霉了，天下练武的能撑过十招的没有多少人。”夏奎的这套刀法并不华丽，但杀起人来却最实用。
　　“下午爹带你在附近山里打猎，以后每天都这样安排，直到青云山选弟子的人来，你可别想着要偷懒啊，”夏奎很认真的说着。
　　“放心吧，爹，我不会偷懒的”，夏清一边往嘴里扒着饭，一边含糊不清的说道。
　　“夫君，孩子才十岁，还小着呢，练武也要循序渐进，不可操之过急，别伤了身子。”唐瑜儿一边跟夏奎说着，一边偷偷冲夏奎眨了眨眼睛。
　　“嗯，好吧，凡事有张有弛，爹也不会让你累着，该休息的时候就让你好好休息。”夏奎知道唐瑜儿冲他眨眼必有深意，也就换了一种口气说道。
　　接下来吃饭的时候，夏奎和唐瑜儿总是有意无意的目光相碰，夏奎吃的身体已经开始有了反应，他知道唐瑜儿应该也开始身上发热了。
　　果然接下来他发现唐瑜儿的脸开始慢慢的发红，看他的眼神也渐渐带着春意。
　　“爹，娘，我出去玩了。”吃完饭夏清帮着唐瑜儿把饭桌收拾好后边往外走边说道。
　　“好，你去吧，早点回来睡觉。”夏奎跟儿子说道，眼睛却紧紧盯着唐瑜儿胸前那饱满的双峰，那一对熟透了的大瓜果此刻因为唐瑜儿的呼吸慢慢变的急促而上下起伏着。
　　夏奎慢慢走过去把房门从里面插好，走回桌子时一把搂起了唐瑜儿，他在长条椅上坐了下来，抱着唐瑜儿把她的两条大腿分开，让她跨坐在自己的大腿上。
　　“妹妹，刚才为何跟哥眨眼睛，到底是什么事？”夏奎一边说着，一边把手从唐瑜儿的衣襟下面伸了进去，握住了那一团大肉球，顺势用大拇指和食指捏住了那上面温软突起的鸡头肉。
　　“啊……”唐瑜儿一声欢叫，呼吸立刻急促了起来。
　　“亲哥哥，这几天咱们大白天要是想了怎么办？你真的每天下午要带清儿去山里打猎？”唐瑜儿在夏奎耳边吐气如兰的说道。
　　“我的好妹妹，我带着儿子就在附近，到时候给他布置好任务，让他去猎些小兽，让他该吃晚饭的时候再回家，我每天可以中间回来让妹妹好好撒撒欢。”夏奎恣意捏着那樱桃一样的两点。
　　“妹妹，你早上不是说晚上让我在你的肥屁股上多打几巴掌吗。”夏奎调笑着说道。
　　“嘻嘻，我就知道你一定惦记着，坏蛋，”唐瑜儿娇笑着说道，已经忍受不住开始像蛇一样在夏奎怀里扭动着。
　　夏奎抬手去解唐瑜儿的衣襟上的扣子，“哥，直接一撕就都开了，何必这么麻烦。”唐瑜儿腻着声音说。
　　听唐瑜儿这么一说，夏奎的欲火再也无法压制，三下两下就把这个尤物变的一丝不挂。
　　他把唐瑜儿放在桌子上，让她平趴着，四肢大大的张开，两手紧紧地抓着桌子角。
　　“啪”，一声脆响，不轻不重，打的上面的白花花的肉像波浪一样一阵乱颤，“啪，啪，啪”又一连几声脆响，唐瑜儿被打的的欲火狂燃，“啊”终于忍不住又欢叫了起来。
　　夏奎低头一看，唐瑜儿已经花瓣大张，蜜汁流的黑草地上都一片晶莹。
　　唐瑜儿头发散乱，星眸微张的转过头对夏奎说；“亲哥……咱们去床上吧，妹妹趴在桌子上木头太硬了，硌的身子有点疼。”
　　“好，进屋回床上去。”夏奎也已经急不可耐。
　　唐瑜儿从桌子上爬了下来，捡起衣服抱着就赤条条的往后面的卧房跑去，夏奎看着唐瑜儿奔跑的背影，只觉得眼前白花花的一大片，一个雪白的肥臀在月光下上下抖动着。
　　此时夏清正在离山庄不远的一个小山坡上脱了外衣一遍遍打着拳，他哪想到一离开家唐瑜儿就和夏奎如鱼得水般在一起尽情欢乐。
　　夏清的身上出了一层细汗，皮肤在月光下微微发亮。
　　他终于知道今天早上喝的是什么血了，“是火鹿血。”
　　夏清明白了，因为他吃完晚饭时小腹里那种火热的感觉跟早上喝完酒囊里的鹿血时是一摸一样。
　　他出了家门后就一路奔跑，一路跑到了这个小山坡上，就开始疯狂的练习。
　　不知道反反复复把父亲传的那套拳法演练了多少遍，小腹里那种火热的感觉才逐渐消退，又变成了温暖的状态。
　　“原来是这么回事。”夏清这一阵反复的挥打，开始明白出这套拳中的真正要点了。
　　“真正的杀招只是冲着三个部位去的，咽喉、胸口和小腹，其他的都是虚招，都是为了迷惑对手，好让自己一击得手，出手必杀。”夏清想道。
　　这两年夏奎也跟夏清介绍过人体几个致命的地方，咽喉的骨骼最软，一击就碎。
　　心口是心脉的致命所在，一旦心脉受伤，人就离死不远，如果心脉断了，人就必死无疑。
　　小腹是丹田的所在地，人的丹田如被击溃，就成了废人，也就任人宰割了。
　　夏清是根据拳法中虚招下隐藏的实招的击打高度得出的结论，基本上都离不开上、中、下这三处地方。
　　夏奎要是知道夏清只是因为喝了他打的火鹿血和吃了火鹿肉体内发热而练习拳法从而得出了这样的结论，明白了其中的奥义，不知会该怎么吃惊呢。
　　他本来还想回头给夏清做几个木桩，让夏清击打木桩看能不能体会出拳法中的杀招，没想到夏清已经就这样都明白了，这样的结果还真让人有点啼笑皆非。
　　夏奎之所以让夏清自己去感悟，那是因为自己的感悟要比别人告诉他的要深刻的多，而且能瞬间明白每一招的要点，比别人一招一招的讲解可能都要有深刻的体会。
　　“有人来了。”夏清正站在那双目微闭体会拳法中的一些更微妙的细节，忽然有所感应，现在的他不禁觉得身体内力气大增，而且反应和感觉也和以前大不一样了。
　　是罗敬，只见他翩翩地踏月而行，一步一步来到了夏清的面前。
　　罗敬本来是吃完晚饭去夏清家找他的，但在离夏清家还有很远的时候就看见他在飞快地奔跑着。
　　那么远的距离叫他也听不见，而且根本也来不及呼叫就见夏清飞快地跑出了村庄。那种速度让罗敬一惊。
　　他自问跑的没有那么快，但还是一提气紧跟着追了下去，但很快就发现夏清已经没了踪影。
　　他只能顺着夏清跑的方向进行寻找，找了半天才在这个山坡上找到夏清。
　　“夏清，怎么大晚上的一个人跑到这来了？”罗敬若无其事地说道。
　　“你找我有事？”夏清一边把外衣穿上一边说，他才不会认为罗敬是偶然散步来到了这里，恰巧和他相遇。
　　“嗯，是啊。你怎么请假不去念书了，说是家里有事，出什么事了，我能帮上忙吗？罗敬也没隐瞒，直接开门见山说道。
　　夏清听了罗敬的话心里感到暖暖的，罗敬的家境在这个村庄里是最好的，父亲又是庄主，但他从小也没仗势欺人过，虽然平时身边有几个巴结他的人，他也没有看不起过像夏清这样家是个外来户的。
　　罗敬的父亲在庄里也是个有名的善人，人缘很好，不论是谁家有困难了，也总是能帮就帮一把，所以夏清对罗敬和他的家庭也并不反感。
　　“这个……”夏清略一沉吟，决定还是跟他直说了，“我爹让我在这三个月好好练习一下他教过我的武功，希望我身体强壮，好在三个月后青云派来选弟子的时候我能够被选上。”
　　夏清并没隐瞒什么，实话实说了。
　　“是这样啊。”罗敬心里明白了。
　　“夏清，我有一种感觉，这次青云派来选弟子，虽然全庄的小孩都有机会参加，但不管能选上几人，其中一定会有咱们俩。”他又接着说道。
　　其实不知为什么，罗敬一直觉得夏清与众不同，但到底哪里不同，他也说不清楚，只是一种纯粹的感觉而已。
　　就例如他现在看夏清，在黑夜的月光下他的两个眼睛特别发亮，而且精神充足，整个人的气质跟前两天又有所不同。
　　“我也有这种感觉，觉得你也会被选上，会离开这个村庄，这里好象并不属于你，不是你该呆一辈子的地方。”夏清也说出了他心里的感觉。
　　“好，如果咱们俩都被选上了，将家来到了青云派一定要互相帮忙，有什么事相互关照，毕竟都是从罗家庄出去的人，你说是不是？”罗敬将头一抬，望着天上那轮明月，很潇洒地对夏清说道。
　　“好啊，到时候咱们互相帮助。”夏清此时觉得罗敬不仅比他大两岁，而且英俊的外表下，还有一颗讲义气的心。
　　“好，那就说定了，走吧，回家睡觉去。”罗敬很高兴，因为他也知道，修仙的路一定很不好走，他们山庄几十年前也有少年被选中过，但后来却再也没回来过，听说是都因为各种原因而殒落了。
　　他爹在他很小的时候就教育过他，不要小看现在家境不如你的人，当今大隋国的很多大人物，都是出身很平凡的人家里，所以罗敬从小就没觉得自己高人一等。
　　多个朋友多条路，两个人心里都这么想到。
　　月光下，两个少年并肩向家的方向走去。




　　第五章、开始药浴

　　已经日上三竿了，此时的夏清正泡在大木桶中，里面是深褐色的药液，散发着淡淡的清香。
　　今天早上夏清起来后并没有练拳，而是在练习速度和弹跳，自从他昨晚领悟了拳法的真意后，就觉得要想把这套拳法发挥到极致，速度是其中非常关键的一环。
　　如果能把速度提高到让对手防不胜防，那么这套拳法的杀伤力至少还要提高五成。
　　再加上拳法中精妙的招数，夏清认为和他真正搏杀的人基本上占不了什么便宜，如果一旦让他占据了主动，那么对方会始终处于被动挨打的地位。
　　而自从他昨天喝完鹿血后有了觉得自己能一跳很高的念头之后，也就一直想试试，自己到底能跳的有多高。
　　是不是也像父亲一样，一旦施展轻功，能轻轻地跃上一棵大树。
　　夏奎教过他提气飞跳的轻功。可夏清那口真气总是凝聚不起来，达不到气沉丹田，无法让身体变得轻盈。
　　但昨天自从喝了那鹿血之后，小腹发热的同时也觉得自己丹田慢慢的有一股真气开始凝聚。
　　所以他今天早上试了试，结果让他很满意，虽然不能像父亲那样身轻如燕，一下子可以跳到一棵大树上面，但也不错了，一次也能跳得有两，三丈高。
　　夏清坐在大浴桶里闭目养神，觉得小腹里的那股暖流随着他的意念开始慢慢地往丹田里凝聚，觉得一流入丹田，丹田里也是暖洋洋的，非常舒服。
　　浴桶里那药液散发的清香直往他的毛孔里钻，仿佛在被他的皮肤所吸收。
　　夏清不知道那是药力开始散发了，一旦通过皮肤和毛孔进入他的体内，就开始逐渐改善他的骨骼和筋肉。
　　会让他的骨骼更加结实，筋肉也会变得更有韧性。而且时间久了，他的皮肤也会得到改善，会变的更加致密而富有弹性，从而显得光滑如玉。
　　“清儿，泡了那么久了，不知道水凉了没有，如果水凉了可就不能再泡了。”唐瑜儿一边说着一边朝他这边走来过来。
　　“来，让娘试试水温。”说着唐瑜儿就把一只袖子撸了起来，将一支粉臂伸到了大木桶中。
　　木桶不是很高，但却很大。夏清睁开眼的时候，唐瑜儿已一只手扶着桶边，弯腰把另一只手伸进了药液中，在接近桶底的位置处哗哗搅了几下。
　　夏清的眼睛盯着唐瑜儿因弯腰而下垂的两只硕大饱满的乳球，把衣服撑得鼓鼓的，仿佛快要裂开了一般。
　　那正在高高撅起来的屁股，显得又肥又圆，给人一种圆滚滚、非常饱满的感觉。不知为何，夏清最近脑子里总在想娘要是光着身子，身体是什么样的？
　　十岁的孩子不大不小，已经有些开始发育了，而夏清本来就比别的孩子早熟。
　　所以对女人已开始有些朦朦胧胧的感觉，当夏清开始有了这些感觉的时候，他首先将好奇心放在了她娘唐瑜儿的身上。
　　当然，此时他还小，还是个孩子，对此并没觉得有什么不妥，只是觉得他娘那丰满成熟的身体，对他有种想满足好奇心的吸引力。
　　唐瑜儿并不知道此时夏清脑子里的那些胡思乱想，试了试水桶里的水对他说道：“出来吧清儿，别泡了，水有些凉了，再泡下去药性也无法吸收了，明天再泡热水的。”
　　“好嘞。”夏清说着就从浴桶中站了起来。
　　“小坏蛋，也不等娘走开你就要往外跑，不知羞。”唐瑜儿笑骂道。但还是忍不住偷偷瞟了一眼夏清的下身。
　　夏清的宝贝已经开始有些发育，虽然还是光洁溜溜没有一根毛，但也比半年前的大了不少，尤其是下面那个袋囊，竟已经长得跟唐瑜儿握紧的拳头一样大了。
　　与众不同的是那个袋囊竟然是淡紫色的，夏清的这个部位从小颜色就是这样，和别人的不一样，为何会长成这样，这一点连唐瑜儿和夏奎都不明白是怎么回事。
　　好在除了颜色的不同，夏清从小在生理上的其他方面跟别的小孩并没有什么不同，这让夏奎和唐瑜儿也懒得去想这件事了。
　　吃早饭的时候夏清边吃边对夏奎说：“爹，您教我的拳法的奥秘是不是用虚招掩护实招，用实招来攻击对手的咽喉、胸口和小腹？”
　　正在大嚼特嚼嘴里饭菜的夏奎一听差点没把嘴了的饭菜都喷出来，“什么，你是怎么悟到的？这么快？”
　　“这还叫快？你教的那套拳法那么简单。”夏清漫不经心的说道。
　　夏奎听他这么说，真想一巴掌抽过去，这套拳法那么复杂，这小子居然还说简单，可心里却非常的高兴。
　　“那你跟我说说，你是怎么悟出来的？”夏奎忍气吞声的问道。
　　“晚上睡觉，夜有所梦，就忽然悟出来了。”夏清边吃边继续胡诌道。
　　唐瑜儿看着父子两个斗嘴，看得有趣，只是在旁边吃吃发笑，也不插话。
　　夏清继续说：“爹，我早上被尿憋醒了，出门撒了一泡尿后继续睡觉，接着又做了一个梦。”
　　“什么梦？”夏奎觉得儿子今天早上说的话太让他吃惊了，他的思维已经有些跟不上了，“这还是个十岁的小孩呀，悟性不比很多高手差呀。”至于夏清说什么夜有所梦的话，他根本就不会相信。
　　“我还梦到了那套刀法的奥秘。”夏清继续信口开河。
　　“什么？刀法的奥秘？那你跟我说说是什么？”夏奎觉得儿子今天早上好像是被妖怪附了体。
　　“刀法的奥秘就是所有的虚招都是假的，都是为了迷惑对方，而实招都是为了斩断对手的哽嗓咽喉。”夏清此时已经吃完了饭，用手玩着筷子一边笑咪咪地说。
　　“啪嗒。”夏奎手一抖，筷子没拿住，掉到了饭桌上。
　　其实他传授夏清这套刀法的奥秘就是为了斩断对手的喉咙，因为刀砍在对手身体上的任何一个部位，都不可能一刀致命，除非能一刀把对手斩为两截。
　　如果对手一刀没死，就有可能展开反击，或想办法与自己拼个同归于尽。
　　但如果对手的咽喉被一刀斩断了，那就不可能不死了。这也就是用剑的所谓的一剑封喉，用刀的叫一刀断喉。
　　“你小子还真是个练武的天才，去修仙而不去练武还真是可惜了，照你这悟性，如能好好把握练下去，将来可以横扫武林啊。”夏奎也不由得感叹道。
　　其实夏清对于刀法的领悟是基于对拳法的领悟类推而来的，他昨晚回到自己的房间后躺在小床上把父亲教他的刀法在脑子里过了一遍又一遍。
　　发现他爹教他的刀法虽然非常精妙，但每一杀招都是为了斩断对手的咽喉！
　　好精妙的刀法！好狠的招数！夏清也不得在心里这样感叹道。
　　“爹，那从今天开始还用不用再一遍一遍的练习刀法了？”夏清把筷子放在了桌子上问道。
　　“不用了，只要你能领悟刀法和拳法的真正奥秘，下面就是看怎么能在实战中做到最大的发挥了。”夏奎略一沉吟说道。
　　“一会儿吃完饭休息一下，爹再教你几种闪转腾移的身法，你好好练习一下。下午爹带你到山庄南面的一处地方，那有一片草坡，有很多的短耳灵兔，你去活捉几只回来。”夏奎接着又重复说：“记着，要活捉，不要死的。”
　　“活捉短耳灵兔？”夏清一想就明白了，爹这是要训练他的速度。
　　这短耳灵兔身上皮毛的颜色跟土地的颜色相近，两只耳朵非常短小，但觉识非常灵敏，奔跑奇快。
　　每次在被要抓扑它的野兽快要抓住的时候，都会在极速奔跑中来个急转弯，让对手来不及扑抓。
　　然后它就能逃出很远，很快就无影无踪，把对手累个半死。
　　此兔非常瘦小，很难扑抓，肉又不好吃，所以一般没人去扑食。
　　有时走在路上就算看见了，也没人去搭理它，所以此兔并不怕人，但也没傻到会让人去接近它。
　　“把你带到地方爹就回来了，你自己在那试着抓吧，记着抓那兔子要用爹教你的身法来配合，晚饭的时候再回来。”夏奎说着还瞟了唐瑜儿一眼。
　　唐瑜儿飞快地向他抛了个媚眼，那眼睛媚得像是能滴出水来。
　　“好，那我就试试吧。”对于要活捉那短耳灵兔，夏清心里可是一点也没底。
　　天快黑的时候夏清回来了。
　　夏奎和唐瑜儿也是刚刚云散雨收，唐瑜儿脸上的红潮还未退尽。
　　夏清站在家门口，灰头土脸的，身上还有好几处衣服都蹭破了，衣服下面的皮肤上还有一丝丝的血印子。
　　但他的两手却空空的，除了头发上有几根乱草，别的啥也没有。
　　“哎呦，清儿，你怎么弄成这个样子？”唐瑜儿一见夏清这个样子，忍不住心疼得叫了起来。
　　“让娘看看，都有哪儿摔破了，走，进屋去，洗一洗，让娘给你搽搽药，再换身衣服。”说着拉着夏清就往屋里走。
　　“嗯。”夏清低头答应了一声，任由他娘拉着往屋里走去。
　　这时正好夏奎从灶房里走了出来，看见夏清灰头土脸一身是伤的样子。
　　“我就知道那东西不好逮，怎么样清儿？这回知道难度有多大了吧？”夏奎看见儿子的样子，也有些心疼。
　　“我知道了爹，快气死我了，明明有好几次都快抓住了，但那兔子一个急转弯，就从我手指缝里溜掉了。”夏清说起来仍然恨恨的。
　　“不过没关系，明天我还要去，我就不信我还抓不住一只兔子？”夏清从小就是这种不服输的性格。
　　“好，晚上多吃点，养足精神明天再去，当你能随心所欲的把兔子抓住，玩弄在股掌之上，你的速度就练出来了。”夏奎鼓励道，对儿子充满了信心。
　　晚上，夏清躺在床上，翘着二郎腿，脑子里在一遍一遍回想着那短耳灵兔奔跑时的动作。
　　耳边还隐隐约约听着从后院传来的唐瑜儿的叫声，时高时低。
　　其实从小他就经常在晚上听到他娘这样叫，第一次他很害怕，以为他爹在欺负他娘。
　　但第二天看见他爹和他娘还是好好的，不像吵过架的样子，而且他娘看着他爹的眼神总是充满了甜蜜。
　　他也就放心了，爹娘没吵架就好，小孩子最怕的就是爹娘吵架，那种感觉就像天要塌下来一样。
　　时间一长，次数多了他也就慢慢习惯了，知道那是大人们之间的事，不是他一个小孩子能管的，他也不好意思去问，总觉得那不是他应该知道的。
　　后来就找了个借口搬到前院来了，那声音就小多了，听着也没那么清晰了。
　　但今晚不知为何，一听到他娘那熟悉的叫声，他的心跳就不禁加快了许多，心里还有一种异样的感觉，说不出来痒痒的感觉。
　　他把那短耳灵兔的动作回想了多遍之后，再想想他爹今天教他的那几种身法，又想了想自己该如何运用，终于有了办法。
　　“看你明天还怎么跑出我的手掌？”夏清对自己有了信心。
　　第二天还没到傍晚，当夏奎和唐瑜儿已经尽兴，夏奎还趴在唐瑜儿身上正在品尝胸前那两粒樱桃的时候就听到夏清在前院大喊。
　　“爹，娘，我回来了。”夏清大叫着，声音里充满了兴奋。
　　“来了清儿，等一下。”唐瑜儿连忙推开了夏奎，然后手忙脚乱的开始穿衣服。
　　当夏奎和唐瑜儿夫妻俩看见夏清的时候，只见他两手各抓着一只还活着的短耳灵兔，高兴地冲着他们大笑着。




　　第六章、杀破狼

　　接下来的几天，夏清每天都是泡完药浴后去抓短耳灵兔。
　　夏清对于扑抓短耳灵兔慢慢的驾轻就熟，只要他想抓的灵兔，就绝逃不出去他的手掌。
　　他不停地练习自己的各种身法，有时在奔跑中往往从一个怪异的角度出手，一把抓住兔子的后腿。
　　有一次他抓住了一只短耳灵兔，为了逗那只兔子玩，把它抓了放，放了再抓，直到最后那只兔子总算也明白过来了。
　　当夏清再一次把它放在草地上，它竟然卧在那不跑了，甚至还当着夏清的面开始吃起草来，看来这家伙竟然是跑饿了。
　　经过多日的浸泡草药，夏清的筋肉骨骼也在慢慢的发生着变化，他身体的柔韧性变得更好。
　　骨头也变得越来越结实、坚硬。有时一拳打出去，带着呼呼的风声，让他有一种无坚不摧的感觉。
　　变化最大的是他的皮肤，本来夏清从小在山里长大，虽然长得眉清目秀，但经常风吹日晒，皮肤还是有些粗糙。
　　经过了多日的草药浸泡后，皮肤变得越来越光滑，越来越细腻，在那已经逐渐成型的肌肉衬托下，显得油亮油亮的，让人看了不由自主的有一种想摸一摸的想法。
　　唐瑜儿看到了夏清的变化，不禁暗暗欣喜，哪个当娘的不希望自己的孩子风采出众？
　　这一日夏清对他爹说不用再练习抓灵兔了，因为那个草坡上的灵兔看见他都已经不再跑了。
　　知道跑也跑不过他，被他抓住了也不会受到什么伤害，一转眼就被放了，反反复复的那些灵兔也有些烦了。
　　摆出一副你想抓就抓的架势，反正我是不会再傻乎乎的拼命的奔跑了。
　　夏奎让夏清把他教的那些身法当面又演练了一番，很满意的点了点头，对夏清说：“清儿，你的身法和速度现在都已经可以了，下一步爹教你练习刀法的出刀的准确度。你既然明白了这套刀法的致命杀招都是奔着对手的咽喉去的，那就一定要做到在出手时能迅速地斩断对手的咽喉才是关键。”
　　夏清听了不住的点头。
　　“今天咱们爷俩正式进山去，去黑风岭，那虽然不是深山，但经常有疾风狼出没，此狼习惯独来独往。浑身毛发坚硬如铁，皮糙肉厚，不怕刀砍斧剁，很难斩杀。”夏奎也多次和疾风狼遭遇过。
　　“但此狼也有个致命的弱点，那就是脖子下那一缕白毛的所在地，如果能一刀斩在那个部位，就可以割断此狼的咽喉，但此狼的动作迅速，性格凶残、狡猾，身形敏捷，让人很难得手。”夏奎虽然武功高强，又有着多年的捕猎经验，一说起疾风狼来，也不得不佩服。
　　“好的爹，下午咱们就去黑风岭，我倒要见识一下那疾风狼如何厉害，我现在先去准备一下。”夏清说完向自己的小屋走去。
　　“瑜妹，你觉得清儿这次能被选上吗？”看着夏清离去的背影，夏奎对旁边的唐瑜儿说道。
　　“我觉得清儿一定能被选上的，这孩子心性之坚韧，做事之果断，在少年之中非常罕见。”一说起夏清，唐瑜儿就非常自豪，美目中发着光。
　　“我听说一般宗门选弟子不是要看什么资质、灵根吗？”夏奎有些担忧。
　　“如果清儿没有什么灵根，资质在人家眼里又很一般，那还有希望吗？夏奎终于说出了心里所想。
　　唐瑜儿伸手挽住了夏奎的胳膊，满怀信心的对他说：“放心吧奎哥，你说的那都是几十年前的事了，以前宗门选弟子确实比较注重灵根和资质，认为有好的资质或灵根的弟子容易培养。
　　但现在主要看弟子的心性和福缘，如今修仙界有好几个顶尖的存在，都是最一般的五行杂灵根，凭着坚定的心志和莫大的机缘，一步步成为让人仰视的前辈。
　　反观那些曾经有着这样或那样灵根或宝体的弟子，后来在修仙的过程中都逐渐殒落了，或者慢慢变得默默无闻了。
　　都是因为太自负了，仗着自己是什么灵根或宝体，没有脚踏实地的去认真修炼，还经常到处惹事生非，有时不知不觉得罪了人，最后连怎么死的都不知道。
　　所以现在灵根和资质，在很多宗门选弟子的时候已经不是最重要的了。”唐瑜儿跟夏奎解释道，把半边饱满的肉峰紧紧贴在他的胳膊上。
　　夏奎在用胳膊感觉着那团软软的肉感，微低着头对唐瑜儿说：“那妹妹是什么灵根或宝体？跟我说说，让我也心里有数，没有每天白滋润。”
　　“讨厌，得了便宜还卖乖，人家是纯阴体水灵根呢。”唐瑜儿撒娇不依。
　　“不过体质是可以转化的，有的人由于修炼了不同的功法，或有机缘服用了某种绝世丹药，都可以使自己的体质转化，成为另一种宝体，变得更强大。”唐瑜儿继续解释着。
　　“但灵根就不行了，天生是什么灵根，就是什么灵根，不可能再发生改变了，只适合修炼根据灵根所属性的功法最有利。
　　按说我是纯阴体水灵根，不论体质还是灵根属性都是上乘，当初宗门也是寄予了厚望，让我专门修炼水属性的功法，但修炼起来不知为何却进展缓慢。让宗门对我渐渐不满，认为我是没有一心一意的修炼。但我却隐隐有种感觉，是我修炼的功法不对，好像不能发挥出我的最大长处。”唐瑜儿一说到自己身上，立刻有一种怏怏不乐的情绪产生。
　　“你放弃修仙了，咱们不是也过得挺快活的嘛。”夏奎说着，眼睛看着唐瑜儿那娇艳的嘴唇，真想再次的吸住不放。
　　“嗯，是挺快活的，不过谁都希望自己能长生不老。清儿要是开始了修仙，说不定咱俩也能沾沾光呢。到时候哪天他给你弄两粒灵丹妙药，让你再年轻回去，像个二十岁的小伙子，那不是更好。“唐瑜儿冲着夏奎说着，眼睛里又开始春波荡漾了。
　　她对男人的需求好像永远没够，无法满足。
　　夏奎被她这么一说，心里不禁又有些蠢蠢欲动，同时也对自己如果能回到二十来岁有了些向往。
　　不管怎么说，如果能变年轻总归是好事，他现在对于在床上和唐瑜儿赤身肉搏已经感到有些力不从心了。
　　对于一个练过武的他来说，知道自己是纵欲过度了，但让他两天不碰唐瑜儿，他又知道自己忍不住。
　　唐瑜儿那丰满的肉体，和俩人在一起缠绵时让他有一种仿佛作为一个征服者的快感，对他来说是无法抵抗的。
　　男人有时往往都是矛盾的，有些事明知道一旦沉迷对自己是有害的，但往往还是经不住诱惑。
　　所以人最难战胜的就是自己！
　　“奎哥，等你和清儿进山去狩猎疾风狼，我一个人在家没人陪我了，我也开始恢复打坐修炼，看能不能尽快恢复到以前的水平，等于陪着清儿一起修炼，我也不想让自己老去。”唐瑜儿轻轻的说着。
　　“那妹妹一旦又开始修仙了，会不会慢慢的对夫妻之间的那事没兴趣了？”夏奎一听有点急了。
　　“坏蛋！心里就想着那事，三句话都离不开。”唐瑜儿大发娇嗔。
　　“放心吧，每天晚上妹妹都是你的，你想怎么样就怎么样。”唐瑜儿说着，脸上一片娇羞，耳垂都开始发红了。
　　……
　　黑风岭。
　　一眼望去到处都是参天的古树，怪石峋，杂草丛生。整个山岭都静悄悄的，好像没有生命存在一般。
　　偶尔传来一两声难听的不知是什么鸟的叫声，让人猛的一听，觉得格外的刺耳，感觉有些毛骨悚然。
　　“去吧清儿，就在这附近转悠，别走太远。这附近是疾风狼经常出没的地方，我知道附近有几处疾风狼的巢穴。”夏奎压低声音说道，仿佛怕疾风狼能听到一般。
　　“此狼不合群，所以你不用担心会一次碰到两只。以你现在的身手，就算还无法准确的斩杀疾风狼，但自保应该没问题。它们擅于缠斗，你好好利用自己的身法和它纠缠，然后瞅准机会，一定要稳、准、狠，速度还要快，这样就可以一刀毙命。爹就在这等你，你要是碰到特别凶残，实在打不过的，也不要勉强，退到爹这来就是了，尽量别让自己受伤。”夏奎叮嘱道。
　　“我知道了爹，我去了。”夏清也低声说着。
　　然后一纵身，几个起跳，人就在夏奎眼里消失不见了。
　　两个多时辰后，夏清筋疲力尽的回来了，手里还拖着一只巨大的狼尸。
　　夏清身上有好几处被抓破的地方，血液早已凝固了。那头被杀死的疾风狼，身上也有多处被刀砍过的痕迹，但最多是掉了些毛，还有些轻微的皮肉伤。
　　致命的那一刀在脖子下面的那一缕白毛处，此时那一缕白毛已被从刀口处流出的鲜血染得通红。
　　他把狼尸扔在了地上，就一屁股坐在那呼呼直喘，好半天才缓过劲来。
　　夏奎看着儿子，眼睛越来越亮，目光里充满了赞许。
　　“爹，咱们明天还来，我一定要把黑风岭杀的以后没有疾风狼！”夏清愤恨地说道，显然今天和这头疾风狼打出了真火，要把它们赶尽杀绝。
　　日子就这样一天一天的过去了，夏清除了每天进行药浴，就是和夏奎进山里扑杀疾风狼，锻炼身法和出刀的准确度。
　　夏清的武功在飞快的增长着，不知不觉三个月很快就过去了。
　　青云派招收弟子的日子终于来临了。




　　第七章、宝体成谜

　　这一日，忽然有人四处奔走相告，说青云派外门派人来传话，明天辰时末，宗门将有人来罗家庄挑选弟子，让所有准备送家里孩子去修行的人家都做好准备。
　　一时间，庄里人声鼎沸，大家都在议论这件事，那些家里有适龄孩子的人家更是眉飞色舞。
　　仿佛自己的孩子已被选上了一样，虽然知道选拔很精细，青云派的门槛很高，但也都抱着一番希望。
　　没有人会认为自家的孩子不如别人家的，人们自荒古以来就一向如此。
　　第二天，辰时刚过，罗庄主已派人在庄里唯一的大草场开始布置了起来，先让人打扫了个干干净净。
　　再把地上都洒了些水，然后在四周都张灯结彩，布置的放佛是重大节日的来临，还在草场的一头靠近树荫下摆了一个巨大的方桌，几把椅子，桌上还放了几个干干净净的茶碗。
　　一切刚收拾得差不多，已经到了辰时末了。
　　不知是谁忽然大喊了一声：“来了。”
　　众人抬头向青云山方向的空中看去，只见从天上飘来了三道人影。
　　其中一人一身青衣，另外二人都是白衣飘飘。三人都是脚踩飞剑，到了草场附近的上空开始徐徐下降。
　　待三人落在地面收起了飞剑，众人才看清了三人是一男两女。
　　那名身穿青衣的男子看着有二十五六岁的样子，身材修长挺拔，面目英俊，一双眼睛湛湛有神，面带微笑，看起来让人感觉温文尔雅，和蔼可亲。
　　那两个女修都是貌美如花，年龄大概都在二十左右，身材婀娜多姿，举止高雅，真像是神仙中人。
　　罗敬的父亲罗庄主赶紧上前见礼，口中以仙人、仙子称呼，招呼三人落座，再让人倒茶伺候。罗庄主则在一旁站立着，在他心里认为在这三个仙人的旁边哪有他坐的位置。
　　中间那名男修淡淡一笑，然后就也不客气地大马金刀的往中间一座，对眼前这一切似乎十分的受用，对众人的恭敬态度也很满意。
　　那两个女修也分左右坐在了那名男修的两旁，目不斜视，并不看任何人一眼，神态淡雅婉约，不带丝毫的人间烟火气息。
　　其中一名女修似对那名男修的举止有些不满，瞟了一眼那个男修，有些不耐地说：“陆师兄，我看可以开始了吧。”
　　那名男修急忙扭头温和地说：“柳师妹说的是，可以开始了。”
　　另一名女修见这位姓陆的男修如此，眼里飞快地闪过一丝轻蔑。
　　那名男修姓陆，叫陆元盛，两名女修一个姓柳，叫柳曼云，一位姓徐，叫徐菲。
　　来的时候那陆元盛对她二人一路上大献殷勤，让二女不厌其烦，偏偏这陆元盛自恃长相英俊，自命风流，对二女对其厌烦的态度毫无察觉。
　　也难怪那柳曼云和徐菲看不起陆元盛，因为二女看见陆元盛在这些百姓面前趾高气扬的样子，心中颇不以为然。
　　她们知道虽然他们三人御剑而来，在这些百姓眼里仿佛仙人一般，其实她们三人的修为并不是很高，也不过是筑基初期而已。
　　这种修为在门派内并不算什么，如果放眼在修真界而言，更是如同蝼蚁般的存在。
　　只有修为低的才会御剑飞行，仅仅比练气期的用飞遁符的高了那么一点点。
　　别的人家修为高的根本不用拿出自己的本命飞剑来当飞行工具，修为比她们高的可以御风而行，或利用法云，脚踏祥云而四处遨游。
　　不过这样比较损耗法力和灵气。
　　所以修为更高的都有自己的飞舟或其它飞行类的法器，上面都有安放灵石的装置，想使用的时候只需往装置里放好灵石，再往灵石里灌注灵气或打入法决，激活灵石，就可以启动法器，想去哪儿就去哪儿。
　　不过这样飞行的时间久了比较消耗灵石。
　　也有修为或身份更高的大人物，以及一些顶尖的存在，人家豢养一些擅长飞行的灵兽，出游的时候有灵兽驾车或架辇。
　　乘坐的人往里面一坐，不耽误饮酒品茶，或与同行的人在里面谈笑风生。
　　所以御剑飞行在修真界根本不算什么，二女见陆元盛这般得意洋洋，自以为是，以至于心中对他更瞧不起。
　　夏清跟着他的父亲夏奎也站在人群中，看着这三位青云派的使者。
　　他也被二女脱俗的气质所吸引，看着那陆元盛目空一切的样子，心中也不免生出了一丝厌恶。
　　接下来就听罗庄主大声喊着：“所有小孩排成一队，家长先在一旁等候，招收弟子测试开始。”
　　又是一阵乱哄哄，这些少年们才算排成了一队，总共也就有个三十多人，高矮胖瘦各不相同，夏清和罗敬站在其中倒显得卓尔不群，非常的显眼。
　　只见那陆元盛拿出一个白色的八角形的玉盘，玉质非常温润，正反两面都是内圈上刻阴阳双鱼，外圈还有一套八卦图案。
　　陆元盛双手合抱玉盘，往里面开始注入一丝丝的灵力，不一会儿，就见那玉盘开始散发出白色的光晕，并逐渐变大。
　　从陆元盛的手中慢慢飞起，漂浮在一人多高的空中。柳曼云和徐菲二女见此，一抬手又向玉盘的阴阳双鱼的鱼眼各打出一道法决。
　　只见玉盘一阵光芒大放后就一动不动停在空中，那光晕也收敛消失了，除了变大了不少，别的又恢复原状，就像刚才什么也没发生过一样。
　　然后陆元盛就跟罗庄主说：“让每个孩子依次站在玉盘下十息的时间，如果玉盘没有任何反应，就说明不具备任何灵根或宝体，只能下去，轮到下一位上来测试。”
　　罗敬站在第五位，前面四个少年已经都下去了，他们都没有激起玉盘的任何反应。罗敬深吸了一口气，站在了玉盘下，双拳紧握，此时他的心里也紧张无比。
　　十息过后，玉盘依然没有任何反应，罗敬抬头看了看漂浮在头顶上空的玉盘，摇了摇头，不甘心的走了出去。
　　“怎么玉盘毫无反应？罗敬也没通过测试？这孩子看着与众不同，很有灵气，居然也没通过？难道说今年咱们罗家庄又没有一个孩子能过关的？”周围的人们已经开始议论纷纷，显然大家都比较看好罗敬，觉得如果连罗敬都没通过测试的话，别的孩子可能更没希望了。
　　测试接着进行，夏清站得比较靠后，大概在二十来名的那个位置。
　　当测试到第十三个小孩时，是一个摸样很乖巧的少女，瓜子脸，弯弯的两道秀眉，一笑眼睛就弯成了两个月牙，还有两个小酒窝，看模样也就十岁左右。
　　她看着一点也不紧张，很随便的往玉盘下一站，就扭头看向自家的大人，她本来就没觉得自己能通过，也没想过要离开家。
　　当她站在玉盘下不到三息，玉盘就忽然一颤，开始慢慢旋转起来，紧接着就开始散发出淡淡的青色的光晕。
　　“木灵根。”陆元盛当先站了起来，他也没想到在这个小小的山庄竟会发现具有灵根的奇才，运气真是好啊，回到宗门一定会得到长老们的笑脸。
　　不过他的话音刚落，在那青色的光晕内圈，又开始散发出一道浅灰色的光晕，“风灵根！”这回连苏、徐二女也不禁动容，从座位上站了起来。
　　风灵根是五行属性灵根之外的特殊灵根，非常少见，修炼风属性功法事半功倍，进展奇速。
　　而且身居双属性灵根的人更是非常少见，此女身具风、木双灵根，一旦回到宗门，就会受到门内赏识，大力加以培养。
　　所以连二女也不免惊讶，看着这个小女孩目光里多少也有了些羡慕，知道对方修炼的速度会大大快于自己，超越那是早晚的事。
　　别看对方现在还小，要尽早的多亲近亲近，把关系拉好，对自己将来在宗门内可是有利无弊。
　　此时三人都打着同样的主意，二女更是绕过桌子走上前去拉起了小女孩的手说：“呵，恭喜师妹，咱们以后可就是同门了。”两人笑颜如花。
　　可是那小女孩却小嘴一扁，想要哭了出来，“我哪也不去，我不离开我爹我娘。”小女孩真的快哭了。
　　“小妹妹，你叫什么名字，不用担心，咱们青云派离你家很近的，当你想家的时候，可以随时回来看你爹娘的啊。”陆元盛也赶紧过来哄着小女孩，怕她别真的大哭起来。
　　“嘿嘿，这是小女，名叫罗秀。”这时走过来一个面貌清瘦的汉子，对三人说道。
　　罗家庄自然是姓罗的人比较多，姓罗的在此地是个大户。
　　接着又把那小女孩搂在了腿边说：“丫头，这可是高兴的事啊，你娘还在家等你的好消息呢，她要是知道你被选上了，不知该多高兴啊。”
　　“这罗老四家祖坟上可是冒青烟了，要出仙人了。”围观的村民中有人说道。
　　“我就说嘛，我一直认为他家的祖坟风水比较好，早晚会出贵人，回头我得把我们家的祖坟向他们家那片儿移移，离得近些，说不定也能沾沾光。”另一人接话道。
　　“滚一边去，你什么时候居然会看风水了，人家这叫祖上有德，保佑后人。”有人戏谑道。周围的人们议论纷纷，都是羡慕无比。
　　小女孩一看大家对她被选上都在说好听的，也就放下心来，依偎着她父亲，小脸也开始慢慢由阴转晴了。
　　测试继续进行，大家的情绪也慢慢平复了下来，不过对后面的孩子都不再抱什么希望了，认为奇迹在一天内不可能发生两次。
　　果然接下来的几名少年都没有通过测试，玉盘又恢复了原状，不再有任何反应。
　　轮到了夏清，他慢慢地走到了玉盘下站定。五息过去了，玉盘没有任何反应，到了第八息，玉盘还是没有反应。夏清看了淡淡一笑，摇了摇头准备下去，就在这时，异变忽生。
　　刚才还静止不动的玉盘，忽然一下光芒大放，耀人眼目，紧接着就快速旋转起来，玉盘上的阴阳鱼仿佛活过来一样，也散发着玉光。
　　玉盘周围的光芒渐渐收敛，最后凝聚成一圈淡紫色的光芒，一吞一吐，忽大忽小，颜色也由浅变深，再由深变浅，不住的转换。
　　周围的人也都发出了惊呼：“又发现了一个有灵根的，这次在咱们罗家庄出现了两个有灵根的孩子，这可是百年不遇的事啊。”
　　“这是……”陆元盛和柳曼云二女也再次震惊了，他们也没想到会再次发生这样的事，一个小山庄，才三十个左右的小孩就会出现两个带有灵根的，这年头连灵根也不值钱了？这也太他妈的容易了吧！
　　“这不是灵根！是宝体！”柳曼云和徐菲几乎是同时大声说道。
　　玉盘这反应不是灵根的反应，这么强烈的反应，是宝体才具有的反应，宝体，比灵根更高一个级别，二者在修行者的眼里，根本不是一个档次的。
　　灵根，虽然稀少，但在修仙者中来说，很多人都具有这样或那样的灵根，并不算什么稀罕。
　　但宝体就不一样了，就算在修仙者中，宝体也算是凤毛麟角，非常少见，对于各大门派来说，都可以算是稀缺资源。
　　但，这是什么宝体？她们三人再次吃惊地看着对方。
　　纯阳玉体？琉璃光明体？青莲宝佛体？赤金天虎体？……她们回想着自己所知道的十几种宝体，结果都不是，三人努力在脑海里搜索着记忆。
　　宝体在青云派已经近百年没有出现过了，而发出紫色光晕的宝体代表着什么，她们三人更是没有听说过，因为在她们的记忆中根本就没有这样的记载，没有听师门的人说过。
　　这也就意味着夏清所拥有的宝体更是数百年都没出现过，已经超出了她们三人所了解的范围，稀少到都没听到师门中的人提起过！
　　这种震惊让她们三人面面相觑，好半天才缓过劲来，决定还是先让测试进行完毕再说。
　　至于夏清是什么宝体，只有回师门后让长老们或掌门去看了，那几个年长的在世间已经存活多年的一定会知道夏清所拥有的是什么宝体。
　　接下来的测试草草了事，没出现什么再让他们惊喜的事了，这也难怪，如果再出现什么灵根或者宝体者，只能说明这个地方是块风水宝地，盛产灵根和宝体的拥有者。
　　她们三人都可以不用再回师门了，在这个小山庄结婚生子算了，多生几个拥有灵根或者宝体的孩子，也算是为师门做出大贡献了。
　　最后由陆元盛宣布，夏清和罗秀因为拥有宝体和灵根被选中，罗敬因为气质不俗，观其面相像是有福缘者，一同回青云派修行，至于最后是否能留下来，要看门中长老们的态度和他自己第一年在修行方面的努力了。
　　夏清他们三个孩子晚上可以和家人在一起好好团聚一下，明天一早辰时出发，一同前往青云派。




　　第八章、离别

　　当陆元盛宣布完毕，周围的父老乡亲纷纷走上前去向夏清父子、罗秀父女，以及罗敬父子六人表示祝贺，其中对夏清父子的祝贺更为热烈。
　　人们大概也都知道宝体的身份更尊贵一些吧，此时就连陆元盛及柳曼云、徐菲二女也上前对夏清和夏奎表示祝贺，言语之中也都表示了拉拢之意，态度也都跟之前还没开始测试之时大不一样。
　　他们三人也明白，虽然还不知道夏清是什么宝体，但紫为贵，能显示出紫色气象的宝体肯定非同一般。
　　如果夏清将来前途不可限量，那一定会成为高高在上的人物，当下也不敢怠慢。
　　夏清对三人也是彬彬有礼，尽足了礼数，让三人对他的好感更是大大的增加。
　　罗敬站在他的父亲身旁，更是不喜不悲，看不出任何失落，仿佛一切都还跟以前一样，但他心里明白，从此他和夏清、罗秀二人会走上三条不同的修真道路，会有着各自不同的命运。
　　至于将来会怎样，谁也不知道，将来的事，将来再说。
　　他相信，自己会在修仙这条道路上一直走下去的，会尽力而为，灵根和宝体是先天给予的，自己虽然没有，也只能羡慕，却并不嫉妒。
　　修仙，更重要的还要靠后天的努力，这一点每个人都要靠自己，谁也帮不上忙，他知道自己会加倍努力的。
　　罗敬的父亲也很高兴，做为庄主，他对罗敬并非灵根或宝体也能有机会去参与修炼大为高兴。
　　毕竟修仙的路对罗敬并没有完全封死，只要肯努力，有机缘，说不定会在这条路上一直走下去，将来也会有所成就。
　　罗庄主当即高兴的大声宣布：“今晚在我家的院子里大摆宴席，希望大家都去，不醉不归。”
　　陆元盛及二女已经早已达到了辟谷的境界，不再食用凡间的五谷及肉食，平时饮用的也都是灵泉、灵茶以及灵酒，所以也就婉言谢绝了。
　　罗庄主知道仙凡有别，修真的人不会像他们一样在意吃喝，于是也就没再坚持，安排了三处上等的房间，供三人打坐歇息。
　　夏奎领着夏清回到家刚一进院门，唐瑜儿就从里面快步迎了出来，急忙问道：“怎么样，清儿选上了吗？”
　　“选上了，清儿天生宝体，身具紫气，但至于是什么宝体，那三位青云派的使者也并不清楚，但从他们对清儿的态度来看，清儿一定是了不得的宝体。”夏奎高兴地放声大笑，满怀欣喜的对唐瑜儿说道。
　　“清儿……”唐瑜儿叫了一声，就忍不住把夏清往怀里一搂，眼泪不由自主的流了出来。
　　“娘，你怎么哭了？”夏清现在的身高已到唐瑜儿的胸口，被唐瑜儿一搂，感觉到那硕大的双峰紧紧贴着自己的脸颊，几乎跟自己的头一样大。
　　正在感受那不一样的温软，忽然感觉有两滴眼泪滴在了自己的脸上，夏清急忙问道。
　　“娘是高兴的哭了，一想到你明天就要离开家了，不知什么时候还能再见到你，还真舍不得你这个小坏蛋。”唐瑜儿连忙擦了擦眼泪，破泣为笑。
　　“既然娘舍不得，那我就不去了，留在家里陪娘。”夏清说着，伸手抱住了唐瑜儿的纤腰。
　　“净说傻话，娘还指望你修炼有成，回头给你爹和我弄几颗灵丹妙药，让我们也好永葆青春呢。”唐瑜儿说着，用手捧住夏清的脸，让儿子的头离开了自己的胸前。
　　不知为何，刚才被夏清那么一抱，心里竟生出了一种异样的感觉，“清儿长大了啊，不能再像小孩一样对待了。”唐瑜儿在心里想着，脸上不禁绯红了起来。
　　“都这么大了，还跟你娘搂搂抱抱的，不知羞。”夏奎看了他母子这般不舍，也忍不住在一旁打趣道。
　　“不用你管，我就是喜欢儿子这样和我永不分开。”唐瑜儿听夏奎这么一说，反倒把夏清又紧紧搂在了胸前，让夏清连句话都没来得及说，就又被那两团温软给紧紧包围了。
　　夏奎看了，笑着摇了摇头，不再理会他们母子俩，往屋里走去。
　　“娘，你放心，我不会让你变老的，我会让你永远都这么年轻、漂亮。”夏清靠在唐瑜儿的怀里说着，感受着她的那份母爱。
　　“娘漂亮吗？”唐瑜儿在夏清的耳边轻声问道。
　　“在我心里，娘是最漂亮的。”夏清说的是真心话，在他眼里，唐瑜儿比柳曼云和徐菲二女更漂亮，而且别具一种成熟迷人的风韵。
　　“小坏蛋，这么小就会油嘴滑舌的。”唐瑜儿嘻嘻一笑，轻轻地推开了夏清。
　　“梆”“梆”“梆”这时忽然有人在拍院门。
　　“清儿，你去开门，娘先进屋了。”唐瑜儿一听有人拍门就扭身向内屋走去，她从来都不愿见外人。
　　在她眼里，这些朴实的村民，实在跟她是两种完全不同的人，她不愿跟他们打交道，所以每次家里来外人，她都认为还是不见也罢。
　　这时夏奎也听到了有人在拍门，急忙走了出来。
　　来人是罗敬父子俩。
　　“哈哈，老夏啊，我领着敬儿来你们家串串门，让他们哥俩多亲近亲近，以后在青云派里也互相有个照应，还有就是晚上你一定要带着清儿去我那好好喝顿酒啊，今晚没有你们父子俩那肯定是不行的。”罗庄主为人豪爽，一进门就哈哈大笑着说道。
　　“庄主，您看您这是干嘛，这还用您大老远的跑过来专门说一声。晚上我和清儿一定去，今天大家都高兴不是，来来来，里面请。”夏奎急忙迎了出来，往屋里请人。
　　“清儿，快去倒水，让你罗伯伯和罗敬进屋歇歇，喝碗水。”夏奎对儿子连忙吩咐道。
　　“知道了爹。”夏清急忙往屋里跑去张罗。
　　“呵呵，不客气不客气，老夏啊，你看清儿这孩子多懂事，将来你和弟妹可要享福了。”罗庄主说话八面玲珑，精于人情世故。
　　“哪里哪里，我看还是敬儿懂事啊，从小就老成稳重。”夏奎也奉承着，其实他对罗敬这孩子一向也有好感。
　　“多谢夏叔叔夸奖，我和夏清是好朋友，我们曾经约定过，如果都能去青云派修道，会互相照顾的。”罗敬连忙恭敬地对夏奎说道。
　　“是呀，爹，罗伯伯，我和罗敬早就约定过。”正往屋里端茶倒水的夏清一进屋连忙也说道。
　　“那就好，那就好，以后你们哥俩儿能互相照顾，我也就放心了。”罗庄主嘴上说着，心里明白通过今天的测试来看，夏清将来肯定会在门派里让人青眼有加，大放异彩。
　　估计将来是他照顾罗敬的多一些，别看罗敬比夏清还大两岁，但罗敬这孩子一向好强，不能让他在旁边失了面子，所以这些话他心里明白，嘴上却无法当着罗敬的面说出来。
　　知子莫若父啊，自己的孩子什么性格，他这个当爹的还能不清楚？
　　夏奎也听着点了点头，不管夏清是什么宝体，将来出门在外，一定不能少的了朋友，两个孩子是从一个地方走出去的，乡里乡亲的，互相照顾大人们也都非常放心。
　　“还有啊，你们两个，将来到了青云派，要把罗秀也当成亲妹妹看待，可不能让她受别人的欺负啊。”罗庄主又叮嘱道。
　　夏清和罗敬听了都连忙答应。
　　又聊了一会儿，罗庄主起身告辞，并约好今晚去他那和乡亲们一起喝酒，图个喜庆和高兴。
　　……
　　当晚夏奎在乡亲们的祝贺和羡慕之中喝了不少的酒，被夏清扶回家时走路的脚步都已变得轻飘飘的了。
　　唐瑜儿也没休息，一直在等着他们父子俩，一家三口又围坐在桌子旁说了很多的话，明天夏清就要离开家了，夫妻俩都有些舍不得。
　　最后都很困了，才回屋休息了一会儿天就亮了。
　　卯时末，夏奎就带着夏清离开家往山庄口走去，唐瑜儿送到自家院门口，又是仔细叮嘱了一番，夏清也是依依不舍，走的时候一步三回头。
　　到了山庄出口处，罗敬父子、罗秀父女俩也都已到了，还有一些自发前来送别的村民。不一会儿，辰时刚到，陆元盛及苏、徐二女也赶到了。
　　三人祭起飞剑，带着这三个少年男女，离开了从小生长的山庄，前往青云派。
　　从此开始了他们的修仙生涯。




　　第二卷：平步青云

　　第一章、步入青云

　　一行人在不快不慢地飞行中，一路无话。
　　大概小半日光景，来到了一座山峰的半山腰处，陆元盛三人停下飞剑，缓缓降在一片较为空旷的地带。
　　夏清三人放眼四望，只见周围是郁郁葱葱一片广大的山脉，连绵不尽，抬头仰望，山峰隐藏在云雾之中，直入云端。
　　他们正站在一片经过修整的平地上，脚下铺着巨大的青石，整整齐齐，青石上面有些湿漉漉的，显然是露水还未干透。
　　在这块平地靠近山崖的一侧还有一圈石制的护栏，山崖下面是一个巨大的山谷，山谷里是一片相连的树林，都是一棵棵参天的古树。
　　和他们站立之处遥遥相望的对面，相隔百丈也是一座高大的山峰，旁边还有一些高矮不一的小山峰，而且山峰后面还有山峰，都被云雾遮掩，朦朦胧胧，周围往旁边延伸的也是连绵不断一眼望不到头广大山脉。
　　夏清等人站在这样的一个地方，感觉周围一片生机盎然，呼吸之气都无比的清新，令人心情舒畅。
　　他们用眼去看自己所在的这座大山，眼前都是一片雾气蒙蒙，看不到山里的景象。
　　只见陆元盛拿出一面玉牌，往空中一抛，又往玉牌上打出一道法决，只见玉牌上面散发出柔和的光茫，玉牌向雾气之中飞去，那雾气立刻一散，感觉像打开了一道大门，眼前的景色也为之一变。
　　在夏清等人的面前显现出一道石阶，石阶很宽，可以五、六个人并排而行，弯曲向上，直通山内。
　　“走吧，我已经打开了禁制，咱们可以通过护山大阵，从这上去，可以一直到本派的山门。”陆元盛一边跟夏清三人说道，一边收了玉牌，说完就向石阶走去，柳曼云、徐菲二女也缓步跟上。
　　夏清三人连忙紧随其后。
　　“一旦进入本派护山大阵之内，就禁止利用任何法器飞行，只有本门长老和掌门可以在山门之内御空行走。你们将来要是成为本门的正式弟子，这一点要切记，违令者会遭到门规重罚。”柳曼云回首向三人告诫道。
　　他们三人连忙称是，柳曼云见三人态度恭谨，也不禁微笑点头，不再多说什么，拾阶而上。徐菲此女态度高傲，一直不愿多开口说话，他们三人也都习以为常。
　　夏清一面走着一面欣赏着两旁的风景，只见到处都是草木茂盛，古树参天，树林中传来小溪潺潺流水之声，还不时地有鸟儿和一些小虫的鸣叫，更显得这条山路的幽静。
　　这个时节已经是秋天了，阵阵微风轻轻地吹来，一些树叶娑娑作响，让人感觉一些清凉，更觉得心旷神怡。
　　不知不觉来到了山门处，陆元盛和苏、徐二女都交了出山玉牌，并由山门执勤弟子向内通报，领着夏清、罗敬、罗秀三人向门内走去。
　　一进山门眼前豁然开朗，眼前是个不大不小的广场，广场的地面都是由巨大的青石铺就而成，石面平整，大小一样，广场的周围环绕着一些高大的树木，树木之后隐隐可见大约三丈高的红墙。
　　广场的前端是一条石制的护城河一样的河道，并不太宽，只有两丈左右，里面溪水缓慢地流动着，偶尔还有一两条小鱼跃出水面，小溪将广场和后面的一座大殿隔开，溪上有三座石制的拱桥，拱桥上面雕栏玉砌。
　　那座大殿后面更是有数不清的建筑，树木掩映下，到处可见亭台楼阁，殿角飞檐，都是依山而建，鳞次栉比。
　　夏清一行六人刚走到广场中间处，只见从拱桥上快步走来三人，中间当先的是一个相貌堂堂的中年汉子，浓眉大眼，两旁稍后跟随的是两个年轻的弟子。
　　“见过刘堂主。”陆元盛三人一见来人，连忙抱拳见礼，夏清三人也连忙抱拳低头施礼。
　　“呵呵，陆师弟啊，你们三个也回来了，”那刘堂主一边跟陆元盛打着招呼，一边也向苏、徐二女微笑点头。
　　“你们算是最后一批了，比你们先出发的都已经回来了，还好你们去的地方近，能快去快回，怎么样，我刚才听人传报说你们这次选中了三个孩子，没想到啊，罗家庄那个小山庄可是几十年没出过人才了。”刘堂主一边笑着说道，一边打量着夏清三人。
　　“是啊，我们也没想到此行能一次选中三人，来，让我给您介绍一下。”陆元盛说着：“这位是罗敬，我观他心志坚定，气质脱俗，是可造之才。”
　　“嗯，不错不错，好孩子。”刘堂主看着罗敬赞道，罗敬连忙再次躬身抱拳施礼。
　　“这个小姑娘是罗秀，身具风、土双灵根。”陆元盛继续介绍道，那刘堂主一看罗秀长相甜美，又看着乖巧可爱，也不由心里喜欢，看着罗秀不住的点头微笑，还摸了摸她那可爱的小脑袋。
　　“这位小兄弟是夏清，应该是宝体，至于是什么宝体，我等三人也不清楚。”陆元盛介绍到夏清，不免有些尴尬。
　　他们三人出去招收弟子，这把人都招回来了，却连人家是什么资质都不知道，说起来不免有些脸上挂不住。
　　“哦？”刘堂主听了一愣，他也没出手探查夏清是什么体质，因为他是筑基后期的修为，是比陆元盛三人高一些，但如果陆元盛三人连夏清是什么宝体都不知道，他也没把握自己肯定能知道，怕自己万一也不知道夏清是什么宝体，那可就当面丢人了。
　　所以当下也就没多说什么，只是对夏清友好的点了点头，接着话锋一转说：“三位师弟、师妹辛苦了，你们先去执事堂把此次任务就交接、登记一下，然后回去好好休息休息，我带他们三人去见几位长老，然后给他们安排一下住处，估计明天长老们会对这些新招收的弟子训话，安排他们下一步的修行，好进行考核，以便决定去留。”
　　“好的，那有劳师兄了，我们先去交任务去。”陆元盛和二女也知道下一步没他们三人什么事了，心里也感到一阵轻松，觉得不虚此行，也该回去休息一下了。
　　然后就对刘堂主抱拳告辞而去，临走前三人对夏清他们点了点头，算是打了招呼，夏清三人也轻轻挥手作别。
　　这一路下来，陆元盛及二女对他们三人甚是友好，这三个孩子对这三人也大生好感，感觉不再是那么陌生了，他们这一走，三个孩子跟刘堂主又不熟，顿时对三人有种不舍的感觉，但不舍归不舍，三个孩子谁也没敢出口多说什么。
　　刘堂主看出了夏清三人的不安和一点点紧张，不由出言安抚道：“别担心，这以后说不定就是你们的家了，这里有很多人，将来你们会有师父、师兄师姐、师弟师妹，大家在一起共同修行，每天都会过得很充实的，现在，你们先随我来。”
　　刘堂主说着带着三人向拱桥走去，一边走，一边拿出一个传音符，对着说了几句，然后打出一道法决，往空中一抛，那传音符瞬间就不见了踪影。
　　刘堂主带着夏清三人走过拱桥，还没走到对面大殿的门口，就见空中从三个方向飞来三道遁光，两男一女分别落了下来。
　　那女的年龄在三旬左右，看着像是一个花信少妇，身材中等偏上，皮肤雪白，体态丰满异常，但却非常的均匀，貌美如花，穿着一身淡绿色的宫装纱裙，清丽脱俗。
　　两个男的一位是个样子年过六旬的的一位长者，身材中等，颌下留着三缕长髯，面貌清瘦，看着仙风道骨。另一个是一个四旬左右的中年汉子，肤色微黑，方面大眼，个子并不太高，看着很结实，身体里似乎隐藏着一种随时要爆发的力量。
　　三人一落地后并没说话，眼光不约而同的朝夏清看了过来。那刘堂主一看三人，连忙躬身施礼说：“弟子见过三位长老。”来人竟是青云派三位长老！
　　那花信少妇和中年汉子一左一右的站着，都没吭声，中间那位老者和颜悦色的说：“刘堂主不必多礼，来，大家都进殿内说话。”说完当先扭头向大殿内走去。
　　夏清三人跟着刘堂主进了大殿之后，三位长老已在椅子上落座。
　　刘堂主急忙对他们三人说：“这是本门林长老、向长老、和谢长老，还不赶快见礼。”
　　夏清三个一听赶紧施礼，并口称：“见过长老。”
　　“呵呵，不必多礼，都过来让我看看。”那林长老一边说着，一边走上前来，轻轻拉住了夏清和罗秀的手，并对罗敬也微微一笑，当他扭头走向椅子的时候，双眼瞳孔内一道银芒微微一闪。
　　他坐回椅子上问了问夏清等人的名字和年龄，脸上总是挂着微笑，和蔼可亲。
　　然后对他们三人说：“以后就把这当成自己的家一样，不必拘束，有什么事可随时找刘堂主帮忙解决。”
　　刘堂主一听连忙躬身称是。
　　夏清三人本来心里还有些惴惴不安，一看到年长的林长老如此亲切，心情也总算轻松了很多。
　　最后林长老对刘堂主说：“带他们下去吧，好好安排住处和饮食等生活起居，明天上午巳时由向长老对新来弟子进行训话，安排近期修炼和考核准备。”
　　刘堂主对三位长老低头称是，然后就带着夏清三人退出了大殿。
　　待四人一出大殿，那向、谢两位长老急忙扭身对林长老问道：“师兄，怎么样？是何种宝体？”
　　“如果我没有看错的话，此子的宝体应该就是紫元龙体，数百年难得一见，可遇而不可求，此子将来前途不可限量。”林长老捻着胡须微笑着说道。
　　“啊？是紫元龙体？青云派这下好运气啊，此子将来要是能修炼有成，一飞冲天，我们以后在大隋修真界也可以扬眉吐气了。”那娇美如花的谢长老杏口圆张，一脸吃惊地说道。
　　她知道这林长老不可能会看错，因为对方修的有一种神通秘术，叫做‘幻灭金瞳术’，别说什么灵根或宝体了，如果到了一定的境界，就连禁止和幻阵都能破开。
　　那中年汉子向长老也掩饰不住的兴奋说道：“可惜掌门师兄还在闭关，他要是知道这个消息不知该有多高兴呢。”
　　“掌门近期快要出关了，这个消息只能有你我三人知道，并要叮嘱刘堂主和此次出去执行任务的弟子禁言。一来是对那孩子的一种保护，俗话说树大招风，我怕他暗地里遭人妒，另外也让他不会产生自满情绪，以至于影响日后的修行。”林长老忽然正色说道。
　　向、谢二人一听，连忙称：“是，还是师兄想得周全，那就先把这个消息压一压，等掌门出关再说。”
　　……
　　刘堂主将夏清三人带到了一个很大的院落群处，此处又分为东、西两个较大的院落群。刘堂主说：“西园住的都是新选的男弟子，东院是新选的女弟子，每个大院中又有很多小院落，每个小院落有三间房屋，一人可挑选一间。”
　　“夏清，你和罗敬可先挑选住在一个院落，然后我再领罗秀去挑选住处。”刘堂主显然对他们三人也很关照。
　　夏清此时心里正很郁闷，因为到头来还是不知道自己是什么宝体，他也很想知道答案。所以挑住处就让罗敬做主了。
　　在刘堂主领着罗秀要走的时候，夏清对罗秀说：“秀儿，以后你就叫我清哥哥，罗敬是你敬哥哥，我们会把你当成亲妹妹一样看待，你放心修炼，别太想家了，修炼有成你爹娘都会为你而高兴的。”
　　夏清这么一说，罗秀终于忍不住的放声大哭起来，她心里早已经开始想家了，毕竟她从小到大都没离开过爹娘，更没离开过罗家庄。
　　夏清和罗敬一看连忙低声哄劝，那罗秀天生长的惹人爱怜，小女孩也很坚强，一路上到此都没说过一句话，都是在强忍着对家的思念。
　　那刘堂主也在一旁不住的安慰，他也知道这么小的孩子离开爹娘，心里该有多么的苦楚。
　　最后好不容易才让罗秀止住哭泣，被刘堂主拉着小手，脸上还挂着泪珠，一步一回头的看着夏清和罗敬朝东院走去。




　　第二章、拳头说话

　　当晚夏清和罗敬就在自己的小院中吃的晚饭，这个小院本来就是空着的，因为他二人来的最晚，所以最后可以随便挑，罗敬也就挑了个暂时还没人住的空院。
　　晚饭也还不错，有专人送来，每人两荤两素，一碗汤，还有几张面饼，看来青云派对新来的弟子待遇都还不错，知道都是些少年，正是在长身体的时候，不像门中的修为高的弟子，有些已达到辟谷境界，可以不思饮食，只服用辟谷丹就行了，所以对这些新进弟子，倒也荤腥不忌，尽量让他们吃好、喝好。
　　小院中有石桌石凳，饭后两人把碗筷收拾好了，就坐在石桌旁开始了闲聊，感叹着青云派气势宏大，所在之处山清水秀、风景优美。直聊到两人都觉得困了，才各自回房睡觉。
　　第二天起来洗漱之后，又有人送来了早饭，二人吃过早饭后，就出门开始四处走走，在附近闲逛。知道巳时向长老还要来给新弟子们作安排，也就不敢走的太远。
　　其他小院的弟子也有出来闲逛的，有些弟子早来了几天，彼此都已混的挺熟，聚在一起说说笑笑。
　　这些少年都来自不同的地方，有的衣着非常华丽，上面镶金嵌玉，一看就知道家境不错，来自名门望族。有的非常简朴，没有任何装饰，夏清和罗敬就属于不上不下，一般的那一类。
　　有的少年们已经开始拉帮结派了，三五成群，个别人甚至前呼后拥，大摇大摆，如同小头领一般。
　　夏清和罗敬都是性格孤傲之辈，没有主动去跟别人结识的想法，其他人见他二人都是身材高大、体格壮实，显得与众不同，所以一时也没人主动过来跟他俩攀谈。
　　不多时，就见有人大声通知，所有新来弟子都去大院前面的空地上集合，向长老和几位堂主来了。
　　当二人赶到集合之处时，那里已经乱哄哄的站满了人，大概有百人左右，这些少年有男有女，夏清和罗敬在其中属于年龄偏小的，有些已经都在十四、五岁左右。
　　向长老站在一棵古树下，旁边还有四位堂主，分别是内务堂、外务堂、执事堂、还有执法堂。
　　内务堂是管理门内所有弟子日常所需品领取、兑换发放的，如服饰、丹药、法器、符。
　　外务堂是管理青云派在外所有产业的，青云派在附近百里的大小坊市之内有很多产业，负责买卖灵草、灵丹、法器等，像青云派这么大的门派要是没有这些产业的支持，哪能供得起长老们和弟子们的消耗。
　　执事堂是负责管理弟子下山外出、修为考核、藏经阁、和门派内一切修建的。
　　执法堂是门派维持秩序，处理违规弟子，负责巡山和定期检查附近一些深山里的本派矿产的。
　　“下次再集合，要分成男女两组站立，而且要站成排，队列要整齐。”向长老缓缓的说道。
　　然后又向他们介绍了各位堂主以及各堂负责的事务，接着说：“一会儿都去内务堂领取服饰和一块写着自己名字的身份木牌，一人两身衣服，每人每月一枚聚气丹，再去执事堂领取一本《青云诀》，此乃本门入门口诀，从现在就开始修习，你们所有人第一年都可以回家过年，和父母团聚，如果到过年的时候还达不到聚气的，过完年就不用再回来了，从此不再是本门弟子。”
　　“我知道你们当中有些人以前练过武，能够在丹田聚气了，但你们所凝聚的真气和修仙所要求的灵气有所不同，不过这也可以使你们当中的这些人在聚气的时候事半功倍了，速度快与他人。
　　如果能在短时间内达到聚气要求的，可直接继续往下修炼《青云诀》练气期第一层，如果过完年回来三个月内达不到练气一层的，也将被淘汰，只有能进入练气期的，才能成为本门的正式弟子。我说的这些，你们都听明白了吗？”向长老不急不缓的说道。
　　向长老的这番话引的这些少年一阵骚动，议论纷纷。
　　“好了，下面你们可以去领取衣服和修行口诀的册子了。”向长老说完就头也不回地走了，对于这些新来的弟子，能见到他一面已经算不错的了。
　　接着这些弟子们就去执事堂排队领取衣物，青云派对练气期的弟子服饰是有严格要求的，练气期的弟子只能穿玄色衣服，为了区别修为的高低，练气一层的在袖口有金丝绣着一朵云，依此类推，练气九层的在两边袖口有九朵云，练气大圆满的是十朵云，左右袖口各五朵。
　　对于筑基期的弟子服饰的要求并不太严，不过在腰上都挂的有青云派的身份玉制腰牌，用来区别筑基期和练气期的弟子。
　　夏清和罗敬正在排队，忽然听到一声喊：“敬哥哥，清哥哥。”紧接着就看到罗秀跳到了两人的面前，还拉着另一个精灵美貌的小女孩，“这是我新交的好朋友，她叫白羽灵，灵儿，这是我的两个哥哥，罗敬和夏清。”
　　“罗敬哥，夏清哥。”那个叫白羽灵的小女孩也很乖巧的跟夏清和罗敬打了招呼，一笑还有两颗小虎牙。
　　“呵，是秀儿。”二人一看是罗秀，也非常高兴，看到这个小丫头已经不像昨天那样伤心了，而且还交了个小伙伴，也就放下心来。也很友好的跟那个叫灵儿的小姑娘微微一笑。
　　四个人站在那有说有笑，夏清让罗秀和白羽灵站在了他和罗敬之前，听着罗秀和那个小女孩叽叽喳喳的说个不停，他们两个也很开心。
　　“喂，知不知道什么叫先来后到啊，该去哪儿就去哪儿，后面排队去。”这时后面离他们几步远的地方，一个胖子不愿意的叫了起来。
　　这个胖子身材高大，比夏清和罗敬还高出半个头，衣着华丽，旁边还站着几个跟班似地小子。
　　“这位大哥，我们认识，都是从一个地方来的，是我们的妹妹。”罗敬也知道理亏，连忙解释道。夏清则站在一旁连吭都没吭声，甚至连眼睛都不看向那几个人。
　　“妹妹？是亲的吗？如果不是那就是乱认的，想插队也可以，管我们几个叫声亲哥哥就行。”他这么一说，旁边的那几个也跟着起哄，“对，叫哥哥，叫亲哥哥才行。”那个家伙一看只有罗敬敢开口，说话还比较软，也就觉得是个好欺负的主，至于夏清，他们几个更是没放在眼里，因为夏清看着眉清目秀的，往那一站一生都不敢吭，甚至都不敢往他们这边看一眼。
　　“你……”罗敬一听气得刚要开口，罗秀忽然伸手拉了拉他的衣角，“算了吧敬哥哥，我们俩还是到后面去排队吧。”罗秀毕竟胆子小，怕惹事。
　　旁边很多排队的人都觉得胖子这伙人有些太欺负人了，但事不关己，也都没人敢说什么。
　　“秀儿，你们俩就站在这，哪儿都不用去。”这时夏清忽然冷冷的开口了。
　　“呀呵，你小子开口了，大爷我还以为你是个哑巴呢。”那个胖子有些恼怒，一开口就骂人，旁边那几个跟班也是一阵哄笑。
　　“想挨揍是吧。”夏清忽然冒出了这么一句，那几个家伙猛地都一愣。
　　在夏清眼里，这几个人就算捆在一起也不够他一个人打的，别看他年纪比这几个人小，但他可是双手沾满鲜血的主，想想那黑风岭上的疾风狼，到最后还真是被他杀了个一干二净，仅有那么一两只望风而逃，再也不敢回黑风岭了。
　　就凭眼前这几个小子，在他眼里能跟那疾风狼比？
　　那几个家伙仅仅愣了几个呼吸的时间，就炸开了锅，“他妈的小兔崽子，敢跟大……”紧接着就听到“砰”的一声闷响，那个胖子“爷”字还没说出口就飞了出去，夏清站在胖子刚才所站的位置，他的动作太快了，所有的人都没看清是怎么回事，那个胖子就已经飞了出去。
　　胖子重重地砸在了地上，一动不动，嘴里和鼻子里往外冒着血。
　　“不好了，打架了，打死人了。”那几个跟班一看胖子躺在地上不动了，立刻扯着嗓子大喊大叫了起来。
　　这时一下子就乱开了，再也没人排队领衣服了，大家都围过来了看热闹。
　　“怎么回事？都散开，别大喊大叫的。”忽然人群外面有人厉声喝道。
　　大家回头一看，原来是四位堂主不知何时走到了这附近，立刻没人再喊叫了，大家也都让出了一条路来。
　　刘堂主和另外三位堂主也是很少能聚到一块儿，平时大家都是各忙各的，很少能见面，今天好不容易凑到了一起，四个人想到内务堂一起坐坐，喝茶聊聊，没想到刚走到这就碰到了这么一出戏，当下看了看那胖子，只是昏迷，并没什么大碍。
　　“谁打的？”执法堂言长老沉声问道。
　　“是我。”罗敬和夏清同时回答。
　　“嗯？”言长老一眼看去，就知道那胖子只挨了一拳，现在却有两个人站出来承认，他的脸色变得有点发黑。
　　刘堂主一看有夏清参与了此事，连忙说“言兄，先问问事情是怎么回事再说。”
　　刘堂主昨天后来和陆元盛及苏、徐二女被三位长老叮嘱，有关夏清是宝体的事不可声张，一切等掌门出关再说。他哪还能不知道夏清将来一定是宗门内大力培养的对象，说不定会被掌门收为亲传弟子，那地位比他们四位堂主还要高呢。
　　于是赶紧出口插话，不想让言堂主跟夏清过不去，发生什么误会。
　　那言堂主也是人老成精的人物，一看刘堂主忽然插话，而且是为了一个新来的弟子，马上觉得其中一定有原因，就四下一扫问道：“这是怎么回事？”那胖子的几个跟班别看平时人多势众，喳喳呼呼的，现在一看到四位堂主齐至，竟没一个人敢吭声。
　　罗秀和白羽灵就把当时发生的情况一五一十的说了，旁边的人也没人再多说什么。
　　这时刘堂主已蹲下身向那胖子的人中一下轻点，那胖子立刻就醒了过来“他妈的，敢打你家大爷。”这是那胖子醒来眼睛还没睁开就说的第一句话，边说边从嘴里吐出了几颗带血的牙齿。
　　然后他就觉得四周静悄悄的，猛地睁眼一看，刘堂主就蹲在他身边，另外三位堂主也站在旁边，都冷冷的看着他，面无表情。
　　“你叫什么名字？”刘堂主问道。
　　“启禀堂主，我叫丁大康。”那胖子回答着，脸上开始有点抽搐。
　　“大康啊，你怎么躺在这啊？”听刘堂主这么一问，那丁大康眼前一黑，差点又昏过去。
　　“我……这小子趁我一个没留神，把我打昏的，他打人，各位堂主，他打人啊，你们可要处罚他啊。”此时的丁大康像个受了委屈的小媳妇。
　　“哦，大康啊，你今年几岁了？”
　　“十三岁。”丁大康对刘堂主问的话有点摸不着头脑。
　　“你呢，叫什么名字，几岁了？”刘堂主扭头问夏清道。
　　“启禀堂主，我叫夏清，今年十岁。”夏清恭恭敬敬的回答到。
　　“你看你，大康啊，你比他大三岁，怎么就被他给打了呢？你怎么连个比你小的都打不过？还好意思说人家是偷袭？”刘堂主慢条斯理的说着。
　　“我……”
　　“你这个样子可是不行啊，咱们对面那座山也有个门派，叫血河门，他们的弟子可是经常和你们这些小辈发生冲突，你要是被自己人打了也就算了，要是出门还总被别人打，甚至昏过去还要同门把你给抬回来，那咱们青云派的脸岂不是被你丢尽了，你说是不是？”刘堂主依然保持着微笑，丁大康却开始流冷汗了，到了此时他要是再看不出刘堂主在偏袒夏清等人，那真的以后不用再呆在青云派了。
　　居然说被自己人打了也就算了。
　　他连忙翻身坐起，再往地上一跪，不住的叩首：“堂主，我错了，这次您就饶了我吧，我以后一定会勤加修炼，要是碰到那些血河门的人敢找事，大爷我……”
　　“嗯？你说什么？”刘堂主忽然不笑了。
　　“啪啪啪，”那丁大康左右开弓打了自己几个耳光，“我打自己，您看我这张臭嘴，我，我真是……”
　　“啪啪啪”又是对自己狠抽了几个耳光。
　　“哦，你真的错了？”刘堂主问道，“我怎么还听说你调戏人家小姑娘？”刘堂主说着一指罗秀，丁大康脸色一阵惨白。
　　“刘堂主，这位师妹，我错了，这次饶了我吧，以后再也不敢了。”丁大康磕头如捣药。
　　“这么说真的是你错了，跟夏清他们无关？你被打昏也是应该的？”刘堂主又开始了微笑。
　　“无关，无关，是我自找的。”丁大康的眼泪都流出来了。
　　“哦，那还不快滚，去领你的东西去。”刘堂主笑骂道。
　　“多谢刘堂主。”那丁大康如蒙大赦，爬起来就跑。边跑心里还边想着：“小子，夏清小儿，看我回头怎么收拾你，我堂兄在门派里可是练气三层修士，到时候让你求死不得。”
　　刘堂主回过头来对罗秀说：“以后要是再有人欺负你，可以直接找我。”此话一出，周围所有的弟子都心中一凛。
　　众弟子目送几位长老离开，还听他们边走边说：“我说刘老弟，今天这事应该我执法堂管才对吧。”
　　“是啊，是啊，你说得对，言老哥，我这不是闲着也是闲着，帮你管管，让你也歇歇，省得每天操那么多心不是。”刘堂主态度很诚恳。
　　“这几个孩子是什么来头？跟你有何关系？”言堂主问道。
　　“没有任何关系，就是看着比较顺眼。”刘堂主说的更加诚恳。
　　“呵呵呵，刘老弟啊，我看你可真是越来越不厚道了。”几个人一路说笑而去。
　　留下后面这一群弟子，瞪着眼睛不可思议的看着夏清几人。




　　第三章、修为突破

　　当夜，月光如水，月色皎洁。
　　夏清盘坐在木床上，双目微闭。他并没有开始修炼青云决，只是把整个册子先看了一遍，了解了整个练气期的所有步骤，此时正在体会其中的细节和进度。
　　第一步是聚气，就是默运口诀，引导灵气，通过呼吸吐纳达到凝聚灵气于丹田，为练气而打下基础。
　　练气一层是利用灵气转化成的自身真气运转，打通任督二脉，并能将部分灵气转化为一丝灵力存储于丹田之中。
　　练气二层是利用灵气打通任督二脉上的几大穴窍，可以进行小周天运转，并能产生更多一些的灵力，存储于这几大穴窍之中。
　　依此类推，随着练气层次的提高，要打通人体的奇经八脉及身体上所有的经脉和穴窍，同时能进行大周天的灵气运转。
　　到了练气期大圆满的状态，周身所有的经脉和穴窍都被打开，而且所有穴窍之中都有了那么一丝的灵力，也就像是有了灵力的种子一样，肉身也被洗髓易筋，可以冲击筑基期。
　　“呼……”夏清想着修真竟如此玄妙，不由重重的吐出一口气。
　　但青云诀只是部基础的功法，只能修炼到练气三层，到了练气三层之后，就要根据每个人自身的条件不同，去选更高级的功法来进行下一步的修炼。
　　把整个练气期的大概情况和这本《青云诀》的册子都了解了之后，夏清就倒头大睡了，决定从明天开始修炼。
　　作为一个刚踏入修真还没开始修炼的人来说，还是要困了睡觉，饿了吃饭，渴了就喝水的。
　　第二天一大早，夏清又和罗敬在院子里吃饭碰头。
　　“如何？”罗敬问道。
　　“什么如何”？夏清一边大口吃着包子一边反问。
　　“那青云诀你看了吗？”罗敬问道。
　　“看了。”夏清只顾大口吃着包子。
　　“我说你慢点吃啊，给我留几个，那你看了有何感觉？”罗敬边问也边去伸手拿了个包子，他怕动作再慢点估计一会儿就没了。
　　“用不了一个月。”这是夏清给罗敬的答案。
　　“什么！你这么有自信？”罗敬忽然感觉嘴里的肉包子有点没味，门派要求到过年前，也就是还有三个多月的时间要达到聚气，没想到这家伙居然说用不了一个月！
　　“别跟我说你没练过武啊，你们家不是有几个武师吗？不会连怎么练丹田都没教你吧？我可不想过完年就在门派里看不到你了。”夏清斜着眼睛看着罗敬说道。
　　“呵，你小子。”罗敬也被他逗笑了，“放心吧，过完年我会跟你一起回来的。”
　　“那就好，吃完饭就开始，最近没什么事就别来打扰我啊。”夏清说着，又准备去拿包子，罗敬一看还剩最后三个，连忙拿起盘子扭头往自己的屋里走去。
　　一转眼二十天过去了。这天早上，两个人又一边吃着早饭一边聊着，“我一会儿吃完饭出去转转，顺便去看看秀儿。”夏清说着。
　　“怎么今天那么有闲情逸致？你不是把修炼放在第一位的吗？”罗敬打趣道。
　　“那啥……我第一步的任务完成了，想放松一下。”夏清说道。
　　“什么？这么快？”罗敬有点吃惊，他知道夏清练过武，还是个高手，而且身具宝体，但也没想到第一步聚气只用了二十天就可以了，他昨晚才对灵气刚有一点点感觉。
　　“那个，我这那枚聚气丹没用得上，还是你拿去用吧，多一枚肯定会好一些。”夏清说着，从怀里拿出了那个装聚气丹的小玉瓶。
　　罗敬听了心中一暖，连忙说：“现在离过年的期限还早着呢，一会儿咱俩一起去，我也想看看秀儿最近怎么样了？”
　　他俩站在东院外面等着罗秀，已经托院门口遇到的女弟子进去帮忙跟罗秀说了，俩人往那一站，都是长相英俊，身材挺拔，吸引了不少进进出出的小女孩的目光。
　　这东、西两个院住的都是他们这批同时被招收进来的新人。
　　像他们这些新招收的弟子，其实还不能算是正式的弟子，还有待考核。就算正式的弟子，身份也是有很大差别的。分为外门弟子，内门弟子，还有核心弟子。
　　一般练气期的都是外门弟子，筑基期的因为资质或其他各种原因修为不能再进一步，这辈子只能止步于筑基期的，也只能成为外门弟子。
　　外门弟子一般是帮门派打打杂，做一些费时耗力耽误修行的事。外门弟子都住在松涛院，两个人一个小院。
　　只有那些达到筑基期的还有发展前途的，才可能成为内门弟子。内门弟子帮门派做的都是一些听起来很风光的事，有时就算费时耗力那也叫历练。内门弟子住在鹤鸣院，每人一个单独小院。
　　当然还有一种例外，那就是核心弟子。
　　不论是练气期还是筑基期的，一旦被门派长老或掌门收为亲传弟子的，那就会成为核心弟子，身份超然，所做的事都是师傅亲自安排的，别的任何人都不能插手。
　　核心弟子住的院落是师傅亲自指定或自选的，院落都是布局雅致，灵气充沛，内外都布置的有禁制，如非主人允许，外人很难进入，有条件的还能自己布置阵法、禁制。
　　不一会儿，罗秀就从里面蹦蹦跳跳的跑出来了，旁边自然还跟着她的那个小伙伴白羽灵。罗秀一见二人，也是高兴地不得了，小丫头不等他二人询问，就把自己的居住生活，修炼进度，一股脑的跟他俩说了个详细。
　　末了四个人还在附近散了散步，四处转了转，欣赏了一下周围的景致，夏清和罗敬才把她二人送回东院，两个当哥哥的也算放下心来，可以回到自己的小院专心修炼了。
　　夏清最后还是把那枚聚气丹给了罗敬，罗敬一看罗秀的修炼感悟也比自己要快很多，这次也就没推辞，收了下来。
　　罗敬刚把那个小玉瓶放进怀里，就听夏清说：“不用谢。”罗敬一听哈哈大笑，笑了一阵之后，认真地对夏清说：“谢谢你，好兄弟。”
　　夏清扭头向自己的屋里走去，边走边头也不回的朝罗敬挥了挥手，这一刹那，罗敬忽然觉得眼眶有点湿润。
　　接下来的日子，夏清就开始进入练气第一层的修炼，打通任督二脉就是要用丹田内的灵气转化成的真气下行，冲开前、后阴之间的会阴穴，人体的任脉和督脉在此处交会。
　　一旦打通任督二脉，真气就能沿着会阴、尾闾、命门、夹脊、玉枕、百会、祖窍、印堂，再经鹊桥、咽喉、檀中，这几个任脉和督脉大穴所在的经脉运行，最后再回到丹田，完成一个小周天的运转，这也就是《青云决》上所说的练气二层。
　　练气第一层的修炼显然要比聚气时的修炼要难一些。第二个月的时候，其他弟子都去执事堂领取聚气丹，而夏清则要求领一枚补气丹，因为聚气丹现在对他来说已经没用了。
　　执事堂的弟子迅速把这件事报给了他们的管事刘堂主，刘堂主来了一看夏清果然已能聚气，正在冲击练气一层，二话不说就拿了个玉瓶给他说：“打通任督二脉不可操之过急，要顺其自然，否则一旦引起真气紊乱，伤了经脉，后果不堪设想。”
　　“多谢堂主教诲。”夏清毕恭毕敬的对刘堂主表示感谢，他知道刘堂主是真心的对他好，那种发自内心的关切是掩饰不住的。
　　“去吧，好孩子，以后在修行上有什么不明白的时可随时来找我。”刘堂主对夏清的态度让执事堂的那些弟子有些嗔目结舌。
　　果然，从第二天开始，青云派就开始流传着这次门里招的新人当中有个修行天才，让刘堂主都刮目相看，青眼有加。
　　当三位长老从刘堂主嘴里知道此事后，都认为对于一个练过武又拥有紫元龙体的人来说，这一切都很正常，而且不约而同的在心里盘算着等掌门出关后怎么能把夏清收为自己的亲传弟子。当然，这首先是掌门没有把夏清收为亲传弟子的想法才行，要不又有谁能抢过自己的门派掌门？
　　时间过得很快，转眼就要过年了，夏清又再次突破，达到了练气一层，罗秀和罗敬也到了聚气的阶段，可以安心回家过年了。
　　青云派的掌门第二代青云子商无量也在这时出关了。




　　第四章、争徒弟

　　商无量是个高大威猛、满头银发的老者，但肌肤却细腻红润宛如婴儿。
　　此时他正坐在后殿掌门的座椅上，听着三位长老向他汇报在他这次闭关近一年来所发生的大小事情。
　　耳朵里虽然在听着，心里却非常烦闷。这次闭关又失败了，这已经是他第三次闭关冲击结丹大圆满了，没想到还是失败了。
　　为了这次能顺利突破瓶颈，在闭关之前的几年中他四处云游，还经常参加各种大小规模的拍卖会，为自己收集了各种灵药，还不惜血本在一次拍卖会上花了他近半的身家买了一小瓶凝翠露。
　　他是木属性单灵根，所修习的又是木系神通，这凝翠露极为罕见，对他又是有极大的滋补作用，无论是肉身还是神魂。
　　在准备行功前，他先把准备好的灵药炼制成的各种丹药服用了一半，另一半是打算一旦成功进阶结丹大圆满，为了巩固境界而服用的，在开始前，他还把那一小瓶的凝翠露一口气服用了近半瓶，原以为做了这么充分的准备，这次冲关一定没问题，可最终还是失败了。
　　他非常的不甘心，可是没办法，不得不接受这个现实，而且想想还有些后怕。
　　他在最后眼看没希望的时候决定孤注一掷，用神念强行提升内丹，结果引起内息暴乱，真气乱行，差点引起金丹自爆，要不是及时把剩下那小半瓶凝翠露服下，又大把的吃了各种灵丹，此时的他已经爆体而亡，灰飞烟灭了。
　　即使这样，他也受了极严重的内伤，内丹上开始出现了丝丝裂纹，而且神魂受损极为严重，这些损伤以他现在的寿元来看，在有生之年恐怕是无法再恢复了，他的寿元所剩已经不足三十年了。
　　神通的状态也极不稳定，现在如果让他跟结丹中期的人交手，他也是必败无疑。
　　但这一切还不能让别人知道，这使他的内心更为苦涩，如果他修为大跌的消息传了出去，那血河门的苏沐河一定不会放过这个机会，会趁机打垮青云派，让他们再也没有翻身的机会。
　　那血河门的门主苏沐河虽然修为只是结丹中期，却有句口头禅：要么不杀，要杀就杀他个血流成河！
　　这也是血河门名字的由来。
　　跟血河门相比，青云派和合欢宗之间可谓是和睦相处了，两个门派在同一座山上，一个在山这边，一个在山那边，老死不相往来。
　　合欢宗宗主楚逍遥规定门下弟子不能到山这边来，不能跟青云派和血河门的人发生任何瓜葛，违者杀无赦。
　　当然，如果青云派和血河门的弟子一不小心跑到合欢宗的地界上了，也是没有一个能活着回去的。
　　一开始青云派和血河门的人还会去合欢宗找自己门派失踪的人，结果一到那人家就直接把尸体给扔了出来，如果再多嗦几句，去找的人很快也会变成尸体。再派人去找，还是没回来。
　　最后掌门去了，人家把尸体都摆好，你自己随便挑，看哪个是自己门派的，或者哪个看着眼熟，可以直接扛走。
　　如果掌门不愿意了，人家楚逍遥就出来说话了：“谁让你们不把自己弟子管好的？人是我杀的，怎么样？不服气是吧，那咱俩来比试比试吧，生死由命。”
　　这下不管是商无量还是苏沐河都没话说了，人家也是结丹中期啊，这架能打出个什么结果来？除非真能把对方给灭杀掉，彼此境界都差不多，想真灭杀掉对方，那谈何容易啊！
　　苏沐河虽然心狠手辣，但在这一点上那楚逍遥并不比他逊色，而且人家还是结丹中期，修为也并不比他差，所以要是让那苏沐河单独向楚逍遥叫板，他却是没那个胆量。青云子商无量别看修为是结丹后期，但若要和楚逍遥单独较量，他若想取胜，那也要付出很大的代价才行。
　　若说二人联手对付楚逍遥，这一点他二人连想都没想过，一来青云派是名门正派，不屑与血河门这样的邪派联手，二来血河门也不放心和青云派联手，怕联手打败合欢宗之后，青云派再顺手牵羊把他也灭了，所以就这样互相牵制，各有顾及，形成了在青云山这一片三家鼎立的局面。
　　如此一来二去，青云派和血河门再也没人敢踏过界了，两派上面的人都发话了：“如果谁再跑到合欢宗那边，死了白死，活该！连尸体也没必要去领了，留着给人家的灵药上肥吧。”
　　所以近几十年来，合欢宗倒是没再跟两派发生任何冲突。只是青云派和血河门底下的小辈们之间的冲突不断，也都是为了山里那些灵草、灵药之类的。
　　由于青云派和血河门两派之间只隔了个百丈来宽的山谷，基本上算是面对面了，那些小辈们为了争一些灵药经常是大打出手，好在两派都有克制，那些修为高的似乎都有默契，没有参与其中，于是两派的上层也都是睁一只眼，闭一只眼，任由这些小辈去胡闹了。
　　那青云子端坐在椅子上，听着三位长老有一搭没一搭不咸不淡的禀告，也是心不在焉，眼下这三位长老都是结丹初期的境界，而且都是刚进阶不到百年，还不足以担负执掌青云派的大任，除非在他寿元临尽前其中的一个再有突破，但在这么短的时间内恐怕很难。
　　当听到林长老话锋一转，说：“掌门，还有最后一件事就是此次所选的弟子当中有一位是宝体，而且是紫元龙体，名叫夏清，修行进度很快。”
　　“什么！紫元龙体！纯阳九体之一！而且在九体之中排名第二，仅次于当今皇上的金璃圣体的紫元龙体！你确定？”商无量听了双眼猛的一亮。
　　“确定，丝毫不差。”林长老对此非常肯定。
　　“哈哈，天助我青云，咱们青云派将来振兴有望了。”商无量从椅子上站了起来，哈哈大笑。
　　“掌门，我正想收一位亲传弟子，继承我的衣钵，我现在那几位亲传弟子都是女的，悟性不是让我很满意，我看这夏清倒是不错。”谢长老莞尔一笑，轻声地说道。
　　“掌门，老夫也想收此人为亲传弟子，尽传我的炼器之道。”林长老也急忙抢着说道。
　　“掌门，我的禁制、阵法之道还没有合适的传人，我看此子作为我的亲传弟子最为合适。”向长老也不甘示弱。
　　商无量坐在椅子上沉吟不语，心中暗暗恼火，心想我还打算收他为亲传弟子呢，你们三个倒也不客气，抢先开口，想趁机堵住我的嘴。
　　他装模作样的想了一会儿说道：“你们三个都想收此子为徒，争来争去不免伤了和气，我要是答应了你们其中的任何一位，另两位肯定心中不平，这样吧，本掌门就勉为其难，收了此子为徒，你们三个也不会彼此伤了和气，毕竟在门派之中，团结才是最重要的。”
　　他的这一番话，说得冠冕堂皇，让三位长老听了差点一口鲜血吐了出来，都想喷到他的脸上，但却都不好再开口说些什么，不免都脸露悻悻之色。
　　“这样吧，为了公平起见，等此子到了练气二层，我再公开宣布收他为徒，还是让他把《青云诀》三层全部练完，打好基础，等到了练气四层跟我修习《玉阳决》，练气二层时就可以开始跟林长老修习符、法器，和一些法术，跟向长老修习禁制和阵法，跟谢长老修习灵药和炼丹，你们看这样如何？”商无量作为掌门，也不好意思把好事一个人都独占了。
　　结果自然是四个人都皆大欢喜。
　　最后还定下来了今年过年由谢长老亲自带两个筑基修士来回护送夏清三人回家过年，让他们可以在家和父母团聚三天，临走前由谢长老找机会悄悄把夏清是紫元龙体的事告诉他，省得他一直惦记着，别憋出病来。
　　至于其他达到聚气能继续留在门派的新进弟子，他们的来回接送则由门派指定的筑基期修士负责。
　　夏清今天的心情特别好，刚陪着罗敬、罗秀还有白羽灵三人去执事堂进行了考核，他们三人也都通过了，可以高高兴兴地回家过年了。
　　于是四个人约定今天放松一下，去柳树林边的那条小河边玩一会儿，那里很清静，虽然已是冬天了，但景致却还不错，另有一种萧瑟之美。
　　四人正在青石路上走着，就看见前面不远的路旁的石凳上坐了几个人，都在冲着他们四人呲牙咧嘴的笑着，其中还有一个大胖子。
　　此时那胖子丁大康正用手指着夏清对他旁边坐着的一个人说：“堂兄，这小子就是夏清，上次就是他打的我。”
　　那个比丁大康看着要大两岁的修士说：“看我今天怎么收拾他，正好我刚用灵石换的灵符里有一张是火焰符，呆会儿把他的衣服点着了，让他光着屁股到处跑。”他这么一说，那几个少年顿时“嘿嘿”直笑，笑的有些无耻。
　　那人大概十四、五岁左右，此时站起来朝夏清他们走了过来，来到夏清的面前站定，上下打量着夏清，他比夏清高了半个头。
　　此时罗秀和白羽灵都紧张得不得了，罗敬却笑了，笑得很灿烂，因为他看到那人站的离夏清太近了，他知道如果想打架的话，没有人敢离夏清这么近，就算是练气三层的弟子也不行。
　　“你就是夏清？”
　　“是啊。”
　　“听说上次是你把我堂弟给打了？”
　　“对啊。”
　　“那今天咱俩来比试一下。”
　　“好啊。”
　　紧接着就看到那人也飞了出去，一身修为和法术都没来得及施展就飞了出去，“砰”的一声重重的砸在了地上，嘴里和鼻子里也冒着血，人已经昏了过去。
　　夏清正要抬脚就走，忽然看到那人手里还拿着一张黄纸一样的东西，上前去把那人的手指一根根的给掰开，“咦，这好像是灵符啊，”夏清顿时也开心地笑了，笑得很不厚道，“大康啊，你说你堂兄怎么这么客气呢，这让我都有点不好意思了。”说着迅速地把灵符揣到了自己的怀里。
　　等夏清他们几个都走远了，丁大康他们才缓过劲来，急忙跑到他堂兄身体前，掐人中的掐人中，大喊名字的大喊名字，也不顾路边走过来的人围着看热闹了。
　　过了好一阵，他堂兄才悠悠的转醒，吐出了几颗带血的碎牙，看了看四周围着的人，发现手里的那张灵符也没了，连忙问：“大康啊，刚才是怎么回事？发生了什么？”
　　“堂兄，我也没看清楚是怎么回事，你就飞起来了。”这次大康说的是真话。
　　“你也没看清楚？”他堂兄显然有点怀疑。
　　“我真的没看清楚，堂兄，要不咱们找他再打一场？”
　　他堂兄听了又昏过去了，此时他心里最想杀的人不是夏清，而是他的这个胖子堂弟，丁大康。
　　后来这事不知怎么被执法堂的弟子知道了，报告给了他们的言堂主，想问一下该怎么处罚夏清，这小子居然敢光天化日之下打人抢灵符，而且打的还是练气三层的弟子，修为比他要高两层，这让修为高的弟子情何以堪呀。
　　不料言堂主却说：“通知那丁大康一声，过完年后不用再回青云派了。至于他堂兄，告诉他，下次再被比自己修为低的人打昏，从此以后也不用再回青云派了。”
　　很快，门派里又传开了，说新来的弟子里有个人不但是修行的天才，还是个打架的高手。
　　很多修为高的练气期的弟子听了都很不忿，想见识一下夏清到底是何许人也。也有一些筑基期的弟子听说了，都不置可否地笑了笑，在他们眼里，练气期的弟子不过都是些蝼蚁，他们任何一个人出去，灭杀所有新招收的弟子，也用不了一柱香的时间。
　　至于那个被打昏的倒霉蛋，要怪也只能怪他自己笨了。




　　第五章、自作孽

　　两天后的一个下午，申时左右。
　　此时丁大康的堂兄丁德健正被七八个弟子围着，这几个都是练气期的弟子，最低也是练气三层的，其中竟然还有两个是练气五层的！
　　“我说阿健啊，你是怎么搞的？听说把你打昏的那个小子的修为才是练气一层？而且居然连你手里拿的灵符都被人家给抢走了，我说你是灵石多是不是，那灵符来的不要钱？听说他旁边还有两个小丫头，才刚刚能聚气，你连到底被怎么打昏的都不知道，我说到底是谁打的你？是那个小子？还是那两个小丫头？”有个弟子拿丁德健调侃着，旁边的人听了一阵大声的哄笑。
　　离过年没几天了，虽然修真者对过不过年并不太在意，但每年到了这个时候也都洋溢着喜庆的气氛，门派里也会让所有弟子都放松放松，休息三天。
　　过年这前几天基本上都不会再安排什么事让弟子们去做了，而且这几天也没人会在修行上再督促他们了，所以弟子们都落了个轻松，这几天没事大家就在一起聚聚，扎堆闲聊胡侃。
　　那丁德建此时正气得满脸通红，像个猪肝一样，嘴里因为少了几颗牙，说话还有些漏着风，他拧着脑袋对那人说：“有本事你去试试啊，说不定还不如我呢，那小子可有点邪门。”说话的时候因为太使劲，唾沫星子喷了那人一脸。
　　他现在是怕了夏清了，他的堂弟丁大康已被驱逐出门派了，估计回家见到父母后还不知怎么交代呢，这个年肯定是过不好了。
　　而他也被通知说如果再被修为比自己低的人给打昏，也不用再呆在门派里了，所以他现在是不得不低头，只有夹起尾巴来做人。没办法，他很无奈，形势比人强啊。
　　但还不忘了抓紧机会挑唆一下，让别人去找夏清的麻烦，他不信夏清还能再一次打倒修为比自己高的人，说到底他那天还是大意了，没有想到夏清的身手会那么快，没有防备那快如闪电般的动作。
　　“让我去试试？试试就试试，我不信他一个练气一层的还能把我这个练气四层的如何，看我怎么把他打得满地找牙，老子可不信邪，哥几个，跟我走，去会会那小子。”说完一招呼，带着那帮人走了。
　　丁德健站在原地想了想，阴阴地一笑，犹豫了一下还是没有跟去，他可不想再跟夏清有任何牵扯了。
　　夏清这两天也没再修炼，跟着大家一起放松心情，他也知道修炼这一途也要有张有弛，每天把自己都绷得太紧了，那也不是什么好事，早晚会出问题。
　　此时他和罗敬的院子里可热闹了，从其他院子里来了几个新进的弟子，大家正聚在一起眉飞色舞的胡聊着，说着自己家乡的一些奇闻异事，尽可能地添油加醋，反正都没人知道对方说的是真是假。
　　现在夏清在他们这些新来的弟子里面可算是个人物了，前两天居然把一个练气三层的师兄给打昏了，都已经传遍了，而且传的神乎其神。
　　这在他们是连想都不敢想的，而且夏清还是个修炼天才，修为提升的速度比所有人都快，至于夏清是什么体质，都还没人知道，据说连他本人都还不知道，门派在保密，这就更增加了夏清的神秘感。
　　以至于夏清和罗敬这个小院，这两天没事就有人来串门，都是些新弟子来拉拉关系，想套套近乎，就连一些新来的女弟子没事也爱往这边跑，一会儿说借这，一会儿说借那，好像以前什么都不缺，最近这两天忽然变得啥都没有。
　　那罗秀和白羽灵更是把这儿当成了自己的小院一般，几乎整天没事都泡在这儿，搞得别的男弟子对夏清和罗敬都羡慕不已，所以没事借故也老往这个院里跑，想借机多认识几个仙子，就这样这两天让这个小院从早到晚都是热闹非凡。
　　大家正聊得起劲，忽然听到门口传来了一声优雅的女声：“这里可是夏清的住处？请问夏清在吗？。”
　　院子里瞬间就安静下来了，原本还闹哄哄的，忽然一下子变得落针可闻。
　　大家都屏住了呼吸，连大气都不再喘了，这声音太好听了！声音中带着一种成熟的娇媚，软软的、糯糯的，还带有一种沙沙的感觉。
　　一个弟子连忙跑过去把门打开，门口站着一个貌美如花的少妇，往那一站真是风情万种，美目流盼。
　　弟子们都不认识此女是谁，一时间都愣在那，没人吭声，院子里还是一片寂静。
　　夏清、罗敬还有罗秀一看来人，急忙站了起来躬身行礼：“谢长老好。”
　　“什么！谢长老，她就是青云派传闻中的第一美女，青云派唯一的一个结丹期的女长老，谢翩跹！”其余几个新弟子几乎不敢相信自己的耳朵，这太让人震惊了。
　　小院里的人除了夏清是练气一层外，其余的人都才刚刚能聚气，这对于一个结丹期的存在来说，简直是一个天上，一个地下。
　　谢长老款款走进了小院，如风摆杨柳，体态妖娆。
　　那开门的弟子赶紧把院门关上，看见在小院的附近，还有几个过往的男女弟子正在对这边探头探脑。
　　此时所有弟子才反应过来，大家都急忙站了起来，对谢长老躬身施礼，齐声问好。
　　谢长老今天是专门来找夏清的，是想让他们做好回家过年的准备，过两天会亲自来接送他们，顺便再私下里告诉夏清有关他自己宝体的事。
　　她架着祥云，一路御风而来，在离夏清的小院还有很远的时候，就感应到这里有好几个人，但是既然来了，也不想半途而回，就落下来看看为何这么热闹。
　　只是她往这里一站，那些弟子更是一个个站的笔直，没一个敢再坐下，甚至她不吭声，也没一个敢说话的，她美目流转，扫了一眼这几个弟子，说：“该过年了，大家都在盼着回家吧，你们放心，一切都安排好了，到时候会有师兄、师姐们专门接送。”
　　这些人毕竟都还是少年心性，一听说回家过年的事，想想又要见到父母了，还可以见见以前平时的玩伴，向他们吹嘘一下青云派如何像仙境一般，都禁不住心喜难捺，想要欢呼雀跃。
　　谢翩跹慈爱的看了看这几个弟子，心里也替他们感到欣喜，伸手爱怜的摸了摸身旁两个孩子的脑袋，对夏清说：“你们三个都准备好了吗？过两天我亲自和你们的两个师姐来接你们，送你们回家。”
　　夏清连忙说：“都准备好了，随时可以出发。”
　　“那就好。”谢长老微微一笑，又说：“你们继续聊天吧，夏清，你出来一下，陪我四处走走。”
　　原来人家谢长老是专程来找夏清的！几个少年的眼睛都瞪得溜圆，一脸的不可思议。
　　“好。”夏清答应了一声，正要抬腿往外走，忽然看到谢长老站在原地没动，双目一凝，看着院门。
　　“梆梆梆”传来了三声大力的拍门声，接着就听有人喊道：“夏清，把门打开，哥几个都听说你挺厉害，今天专门来会会你，快开门，别躲在里面做缩头乌龟啊。”
　　院里面的人都愣了，心想这几个人可真是倒霉催的，想找夏清的麻烦，早不来晚不来，偏偏这个时候来，院子里正站着一位结丹期的长老啊！
　　大伙不约而同的把目光都看向了谢长老，那谢长老依旧笑盈盈的，但眼睛里已经开始有点结冰了，轻声对夏清说：“把门打开。”
　　夏清把门打开了，但只打开了一条缝，把脑袋探了出来，一脸惶恐的对外面的来人说道：“你们找我干嘛。”
　　“找你干嘛？当然是要揍你一顿了，有种的你赶紧出来，别躲在门后做乌龟。”那货一看夏清有点怂了，心里更得意了。
　　“可是……门派有规定，禁止弟子私下里打架斗殴。”
　　“规定算个鸟，今天小爷打定你了，天王老子也帮不了你。”
　　“去你妈的吧。”夏清忽然把门打开，飞起一脚，那人立刻就像个鸟儿一样飞了出去。
　　不过毕竟是练气四层的修士，人还没落地，就稳住了身形，脚踏虚空并从储物袋里抽出了一把飞剑，“小子，你找死，老子今天废了你，我让……”话才说了一半，就瞪着眼睛看着夏清的身后，仿佛见到了鬼魅。
　　谢翩跹正从门里缓步走了出来，来到了夏清的身旁站定，冷冷地看着他，俏脸上挂满了寒霜。
　　只见她拿出了一张传音符，轻声说了几句就往空中一抛，那传音符转瞬就不见了。
　　“谢……谢长老，您怎么在这？”那名弟子说话开始有些结巴了，他可是知道眼前这位美艳之极的女子是谁。
　　跟他一起来的另外几个也知道今天是一脚踢到铁板上了，想扭头就跑，却都站在那一动也不敢动，就凭他们几个练气期的修为，在一个结丹期的长老面前还想跑，那就算是他爹妈给他生了四条腿，估计也不行。
　　“门规在你面前算个鸟？”谢长老一个字一个字的说道，此时她的心中已恼怒之极，要不是不想以大欺小，她早就出手教训了。
　　“噗通”一声，那名弟子闻声一跪，“谢长老，我错了，您大人不计小人过，放过我这次吧，我跟夏清兄弟只是开个玩笑，想找他切磋一下修为，并没什么恶意。”此时的他已经心胆俱寒，知道自己这回算是玩过火了。
　　自从他进青云派以来，一向都是看到谢长老不论对谁都是笑盈盈的，和蔼可亲，可她现在这个样子，脸上似乎结了一层冰，可见是动了真怒。
　　“呵，开个玩笑？你一个练气四层的手拿飞剑，想跟一个练气一层的切磋修为？真亏你说的出口，那好吧，想切磋是吧，你们几个一起上吧，我替夏清接下了。”谢长老说着，往夏清身边一靠，把一支雪白的玉手搭在了夏清的肩膀上，就像一个大姐姐要保护一个小弟弟。
　　“噗通，噗通，噗通……”来的这几个人吓得纷纷跪下，心里已经开始诅咒丁德健了，把他们家的母系代表人物都问候了个遍。
　　此时四周已站了很多看热闹的弟子，其中有人认出了谢长老，一时议论纷纷，大家都不知发生了什么事，只敢远远地围观，没一个人敢靠近。
　　“你们这几个家伙的师父都是谁？跟我说说，让他们都滚过来见我。”谢翩跹见事已至此，那家伙还在试图狡辩，已经决定这次定不轻饶了。
　　这时匆匆掠来几道身影，是执法堂的言堂主和他的几个手下。他一接到谢长老的传音符，就立刻带着几个人急忙赶到了。
　　“属下见过谢长老。”言堂主急忙施礼，他也是头一回见谢长老气成这个样子，看了看旁边跪着的那几个弟子，又看了看夏清，知道这事一定是又跟这小子有关了，上次是刘堂主为他出面，这次居然是谢长老，看来这小子来头不小啊。
　　言堂主双眼一眯，一切已了然于胸，心想你们几个小子要怪就怪自己倒霉吧，谁让你们惹事不开眼呢，连谢长老都要出面护着的人你们也敢招惹？人家掌管着整个门派的炼药和制丹，就连我需要丹药都要去好言相求，还要看人家心情好不好，有没有时间，你们几个算个什么东西啊。
　　那言长老心里算计着，已经决定这次把这个顺水人情送到底了。
　　待那言长老把事情大概了解了之后，回头对一个属下说：“去把那丁德健给我提到执法堂，如稍有反抗，不论死活都行。”
　　“属下遵命。”那人一抱拳，转身飞奔而去。
　　这下那几个来找事的家伙彻底傻眼了，知道这回连天王老子也帮不了的是他们了。
　　“启禀长老，经属下了解，这几个弟子所犯过错有以下三条：第一，蔑视门规，第二，对同门弟子以强欺弱，第三，其中有一人意图行凶。还有那丁德健挑唆在先。执法堂决定对此次事件处理如下：将丁德健和这个意图行凶的弟子废除修为，驱出本门，另外这几个弟子，流放到本门的灵矿区，采矿五年，五年之内任何人都不得回门派。不知长老对如此处理结果，认为如何？”这言堂主做事手段不可谓不狠辣。
　　那几个弟子一听因为自己一时兴起，最后却闹了个如此结果，都是心中一凉，知道以后在门派中算是彻底完了，此时连再次求饶的勇气都没了，一个个双腿一软，瘫坐在地上。
　　“那他们这几个的师父呢？这管教弟子不严之罪，该当如何？”谢长老的脸色此时才算稍好了一些，她对这个处理的结果还算比较满意。
　　“这个……”言长老心中暗骂自己糊涂，怎么把这个茬给忘了，还要人家提醒。
　　“待属下查明他们几个都师从何人，扣除他们师父每人一年的丹药和灵石的俸享。”言长老咬了咬牙说道，这个处罚也算是够狠的了，对一个修士来说，没有了丹药和灵石供应，就等于让他暂停了一年的修行，从各方面来说，损失都很大。
　　“好吧，就这么决定了，把他们都带走吧。”谢长老也终于脸色恢复如常了。
　　不多一会儿，所有的人都慢慢散尽，谢长老的身旁只剩夏清和他的那几个伙伴们。经过了这一番的折腾，已经是夕阳西下，天色已近黄昏。
　　“走吧夏清，陪我去散散步，好久没看日落了。”谢长老对着夏清说道，然后又对众人展颜一笑，当先缓步而行。
　　一时之间，所有人都觉得，那一笑，如同百花齐放。




　　第六章、赠丹

　　夕阳西下，黄昏落日的余晖洒满了青石铺就的路面，两个人就这么并排的走着，一直保持着沉默，谁也没有主动开口说话。
　　不时地能碰到迎面走过来帮派内的弟子，大家看到一向在门派内很少抛头露面的美女长老，竟然跟着一个身穿玄色衣服的练气一层弟子，像姐弟般的在散步，都不免露出了吃惊的表情，每个错身而过的弟子都向谢翩跹抱拳施礼，以示恭敬，谢翩跹也都微笑着点点头。
　　对这些夏清都恍若未见，向两旁看都不看，不知心里在想着什么。
　　如今他已经是练气一层了，已经换了一身衣服，袖口上有一朵金丝绣成的团云，对此那些和他同时进门派的弟子们都羡慕不已，但他却没有一点自豪感，因为知道自己在青云派还是接近最底层的存在。
　　两人默默地来到一处山崖边，看着那橘红色的落日。
　　夏清偷偷打量着身边的美女长老，一头乌黑的秀发随意披散着，只是在侧面上挽了个髻，上面插了一支雪白的玉钗，那玉钗白的像她的皮肤一样细腻，而且有些透明。两道长长的秀眉斜飞入鬓，小巧的瑶鼻，非常挺直。嘴也是小小的，红润而潮湿，笑不露齿。瓜子脸，还有一双笑起来看着聪慧、带点狡黠的大眼睛。身穿鹅黄色的宫装纱裙，身材丰满匀称，一双大腿在纱裙下隐约可见，非常圆润，还很饱满。
　　“看什么看，小鬼头？”谢翩跹歪头一笑，还带着点调皮的味道。
　　“长老，你真美，像个仙女。”夏清由衷地说道。
　　“胡说，你见过仙女吗？”
　　“……”夏清一时语塞。
　　“呵呵”谢长老看着夏清憨憨的样子，忍不住又是一声娇笑，她总是特别喜欢笑。
　　“以前没见过，但今天见到了。”夏清喃喃的仿佛自语。
　　“嘿，你个小鬼头，还真会拣好听的说啊。”谢翩跹显然也很喜爱这个稚嫩的少年。
　　两人又是一阵沉默，都在看着那红红的落日，想着各自的心事。
　　“夏清，你还在为刚才的事耿耿于怀吧？”最终还是谢翩跹开口打破了沉默。
　　其实她一想到今天下午发生的事到现在仍心有余悸，幸亏当时她在场，否则的话那几个修为高的弟子不知会把他怎么样，如果夏清仅仅在练气一层就被那几个不知死活的东西给扼杀了，那等到事后掌门商无量知道了，就算把那几个小子一巴掌拍成肉泥，恐怕也难消心头之恨。
　　她决定等过年回来给夏清换个住处，让他搬到内院来，离自己近一些，也好方便照顾。
　　“没事，过去就算了，不过今天还要多谢您当时在场维护。”夏清也知道修仙之路并不好走，但没想到刚踏进青云派就有麻烦不断上身，而他也不是个怕事的主，如果事到临头逼不得已需要杀人，他也不会有丝毫的犹豫。
　　“夏清，其实我今天来找你是为了告诉你关于你宝体的事。”谢翩跹想了想，决定过去的事还是不要再提的好，于是决定跟夏清说说她此行的目的。
　　“你是紫元龙体，纯阳九体之一，这种体质非常难得，甚至可以说是罕见，只要你将来好好修行，把握好自己，前途不可限量。但关于你是宝体的事，你自己也要尽量保密，不要轻易让别人知道，省得有人会暗中妒忌，以免有不测的事发生，俗话说，木秀于林，风必摧之，我想这个道理你还是懂吧。等你到了练气二层，掌门就会收你为亲传弟子，我们三个长老以后就是你的师叔了，但也算你的半个师父，因为你也要跟随我们修习，我们三个会把自己精通的有关修仙的一些本领传授给你。这也是门派对你的大力培养，希望你好好珍惜，将来能为青云派做更多的事。”谢翩跹一股脑把该说的都说了。
　　“嗯，放心吧师叔，我会努力的。”他称呼转换的倒快。
　　“呵，你小子，这样吧，就冲你这一声师叔，我也不能让你白叫，师叔送你一份见面礼。”说着她玉手一翻，手心内托着一个碧绿色的小玉瓶。
　　“这是一瓶极品黄芽丹，可以有助你修为突破用，里面一共有十粒。”夏清还不知道极品丹药的价值，这一瓶极品黄芽丹，价值几百块灵石，由此可见谢翩跹对他的爱护了。
　　“对于每个修真者来说，越往后想要突破将会越难。一般人从聚气到练气一层最多需要半年时间，可从练气一层要想达到练气二层，可能需要两、三年的时间，甚至更长。你有了这瓶黄芽丹，可以足够让你用到突破练气三层，达到练气四层，至于中间都需要多少时间，那就要看你自己的积累了。但是一定要切记，修行要一步一步来，每一步都要打好基础，要平稳过渡，不能急于求成。”谢翩跹对于夏清，可真是把他当成自己的弟子一样对待了。
　　“嗯，我知道了师叔。对了，关于丹药的事弟子还有些请教。”夏清忽然想起一事，急忙问道。
　　“嗯？有什么事你尽管问。”谢翩跹掌管着整个青云派的炼丹和制药，这方面的不论任何事对她来说当然都不在话下。
　　“是这样的，如果派内弟子除了每个月能领取的份内所发放的丹药，想要额外获取，该怎么办呢？”夏清非常认真地问道。
　　“可以用灵石去执事堂换取自己所需的丹药，也可以去青云山附近的坊间购买，那里有修真者开的店铺，卖什么的都有。不过练气三层以下的弟子不能私自走出山门，只有达到了练气三层，才可以走出山门，去山里采灵药、寻找灵矿石、扑捉灵兽，但天黑之前必须回到山门内。但如果要出山去坊间的话，当天不一定能赶回来，需经过执事堂的堂主同意，要领禁制玉牌，来回的时间都要去执事堂作登记才行。”谢翩跹耐心的跟他解释道。
　　“那灵石一般都是从哪来的？”夏清决定一次性打破沙锅问到底。
　　“练气二层和练气三层的，每个月可领取五块下品灵石，练气四层到炼器八层的，每个月可领取十块下品灵石，练气九层和练气大圆满的，每个月可领取二十块下品灵石和一块中品灵石，筑基初期的每个月可领取三十块下品灵石和两块中品灵石，筑基中期的每个月可领取五十块下品灵石和五块中品灵石，筑基后期和筑基期大圆满的每个月可领取二十块中品灵石，每块中品灵石可换取一百块下品灵石。金丹期的一切所需只要是合理的，都由门派无条件提供。除此之外，弟子们还可以通过采到的灵草、灵药，灵矿石，以及抓扑到的灵兽拿到内务堂让人估价，来换取灵石。”谢翩跹很奇怪，夏清小小年纪问这些干什么。
　　“那如果我手里有灵符，可以用来换取灵石吗？”夏清继续问道。
　　“可以啊，不过灵符不值什么钱。你倒是跟我说说，你现在就想要灵石干什么？”谢翩跹有些不解地看着夏清问道。
　　“我想买丹药，想买一粒驻颜丹和一粒葆春丹。”他也不知道这两粒丹药需要多少灵石。
　　“哦？驻颜丹？想送给哪个女孩子啊？你这个小鬼头，没来几天就学会给女孩子送东西了？”谢翩跹笑骂道。
　　“不是的，不是的。”夏清一看谢长老误会了，心里特别着急，连忙解释：“我过年要回家，想给我爹娘带两份礼物，一粒驻颜单和一粒葆春丹，希望他们延年益寿，身体常健。”
　　“原来是这样啊，”谢翩跹恍然大悟，不过转念又想到：“凡人寿命不过百岁，就算驻颜不老，又有何用？”她可没想到夏清的娘唐瑜儿曾经也是个修士，而且现在正在恢复修炼，这些连夏清自己都还不知道呢。
　　“清儿。”谢翩跹也开口如此称呼夏清，而且叫得那么自然。
　　“丹药也有品级之分，有上、中、下和极品之分。一粒下品丹药和一粒极品丹药，价格相差非常大，是因为所用灵药的年份不同，以及炼制者的水平不同而有区别。这么说吧，名字相同的两粒丹药，下品丹药其中会有很多杂质，而且效果不一定会很好。而极品丹药，其中不含一丝杂质，效果会非常令人满意。”谢翩跹在丹药方面算得上是大师级的人物，所以一讲起来滔滔不绝。
　　“我有一张火焰符，够换极品丹药的吗？”夏清小心翼翼地问，这小子前两天刚从丁德健手里抢了一张火焰符，这会儿就想着拿出来做买卖了。
　　“火焰符？”谢翩跹差点没笑出来，她估计夏清手里那张火焰符最多也不过是一张下品灵符，这样的灵符在各派的低阶弟子手里几乎每人都有，而且有的还可能有上百张，这样的灵符一百张能换一粒中品的驻颜丹就算不错了，想换极品的，连门都没有。
　　不过转念一想，难得这孩子的一片孝心。一粒极品的驻颜丹对她来说并不算什么，于是手掌一翻，手里又多了一个玉瓶，说：“这是一粒极品的驻颜丹，我本来打算用来奖励门中女弟子的，先送给你吧。葆春丹都是男修服用的，我这现在没有，不过回头你会跟我学习炼丹，到时候我会教你，你自己炼吧。”
　　“这怎么能行师叔？我不能总白要你的丹药啊？”夏清也不好意思再去伸手拿了。
　　“这有什么的，给你就拿着。走吧，咱们也该回去了。”谢翩跹说完，拉起了夏清的手，开始往回走。
　　“师叔，你的东西都是从哪来的？怎么手一翻就有了？”
　　“看见师叔手上戴的这个玉镯子没，这就是我的储物手镯，很多东西都放在里面，想要的时候，随时可以拿出来。等你到了练气三层，师叔送你个储物袋，你也可以用来放东西用。你现在的修为还低，给你储物袋你也打不开。”
　　“那可太好了，我先多谢师叔。以后师叔有什么事要我去做，尽管吩咐。”
　　“你个小鬼头，嘴那么甜，不过你可别忘了你今天说的话哦。”
　　“别到时候师叔有事让你去做，你说话不算数。”
　　“放心吧，师叔。师叔，你真美。”
　　“呵，你个小家伙，倒挺会哄师叔我开心的。”
　　……
　　两个人越走越远，声音越来越小。




　　第七章、正式拜师

　　谢翩跹是带着柳曼云和徐菲二女送夏清他们三人回家的，一来她二人本身就是谢翩跹的手下弟子，二来她二人来过一次罗家庄，对路途熟悉，所以此行谢翩跹依旧挑了二女随行。
　　二女已知道夏清将来在门派内的地位一定会在她俩之上，很可能还会成为掌门的亲传弟子，因为夏清现在是整个门派内唯一的宝体拥有者。
　　事后她二人虽已被下了禁口令，但还是能猜出夏清的宝体必定不凡。再加上见谢翩跹对夏清甚是关怀，亲自拉着他的手站在祥云之上，所以她二人这一路上对夏清的态度跟上次比已大为不同，同时也跟站在自己飞剑上的罗敬和罗秀有说有笑的，非常亲近。
　　当夏清回到家时见了父母是非常兴奋和吃惊的。
　　他知道作为修真者的自己可能是最后一次回家陪父母过年了。回来的路上他已从谢翩跹的口中得知，这是青云派给他们这些新进弟子的特殊照顾，以后就不会再有了，就算过年也要呆在门派里。
　　所以他对这次机会分外珍惜，想利用这三天好好陪陪父母，在一起开开心心过个年。
　　之所以让他吃惊的是，他从他娘唐瑜儿身上感到了只有修真者才应该具有的灵气波动。
　　唐瑜儿一看到夏清回来了，高兴地把他搂在怀里又抱又亲，夏清感觉到唐瑜儿那饱满的双峰跟他的脑袋挤来挤去，虽然是舒服无比，但多少也有点窘迫。
　　他一问才知道原来唐瑜儿在嫁给他爹之前也是个修真者，而且还是练气二层的，在他被选上去青云派之前已经开始恢复修炼，现在基本上已恢复到练气一层的程度了。
　　唐瑜儿也在暗暗纳闷，按理说她居住的这个小山庄灵气稀薄，她几乎每天都要跟夏奎在家里享受鱼水之欢，只有闲的时候才能打坐修炼，但恢复的速度却是很快的，出乎她的预料之外。
　　原本她以为要很久才能恢复到原来的状态，但照现在的情况来看，再用不了半年她就能完全恢复修为了。
　　为何会像现在这样比她以前每天枯坐清修进境还要快，她也想不明白到底是何原因，也就懒得去想了。
　　夏清看到爹娘跟半年前的变化可大了，由于青云派给的补贴非常丰厚，他爹夏奎已不用每天再去山里打猎和再去集镇上卖猎物了。
　　半年来每天养尊处优的生活使夏奎的身体已经开始慢慢发福，肚子也明显凸了出来，少了以前每天的风吹日晒，皮肤开始变得红润和光滑了，不再像以前那么的粗糙，只是颧骨暗暗发青，眼眶比较发黑。
　　现在身上穿的是一套合体的绫罗长衫，配上他那高大的身材和威猛的形象，倒真像是个江湖上的豪客。
　　唐瑜儿也变得更加油光水滑了，本来就白嫩细腻的皮肤多了一层玉质般的光泽，头发梳得一丝不乱，上面还插了个银钗，银钗上面布满了花纹，做工非常精致，身上穿的也是绫罗绸缎，丝质的布料贴着那凹凸有致的玲珑身材，真是勾人魂魄，从上到下都充满了艳光妩媚。
　　夫妇俩看到儿子跟半年前相比也有了很大的不同，不仅又长高了一些，气质上也有了很大的变化，变得更加沉稳，双目看着神光湛湛，有如一潭清泉。
　　夏奎更是能感觉到儿子身上的气机感应跟以前明显不一样了，以前可以说儿子还是个武者，现在感觉在那凌厉的气势上又多几分仙气，显得与众不同，有些绝世而独立的感觉。
　　一家三口在一起其乐融融，有说有笑。过年这三天每天都有人来登门拜访，互相庆贺。夏清、罗敬和罗秀这三家也是频繁走动，互相拜年，在一片喜庆之中，三天很快就过去了，又到了该返回门派开始修炼的生活了。
　　夏清在回到家的头天晚上就在饭桌上把驻颜丹拿出来给了唐瑜儿，唐瑜儿一闻那清香的气息，再一听夏清说这是一枚极品丹药，更是喜笑颜开。夏清也跟老爹解释了给男人服用的葆春丹暂时还没有，不过他回头自己会学习炼丹，等学会了再亲自炼一枚葆春丹用来孝敬老爹，夏奎听了哈哈大笑，心怀大慰，对他来说儿子能有这番心意就够了，这比什么都强。
　　临走的前一天晚上，夏清想了又想，又拿出了一枚极品的黄芽丹，交给了唐瑜儿，告诉她等恢复到了练气二层，开始冲击练气三层的时候服用。
　　唐瑜儿一听这又是一枚极品丹药，心里更是喜不自胜，心想还是儿子对自己好啊，像这种极品丹药搁在以前想要拥有那是想都不敢想，极品丹药对每一个修真者来说，都是极其珍贵难得的，一颗这样的丹药不知要值多少灵石呢。同时也更坚定了她修道的决心，试想如能求得长生，哪怕只有一线机会，谁又不想为自己争取呢。
　　夏清回到青云派后谢翩跹想让他搬到内院去居住，但他想了想还是拒绝了，他舍不得跟罗敬和罗秀分开，也不想让自己在门派内太惹人注目。
　　谢翩跹也就没再坚持，她也觉得让夏清在门派内太过招摇不是什么好事，可能对他的成长不利，另外一想上次她亲自出手维护夏清，如果门派内还有人敢跟他过不去的话，那可真是自己找死了，不用她再出手，估计商无量也会大发雷霆的，那些弟子们不会连这点眼色都没有的。
　　最终她同意了夏清的选择，但告诉夏清如果到了练气二层，被掌门收为弟子的事一宣布，他就必须要搬到内院，因为这是规矩，是他作为掌门弟子的一种符合身份的象征。
　　对此夏清也很乖巧，没再多说什么，因为他知道修道之路非常漫长，他和罗敬、罗秀三人早晚都会分开的，谁也没有把握能这么陪伴着一直走下去。如果将来都能修为有成，那么在青云派内还是会聚在一起的。
　　现在对夏清来说，首要做的事就是先把修为提高到练气二层。
　　自从他打通任督二脉进入练气一层后，跨过了修真这道门槛，自己每次入定的时间比以前短了很多，打坐的时候很快就能进入天人合一的状态。感觉在天地间只剩下一个自我，周围的一切事物都不复存在，自己盘坐在天地之间，是天地的中心，天地间充满了灵气，自己身体的周围灵气缭绕，整个人都被灵气包围着。他深深地吐纳，把灵气引导至丹田，当丹田被灵气充盈的时候，再运转青云诀开始炼化，把一部分灵气练化为自身的真气，并产生一丝灵力，在不停地吐纳同时，引导真气下行，沿着会阴向督脉行走，开始打通沿督脉上行的第一个穴位尾闾……
　　当三个月后，罗敬和罗秀先后到了练气一层的时候，他已经打通了督脉上的三个大穴：尾闾、命门还有夹脊。
　　夏清为罗敬和罗秀进入练气一层而感到高兴，至此，他二人等于也正式成为了青云派的弟子，不用再担心会被淘汰回家了。夏清也知道，因为天资的不同，罗敬为了进入练气一层，所付出的努力要比罗秀和其他的新进弟子多很多，好在有付出就有收获，上天不负有心人。
　　又过了五个月，夏清打通了任督二脉上的所有穴位，进入了练气二层，他从练气一层进入练气二层总共用了八个月的时间，其中每个月服用一枚门派内正常提供的补气丹，在最后冲关的时候还服用了一枚极品的黄芽丹，虽然有丹药的帮助，夏清的修炼速度也可用妖孽来形容了。
　　在得知夏清已到了练气二层的第三天，青云派的掌门商无量亲自宣布将收夏清为自己的亲传弟子，也是他目前唯一的一位亲传弟子，理由是夏清有修真的天分，悟性高于其他人，是个难得的可造之材。
　　而且宣布将在七日后举办收徒大典，派内所有人都要参加，一时之间夏清成为了青云派众人属目的焦点人物。
　　七日后，大典举行的很隆重，整个门派内的所有弟子都在师父的带领下，排列成队云集在正殿前的广场之上，大概约有个五六百人，像罗敬、罗秀这样的底层弟子，因为暂时还没有专属师父，都是由刘堂主带领，跟他的弟子们站在一起。
　　夏清穿着一身蓝紫色的服装，在胸口的位置用金丝绣了三朵团云，这就是他以后的穿着了，不论衣服如何更换，都不再穿袖口上有标志的练气期弟子的服饰，也是为了让大家知道他是掌门的弟子。
　　夏清在众人的属目下，中规中矩的向青云子商无量行了拜师大礼，也以师徒之礼向谢翩跹等三位长老叩拜，因为他也要跟着三位长老修习各种法术，所以也算半个徒弟的身份。
　　绝大部分弟子都没见过夏清，此时见他在那么多人面前不露丝毫紧张之态，举止沉稳，又生的天庭饱满，地阁方圆，鼻直口正，双目神光湛湛，整个人面相福圆慧满，让人找不到一分一毫破败之象，都不禁在心中暗赞道，好一个人中之龙，他日必成大器。
　　整个大典持续了一上午，等一切都结束后商无量又带着夏清和三位长老进入了殿内说话，夏清重新又对四人行了师徒之礼，才被在最下首之处赐坐。
　　商无量对夏清的老成和沉稳颇为赞赏，很符合他的性格，他不喜欢看着轻浮、话多的人。
　　可惜这是他对夏清的不了解，谢翩跹跟夏清就比他熟多了，知道夏清骨子里绝不是个迂腐的人，虽然稳重，但却绝不沉闷。
　　夏清被告知在到了练气四层之前先跟着三位长老修炼，就从林长老开始。从明天开始搬到内院居住，院落由谢长老帮着挑选，而且以后门派的藏经阁对他没有限制，可以随时进出。
　　决定下一次青云派所在的永安州十几个名门正派所举行的弟子修为大比试由夏清代表本门参加。




　　第八章、符和法器

　　谢翩跹对于夏清可以说是关怀倍至了，夏清将要居住的院落提前两天就帮他选好了，当她领着夏清到了那个精致的小院落的时候，他看了立刻就喜欢上了。
　　小院面积不大，但却高墙碧瓦，院内只有两间房子，一间是夏清的起居室，室内只有一张桌子一张床，都是用整张的深褐色的巨石雕琢而成，不知是选用的何种石材，摸起来光滑如玉，带着丝丝的暖意，细看上面还有一道道浅黑色水波一样的花纹，谢翩跹在一旁看夏清对此啧啧称奇，就笑着说道：“这是青云山深处特产的一种水纹石，此石矿脉属我派专有，它冬暖夏凉，在此床上打坐修炼，还可以避免心魔侵扰。”语气之中颇为自豪。
　　出了起居室，还有一间是灵兽室，不过里面空空的，谢翩跹跟夏清说：“很多修士都喜欢自己豢养灵兽，等回头你有了自己的灵兽，可以放在这里面饲养，此间房子内禁制重重，你大可以放心就是。”
　　夏清一听双眼放光，心里在盘算着自己应该养个什么样的灵兽。
　　随后二人又来到了院子当中，在院子里面浏览了一番，放眼环视，整个院墙的上面都爬满了一种藤类植物，在院子的两边，靠墙还有几棵高大的古树，使小院更显得清静。
　　在那两间房子的后面居然还有个小花圃，是用来栽种自己想要的灵药的。
　　院子内也有石桌石凳，还有一个小小的池塘，里面雾气腾腾，居然是一眼天然温泉流出来的水汇聚而成。
　　谢翩跹指着小池塘说：“这是从青云山内部流出来的温泉水，这样的泉眼在这一带的山脉附近足有近千个，你没事的时候可以在里面沐浴放松，但事先别忘了要布好禁制呦，小心别让其他的弟子不小心看到。”说着掩嘴轻笑。
　　夏清一脸不解的看着她说：“师叔，门派内除了掌门师父和师叔们好像别的人都不让用遁光飞行的吧？而掌门师父和另两位师叔都是男的，即使看到了也没什么，倒是师叔您……”
　　“好你个小家伙，说了半天倒把我自己给绕进去了，讨打是吧？”谢翩跹假装恼怒，刚要举起手，没想到夏清转过身来，一把将她的腰抱住，把头埋在她的怀里，低声说：“谢谢你，师叔。”
　　“好了好了，快放手，越来越不成体统了，又不是小孩子了。”谢翩跹急忙说。但看夏清还是一动不动抱着她的腰，就那么默默地站着，一句话也不说，她倒觉得有些手足无措了。
　　过了一会儿，忽然觉得胸前的纱裙上有点潮湿的感觉，她慢慢地扶起了夏清的头，看到夏清满脸的泪水，急忙道：“怎么啦，怎么啦，怎么说着说着就哭了，刚才不是还好好的吗？”
　　看到夏清这么一哭，她忽然有种心疼的感觉，知道他一定是想家了，来了青云派这么久，才回过一次家，不管怎么说，他还是个十来岁的孩子啊。
　　一想到这儿，她不禁也紧紧地抱住了夏清，“别哭了，好孩子，以后就把这当成自己的家，有师叔在，没人敢对你不好，我会好好照顾你的。”夏清勾起了她那藏在内心最深处的母爱。
　　夏清是因为对谢翩跹为他所做的一切感动而流泪，也让他想起了很久没见的爹娘，他能感觉到谢翩跹对他的好是发自内心的，是不图任何回报的。
　　过了好一阵，夏清才算平静下来，谢翩跹又哄了哄他，然后又跟他讲了讲整个小院内所有禁制的开启方法。最后坐在石桌旁拉着夏清的手对他说：“以后不许再哭了啊，要像个男子汉，师叔还指望你长大后能保护师叔呢。”
　　夏清听了点点头，认真的说：“放心吧师叔，等清儿长大了，要是有人敢欺负你，我一定不放过他。”
　　谢翩跹听了欣喜而笑，似乎忘了自己是个金丹期的修士，一般人要是惹恼了她，下场只能是望风而逃。
　　接下来夏清表示想去前院看看罗敬和罗秀，知道他们不能进到后院来，所以想他们了只有自己去看他们才行。谢翩跹一听二话不说就架起了遁光，拉着夏清的手一路飞掠而去，把他送到以前的小院门口，才告辞转身而去。
　　第二天，夏清就开始跟着林长老学习了。
　　首先是符，青云派没想着要把夏清培养成一个符大师，所以在这方面只是传授他有关的知识。
　　夏清通过了解知道了，符也分上、中、下三品，还有极品符，在极品符之上还有符宝，一般筑基中期以下的修士，只能制出极品以下的符，极品符都是由筑基后期和筑基大圆满的修士制作出来的。
　　因为符都是一次性的消耗品，而且只要有灵石都能购买的到，所以高阶修士都不太看重，而符的威力对于修为越高的修士来说作用越小。对于金丹期的修士基本上就没任何作用了，就算一把扔出去再多都没用，除非是仙界的符，也就是仙符，但仙符只是在传说中有过，已经近万年没在人界出现过了。
　　而符宝就不同了，符宝的存在实在是太少了，有时就算用灵石都不一定能买的到，因为符宝只能是结丹期的修士才能制作出来，是给自己最喜欢的弟子用来保命的，其威力至少相当于结丹期的修士全力一击。
　　林长老用了三个月的时间几乎把各种符的使用方法和催动法决都教给了夏清，还给了他一大把的上、中、下三品的各种符，跟他说这些你拿着去玩吧，最后又给了他十张极品符和一张符宝，告诉他说这张符宝能替他挡住相当于结丹初期修士的全力三击。
　　这林长老对夏清也真够溺爱的。
　　接着林长老还教了夏清不少法术，如什么避尘术，避水和避火术，还有一些水系法术可以用来随时让自身洁净的等等其他的一些小法术。
　　鉴于夏清目前的修为太低，很多高深的法术暂时还不能教他，因为即使教了以他现在的修为也无法施展，所以只能让他等到以后再学了。
　　然后又开始教夏清有关于法器方面的知识，法器在极品法器之上还有灵器、宝器和仙器。
　　灵器是已经产生了器灵的法器，它能跟自己的主人进行意识上的沟通，知道自己主人的目的，听从主人的指示，来完成击杀对手的命令。
　　宝器是天地间自然孕化的，能自主的呼吸吐纳天地之间的灵气，吸收日月的精华，它能自己认主，选择自己的主人，其威力也是无穷大的，灵器经过主人长时间的精血滋养，器灵的意识越来越完善，通过对日月精华的采纳，也能进化为宝器，但这种几率是非常低的，要看灵器本身和自己主人的运气如何了。
　　至于仙器，那更是只在传说中才有的，是属于仙界的宝贝，据说仙器即使流落到人界，由于人界的灵气比起仙界稀薄的太多，仙器到了人界最多能发挥出一半的威力，但那也是非常恐怖的，足以毁天灭地，如果仙器长时间滞留于人界，那么它的仙气会逐渐流失，最后会沦落为宝器或灵器。
　　林长老为了使夏清了解更多的法器，还经常带着他没事去坊市间逛逛，甚至领着他参加了几场修士间举行的拍卖会，让夏清长了不少见识。
　　夏清也因此知道了在青云派附近有三家坊市，有两家规模较大，一家叫易和坊，一家叫庆瑞坊，这两家离青云山较近，另一家叫瀚珑坊的规模较小，离青云山稍远一点，所以青云派、血河门还有合欢宗的弟子们去易和坊和庆瑞坊的多，一般很少去瀚珑坊，久而久之，瀚珑坊成为了散修聚集的地方，甚至有一些修士杀人越货之后，把得到的一些丹药和法器拿到那里去销赃。
　　就这样，时间不知不觉又一年半过去了。在这一年半当中，谢翩跹几乎是隔三差五的都会抽空来看望夏清，俩人的关系也越发亲近，很多的时候夏清像是把她当成了一个大姐姐，在修炼中有什么疑问都直接问她，对此谢翩跹也是更加欣喜。
　　夏清也经常去外院看望罗敬和罗秀，俩人的修为也都很稳定的在积累，罗秀已经开始准备冲击练气二层了。
　　这一年半当中，夏清也没耽误自身的修炼，每天晚上打坐吐纳，又利用黄芽丹的帮助，在一天的晚上终于突破，使修为达到了练气的第三层。
　　到了这一刻，林长老终于决定让夏清到青云派的法器库房中挑选一件属于他自己的法器。




　　第九章、君临

　　“咣当”一声，法器库那沉重的大石门打开了，石门足有两尺厚，外面禁制重重，为了解开那一道道的禁制就花了近三炷香的时间。
　　“这里可以说是青云派的重地，除了掌门和我们三位长老之外，别的人谁也不能进入，现在你可以进去挑一件属于自己的法器。去吧清儿，记得要用心去感应，每件法器都是跟自己的主人有缘份的，我在外面等你，你不用着急，慢慢的选。”林长老语重心长地叮嘱着他。
　　夏清一听，神情立刻变得认真起来，点了点头，“知道了师叔，我进去了。”说完，身形一闪，就消失在门口。
　　林长老转身来到了石库外的空地上，一挥袖把地面荡涤得干干净净，在地面上扔了一个蒲团，然后盘膝坐下，双目微阖，开始了闭目养神。
　　夏清进入法器库的那一刹那，就感觉到了一道道凌厉的气息扑面而来，定睛一看，宽广的房间内，靠近三面墙的地方竖了三个高大的架子，架子上整齐地陈列着一件件法器，刀枪剑戟，斧叉锤等各种兵刃，还有葫芦，阵盘，羊脂玉瓶，卷轴，以及女人用的金钗、玉钗等等各类奇珍异宝，也都是有着各种不同功能的法器。
　　地面、架子和上面的每件法器上面都落着一层厚厚的灰尘，可见这个法器库已经很久没人进来过了，而且架子上有些本来应该有陈列法器的地方已经空了，意味着有些法器已经之前被别人挑走了。
　　夏清此次进来是为了选一件趁手的兵器，用来驾御和将来防身所用，修真界本来就是弱肉强食的，大家为了大道有所成，不得不去争得那一线生机，有时不是你死就是我活，都要拼尽全力，留不得一点手软。
　　青云派的弟子绝大部分都是剑修，本命法器都是飞剑，所以这个库房里摆放的的法器绝大部分都是飞剑，但夏清却并没想着自己也一定要选把剑来当自己的本命法器。
　　进来前他听林长老说过，这里的任何一件法器最低级别都是上品法器，中、下品的法器根本没资格入库。
　　他顺着架子慢慢地边走边看，从上到下一件也不放过，还不时地拿起一件兵刃拂去灰尘，放在手里仔细端详。
　　但看了一件又一件，没有一件让他特别满意的，每把剑的大小、长度、宽窄、轻重都不一样，在他眼里，还没看到一件自己觉得十全十美的。
　　他还顺手拿起了一把画戟比划了两下，一挥舞就感到寒风阵阵，往戟身里面注入了一丝自身的灵力，顿时光华大放，戟身四周还有一股黑气缭绕，此戟一看就不是凡品，但夏清把玩了两下，摇摇头还是把它放回了原处。
　　又走了几步，伸手又拿起了一对紫金小锤，刚往里面注入了一丝灵力，小锤顿时身形暴涨，变得大了几倍，上面有丝丝的紫色电光缭绕，内部隐隐还有风雷之声，锤把上刻了两个古篆字：‘紫雷’，夏清掂在手里转弄了几下，又把这对名叫‘紫雷’的小锤也放回了原处。
　　他不是觉得那画戟和这对小锤有什么不好，只是觉得这两件法器不知为什么没有那种跟自己心灵相通的感觉，像类似这样的法器和飞剑，他之前已经试了很多把了。
　　夏清继续边走边看，不知不觉将近两个时辰快过去了，他已经看了无数件法器，还没有找到一件心里最满意的，三面墙上的法器都快被他看了个遍，再走就要到头了。
　　突然，他脚下站住，双目一凝，看到前方的架子上放了一把刀。
　　夏清本来就对刀有着特殊的感情，他今生使用的第一把兵器就是刀，他练武时学的也是父亲传授的刀法，还用刀斩杀过多只疾风狼。所以，到目前为止，夏清最熟悉的兵器就是刀。
　　他快步上前，用双手托起了那把刀，轻轻的拂去上面的浮尘，还没等他细看，一股洪荒苍凉的气息就扑面而来，一种久违了的感觉忽然从他心里升起，仿佛跟这把刀是失散多年的朋友，此刻又在这里相逢。
　　刹那间，他跟这把刀之间似乎产生了某种心灵上的连接。
　　他双手微颤，仔细的品看着这把刀，此刀长不过三尺，也并不太宽，刀身从直到弯，线条非常流畅，在刀身前端，刀尖和刀身的弧度看着就像一弯月牙，整个刀身，护手、刀把通体金黄，刀刃上面光华流淌，仿佛像有月光在流动。
　　刀把是两个大约七寸左右高的裸体男女背对着站立在刀的护手上，都是长发披肩，双臂自然下垂，手指并拢与与大腿两侧，肩部、腰部、胯部同宽，紧紧地背靠背贴在一起。
　　这一对男女雕刻的惟妙惟肖，非常生动，如同真人一般，男的相貌英挺，五官端正，身材修长，体格健壮，肌肉结实，就连腹肌都雕的一块块整齐排列，线条棱角分明。
　　女的长腿、纤腰、丰乳，面容姣好，眉目如画，整个人看着非常饱满，还带着一种妩媚的韵味。
　　男女二人就连手指、脚趾和下身都雕的纤毫毕现，与真人一样，二人的表情都是双目微闭，神态安详。
　　刀的护手上刻满了古香古色的篆纹，在刀身靠近护手的部位上还刻了两个充满古意的篆字‘君临’。
　　夏清捧着这把古刀，心跳都在加速，可见他有多么的激动和高兴，“找到了，终于找到了，这就是我要的本命法器！”
　　他将刀握在手中，闭目感觉了一下，手感非常的舒服，甚至有一种舒服的让人想使劲吸气的感觉，他往刀身里缓慢地注入了一丝灵力，立刻从刀身里传来了一声轻吟，仿佛是一对男女同时的一声呻吟混在一起，让人不由得神魂一荡，与此同时，库内所有的法器好像忽然都轻轻地一颤，夏清再仔细的一看，所有的法器还都像以前一样似乎根本就没有动过，就像什么也没发生，刚才那一颤的感觉仿佛是自己的错觉。
　　夏清慢慢地松开了手，让刀竖着悬浮在自己的面前，缓慢地转动着，看着刀身上散发出的淡金色的光华，梦呓般地的说了一句；“君临天下，所向披靡。”
　　这时，在库房外闭目打坐的林长老忽然心头一跳，睁开了双眼，扭头孤疑的向法器库看去，但是库内没有任何动静，他在纳闷自己刚才不知为何会猛地心头一跳。
　　“师叔，我选好了。”从库房的门口处传来了夏清兴奋的声音，然都就看着他扛着一把刀从里面大摇大摆的走了出来。
　　“这是……‘君临’！”林长老吃惊得张大了嘴，指着夏清肩上扛着的那把刀，声音都有些发颤。
　　“怎么了师叔？这把刀有什么不妥？”夏清看到林长老的表情，有些搞不清到底是怎么回事。
　　“来，清儿，咱们边走边说。”林长老的神态慢慢恢复了平静，开始跟夏清讲述着这把刀的来历。
　　原来这把刀是青云派的前任掌门第一代青云子在一次外出游历的时候，在一个上古仙人遗留的洞府中所得。
　　他当时正在一片雄伟辽阔的山脉上飞掠，一路的御风而行灵气损耗较大，觉得有些困乏，于是落下遁光，想选处山壁开凿个临时洞府用来休息恢复。
　　当他选好了地方，放出飞剑准备开凿洞府的时候，却发现附近被部下了很多的禁制，被放出的飞剑不小心碰触到了，接着发现居然还有一个幻阵，于是就怀着好奇心开始试着破除禁制和那幻阵，想看看有人在此布下禁制和幻阵到底是为了隐藏着什么。
　　禁制和幻阵布置得都很复杂，也很精致，但因为年代久远的原因，很多地方都已经损毁了，所以他花了近一个月的时间终于把禁制和幻阵完全破解开了，然后就发现在这个山崖的峭壁上竟然隐藏了一个洞府。
　　他进入洞府内一看，里面什么都有，装丹药的玉瓶，功法秘笈，打坐的蒲团等等，但那些东西都不能碰触，一碰就化为飞灰，可见这个洞府存在了不知有多少的岁月了。
　　最后在洞府的最深处发现了一具骸骨，旁边还放了一把刀，还有一个玉简，他怕玉简再化为飞灰，就没敢碰，直接用神识进入读取里面的内容。
　　里面的内容主要是关于这把刀的，别的几乎什么都没有，玉简的主人称自己为“本皇，”也不知是哪一朝哪一代的皇帝，玉简上说这把刀是一件接近于宝器的灵器，主要材料是将一条金龙的龙鳞熔化后和金精铜混合在一起炼制而成，用的是龙血浇铸，里面还加了很多天材地宝，说得此刀者能进入藏龙洞，找到化龙池。
　　除了这些上面别的什么都没有，然后再一碰那玉简，也立刻化成了灰。后来前任掌门发现这把刀和那具骸骨都保持完好，这把刀拭去灰尘竟然光亮如新，只是其中的器灵已失，那具骸骨把灰尘除去后竟然金光闪闪，仿佛是用黄金打造，但一摸之下，却又是实实在在的人骨，但那具骸骨坚硬无比，用飞剑去砍，居然不留一丝痕迹，发出的声音犹如金铁交击。
　　当时前任掌门心中大奇，就将这把刀和那具骸骨都收起来带了回来。现在那具骸骨存放在青云派的地下密室之中。
　　这把刀自从拿回来后居然无人能使用，前任掌门以及当时的很多门人，无论怎么灌注灵力，都毫无反应，想用精血炼化，不论何人的精血被此刀吸收后都如石沉大海，再无任何声息。
　　后来又有很多弟子在选法器的时候看上了这把刀，但无论怎样都无法驱使，最后也是不得不在无奈之下放弃，慢慢地这把刀放在库房内也就无人问津了。
　　但这把刀一直到现在都被当成青云派的镇派之宝。
　　林长老将这把‘君临’刀的来历跟夏清解释了一番，也不由发出感慨：“看来这世间的宝物都是缘分天定，这把刀跟你有缘啊清儿，想想看居然是由龙鳞和其它材料一起炼制而成，那龙是远古洪荒时才有的，对现在人来说只是个传说，又有谁能见过？虽然此刀器灵已失，现在的级别相当于极品法器，但也绝非凡品！你先拿着它回你的住处，将此刀炼化，让它认你为主，我去将此事跟掌门说一声，他一定也会很惊讶呢。”林长老说完哈哈大笑。
　　“你既然已经有了自己的法器，从明天开始我就传授你炼器方面的知识，以及让你认识更多的一些炼器材料，其中有很多都是天材地宝呢，有些用灵石都买不到……”随着林长老的遁光越来越远，声音也越来越小。




　　第十章、谈心

　　“什么！‘君临’认主了！”坐在掌门座位上的商无量一听到林长老来说的这个消息，也不禁动容，想当年他也打过这把刀的主意，但试了各种办法都无功而返，最后只能作罢。
　　大殿里在坐的还有向长老，此时也是一脸的惊讶。
　　“这孩子还真是福缘深厚啊，此刀在我青云派数百年无人能领走，想不到今天成了清儿的本命法器，我对他在下次的各门派之间大比，更有信心了。”商无量感叹着。
　　夏清此时正在自己屋内的石床上盘坐着，眼睛动也不动的看着漂浮在自己面前的宝刀‘君临’，右手的中指轻轻一弹，一滴精血向那刀把上面的裸女飞去，当那滴精血落在了裸女雕像头顶的时候，他一指宝刀，宝刀缓缓地一转，他又向那转过来的裸男雕像头顶弹出了一滴精血，那落在了两个雕像头顶上的两滴精血竟然是紫红色的，红中带紫，非常的瑰丽。
　　那两滴紫红色的精血很快在两个雕像的头顶消失，在消失的那一刹那，宝刀忽然光芒大放，金光闪闪，仿佛有了生命。
　　夏清同时感到心神之中忽然和此刀有了一种血脉的联系，它成了他生命的一部分。他神念一动，就见那宝刀忽然暴涨，大了一倍有余。
　　不过夏清此时也感到了以他目前的修为，长时间的驱使此刀有些力不从心。虽然现在‘君临’的级别相当于极品法器，但使用起来还是颇为消耗灵气的。
　　门派内像他这样别的练气三层的弟子，能有一把中品法器就算运气不错了，一般都是只有一把下品的法器先用着，以后随着修为慢慢地提升再不断的更换，直到修为达到了一定的程度，再定自己的本命法器。
　　像夏清这样一上来就直接选了一个极品法器，作为本命法器的，在所有修真门派中都是不多见的，一般也只有掌门的亲传弟子才有这个资格。
　　夏清轻叹一声，无奈的让‘君临’宝刀迅速的变小，最后变得只有一寸大小，被他一张口吞入腹中，纳入丹田之中慢慢地用自身的气血去滋养了。
　　然后在床上打坐了一会儿，闭目内视着宝刀竖着漂浮在丹田内缓慢地转动着，时不时还发出一道淡淡的金光，夏清微微一笑，睁开双目下了床，他觉得心中的喜悦必须要找个人来一起分享。
　　……
　　在青云派丹凝殿的一间丹房里，谢翩跹正在给十几个女弟子传授一些炼丹时需要注意的要领，忽然声音一顿，将脸一转看向了房门，那些女弟子正在不解，房门就轻轻地被人给推开了，只见夏清正满脸喜色的把脑袋探了进来。
　　几个女弟子都不禁莞尔一笑，在整个青云派里敢这么不经通报，就闯进来打断师父授业的，也只有夏清这个小师弟了，就连她们这些师父的亲传弟子都不敢这么做。
　　夏清往里面一望，一看有好几个人，又急忙把头缩了回去，正要再把门关上，就听谢翩跹说道：“什么事呀清儿，这么鬼头鬼脑的？”
　　夏清一听，不得不又走了进来，因为还有其他的弟子在，他不想让自己拥有‘君临’宝刀的事在门派内传开，想了想向谢翩跹施礼道：“启禀师叔，弟子两日前突破到了练气三层，特来向师叔报告，感谢师叔之前赠丹之恩，不曾想打扰了师叔授业，还请师叔见谅，弟子这就告退。”
　　“不忙，你既然来了，就坐下来一起听听吧，对你将来学习炼丹也有好处。”谢翩跹见他说话时目光闪烁不停，就心念一转，若无其事地说道。
　　“弟子遵命。”夏清说着硬着头皮盘膝坐了下来。
　　谢翩跹又讲了大概半个时辰，才让弟子们散去，让夏清单独留了下来。
　　“清儿，陪我出去四处走走，在屋里闷了快一天了，也顺便听你说说实话。”谢翩跹一边站了起来，一边狠狠地瞪了夏清一眼。
　　“师叔，清儿有自己的本命法器了。”夏清不管谢翩跹是否真的生气了，先急忙把这个好消息告诉了她。
　　“什么！你选的是哪把飞剑？”谢翩跹也没想到夏清找她是为了跟她说这个消息，也让她有些意想不到。
　　“师叔，你先将眼睛闭上。”夏清兴奋地说道。
　　“你这家伙，鬼主意还真多。”谢翩跹不由嗔怪地说道，但还是顺从地闭上了眼睛。
　　能让她这么做的也只有夏清了，换做其他任何人，想让她在对方的本命法器面前闭上双眼，那是绝不可能的，哪怕对方只是练气期的修士，修为比她低数个阶层，那也绝不可能，由此可见她对夏清的完全信任。
　　“师叔。”夏清轻声地一唤，谢翩跹缓缓睁开了双眼。
　　“是‘君临’！”谢翩跹大吃一惊，怎么也没想到在本派沉寂了数百年的镇派宝刀，居然会认夏清为主，被他给收了去。
　　她激动地来到了夏清的身边，看着那竖在夏清手心里转动着的宝刀，轻轻搂住了他的肩头，和他一起欣赏着那把散发着淡淡金光的宝刀，夏清也就靠着她，两人都恍若未觉，就这么紧紧地靠在一起，观赏着那宝刀。
　　过了一会儿，谢翩跹发觉两个人的姿势有些不妥，心里一阵慌乱。
　　但她偷偷一看夏清，一切都还是那么自然，神情完全关注在自己的宝刀上，两眼放光，满脸美滋滋的，她也就没再多想什么，依然和夏清两人身体就这么紧紧靠在一起，她搂着夏清的肩头，和他一起沉浸在喜悦之中。
　　又过了好一会儿，谢翩跹终于轻声说：“清儿，将刀收起来吧，咱们出去走走。”
　　“嗯，好的。”夏清手掌一翻，‘君临’宝刀转瞬不见，被他给收了起来。
　　两人漫步来到了离丹凝殿不远处的一个凉亭里，凉亭十步开外就是一道悬崖，坐在凉亭里放眼远眺，见四周群山环抱，到处都郁郁葱葱，半山腰处白云缭绕，清风习习，偶尔还传来一两声鹤鸣猿啼，让人感觉仿若置身仙境，非常惬意。
　　谢翩跹今天穿的是一身浅蓝色的宫装纱裙，纱裙上面还有银丝织绣的花朵点缀，这一身打扮显得她更是清丽无双，肤若凝脂，柳眉如黛，目若秋水，面如芙蓉。在那翠山白云的衬托下仿若神仙中人，时不时的被凉风一吹，衣带轻轻飘舞，仿佛要乘风而去。
　　夏清看得一时呆住了，谢蹁跹也不以为意，她对夏清的这个样子早已习以为常，换了别人敢这样肆无忌惮的盯着她看，她心中早就不乐意了。
　　这个凉亭附近偶尔还有门派内其他筑基期的弟子经过，看到派内第一美女，长老谢翩跹站在凉亭内眺望着远山，那迷人的侧影让经过的男弟子都忍不住驻足多看两眼，但谁也没敢走近上前，只是远远偷看两眼就匆匆而过，心里对她旁边站的那个小子羡慕不已，但也都知道那小子是谁，知道他和谢长老经常在一起散步谈心，谢长老还时常指导他修炼的心得，心想作为掌门的亲传弟子就是好啊，就连欣赏风景都能拉着美女长老在侧相陪。
　　“你到底是在看风景呢，还是在看我？”谢翩跹忍不住开口表达不满了。
　　“师叔，在我眼里你比这风景更美。”夏清讨人喜欢的话顺口就来，不过在他看来也是实话实说而已。
　　“胡说。”谢翩跹嘴上这么说着，眼睛里也不禁有了笑意。
　　“怪不得大家背后都说师叔是青云派里的第一美女，我看是当之无愧，师叔不仅是美女，在我眼里还是仙女。”夏清这拍马的功夫也不知是跟谁学的，逐渐炉火纯青。
　　“你小小年纪，懂得什么叫美女？我说你今天到底是来给我看你的宝刀来了，还是来奉承你师叔我来了？”谢翩跹对夏清从心里也是十分的宠爱，但话一出口，发现自己这样跟他调笑实在不像平时的自己，于是连忙打住，但俏脸还是不由自主的红了一下。
　　夏清听谢翩跹这么一说，心头不由得一荡，眼睛更是瞧得痴了。
　　“师叔，在我面前你明明是金丹期的高阶存在，神通不知比我高多少倍，但我不知为何心里总有一种想保护你的感觉，你说怪不怪？”夏清挠挠头，不解地说着心里的想法。
　　谢翩跹听了猛地一怔，心里轰然一声，轻轻咬了咬下嘴唇，问道：“清儿，将来等你长大了，本领要是比师叔还高了，真的愿意保护师叔吗？”
　　“愿意，放心吧师叔，我会保护你一生一世的。”夏清没有丝毫犹豫的说。
　　谢翩跹目不转睛的看着他的双眸，从里面看到了夏清内心的真诚，心中一喜，但随即轻轻一叹，又把夏清搂在了身边，说：“清儿，你现在修为尚低，师叔今天要好好跟你说说这把刀，你要听仔细了。”
　　“嗯，好的师叔。”夏清乖巧的点了点头，他现在的身高已经到了谢翩跹的耳朵的位置了，几乎能跟她平视了，总被谢翩跹像小孩子一样搂着肩膀，心里很不是滋味，同时感觉到那丰满硕大的酥胸紧紧挨在自己的胳膊上，软软的、饱满而富有弹性，心里不禁狂跳了几下，连忙定了定心神，把眼睛看向远处的山脉，将内心平静了下来，不让自己胡思乱想。
　　这时正好有几个住在后院的筑基期的男弟子打此经过，看到这一幕眼珠子都差点掉在了地上，门派内高高在上的谢长老竟和小师弟夏清如此亲近！
　　他们中有的真想走上前去问问夏清：“师弟你需要什么丹药或法器吗？师兄我这里应有尽有，你如果需要什么的话尽管拿去，能不能把你的位置让给师兄我一会儿？”
　　有的在心中长吁短叹，真是同人不同命啊，看看人家，有美女主动相拥，再看看自己，每天除了打坐修炼还是打坐修炼，有时出去到坊市间转转，或有机会参加一些宝物的拍卖会，要么到外面游历一下，采些灵药或灵矿石，那都算对自己不错的福利了。
　　想想下面那宝贝除了有时灵茶喝多了需要撒尿之外，就没有过别的用途，有时心中稍有旖念，下面一柱擎天的时候，为了避免像师父们说的伤了元精、或走火入魔的情况发生，还不得不赶快运转法决排除杂念，心神归一，让欲火强行消褪，大道修行长生不老难道就是这样的吗？这条修真之路真的是只能这样走才行吗？看看那小子，现在被门派内的长老，第一美女谢翩跹搂着看风景！这他娘的是什么世道啊。
　　夏清和谢翩跹哪知道那些路过的弟子心中的这些想法。
　　谢翩跹此时正在向夏清娓娓轻诉：“刀乃百兵之首，排名第一，主掌一切决断、杀伐。剑是兵器中的君子，因自带正气，所以很多弟子都选择成为一名剑修。对此我倒不以为然，选什么作为本命法器主要是看哪件兵器能和自己心灵相通，这也是法器和主人之间的一种缘分，我的法器当初选的也不是飞剑。枪因为招式刁钻，神出鬼没，被称为百兵之贼，你将来要是碰到使枪的高手，一定要想办法速战速决，不要让对方有可乘之机。你现在既然做了‘君临’的主人，就一定要善用它，千万不要随意杀人，不该杀的人不要出刀，该杀的人要毫不留情，但尽量不要多造杀孽，以免将来会产生心魔，对你今后的修行不利。你还要记住，对于你将来遇到的敌人来说，让别人不知道你的本命法器是什么，比对方知道了你的本命法器是什么更可怕。”
　　夏清仔细的听着，一个字也不落，细细体会、品味，不住的点头。
　　过了良久，夏清才对谢翩跹认真的说：“我知道了师叔，我会记住你说的话的，你放心就是，清儿是不会乱杀无辜的。”
　　“还有，那个啥师叔，你的本命法器是什么，能不能也让清儿看看？”夏清一脸的好奇，表情像个善良的小兽似的问道。




　　第十一章、丹房

　　“不行，无缘无故的我亮什么本命法器？”谢翩跹说完娇躯一扭，转身就走。
　　走了几步发觉身后没有动静，一回头看见夏清还站在那用一种无辜的眼神看着她，不由心中一软，又回到了夏清的身边，说：“你这小家伙，不满足你的要求，你今天是不是就站在这里不走了？算了，我算怕了你了，这里偶尔会有弟子过往，你要真想看就随我来吧。”
　　夏清低声欢呼，不过边走嘴里还边嘟囔：“我已经不小了，以后别再叫我小家伙好不好。”
　　“呵，在我眼里，你还是个小孩子呢。”谢翩跹在前面走着，头也不回的说着。但心里不禁在想：“清儿来这里已快三年了，真快啊，都是个十四岁左右的少年了。”
　　想到这里回头看了一眼夏清，看着这个几乎快跟自己一样高的少年，虽然还有些稚嫩，但的确不是小孩子了，“清儿长大了，以后要注意了，不能再像以前那样把他当小孩一样看待了，”谢翩跹看着夏清那清秀的面孔，和挺拔的身材，眼中的疼爱之色更浓了。
　　在丹凝殿四周有很多的丹房，每个丹房都是一个单独的炼丹密室，每个密室的丹炉下面都有地火连接，丹房的档次随着房内丹炉品级的不同，分天、地、人三类。
　　派内任何弟子想要单独炼丹都必须跟丹凝殿的执事申请，给他分配丹房。就算掌门商无量和长老、堂主们想要丹房炼丹，也要亲自来跟谢翩跹说。
　　在青云派，弟子们没有自己的炼丹房，因为青云派山脉下的地火都集中在丹凝殿下面，别的地方严谨弟子开引地火，开引地火是一件非常危险的事情，弄不好会引起地火喷发，让整个门派都有焚毁的危险。
　　谢翩跹领着夏清在殿内穿行着，大殿两旁的柱子上都镶有用大块的月晶石打磨成的珠子，使整个大殿亮如白昼。
　　二人来到最里面的一间丹房，这间是谢翩跹个人炼丹专用的，这一间丹房下面的地火是最旺的，同时里面放的丹炉也是一尊极品丹炉，是谢翩跹早年意外所得，非常罕见。
　　进了房内，夏清感觉不到一点热气，倒是觉得温暖如春。
　　此处他之前来过两次，谢翩跹告诉他别看这里的地火最旺，但四周的墙壁上用的都是千年的寒石，寒气袭人，跟地火的热气两相抵消。所以只有丹炉里的温度很高，房间里倒并不热，在这里平时可以一边炼丹一边打坐修行，两不耽误。
　　谢翩跹在房中站定，面带微笑对夏清说：“清儿，你看好了，我的这套本命法器可有近百年没用过了。”说着身子微微一转，她身上的纱裙立刻以肉眼可见的速度在迅速变幻着，瞬间变成了一身鲜红的战甲，背后还插了两支莹白如玉的短枪，在头顶上方逐渐幻化出了一只巨大的火凤凰的虚影。
　　那鲜红的战甲紧紧贴在她的身上，更显得胸部硕大饱满，细细地纤腰只堪一握，丰臀圆鼓鼓地挺翘着，身材玲珑起伏，战甲的长度只到臀部下方，两条雪白的大腿裸露着，勾人魂魄，脚上还穿着一双黑色的小战靴，一身英气迫人！
　　“这套铠甲叫火鸾甲，是灵器级的宝甲，在我遇到危险的时候能自动加身护主，其中的器灵是一只火鸾的精魂，能吞噬一切火属性的攻击和法宝，作为自身的滋养，此甲不论伤损多重，只要器灵不灭，都能在火焰中自我修复，获得重生。”谢翩跹说起这身宝甲非常自豪。
　　接着把手往后一伸，抽出了那两支白玉般莹润的短枪，说道：“这对枪的名字叫玉蟒，当年也是一对灵器，可惜我得到的时候器灵已失，只有以后有机会再恢复了。”说罢又把双枪插了回去，神色不禁稍显黯然。
　　“师叔，你这一身法器可真漂亮。”夏清绕着她左看右看，赞不绝口。一方面是谢翩跹穿上这套宝甲确实英姿飒爽，另一方面则是这身装扮实在是太性感迷人，让人魂不守舍。
　　夏清虽然才十几岁，但正当身体发育的年龄，要说对女人的身体不想入非非，那是假的，好在他每天修炼青云决，能时刻将欲念和精气进行炼化，下身的玉棒虽然也是经常自举，但却不曾遗失过一滴阳精。
　　谢翩跹轻轻一笑，听到夏清这般称赞心中暗喜，以前别人也这样说过，她听了根本就没往心里去。
　　“师叔，你的本命法器是不错，可是你杀过人吗？”夏清忽然问起了这个大煞风景的话来。
　　“我在筑基之前，斩杀过练气期的恶徒五十三人，在筑基之后，战死在我面前的筑基期修士八十五人，至于练气、筑基期的手下败将，更是不计其数，结丹之后，到目前为止还没人跟我交过手。”谢翩跹微笑着说道。
　　“咝……”夏清倒吸了口凉气，“师叔，想不到死在你手上的修士如此之多。”
　　谢翩跹听了低声一叹：“唉……”然后转脸看着放在屋子中央的丹炉，继续说道：“你不懂的清儿，在修真界，一个女修要想生存下来，本来就要比男修士困难得多，你现在还想象不到，师叔我要是不杀那些人，如果落在他们任何一个人手里，下场会有多么凄惨。”
　　她自顾自说着，没见夏清有任何反应，不禁扭头脸看了一眼夏清，这一看不打紧，却发现他满脸的紧张，眼睛里全是惶恐，看见谢翩跹向他望来，身子忍不往后退了一小步。
　　“你怎么了清儿，怕了吗？”谢翩跹很奇怪。
　　“我没有，师叔。”夏清说着，悄悄地往后又退了一步。
　　这一切看在谢翩跹的眼里，心中一疼。
　　“你到底怎么了，清儿？”谢翩跹上前想拉住夏清的手。
　　“我没事，师叔。”夏清一边说，一边开始飞退。
　　“清儿……”谢翩跹紧紧跟随。
　　“我跟他说这些干什么！他还小，不知道修真界的残酷！万一我要是把他给吓住了，那可怎么办！”她此时心中悔恨万分。
　　两人一退一追，眼看谢翩跹就要抓住夏清。
　　“清儿，你别怕，听我给你解释。”在她伸出手的那一刹那，夏清忽然身形一顿，猛地站住，谢翩跹没有防备，收身不住，直往他怀里扑去，夏清张开双臂，一把紧紧抱住了她！
　　“师叔，我没害怕，我只想抱一抱你。”耳边传来了夏清温柔的声音。
　　“噢……”谢翩跹一声娇呼，心中又羞又气，但还有一种莫名的欢喜。
　　“快放手清儿，我是你的长辈，不能这样。”
　　“我就抱一会儿。”
　　“那也不能抱这么紧啊。”
　　夏清呼出的热气吹到她的脖颈间，让她有点全身发软。
　　“师叔，以后你再也不用杀人了，要是有人再敢惹你，我会替你全部杀光，省得弄脏了你的手。”夏清一边轻声说着，一边松开了谢翩跹，身形再次飞退，退到了门口，打开丹房门，冲谢翩跹微微一笑，然后转瞬消失不见。
　　谢翩跹站稳了身子，看着夏清消失的门口，粉面娇羞泛红，贝齿轻轻一咬，暗暗心想：“这个小坏蛋！我怎么就这么不小心呢，一个金丹期的，今天居然被这个练气期的家伙给调戏了，这要是被别人知道了，那还不成了天大的笑话。”
　　但随即又变得满面春风，将战甲收回了体内，依旧穿着纱裙如风摆杨柳般的向外走去。
　　……
　　在接下来的日子里，夏清开始跟林长老学习炼器的知识，以及认识世间的所有炼器材料，了解它们的用途，还包括其中几种已经消失了的，只是在传说中才有的珍稀材料，时间一晃又是几个月过去了。
　　夏清已经跟林长老学得差不多了，再过几天就要跟向长老学习禁制和阵法方面的知识了。
　　罗秀的境界已经到了练气二层，罗敬也紧紧跟随，再过三个月差不多也可以突破了。
　　在这几个月当中，夏清和谢翩跹趁没人的时候搂搂抱抱已成了俩人之间最大的秘密，他二人之间的这种越来越亲近的关系，不但没影响到两个人的修行，反而在修炼上都感觉越来越轻松，心中充满了甜蜜，神清气爽之下反而觉得对修炼更加的有利。




　　第十二章、深山采药

　　跟向长老学习禁制和阵法对夏清来说是十分枯燥和无聊的。
　　向长老此人不苟言笑，每天都板着个脸，看着好像心事重重似的，和夏清在一起除了跟他讲解禁制和阵法外，别的几乎没什么好说的。
　　此人最大的乐趣也就是醉心于研究禁制和阵法，每天为了教夏清，他不得不要花出一定的时间来自己布置几个禁制或小型幻阵来讲解，所以每天只让夏清上午去他那学习，下午就让他自己想干什么就干什么。
　　他对夏清的要求也是非常严格的，用他的话来说，不论你的修为有多高，一旦被别人困在了早已布置好的禁制或幻阵当中，而自己又无法破解脱困的话，那么被灭杀只是时间早晚的事。
　　所以他要求夏清一定要认真学习，免得哪天落入别人的陷阱白白的送了小命，都不知自己是怎么死的。
　　夏清听他这么一说，也被唬的连忙打起十二分的精神，仔细聆听如何通过观察禁止的波动，以及附近空间一些不正常的细微扭曲，来判断自己身处的环境，四周是否可能会有别人之前布置的禁制或幻阵，他对自己的性命还是十分爱惜的。
　　下午没事的时候，他有时会走出山门在青云山里转转，青云山脉实在是太广阔了，连绵起伏无尽，夏清觉得自己既然在这修炼，就应该对这片的地理环境熟悉，而且在那些幽静的山谷里流连忘返，比每天都呆在门派里更自在。
　　夏清还经常去的地方是派内的藏经阁，喜欢去那找一些自己有兴趣的修炼秘籍，或有关修真界的一些记载来看看，那上面记载的一些奇闻异事，对他来说非常有吸引力，每本册子都让他看得入迷，对修仙更是充满了向往。
　　藏经阁一共有三层，每一层都有禁制在楼梯的入口处隔开。第一层是练气期的弟子所能修炼的功法，第二层是筑基期弟子和结丹期的修士所学的一些高级功法，第三层里面是珍藏秘籍，只有掌门和本门长老才能进入。
　　掌门商无量早就下过指令，藏经阁对夏清没有限制，所以他每次去藏经阁都是畅通无阻，三层都可以自由出入。
　　不像别的练气期弟子进入第一层还需要缴纳一块下品灵石，就算是筑基期的弟子进入第二层也要缴纳三块中品灵石，而且还要进行身份检查登记等繁琐的手续。
　　藏经阁的任何秘籍手册和一些经典密文的记载，都只能在藏经阁里面阅读，不能带出藏经阁，如果有哪位弟子对里面的某部功法或书籍感兴趣，可以让藏经阁管事的用玉简复制带走，但同样也需要根据功法的品级高低、珍稀程度缴纳不同数量的灵石才行。
　　玉简上的内容有一定的时效性，一般是几个月的时间，时间到了上面的内容就会自动全部消失，玉简上面也有特殊的禁制，别的修士就算想拿玉简自己再复制，都复制不成，这可能也是门派想防止秘籍外流的一种方式吧。
　　夏清去了几次藏经阁之后，总结出了一些经验，要想了解那些天下奇闻异事、山川地理知识、地图和门派分布，包括一些灵药灵兽的介绍等等，这些册子在第一层都能找到。
　　第二层除了功法适合筑基期和结丹期的修士之外，还有大量的炼丹、炼器方面的秘籍。
　　第三层则是青云派立派以来在世间搜集到的几种珍本、孤本的功法秘笈，上面记载的都是一些特别难以修炼的功法，就算是元婴期或化神期的修士，能把其中的一种神通修炼至大成，都不知需要多少年月才行，其中还要看有没有那个运气，因为有些神通的修炼还需要大量的稀世灵药、丹药、或某种特殊的灵液辅助才行。
　　所以第三层里面的有几种功法、神通虽然玄妙，但却很难让人动心，因为谁也不想把时间和大把的灵石都花在一些虚无缥缈的事上。
　　在修真界，大部分修士所看重的是得到的是不是远远大于付出的，对于有些需要付出很大代价才仅仅有可能得到的东西，他们往往是选择了放弃。
　　夏清最愿意逗留的是第一层和第三层。在第一层，他可以了解很多有关修炼以外的事情，如青云派所在的永安洲相邻的还有靖安州和灵安州，大隋也不是这天下唯一的国家，还有大梁，图雄、大珉三国，天下由这四个国家瓜分统治。
　　在藏经阁的第三层，夏清喜欢翻阅那些上古秘笈，他倒不认为修炼这些大神通是浪费时间和把灵石用来打水漂，修炼一途本来就是比的心志坚定、机缘和看谁有莫大的气运。他觉得这些大神通如果有运气能修炼成一两样，那不仅可以在此界横行，将来如果能有幸飞升到仙界，也可以用来自保或御敌之用。
　　夏清还在第二层选了两部功法用于目前的修行，一部是《幻灭金瞳术》，一部是《虚空魅影遁》。
　　前者是一种灵眼的修习法术，分上、中、下三部，修成初级的可以运用灵眼看破在某处别人是否布有禁制和幻阵，修炼到了中级，双瞳运用的时候会变为银色，可以看破别人是何种宝体、灵根，以及一些修士们修炼的幻身术，如果修炼成了高级的境界，双瞳在使用的时候会转变为金色，不仅能看破妖兽修炼所幻化的人形，以及一些上古真灵血脉的传承，如真龙、天凤、天鹏、天狐等，具有这些血脉传承的人要么强大无比，要么具有一些特殊的手段和自身特性，而且修炼到高阶后还能找出禁制的破法，看穿幻镇的镇眼所在，甚至能找到空间节点，在空间界面中可以发现隐藏的玄光攻击，从而提前避开自由穿行。
　　林长老就修炼过《幻灭金瞳术》，而且已经修炼到了中级。
　　《虚空魅影遁》分为上、下两部功法，上部包括瞬移、破空闪和幻影术，下部是魅影遁，是在遇到修为高于自己太多的敌人，打不过对方时一种逃命的手段，可以一身九变，有九个身影可以同时朝天上、地下和不同的方向逃命，而且很难让人分出真假，等分辨出来了，真身早已逃得无影无踪了。
　　这两部功法目前夏清觉得对自己来说最为实用，所以每天除了修炼青云诀外，对这两种神通也是没有中断过修炼。
　　这天下午夏清闲来无事，打算去深山里转转，看能不能采到什么灵药回来好送给谢翩跹，虽然谢翩跹并不缺少灵药，但每当他把装有灵药的储物袋递到她手上的时候，她所流露出来的那种喜悦感是怎么都掩饰不住的。
　　甚至有一次在没有旁人的时候，像个小女人般对他大发娇嗔的说：“人家送给你的储物袋可不是让你用来只装灵药的，再说去山里采药要是遇到血河门的弟子，那可是很危险的。”
　　对此夏清倒并不在意，因为血河门的筑基期的弟子也很少会在青云山附近出没，他们跟青云派的筑基期弟子一样，需要什么都是直接去附近坊市里购买，不屑与像练气期的弟子一样还要花功夫去山里寻找，所以夏清并不害怕遇到练气期的血河门弟子。
　　大家都是练气期的弟子，大不了见面彼此看不顺眼打一架就是了，打不过还可以跑嘛，反正他身上的灵符有的是。
　　夏清出了山门之后，用了一张飞遁符就一头往深山里扎去，他喜欢去一些偏僻的地方，知道那些经常有人去的地方灵药基本上早都被采光了。
　　连着用了两张飞遁符，已经到了人迹罕至的地方，夏清才落下地面，在山崖和密林中信步游荡。
　　大概过了一个多时辰，也没有什么收获，他在一片密林中穿行，脚下和四周都是些野草，偶尔有几株灵药，但年份都太短，根本没有入药的价值，夏清也就懒得去采摘了。
　　走了好一会儿，快到树林的边缘了，夏清抬头透过树叶的缝隙望向一座山峰，忽然看见有两个小黑点在很远处向着他的这个方向接近，是两个修士在御空飞行！一前一后，速度很快。
　　夏清迅速地向密林的深处退去，他知道以这两个修士的飞行速度来判断，修为一定都比他高很多。
　　他退到密林的深处，纵身一跃，跳上了一棵大树，利用大树茂密的枝叶把自己给遮挡了起来，顺手又拿出一张隐灵符，低声一念法决，整个人就消失不见，连气息都隐藏了起来。
　　过不多时，夏清透过枝叶就看见两道身影一前一后降落在他隐身的大树旁边几丈远的一片草地上，前面的是一个妖艳之极的女修，后面跟着一个英俊潇洒的男修，两个人的衣服上都有血河门的标志，看气息竟然都是筑基期的修士！




　　第十三章、同归于尽

　　那女修落地后咯咯娇笑：“焦师兄，你把小妹迫到这个没人的地方干嘛呀？”
　　那个男修长得倒是很英俊，就是一双眼睛看着非常地阴冷，还带着一股邪气，此时看着眼前的娇娃，不紧不慢地说：“董师妹今天怎么这么不巧，看到了不该看的事情。”
　　那姓董的女修娇里娇气地说：“小妹今天不小心走错了地方，师兄也没必要对我紧追不放啊，人家干脆不跑了，任凭师兄处置。”
　　“哦，真的是不小心走错了地方吗？”那姓焦的师兄一边说着，一边上下打量着那女修诱人的娇躯，最后把目光停留在了她丰满的胸前。
　　原来这姓焦的修士名叫焦冲，是血河门的一名筑基期的弟子，最近自己要开炉炼丹。他所炼的丹药里面缺少一味百年左右的九叶紫云芝，这种灵草在修真界比较常见，就算在青云山里面也不算什么稀罕的灵草。
　　他记得自己还是练气期大圆满的时候，在深山某处发现过好几株这样的灵草，因为此灵草比较常见，又值不了多少灵石，所以当时也就没采摘，现在自己炼的丹药里面正好需要一株九叶紫云芝，他也就懒得为了几株这样的灵草去坊市买了，更不想向别人开口要，省得为了一点小事还欠个人情。
　　于是他今天就亲自往山里跑了一趟，到了那个他记忆中的地方，此处是一片三面环山的一处小山谷，山谷内地势平坦，有一些枝叶茂密的参天古树，地上还长的有厚厚的野花野草，山谷内十分幽静。
　　焦冲到了之后就开始寻找九叶紫云芝，在一棵古树下刚找到了一株还没等采摘，就看到从山谷入口处有一道遁光直奔他这个方向而来，他站在树下愕然地看着，等那道遁光到了近前，才看清原来是一名相貌俊美的男修，穿着合欢宗的服饰，修为也是筑基初期。
　　那名合欢宗的弟子看到他后明显的一愣，然后竟然二话不说就拿出一把极品飞剑向他斩来。
　　焦冲当下心里大怒，他和此人素未谋面过，见对方是合欢宗的弟子，知道他们掌门非常护短，而且心狠手辣。他本不欲惹是生非，想采了灵草就走，没想到对方如此蛮横，上来一句话不说就动手。
　　他没办法也祭起飞剑迎战，后来趁对方不备，用一把极品法器的飞刀偷袭成功，将对方杀死。他先将那九叶紫云芝采了用玉匣装好，又把对方的飞剑收起，然后用手一点，把对方的储物袋也招到了手中，这一切刚做完，正想用一道火焰符把对方的尸体一把火烧了，来个毁尸灭迹，忽然就听到身后有破风声响。
　　他一回头，见是一个本门的女修正破空飞来。那女修一眼看到了焦冲和躺在他面前地上的那名合欢宗修士的尸体，微微一惊，娇躯一扭转身就又破空而走。
　　焦冲见此急忙打出一道火焰符把那合欢宗弟子的尸体给处理了，然后就起身飞遁向那女修追去。
　　他知道那女修是本门的董雪娥，也是筑基初期修士，平时放浪风骚，喜欢勾引修为比她高的修士在一起苟且，门内好几个筑基后期的修士都和她有染，据说还跟本门结丹期的丁长老之间的关系也非常暧昧，那丁长老对她十分的宠爱，私下里赠了她不少丹药和几件品质不错的法器。
　　焦冲见那董雪娥走得匆忙，怎肯放过？他已经大概猜出了她今天怎么会忽然出现在此处的深山里，很明显一定和那名合欢宗弟子之间的关系不正常！
　　如放她而去，她回去后要是找机会在门内那位丁长老面前搬弄是非，说他的坏话，那他可是会吃不了兜着走的。另一方面，他今天击杀那名合欢宗弟子的事情也不容外泄，此事如将来被合欢宗的人知道了，他以后再离开山门外出可就十分的危险了。
　　其实事情果然如他所猜的一样，董雪娥也是在一次外出的时候和那合欢宗的弟子相遇，当时二人都在庆瑞坊的一个酒楼上喝茶，那合欢宗的弟子看她体态风骚，就不禁在她身上多看了几眼。
　　她本来就心态风流放荡，见那合欢宗的弟子长的也是唇红齿白，面如冠玉，还长了一双桃花眼，往她身上一看，让她心里“扑扑”直跳，不禁芳心暗动，内心对那人就有了十二分的喜欢。
　　董雪娥正想找机会学一些双修密法，让自己在床上可以用媚功使丁长老更加欢心，自己也能有机会得到更多的好处，她知道门派内还有几位女修在床上也是极得丁长老的宠爱。
　　于是她就放开手段对那合欢宗的弟子展开勾引，那合欢宗的弟子本来修的就是男女合欢之道，对此一经勾引立即上道，俩人随即就勾搭成奸。几番云雨交欢之后，那人对董雪娥的淫荡爱不释手，于是就违反师门禁令，把本门的双修秘笈偷偷地送给了董雪娥，两人还决定以后长相厮守，秘密约定欢会的日子，从此后二人就经常在深山里鬼混野战。
　　不想今天出了这么一桩的事情，那合欢宗的弟子也是心中有鬼，所以一上来看见焦冲以为事情败露，就直接动手，想来个先下手为强，没想到反而让自己无故送了性命。
　　董雪娥在前面一边飞遁，一面心中暗暗羞恼。她知道自己和爱郎的奸情败露了，爱郎还不知为何被那焦冲杀死，她想想要是和焦冲打了起来，自己也未必会是他的对手，就扭身而走。
　　她本来想一走了之，杀自己心欢的这笔帐回头慢慢再算，却见那焦冲在身后紧追不放。她在前面一边飞着一边心里计算着，眼珠一转，面上闪过一抹笑意，也就没往门派的方向飞遁，而是和焦冲一前一后飞到夏清藏身的这片密林深处，落了下来。
　　“人家真的是走错地方了，想去那片山里采几株九叶紫云芝，用来配药炼丹之用，没想到碰见师兄和别人斗法，可把奴家给吓坏了，还凶神恶煞般的追了奴家这么久。”董雪娥和情郎经常在那个山谷欢会，也知道那里有几株百年的九叶紫云芝，就信口胡说，反正有真有假也不怕对方识破。
　　“那我杀了那名合欢宗弟子之事，不会从师妹的嘴里泄露吧。”焦冲也不点破别的，只问了这一句。
　　“一个合欢宗的弟子，杀了也就杀了，师兄你没受伤，奴家才是真的放心了。”董雪娥说着，还用手拍了拍饱满的酥胸。
　　“那怎样才能让我相信你呢。”焦冲看着董雪娥说道，眼光越来越放肆，充满了淫邪。
　　“奴家都说任凭师兄处置了，师兄还有什么好担心的。”董雪娥说话的声音越来越低，还向焦冲抛了个媚眼，双颊害羞般的红了起来。
　　到了此刻，焦冲哪能还不知对方的意思？
　　他嘴角轻轻一笑，大步走了过去，张开双臂将董雪娥搂在了怀里，接着头一低，吻住了董雪娥的香唇，董雪娥热烈地回应着，香舌轻吐，任那焦冲吸吮，娇躯在对方的怀里像蛇一般的扭动着。
　　他二人在这拥抱缠绵，哪里想到就在旁边的大树上还有一个夏清在，把他二人的动作都看得一清二楚！
　　俩人吻了一会儿，董雪娥娇喘吁吁的说“师兄稍等。”
　　然后就见她从储物袋里拿出一个粉红色的罗帕，顺手一抖，罗帕迅速变大，直到变得有三丈大小，才把它铺在了那草地之上。
　　焦冲见她动作如此熟练，就知道这罗帕在她和那合欢宗弟子欢会时没少铺在身下使用，这罗帕竟然还是个上品的法器。
　　他当下也没多说，伸手就扯开了这娇娃的纱裙，三两下就把她给剥的一丝不挂，然后自己也把衣物脱掉，抱起那丰满雪白的肉体放在了那巨大的粉色罗帕之上……
　　焦冲和董雪娥二人在树旁的草地上演起了活春宫，可把那树上的夏清看得面红耳赤，夏清是第一次知道这男女之事竟然是如此这般！看得他下身玉棒暴涨，呼吸急促，还不得不运转青云诀压制，怕下面二人发现了他的气息。
　　过了好一会儿，就听焦冲一声低吼，身子一抖，趴在那董雪娥的身上一动不动了。等过了一阵，两人的喘息声都平静了下来，就听焦冲略带恼怒的说道：“你这个小妖精，居然敢采了我的元阳，坏我的道基！”
　　“嘻嘻，咱俩既然春风一度，师兄滋润一下奴家也是应该的嘛。再说师兄虽失了元阳，但却得了奴家的身子，也不吃亏呀，回头多服用几瓶丹药，不就补回来了吗。”那董雪娥一边说着，一边站起来光着身子扭腰摆臀的走了几步去把两人的衣物都拿了过来。
　　当二人把衣服都穿好，董雪娥将那罗帕又收了起来，看了看焦冲，娇媚的一笑开口问道：“师兄，你看咱们下次什么时候再相会呀，奴家的心里从此可舍不得你了，啊……”话没说完，紧接着就发出一声惨叫，夏清在树上看到一把飞剑插在了她的胸口之上。
　　“为什么？”董雪娥不相信的看着刺入自己胸口的飞剑，她一向对自己的身体和美貌十分自负，没想到焦冲在刚跟她欢好之后就下此毒手。
　　“就凭你这这等庸脂俗粉还想跟我长相厮守？想拿我的阳精让你长期采补？想不到你竟然跟合欢宗的人学会了采阳补阴之术！让我告诉你为什么吧，一是对我来说只有死人才能永远的守住秘密，二来跟得到你的身体相比，我更想拿走的是你储物袋里的所有宝贝。”焦冲看着坐倒在他面前草地上的董雪娥得意的说道。
　　看着那董雪娥胸口和嘴里都在往外冒血，眼光已经开始涣散，眼见是活不成了。此时他看似无意的扭头向夏清藏身的那棵大树上瞟了一眼，一把飞刀慢慢在袖内滑到了他的手里。
　　然后他接着对董雪娥说：“在这深山里你死的并不寂寞，你可以再接着去找你那合欢宗的情郎在山里做一对欢喜鬼，哈哈哈……”
　　夏清在那焦冲扭头向他这个隐身之处瞟了一眼的时候，浑身汗毛忽然乍起，知道自己的行藏暴露了，看来还是低估了筑基期的弟子，急忙在想下一步该怎么办。
　　就在这时，异变突起，只见那焦冲大笑未绝，一件透明发着清光的东西从董雪娥的手中飞出，没入了焦冲张开的嘴里，然后又从后脑穿了出来，射入一棵大树内。
　　焦冲笑声立止，身子往后便倒，瞪着一双眼睛，死不瞑目。董雪娥看着焦冲被自己杀死，也慢慢闭上了眼睛，倒在了草地上，就此香消玉损。




　　第十四章、打劫

　　夏清看着二人同归于尽，都倒地气绝了，这才长舒了一口气，刚才的感觉好险！
　　此时他的隐灵符已经快到了失效的边缘，每张隐灵符的使用都是有时间限制的，如果在失效前他不接着再用一张隐灵符的话，那么他的气息就会立刻暴露。
　　夏清纵身从树上跳了下来，来到二人的尸体旁，一招手把二人的储物袋都抓了过来，焦冲身上有两个储物袋，其中一个自然是那已死的合欢宗修士的。
　　看那焦冲手里还拿了一把短刀，夏清从他手中把短刀抽出一看，居然是一件极品法器，银白色的刀身，上面流光闪动，小刀非常小巧，但却锋利异常，夏清手一翻小刀消失不见，被他收到了储物袋中。
　　接着他又拔出了插在董雪娥胸前的那柄飞剑，剑身上面滴血不沾！这是焦冲的本命法器，一柄极品飞剑。
　　夏清又看了看二人的尸身，摇了摇头扔出了两张火焰符，瞬间就化为飞灰，想他二人都是筑基期修士，不知经过多少艰辛修行才到了今天的地步，但一个不慎却都落了个身死道消的结果，看来修行路上凶险处处啊。
　　他在心里感慨了一番，略一沉吟，转身来到了一棵大树旁，董雪娥临死前对焦冲发出那致命的一击，不知是什么东西射在了这棵大树上。夏清估计是一件暗器，可他找了半天却什么也没发现，树身上也看不出任何痕迹，这让他感到大为奇怪。
　　他开始放出灵识，在树身上一寸一寸的查探，最后终于在树身上发现了一个微不可查的小孔，从小孔里散发出了淡淡的灵力波动，夏清把手掌贴在小孔上，慢慢地从里面吸出了一根又细又长的针！
　　他用灵力把此针托在指尖上仔细观察，发现此针几乎是完全透明的，一头椭圆，另一头的针尖上闪烁着让人心悸的寒芒！整个针的上面散发着淡淡的宝光，一看就不是寻常之物，竟然是一件灵器！
　　此针的器灵因为主人的身死灵识也受了重伤，灵器的器灵本身就有主人的一缕神识，器灵的精魂跟自己主人的神魂是相连的，当主人身死的那一刹那，神魂消散，在器灵的精魂中的神识烙印也会消散，器灵也会因此而负伤。此针的器灵此时正陷入沉睡之中，这也是器灵的一种自我疗伤的方式。
　　夏清跟林长老学过法器方面的知识，对灵器和宝器也有所了解，知道此时是得到这枚灵器的最佳时候，连忙把自己的一道神识混在精血里面让此针吸收了，然后又把此针纳入体内封印在右手的手腕处，用气血温养，等到此针的器灵苏醒的那一刻，就会立刻认他为主！
　　夏清此时心中狂喜，此次外出能得到这枚灵器级的飞针，可以说是意想不到的收获了。
　　此针是那血河门结丹期的丁长老送给董雪娥的，那丁长老对董雪娥的身子也是极为喜爱，打算等她到了筑基中期就将她收为自己的侍妾。
　　想那焦冲杀董雪娥估计也有这方面的原因，怕自己如果要是长期跟董雪娥暗中往来，事情总有一天会败露，结丹期的长老是干什么吃的，这点事要是想一直瞒住那是不可能的，他一个筑基期的弟子居然敢和结丹期的长老抢女人，要是被对方知道了，那不是找死是什么！又怕万一拒绝了董雪娥，只是跟她春风一度，事后不再理她了，对方又会怀恨在心，所以还不如索性一剑杀了，一了百了。
　　那丁长老因为看董雪娥的修为太低，为了让她能有个防身的宝贝，不得不忍痛把自己在一次拍卖会上，花重金得到的这枚还没来得及炼化的飞针送给了她，让她自己炼化器灵用来防身，没想到董雪娥却背着他跟别人鬼混，还因此送了性命，以至于让这枚飞针归了夏清所有。
　　夏清当下也不再看那三个储物袋中装的其它物品，他看了看四周没再留下什么痕迹，于是拿出一道飞遁符，架起遁光往青云派的方向飞去。
　　当他的第一张飞遁符即将用完，正想拿出第二道飞遁符，忽然目光一凝，动也不动的站在半空中看着前方。
　　只见从前面不远处的树林中慢慢升起了一个胖子，穿着血和门的服饰，大概十六七岁左右的年纪，正嬉皮笑脸的眯着小眼睛看着他。
　　“你好呀小兄弟，这么急急忙忙的赶路是打算去哪里呀？”胖子一脸的坏笑说着。
　　夏清站在那里看着胖子，一言不发，心中却在想：“今天跟血河门的人还真是有缘啊，能一连碰见三个，其中还有两个是在青云山内平时很少出没的筑基期弟子。”
　　那胖子见夏清不说话，只是冷冷的看着他，于是自顾自的又说道：“我说今天一大早起来左眼怎么老跳呢，原来是因为小兄弟你呀，哥哥我也不拐弯抹角了，我这人说话就是直，这样吧，把你的身上让我搜一搜，把好东西给哥哥我留下，我就放你走，你看如何？”那胖子说着，把夏清当成自己的猎物一样的看着。
　　这胖子名叫孙彦海，是血河门一个练气五层的弟子，为人很懒，品行低劣，平时从没想过要靠自己的努力去采灵草、灵药或寻找灵矿石，专门去找那些出来采灵药，修为比他低的落单弟子下手，就连他自己本门的落单弟子也不放过，背后照下黑手不误。他对自己这种不劳而获的敛财方式很满意，觉得这样的日子才最适合自己。
　　碰到修为跟他一样或比他高的修士，他就有多远躲多远，实在躲不过去了，就装出一副憨厚样，甚至低三下四，让人以为他憨厚老实。
　　时间长了，他为人低下的品行慢慢地被本门的弟子都了解了，那些修为比他高的弟子都看不起他，对他呼来喝去，言语羞辱，他都装作没听见，不往心里去。
　　那些修为比他低的弟子也没人愿意与他为伍，对他唯恐避之不及。他也就每天独来独往，时常在青云山里转悠，看见单个出来的青云派弟子或本门的弟子都不放过，抢劫财物，然后下手杀人，从来没留过活口，有些稍有姿色的女弟子，临死前还被他凌辱过。他手里青云派弟子的性命有三十几条，就连本派弟子死在他手里的也有二十来人，可以说是双手沾满了血腥。
　　今天碰到夏清可以说是让他心花怒放了，他已经几个月没开张了，最近这些日子碰到的单个出来的两派弟子修为要么都比他高，他根本就不敢上前去招惹，远远地看见就躲开了。也碰到过几回有些修为比他低的弟子，但人家都是三、五成群的一起结伴出来，他也不敢下手，怕万一没有都杀掉，有人走脱了，那他可就现形了，以后再出门就会遭到修为比他高的人追杀。
　　所以最近这段日子他心情比较郁闷，今天一见到夏清，单个一个人在飞遁，修为还只有练气三层，心想不管这小子身上有几块灵石，或有几株灵草，都要拿他来开开张，转转霉运，驱走晦气。
　　他见夏清不吭声，以为对方心里害怕了，他的脸上就笑得更加灿烂了，他已经很久没有这么开心过了。
　　可还没等他笑完，夏清就开口说话了：“死胖子，你胖就胖吧，怎么还胖的这么不厚道？”这是夏清开口说的第一句话。
　　孙彦海的笑容一下子僵在了脸上，那模样看着比哭还难看，他的肺差点快被气炸了，这小子不开口便罢，一开口竟敢拿他来取笑！他娘的，哪家王法规定了，作为一个胖子，还必须要厚道？
　　“小子，你找死！”孙彦海大怒，向夏清凌空扑了过来，在他眼里看来，想杀死这个练气三层的小子根本不必动用飞剑，对方虽然看着个头不小，但修为比他低两阶呢，他也想先把对方擒住，再慢慢折磨致死，以消心头之恨。
　　夏清一看他扑了过来，就开始往后飞退，但还跟这胖子保持着面对面的状态，一边退还一边往地面开始降落，因为他的飞遁符时限到了，作用已经开始慢慢地在消散。
　　两人一退一进，夏清还在慢慢降落，胖子变成了居高临下的状态，心里更加得意，心想看我不一巴掌拍死你。
　　夏清终于在后退中脚碰到了地面，胖子在这一刹那，纵身往前一扑，举起大手拍向了他的面门，想先把对方拍昏再说，等把身上的好东西都搜完了，在弄醒慢慢折磨。
　　在胖子的大手离面门还不到半尺的距离，夏清一只脚在地上一点，身子一转竟往旁边横着滑了开去，胖子心里大惊，他没想到夏清还有这样的身手。
　　就在胖子的大手拍空的那一瞬间，还没等他转身，夏清飞快地抬起了右脚，脚尖踢在了他的小腹上，那孙胖子立刻就感觉到自己的丹田都被夏清给踢爆了，真气浑身乱蹿，灵力也全部溃散，身子不由自主地往一团弓去，眼泪和鼻涕同时流了出来。但还没等他的身子完全弓起来，夏清的右脚刚一沾地，左脚又飞起，一脚踢在了他的胸口，胖子孙彦海立刻就听到了自己胸骨的碎裂声，嘴里开始往外大口地喷血，他本来要弓起的身子又被这一脚踢的舒展了开来，而且向上飞去，夏清接着一纵身，追上了孙彦海那肥胖的身躯，跟着又一脚踢在了他的咽喉上，喉骨顿时被踢得粉碎，孙彦海的眼珠子立刻瞪得溜圆，舌头也吐了出来。夏清的身子刚一落地，孙彦海那肥胖的身躯也重重地砸在了地上，像一堆烂肉，已经是呼吸断绝，人死的透透的了。
　　胖子孙彦海的死完全怪他自己大意，太小看修为比他低的人了，也因为他以前杀修为比自己低的人可能都太顺利了，所以没吃过这样的亏，但这一次吃亏就让他送了命，连总结经验教训的机会都没有。这要是换了青云派练气中期的弟子，绝没人敢跟夏清离这么近搏斗，都知道他的身手快的出奇。这也怪这孙胖子该死遇到了挖墓的，碰到了修为在练气三层的夏清，他第一招刚用完，就被夏清连踢了三脚，直接将他从一个大活人变成了尸体。
　　夏清从胖子身上搜出了一个储物袋，往自己怀里一揣，就又拿出一张飞遁符凌空而去。他没有用火焰符烧了胖子的尸体，觉得没必要为这种人去浪费自己的一张灵符，就让他暴尸荒野吧。




　　第十五章、秘笈

　　天黑之后，月亮刚刚升起，青云派，夏清盘坐在屋内的石床上。
　　他面前摆了四个储物袋，都是他在一天之内得到的。储物袋内的东西他都看过了，因为这四个储物袋的原主人已死，上面留下的神识都已经消散了，他毫不费力的就都能打开。
　　那胖子孙彦海的储物袋里没什么重要的东西，只有一柄中品飞剑和几十柄下品飞剑，可见都是死在他手里的低阶弟子的，还有就是二百多块下品灵石和几十瓶补气丹，别的就没什么了。夏清看了这些东西后，长出了一口气，更觉得这胖子是死有余辜，杀的应该。
　　从焦冲身上当时得到了两个储物袋，其中的一个，里面只有两瓶丹药和一大堆灵石，中品灵石就有上百块，下品灵石更是有近千块。
　　夏清把那两瓶不知名的丹药拿在了手中，打开看了看，一瓶里面是碧绿色的药丸，另一瓶是赤红色的，两种丹药都是清香扑鼻。他不知道这两瓶是什么丹药，也就没再理会，盖好后又重新放下。
　　另一个储物袋里面有一柄极品飞剑，五柄上品飞剑，两套带有血河门标志的服饰，几瓶黄颜色的丹药，一个玉简。夏清大概看了看上面是一些血河门的修炼功法，都是阴损歹毒，有违天和的魔门功法，也就扔在了一边，不再去看。
　　还有十几块玉简，夏清一一查看，里面都是空白的，什么都没有，估计上面要么是以前有什么记载，后来都被焦冲抹掉了，要么本来就是空白的，打算以后用来复制东西用的。还有的也是一大堆的灵石，中品、下品的都有，他也懒得再清点了，放在储物袋里连拿都没拿出来。
　　最后一个储物袋是董雪娥的，里面东西一大堆，但都分别摆放得整整齐齐，有一柄极品飞剑，三柄上品飞剑，还有那个她和焦冲淫媾时垫在身下的那个罗帕。一堆女人穿的亵衣亵裤，都非常的暴露，性感之极。还有很多女人戴的首饰，不是金的就是玉的，一个个珠光宝气，看着价值不菲。除了这些还有几瓶丹药，一堆空的玉瓶，不知以前里面是装什么的。还有一本册子和五块玉简，其中有四块玉简也是空白的，再有就是一大堆的灵石，比另两个储物袋里的灵石加起来还要多，看来这女人还挺富有的。
　　夏清拿起那个有内容的玉简看了看，发现里面也是些血河门的功法，他对这些功法没再仔细看下去。
　　却发现玉简里还有就是那枚飞针的来历和器灵的炼化法诀，那枚飞针名为‘冰魄’，专门用来破人浑身经脉，一旦射入对方的体内，不论对方用何种方法也不可能再强行把它给逼出体外，它会自动在对方体内顺着经脉游走，吸收对方的精气和灵力，直到把对方的经脉给破坏的千苍百孔，废的不能再废，才会再从对方脑内飞出，在紧急情况下，也可当做暗器用来直接杀人，不过这样做这枚‘冰魄’飞针就不能吸收对方的精气用来滋养自身了。
　　然后他又拿起了那本册子，看见上面写着《云雨秘笈》，就拿着翻看了起来。
　　两个多时辰过去了，夏清终于把沉浸在那本册子里的头抬了起来，长长吁了口气。这是一部双修的秘法！
　　里面分男、女两种修炼的功法，都是将对方当做炉鼎，男的采阴补阳，女的采阳补阴。不论男女，凡是修炼此功法的人，遇到一般修士，都可以在交欢的时候拿对方来采补。
　　如果只是一般的采补，吸取了对方的元阴或阳精，都可以补充和壮大自己的元阴和元阳，而且如果在交合的时侯有合适的丹药配合服用，还可以突破瓶颈，让修为立增。
　　如果在交合的时候采去了对方的元阴或元阳，在短时间内炼化吸收，那不仅可以帮助自己修为突破，还可以让实力大增，修为更加深厚，所以修炼双修功法的人，不论男修或女修，都把自己的元阳和元阴看得特别珍贵，如果能吸采到对方的元阳或元阴，那可说是如获至宝。
　　而且如果能经常采吸别人的元阳或元阴，不论男修或女修就算不服用驻颜丹或葆春丹，也能保持自己青春不老，容颜永驻。如果元阳或元阴经常被别人吸采，时间一久，就会变得精神萎靡不振，修为不进反退。
　　再进一步，那就是男属阳，女属阴，男的阳中有阴，女的阴中有阳。男的阳中有那么一点真阴，女的阴中有那么一点真阳。如果碰到心地歹毒的修习双修功法的修士，男的那点真阴被采，当时就会脱阳而死，女的那点真阳被采，也会立刻脱阴而亡，而采补者则可以修为精进，甚至可以返老还童。
　　如果修为到了更高的层次，可以在交欢的过程中采尽对方的一身精华，让对方变成一副皮包骨的人干，自己同时拥有了两个人的生命力量，和对方一身的功力修为。
　　当双修的境界达到了极致，能做到不再需要炉鼎，每天随着自然的呼吸吐纳，可以随时随地的吸收天地灵气中所蕴含的阴阳二牛用来补充自身，达到阴阳平衡，运转周天循环，从而和天地同寿，与日月同辉。
　　如果两个都修习双修功法的人在一起交合，那可以男的采了女的元阴，炼精化气，和自己的阳气互相水乳交融，经过小周天循环纳于丹田，来滋润自身，突破修为。然后将自己的精纯阳气，利用二人口舌接吻之际渡给女伴，和对方自身的阴气相融，让对方吸纳运转于丹田，也可以激发力量突破修为。男女两个人在交欢的时候，下身紧紧结合在一起，虽然不停地抽插，但却不离开对方的身体，上面四唇在一起激吻，两舌缠绵，这样可以同时做到男的下面采阴，女的上面吸阳，阳动而阴静，阴阳二气在两人之间不断的循环流转，达到阴阳合二为一，如太极般圆满无缺。男女二人在行云布雨的时候，男的能做到阳精不泄，两个人可以通宵大战，不知疲倦，互相采补，阴阳循环，在交欢的过程中增进修为，其中滋味妙不可言。
　　夏清把这本《云雨秘笈》走马观花的看了一遍后，静静地想了一会儿，觉得其中有些地方拿对方一昧的采补有些伤天害理，但如果男女双方都是双修之士，在一起修习这部功法，互相增进修为，这倒是一部不可多得的修行密术。
　　他同时也知道了元阳对于自身的宝贵，《云雨秘笈》上面有如何能坚固精关，不让元阳走失的修炼秘诀，他决定自己不妨试着修炼一下，对于上面的双修功法，夏清决定在修为达到第四层的时候，不再修炼青云诀了，开始修炼玉阳诀的时候，再开始偷偷修炼双修秘术。
　　在他今天看到焦冲和董雪娥干的那男女之事后，他的脑海里就始终在回想当时两人那让人血脉喷张的场景。董雪娥那丰满雪白的肉体，销魂荡魄的浪叫，以及当时自己玉棒涨的粗大的那种火烧火燎的感觉，他就决定自己将来一定要体会一下那美妙的滋味，现在又看了这本《云雨秘笈》，觉得修炼之后和女人在一起不仅不会影响到修为，还会对修炼有利，他就更决定自己也要修习了，省得将来别遇到一个让自己心动的女人，而对方修炼的有此秘术，把自己当成了采补的对象，像吃饭喝汤一样不停地吸食自己，自己到最后连怎么死的都不知道。
　　一想到双修，他脑子里不由自主地想到了师叔谢翩跹，要是能把她一丝不挂的抱在怀里，那丰满的身子不知会是什么样……
　　同时在册子的后面还有一些利于修炼的丹药介绍，他看了后知道了那个储物袋中一赤一碧的两种丹药是什么了，赤红的叫火阳丹，碧绿的叫翠虚丹，是用来增补体内阴阳的，属于筑基期修士服用的丹药，两种药丸必须是同时服用才行，要不然会导致体内阴阳失衡，轻者在修炼的时候会走火入魔，重者会经脉爆裂或萎缩，一身修为尽废。
　　夏清看了看这几个储物袋，有两柄极品飞剑，加上自己储物袋里还有一柄插在董雪娥身上的那柄极品飞剑，现在自己一共有三把极品飞剑，一把极品的飞刀，八柄上品飞剑，一柄中品飞剑和几十柄下品飞剑，丹药和玉瓶几十个，空白玉简二十来块，两块记载有血河门功法和‘冰魄’飞针的玉简，夏清决定将上面的内容都抹去，那些功法他留着也没用，不会去照着修炼的，至于‘冰魄’飞针器灵的炼化法诀他已经牢记在心了。还有董雪娥的那些亵衣、首饰和这本双修秘笈，以及那些成堆的灵石……
　　最后夏清决定把这些东西都放在一个储物袋里，谢翩跹送他的那个储物袋的空间跟另外的三个差不多大，那胖子的储物袋空间就小的多了。
　　夏清当初并没有给自己的储物袋上打入神识烙印，谢翩跹当时给他的时候也说没必要打上神识，说这个储物袋也只是暂时让他用的，等将来他的修为提高了，肯定会有自己的储物法器，就像她的那个储物手镯一样，还说作为青云派掌门的亲传弟子，总是用储物袋来放东西，时间久了也不合夏清的身份。
　　他现在一想还是没把储物袋上打入自己的神识烙印，因为他现在最珍贵的两件法器，‘君临’宝刀和‘冰魄’飞针都在他的身上，别的那些飞剑和灵石等他都并不太在意，他现在已经算非常的富有了。
　　他把所有的东西都放到谢翩跹送他的储物袋中，因为他知道如果他不用这个储物袋而改用了别的，谢翩跹看到了肯定会不高兴的。
　　董雪娥的那些亵衣亵裤他决定一把火给烧了，那个罗帕是个上品法器，不怕火烧，不怕水浸，只有先留着了。那些女人用的首饰他也决定留下来，回头可以去坊市上卖了换成灵石，焦冲储物袋里那两套带有血河门标志的服饰，他想了想还是给留了下来，不管以后有用没用先留着再说。
　　等夏清把一切都处理完了，就在石床上打坐修炼青云诀到天亮。
　　他又该去向长老那了，平淡而充实的一天又开始了，他决定下午没事的时候去看看罗敬和罗秀，很久没见过他们俩了，心里很想他们二人。




　　第十六章、易和坊

　　夏清来到前院见到了罗敬和罗秀，三人相见分外高兴，夏清每次见到他们两个，心里都会升起一丝温暖。
　　现在他已经把青云派当成自己的另一个家了，而罗敬和罗秀二人无疑是这个家里他最亲近的兄弟和妹妹了。
　　夏清心中一直认为，不论在任何时候，在青云派内照顾好他们二人，是他义不容辞应该作的一件事，但他又要把这一切做的不显山不露水，怕自己万一有些事做得太过明显，会伤了自己这个唯一的兄弟和妹妹的自尊心。
　　三个人又来到了那柳林旁的小河边，聊着各自的近况。夏清知道二人都在用心的修炼着，修为也在稳定的增长中，心里也就放心多了。
　　过了一会儿，他看见罗秀有些面带忧郁，总是低着头看脚下那流淌的河水，话越来越少，于是就忍不住开口问道：“秀儿，你怎么了，是不是有什么心事？能不能跟我们说说？”
　　罗秀被他这么一问，抬起头来眼睛有些发红的说：“清哥哥，秀儿想家了。”
　　夏清听了这么平平淡淡的一句话，脑子里却轰然一声，“是呀，秀儿想家了，自己也很久没回家去看看父母了，不知爹娘现在一切可好？”夏清心里想着，眼眶也变得潮湿了，他看了看罗敬，只见他此时飞快的把脸一扭，用手擦去了已经留下来的泪水。
　　“秀儿，罗敬，过几天咱们一起回家看看，我也想家了。”夏清这么说着，眼泪也差点流了出来。
　　“真的，清哥哥？”罗秀一听立刻转忧为喜。
　　“真的，这两天我跟向长老说说，请几天假，咱们一起回去一趟。”夏清说着，并肯定的点了点头。
　　“太好了，能见到爹娘了。”罗秀一听，高兴的脸上乌云尽扫，差点欢呼雀跃，露出了小女儿家天真烂漫的本性。
　　罗敬也终于露出了笑容，向夏清感激的点了点头，他知道，在他和夏清两兄弟之间，根本不必多说什么感谢的话，客气的话对他们来说，那是多余的。
　　夏清回到自己居住的小院的时候，已经是快黄昏了，他推开门的那一刹那，看到谢翩跹正坐在小院的石桌旁，拿着一本上古的《太清丹经》在静静的看着。
　　谢翩跹穿着一身淡绿色的纱裙，整个人安静地坐在那，就像一株净池中的青莲，一尘不染，淡雅若仙。落日的余晖洒在她的侧脸上，那光洁如玉的肌肤，柔和的面部线条，宁静的神态，以及看书时专注的表情，给人一种她仿佛是置身于画中的感觉。
　　“师叔，你来了多久了，找我有事吗？”夏清一看到谢翩跹，立刻满怀欣喜的问道，并快步来到了她的身边。
　　“好几天没见到你的人了，我特意来看看你，这几天你都跑到哪去了？”谢翩跹轻轻地说着，对他的关怀之情溢于言表。
　　夏清想了想决定还是不把昨天发生的事情告诉她，省得她知道后会替自己后怕，以后再单独出山门该为自己担心了。
　　“我刚才去看罗敬和罗秀他们了，我正想有事让你帮忙呢。”夏清说着在她的旁边坐了下来，轻轻地拉住了她的一只手，轻轻地握着，感觉着那光滑的肌肤，柔若无骨。
　　“是什么事呀，说来听听。”谢翩跹任他握着自己的手，她对夏清的感情是很复杂的，但却是真的希望自己每天都能见到他。
　　夏清现在在她的心目中越来越重要了，那清秀的面容，清澈的双眼，挺拔的身影，时常出现在她的眼前，挥之不去，这才几天没见到他，自己就忍不住找上门来了，还坐在这石凳上等了他一个多时辰，想一想真不知自己的这个师叔是怎么当的。
　　夏清把他们三人想回家看看父母的想法跟她说了，让她帮忙给通融一下，能让他们三个回去几天。
　　谢翩跹一听原来是这么点小事，微微一笑说道：“这好办，回头我跟向长老说一声就是了，不过明天我想出门一趟，来回要几天时间，不知你有没有兴趣陪我一起去？”
　　“好啊，去哪儿呀，我陪你一起去。”谢翩跹亲自来邀约，他哪有不去之理？
　　“今天外门弟子来报，说易和坊后天要举办一场拍卖会，我想去看看，咱们明天一大早就要出发，向长老那我可以帮你去打声招呼，你看可好？”谢翩跹说话总是那么轻轻柔柔的，给他一种如沐春风的感觉。
　　夏清听了连忙点头答应。
　　谢翩跹见他答应了，心里一阵欢喜，于是就站起来告辞，夏清也拉着她的手起身去送她，向门口走去。
　　到了门口，谢翩跹双脚站住，没有去推门，看了看夏清，轻轻一咬下唇，像下了某种决心似的，用一双大眼睛深情地看着夏清说：“清儿，我有些心里话想跟你说说。”
　　夏清一听这话，知道她下面要说的话一定非常重要，而且隐隐感觉到一定跟他二人有关，心里不禁有些紧张，但还是认真的点了点头，看着谢翩跹的双目，眼睛里充满了柔情。
　　谢翩跹接着缓慢的说道：“我一生已立志追求仙道，虽然仙道一说非常渺茫，修练者不计其数，能踏出飞升的那一步者却寥寥无几，可见这条路是多么的艰难凶险，但我还是想让自己尽全力试试。如果不能大道有成，那么眼前所拥有的一切，都将是镜花雪月，早晚都会烟消云散。我希望你能真正的明白这一点，也希望你以后一定要在这条路上努力修行，仙路的修行本来就是孤独而寂寞的，但老天既然让你我相遇，我会在这条路的前方等你。”她说话的声音越来越小，最后几乎低如蚊呐，说完这句话，俏脸一红，轻轻地抽出了玉手，推开门飞掠而去。
　　谢翩跹一边红着俏脸脸飞掠，一边心中在想：“等你的修为追上我，到时候不管别人会怎么看我，人家给你做了道侣又有何妨。”
　　夏清站在那，就那么呆呆地站在门口，半晌都一动不动，他不敢相信自己刚才听到的是真的，幸福的喜悦刹那间就充满了的全身，他的脑子此时已经是一片空白。
　　第二天一大早，谢翩跹就带着夏清出发了，同行的还有四位筑基期的女弟子，其中柳曼云和徐菲二女也赫然在列，可见这二女是谢翩跹的亲信弟子。
　　谢翩跹拉着夏清的手站在一朵红云之上，柳曼云四女架着飞剑跟在二人的后面，她们对师父和夏清的关系亲近早已司空见惯，知道这位小师弟在师父和另两位师叔的眼里，份量都是极重的。
　　经过了小半日的飞行，一行人来到了易和坊的入口处，她们徐徐降下遁光，易和坊内禁止飞遁，到了此处，不论散修还是三大门派内的人都要遵守规矩。
　　六人鱼贯而入，谢翩跹和夏清并排走在最前面，两人边走边聊，有说有笑，四女落后两步的距离跟在后面。
　　易和坊很大，大大小小的商铺有几百家，其中青云派在此处也有几家商铺，经营着各种修士所需要的东西，由外门的弟子来进行打理。外门负责的总管早就接到通知长老谢翩跹今天要来，一切都已经提前安排好了，因为拍卖会明天才开始举行，所以给一行人也安排了最好的酒家和客栈，以供她们打坐休息。
　　易和坊的街道很宽，可以并排走四辆车辇，谢翩跹她们走在街道的中央，路上过往的修士们一看见有几个淡雅若仙的美女出现在街道上，都不禁纷纷驻足看去。
　　谢翩跹本来就体态妖娆，风情万种，后面又跟了四个貌美如花的弟子，一时间在大街上成了最惹人瞩目的焦点。很多人一看柳曼云四女都配有青云派的标志，而且都是筑基期的修士，一下子就猜出了谢翩跹的身份，在整个青云派里，能出行带着筑基期的女弟子作为随从的，也只有长老谢翩跹一人！
　　“是青云派的第一美女谢翩跹！果然是名不虚传啊！她旁边的那个跟她一样高的小子是谁？看着也是青云派的弟子，怎么是个练气期的，才练气三层！那小子居然跟谢仙子走在一起，还有说有笑的，一点都毫无顾忌！他到底是什么人！”旁边的人在低声议论纷纷，有的人对谢翩跹和柳曼云等女的美貌垂涎不已，有的人对夏清的身份在不断的猜测。有的人是以前见过谢翩跹的，一眼就认出来了，知道她此次来易和坊一定是为了参加明天的拍卖会。
　　谢翩跹和柳曼云诸女对周围的人恍若未见，各种议论她们听到耳中也起不了任何波澜，因为这样的情况她们每次外出抛头露面都经常会遇到，也早都习以为常了。谢翩跹更是只顾着跟夏清聊天，在她眼里只有他一人，周围的人仿佛都不存在。
　　“师叔，想不到你这么出名，跟你出来一趟周围的人都在对咱们指指点点呢。”夏清很不习惯被别人这样观看。
　　“呵，和这些人又不认识，人家想怎么样咱们又哪能管得了许多。”谢翩跹说着，浅浅地一笑，霎时间如百花绽放。
　　“是呀，管人家干嘛。”夏清说着，拉起了谢翩跹的小手。
　　谢翩跹羞涩的瞪了他一眼，知道这小子是故意的，但随即就对夏清温柔的一笑，也紧紧握住了他的手，那模样让人看着就像一个初恋的女儿家，哪里还有什么长老的姿态！
　　柳曼云四女看到夏清故意当众拉起了谢长老的手，都不禁偷笑，想看看平时严肃的谢长老该怎么办。可当她们看到谢翩跹也握住了夏清的手，还抱以温柔的一笑，都是一脸吃惊地互望了一眼，心里在嘀咕，这是咱们的师父吗？
　　周围的人更是瞪大了眼珠子，不敢相信眼前看到的这一幕，一个练气期的小子居然拉着金丹期的青云派第一美女谢翩跹逛大街，那谢翩跹还一脸幸福的跟在对方的身旁。这个消息立刻像风一般的在易和坊传开了，势头迅速盖过了明天要举办的拍卖会。




　　第十七章、金三少

　　谢翩跹领着夏清等人入住了易和坊最大的一家酒楼客栈，仙引楼。
　　仙引楼临街是一家酒楼，招待的都是修士，给修士们提供的有灵酒、灵茶，还有一些低级灵兽被扑杀后做成的小菜。后院是客栈，房间的档次基本上都比较高档，如今最安静的一个院落已被青云派给包了下来，谢翩跹诸女和夏清就住在里面的几间房中。
　　在院落的会客花厅中，谢翩跹接见了青云派在易和坊的负责管事乔成，对他的一切安排表示还算满意。
　　那乔管事也算非常的乖巧，知道这些长老级的人物难得来这里一次，也是刻意巴结，表示了如果谢长老还有什么需要请尽管吩咐，明天参加拍卖会如果需要大量灵石的话，他可以随时筹集并安排人给送到现场。
　　他心里知道如果能跟派内长老级的人物搭上了关系，那他们中任何人的一句话，比外物堂的堂主还管用。这些年他在易和坊当负责管事，从中可没少捞油水。
　　此时他也知道了夏清的真实身份，而且在整个花厅中，除了谢翩跹外，只有夏清能坐着听他说话。柳曼云四女都站在谢翩跹的身后，他也只能站着和谢翩跹对话，在谢翩跹面前，他根本没有坐的资格。
　　末了，在临走前他当着谢翩跹的面拿出了一个储物袋，对夏清说：“不知少门主今天也大驾光临，这点灵石不成敬意，还请少门主收下，这几天在坊市内要是看上了什么喜欢的东西，可以买回去玩玩。”
　　在他心中，夏清既然是掌门的亲传弟子，那将来一定是继承掌门之位的不二人选，现在老天把这个能讨好对方的机会送到了自己的眼前，自己要是还抓不住的话，那以后也不用在青云派里再混了，还是直接回家种地算了。
　　夏清略一迟疑，就接过了储物袋，往柳曼云的手里一放，说：“这个还请苏师姐帮我保管一下。”
　　接着又对乔管事微微一笑说：“多谢乔管事，劳烦您有心了。”那乔管事闻言心中大喜，连忙说：“不敢不敢。”然后就恭恭敬敬的告辞出去了。
　　谢翩跹看着夏清的做法微微含笑，心中暗暗赞赏。
　　等那乔管事的出去后，柳曼云拿夏清打趣道：“我说夏师弟，我这人看到灵石可是忍不住就想买东西的，回头我要是帮你给花了，你可别心疼啊。”
　　夏清听了也是随意的笑了笑说：“这袋灵石小弟本来就没打算要，四位师姐不论看上什么喜欢的东西，尽管拿去用了。”
　　柳曼云四女一听也都大为高兴，知道那乔管事出手送给夏清的灵石份量一定不轻，夏清这人又这么大方，四人心里对他的好感顿时大大的增加了。她们不知道的是，夏清现在身上根本就不缺灵石，而且还比她们四个都富有。
　　谢翩跹没想到夏清处理事情这么圆转，能把柳曼云四女也哄得开心，心中暗喜之下站起来说道：“走，咱们今天刚到，先到外面酒楼上坐坐，然后下午再出去四处逛逛，晚上再回来休息。”
　　四女一听齐声欢呼，哪有女人不爱逛街的？
　　仙引楼临街的酒楼共有三层，第三层是专门用来招待贵客的。这里环境安静，酒菜的档次比下面更高，当然所需的灵石也更加不菲。
　　能被店主叮嘱让小二给引上来的大多是有身份之辈，要么就是些衣着光鲜，仪表堂堂、谈吐优雅的客人。闲杂人等是上不到第三层的，因为仙引楼真正的幕后老板就是易和坊的坊主，到这里的客人谁要是敢不给掌柜的面子，那最终结果只会是自讨没趣。
　　谢翩跹此时正和夏清面对面坐在靠窗的一张桌子旁，这是第三层位置最好的一张桌子，不仅远离其他的酒客，两人说话可以不受别人打扰，还可以一边聊天一边欣赏下面街道上来回过往的人流。柳曼云四女占据了不远处另外一张靠窗户的桌子，又吃又喝，有说有笑，很是开心。
　　谢翩跹已辟谷多年，平时只饮些灵茶。今天夏清来到了这里，因为很久没有放开肚皮大吃过了，他一口气点了好几道灵兽肉做的佳肴，还要了一小壶灵酒，就和谢翩跹对饮了起来。谢翩跹为了陪夏清吃个痛快，也每样菜都浅尝了一下，就只喝酒不吃菜了。
　　夏清吃的是狼吞虎咽，如风卷残云般大快朵颐。
　　酒是仙引楼自酿的灵酒，颜色碧绿，闻着有一股淡淡的花香。谢翩跹只饮了两盅，雪白的玉颊就变成粉红色的了。红唇娇艳，眼波流动，让夏清又看的痴了。
　　“呆子，看什么看。”谢翩跹看他紧紧盯着自己，也忍不住打趣道。
　　“师叔，你说为什么我总是看不够你。”夏清压低了嗓音说道。
　　谢翩跹没想到夏清说话这么直接，一羞之下不知该说什么好了。
　　“师叔，不知我什么时候能到结丹期？”夏清把声音压得更低问道。
　　谢翩跹一听之下更是羞不可抑，心想这小子见自己答应他等他也成为结丹修士后会做他的道侣，就开始琢磨这事了，是不是惦记着和自己双修呀，一想到这，更是羞得连脖子都变成粉色的了。
　　“清儿，修行之路要循序渐进，不可一昧图快，否则的话不仅会欲速而不达，还有可能会给自己留下很多隐患。你本身就是宝体，顺其自然的修行，也会比别人在进境上快很多的。”她把夏清在修行上的心境看得也很重。
　　夏清听了轻轻地点了点头，他一向对谢翩跹在指导他修行上说的每句话都是无条件的接受，知道她都是为了自己好，是打心里在关心他的一切。
　　谢翩跹见夏清听进去了她的话，心里更是高兴，接着又问：“清儿，我以前给你的黄芽丹都服用完了吗？”
　　“还有三粒，正好够我用到突破至炼气四层。”夏清知道那黄芽丹对自己的修行速度帮助也很大。
　　谢翩跹听了轻轻地点了点头，夏清跟她在一起，根本不用担心会缺少了丹药，她是个炼丹的大宗师，要是连自己心爱的人都会为丹药而发愁的话，那岂不成了笑话？关键是夏清现在才只是练气期的，很多丹药还不能服用，至少要等到筑基期才行。
　　想到这手一翻拿出了个玉瓶，说：“这里面是一粒玉清丹，等你突破至练气中期的时候，身体里会顺着皮肤排出很多杂质和以前沉淀的毒素，在刚突破的时候把这枚丹药吃了，会帮你把杂质和毒素排除的更彻底，还能补充你损耗的元气。不过到时候别忘了要好好洗个澡啊。”谢翩跹说完又像想到了什么似地轻轻一笑。
　　夏清接过来放入了储物袋中，又让伙计把酒菜撤了，换上灵茶。
　　那淡青色的灵茶一入口，一股芳香就直入口鼻，口感非常润滑，齿颊留香。
　　“好茶。”夏清开口赞到。
　　“呵呵，当然是好茶，这可是仙引楼珍藏的幽潭碧雪，一般人来了，想喝都喝不到呢。”这时一个男子的声音传了过来，夏清扭头一看，只见一个身穿白衣的公子正从楼梯口走了过来。谢翩跹一听来人的声音，眉头不禁微微一皱。
　　来人相貌看着大概年纪在二十五六岁左右，个子瘦高，皮肤略黑，五官倒也端正，但却给人一种阴狠的感觉。
　　此人衣着却非常华丽，白衣的领口、袖口和下摆都绣有金边，腰间系着一根腰带，上面镶了一圈温润的碧玉，手里拿着一把折扇，左手的拇指上还戴了个翠绿的戒子。他的面相让人一看就有种杀人不眨眼的感觉，但却在努力让自己表现的温文尔雅，这种视觉上的反差，让人看了心里极不舒服。
　　夏清感觉此人的修为应该是筑基大圆满的境界，他身后还跟了两个仆从，也都是练气后期的修为。
　　这人来到了桌旁，对谢翩跹深深的一揖说：“金逸见过谢仙子，仙子到此一定也是为了参加明天的拍卖会吧？”
　　他的一个仆从连忙从旁边搬过一张椅子，往他身后一放，那金公子也不管二人同不同意，就一撩长衫，大马金刀的往那一坐。
　　谢翩跹没有直接回答他，只是淡淡的说了句：“金三少，怎么这么不巧，又和你相遇了。”
　　那金公子一听，“嘿嘿”两声干笑，倒也不觉得自己尴尬。
　　原来这金三少是易和坊附近一个修真世家的公子，在家排行老三。因为身带木、土两种属性的双灵根，在家族中算是资质最好的，所以从小就被家族不惜耗费资源大力培养。
　　他也没有辜负家族的期望，修为一直突飞猛进，现在已经是筑基期大圆满的境界了，结丹对他来说指日可待。
　　他两个兄长才都是筑基初期的修为。但让他郁闷的是，因为在家里排行老三，那家主之位，对他来说几乎是没什么指望了。
　　他非常的不甘心，他从心里看不起他的两个哥哥，认为随着时间的推移，他们二人的修为会被他远远地甩在后面，像他这种在家族内修为最高、实力最强的人，才应该坐上那家主的宝座！
　　而一旦坐上家主的位置，那数不尽的财富将会任他享用，还有一些淫娃荡妇将会主动的向他投怀送抱……
　　金三少一直在努力去争取现任家主的看重，现任家主已经年迈了，让位是迟早的事，他想让家主知道，他金逸才是这个位置的最佳继承者。
　　他现在已经二十五岁了，却一直迟迟没有定亲，在永安州有好几个修真世家都向他们金家暗示过，希望能让女儿嫁给他们家的三公子，但却都被金家给一一拒绝了。
　　金家给这金逸提供了一张名单，上面有永安州最有名的五位女修，让他想办法把上面的女修其中之一娶进家门，在这五位女修中，青云派的谢翩跹赫然排名第一。
　　先不论谢翩跹的美貌盖过了另外四人，而且她的修为也是五人中最高的。如果谢翩跹进了金家的门，那金家在整个永安州修真世家中的地位，都会迅速攀升。
　　谢翩跹结丹前大大小小无数战，未尝一败！想当年‘火凤’的名头，在修真界又有几人不知！自从结丹后开始醉心于炼丹之道，才渐渐的归于平淡。
　　但这更让金家看上了她在炼丹上的造诣，心想如果她能嫁入金家，那炼制出来的极品丹药，不知又能造就金家多少后起之秀，就算他们这些金家老朽，想要一些灵丹妙药来延长寿元，那不也是更容易了吗？那用不完的丹药要是拿到市面上去出手，不知要有多少修士争着去抢，那换取的利润将是巨大的！
　　而且如果金逸娶了谢翩跹，那金家就攀上了青云派这棵大树，以后在永安州，还有谁敢轻易招惹！
　　所以金家把算盘打得“啪啪”响。后来金逸在一次偶然的机会见到了谢翩跹，当时就惊为天人，从此之后只要是相见就大献殷勤，想方设法的套近乎。知道自己如果能得到谢翩跹，那将来争夺家主之位的胜算将会大大的增加。
　　但谢翩跹总是对他从不正眼相看，他也没有任何办法，人家可是结丹期的修士啊，他们整个家族都惹不起。
　　谢翩跹又一年到头呆在青云派内，很少下山露面，他也没那个胆量去青云派缠着对方，所以经常四处打探消息，只要知道谢翩跹在哪里出现，他总要找个理由也去那里，只为了见她一面。
　　为此谢翩跹对这个金三少非常厌烦，但俗话说伸手不打笑脸人，她对这金三少还真没有翻脸的理由。
　　今天金三少听说谢翩跹也来到了易和坊，显然是为了参加明天的拍卖会，而且打听到了这位谢仙子就住在仙引楼，所以就颠不颠地赶紧跑过来了，为了能一讨美人儿的欢心。
　　在来的路上他就听仆从说谢翩跹昨天是跟一个男子手拉手走在大街上，他一听当时就心中大怒，想今天见识一下那个混蛋，看对方到底是何许人也，竟敢抢他的心头所爱。
　　此时那金三少看着坐在谢翩跹对面的夏清，是怎么看怎么不顺眼，越看越别扭，觉得对方坐在这里怎么那么的碍事。
　　但他到底是世家培养出来的子弟，看到夏清既然能坐在谢翩跹的对面，而且面相福泽深厚，知道对方肯定不是一个普普通通的人。
　　夏清此时正在看窗外的人流，一脸的云淡风轻，对那金公子和谢翩跹的对答根本没有在意。
　　在他心里认为，像谢翩跹这样的女子要是在世间没有几个仰慕者，那才叫奇了怪了。他要是为这点小事去时时担忧，那才真是自寻烦恼，想想师叔那是什么人啊，一个八面玲珑的女子，这点事还会处理不好？
　　那金三少终于忍不住开口问谢翩跹：“嘿嘿，请问谢仙子，这位小兄弟是什么人啊？”
　　谢翩跹一听，心中虽不愿意，也只有跟他介绍道：“他叫夏清，是掌门的亲传弟子，本门的少门主。”
　　夏清此时也不得不转头对金逸抱以微微的一笑，算是打了个招呼。金逸见谢翩跹说着还看了看夏清的表情，似乎很在意对方。
　　不过他一听之下，心里就一凉，在身份上他跟夏清根本就没法比，像他这样的世家子弟，在家族中还排名老三，在整个大隋那是多如牛毛呀，根本不算什么，而人家是掌门的亲传弟子，未来的掌门人，这在地位上的悬殊，那可不是一点半点。
　　他也不能随便的去得罪夏清，家族的人要是知道他为了去追求青云派的长老谢翩跹，而轻易得罪了青云派的少门主，那是绝对不会饶恕他的，除非将来他真能将谢翩跹娶到手，否则所犯的错误他可承担不起。
　　但他又不情愿就此作罢，眼睛不停地在谢翩跹那丰满诱人的娇躯上扫来扫去，心里挣扎了一番，心想就算你是掌门的亲传弟子又怎么了？不过是才练气三层的一只蝼蚁，如此美人哪能轮到你这个连毛都没长齐的小子享受？让我来吓唬吓唬你，看看你是怎么尿裤子的。
　　想到这里，他咬咬牙把心一横，猛的把筑基大圆满的灵压完全释放，一股重重的杀气立刻将夏清笼罩。




　　第十八章、自找苦吃

　　就在他用杀气锁住夏清的那一刹那，忽然谢翩跹的气息也猛然爆发，一股结丹期的强大气息将笼罩在夏清身上的杀气全部弹开，还顺势把夏清给保护了起来，紧接着那强横的气息将他完全镇住，耳边同时传来谢翩跹冷冷的声音：“你要是再敢动一动，今天过后金家将从世间除名。”
　　他身上的冷汗瞬间就流了出来，到了此时才意识到自己犯了个多么愚蠢的错误，错估了夏清在谢翩跹心中的份量。
　　他的那两个仆从刚感到情况有变，正想站起来看看是怎么回事，忽然从柳曼云四女的那张桌子处飞出四柄飞剑，有两柄飞过来直接将这二人的脑袋削下，然后一个盘旋飞到了金三少的背后，一柄指着他的后脑，一柄指着他的后心，剑尖还在轻轻地抖动着。
　　那两个仆从的头颅在地上翻滚了几下，就睁着眼睛不动了，没有脑袋的身躯从脖子的断口处不断地往外喷着血。
　　另外两柄飞剑从窗口飞出，停在了仙引楼的大门口，双剑交叉悬浮在那里一动不动，剑尖朝下，柳曼云的声音从三楼悠悠传出：“仙引楼从现在起只许出不许进，违令者，斩！”然后她们四人就站在了金三少的身后，只待师父一声令下，好痛下杀手。
　　仙引楼外面过往的修士们也惊呆了，他们先是感觉到了一股筑基大圆满的威压从三楼传出，紧接着不到一息的时间就有一股更强大的结丹者的气息爆发开来，并在仙引楼的上方隐隐形成了一个巨大的火凤虚影，将仙引楼完全笼罩。
　　在易和坊市的大街上有不少青云派的筑基弟子也在闲逛，当他们看到了那个火凤的虚影，不论距离远近都迅速的向仙引楼附近集结，逐渐对仙引楼形成了合围之势。
　　那仙引楼的掌柜的此时是惊得手足无措，三楼发生的事情已不是他能出面管得了的了，就算是易和坊的坊主出面又能如何！
　　此事牵扯到了谢翩跹，不知为何她会如此大怒，而且动了杀机！别的修士不敢在仙引楼寻衅滋事，但那谢翩跹就算把仙引楼给拆了，他们坊主估计也不会吭一声。
　　易和坊能开到今天，背后就有青云派的撑腰和保护，今天人家的长老谢仙子在这里被人给激怒了，仙引楼不管对方是何人，都会站在青云派这一方。
　　夏清当时也愣了一下，他怎么也没想到这金三少竟会如此下作，不顾身份的向他一个练气三层的修士突然发出威胁，而且还是当着谢翩跹的面！但瞬间那种威胁感就消失了，谢翩跹的气息将他笼罩并保护了起来，此时他冷冷地看着那金三少，一语不发。
　　金三少一动不动的坐在那里，汗水顺着他的脸颊不住的往下流，后背上的衣服已经都湿透了，紧紧地黏在身上。他在拼命地运功抵抗谢翩跹的威压，连话都不敢说一句，怕一开口会导致内息走乱！到了此时他才真正知道筑基期大圆满的修为，和结丹期的修士之间的差距竟是如此之大。
　　谢翩跹释放出的灵压还在不断的攀升，此时她的心中恼怒之极，这是她第一次让夏清陪她出来散心参加这个拍卖会，没想到这金三少竟敢当着她的面对夏清发出杀意，简直是没把她丝毫看在眼里！这事还不知会让夏清心中对她怎么想！现在她心中只是在想，如果今天的事让夏清真的恼了，那她则会毫不犹豫的让金家自此在修真界永远的消失！
　　夏清的目光顺着那金三少的双眼移到了他的喉结处，这人刚才居然想杀他，此时有谢翩跹在旁边牵制，他可以一击打碎对方的咽喉，取了他的性命。
　　那金三少把功力运转到了极限，还是不能抵抗谢翩跹的压力，此时双耳、双眼、鼻子和嘴角都开始不停地往外流血，让他的脸看着像一只恶鬼。
　　他知道自己以后算是完了，经过今天这件事，他再也没可能坐上家主之位，而且还会受到两个兄长一系的打压，回去后还要承受家主的雷霆之怒，不知会受到家族怎样的惩罚，更加让他恐惧的是，还不知青云派下一步会如何向他金家讨伐。
　　想到这些，他对自己的冲动无比后悔，甚至想跪在谢翩跹和夏清的脚下，求她二人放他一马，但他只能全力运功抵抗谢翩跹的灵压和杀意，连动都不能动，此时他体内的真气和灵力已经开始紊乱了，经脉为了运功抗衡强大的压力已经收到了损伤，五脏六腑也不停地发出阵阵的疼痛。
　　夏清却缓缓的开口了，说道：“谢长老，此人刚才想杀我，我青云派的掌门弟子要是被人给杀了，门派该如何处理？”
　　谢翩跹一听他用如此口吻跟自己说话，再看了看夏清的表情，俏目慧黠的一转，答道：“属下在，启禀少门主，据属下所知，如少门主不论受到任何伤害，我派都将灭他满门，整个家族上下，不留活口。”
　　金三少听到了这句话后，心里一慌，导致内息一滞，再也抵抗不住谢翩跹的灵压，他聚起的灵力霎那间全部溃散，谢翩跹的灵力顺势灌入，一路顺着他的经脉摧枯拉朽，他顿时伤上加伤，经脉多处爆裂，内腑也受了严重的伤势，一团团的血雾从皮肤的毛孔处开始往外冒涌，他再也忍不住一口鲜血喷了出去，大叫一声仰面便倒。
　　夏清看了看倒在地上的那金三少，对已经收了灵压的谢翩跹眨了眨眼睛说了声：“哦，我知道了。”然后又看到了那喷在桌子上的鲜血，摇摇头说：“真恶心，走，咱们逛街去。”说完把手向谢翩跹一伸，拉起了她的小手向楼梯口走去，柳曼云四女也收起了飞剑跟随而去。
　　几个人下了楼后见仙引楼附近围满了修士，其中还有一些青云派的弟子，柳曼云悄悄向他们传音说已经没事了，大家散去吧，那些青云派的弟子才慢慢的消失在大街上的人群中。
　　其他人见领头出来的人果然是谢翩跹，还和一个清秀的少年手拉着手，那些人连忙让出一条路来，眼看着几个人扬长而去。
　　他们几个走出了大概几十米远，渐渐快消失在人群中的时候，柳曼云第一个忍不住笑了起来，另外三女也忍不住笑的快弯了腰，她们对刚才谢翩跹配合夏清的表演早就想笑了，一路走了这么远真的是忍得很辛苦。
　　刚才在酒楼上发生的事已经被她们抛在了脑后，那金三少在她们几人的眼里，根本就什么都不是，连洗个脚不不配。在她们眼里，那个金家又算老几？
　　夏清和谢翩跹二人也是相视一笑，手握得更紧了。
　　他低声问谢翩跹：“师叔，那金三少伤势如何？”
　　谢翩跹听了不屑的一扬俏脸说：“那个笨蛋要是没有今天的事，在家好好闭关修炼，三年之内必可结成金丹，不过现在嘛，他将终生结丹无望了。”
　　夏清听了心中一畅，心想这一切都是那人自找的，根本不值得别人有半分同情。
　　他接着又低声说：“师叔，我这会儿好想抱抱你。”
　　“啊？现在吗？周围这么多人？那可不行。”谢翩跹吓得差点跳了起来。
　　夏清听了这句话后刚才的不快一扫而尽，心想她说现在人多的时候不行，那不就意味着人少的时候可以随便抱了吗。
　　结丹期啊，你可要快点到来啊，别让兄弟我等的太久了。
　　接下来几人在逛街的过程中充满了欢笑，不论她们这几个娇娃走进哪家商铺，那家商铺里的人气都会大大的增加，老板的生意比平时至少要多了三成。
　　很多人都是冲着谢翩跹去的，想近距离的一睹芳容。这些人都是一些散修，大多也都是来参加此次拍卖会的。
　　谢翩跹只是落落大方地站在夏清的身旁，看着四个弟子欢喜的买这买那，都是些珠玉类的女儿家喜欢的小饰品，女修可能比凡人更爱美，因为柳曼云她们也都是个个貌美如花，而且早都向师父讨要过驻颜丹，可以保持自己的朱颜不改，但谁也不想辜负了自己的美貌，有机会都想让自己看着更高贵一些，俗话说美玉配贵人，所以她们四人似乎对美玉情有独钟，买了不少玉石饰品，戴在头上、腕上、耳上，一个个看着更是清丽脱俗。谢翩跹见她们四人这么高兴，也就由着她们尽情放纵，一时间叽叽喳喳笑语不断，看的连夏清都直摇头。
　　柳曼云还跑到谢翩跹的耳边说；“师父你今天真美，你开心笑的时候比在门派里严肃的时候更漂亮。”
　　谢翩跹气的在她的翘臀上轻轻打了一记，说：“就你油嘴滑舌的，我要是再不严肃点还不把你们一个个都给惯坏了，还不快去花你师弟送的免费灵石，再不去就被她们三个给花完了。”
　　柳曼云抱着她的胳膊撒娇不依，二女又笑作一团。
　　到了天快黑的时候四女都尽兴而归，仙引楼的掌柜的早把一切都处理干净了，那金三少和他两个仆从的尸体已经被人抬走送往金家了。
　　此时仙引楼已开始点亮所有的红灯笼了，酒楼上已坐了不少的客人，阵阵的丝竹声从酒楼内传了出来，一个热闹的夜晚又即将开始了。
　　谢翩跹领着几人刚一进楼，掌柜的看见了连忙向她拱了拱手，今天她没把事情闹得太大，这让掌柜的从心里对她十分的感激，谢翩跹也微微一颔首，算是彼此心照不宣。
　　她们几人径直到了自己居住的小院，谢翩跹吩咐说大家晚上都好好恢复一下精神，不许再往外跑了，见到几人都答应了下来，就一扭身先回到了自己的房间。
　　夏清他们也都各自回房，打坐休息。
　　夜，开始降临了。明天，拍卖会就该正式开锣上演了。




　　第十九章、意外收获

　　谢翩跹和夏清几人正坐在拍卖场二层的一个贵宾单间里有说有笑，面前的桌子上摆满了灵果，还有一壶灵茶。
　　这个单间里除了一个帮忙报价的侍女外没有别的人，谢翩跹让柳曼云四女也都坐在一旁。在很多时候她是不愿摆什么架子的，这让她这些女弟子们跟她在一起也没什么拘束感。
　　易和坊的拍卖场分上下两层，一层是大厅，面积很大，里面能容纳近百人，二楼有十八间单间，是专门给贵宾准备的。
　　想进入拍卖场，每个修士必须先交纳十块中品灵石，而且人数一旦到了一百人，拍卖场的大门就会关闭，不再放任何人进入，所以很多真心想通过拍卖会来买宝贝的修士，都早早的前来排队。
　　谢翩跹和夏清几人是易和坊拍卖会的负责人专门派人到仙引楼用车辇直接给接过来的。
　　夏清此时一边品着灵茶一边看着下面拍卖大厅中已坐满的修士们，很多人都在交头接耳议论着。这些修士中修为最高的也就在筑基后期左右，其中练气期的修士几乎没有，想必练气期的修士也明白，在这种场合跟筑基期的修士们拼身家、抢宝贝，可不是什么明智的举动。
　　过了不大一会儿，就听到一声清脆的锣响，下面的人们立刻就安静下来了，大家知道拍卖会就要开始了。
　　拍卖台的一侧的一个小门此时打了开来，从里面依次走出十个妙龄女修，个个都是腰肢纤细，身材婀娜，身穿红色的纱裙，脸上也都用纱巾遮面，只露出一双俏目，每个人手里都端着一个大托盘，上面放着各种形状、有大有小的物品，但都被红布盖着。
　　紧接着又走出来一个须发皆白的老者，面色红润，满头白发梳的一丝不乱，身穿青色长衫，神态甚是和蔼，修为是筑基期大圆满。下面很多的修士都知道这个老者，此人是易和坊的十大坐镇长老之一，袁盛袁长老。
　　袁长老在拍卖台上站定，先对二层的那一圈房间抱了抱拳，然后又对大厅里在座的修士们拱了拱手，接着朗声说道：“老夫代表易和坊欢迎各位道友前来参加此次拍卖会，此次拍卖会每天只拍卖十件物品，接连举办三天。每天的十件物品拍卖完毕，当天的拍卖就算结束，请各位抓紧机会，切勿错过了自己喜欢的物品。下面我宣布，拍卖会现在开始，有请今天的第一件宝贝。”
　　只见其中一个女修端着托盘袅袅婷婷的走了上来，把托盘放在了桌子上，然后轻轻的掀开了上面的红布。
　　只见托盘上整整齐齐的摆放了九把飞剑，一黑一白，另外七把是赤、橙、黄、绿、青蓝、紫像是彩虹般的七种颜色，九把飞剑明显是一组剑阵的组合。而且每一把飞剑都是极品飞剑。
　　“咝……”台下有的修士倒吸了一口凉气，这也太夸张了吧，像这样的飞剑平时一把都难得见，现在居然同时出现了九把，还是一套的！
　　袁长老的脸上一直是笑眯眯的，现在他的心里更得意了，他很满意下面修士们的表情，他要的就是这个效果，一开场先把大部分的人给镇住，来个开门红，后面的物品也就更容易拍个高价了。
　　等台下的议论声稍定，袁长老才开口说话：“好了，下面大家可以出价了，这套飞剑起价一千块中品灵石，每次加价不得低于一百块中品灵石。”
　　“我出一千块”
　　“我出一千三”
　　“我出一千五”
　　“一千八”
　　“两千”
　　下面的修士有的已开始纷纷竞价了，看来出价的修士都是主修剑阵的。
　　“呵，易和坊好大的手笔，看来这次拍卖会有好东西了。九把飞剑起价一千块灵石，平均一把才一百多，而剑阵的威力要比同样的九把极品飞剑大多了，易和坊开价可真低呀。”连谢翩跹也忍不住赞了一句。
　　“师父，这套剑阵不好破吗？”柳曼云开口询问。
　　“嗯，对你们来说的确有难度，要破剑阵主要是先破主剑，只要主剑损毁，其它的飞剑就会威力大减，这套飞剑的主剑就是那黑白二剑，但这两把剑显然是一攻一守，互相呼应，如果以你们现在手里的飞剑来说，虽然也都是极品飞剑，但如果碰到这套飞剑的使用者，在没有其它厉害法器的帮助下，还是退避三舍的好。”谢翩跹寥寥数语，就将这套飞剑的优点说得一清二楚。
　　这套飞剑虽好，但柳曼云四女修的都不是剑阵，所以也没人动心。夏清有‘君临’刀在手，对飞剑也没什么兴趣。
　　“清弟弟的本命法器是什么？”柳曼云问道，她现在对夏清也越来越亲近了，已经不再开口叫小师弟了。
　　“呵，等你清弟弟的修为跟这套飞剑的未来主人同阶的时候，他的本命法器，那把刀要破这套剑阵易如反掌。”没等夏清开口，谢翩跹就直接替他说了。
　　“啊？难道是‘君临’！”柳曼云大吃一惊，看着徐菲三女也都是一脸的震惊。
　　“哈，小妮子倒是冰雪聪明，一猜就中。”谢翩跹一见这四女的表情，也替夏清感到骄傲，这四女都是她的心腹，让她们知道夏清拥有‘君临’宝刀也没什么不妥。
　　夏清看了看四女吃惊的表情，不禁苦笑道：“回去可别乱说啊，这可是我的秘密。”
　　他哪里能想到这四女心中的震撼，‘君临’刀几百年都没认主，现在居然被他给收了，那岂不意味着这个小师弟的福缘深厚，将来的前途根本不是一般人能预测的了的，看来以后要跟他走近一些了，没看自己的师父都跟他的关系这么暧昧！
　　她们四人对夏清的想法暂且不提，下面的修士已把这套飞剑的价格抬到了五千块灵石了，只剩下三个修士在出价，其他的修士都已纷纷退出。
　　大家都是筑基期的修士，家底本来就不丰厚，拍卖会一共三天呢，这才是拿出来的第一件物品，没有人想把灵石一下子全部花完，当一个修士出价到七千块灵石的时候，另两位修士也都不再吭声了。
　　此人衣着华贵，气度不凡，一看就是个从小养尊处优的世家子弟，最终这位修士以七千块中品灵石得到了这套飞剑。
　　袁长老对这个结果很满意，已经达到了他的预期估计。
　　那位修士交付了灵石后低声跟袁长老说想离开拍卖场，不再参与后面的拍卖了，袁长老就派人领着他从另一个通道匆匆离开了，那人显然想迅速离开易和坊，怕有人惦记他这套飞剑，事后来个杀人夺宝。
　　而负责让每位参拍者安全离开易和坊，这也是易和坊应尽的义务，易和坊在这方面多年以来口碑一直不错，当下袁长老宣布三炷香之内请大家都坐在原处，任何人不得离开拍卖会场，省得产生不必要的嫌疑，所有在场的人都知道他指的是什么，大家心知肚明，所以也就没人站起身表示想走。
　　接着就开始拍卖第二件物品，这次是一个远古阵盘，用来布置法阵用的。袁长老一番声情并茂的介绍后，又挑动了一些人的情绪，于是大家又开始纷纷竞拍。
　　在如火如荼的抬价中，最后这个远古阵盘被二层单间中的一个修士以非常高的价格买走了。
　　接连顺利排出了两件物品，而且价格都很高，尤其是那个阵盘，已经大大的超出了预期。
　　此时袁长老心情舒畅，满脸微笑，他看了一眼在坐的修士们说：“刚才那两件物品竞争都比较激烈，下面咱们来个小家伙，给大家调节一下气氛。”说完后手一拍，一个女修端着一个托盘走了上来，托盘上面明显是个方方正正的东西被红布盖着，看体积也不小，而且还有两尺高，这让所有的人都一脸的纳闷，心想这也算小东西？
　　但等那女修把红布一掀开的时候，大家一看就都愣住了。
　　红布下面是个纯银打造的笼子，笼子里面有个不到一尺大，毛色银白带着黑色花纹的小豹子正躺在那里舔着自己的爪子玩，小豹子一看红布被掀开了，也一翻身站了起来，呆头呆脑的看着下面的众人，表情有点害怕。
　　小豹子的尾巴梢和耳朵尖都是黑色的，一双眼睛是深蓝色的，此时像是受了惊吓看着下面的人，小样子憨憨的。
　　“哈，这小家伙真可爱。”谢翩跹最先忍不住发出了一声赞叹，另外四女也直勾勾的看着小豹子，眼睛一眨不眨。
　　夏清听到“小家伙”这个熟悉的词，就想起了以前谢翩跹对他的称呼，看着小豹子，他的嘴角也发出了微笑。
　　那袁长老干咳了两声，清了清嗓子，说：“这是一只小雌豹，此豹不知是何种灵豹的一个变种，刚生下来就被母豹抛弃，是仙引楼雇佣的扑杀低级灵兽的修士，在霁云山深处的山洞中所获，当时已饿的奄奄一息，抱回来后被送给了仙引楼，仙引楼掌柜因见其憨态可掬，不忍拿来让人烹食，特送到此处拍卖，希望哪位喜欢饲养灵兽的修士可以考虑一下。不过此兽因为是个变种，这样的灵豹老夫活了一把年纪也是第一次见到，所以到底是哪种灵豹不知，灵兽等级目前不知，长大后有什么作用也不知。这只小豹到目前为止只有两个月大，拍卖起价三百块中品灵石，每次加价不得低于三十块中品灵石，如哪位道友最终拍得，老夫再赠送一个极品的灵兽袋，现在有哪位喜欢的可以出价了。”
　　他的话音刚落，底下的修士们就开始议论纷纷了，有人甚至忍不住调侃道：“我说袁长老啊，你拿个一问三不知的小豹子来拍卖，谁会买呀，您还是别耽误大家的时间了，再继续拍下面的物品吧。”
　　“是呀，是呀……这不是耽误大家的时间吗。”下面的修士纷纷表示不满。
　　袁长老脸上稍微有些尴尬，但还是拱了拱手说：“这只小灵豹的拍卖原本就为了只供各位消遣，大家既然不喜欢，那就算了，咱们换下面的宝贝继续。”
　　“我出三百块灵石。”这时二层传来了一个男子的声音。
　　所有的人一听有人出价都是一愣，而且声音还来自二层的贵客室。有人立刻就在想，这只小灵豹会不会是什么高等级的灵兽，没被人认出来？而二层出价的那人是不是知道此灵豹的来历？于是有人就在眼珠乱转，开始考虑自己是不是也出价把这只小豹给买走。
　　出价的人正是夏清，他对这只小豹也是啥也不懂，只是看见谢翩跹好像很喜欢，就心中一动打算买了下来送给她。
　　那袁长老一看出价房间的位置，神色一动，连忙说：“对不住了各位，这只小豹不买了，楼上的贵客昨天在仙引楼发生了点被怠慢之事，老夫决定替仙引楼掌柜的做主，将这只小豹奉送给楼上的那位贵客。”
　　说完就从怀里拿出了个灵兽袋，连笼子一起递给那位女修，让她给夏清他们那间房送去，还冲那间房的方向抱了抱拳，此时夏清也把房间的窗户打开，向袁长老抱拳表示感谢。
　　下面的大多修士一听就知道这是冲着谢翩跹去的，于是也就没人再说什么，谁会吃饱了撑的没事找事去跟谢翩跹过不去啊。
　　当那只小豹被端入了房间，立刻被众女给围了起来，谢翩跹小心翼翼的打开笼子，把还有些战战兢兢地小豹抱在怀里，不断的抚摸。
　　这小豹可能是有好几天没休息好了，蓝蓝的大眼睛看着有些疲惫，夏清拿出一瓶补气丹，倒出了几粒放在手心里送到小豹的嘴边，小豹用鼻子嗅了嗅，就伸出粉红色的小舌头一舔都给吃了。
　　众女一看大喜，说：“太好了，这小家伙居然吃丹药，以后跟着咱们那可是不缺吃的了。”
　　夏清看着喜不自胜的谢翩跹，问道：“师叔，喜欢吗？”
　　谢翩跹美滋滋的点了点头，将小豹搂在怀里，仿佛怕它再受到惊吓。
　　夏清又说；“那师叔给它取个名字呗。”
　　谢翩跹想了想说；“就叫它冰儿吧。”
　　众女齐声说好，于是冰儿冰儿的叫着那只小豹，逗个不停。
　　夏清仔细一看，这只小豹爪子上的指甲是浅蓝色的，非常漂亮，于是拿起一只小爪子让众女看，几个人看了都啧啧称奇，这样的小豹子还都从来没见过。
　　小豹子可能是太疲倦了，被众女逗了一阵子，竟然打了个哈气，把小脑袋一拱，趴在谢翩跹的怀里睡着了。




　　第二十章、丹方现世

　　当天后面的拍卖没再有什么能引起谢翩跹等人的兴趣了，接着又拍卖了两株灵药，两瓶丹药和三件法器。
　　谢翩跹本身就是丹道大家，等闲的灵草根本入不了她的法眼，再加上她在青云派本身就有自己的药圃，里面种植了很多各种灵药，年份和稀有程度都比这次拍卖的要强上许多，就连柳曼云四女也因为这两株灵草的年份才百年左右，没再多去关注。但最终还是分别被两名筑基修士，以不小的代价拍下，兴高采烈地交付了灵石之后拿走了。
　　至于丹药和法器，她们作为谢翩跹的亲传弟子，更是不用发愁，看着下面那些筑基修士们争的那么激烈，反而觉得非常有趣，在上面吃着灵果，品着灵茶，饶有兴趣的看着别人你争我抢的不断抬价。
　　夏清也不得不感叹，宗门里长老级的亲传弟子的眼界，还真就是要比一般的修士高很多啊。
　　他们一行人被送回到仙引楼的时候，那头小灵豹冰儿还在谢翩跹的怀里睡着，她看着这头可爱的小灵豹，舍不得把它收进灵兽袋里，所以就这么一直抱着。
　　一进仙引楼，就直接来到了掌柜的身边，那掌柜的看见她对这头小豹如此的喜爱，也是高兴得合不拢嘴，以至于谢翩跹要给他一袋灵石，他说什么都坚决不要。
　　谢翩跹无奈之下，拿出了一瓶丹药递给了掌柜的，那掌柜的一看是谢翩跹给的丹药，就连看都没看赶紧的收下了放入怀中。
　　谢翩跹又向他请教了一些有关于这头小豹的生活习性，和饮食规律，然后才心满意足的抱着小豹领着夏清几人回到了后面居住的小院。
　　第二天她更是索性决定不去参加拍卖会了，要去坊市上给这头小豹买一种饲灵草。用这种灵草熬成汁掺进面糊糊中，一般虎豹类的灵兽特别爱吃。
　　真正善于饲养灵兽的修士，是从来不给虎豹类的灵兽吃血食的，因为那样不仅会降低灵兽的灵智，还会增加灵兽的血性，让它变的凶残但却智力低下，这样将来变幻化形的几率会非常低。
　　很多大修士饲养的高级别灵兽，随着它自己修为的不断增加，最终会变化肉身，修成人形。
　　谢翩跹虽然目前还不知道小豹冰儿的级别，但这是夏清送给她的，所以她决定用最好的方式来饲养它。
　　而且饲灵草还是给灵兽们配制饲灵丹的主要原材料之一，饲灵丹是灵兽在幼小的时候用来服用的一种最好的丹药。
　　所以她决定明天在坊市间大肆收购饲灵草和此灵草的种子，准备回去后也种植一些，将来用自己亲手种植的饲灵草给冰儿配制饲灵丹。
　　由此可见她对小豹冰儿的喜爱程度了。
　　第二天她们几个为这头小豹忙活了一天，把易和坊所有的饲灵草和这种灵草的种子几乎搜刮一空，搞得后来那些商铺的老板把饲灵草的价格翻了一番，还很牛气的宣布暂时没货，要过几天才有，于是那些商铺暗地里高价大量的收购饲灵草，结果货有了之后却再也没人来买了，那些饲养灵兽的修士一问价格后扭头就走，跑去庆瑞坊买了，最终让易和坊的这些商铺老板们赔了不少的灵石。
　　第三天最后一场的拍卖会她们没有错过。
　　女修端出的第一件物品是一片翠绿欲滴的树叶，整个树叶呈长条状，椭圆形，上面的纹理都一清二楚，还带了一截短短的叶梗。
　　袁长老介绍说这是一件飞行用的极品法器，这枚树叶炼化后可以任意变化大小，主人可以站在或坐在这片树叶上御空飞行，速度比一般的极品法器还要快上几分。
　　谢翩跹看到这件法器后对夏清说：“清儿，你的本命法器是‘君临’宝刀，等你下一步能够御器飞行的时候，要是驾御这把宝刀在空中飞行太过招眼，我看这片翠绿的叶子很好看，不如给你拍下来将来做飞行用的法器正好。”
　　夏清心中也正有此意，他也非常喜欢这枚漂亮的树叶，这树叶上的那种翠绿让人一看就心情愉悦。
　　最终和下面的两位女修争来争去，以八千块中品灵石拍得了此物，谢翩跹看夏清伸手向储物袋中去找灵石，连忙从自己的储物手镯里拿出灵石来替他代付了。
　　谢翩跹好奇地问他：“清儿，你哪来的这么多的灵石？”
　　夏清“嘿嘿”一笑，不好意思的挠挠头说：“是血河门的修士送的。”
　　谢翩跹几女顿时恍然，心想这小子现在学会杀人越货了？不过青云派和血河门的小辈们一直是这样打打杀杀的，大家早就习以为常了，柳曼云她们这些筑基弟子当年也是这么走过来的，所以大家也都没再追问。
　　但是她们几个显然都忽略了一个问题，夏清要是斩杀的都是血河门练气期的弟子，哪来的大量的中品灵石？
　　当拍卖会进行到最后一件物品的时候，袁长老拿出的是一张丹方，介绍说：“这是上古灵丹‘玉霄丹’的丹方，有些听说过这枚丹药的修士应该知道，结丹大圆满的修士在冲击元婴期的时候，服用了这枚丹药能使成功的几率增加近五成，而且只需一枚丹药就够了，多服了效果也不会增加，但这丹方上的有三种灵药几近绝迹，非常难得，如能把这丹方上的灵药全部配齐，需要有很大的机缘才行。这张丹方起价一万块中品灵石，每次加价不得少于一千块中品灵石，现在如有想要的朋友可以出价了。”
　　袁长老的话音落下，大厅里一时寂静无声，下面在坐的都是些筑基期的修士，元婴期对他们来说还很遥远，而且刚才袁长老说上面的灵药有三种几乎绝迹，这张丹方开价还要一万块中品灵石，综合这些因素，下面筑基期的修士们基本上都放弃了这张丹方。
　　袁长老看了看下面一时没人开口，就说：“这是本次拍卖会的最后一件物品了，如果对此没有兴趣的朋友可以离开此地了，这三天拍卖会多谢各位朋友前来捧场。”说完冲下面一抱拳。
　　那些在坐的筑基期修士们一听，立刻接二连三的有人站起来对袁长老抱拳告辞，不大一会儿，下面在场的修士们几乎走了个干干净净，
　　整个拍卖会场一下子显得空了许多，但袁长老却毫不在意，这张丹方本来就是冲着二层贵宾中的少数人去的，他相信肯定会有人对它动心的。
　　果然，就在此时谢翩跹开口了：“我出一万块灵石。”
　　她的话音刚落，就从另一个单间传出来了一个比较苍老的声音：“我出一万五千块灵石。”
　　“两万块。”谢翩跹也毫不示弱。
　　“嘿嘿，谢仙子，老夫知道你是炼丹的大家，但这个丹方老夫是志在必得的。”那个苍老的声音直接对谢翩跹开口说道。
　　谢翩跹略一回想，就开口笑着说：“既然周兄知道我喜欢炼丹，那这张丹方我又怎能放弃？”
　　“哼……”那姓周的修士显然有些不满。
　　袁长老还是一直保持着笑眯眯的表情，这个情况显然在他的预料之中。
　　不过谢翩跹略一沉吟，妙目一转，竟嘴唇微动的向那周姓修士开始秘密传音了起来，那周姓修士不知为何，在听了她的传音之后居然沉默了下来，不再开口加价了。
　　袁长老对这个状况倒是没有预料得到，等了半天不见有其他人再开口，只得让人把这张单放给谢翩跹送了过来，心里大为沮丧，没想到这张最有价值的丹方拍卖结果跟预期的相差甚远。
　　谢翩跹诸女和夏清等人满意的回到了仙引楼，几个人坐在了会客的花厅里喝着灵茶开始说笑。
　　谢翩跹还把冰儿也从灵兽袋里给放了出来，它此时已经完全休息过来了，精神饱满，在花厅里四处玩耍，非常高兴。冰儿的灵性非常的高，现在已经知道谢翩跹是它的主人了，所以总是围着她转，十分的亲热。
　　几个人正在谈笑，谢翩跹忽然神色一动，对小院的门口说：“周兄既已到来，请恕妾身未曾远迎，何不进来一叙。”
　　话音刚落，只见一道身影出现在花厅外，此人身穿黑色的长衫，看相貌年纪在六旬左右，进来后冲谢翩跹微笑点头。
　　谢翩跹请来人在对面坐下，待柳曼云奉上灵茶后从身上拿出了那张玉霄丹的丹方，说：“请周兄过目。”
　　那老者看了半晌后对她说：“谢仙子果然是信人，老夫这次也没想到，‘玉霄丹’、‘灵霄丹’和‘紫霄丹’三大奇丹的丹方之一会重现于世。”
　　谢翩跹也点了点头说：“既然玉霄丹的丹方现世，那么另外两种灵丹的丹方想必也还存在于世间，只不知将来哪位是有缘人了。”
　　接着又说：“周兄可以复制此丹方了。”
　　那老者拿出一块玉简把丹方复制了下来，又拿出了一个储物袋递给了谢翩跹说：“还是谢仙子聪明，没有让咱俩个人拼个两败俱伤，耗费巨大的灵石。”
　　谢翩跹也抿嘴一笑说：“大道之路各凭机缘，就算有了这张丹方，想凑齐上面的灵药也非易事，还望周兄这趟不虚此行。”
　　周姓老者又冲谢翩跹抱了抱拳，说：“今天这件事说到底还是老夫占了便宜，要说拼身家，我怎会拼得过你青云派。也罢，老夫一生从不欠人情，我这还有几个小玩意，是老夫早年所得，就送给你的这几个小辈留着玩吧。”
　　说着袍袖一挥，飞出了五个漆黑如墨的东西悬浮在夏清几人面前，居然是五个黑色的极品法盾！法盾散发着黑光，上面还有一些墨绿色的古朴的花纹。
　　这五个法盾让人一看就是难得一见的好东西，夏清倒是面无表情，但柳曼云四女却已经开始眼睛放光了。
　　谢翩跹轻轻一笑对他们说：“既如此，你们几个还不赶快谢过周前辈的厚爱。”
　　夏清和柳曼云四女连忙躬身抱拳施礼。
　　那老者哈哈大笑，笑声未完人就转瞬消失不见。
　　谢翩跹当下宣布，今晚大家好好休息一下，明天一早就启程返回青云派。
　　第二天一大早，一行六人离开了易和坊，在空中飞遁了不到半个时辰，就见前面半空中站着四个老者，面无表情静静地看着他们几人。




　　第二十一章、返回

　　谢翩跹等人来到了那四个老者对面五六丈左右的距离站定，几人看着那四位老者也是一语不发，不知对方站在这里拦住去路是何用意。
　　那四位老者看谢翩跹等人站定，当中一人干咳了一声，抱拳说道：“敢问来人可是青云派谢仙子一行？”
　　谢翩跹一听对方如此相问，当下也就客气地回答：“正是本人，不知四位在此有何见教？”
　　那位老者赶忙说：“不敢，不敢，老朽是金家的家主，和三位胞弟在此等候谢仙子多时了。”
　　“哦？”谢翩跹等人这才知道对方是何人，也大概猜到了对方在此等候的目的。
　　“老朽家中有不肖子孙，前两日得罪了谢仙子和贵派的少门主，我等特地在此等候，以便向谢仙子和少门主赔罪。”那老者说完和另三位老者一起抱拳向谢翩跹和夏清等人深深地一揖。
　　原来那金三少被人送回金家后，金家这位家主从各方面了解知道了整个事情的经过之后，是又怒、又悔和又怕。
　　怒的是金家好不容易出了这么一个修行天才，却让谢翩跹就这么轻而易举的给废了；悔的是当初真不应该给他那张名单，还把谢翩跹放在了第一位，让他去追求；怕的是这金逸居然胆大包天，色令智昏，居然敢当着谢翩跹的面想杀人家青云派的少门主，这等于把整个青云派给得罪了，一下子将家族拉入了万丈深渊，那掌门商无量岂肯善罢甘休？如果商无量想讨个说法，那无疑是整个家族的灭顶之灾。
　　他之后连忙召集金家另几个元老一起商量，虽然金逸已经被废，但说到底都是他理亏，咎由自取，所以为了弥补金逸所犯的过错，修好和青云派的关系，才有了现在的这个场面。
　　但他们没有想到的是，不论谢翩跹还是夏清，都不是那种得理不饶人的人，这件事其实在他们心里早都过去了，要怪还是怪他们金家自己心虚。
　　紧接着那位老者手一挥，在他面前出现了两个玉匣，一个玉瓶，然后说：“这两个玉匣之中，一个里面是一株近千年的赤叶玄参，是献给谢仙子您的，一个里面是一张攻击型符宝，相当与金丹期修士的全力三击，可惜以前已经用过一次，还可以使用两次，那个玉瓶里有三滴紫髓乳液，练气中期的修士服用后可直接突破至练气后期，而且没有任何的副作用，正适合夏小兄弟。”
　　“紫髓乳液！”谢翩跹一听也不禁动容，用手一招那玉瓶就飞了过来，打开玉瓶一看，里面紫气盎然，灵气充沛，再用神识稍一探查，没有任何问题。
　　“既然这样，那我们就收了这三样东西，之前的不愉快就此揭过，你们金家不会再发生任何事情，四位大可放心就是。”谢翩跹说完，袍袖一卷，装有灵药的玉匣消失不见，另一个玉匣和玉瓶飞向了夏清，他连忙接住收到了储物袋中。
　　“既如此，各位请。”金家家主说罢，四人同时往旁边一闪，让出了道路。谢翩跹领着夏清和四女飘然而过。
　　直到谢翩跹和夏清几人走远了，四位老者才长出了一口气，他们面对谢翩跹，那种无形的压力也是非常之大。
　　好在知道谢翩跹虽是一个女子，但一向是一言九鼎，此事就这么过去了，他们金家不会再有什么事了，这次权当是破财消灾吧。
　　在回去的路上，谢翩跹对夏清说等到了练气中期的时候，暂时先不要服用紫髓乳液，等明年参加完永安州这十几家门派大比之后再服用。
　　夏清不解的询问缘由，谢翩跹跟他解释说：“这个宗门之间的比试是为了争夺进万药谷采集灵药的名额，万药谷是一个远古禁地，里面上年份的草药非常之多，每隔三十年禁制打开一次，每次开放十天，进入的人数不能超过一百人，但只是为练气期的修士开放，所以只有练气期的修士才能进入，练气以上的修士一旦靠近还是会被禁制反弹。这个万药谷属于永安州这些个名门正派所共有，大家每年轮流派弟子把守。于是每到禁制打开之前都会举办一次比试大会，为了不伤和气，每个门派有一个练气中期的弟子参加，怕的是练气后期的弟子修为较高一些，万一比试起来伤了对方，大家脸面上都不好看。比试的结果名次靠前的门派，所分得的进万药谷的名额也就相对多一些，名次越靠后，所分的名额越少。各个门派每次比试的时候参加的都是练气中期的弟子，但进万药谷的几乎都是练气期大圆满和练气后期的弟子，因为在里面的弟子一旦落单，大家虽然都是出身于名门正派，还是免不了会有杀人夺宝的事情发生。掌门之前就说过决定这次门派大比派你去替本门参加，好让你锻炼锻炼。正好你比试回来后把这三滴紫髓乳液服用了，使修为一举突破到练气后期，这样再参加进万药谷的行动，我们也可以少担心一些了。”谢翩跹一口气把这件事跟夏清说了个明明白白。
　　夏清一听，心里就决定此次进万药谷的行动他必须要参加，因为谢翩跹是在门派里负责灵药和炼丹的，所采集的灵药都是为了她，这样的事情怎能没有自己出的一份力？
　　在路上谢翩跹还跟夏清说，关于他想和罗敬、罗秀二人回家看望父母的事已跟向长老和执事堂的堂主都说过了，他回去后休息一天，就可以跟他们两人回罗家庄了，可以在家呆上三天。
　　夏清一听之后心中大喜。
　　在他们回到青云派的第一个晚上，夏清将自己的储物袋打了开来，把里面的物品都好好地整理了一下。
　　储物袋内有灵石一大堆，三柄极品飞剑，一把极品飞刀，八柄上品飞剑，一柄中品飞剑，下品飞剑几十把，各种丹药几十瓶，其中一瓶里面有三滴紫髓乳液，一个极品法盾，翠叶极品飞行法器一枚，一本《云雨秘笈》，空白玉简二十多块，等等。
　　他把这些物品大致整理好了之后长出一口气，有了这些宝贝，再加上他体内的‘君临’宝刀和‘冰魄’飞针，他如果突破至练气中期，那么即使遇到了练气后期的修士一战之下也是有胜无败！
　　更何况他还有三滴紫髓乳液，可以随时突破至练气后期！这样一来，到时候他可以说在同阶之内无对手。即使将来到了筑基初期，他也可以跟筑基中期的修士一战，而且不至于落败！
　　以他目前的修为，还不足以驱使‘君临’宝刀和‘冰魄’飞针这样的灵器来对敌，因为体内的灵力有限，而且‘冰魄’飞针的器灵还在自我疗伤之中，没有苏醒。
　　他决定在自己达到筑基期以前，尽量用手头现有的飞剑对敌。即使在达到筑基期之后，如果不是碰到什么特别紧急的情况，能不动用‘君临’宝刀和‘冰魄’飞针，尽量也不动用，这两件宝贝作为自己的秘密武器，不出手便罢，一旦出手就要做到一击即杀！
　　夏清接着把那枚翠叶和那个周前辈赠送的极品法盾给炼化了，收入了储物袋中。
　　然后他开始修炼青云诀，准备在近期突破至第四层。
　　‘幻灭金瞳术’和‘虚空魅影遁’他每天也是常修不辍，进境也都很快，特别是虚空魅影遁，他相信自己的修为如果到了第四层，就能将身体在对敌时的瞬移达到极致。
　　明天就要和罗敬、罗秀一起回罗家庄，又能见到父母了，这次自己回去算是给他们一个意想不到的惊喜，可以在家陪他们在一起高高兴兴地呆上三天。
　　……
　　当夏清回到家里见到父母的时候，心里除了高兴，还感到了吃惊。
　　父亲夏奎变得更加心宽体胖了，已经完全放下了武功的他，随着年龄的渐增，完完全全成了一个不愁吃不愁喝的中年人了，说起话来声音朗若洪钟，哈哈一笑看起来颇为豪迈，跟以前每天需要进山打猎的他比起来判若两人！
　　让夏清吃惊的是母亲唐瑜儿，夏清明显地感觉到她现在已经是练气三层的修为了，而且跟他一样达到了往练气四层突破的迹象。
　　这说明不仅是自己留给母亲的那枚极品黄芽丹起了很大的作用，而且说明了她以前的底子就打得非常好，所以恢复起来特别快。
　　唐瑜儿本来就是才三十出头的少妇，现在看起来更是明艳照人了，光洁如玉的皮肤异常白嫩，高挑丰满的娇躯把衣服撑得满满的，让夏清都不好意思长时间的直视。
　　夏清心里想母亲总归是个修士，跟凡人不同，继续这样下去会不会把她给埋没了？他决定要尽快跟向长老修习完毕，好在跟谢翩跹学习炼丹的时候，自己亲手给父亲炼一枚极品的葆春丹，让父亲服用后看起来跟母亲之间的差距尽量不要太大。
　　但他也知道仙凡有别，凡人不论再怎么服用丹药，跟真正修真的修士比起来还是有天壤之别的。不过他目前能帮助父亲夏奎的，也只能做到这一步了。
　　夏奎现在心里是有苦自知的，以前他是每天主动拉着唐瑜儿在床上交欢淫乐，如今在这方面早已是唐瑜儿的床上败将了，他不但无法真正地满足唐瑜儿，还开始有点躲着跟她行房了。
　　岁月不饶人啊，夏奎经常在心里这样感叹着！
　　夏清第一天在家里陪着父母说了一天的话，把一些修仙的见闻跟父母说了说，唐瑜儿还好，以前是个修士，很多事情她能想象得到，那夏奎听的是目瞪口呆，不禁悠然神往。
　　第二天傍晚，罗庄主因为儿子也回来了，老怀大慰，在院子里大摆宴席，派人来请夏清爷儿俩过去喝酒。
　　夏清正在房内打坐，听到父亲在门外喊他去罗敬家，就急急忙忙的穿上长衫跟他爹出门了。
　　他们走后不久，唐瑜儿来到夏清的房内给他收拾房间，在整理枕头的时候发现枕头下面放了个储物袋，好奇之下用神识一探，发现夏清居然没有在上面打上自己的神识烙印，于是她轻轻地打开了夏清的储物袋……




　　第二十二章、温泉沐浴

　　尽管唐瑜儿在用神识打开储物袋之前已经有了些心里准备，但在看了储物袋中的东西后，还是大吃了一惊。
　　看着那一大堆的灵石，一把把飞剑，一瓶瓶的丹药，把她惊的小嘴都合不拢了，她还看到了很多女人戴的饰品，非金即玉，每一件都华贵无比，尤其是那些美玉雕琢而成的，不但润泽还散发着淡淡的光晕。
　　她不知道夏清怎么会有这么多她意想不到的物品，但她觉得还是没必要去想这些事情。虽然夏清是自己的儿子，但他已经不是个小孩子了，而且他的身份，作为青云派掌门的亲传弟子，可能他的秘密会比一般的修士更多一些。不管怎样，只要他将来能在修行的路上有一番成就，她就心满意足了。
　　最终她的目光停留在了那本《云雨秘笈》上，神念一动，那本册子来到了她的手上，她漫不经心的开始翻看了起来。
　　只见开篇写道：天地之间，动须阴阳。阳得阴而化，阴得阳而通。一阴一阳，相须而行。故男感坚强，女动辟张，二气交精，流液相通。能知其道，乐而且强，寿即增延，色如华英。
　　渐渐地，看着看着，她的眼睛越来越亮，过了好半晌，她把册子一合，长长的吁了口气，脸上已布满了红晕。
　　“清儿，你哪来的这样的修行功法？”她把这本小册子双手抱在高耸的胸前，在心里默默地想着，同时在内心深处觉得，这部功法似乎才更适合自己修炼，自己以前修行的功法，好是好，但却不像这部功法，对她有着如此强的吸引力！
　　接着，唐瑜儿毫不犹豫地从夏清的储物袋中又拿出了一块空白的玉简，把《云雨秘笈》复制了下来，然后把储物袋原封不动的放回枕头底下，她拿着那块玉简，离开了夏清的房间……
　　当晚，在罗家大院，夏清、罗敬和罗秀三人，成了大家的焦点。人们都为罗家庄出了这三个修仙者而感到自豪，夏清和罗敬喝了不少的酒，就连罗秀作为女儿家也没能躲的过去，两杯酒下肚后，小脸变得红扑扑的。不过后面的酒，都是夏清和罗敬替她代劳了。
　　最后，大家尽欢而散，夏奎一路脚步踉跄着被夏清扶回了家，他今天很开心，喝了很多的酒，稍微有点小醉。
　　三天很快就过去了，夏清他们三人又回到了门派内。
　　让夏清感到奇怪的是，最后一天呆在家里，他娘唐瑜儿看他的眼神总是怪怪的，还时不时像害羞一样，脸色微微发红，这让他感到很纳闷，却想不明白是为什么。
　　……
　　三个月后的一天下午，夏清坐在自己小院内的温泉池子中沐浴，他刚刚突破到了练气四层，成为了练气中期的修士。
　　在刚突破的时候，他把谢翩跹给他的那枚玉清丹给服用了，身上果然排出了很多的杂质和毒素。
　　那一层黑色的污垢，闻起来还有一股腥臭的味道，夏清又打坐巩固了一个时辰后，实在受不了自己身上的这股怪味，连忙把衣服一脱，来到院中把自己整个人都泡在了这个小池塘中，好在这个池塘中的温泉水是活水，把污垢都洗涤干净后，池塘里的水依然是很清澈的，散发着乳白色的雾气。
　　他现在跟向长老学习禁制和法阵基本上也快出师了，在这些方面他也只能大概学个皮毛，好在利用向长老教的方法和自己修习的‘幻灭金瞳术’相配合，他已经能看出所布置的禁制和幻阵了，也就是说如果在什么地方有人提前布置了禁止或幻阵的陷阱，夏清在有心查探的情况下可以提前发现了。
　　但若要让他自己布置禁制或幻阵，那还差的很远，根本达不到那个层次。如果他不小心落入了禁止和幻阵当中，只要那个禁制或幻阵不是特别的强大，不至于让他一陷进去就会立刻被绞杀，那他就会很快在短时间内找出那个禁制或幻阵的弱点，能够利用法宝或飞剑强行破阵而出。
　　对于向长老来说，夏清能做到这一步就已经算相当的不错了，其他的只能随着他修为的不断提高，或在遇到合适的机缘下，再不断的加深和提高他在这方面的水平了，而且修习禁制和法阵也需要有一定的天赋才行。
　　在这三个月内，夏清还找了个借口下山偷偷去了趟瀚珑坊市，将他储物袋内那柄中品飞剑，几十把的下品飞剑，几十瓶的补气丹，还有董雪娥的那些金玉首饰，这些他用不上的东西一股脑的都给变卖了，换成了灵石。
　　瀚珑坊市因为规模稍小，所以那里一般去的都是些散修，青云山三大派的弟子们几乎根本就没人去。
　　夏清在坊市上转了半天没见到一个看着脸熟的人，才放心大胆的分别进了几家店铺把这些东西都给处理了，这样一来他的储物袋内空间腾出了很多，剩下的都是他将来有用的物品。东西一少，他的储物袋内就不显得那么拥挤了，而且里面的物品也井井有条了许多。
　　夏清此时坐在池子内，享受着温泉水带给他的舒适感觉，身心都完全的放松了开来。他泡在水里，靠着池边的青石，双目微闭，似乎在养神，脑子里却在回忆着他进入青云派这几年来的点点滴滴。
　　青云决作为入门打基础的功法，他已经不用再修炼了，下一步要开始跟掌门师父修习玉阳诀了。
　　这是一部法体双修的功法，不仅修炼灵气，提升灵力，还要淬炼他的筋、骨、皮，使他的肉身变得更为强横，体内的气血也会更加的强大。
　　据说修炼玉阳决还可以让身体变得更加完美，肌肤变得洁净如冰，全身的骨骼也会变得白润如玉。
　　特别是五脏六腑，会变得如铜浇铁铸，将来对敌之时，就算遇到了修为比他高的同阶修士，在硬拼灵力对决的情况下，想让他夏清负内伤，那几乎是不可能发生的事。
　　他决定从明天开始还要偷偷的修炼《云雨秘笈》上双修功法，好让自己将来在跟女子欢好的时候不至于走泄了元阳，破了道基。
　　至于那双修功法中提到的拿自己的女伴来进行采阴补阳，提升自己的修为，夏清对于这一点连想都没想过。
　　他下一步要说跟女子欢好，就目前来看除了师叔谢翩跹之外，不会有第二个人选，要想让夏清做出对谢翩跹不利的事来，那打死他都不可能。
　　一想到双修，夏清就不由自主地看了看自己在水中的下体，他的宝贝现在已经发育的硕大无比了，紫色的玉棒伟垂累长，圆润如柱，但小腹上还是光洁溜溜，寸草不生，一根毛不长。
　　此时，在青云派的山的另一面，合欢宗的最深处有一间密室。
　　密室里面有一个圆形的大浴池。浴池的底部和周围都是用白玉砌成，浴池的旁边摆放了一个搭衣衫的架子，除此之外，浴室内再无一物。
　　架子上搭了一件紫色的纱裙，在浴池的雾气缭绕中一个赤裸的身影若隐若现，一个绝世妖娆的女子也正在沐浴。
　　此女大概双十年华，瑶鼻樱唇，面若桃花，柳叶眉，双目细长，眼角上挑，眉眼间有着一种说不出的妖媚和春意。
　　窄窄地双肩圆润如玉，双乳硕大如瓜，微微的有些下垂，随着身子的动作而不时地左右摇晃。水蛇腰，平坦而结实的小腹下芳草萋萋，饱满而挺翘的臀部犹如一个倒扣的玉盆，中间臀缝下那两条修长的大腿浑圆而充满了力量。
　　她站在水中欣赏着自己的身体，喃喃自语：“如此风流的身段还不让他满足，还要每个月去找那骚狐狸鬼混，我回头倒要看看她到底是何等的人物，到底哪里能比我强？让宗主如此的着迷，也配和我并称姐妹！”
　　过了一会儿，她从水中走出了浴池，身上肤若凝脂，竟然滴水不沾。
　　此女就是合欢宗掌门楚逍遥的心头肉，他的唯一侍妾陈妙玄！
　　夏清沐浴之后，换上了一身月白色的衣衫。他要去拜见一下掌门师父，从明天开始要修习玉阳诀了，而且不久之后还要代表本门去参加永安州门派之间的大比，真是令人心中向往。
　　商无量正在大殿之中和谢翩跹他们这三位长老议事，一听到门派的弟子传报说夏清前来求见，连忙让他进殿。
　　他们四人端坐在大殿内，看着夏清缓步走了进来，一身月白色的长衫，身材挺拔，风姿出尘，面若朗月，都不禁在心中暗暗称赞，那谢翩跹的一双妙目看着夏清，更是一眨不眨。
　　商无量再仔细一看夏清的修为已到练气中期，心中大喜，一声长笑后站起身来说：“清儿，想不到这么快你已突破至练气中期了，来得正好，快到为师的身边坐。”




　　第二十三章、葆春丹

　　就连谢翩跹自己都没想到夏清跟她学习丹药之术会如此的认真！
　　本来她最担心的是夏清跟她学习的时候会心不在焉。
　　在夏清跟她学习之前，她还在顾虑如果两个人朝夕相处，耳鬓厮磨，这家伙要是还总趁着没人的时候对自己搂搂抱抱，万一有一天两个人要是情欲失控了，该怎么办？
　　但没过几天她就发现自己的这份担心显然是多余的，夏清和柳曼云她们这些弟子在一起听她讲解丹药之术时一丝不苟，看着她时双目清澈如水，心无杂念。
　　就算他二人单独在一起时，夏清也不再像以前那样喜欢对她动手动脚的了，而是专心的体会炼丹之道，有什么不懂的总是很认真的向她询问。
　　在她单独炼丹的时候，夏清就在她的旁边打坐，一直默默地陪着她。
　　她甚至能感觉到，自己这一炉丹如果需要炼个几十天，夏清就会在一旁陪她几十天，如果需要几年，夏清也会就这样陪她几年，哪怕就这么一直炼下去，丹炉永不打开，夏清也会在她身边陪她一生一世，寸步不离……
　　这种感觉纯粹是一种心灵上的感应，他们二人谁也没说过什么，但她却能很清楚的知道夏清心里在想什么，这种心灵上的交融竟是如此的美妙，这种感觉让她觉得自己很幸福，让人如此的陶醉！
　　其实夏清真的是非常看重自己对炼丹之道的学习的。
　　他认为法器和法宝都是用来对敌保命的，自身的强大才是根本。如果自身的实力有限，那么无论身上有再强大的法宝，也不可能发挥出全部的威力。
　　如果自身非常强大，就算手头没有任何法宝，也能把修为不如自己的人一巴掌给拍死。在仙引楼，谢翩跹不用动手，仅凭灵压就把那金三少给废了，这就是最好的说明！
　　而想要自身的强大，除了要有好的功法努力修炼之外，借助丹药来提升修为也是必不可少的！
　　灵草、灵药吸取天地之灵气，采集日月之精华，一旦把几种相合的配在一起，最终凝炼成丹，那不仅能提升修为，还可以夺天地之造化，使人长生不老。
　　那三滴紫髓乳液对他的触动就非常的大，三滴灵液就可以把他从练气中期，提升至练气后期，这可以让他省去多少时间的苦修！别的练气修士要是知道了，该有多么的羡慕！
　　如果福缘深厚的话，得到那可以长生不老，飞升仙界的灵丹妙药也不是没有可能，现在仙界月宫中的广寒仙子，当初不就是偷服了灵药飞升的吗？
　　正如谢翩跹所说的，如果不能证得大道，那早晚都会飞灰湮灭，就算活了几千年或上万年又如何？一旦身死道消，自己所拥有的一切不还是会化为乌有吗？
　　就算有再强大的法器或法宝又能如何？一旦自己不在这个世间存在了，化为飞灰了，那这些法器和法宝不还是别人的吗？它们还会等着下一个跟自己有缘的人！
　　如果自己不能证得大道，而谢翩跹将来得道飞升了，那她在仙界，一个人又该有多么的孤独和寂寞！
　　如果自己不能证得大道，而谢翩跹将来得道飞升了，她万一在仙界又成了别人的女人，那怎么能行！这是自己绝对不能让它发生的一件事！就算死了，化成了飞灰，什么也不知道了，也绝不允许！
　　自己是那么的爱她！所以，一定要跟她在一起，共证大道！
　　自从夏清开始跟谢翩跹在一起修习采药炼丹之术后，二人就经常一起在青云山内出没，谢翩跹让他把自家门派药圃内的灵药都认识了之后，还会抽时间带着他在青云山内辨别、采集一些灵药。
　　于是有很多次，二人都是白衣飘飘，在青云山脉内飞来飞去。
　　一开始有些血河门不长眼的弟子，远远的看见这二人就飞快的向他二人遁来，想来个打劫的生意做做，他们这些低阶的弟子以前哪会见过谢翩跹的面啊。
　　但还没等飞近，谢翩跹就微微散发出一点灵压，然后传音过去说：“不想死的，滚！”那些弟子吓的魂飞魄散，连忙扭头就跑，回去时的速度比来时的速度还要快！
　　一来是谢翩跹不屑于杀这些血河门低阶的小辈，二来她和夏清在一起的时候，不想被这些人打扰，破坏了心情。
　　后来血河门的这些练气期的弟子打听出来了，那令人心寒胆颤的美女就是青云派的长老谢翩跹！
　　他们都在心中嘀咕：“你说你一个结丹期的存在，没事跑出来吓唬我们干什么！”
　　以至于后来，血河门的弟子只要是远远的看到青云派在山里闲着没事转悠的是一男一女，就有多远躲多远。
　　后来很长的一段时间内，青云派练气期的弟子，都是一男一女出来进山采灵草灵药，保证没人敢图谋不轨。
　　那些血河门的弟子远远地一望，连仔细多看两眼都不敢，就急急忙忙的跑掉了，把这些青云派的弟子事后笑的都是前仰后合。
　　……
　　“师叔，这次终于成功了。”夏清兴奋的大笑着说道。
　　在谢翩跹手把手的帮助下，夏清终于自己炼制出了三粒极品的葆春丹。
　　谢翩跹却像看着一个怪物似的看着他，心想你这家伙不知浪费了人家多少灵草灵药，报废了多少炉的丹药，才成功了这么一回，就把你高兴成这样？
　　夏清被谢翩跹看得有些不好意思，但还是掩饰不住内心的兴奋，搓着手说：“不容易啊，不容易，没想到炼丹是这么难的。”
　　这几个月来，夏清在谢翩跹专用的炼丹房内，让谢翩跹教他如何炼丹。
　　他之前以为炼丹是件很容易的事，没想到自己开始实践了，却发现整个过程是那么的复杂。
　　时间、火候、温养、收火、淬丹这几样要配合的丝毫不差，一旦出现偏差，整炉的丹药都可能会报废，就算不报废，那出来的也不可能是极品的丹药了，丹药的品质会大大的降低，最多是上品丹药，或中品丹药，还有可能是下品丹药。
　　谢翩跹早就跟他说过，极品丹药本身跟上品丹药就有着天壤之别。
　　极品丹药完整地保留了灵草和灵药中所有的灵性和功效，而且其中没有任何的杂质，所有的杂质都在炼丹的过程中给淬炼掉了。
　　而上品的丹药就会丧失一部分的灵性和功效，而且其中还会含有一部分杂质，这些杂质会随着服用丹药的同时也被人体所吸收，但好在这些杂质会随着修士修为的提高，能在淬体的过程中不断地被排除体外。
　　中品丹药不但丧失了灵草和灵药中很多的灵性和功效，里面的杂质含量也是非常多的，而且很多杂质混合在一起，还会形成丹毒，这些丹毒在人体内并混合在血液中，是很难被排出去的，久而久之，日积月累之下，这些丹毒积累到一定的程度就会爆发，能将人置于死地，让人死于非命！
　　至于下品丹药，在谢翩跹眼里那根本就是垃圾，不是人吃的！
　　所以她一再告诫过夏清，除了极品丹药之外，其他级别的丹药不要去碰。而跟她在一起的人服用的不管是什么丹药，如果连服用丹药的最高品质都不能去保证的话，那也未免太丢她的人了。
　　而区分极品丹药和其他级别丹药最简单的方法就是用自身的灵气。
　　极品丹药因为灵性十足，仿佛是有生命的一般，如果修士用自身的灵气去向它注入，灵气会进入丹药的内部，就像是被丹药吸收了一样，而丹药本身也会变得更加灵性十足，表面会有灵光流动。
　　而上品丹药就要差很多了，只能让注入的灵气浮在丹药的表面，而无法深入到内部。至于中品灵药和下品灵药，那就如同死物一般，不论再怎么注入灵气也不会有半点反应。
　　夏清后来还将火阳丹和翠虚丹，还有那几瓶从焦冲储物袋中得来的黄色丹药也让谢翩跹看了看，谢翩跹说这是血河门的金元丹，她很奇怪这三瓶丹药他是怎么得来的？夏清就说是从杀死的血河门弟子的身上得到的，把事情都推到了死人的身上。谢翩跹虽然很是怀疑，但却没再追问什么。
　　她跟夏清说这三种丹药都是上品丹药，是筑基期修士服用的，用来恢复和补充灵力的。她回头可以往里面分别再加入几味灵药回一下炉，把这三种丹药提升至极品丹药，效果也会比以前好的更多，夏清一听之下大喜，连忙把这三种丹药都交给她去处理了。
　　夏清此时看着那三粒葆春丹，心里在想着自己浪费的那些灵草和灵药，也觉得非常的心疼。不过谢翩跹倒是从来没在意过，幸亏她家底丰厚，经得起他的折腾。
　　再说了，浪费的那点灵药，跟夏清每天这样的陪着她比起来，又算得了什么！
　　“清儿，这三粒葆春丹，你将来回去带给父亲一粒就够了，还有两粒，你不妨也服用一粒。”谢翩跹对着还在一脸美滋滋的夏清说道。
　　“我？我现在也能服用葆春丹？”夏清一脸不解的问。
　　“可以，放心吧，葆春丹不是你一服用立刻就会变得容颜不改，而是等你身体的各方面都长成了，大概看起来在二十多岁左右的时候，你的容颜将从此不会再衰老，所以有些上了年纪的人服用了此丹后，会变得年轻些，然后容颜也不会再改变了。”谢翩跹解释道。
　　夏清听了后拿起一粒丹药放入了口中，然后开始闭目打坐，吸收炼化此枚丹药。谢翩跹也在对面双膝盘坐，陪着他闭目修炼了起来。
　　过了大概两个时辰，夏清缓缓的睁开了双目，看着在自己对面打坐的谢翩跹。
　　此时，谢翩跹也感觉到了夏清已把丹药炼化完毕，就收功从入定中睁开了双眼，恰巧看见他正直勾勾的看着自己那饱满丰硕的双峰，不禁心中一阵娇羞慌乱。
　　“师叔。”
　　“嗯？”
　　“我有多久没好好抱过你了？”
　　谢翩跹一听，连忙就想站起来往外跑，但还没等她手忙脚乱的站起来，就被夏清一把拉入了怀中，紧紧地抱住。
　　谢翩跹“嘤咛”一声，倒在了他的怀中……




　　第二十四章、丹房私语

　　夏清炼化了那枚葆春丹，但感觉小腹就像有一团火在燃烧，那团火还散发着一丝丝的热力，不断地冲向他全身各处的经脉，那种浑身暖洋洋的感觉让他舒服无比。
　　但不知为何，当他睁开眼看到谢翩跹的时候，却有了难以控制的情欲冲动。他把谢翩跹那柔若无骨的身子抱在怀里，头一低，就吻向了那娇艳的红唇。
　　谢翩跹也没想到夏清炼化完那枚丹药后会有如此反应，她还是低估了夏清的紫元龙体。一般人能得到一枚上品的葆春丹就算不错了，但夏清服用的是极品丹药，此丹本身里面就有很多对于男人来说是强壮本源的灵药。
　　他又是紫元龙体，纯阳九体之一，从未经历过男女之事，所以本身元阳之壮大就非一般人可比。
　　谢翩跹连反抗都来不及，就被夏清吸住了嘴唇，她也就不再挣扎，和夏清四唇交接，热烈地拥抱相吻。
　　在她的心中，早就将夏清当做将来一起双修的道侣了，所以对于夏清现在想亲吻她，和之前总是对她的搂搂抱抱，她都觉得这是顺其自然的事，早晚他们二人都会慢慢地走到这一步。
　　谢翩跹也用双臂搂着夏清的脖子，口吐丁香，任他吸允。
　　可慢慢地她就觉得不对劲了，夏清盘坐在蒲团上，她被夏清抱着，躺在他的怀里，她感觉到夏清那坚硬如铁的玉棒顶在了她的后腰上，而且他的手也在她的身上开始抚摸了起来，揉捏了她的丰臀之后，就开始向上移动，放在了她的酥胸上，握住了那一大团颤巍巍的软肉。
　　她发现夏清的呼吸也变得急促起来，知道再这样继续发展下去要出事，连忙将娇唇移开，在他的耳边说：“清弟弟，你再多忍忍好吗？如果现在人家就把身子给了你，怕你会把持不住精关，一旦过早地走泄了元阳，坏了道基，你将来修行的时候想要筑基、结丹、凝婴、化神，以及炼虚，每一步都将付出很大的代价。”
　　谢翩跹的一句话，犹如一盆冷水浇在了夏清的头上，让他立即清醒了过来，那灵台的一点清明，让他迅速的恢复了理智。
　　“你刚才叫我什么？”夏清停止了一切的动作，在她耳边轻轻地问道。
　　“清弟弟。”谢翩跹娇羞的回答。
　　“再叫一声。”
　　“不叫。”
　　“好姐姐，再叫一声。”
　　“清弟弟，还不把你的坏手拿开。”谢翩跹低头看着他正握着她那硕大的玉乳，虽然还隔着纱裙，但也让她羞得满脸通红了。
　　夏清“嘿嘿”一笑说了句：“好大呀。”
　　谢翩跹当然知道他指的是什么，立刻羞的把头埋在了他的怀里，再也不肯抬起来。
　　夏清轻轻拍了拍她的丰臀，说：“好姐姐，那将来咱们双修的时候，你怎么让我把持住精关呢？”
　　谢翩跹将头转了过来，媚眼如丝的看着他说：“回头等你筑基之后，我传你一套双修的功法，你私下里自己修炼，等将来双修合体的时候，咱们照着那上面说的行事，不仅对身体无害，还能彼此增进修为。”她说完之后，又羞得把脸埋了起来。
　　“双修功法？姐姐怎么会有这种功法？”夏清想了想自己也有一套《云雨秘笈》，不禁在心里笑着问道。
　　“人家是女儿家嘛，又是天生媚骨，不修点媚功之术怎么能行？你是不知道身为女修在世间行走有多么的艰难，很多男修仗着自己修为高深，遇到天生媚骨，元阴丰盛的女修，都会拿来作为炉鼎，用来采补，女修如不愿意，他们就会用法力强迫。我之所以结丹之后很少再抛头露面，就是因为这个，我是结丹期的女修，又有着丰盛的元阴，这对于某些更高修为的男修来说，我的身体无疑是他们的大补，可以用来夜夜采补。我如果遇到元婴期或化神期的老怪，那是很难逃脱对方的魔掌的。我修习双修功法也是为了自保，当年也是怕万一落到了这样的人的手里，自己可以侥幸保住元阴中的真阳，不至于让对方把自己吸采的脱阴而亡。在修真界，因为这样而陨落的女修不知有多少，修为越高的女修越危险，更容易被别人盯上。我所修的双修功法，在真正的双修之士的眼里并不算什么高深的功法，勉强可以用来自保，还可以在跟道侣双修的时候增加点修为，提高一些情趣，仅此而已。”
　　“那合欢宗，他们的功法算不算高深的。”夏清问道。
　　“合欢宗一般弟子所能接触到的也是跟我所修的差不多，修为高的修士会修习的有高深的功法。我的这个功法是当年在筑基期的时候，有个淫邪的散修来招惹我，被我杀了之后在他的储物袋中得到的。”谢翩跹此刻也恢复了正常，躺在夏清的怀中跟他聊起了天。
　　“那姐姐怎么知道自己是天生媚骨？”夏清抱着她那柔软的身子，真是喜爱的不得了。
　　“是我的师父跟我说的，人家天生背后就有一个火凤凰的图腾，家里人都当做是奇事。我四岁的那年，在家门口附近玩耍的时候遇到了我的师父，她当年也是修真界一位位赫赫有名的女修。师父她抱着我到我家中见了我的父母，说要收我为徒，跟她修仙，家里人都高兴地不得了。从那时起她每年都来见我一次，一次教我三个月，直到我十岁那年才把我带在身边跟她云游修行。师父说我是火凤宝体，属于天凤一脉，只不过我的血脉中的天凤真血不是那么纯正罢了。后来师父在我筑基期的时候她要去苍莽荒山中游历，当时她已是结丹期大圆满了，为了多做准备冲击元婴期，才有此一行。那深山里有很多上古修士遗留的洞府，据说里面宝物法器无数，而且山里有很多年份久远的灵草和灵药，但那山里也有很多的高阶修士在寻宝，而且山里面妖兽横行，很多妖兽的级别也都相当于咱们人类修士中的金丹期，有的可能甚至更高也说不定。因为我当时的修为太低，去那里很危险，师父就让我留下来看守洞府，她自己一个人进入了苍莽荒山，但她一走后再无任何音讯，直到她走了之后的第三年，她留在洞府中的本命元神魂牌忽然碎裂，我才知道她已经陨落了。几年之后有一次我到永安州来寻找一种灵药，遇到了青云派的现任掌门，他看我是一个散修，又精通炼丹之道，就力邀我加入青云派，还开出了很多优厚的条件，我考虑了之后才决定加入，也就在此一直至今。”谢翩跹回忆着自己的往事，娓娓道来。
　　夏清听的也是沉默不语，和她一起陷入了对往事的回忆当中，心中对修真道路上的凶险又加深了几分，就连结丹大圆满的修士都有可能随时殒落，他现在一个练气期的修士无一还徘徊在修仙的最底层。
　　过了好半晌，他才把头一低，在谢翩跹的嘴上又亲了一口，说：“我想看看你背后的那个火凤凰的图腾。”
　　谢翩跹听了嫣然一笑，站起身来缓缓地向前走了两步，背对着夏清轻轻地解开了自己的纱裙，然后把纱裙褪到了臀部之上，只见在她整个后背上有一只展翅欲飞的红色火凤凰，犹如活的一般，栩栩如生，艳丽无比！
　　夏清欣赏了半天，嘴角一笑说道：“好姐姐，能不能把身子转过来也让我看看？”
　　谢翩跹一听，连忙把纱裙往上一穿，转过身来笑着说：“你这个坏家伙，就想着占人家的便宜，刚才还没轻薄够？”
　　夏清看着谢翩跹的纱裙并没系好，那深深的乳沟旁两大团诱人的雪腻。
　　谢翩跹来到了夏清的身边拉着他的手让他站了起来，然后将身子倒在了他的怀里，两只手紧紧地环抱住了他的腰，娇声说：“你就先忍忍吧清弟弟，等你将来的修为能够控制住让自己随心所欲了，人家的身子还不是每天让你为所欲为？”
　　夏清一听这话，下面的玉棒立刻又暴涨，硬硬的顶在了她的小腹之上，把谢翩跹吓得连忙后退，离开了他的怀抱，迅速把自己的衣衫整理好。
　　夏清不禁喃喃的说了一句：“姐姐你可真是天生媚骨啊。”
　　谢翩跹听了，眼睛媚的像能滴出水来。
　　就在这时，她忽然神念一动，冲着丹房的门一挥手，房门打了开来，只见门口静静地悬浮着一张传音符。
　　传音符是掌门商无量发过来的，意思是让谢翩跹和夏清准备好，七日后由谢翩跹带队去参加永安州的门派大比！
　　谢翩跹和夏清看完后，她把手一挥，那传音符燃烧了起来，眨眼就化为了灰烬。
　　接着她对夏清说：“清弟弟，这次掌门让你去参加门派大比无疑是一件好事，可以让你出去开开眼界，看看外面的世界有多大。青云派在永安州这些门派里只能算个中等门派，而永安州在大隋也只是个偏安一隅的小州，而大隋在这天下四国里目前也是最弱的一个。你这次出行之后回来将对你的修行更加有利，等你将来也到了结丹期，人家可以陪你离开青云山，到四处游历，到时候咱们两个结丹修士一起出行，只要不是碰到修为比咱们高出很多的强敌，在安全方面应该没有太大的问题。”
　　夏清听了笑了笑说：“掌门师父对我真的是很好啊。”
　　谢翩跹听了眼神一黯的说道：“门派这次能得到你这个身怀紫元龙体的人才，算是捡到宝了，如我估计的不错的话，掌门的寿元不多了，他是想把你培养成下一任掌门人。”
　　夏清听了后吃了一惊，连忙问道：“此话怎讲？”
　　“在你来到青云派之前，掌门就闭关冲击结丹期大圆满，结果却失败了，他这次闭关之前准备了几种丹药，都是托我事先帮他炼制的，所以除了他之外，只有我知道那几种丹药有多么的珍贵，如果在这样的条件下他都无法成功，那他今生的修为也就到此止步，不会再有下一次的机会了。而且我暗中观察，发现他不仅是冲击瓶颈失败，好像还因此负了很重的内伤。这个情况不知林长老和向长老发现了没有，但他自己不说破，我们谁也无法开口询问，毕竟这也是人家自身的秘密。”谢翩跹把这个情况跟夏清说了。
　　接着又道：“所以他现在把一切希望都寄托在你的身上，希望你将来能不辜负他的期望，能够有所成就，将青云派给发扬光大。”
　　夏清听了后问道：“那你们三位长老为何不选一个接任掌门之位，要舍近而求远的来考虑我？”
　　谢翩跹听了无奈的叹了一口气，说道：“我是一介女修，又专注于炼丹，本身就不适合担任掌门之位，林长老和向长老一个喜欢炼器，一个沉迷于研究禁制和法阵，再加上自身资质的所限，今生的修为如能突破到结丹后期都将是一个奇迹，这一点他二人也都明白，如他二人其中之一担任掌门之位，也只会让青云派逐渐衰落，所以大家都把期望寄托在你的身上了。”
　　夏清听了后心情开始变得沉重了起来。




　　第二十五章、比试开始

　　深夜，夏清站在自家小院的空地上，在他周围的半空中环绕着八柄上品飞剑，他在练习对这八柄飞剑的催动和控制。
　　以他现在的修为，虽然催动灵器还有些困难，但运用极品飞剑和上品飞剑已是绰绰有余。
　　这次去参加各门派之间的大比，夏清不想动用那三把极品飞剑，因为只是去争个进万药谷的名额，而且之所以让他们这些练气中期的弟子去进行比试，就是为了不闹出人命，省得还没进万药谷，彼此之间就先伤了和气。
　　因此夏清也想把自己的真正实力隐藏起来，以他现在的身家，不仅有两个灵器，还有三把极品飞剑和一个极品法盾，估计不论哪个门派的练气中期的弟子也不会比他更丰厚了。
　　前两天谢翩跹还问他需不需要什么极品法器？知道他现在使用【君临】宝刀还很吃力，而且这种比试也没必要动用这种灵器级的法器。夏清摇摇头说不需要，跟她说自己这有几把从血河门修士那得来的上品飞剑，够用了。
　　谢翩跹听了嫣然一笑，也就没再多说什么。
　　她对这次各门派之间的大比倒没放在心上，主要是想让夏清出去见见世面，不想让他在比试的时候不小心伤了任何人，进万药谷之后能安全的出来才是主要的，没必要过早地树敌太多。
　　此次参加比试的一共有十个门派，分别是紫霞派、霁云派、归元派、太一道、少阳派、云鹤堂、广慧门、铁冠派、天罡派和夏清所在的青云派。
　　比试的地点这次轮到了紫霞派所在的紫霞山，紫霞派为了做好这次东道，早已将一切都准备好了。
　　各个门派也都在摩拳擦掌，想在比赛中拔得头筹，能让本门中更多的弟子进入万药谷，获得大量的灵药。
　　今天就是出发的日子，天亮后夏清就去了丹凝殿，他要和另外十名筑基期的师姐在这里集合，然后由谢翩跹带着他们出发。
　　夏清进了丹凝殿往里面走了没几步，就看见一个毛茸茸的白色小脑袋，在离他不远处的一个柱子后面一闪就缩了回去。
　　是冰儿，他知道躲在柱子后面的那个小家伙是灵豹冰儿。
　　谢翩跹因为舍不得总是让它呆在灵兽袋里，怕把它给闷坏了，所以经常把它放出来，让它独自在丹凝殿里玩耍。
　　好在冰儿十分的乖巧，除了在丹凝殿里玩耍，从不往外面乱跑，柳曼云这些女弟子们，一个个也都非常喜爱冰儿，没事也喜欢和它逗着玩，有时一看见它就想把它往怀里抱。
　　看见冰儿竟然跟自己捉迷藏，夏清也不禁童心大起。
　　他飞快地纵身绕到冰儿的后面，想把它一把抄起抱住，没想到他的手刚一伸出去，冰儿就向前一跃逃开了。
　　夏清脚步不停，施展出虚空魅影遁中的瞬移，只见一道残影他就又到了小豹的身后，但还没等他伸出手去，冰儿又向前一纵，也是在夏清眼前留下一道残影，然后停在了离他几丈远的地方。
　　冰儿停下后，那一双深蓝色的眼睛用一种挑衅的眼神看着他，好像是在说：“来继续抓我呀，你的速度怎么这么慢？”
　　它哪里知道夏清此时心中的骇然，以他刚才施展的身法速度，他知道筑基以下的修士，如没跟他一样练过虚空魅影遁的，根本就没人能躲得过去！
　　夏清愣在了原地，正在想下一步该怎么去抓住这个小家伙的时候，忽然传来了谢翩跹的声音：“清儿，你就别想着怎么抓住冰儿了，它的速度就目前来看，筑基中期的修士也未必能比的过它。”
　　谢翩跹正领着一众女弟子从后殿走了出来。
　　小豹冰儿一听到谢翩跹的声音，立刻飞快地跑了过去，到了她的跟前，仰起小脸冲着她“呜呜”的哼唧了两声，谢翩跹微微的一笑，把它抱了起来。
　　“师叔，冰儿它……”夏清听了谢翩跹的话后，心中更加的震惊。
　　“冰儿绝非一般的灵豹，它不仅灵智非常的高，而且它的速度已达到九级灵兽的的水准，长大后更是没有任何灵兽能跟它比速度，至于妖兽嘛，我估计它就算是跟同样身为九级的妖兽无影幻狐相比，也在仲伯之间。”谢翩跹一边说着，一边爱怜地摸了摸冰儿的小脑袋，把那小豹舒服的在她怀里眯起了眼睛。
　　“呵，没想到这小家伙居然如此有来头。”夏清看着冰儿笑着说道。
　　……
　　两日后，他们一行人来到了紫霞山。
　　他们刚一到紫霞派的护山大阵前，就见大阵打了开来，一道道的云气朝两边翻涌，紫霞派的掌门紫霞仙子亲自带人迎了出来。
　　“谢妹妹你怎么来得如此之晚，咱们都有近十年没见了，你也不说早来两天，好陪姐姐说说话。”那紫霞仙子一见谢翩跹，就上来挽住了她的手，一边往里面走着一边说道。
　　“就是因为跟姐姐如此久没见了，我为了给姐姐准备几份礼物，这才耽搁了几天，还请姐姐见谅。”谢翩跹也亲热地跟紫霞仙子说道。
　　“你到我这来了，还不跟回到自己家一样，还拿什么礼物啊，这么见外。”两女一边说着，一边娇笑着聊着天。
　　到了紫霞派内，自有弟子前来领着夏清他们去安排住处了，而谢翩跹则有紫霞仙子领着，去跟其他门派来的长老们议事去了。
　　第二天，比试正式开始。
　　比试采用的是抽签淘汰制，第一天就要选出前五名。第二天这五个人再抽签，一个人轮空，另外四个再淘汰两个。第三天剩下的三个依然是抽签，一人轮空，另外的两人之间的胜者和轮空那人对决第一名。
　　比试方式简单而快速，第二名的获得者如果是最后一轮抽签轮空的人，那将有很大的运气成分在里面。
　　夏清第一战是少阳派的一个道士，大概在十六七岁左右，练气五层的修为。两人进了比试场，互相客气的一抱拳。
　　禁制的结界刚一开启，那道士就向夏清扔出了一叠的灵符，都是些中下品的灵符，但数量很多，紧接着人就向他冲了过来。
　　这个道士跟人斗法已经惯用了这招，先拿一大叠的灵符开道，把对方给砸晕，再趁机冲到对方的面前，一招制胜，这个方法对他来说是屡试不爽，还从没失手过。
　　但可惜这次他遇到的是夏清，他一看对方扔出了一大把的灵符，喃喃的说了句：“灵符么，我也有一些。”说着手一挥，也扔出了一大把的灵符，数量比那道士的还要多一些。
　　双方扔出的灵符在空中相遇，劈了啪啦一阵的爆响，互相消耗，来了个不相上下。
　　那道士一看是这种情况，没想到夏清身上的灵符比他的还多，扔灵符就跟扔废纸一样，让他的杀手锏没起到任何的效果，不禁心神一愣。但此时他人已经冲到了夏清的身前，只有硬着头皮向夏清的胸口捣出了一拳，但拳刚一捣出，胳膊还没等伸直，眼前一花，夏清就在他面前消失不见了，接着听到背后传来了夏清的声音：“我在这呢。”
　　然后他的后背就被一股大力一推，人就飞出了比试场的结界之外。那道士落到了地上，稍一检查发现自己没负任何的伤，立刻把头一抬，冲着正站在台上看着他的夏清一抱拳说了句：“多谢道友手下留情。”然后就回到了自己门派众人的所在地。
　　夏清的第一场比试轻松获胜。
　　第一天比试的结果是紫霞派、霁云派、云鹤堂、天罡派和青云派这五家进入了前五名。
　　第二天紫霞派的美女叶青瑶抽签轮空。
　　夏清对上的是云鹤堂的一个黑大个，此人年纪二十岁左右，练气六层的修为，比他高了两个等级，往那一站就像是一座黑塔。
　　比试一开始，从此人身上飞出了两把黑色的小斧，这两把小斧看着不大，但却非常沉重，上面黑气缭绕，还隐隐传来阵阵的鬼哭之声，竟然是两把魔斧，而且还是上品法器。
　　夏清也招出了两把上品飞剑迎战，那人一看，在心中暗暗冷笑，心想：“你小子是不知道我这两把阴魔斧的厉害，就凭你修为才练气四层，也想能敌得住我这两把魔斧？我这两把魔斧已不知斩断过多少同级别的飞剑了，等一会儿你的灵力稍有不济，看我怎么断你的飞剑！”
　　他正在一厢情愿的想着，只见夏清又招出了两把上品飞剑，这样以来就是四把上品飞剑应战他的两把魔斧了，他的额头上开始渗出了冷汗。
　　还没等他想好下一步该怎么办，只见夏清又招出了两把上品飞剑，而且是直奔他本人而来。
　　他一看大惊之下，一边用神识指挥着他那两把魔斧对战夏清那四把飞剑，一边开始在比试场内绕着奔跑躲闪，想等夏清一会儿灵力跟不上的时候再开始反击。
　　不过他还没跑出多远，他用眼角看了一眼夏清，就看见他站在那里似笑非笑，好整以暇地又从储物袋中招出了两把上品飞剑……
　　他的心一下子就凉透了，没等夏清指挥着那两把飞剑去堵住他的奔跑路线，就急忙大声呼喊：“这位小兄弟，我认输了，咱们不打了。”
　　他没等夏清收回飞剑，就自己直接跳出了比试场的台子，心想：“这他娘的怎么打？这小子的储物袋里到底有多少把上品飞剑啊，一会儿要是再布下个剑阵，那还不把我绞成肉末了？”
　　夏清就这样连胜两场，进入了前三名。




　　第二十六章、叶青瑶

　　霁云派和天罡派的胜者是霁云派的一个小姑娘，看着也就十五六岁左右的年纪，跟罗秀的年纪相仿，练气四层的修为。大眼睛里总是透着笑意，白里透红的瓜子脸，往那一站亭亭玉立，非常的招人喜爱。
　　她用的是一把极品飞剑，连破天罡派那个少年三把上品飞剑，对方无奈之下只好认输。
　　接下来第三天的比试抽签夏清很幸运的抽到了轮空，于是他就和柳曼云这些师姐们坐在比试台旁欣赏两个美女的对战，谢翩跹始终和其他门派的那些长老们坐在主台的贵宾席上观看。
　　比试一开始，双方互相微微的一抱拳，霁云派的小姑娘就招出她那把极品飞剑向叶青瑶斩去。
　　叶青瑶不慌不忙，等飞剑快临近了才祭出一面淡紫色的极品飞盾将飞剑挡住，然后又招出一把淡紫色的极品飞剑，娇躯一扭向那少女纵身扑去，那少女一看，又从储物袋里抽出两把短刃，和叶青瑶战在了一起，那两把短刃居然也是极品法器！两女就如同穿花蝴蝶般的你来我往，在空中飞来飞去的各不相让。
　　柳曼云看了一会儿，就低声对旁边正津津有味欣赏着的夏清说：“清弟弟，你看这两个都已经用上了极品法器，你那几把上品飞剑一碰到极品飞剑立刻就会被斩断，下一步你打算怎么办？不动用你的宝刀恐怕很难取胜。”
　　夏清淡淡的笑了笑，不加思索的低声说：“那有什么，打不过认输就是了。”
　　柳曼云一听为之气结，心想这家伙是男人吗？怎么没有一点豪气？然后把俏脸一扭，不再理会他了。
　　台上那两个女子斗了半天，叶青瑶逐渐占了上风，她是练气五层的修为，年龄上也比那少女大上两岁，斗战经验要丰富一些。
　　她接连一阵快速的攻击，杀的那少女左支右架，身上香汗淋漓，“不打了，不打了，人家认输了就是，快住手吧瑶姐姐。”那少女一边说着，一边跳了开去。
　　叶青瑶一听，也就收了飞剑和法盾，笑眯眯的对那少女说：“芸妹妹，这才两年没见，你是越来越厉害了，再过几年，恐怕姐姐我该打不过你了。”
　　少女娇声笑着说道：“姐姐取笑人家，人家的修为比你低，法器也占不了上风，拿什么胜过你？”
　　两女说着，一起跃下比试台。
　　夏清此时已从柳曼云那儿得知，这少女是霁云派掌门几年前新收的亲传弟子许芸儿。
　　那叶青瑶大概调息了一会儿，就又跃上了比试台，准备和夏清进行最后一场比试，争夺第一名。
　　夏清也拍拍衣衫站了起来，往比试台走去，不过看他的表情倒是非常的轻松，好像不是去跟人家斗法，倒像是将要去别人家喝酒赴宴似的。
　　他懒懒散散的跃上比试台，冲对面一抱拳说了句：“叶仙子请。”然后就负手而立，站在那看着叶青瑶，那样子就像是一棵挺拔的青松翠柏。
　　柳曼云一看夏清的这种气度，心想：“这还差不多，像是我青云派的弟子，也不枉人家将你当弟弟看。”
　　她哪里知道，就连她的师父，现在私下里都管夏清叫弟弟，再过几年，还不知道会叫什么呢。
　　那叶青瑶也不答话，轻轻抱了一下拳，就把那面极品法盾给祭了出来，先把自己周身上下防了个风雨不透。然后又招出了那把淡紫色的飞剑，围绕着自己一阵盘旋。
　　她做好了这一切，看夏清双眼微眯、似笑非笑的看着她，那表情就像在看一只正在翻跟头的猴子。
　　她心里顿时大怒，一挥手，那飞剑直冲夏清的面门飞去。
　　夏清一看飞剑过来了，就开始往后飞退，那飞剑毫不放松，一直紧追不舍，夏清和那把飞剑就这么一退一追，直到他退出了比试台。
　　只见夏清再次向叶青瑶一抱拳说：“在下不是仙子的对手，就此认输了。”
　　说完头也不回的就走向自家门派的所在地，在场所有的人都看得目瞪口呆，不知夏清这么做是为何？只有几个坐在贵宾席上的长老心中暗想：此子心机之深，将来必成大器！
　　那叶青瑶心中更加恼怒，大声说：“你给我站住，跟我说说你这是什么意思！”
　　此时坐在贵宾席上的谢翩跹妙目一转，心中暗暗点头，对那紫霞仙子暗中悄悄的传音了几句。
　　紫霞仙子一听，本来紧皱的眉头也舒展开了，对叶青瑶悄悄使了个眼色，让她把飞剑收起。
　　然后站起身来宣布，紫霞派的叶青瑶获得第一名，青云派的夏清位列第二，然后又把其他门派所争得的名次一一宣布。
　　夏清在同来的那些师姐们不解的注视下，来到了柳曼云的身边，一边坐下一边对她说：“我没骗你吧，苏姐姐？”
　　柳曼云本来就聪慧异常，此时早已想通了其中的关节，就笑着对他说“你倒是说到做到，输得干净利索，一点儿也不拖泥带水。”
　　心想我这小师弟将来必定会是个人物，自己可不能小看了他，师父都和他那么亲近，自己也要想办法跟他多亲近亲近了，师父那是什么人呐，她可是个七窍玲珑心的女子，看人绝不会走眼。
　　将来夏师弟要是在门派里成了实权人物，自己也会多个人照顾，什么事都不会吃亏。想着想着她偷偷看了一眼，看着夏清那清秀的面孔，福缘饱满的姿容，俏脸不由的悄悄飞起了两片红霞……
　　其实夏清这么做完全是在替本门考虑，青云派在这十大门派里的实力只是中等，如果他拿到了第一名，青云派虽然进万药谷的名额最多，但却也成了众矢之的。
　　进了万药谷的禁止之后，大家都是分散的，就算是同门想聚集起来也很不容易，人数越多的门派反而目标越大，容易被人逐一屠杀。
　　来之前他就听谢翩跹跟他讲过，以往进万药谷人数最多的门派，能从里面活着出来的弟子不到三分之一，反而那些进去人数少的门派的弟子大都能全身而退。
　　这样一来还不如进去之前就先跟紫霞派交好，到时候两个人数分别是第一和第二的门派联手，那别的门派进去的弟子要想轻举妄动，也得好好掂量掂量了。
　　夏清是为了送个人情给紫霞派，但没想到却遭到了叶青瑶的误会。
　　幸亏谢翩跹及时传音给紫霞仙子，告诉她夏清是本派掌门商无量的唯一亲传弟子，是青云派的少门主，此次来的路上两人曾经商量过，进万药谷为了避免有太多弟子的损伤，希望能和紫霞派联手。
　　那紫霞仙子一听之下心中也欣然同意，谁也不想把本门弟子送进去受死，所以她们两人暗中一拍即合。
　　第二天各个门派来的人都逐渐散去，大家都约好等两个月后万药谷禁制开启前在万药谷入口处相见。
　　这次进万药谷的名额紫霞派占了二十五人，青云派有二十人，霁云派和天罡派都是十五人，依次递减，最少的是归元派才只有一人去参加。
　　但大家都知道，在所有的门派里面，只有归元派进万药谷的那个人才是最可怕的。原因很简单，归元派要想在万药谷不是一无所获，那这次派去的进万药谷的练气期弟子，应该是门派内筑基期以下实力最强的那个人！
　　由此类推，名额分得的越少的门派，能进去的修士，实力都是在本派里练气期当中数一数二的存在。
　　青云派谢翩跹和夏清这队人没有急着回去，被紫霞仙子留下来好好款待了两日，并且在紫霞派附近的山里游玩了一番。
　　当时在酒席间，那叶青瑶端了满满的两杯灵酒轻摇莲步，款款的朝夏清走了过来，向他敬酒，此时她已从掌门师父紫霞仙子那知道了夏清的身份。
　　当两人一饮而尽后，她深深地看着夏清的双眼说：“多谢夏师弟那天故意承让，要不然师姐当时要是输了，以后在门派内可就无法抬头见人了。”
　　夏清连忙笑着说：“哪里，师姐说笑了，小弟我是自知敌不过师姐的极品飞剑，所以只好主动认输了。”
　　旁边的柳曼云听了，对夏清不屑的直撇嘴，心想：“这家伙真是喝酒不脸红，骗人不眨眼。”
　　叶青瑶也一脸不信的说：“师弟你就别说笑了，你身为青云派的少门主，什么样的法器还不是任你挑选，还差一两件极品法器？”
　　夏清一听打了个哈哈，不再多说什么了。
　　叶青瑶接着又问：“不知两个月后进万药谷，夏师弟可否也去？”
　　夏清一听，轻轻的一笑说：“去，我是当然要去的，要不然跑到这里争什么名额啊，难道师姐你不去吗？”
　　叶青瑶听了美目一亮说道：“既然夏师弟去，那我回头也跟师父说说，争取也去。不过，到时候进了万药谷，师弟要是遇见姐姐了，可要照顾一下姐姐啊，别让姐姐被坏人给欺负了。”
　　夏清一听，连忙举起一杯酒说：“那是自然，姐姐你放心好了。”
　　柳曼云一看这两人越说越近乎，刚才还师姐师弟的，这才没几句话就变成姐弟相称了，再说下去一会儿怕是要进洞房了。
　　于是她连忙对夏清说：“我说好弟弟，你跟我坐的这么近，还一杯酒没跟姐姐我喝呢。”
　　夏清被两个美女姐姐弟弟叫的有点发晕，一看柳曼云撅个小嘴一脸不愿意的样子，连忙给她倒酒干杯。
　　叶青瑶一看，嫣然一笑，向柳曼云点了点头，就站起身来扭腰摆臀的走了。




　　第二十七章、缠绵和噩耗

　　在回青云派的路上，谢翩跹跟夏清说这次紫霞仙子送她了三株千年紫霞赤珠草。
　　这三株灵草是炼制冲击结丹后期的一种丹药‘紫灵丹’，所必需的其中一味，其它的灵药她早在几年前就都备齐了。
　　所以这次有了这三株千年紫霞赤珠草，她想趁着药性都在最佳的状态下先把丹药炼制出来。
　　至于冲击结丹中期的丹药她也早都准备好了，打算两年之内突破至结丹中期。
　　她还说这次回去需要闭关一个多月，因为这次所炼制的丹药难度很大，不能有丝毫的分心。
　　她让夏清回去后也立即闭关，用那三滴紫髓乳液将修为提升至练气后期，这样两个月后去参加万药谷的灵药采集就有备无患了。
　　夏清一听谢翩跹说要闭关一个多月，就问：“为何炼制‘紫灵丹’需要这么长的时间？”
　　谢翩跹解释说：“如果把全部的灵药都用完，不止能炼制出一枚极品丹药，可以炼制出好几枚，我想一鼓作气一次性分批把它们都炼制出来，这样将来清儿你到了结丹中期，要冲击瓶颈至结丹后期就也不缺灵药了，剩下的用不完的放在身边也早晚会有用途，我还有这么多的弟子呢，她们中有几人的资质也不错，如果一直好好修炼，有朝一日说不定到结丹期也会用上这些丹药的。”
　　她顿了顿接着又说：“不过你放心清儿，我在去万药谷之前一定会出关的，到时候还是我领着你们去那。”
　　夏清听了后心中一想，那就意味着两个人一个多月之内都无法见面了，心里不由得稍微有些郁闷。
　　谢翩跹看着旁边的夏清有些怏怏不乐，就对他传音打趣道：“是不是一个月看不到姐姐心里不舍呀。”
　　夏清听到了她的传音，也不吭声，若无其事的继续向前飞行，但却看似不经意的微微点了点头。
　　谢翩跹抿嘴一笑，继续传音道：“那回去后就到人家的丹房里来吧，我在那等着你，让你好好抱抱我，然后我再闭关炼丹。”说着眼睛笑得眯成了一条缝。
　　夏清听了后心中一荡，再一看她的表情，心想这可真是个天生媚骨，不可多得的尤物啊。
　　回到青云派后，他到自己的小院打了个转，然后就直奔丹凝殿谢翩跹的丹房而去。
　　到了丹凝殿，四周都是静悄悄的，估计谢翩跹打发那些弟子们也都回房休息去了。
　　夏清来到了她的丹房外，轻轻地推门而入，只见谢翩跹穿着一身粉红的纱裙，正在云床上闭目打坐。夏清一进来，她就睁开了双眼，面带娇笑的一挥手，那丹房的门就关了起来，她还顺手开启了禁制。
　　接着不等夏清走到云床边，她就连忙下床向他的怀里扑去，让他来了个温香软玉抱满怀。
　　夏清一把抱住了她的娇躯，谢翩跹主动送上了香唇，还把香舌也送到了他的嘴里，任他吮咂。
　　夏清如何受得了这样的挑逗，欲火立刻暴涨，下身的玉棒也直挺挺的竖了起来，双手抓住了她的硕乳，一阵揉弄，然后用力把她的纱裙“刺啦”一声给撕了开来，谢翩跹的上半身完全暴露在了他的眼前。
　　那硕大的双乳还在颤巍巍的晃动着，上面殷红的两点已硬起如豆，此时谢翩跹也开始春潮泛滥，下身的花蛤已是花露直滴。
　　她娇喘着对夏清说：“清弟，你先拿姐姐的酥胸狎玩一会儿吧，等会儿姐姐就把双修功法给你，你回去后照着修习的差不多了，姐姐就把身子给了你。”
　　她也知道他和夏清之间是再也拖不下去了，再拖下去反而会让她和夏清都伤了身子，还不如早早的合体双修，对双方都有利。
　　“决定做我的女人了？”夏清在她的耳边一边轻咬她的耳珠，一边轻声说着。
　　此时他站在谢翩跹的背后，玉棒紧紧顶着她的肥臀，让她的两只手向后抬起，搂着他的脖子，这样她的双峰就毫无遮掩，任他欣赏搓揉……
　　“奴家不做……你的女人……还能做谁的女人？奴家的身子……都快被你这双手……给摸遍了。”谢翩跹一边娇喘着，一边断断续续地说着。
　　其实夏清一直还保持着灵台中的那点清明，这些日子以来，他每天都在偷偷修炼《云雨秘笈》上的锁阳秘诀，不仅能保持自己元阳所产生的阳气不漏，还能让自身的阳气顺着任督二脉完成周天循环，最终收到丹田内，每完成一次循环，丹田内的灵气都又厚实了一分。
　　夏清一听她已是自称奴家，就把玉棒往她的臀缝里又顶了一下，顶的谢翩跹一声尖叫，连声说：“好弟弟，你就饶了……奴家吧，你再玩……一会儿……还不如把奴家……给要了算了，省得你走后……人家也难受。”
　　夏清听了后动作慢慢地缓了下来，将她轻轻的抱起，来到了云床上，盘膝坐下，让她平躺在了自己的大腿上，欣赏着她那对软绵绵的肉峰。
　　慢慢地谢翩跹的呼吸也逐渐正常了，连忙从储物手镯里拿出了一个玉简，递给了夏清，说：“好弟弟，这个给你，回去修炼成了，奴家用元阴帮你突破到练气大圆满。”说完，羞的趴在他的怀里，再也不肯抬头。
　　过了一会儿，夏清拍了拍她那有着一只火凤凰图腾的玉背，说：“谢儿，我该回去了，等你出关后，我就收了你。”
　　谢翩跹听了，连忙翻身坐起说：“奴家知道了，到时候还望弟弟怜惜谢儿。”
　　夏清一听，故意把脸一板，说：“还叫我弟弟？”
　　谢翩跹一听，连忙娇滴滴的叫了声：“少主……”
　　夏清哈哈一笑，就站起身来往外走，谢翩跹连忙下床相送，低头一看，纱裙已完全被他撕破，两只大乳一走路就左右摇晃，连忙用手去拉扯纱裙遮掩。
　　不料这时夏清回头说：“就这么送我出去，不许遮掩。”
　　谢翩跹听了羞得脸上一红，娇声说：“奴家遵命。”
　　晚上，夏清盘坐在自己屋内的石床上，把谢翩跹给他的那个双修功法的玉简大概看了一遍，发现和《云雨秘笈》二者的功法和内容基本上相差不多，但却没《云雨秘笈》精奥和详细，他索性就不再看。
　　接着他拿出了那个装有紫髓乳液的玉瓶，打开之后把三滴乳液全部倒入了口中，然后开始闭目打坐，运转玉阳诀。
　　过了一会儿，丹田处就有一个紫色的光球在转动，散发着光芒，把他的全身都笼罩了起来。
　　身上的皮肤也变得晶莹剔透，散发着紫色的宝光，随着呼吸还有淡淡的紫气出入，但却聚而不散，围着他的身体缭绕盘旋……
　　三天后，夏清睁开了双眼，眼睛内两道紫色的光芒一闪即逝，此时他瞳孔的周围变成了淡淡的紫色。
　　现在的他已经是练气第七层的修为了，进入了练气后期。
　　他内视之下，发现自己丹田内的灵气也变成了紫色的气团，并且凝聚成形，在丹田内慢慢地旋转，里面还包裹着那把‘君临’宝刀！
　　夏清吐了一口长气，站到了地上，把衣服脱掉，看见身上又排出了一些灰黑色的污垢和杂质。
　　然后他就这么赤身走了出去，外面此时也是深夜，他走到了院内的池塘边，进去坐了下来，把眼睛又缓缓闭上。
　　天快亮了夏清才从池塘的温泉中站了起来，他看着自己的皮肤变得晶莹如玉，完美的没有一点瑕疵，身上的肌肉结实虬结，还散发着淡淡的玉一般的光泽。
　　他回屋换上了一身青衫，就去大殿拜见掌门师父，谁知去了之后得知师父商无量也在闭关，要过三个月才能出关。
　　他现在已知师父身患内伤，所以不得不需要经常闭关来治疗和压制伤势。
　　师父在闭关，谢翩跹也在闭关炼制丹药，让夏清觉得一时无事可做，就又回到了自己的房中开始继续修炼。
　　就在他突破修为出关的第三天，忽然林长老急急忙忙的派人来找他。
　　林长老刚刚从外门弟子那得来的消息，夏清的父亲夏奎亡故了。




　　第二十八章、迁离

　　夏清一路飞快地朝家遁去，他只是听林长老说父亲的死跟山里的猛兽有关，是外务堂的弟子去罗家庄送贴补时知道的，等消息传回来时，夏奎已离世近十天了。
　　他踏入家门第一眼就看到了身穿孝服的娘亲唐瑜儿，唐瑜儿一看到夏清，哭着奔过来倒在了他的怀里。
　　……
　　原来前一阵子不知从哪座山里跑出了一只赤尾虎。
　　赤尾虎本身就凶猛异常，体型巨大。这只虎每天都在罗家庄的外围游荡，只要有庄里的人或牲畜一出庄子的范围，就会受到这只赤尾虎的攻击。
　　但其实并不是只有一只赤尾虎，而是两只，因为这两只虎从来没有同时在人们的视线中出没过，所以庄里的人都以为只有一只。
　　罗敬的父亲罗庄主也派人去围剿过几次这只虎，但去的人都是有去无回，包括了罗家的几名武师，估计也是事先不知道是两只赤尾虎的缘故吧，都过于轻敌了，没有防范。
　　以至于后来因为虎患，到了没有人再敢走出庄子的地步。
　　夏清的父亲夏奎知道了此事后，刚开始并没在意，觉得用不了几天这只虎就会被庄里的人给杀死，一只赤尾虎嘛，再凶猛也经不起多人的围杀。
　　但事情的发展却出乎他的预料，他看到恶虎为患，已到了人人谈虎色变的地步，就决定亲自出手，去消灭这只赤尾虎。
　　罗庄主得知了此事后，坚决的不同意，现在夏清是青云派掌门的亲传弟子，而且还是少门主，他的父亲要是出了什么事，那他回头怎么向夏清交代？
　　但夏奎却认为去捕猎一只赤尾虎，对他来说不过是小事一桩，因为他本身就是猎户出身，这方面是他的专长。
　　至于那些武师和同去猎杀这只虎而没回来的人，要怪只能怪他们的身手不行了。
　　后来他执意要去，谁也拦不住，没办法，只有让他多加注意安全。夏奎却并不放在心上，摇摇头笑着说没事，他过两天就能回来。
　　但是却过了七八天大家也没见夏奎回来，但那只赤尾虎也没在罗家庄附近再出现过。罗庄主大为焦急，最后实在等不下去了，就强行派人出去查看。
　　结果人们发现在距离罗家庄几里地外的一片茂林中，夏奎倒在血泊中，脖子被撕裂了，浑身都是伤口，旁边还有两只已经气绝的赤尾虎……
　　夏清知道了整个事情的经过后，心中悲痛却欲哭无泪，他父亲猎捕了大半生的野兽，杀死的野兽无数，但却最终也命丧野兽之口，这不知是不是天理循环，因果报应？
　　罗庄主听说夏清已回来后，也连忙赶了过来，见了夏清后他是满脸的惭愧，老泪纵横，不知说什么好，夏清无奈之下，反过来又安慰了他几句。
　　接着夏清和娘亲唐瑜儿又在罗庄主及一些庄民的陪同下，去给夏奎上了坟。
　　之后夏清让罗庄主等人先回去了，他和唐瑜儿又在坟前多呆了半日。夏清想起了储物袋中还有他亲手给父亲炼制的极品葆春丹，他拿出了一枚，运功捏碎后洒在了夏奎的坟头……
　　唐瑜儿看着丈夫的新坟，美艳的脸上已是两眼红肿，但却早已哭干了眼泪。
　　这些天她一直都在回忆以前和夏奎在一起时的甜蜜时光，但近两年来，夏奎在那方面确实已经满足不了她了，如果她没有故意引诱，夏奎已经不再主动提出和她上床，所以每次两人行夫妻那事，反而变成了唐瑜儿主动向他求欢。
　　特别是自从她开始偷偷修炼《云雨秘笈》上的双修功法后，二人就再也没有行过房。
　　夏清回到家里之后，就陪着母亲唐瑜儿在家里呆了三天，哪儿都没去。
　　他一直在想，到底还是仙凡有别啊，两只连灵智都未开化的野兽，就要了他父亲的命。如果要是灵智都已开化了的灵兽或妖兽跑到凡人居住的村落，那还不把整个村落的人都给吃了？
　　那两只赤尾虎，他连看都不用看，就知道如果是换做自己出手，一把下品飞剑就能轻易取了它们的性命。
　　他也想通了，他父亲夏奎即使没遇到这个坎，将来也有早一步离开他和母亲的那一天，凡人的寿命最多百年左右。即使服用了他给炼制的那枚葆春丹，能保持容颜不变，但身体的机能和元气还是会跟正常人一样，会逐渐的衰落、老去以致死亡。
　　凡人还是不能脱离生、老、病、死这个不停在运转的自然之道。而修仙者，就是为了能跳出这个限制生命的圈子。
　　哪个修仙者，不是为了最终能证得大道，得以永生不灭？
　　夏清想开了这一点，对于父亲的离世，看的也就淡然了很多，人死了之后神魂还会去投胎，进入六道轮回之后，会再次开启一个生命的历程。
　　下一步要安排好娘亲唐瑜儿了，她本身就是个修士，现在已完全恢复了修炼。
　　再住在罗家庄显然不适合了，她一个孤身女子呆在这个小山庄里，慢慢地将会有处处不便，而且此处灵气稀薄，也不利于她今后的修行。
　　他知道修真界的路途险恶，觉得唐瑜儿作为一个修士，而且还是他的娘亲，这一点万万不能暴露在别人的面前。
　　如果有心地不良的人知道了他和唐瑜儿的关系，想对唐瑜儿下手，用来威胁他，那简直是轻而易举，因为他娘现在的修为太低了。
　　夏清左思右想，最终灵光一现，有了主意。
　　他来到了母亲面前，对唐瑜儿说：“娘，你已经恢复了修炼，而且已经到了练气中期，但此地的灵气太稀薄，不利于长久的修行，清儿想给你换个地方，你看好吗？”
　　唐瑜儿由于遭到了如此大的变故，心里一直很乱，夏清又是她现在唯一的亲人，所以她决定一切都听儿子的安排就是了。于是也就不加思索的点了点头。
　　夏清一看继续说：“娘，在青云派附近一共有三家坊市，其中易和坊和庆瑞坊离青云派最近，但青云山三大派的弟子经常都会去光顾，人多眼杂，不太安全。
　　瀚珑坊虽然稍远一点，但那里去的基本上都是些散修，认识我的人几乎没有，这样也方便我经常去照顾你。
　　而且那里三面环山，灵气也较浓厚一些，我打算在那里给你买个宅子，再雇一个老妈子和两个丫头侍候你，你看可好？”
　　唐瑜儿曾经也是修士，当然知道修真界的人心险恶和尔虞我诈，她也不想将来成为夏清的拖累，被别人利用，所以夏清这么跟她一说，也正中她的下怀，于是连想都没想就同意了。
　　第二天夏清就直奔瀚珑坊市而去，三天后他就回来了。在这三天当中，唐瑜儿已把一切需要带走的东西都收拾好了。
　　夏清回来后看了看，就从身上拿出个空的储物袋把这些东西都装了进去。
　　当晚，母子二人就悄悄地飞遁离开了罗家庄，唐瑜儿就此从罗家庄消失，庄里的人自此以后再也没人看见过她。
　　为了不引人注意，夏清专门在路上算好时间，他和唐瑜儿在天快黑的时候来到了瀚珑坊。
　　瀚珑坊里和街市相邻的有很多胡同，胡同里的每个院子住的都是些修士。这些散修们有的白天经营着自己的店铺，晚上修炼；有的经常四处外出，去低价收购一些灵草、灵药，和一些法器等等，回来后再卖给这些店铺的老板们，从中赚取一些灵石，以供自己日常修炼的开销。
　　唐瑜儿一看到这个小院立刻就喜欢上了，小院就在离闹市街道不远的一个胡同深处，院落不是很大，但却幽静整洁，房屋齐全。高高的院墙上面爬满了藤类植物，院内的地上铺了青石板，在空地上还种了一些花草。
　　夏清当时也是看了好几处在卖的院落，一眼就看中了这个小院，觉得让唐瑜儿住在此处正合适，不会被人打扰。而且小院四周还布置的有现成的禁制。
　　唐瑜儿见夏清买的那两个小丫头也是非常乖巧，一看之下就是聪明伶俐，让人喜爱。另外还雇了个厨娘，也是干净整洁，样貌周正，估计以前也在大户人家呆过，识得体面，颇会侍候人。
　　这三个仆人看夏清领着唐瑜儿回来了，本来她们三个就会察言观色，当时看夏清虽然年轻，却谈吐气度不凡，衣着潇洒，花起灵石来又毫不在乎，就知道他不是一般人可比。
　　现在又一看唐瑜儿，是一个年纪在三十左右的花信少妇，虽然面带淡淡的忧伤，但却长得艳光四射，身材高挑，丰满性感远非一般女子可比。
　　这三人一看就知道这个主人是贵人，需要小心谨慎侍候，万万不能出了差错。其实她们还没了解唐瑜儿，唐瑜儿是个非常随性，并不挑剔严厉的主人。
　　夏清看他娘唐瑜儿对这个新环境很满意，他也就放心多了，就留下来陪着唐瑜儿又住了几日。
　　等她适应的差不多了，夏清就决定要回青云派了，过一段时间还有万药谷之行，他也要提前回去看看门派里有何安排。
　　夏清跟唐瑜儿说了要回门派的想法后，唐瑜儿知道也该让儿子回去了，但心里不舍，无奈之下又留夏清陪她说了一夜的话。
　　夏清只有她这一个亲人在世了，心里决定无论如何也要照顾好娘亲，如果自己有一天能得道长生，也不会把自己的娘亲独自一人撇下不管。
　　于是他就跟唐瑜儿说：“娘，你一定要好好修行，如果需要什么功法秘笈之类的尽管跟我说，我会想办法搞到手给你。”
　　唐瑜儿一听这话，不禁想起了自己偷偷复制的那本《云雨秘笈》，脸上一红，偷偷瞟了夏清一眼，但见他并没任何其他的反应，心里才稍微安定了一些。
　　夏清继续说道：“这个瀚珑坊虽然小了一点，但修士所需要的东西基本上应有尽有，我这儿有很多灵石，以后你需要什么丹药尽管去买，但记着一定要买极品丹药服用，这样对身体无害，你现在才是练气期，所需的极品丹药不会有多贵，等到了筑基期后，所需的丹药就不用再购买了，我可以都给包了。”他说到此，脑海里浮现了谢翩跹那娇嫩的身姿。
　　说完，他把身上储物袋里的灵石拿出了一大半交给了唐瑜儿，唐瑜儿哪见过这么多的灵石，如果只是正常花销，够她花十年的都用不完。她不想一次要这么多，想只拿一部分够一时之用就行了，回头需要了再说。
　　但夏清却坚决让她拿着，因为他知道自己来看娘亲的时间并不固定，不想让她在任何时候有手头紧的感觉。唐瑜儿最终拗不过他，只有都收了起来。
　　夏清又拿出了一把上品飞剑和董雪娥用的那柄极品飞剑，也都给了唐瑜儿，董雪娥用的那柄极品飞剑轻巧细长，正适合女修使用。
　　他想了想还觉得不放心，又拿出了一大叠的灵符，都塞给了唐瑜儿，让她万一有个什么事，可以用来防身之用。
　　唐瑜儿见夏清把自己当做一个小孩似的担心，见儿子如此的孝顺，她感到非常欣慰。感触之下，不由伸手将夏清搂在了怀里，在他的额头上亲了好几下，等她把夏清放开时，他已是满脸通红。
　　唐瑜儿一看夏清那红红的面夏，心思一转也知道了是何原因，低头看了看自己高耸的酥胸，心里觉得好笑之下，俏脸也变得有些微微地发烫。




　　第二十九章、大小通吃

　　夏清回到青云派后，门内的很多人都知道了他家里的变故，纷纷前来表示慰问。现在夏清已是门派内炙手可热的人了，谁不想找机会跟他搞好关系？
　　不光林长老、向长老，还有四位堂主也都陆续来了。夏清也趁机跟外务堂的堂主说，他父亲已经离世，现在家里只有娘亲一人居住，外人再去多有不便，希望以后家里的贴补都换成灵石，每次交给他，由他亲自抽时间回家去送就是了。
　　外务堂的堂主一听，连忙答应了下来，连一句话都没多问。夏清也因此放下了心来，他娘唐瑜儿已经离开罗家庄，在瀚珑坊秘密定居的事，将不可能再有别人知道了。
　　他的师父商无量和谢翩跹仍在闭关当中，对此事还不知晓。倒是柳曼云知道了此事，夏清回来的第一天她就跑了过来，整整陪了夏清一天，忙里忙外，替他招呼来访的门派内的同修，给人家端置灵茶。
　　所有的人都知道夏清跟谢长老的关系极近，听说她现在正在闭关炼制丹药，对夏清家里发生的变故并不知情，所以她的首席弟子柳曼云在夏清的小院里出现，帮他招呼客人，大家也都认为那是情理之中的事了。
　　等到黄昏时分门派内的来人都已散尽之后，只剩下夏清和柳曼云两人了，夏清心中不知对忙了整整一天的柳曼云该怎么表示感谢，非常感激她在关键时候来对自己的照顾。
　　但柳曼云却觉得有机会能到夏清的身边，跟他走近一些，比什么都值得。
　　现在她已猜到自己的师父将来估计是要委身与夏清了，想想师父那可是结丹期的修士啊，居然会对夏清这个练气期的弟子情有独钟，那就意味着他必定有异人之处。自己是师父的心腹弟子，如果有朝一日连自己的师父都给夏清做了双修道侣，那自己给他当个侍妾，又有何妨？
　　她每次看夏清的面相和气度，心里总有一种感觉，觉得他将来绝非池中之物，早晚会成为一个高不可攀的人物。如果等到那时自己再向夏清来献殷勤，估计什么都晚了。
　　对于自己师父都能看上的人，自己也千万不能错过，师父谢翩跹那是什么人啊，一向眼高于顶，对门派的弟子向来不假辞色。
　　要说门派内相貌英俊的男修也不少，而且有些修为已到筑基后期，甚至有那么几个师兄已是筑基大圆满的境界，但谢翩跹从来就没正眼看过这些人，对夏清倒是百依百顺，不避男女之嫌，这不是喜欢他还能是什么？虽然夏清现在还年纪轻轻，但也不可能不懂男女之事！
　　而且以他现在修行的速度来看，筑基和将来的结丹，到了一定的时候都是水到渠成的事，况且还有自己的师父，一个炼丹宗师级的人物在旁边辅佐。
　　当年去罗家庄招收弟子，自己也是其中的一人，知道夏清是宝体，虽然后来不知他到底是何种宝体，而且还被下了禁口令，但随后他就被出关的掌门收为亲传弟子，这一切不早就意味着夏清的来历不凡吗？
　　柳曼云从紫霞山回来，就不止一次的在心中暗骂自己蠢啊，对于夏清是宝体的事，她比谁知道的都要早，但却没有认真的放在心上，现在看见师父都要早晚成为他的女人了，自己才想到了这些环节，还平时总认为自己是个聪明人，其实真是笨到家了。
　　夏清是宝体，有着和别人不一样的血脉，又在丹药不愁的情况下，假以时日，就算是凝婴期和化神期对他来说也并不是不可能达到。到了那时，这个模样清秀，面容福满的男子不知要有多少女修心甘情愿的给他当侍妾，或者愿意成为他的女人，好在修真界要风得风，要雨得雨！
　　柳曼云在从紫霞山回来后一点一点的想到了这些，就下定决心要早日成为夏清身边的人，好在将来也能陪伴在他的左右！
　　夏清见天色已慢慢的黑了下来，柳曼云把一切茶具都已收拾好了，却还是没有离去的意思，站在他的身边好像在静等自己的吩咐。
　　“苏师姐，今天让你替小弟忙了整整一天，我都不知该怎么感谢你好了，这样吧，你也早点回去休息一下，回头等你师父出关了，我去向她讨一瓶上好的丹药给你，以助你修行，还望这样能让师姐满意，小弟也能心中稍安。”夏清实在想不出自己能拿出什么来感谢她了，只有等谢翩跹出关再用灵丹来弥补她今天的辛苦了。
　　不料柳曼云听了他的话之后，却向他敛衽一礼，说道：“少门主如此说，那可真是折杀妾身了，能给少门主做事，那是妾身的福份，妾身心中早已决定要追随师父一生，所以也希望永远陪在师父和少门主的左右，还望少门主成全妾身的这份心意。”
　　夏清听了柳曼云的这番话后，一时呆住了，他倒是不担心别人知道他和谢翩跹之间的男女私情，因为一来谢翩跹是门内长老，谁要是敢在背后嚼她的舌头，那可真是不想活了。
　　再说谢翩跹自己选双修伴侣，如果和他情投意合，又关别人何事？虽说他现在还是谢翩跹的弟子晚辈，但修真界一切以实力为尊，如果他和谢翩跹不是一个门派的，要是有一天他的修为能够和她持平，或超过了她，那谢翩跹即使不是他的女人，在见面时对他的称呼也会改变，称之为道友。如果他的修为能高出谢翩跹一个境界，那谢翩跹见了他还要执晚辈之礼，以前辈称之。
　　所以夏清对与他俩之间的事别人是否知道，并不是太在意。而且作为一个修士，谁还会去在意这种繁文缛节。
　　他此时在意的是柳曼云，对方如此向他表白，他要是拒绝了，那柳曼云在羞愤之下，除了自尽，没有第二条路可走。因为她作为谢翩跹的心腹弟子，经常会跟他见面，他今天要是伤了她的心，让她以后该如何面对自己？
　　想到这些，他心中已有了决断。也罢，反正自己将来要是执掌青云派，他和谢翩跹也要有一批自己人做心腹，如果收了这柳曼云，将来他和谢翩跹要是有什么重要的事交给她去办，也可以完全放心。毕竟是自己的女人，只要真心对她好，那她不论在任何时候，也不可能胳膊肘朝外拐！
　　而且这柳曼云本来就貌美如花，眉眼中带着一丝诱人的狐媚风情，谢翩跹选的心腹弟子，除了资质上乘之外，模样和身段也并非一般的花花草草可比！
　　要是收了这个狐媚子，将来让她和谢翩跹两人自己去定关系，认作母女也好，认作姐妹也好，在床上可以作为一对并蒂莲，让自己任意享用。
　　想到这里，夏清的心情大为舒爽，因为他知道，谢翩跹一定会赞同自己的决定，如果拒绝了这个主动送上门的狐媚子，那谢翩跹这么多年来把她培养成心腹弟子的努力就一下子全都废了，全部付诸东流。
　　柳曼云见夏清迟迟不吭声，也是心中惶惶，此刻她低着头，哪里知道夏清瞬间就想了这么多。她这次也是孤注一掷，没给自己留任何后路，知道如果夏清拒绝了她，那她作为一个女儿家，哪还有脸再活在这个世上？
　　过了一会儿，她听到夏清轻轻地说：“没想到谢儿还真是调教了一个好徒弟，好吧曼云，等我把你师父收了后，再收你为侍妾。”
　　柳曼云一听心中大喜，心想：“自己这次果然是赌对了，师父真的对他是芳心已许！他叫师父为谢儿，那就意味着师父在他面前或在别人面前要以妾身自称，要么称自己为奴家！师父啊，你到底是怎样一个女人，让徒儿越来越看不透了，在外人面前你能端庄如贵妇，但在自己的情郎面前你却能如此的骚媚！”
　　想到这里，那柳曼云也不再端着心思了，放开风情，娇滴滴的对夏清说：“少门主既然叫奴家的师父为谢儿，那就应该叫妾身云儿，怎能厚此薄彼？”她说着，还撒娇似的晃了晃那修长的娇躯。
　　夏清一看她竟如此知情识味，心中大喜，哈哈一笑，连日来的愁云一扫而空。然后对她说：“乖云儿，还不快给我过来。”
　　柳曼云娇笑着莲步轻移，来到了夏清的身边，把嘴凑到了他的耳边，腻声说：“少门主连日奔波辛劳，今天回来也未曾休息，妾身想侍候你沐浴解乏。”
　　“沐浴？”夏清看见天虽然黑了下来，但如果就这么露天沐浴，万一被人发现了可怎么办？
　　柳曼云怎会不知他的心思？当下给夏清丢了个媚眼，从储物袋中拿出一块巴掌大的四四方方的白色轻纱，往上面打出了一道发决，然后往空中一抛，那轻纱立刻变大扩散，最后变成了白色的薄薄雾气，将整个小院完全的给笼罩了起来。
　　“这是迷幻天罗纱，师父赐给的极品法器，外人往这里看，只能看到白色的雾气，别的什么也看不到。”柳曼云娇声解释道。
　　“谢儿为何赐你这个法器？”夏清抬头往空中看，果然除了白雾之外根本看不到星空。
　　“师父以前也时常带着我们去各处深山里采集灵药，有时走的远了，需要开辟临时洞府休息，或在山里看见喜人的温泉想要沐浴一番，师父都是让我用此天罗纱布置出幻阵，避免让人发现。”柳曼云说完，轻轻地褪去了长裙，转瞬间就脱的一丝不挂。
　　她的酥胸没有谢翩跹的那么硕大，但却坚挺浑圆，修长的身段丰腴而结实，浑身皮肤紧绷绷的，圆圆的肥臀显得腰肢有些细长，两条雪白的大腿紧紧地并拢着，没有丝毫的缝隙。小腹平坦而富有弹性，下面芳草萋萋，中间还有一道粉红色的沟壑。
　　夏清看得呆了，这是他第一次这么近的距离看到女人的全裸。
　　柳曼云对自己的身材一向很有信心，她轻声对夏清说：“让妾身侍候少门主宽衣。”
　　当夏清全裸站在柳曼云的面前时，把她惊得小嘴张得圆圆的，她怎么也没想到夏清那紫色的玉棒如此巨大，他下面的玉棒已完全竖起，昂头张脑，粗如儿臂，却又光洁溜溜，寸草不生，此时的他往那一站，浑身皮肤又散发着如玉般的光泽，使他看着如同魔神一般！
　　柳曼云羞得不敢多看，急忙扭头向池中走去，夏清看着她那肉感的肥臀，也随后来到了池中。
　　经过这么长时间的修炼《云雨秘笈》上的双修功法，他已经能完全控制住了自己的情欲，可以做到动情但却不会像常人那样急于交合宣泄，也就是说交合的主动权完全掌握在了他的手中，他以后再也不会是情欲的奴隶，而是情欲的主人！
　　夏清坐在池边闭目养神，柳曼云主动游了过来，夏清抱住她的肥臀，让她张开两腿坐在了自己的大腿上，玉棒顶在了她的臀缝里面，把她顶的已是呼吸急促。
　　夏清头一低，吻住了她的樱唇，柳曼云用双手环抱住了他的脖子，随即奉上香舌。
　　“云儿，你将来跟谢儿是姐妹呢，还是以母女相称？”一阵热吻之后，夏清在水里抚摸着她的圆臀问道。
　　“她本来就是人家的师父，又是结丹期的存在，云儿只能跟师父以母女相称，怎敢僭越，以姐妹共处？”柳曼云还算乖巧，知道自己不能跟谢翩跹平起平坐。
　　“那你娘叫我少主，你该叫我什么呢？”夏清一边把玩着她的肥臀，一边调笑这个狐媚子。
　　“从今后云儿也叫你少主好了，少主的本钱如此雄厚，真是我们娘俩的福份。”柳曼云说完后羞得大窘，身子又往里一贴，下身紧贴着夏清的小腹，臀缝骑在了他的玉棒上。
　　夏清看她害羞，哈哈一笑，在她的耳边说：“乖云儿，回头和你娘好好侍候我，我不会让你泄了元阴后再伤了元气，我这有一部双修功法，你拿回去照着修习，等你能控制住自己元阴中的真阳不泄的时候我再收你。”说着手一招，他的储物袋飞了过来，夏清将谢翩跹给他的那个双修玉简送给了她。
　　柳曼云看了一眼，娇声说；“少主可真坏，练这种邪门的功法。”
　　夏清哈哈大笑，拍了拍她的肥臀，在水里抱着她站了起来，从池中出来后拿起二人的衣物向屋内走去，边走边说：“小宝贝，这可是你娘给我的，我又给了你，回头我来跟她说。”
　　柳曼云就这么被他抱着，大腿紧紧盘在他的腰间，俩人回屋后穿好衣服在夏清的石床上打坐到天亮。
　　天快亮的时候，柳曼云从屋内出来，到院子里收了那迷幻天罗纱，又悄悄地溜回了丹凝殿自己的住处。
　　之后的日子里，夏清每天都是在屋内专心修炼，在离去万药谷的期限还有十天的时候，谢翩跹终于出关了。




　　第三十章、双双突破

　　谢翩跹出关的第一件事就是想见到夏清，但她知道的第一件事却是夏清家里出了变故，他的父亲忽然离世了。这件事把她本来闭关炼成的那几枚极品‘紫灵丹’，所带来的喜悦一扫而空。
　　她的内心深感歉然，夏清家里出了这么大的事，自己居然没能在他的身边陪着他。早知如此，自己当初闭关炼那劳什子的丹药干嘛，还不如陪在爱郎的身边。
　　她立即来到了夏清的小院，但是却没见到夏清的人，他人不在，院子里和屋子里都空空如也。谢翩跹的心一下子就沉了下去，他去哪了？为何我想见他的时候，却找不到他的人？她的心里开始有点慌乱了，自从她筑基之后，还从未出现过这样的状态。
　　她这是关心则乱，她也不想想，夏清是个大活人，离开自己的小院出去走走那还不是很正常的事。处于热爱中的女人都是这样，有时一点小事，都会让自己慌了手脚，看来哪怕是结丹期的修士也不例外。
　　其实夏清只是到前院找罗敬和罗秀去了，他想了想他娘唐瑜儿在罗家庄忽然失踪的事还是有些不妥，要是外务堂的弟子去他们两家送贴补，回头要是听他们的家人念叨起他娘唐瑜儿已不在罗家庄居住了，这二人要是知道了，到时候问他该怎么解释？
　　夏清想了想决定还是主动去找他们，就跟他们说他娘唐瑜儿，一个孤身女人住在罗家庄日子久了不方便，正好在永安州还有个本家亲戚，于是被他送过去投奔亲戚了。
　　反正唐瑜儿平时在罗家庄很少抛头露面，这二人可能连她的面都没见过，就算以前远远地见过一次半次的，时间久了估计也早都记不清她的样貌了。
　　罗敬和罗秀对此倒没在意，知道他家里发生了这么大的事，都在不住地安慰他，看到夏清的精神并没他们之前想的那么糟糕，这二人也就放下心来。后来看夏清已经到了练气后期，三人就又聊起了有关修炼方面的一些事情。
　　谢翩跹在小院中闭目站了半晌，心里想：“小冤家啊，你去哪了，总不能让我这个当长老的，在门派内的空中四处飞遁找你吧？”
　　她正在胡思乱想，院门忽然打开了，夏清从外面走了进来。他一看见谢翩跹，先是一愣，接着露出了春风般的笑容，高兴地叫了声：“谢儿……”话音未落，谢翩跹就带着一阵香风，扑到了他的怀里……
　　在夏清的小屋内，他抱着谢翩跹坐在床上，两人一边亲吻，一边诉说着一个多月没见的相思之苦。
　　谢翩跹一只手搂着夏清的腰，躺在他的怀里，她还是很担心夏清的心情，于是说：“少主，你要是心情不好，这次万药谷就别去了，我也不去了，让林长老或向长老他们中的一个带队去就是了，奴家陪少主出去转转，四处散散心，你看好吗？”
　　夏清听了一笑说：“没事的谢儿，我对此事已完全看开了，仙凡殊途，早晚有分别的那一天，我要是连这种事都始终放不下，将来还追求什么长生大道？”
　　谢翩跹听了心中一宽，眼波荡漾的看着夏清说：“少主如果执意要进万药谷，那最好在出发之前把修为提升至练气大圆满。”说完，俏脸已开始微微的发红。
　　“提升？怎么提升？”夏清说着，将手伸进了她的怀里。
　　谢翩跹呻吟了一声，知道这是夏清故意在拿她调笑，于是娇声说：“一会儿少主去我的火凤香鸾殿里，在奴家的香榻之上，少主把奴家给收了，奴家用元阴来助你提升。”
　　“火凤香鸾殿。”夏清在心中想着，知道那是谢翩跹的寝宫，也是青云派的三大禁地之一，另外两处禁地一是本派的地下秘库，还有就是掌门商无量闭关用的青云洞。这三处地方，火凤香鸾殿除了谢翩跹外，青云派的任何人都无法进入，包括她手下的那些女弟子。地下秘库和青云洞据说也只有商无量本人才能打开。
　　夏清沉吟了一下接着又说：“谢儿，我刚提升至练气后期，境界也才巩固不久，而且以我现在的战力，即使遇到了练气大圆满的修士，也不至于落败，如果紧接着就又提升至练气大圆满，这么快的提升，会不会有些不妥，影响将来的修行？”他心中有些担心，怕基础打得不牢固，只顾提升境界，修为和心境要是跟不上的话，会对将来产生不利的影响。
　　“放心吧少主，一切都在奴家的考虑之中，奴家知道少主现在的战力不弱，但人家还是不放心。这次少主进到那万药谷内，据说谷内灵气比外面充沛十倍，而且灵气中都含有淡淡的药力，有助于提高修为。那万药谷内也只有一些灵药是外面所没有的，进去之前奴家给少主一份玉简，把这十几种灵药的分布位置都给少主，少主在这些地方采完这些灵药之后，就哪也不要再去了，找个灵气充沛而又安静的地方打坐，到时间出来就是了。在那里打坐修行，一日要比的上在外面一个月的修行。”她一边说着，一边已被夏清揉捏的娇喘嘘嘘，吐气如兰。
　　“哦，对了谢儿，还有一件事我要跟你说一下。”夏清接着将柳曼云的事跟她详细都说了。
　　“呵呵……”谢翩跹听了后一阵娇笑，“这小妮子倒没白费我多年的调教，挺有眼力的，既然她主动送上门，那回头少主就把她给收了吧，明天我就宣布收她为义女，以后我们娘俩可以一起侍候少主，我这个干女儿，看来也是个小骚货。”谢翩跹说完已笑得花枝乱颤。
　　“骚？我想先看看柳儿她娘有多骚。”夏清说着，手松开了那只硕乳，开始向下滑去。
　　谢翩跹急忙抓住了他的手，颤声说：“少主不能再玩了，奴家已经忍受不住了。”说完，急忙从储物镯里拿出了一块红玉雕琢的玉牌，接着说：“这是奴家寝宫的禁制玉牌，我现在回去等着少主，少主快来就是，奴家已经受不了。”说完，下床快速的把衣衫整理好了，然后在夏清唇上亲了一口，又抛了一个媚眼，满脸娇羞的去了。
　　火凤香鸾殿就在丹凝殿的后面，二者之间相隔着一大片的竹林。本来通过丹凝殿，再穿过竹林就可以直接到达，但夏清不想让谢翩跹的弟子们看到自己去她的寝宫，就从外面绕过了丹凝殿，才穿过竹林来到了火凤香鸾殿前。
　　宫殿的四周环绕着一圈粉红色的雾气，雾气中有一股淡淡的甜香味，让人一闻之下，就觉得浑身有种暖洋洋的感觉。
　　夏清手拿玉牌，直接穿过了那圈粉红香雾。他站在朱红色殿门前，将玉牌举到了殿门上左边辅首的双眼之间，只见辅首的双眼里面红光一闪即没，殿门无声的打了开来。
　　他将玉牌收起，走进了殿内，殿门随即又自动关上。
　　夏清被眼前所看到的奢华景象给惊呆了，在他站的位置左右手两边几丈远的地方，是两间会客的厅房。
　　展现在他眼前的是一个巨大的长方形温泉池，有十几丈的长，池子里面温泉缓缓流淌，雾气蒸腾。
　　池子的两边各有三个白玉的柱子，粗大的估计要用两人合抱，柱子旁是两条过道，过道的旁边是一间间的房屋密室，两边各有十间左右，池塘的尽头是一个高大的白玉门，门上有两只相对欲飞的红色凤凰。
　　夏清脚下和整个池子铺的都是淡黄色的巨石，巨石自身散发着淡淡的热气，使整个宫殿里温暖如春。是‘玉春石’！他一眼就认出来了，他曾经跟林长老学过炼器，对天下的各种各样的材料基本上都了如指掌，此石即使赤足站在上面，脚底也是感觉暖暖的，没有丝毫冰凉的感觉。
　　他站在那看了一会儿，深吸了一口气，按捺住心中的震惊。然后脱下靴袜，赤足举步向最里面那间有着红色凤凰的大门走去。他来到了门前，手里的玉牌冲着那两只凤凰一举，大门就慢慢地向两边打开了。
　　夏清进屋后刚站定，身后的大门又自动合上，连一点声音都没有发出。
　　屋内除了中央有一张粉色的大床外，别的什么都没有，床四周的地上，到处都铺满了厚厚的黄色兽皮做的毯子，四面的白玉墙上还镶嵌了几面巨大的铜镜。
　　此时床的四周帷帐低垂，看不清床上的情景。夏清缓缓地脱去了身上的衣衫，来到了床边，撩开帷帐就看见谢翩跹正躺在粉色的锦被中，她一看到夏清已脱得一丝不挂，再看到他胯下那已经硬起的紫色巨棒，羞得一声低呼，将俏脸朝下趴在枕上。
　　夏清上床后轻轻掀开了锦被，只见锦被下的谢翩跹身上只穿了一件淡紫色的轻纱亵衣，丰满雪白的娇躯在亵衣下若隐若现，无比诱人。他进了被窝后就伸手把她抱在了怀里，低头吻住了她的樱唇，另一只手把她的亵衣轻轻的脱去，片刻间就寸缕无存……
　　谢翩跹没有想到她的第一次竟会如此的美妙，她原来想象的痛楚根本就没让她有任何的感受。她本来还在顾虑夏清是第一次，可能没有经验，不知是否需要自己的引导，但想想自己也是处子之身，还是个女儿家，怎能去教自己的伴侣做这种羞人的事，就算夏清比她小，她也害羞的做不出来，但其实她的想法显然是多余的。
　　在夏清那一双手无处不到的抚摸下，她不一会儿就春情泛滥，娇呼不绝，之后她索性蹬开了被子，两腿大张，花蛤毕露，任他狎玩，夏清那一双修长的手，在她肥嫩的花蛤外面不停的揉弄，玩的她高声大叫少主不绝。
　　最后在她最渴望的时候进入了她的身体，夏清并不像一般青年那么的莽撞，尽管她下面已是蜜汁如流，润滑无比，他还是缓缓的进入，在她刚一觉得被破身的那一瞬间，一声低叫才一发出，夏清就立刻停止了动作，抱着她不停地亲吻她的脸夏、额头、眼睛和脖子……
　　等她那一下疼的感觉过后，夏清开始了缓慢的抽送，不一会儿，就让她尝到了那销魂的滋味，后来在她的浪叫之下，夏清的动作也越来越快，直到把她送上了巅峰。
　　在她发出一声大叫的那一瞬间，她花蛤里面的门户大开，元阴控制不住的喷涌，不待她的提醒，夏清就开始尽情地吸采，然后和她嘴对嘴，将那精纯的至阳之气反哺给她。她贪婪的吸纳着，把那至阳之气一口口的导入丹田，和自己体内的纯阴之气混合，滋养着自己的金丹，并开始在体内进行小周天循环。同时不顾下身的律动，让元阴尽情的喷泄，夏清也吸采的不亦乐乎。
　　就在这时，她感到丹田内的金丹开始快速的旋转，把她导入丹田内的纯阳之气尽情吸收，并开始慢慢地变大。正在她惊喜的感觉着金丹的变化之时，夏清把她抱了起来，然后盘膝而坐，玉棒仍紧紧的插在她的体内，让她把两腿盘在了他的腰间，她感觉到夏清就要运转玉阳诀，准备突破，她连忙从手镯内招出一个玉瓶，倒出了一粒丹药，然后嘴对嘴的喂给了他，随后又拿出了一个玉瓶，倒出了一粒丹药给自己服用了。
　　两人就这么抱着坐在床上，姿势无比的亲密，时间一点一点的过去了，不知过了几个时辰，两人同时睁开了双眼，看着对方，脸上都尽是喜悦，呼吸时散发着阵阵的清香，双眼都神光充足，特别是夏清，那瞳孔外围的一圈紫色更是变得颜色更加的深了。
　　连夏清自己都没想到他和谢翩然竟然双双突破，他已是练气期大圆满，而谢翩跹已突破至结丹中期。




　　第三十一章、母女密语

　　“谢儿，你将来一定要陪我一起求得永生。”这是夏清在欢好后对谢翩跹说的第一句话。
　　“谢儿还望少主对奴家爱怜，永远不离不弃，如果哪天少主不要奴家了，那奴家可真的是无法再活下去了。”谢翩跹此时已经知道，自己这一生将会再也舍不得离开他的身边。
　　“放心吧谢儿，如果没有你的陪伴，就算将来得道飞升又有何意思？我可不想到了仙界，身边少了你这个妙人儿。”夏清轻声在她耳边说着，一只手又握住了她的硕乳。
　　此时两人还抱坐在一起，夏清那粗大的玉棒还插在她的体内，连根尽没。谢翩跹听了他的这句话，再也忍不住，眼角流下了欢心的泪水。
　　夏清轻轻地给她擦去了泪水，一低头，吻住了她的樱唇，她连忙奉上香舌，任爱郎吸吮。
　　良久，夏清慢慢地抬起她的肥臀，将玉棒给抽了出来，谢翩跹看到那如紫玉般光洁无毛的物事，想着之前给自己带来的欢乐，眼睛又亮了起来。
　　“谢儿，这次咱俩双双突破，不知以后双修会不会也像这般有这么大的益处。”夏清此时想想之前两人能在交欢之中获得提升，真是觉得无比美妙，令人回味无穷。而且他成功地做到了让自己的元阳不泄，还能及时地吸采了她的元阴，和自己的纯阳之气交融，达到在体内阴阳循环，生生不息。
　　现在即使让他再次和谢翩跹交欢，他也能立即上阵交锋，而且还会越战越勇，不知疲倦，这就是《云雨秘笈》上的双修功法带给他的花蛤，而且是妙不可言。
　　“少主，奴家这是第一次，把处子的元阴都奉献给了你，里面的纯阴之气特别的精纯，所以少主这次才会有这么大的收获。以后再在一起双修的话，虽然每次也会有补益，但效果不会像这第一次那么的明显了，倒是少主的纯阳之气，对奴家的补益会有增无减呢。
　　但奴家要是想突破至结丹后期，除了跟少主双修受益外，其他各方面的积累和准备，估计至少也要有个近百年的时间才行，修为越往上想提升，每一步都会更加的艰难。
　　所以只有处子的精纯元阴，才会对少主有最大的帮助，等下次嘛，要看看云儿的处子元阴是否丰盛，够不够少主吸采的。”谢翩跹说着，脸上露出了妖媚的微笑。
　　两人说到了处子之身，不约而同的低头看了一眼床单，只见上面有一小片已经干了的殷红，夏清知道这是她破身所流的处子之血，当下将她搂在怀里说：“好谢儿，这个床单可别扔了，就留着做个纪念吧。”谢翩跹听了，在他怀里娇羞的点了点头。
　　“少主，从今日起，你就搬到奴家的寝宫里住吧，我可不想和你再分开。”谢翩跹在夏清的怀里嗲嗲的说道，两人既然已经走到了这一步，她觉得也没必要再隐瞒什么了，而且夏清要是和她住在了一起，那在这个禁秘奢华的宫殿里，两人可以尽情的颠鸾倒凤。
　　“这样别人要是知道了，会不会背后议论？”夏清担心有人会说对谢翩跹不利的话。
　　“管别人会怎么看呢，反正从今天起，奴家和这‘火凤香鸾殿’都是少主的了。”谢翩跹说着，把嘴凑到了夏清的耳边，嗲声的说：“少主要是能舍得了奴家的花蛤，那就不过来住也罢，奴家毫无怨言。”夏清一听这话，下身的玉棒又硬了起来，谢翩跹立刻有所感觉，不禁掩住嘴吃吃娇笑。
　　夏清一看她的媚浪之样，忍不住捏了捏正在揉玩的硕乳，一低头，将那猩红的乳尖儿含在了嘴里，吸弄了起来，直到把她吸得娇哼不已，乳尖已坚硬如豆，才抬起头来对她说：“好谢儿，我又怎能舍得了你，你这寝宫如此精致，就咱们两人在里面寻欢，真是妙极。”
　　谢翩跹一听，娇笑着说：“奴家都说了，以后奴家和这‘火凤香鸾殿’都是少主的了，你还不明白？这寝宫本就是件极品的空间法器，以后要是离开青云派了，我可以将它也收起来带走。”
　　夏清一听大喜，拍了拍她浑圆的肥臀，然后走下床去，一边开始穿衣一边说：“我回去看看我那还有什么值得带走的，收拾一下。你白天忙你的，我从今晚开始就搬过来住，以后咱们再也不分开。”
　　谢翩跹一听满心欢喜，娇声说：“那以后奴家就在这寝宫里任少主摆布。”
　　……
　　在丹凝殿里，谢翩跹端坐在正中的大椅之上，她的一众女弟子，分坐在下首两旁。众女一看师父竟然修为已突破至结丹中期，灵压比以前更盛，一个个惊讶之余，分别表示了祝贺，大家都在吃惊她的突破竟然提前了两年左右。
　　一时间大殿里面莺声燕语不断，大家都在低声议论，只有柳曼云看她师父眉眼带春，嘴角含笑，就像刚被雨露滋润过一般。
　　她低头略一思索，大概明白了其中的原因，就又偷偷向师父看去，恰在此时，谢翩跹也正向她看来，柳曼云调皮的向谢翩跹眨了眨大眼睛，谢翩跹竟然毫无理由的玉面一红，仿佛一下子被这丫头看穿了秘密，不由得狠狠瞪了她一眼，这一瞪不要紧，柳曼云更加证实了自己心中的猜测，不由得眉开眼笑。
　　谢翩跹一看，心中气结，却又拿她没办法，于是轻轻拍了三下手，众女这才安静了下来，她扫了一眼下面的众弟子，然后开口说：“为师还有一件事要宣布，从现在起，我打算收曼云为义女，以后可以随时陪伴在我的左右，曼云，不知你可愿意？”
　　这个消息实在是太让人震惊了，这些女弟子们看着柳曼云，眼里都充满了羡慕和嫉妒。师父收她为义女，那她以后在门派内的地位一下子变得高高在上，在门派内所有的弟子当中，她今后的地位可能仅次于少门主夏清！师父怎么会做这样的决定！本来她就是师父的心腹，是首席亲传弟子，难道这还不够吗？还要收她为义女？给她这份殊荣！那以后我们哪个还敢不看她的脸色行事？
　　柳曼云在众女震惊的目光中，款款站起，那修长的身子袅袅婷婷的走到了谢蹁跹的面前，跪在她的面前，恭恭敬敬的磕了三个头。娇滴滴的叫了一声：“娘。”
　　“起来吧，乖女儿。”谢翩跹对她一向颇为宠惯，很少端师父的架子，今天收了她为义女，也算实至名归。
　　柳曼云站起身来，走到了她的椅子背后站定。
　　谢翩跹看了看下面的众女，心中一叹，在她这些女弟子当中，也只有柳曼云身具媚骨淫根，可以和她一起在床上陪少主行那风月之事，别的都不行，只适合闭门清修。就算学了双修功法，也经不住夏清的采摘，他那紫元龙体，不是什么女人都经受得起的。没有那个淫根浪骨，在床上如果只顾含羞带怯，一次下来就会让夏清觉得索然无味，从此失了兴趣，那还不如老老实实地清心寡欲，闭门苦修算了。
　　接着她又吩咐诸女下去好好准备，过两天一起去万药谷。
　　待众女都散了后，她站起身来向自己的丹房走去，柳曼云在身后紧紧跟随。二人进了丹房之后，谢翩跹慵懒的斜躺在了云床的靠垫之上，柳曼云连忙过去坐到她身旁，将手放在了她的大腿上，给她轻轻地揉捏，嘴里低唤了一声：“娘。”
　　“云儿，你这次决定追随少主，可真是聪明之举，没枉跟了娘这么多年。”谢翩跹闭上双目，享受着柳曼云的揉捏，缓缓的说道。
　　“云儿还不是看娘心里系着少主，我也舍不得和娘分开，才有此一举的，倒是没想到娘对少主竟如此惯纵。”她对谢翩跹这么一个结丹期的存在，能对夏清一个练气期的小修士如此放下身段，还是非常不理解的。
　　“云儿，听你这么一说，你其实还是判断不出少主的将来。娘先告诉你，少主的宝体是千百年难得一见的紫元龙体，你还不了解这将来意味着什么。”谢翩跹觉得该跟她好好说说了，省得自己这个女儿一直蒙在鼓里，回头做错了事，还不知轻重。
　　“哦，紫元龙体？女儿没听说过，娘详细跟我说说。”柳曼云一听，立刻来了兴致。
　　“娘就这么跟你说吧，少主是紫元龙体，纯阳九体之一。当今皇上，也是纯阳九体之一的金璃圣体，皇上的纯阳之体在九体中排名第一，而少主的宝体，在纯阳九体之中排名第二。
　　皇上的纯阳之体中的血脉并不纯正，据我听说，大隋的皇城九鼎，只有三个对皇上认主，另外六个皇鼎，皇上根本无法激发，皇鼎本就是灵器，能自己认主，除了在皇城周围的那八个皇鼎，内宫中的那第九鼎，是个玉鼎，据说还是个玄天宝器。
　　为娘我的身份在整个修真界也太低了，这些只是听别人传说。这九鼎本身就是一个禁制的组合，遥相呼应，把整个皇城和内宫守的是固若金汤，天下无人能破。
　　听说如果是外人没经过皇上的允许，想进入内宫，只要是踏入一步，就会立刻激发禁制，被直接轰杀。而只有九鼎中至少有三鼎的认可，才可以催动九鼎的部分威力。
　　而现今皇上的两位皇子，因为继承的血脉更差，竟然九鼎之中没有得到任何一个皇鼎的认可。当今皇上是金丹后期的存在，已经有几百年了，修为再无突破，恐怕要止步于此了，在这天下四国的皇帝之中，咱们大隋皇上是修为最弱的一个，如果哪天皇上的寿元尽了，也就是说大隋有可能将来后继无人。”谢翩跹说出的这些话，已让柳曼云听的是目瞪口呆。
　　“那就是说，少主将来有可能当皇上？”柳曼云过了半晌，才结结巴巴的问道。
　　“那倒不会，想当皇上，必须要九鼎的认可，才能控制住皇城和内宫，而要九鼎的认可，除了是纯阳之体外，还要身具龙皇之气，这样才能登上九五之尊，可以使用唯一代表圣上的皇龙玺，才能够颁发诏书，号令天下。
　　所以当皇上不是看谁的修为高，而是要看是否具备这些条件，那皇龙玺也是天赐宝器，和九鼎一样，都是威力无穷，可以击杀化神大圆满的存在。所以在修真界，无论修为有多高，谁也不敢打皇帝宝座的主意。
　　少主不具备龙皇之气，如果有的话，当今皇家必有感应，早就派人来暗中进行剿杀了，圣上岂能允许在他的亲生血脉之外，还有能威胁到他皇家宝座的人存在于世？”谢翩跹倒不希望夏清跟皇室有任何瓜葛，因为那样将来可能会后患无穷。
　　“那不知少主将来的修为会到何种地步？”柳曼云说着，轻轻帮她翻了个身，开始揉捏另一条腿，她看着谢翩跹那成熟丰满的娇躯，浑圆的肥臀，也不禁暗道夏清真是好福气。
　　“到何种地步？哈哈，乖女儿，你听说过当今世上三大顶尖魔教之一的水月宗的宗主魏通天吗？他也是宝体，而且是纯阳九体之中排名第三的赤炎，我不知道他的血脉纯不纯，但是少主的血脉那可是精纯无比的呢。
　　为娘的身子昨天已被少主给收用了，当时在床上就让我突破到了结丹中期，时间比我自己苦修预料的一下子提前了两年，你说咱们少主将来的前途是咱们娘俩儿能预测得了的吗？那魏通天已是化神中期，我敢肯定，少主的修为如果假以时日，一定会在他之上！
　　老天能让我在少主还是练气期的时候遇到他，那是我的福份，你知道吗？那魏通天身边有名份的姬妾就有一百七十五人，修真界跟他有染的女修更是难以计数，那些女修中，修为最低的也是结丹后期的修为，其中元婴期的姬妾就有几十人，他身边的第一宠妾林媚儿，已是元婴大圆满的修为，只差一步即可化神！
　　那林媚儿在魏通天还是筑基期的修士的时候就跟了他，此后一直忠心耿耿，生死相随，才有了今天的一切。林媚儿据说是幻狐宝体，具有天狐血脉，天性奇淫无比，在床上让魏通天可以对她无所不用其极，所以深得他的喜爱。
　　那魏通天曾许诺，若有朝一日飞升，会把林媚儿和他的这些姬妾们一起带上，你想想哪个女人不想飞升仙界，超脱生死，跳出轮回？留在这下界，生的再妖娆美貌又如何，早晚都会变成一堆红粉骷髅。
　　所以这些女修哪个不是福缘深厚之辈，即使现在，修真界很多修行媚术的女修，都想办法接近魏通天，好和他云雨双修，将来可以被他带到仙界。而这些女修，修为至少都是结丹后期，知道那魏通天对结丹后期以下的女修，根本不会多看一眼！
　　听说近二百年来，那魏通天几乎把所有的宗内事务都交给他的弟子们打理，而自己每天除了修行就是到处寻找奇珍异宝，好用来在飞升之时抵挡空间通道中的的玄光攻击，他每次出行，那些姬妾们都争先恐后的要求随行，生怕把自己落下。传说他的金灵飞舟里面房间无数，因为上面美女如云，不管到哪，里面传出来的香风都能让人闻之欲醉。
　　所以如果不是现在遇到了少主，将来等少主这样的存在修为高了，即使遇到了，人家也未必能看上咱们娘俩儿呢。”谢翩跹说着，想到了昨天二人在寝宫内的欢好，眼内又开始异彩涟涟。
　　“娘，那以后咱们该怎么办？”柳曼云一听谢翩跹说的这些话，生怕自己错过了这一生最大的机会。
　　“乖女儿，咱们娘俩已占得了先机，先跟随了少主，所以以后少主即使再有别的女人，排名也在为娘之后，像少主这样的体质，随着修为的增长，对女人的吸引力将会越来越大，很多女修将会主动投体入怀。
　　而少主作为纯阳之体，永远都需要女人的纯阴之气来阴阳平衡，也会对女人的需求越来越厉害，娘和你二人到时候肯定也满足不了他，所以咱们不论何时都不能争风吃醋，要让少主开心尽兴。
　　你也要拿出些手段来笼络住少主，只要娘有的，你就会有，娘能得到的，也不会让你吃亏，但如果哪天你让少主不开心了，从此受了冷落，那娘可就帮不了你了。
　　咱们娘俩以后只要做好三件事就够了，一是全心全意的辅佐少主，二是和少主一起认真修炼，三是在床上供少主尽情的消遣就是了。
　　少主又不拿咱们做炉鼎，而是做双修伴侣，这样的男子是可遇而不可求的。在修真界，不知有多少女修被人家当做炉鼎，最终被采阴而亡，这种事屡见不鲜，就算结丹期的女修也不能幸免，曾经有一个元婴修士，为了提升自己的修为，一夜之间连将五名结丹女修吸采的脱阴而亡，最后居然连对方的金丹都不放过！
　　我观咱们少主心地淳厚，就算好色那也是他的本性，这怪不得他，他是纯阳之体，命中注定他这一生将会离不开女人，咱们当好他的女人就是了。”谢翩跹也怕柳曼云做事会不知进退。
　　“好了，该说的娘都跟你说了，你自己去慢慢体会吧。乖女儿，你还要多久才能将那双修功法练得差不多？”谢翩跹说着，伸手摸了摸柳曼云圆鼓鼓的翘臀。
　　“娘，女儿大概需要一年左右的时间才能把花蛤的内中控制的随心所欲呢。”柳曼云嗲声说道。
　　“好，娘知道了，等你回头被少主收了之后，再到娘的‘火凤香鸾殿’里来住吧，娘先跟少主住在一起。”她可不想让柳曼云过早地看到自己是如何的跟夏清在一起胡天胡地的。
　　“你现在下去吧，传我的口令给刘堂主，让他执事堂和你一起挑选练气期大圆满的弟子九名，练气九层的弟子十名，这些人必须都是要善于斗法搏杀的，让他们陪少主进万药谷去玩玩。”谢翩跹说完后对她挥了挥手。
　　“是，女儿告退。”柳曼云说完，轻扭着腰肢离开了丹房。




　　第三十二章、灵幡

　　“叮”地一声轻响，谢翩跹轻轻盖上了茶碗的盖子，身后的柳曼云连忙接过茶碗，放在旁边的几案上。
　　谢翩跹缓慢地扫视着下面分成两排站立的十九名弟子，这些弟子中还有五名是女弟子。他们这些人都是练气期的，除了练气大圆满的就是练气九层的，在青云派的练气期的弟子们当中来说，这批人的实力可以说是最强的了。
　　在外院的这些练气期的弟子们，早就听说这次的万药谷之行了，一个个几个月前就开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。因为他们都知道，这次去万药谷，不仅是对自己的一次历练，还是一个有可能让自己在门派内众弟子当中，脱颖而出的机会。
　　而且听说这次是谢长老亲自带队，而以往都是执事堂的堂主带队，可见这次万药谷之行与以往显然不同。大家听说后就更兴奋了，谁不想在本派的长老面前好好的表现？以博得一个露脸的机会？若能得到谢长老的赏识，那以后自己在门派内还不是一步登天？
　　后来又听说少门主夏清此次也要进万药谷采集灵药，这些弟子们才明白为何是谢长老带队了，那是因为夏清，他的身份不同，少门主要去进万药谷采集灵药，下面的堂主们哪有带队的资格？
　　于是大家就更加踊跃了，试想如果这次去万药谷一趟，若能再跟少门主搭上关系的话，那自己将来在门派内的前途，可是不敢想象的。夏清那是什么人呀？那可是掌门的唯一亲传弟子，将来还有可能是本门的下一任掌门！
　　让柳曼云和刘堂主没有想到的是，这次报名想要参加万药谷之行的女弟子们更是争先恐后。原来这些女弟子们一听说是长老谢翩跹带队，一个个都想通过这次之行能引起她的注意。她们都知道，谢长老的亲传弟子清一色的都是女的，这次要是能表现好的话，引起了她的注意，将来被收为亲传弟子也不是没有可能的。
　　后来柳曼云和刘堂主一看练气期的弟子们有这么多人想去，只能宣布此次万药谷之行只有练气九层及其以上的弟子才能有资格报名，然后再在他们当中进行选拔，但很多练气九层以下的弟子们听了非常的不甘心。
　　就连罗秀都拉着罗敬和白羽灵跑到了柳曼云和刘堂主的面前，一脸不服气的说：“刘堂主，为什么练气九层以下的弟子不能去万药谷？”
　　柳曼云一看是罗秀，她对这个自己当年亲自招进门派来的小姑娘也非常的喜爱，更何况罗秀和罗敬还是夏清的好朋友呢。
　　当下不等刘堂主开口，她就笑咪咪的对罗秀说：“秀儿啊，这可不为什么，这是谢长老定下来的。”
　　没想到罗秀却说：“那我想见见清哥哥，让他帮我说说情。”
　　刘堂主在一旁听了摇头直笑，他对罗秀这个看着伶俐无比的小丫头，从来到青云派的第一天起就非常的照顾，因为这个小姑娘天真无邪，乖巧懂事，而又毫无心机。
　　柳曼云听了心中却吓了一跳，心想：“我的小姑奶奶呦，这要是让你见了少主去纠缠，回头娘要是知道了，那还不得骂死我？”
　　于是拉着罗秀的手，刮了一下她的小鼻子，正色说：“秀儿听话，万药谷里面可不是什么好玩的地方，凶险处处存在，到了里面你也不一定能见到少门主，万一你在里面要是出了什么事，你想让你的清哥哥心里永远自责吗？”
　　罗秀听她如此一说，吓的吐了吐小舌头，也就不再吭声了。
　　柳曼云一看她如此可爱乖巧，就又笑着对她说：“秀儿，今天既然你们三个都来了，我答应你们，等回头姐姐送你们三人一人一把上品的飞剑，你看可以吗？”
　　“真的？那可太好了苏姐姐，谢谢你。”罗秀一听立刻高兴的喜笑颜开，就连罗敬和白羽灵也非常的欣喜。
　　柳曼云这么做也是为了讨夏清的欢心，三把上品飞剑对她来说根本不算什么，但对一般练气中期的弟子来说，想拥有一把也是很难的。
　　接下来的事刘堂主就没让柳曼云多操心了，他安排手下的弟子们准备好比试场，开始了比试选拔，他和柳曼云在看台上坐着喝茶观看。
　　没想到这些弟子们为了争取这个机会，比试的时候都在尽全力斗法，有好几次要不是他和柳曼云及时出手制止，都差点弄出了人命。
　　就这样，经过了几天的选拔，最后选出了这十九名的弟子。
　　……
　　“明天早上大家辰时在殿外的广场上集合，我带着你们出发。这次到了谷里之后，大家的位置都是分散的，你们根据各自手上的玉简，很快就能判断出自己的所在位置，玉简上都有给你们布置的任务，采完上面所要求的灵药后，不要再往谷中的深处去，立刻向谷口集结，你们在里面呆的时间只有十天，时间一到，只要在谷口附近百米之内的，就会自动被送出来，否则的话只有留在谷里，等着下一次的开启了。
　　如果在谷内遇到同门，大家要立刻结伴而行，尽量不要落单，对其他门派的弟子，不论在任何情况下，都一定要小心防范，不要轻信对方的言语，否则的话可能小命不保。
　　紫霞派的弟子，你们尽可放心，不必担心什么，在里面若是遇到紫霞派的弟子遭受别人的攻击，在自己实力允许的情况下，一定要施以援手。同样，如果你们在里面被别的门派的弟子算计，紫霞派的弟子要是见到了，也不会见死不救。
　　记着，在里面要是有别的门派的弟子敢招惹你们，打不过的就先跑，避其锋芒，如果能有一战之力的，就想法儿取了对方的项上人头，不必手软。
　　还有，如果在谷内与少门主相遇，少门主但有差遣，任何人不得以任何理由推辞，违令者少门主可以当场击杀。我的话你们都听明白了吗？”谢翩跹说完，威严地看着下面这群弟子们。
　　“弟子明白！”众人齐声抱拳回答，声音嘹亮。
　　谢翩跹满意的点了点头，又看了看坐在两旁的林长老和向长老，二者也不约而同的对她点了点头。
　　然后谢翩跹让这些弟子们全都退了下去，回去好好准备一下。
　　夏清此时也在林长老的身边坐着。在他们的身后，还站着此次要随谢翩跹一起同行的一众女弟子，这些女弟子都是筑基期的修为，一个个柳眉杏眼，英姿飒爽。
　　这群莺莺燕燕的弟子们都觉得自己的师父这几天的变化真是太大了，每天都是精神饱满的，而且一天比一天的容光焕发。师父在青云派本就是第一美女，不光是她的长相美艳，体态极为妖娆，而且她的神态，举手投足间总是那么的风情万种。但是这几天，她的神态中又多出了一股说不出来的媚态，是她自己察觉不到的，自然而然流露出来的，仿佛是从骨子里油然而生，又好像是天生就带来的。她们总觉得，自己的师父自从突破到结丹中期之后，身上似乎发生了很大的变化。
　　而此时坐在青云殿中间大椅之上的谢翩跹，又是那么的仪态万方，身上自然地散发出一股淡淡的威严，让人不敢直视。
　　就连林长老和向长老此刻也只能在两旁陪坐，因为三天前掌门商无量忽然发出传音符给二人，说以后在他闭关期间，门派内的一切事物都由谢翩跹代管，可以直接代其行使掌门的权力，看来她突破到结丹中期的的事情，掌门也已经知道了。
　　这一点二人到毫不奇怪，因为在谢翩跹突破后走出火凤香鸾殿的第一时间，他二人都立刻感觉到了，那种只有结丹中期的修士才会有的强大气息。
　　掌门商无量在青云洞内闭关，青云洞内的灵气不仅是特别的充沛，而且还和整个青云派的灵气都息息相连。所以谢翩跹突破所造成的灵气波动，一般筑基期的弟子可能感觉不到，但对他们同样作为结丹期的存在，却能立刻察觉的到。
　　掌门在他闭关的时候把权力移交给谢翩跹行使，在他二人看来，那是最正确不过的了。因为他们三人早都看出了他上次闭关冲击瓶颈失败，而且还因此负了很重的内伤，修为已经跌落至结丹中期了，而且情况还很不稳定，估计整体实力，连结丹中期都不如！
　　他们三人对此都是心照不宣，但在掌门自己都绝口不提他自身的情况下，他们三个也就没在背后议论，把这事给说破。
　　不过林、向二人之前对此还是十分担忧的。青云派在修真界本来就属于小门小户，唯一的一个结丹后期的掌门没想到修为也变的大幅跌落了，这是不是意味着青云派开始走向衰败了？
　　二人这么多年在青云派修炼，受了多年高高在上的供奉，养尊处优，早把此处当成了自己的家一般，此时就算是想离开青云派，天下虽然之大，但又能往哪去？以他二人目前的修为，在青云派可以当个长老，但出了青云派，到了别处，可能在人家眼里根本就不算什么，不值得拉拢。
　　商无量想把夏清培养成下一任掌门，对此他二人毫无异议，因为他二人知道以自己的天资所限，修为再想前进一步，都将很难，所以根本无法带领青云派走向壮大。夏清虽然是宝体，前途不可限量，但如果在他成长起来之前，商无量就寿元已尽，撒手西去，那又有何用？任何一个门派想在别人眼里是强大的，都必须要有一两个高阶修为的存在才行。
　　但自从他们二人知道谢翩跹的修为突破之后，就又看到了希望。今天再看到了夏清，那更是喜上加喜，没想到夏清在两个月的时间内，竟然突破到了练气期大圆满。
　　林、向二人都是心思成精之辈，想想看夏清和谢翩跹突破的时间居然如此接近，他二人平时的关系又非常的亲近，难不成二人在一起……，想到这里，林、向二人都不敢再想下去，但心中却又无比的高兴，如果谢翩跹和夏清做了双修的道侣，那将来夏清坐上掌门的宝座时，即使还未成气候，但有谢翩跹在一旁辅佐，那又有何惧？
　　此时谢翩跹的修为实力，无疑在青云派已经是最强的了，本来她在结丹初期的时候，战力就和结丹中期的堪有一比，现在估计她就算遇到结丹后期的修士，一战之下也未必会落败！
　　林长老和向长老在心中暗暗高兴，因为据他们观察夏清，看他双目神光充足，浑身精气盎然，显然是元阳未泄。他们关心的是夏清的宝体，只要是道基不坏，那就意味着他二人在一起不会影响修行，这样以来，就算是过早地结为道侣，又有何妨？
　　还是那林长老为人精明，抢先说道：“少门主明天要去万药谷，而且修为又提升到了练气大圆满，老夫这里有一物相送，算是给少门主贺个喜。”
　　说完，手一翻，在手里多出了个小旗，小旗的旗杆是翠绿色的，旗面是紫色的，上面绣着金银双色交织的云纹，看着非常的妖异。
　　“此旗名叫聚灵幡，催动之后可让天地之间的灵气自动向它的附近汇聚，此幡乃是极品法器中的珍品，老夫就送给少门主了，可以有助于少门主的修行，还望少门主喜欢。”他因为猜到了夏清和谢翩跹已经暗中结成了道侣，也就不好意思再清儿清儿的叫了，那岂不是连谢翩跹的便宜都占了？
　　夏清连忙站起身来说：“多谢林长老。”然后将聚灵幡给接了过来。
　　那林长老一看夏清不再称自己为师叔，更加证实了自己的猜测，暗道这份礼物没有白送。
　　向长老一看，暗恼自己反映迟钝，心想还是林长老这只老狐狸会来事啊。
　　于是他也连忙接着说：“既然林长老给了少门主聚灵幡，那我就来个锦上添花吧。”
　　接着也拿出了颜色是黑、白、红、黄、青五杆小旗，说：“这是五行旗，分为金、木、水、火、土，可以用来布置禁制幻阵，隐藏自身的法体，就算是结丹期的修士也很难发现。如隐藏在此幻阵之中，能抵挡住结丹期修士的攻击，而丝毫不受伤害。更为可贵的是，这五杆旗其中的任何一杆，在五行属性本属性之地的情况下，可以单独使用，威力不比五者合一要差。至于还有没有其他的功能，我因为不曾炼化过它们，所以并不知晓，少门主将来在使用的过程之中，自己再慢慢地摸索吧。”
　　夏清见这五面小旗上还绣着跟旗面颜色相近的，青龙、白虎、朱雀、玄武，还有麒麟，不细看之下还真的看不出来。心中无比喜欢，连忙道谢收下。
　　谢翩跹看他们二位长老如此的厚爱夏清，也是面带微笑。柳曼云和其她那些女弟子们，一个个更是羡慕不已。
　　林长老和向长老又坐着寒暄了一会儿，便起身向谢翩跹告辞，夏清则起身相送，陪着二人一起走了。
　　谢翩跹让手下这些女弟子们也都回去各自准备，待众人都散尽之后，就站起身来带着柳曼云回丹凝殿而去。
　　“娘，这次去万药谷既然担心少主的安全，为何不都挑选成练气期大圆满的弟子，还要选练气九层的干嘛？”柳曼云不解的问道。
　　“我是怕人家其他门派背后说咱们小家子气，不得已才这么做的。以往进万药谷要是名额占多数的门派，一般至少都会派一两名练气中期的弟子也进去试练一下，我就是因为担心少主别在里面遭人暗算，才没考虑让练气中期的弟子也去参加，去了到里面也帮不上少主什么忙。就算这样，别的门派看咱们此次去参加的，基本上都是练气期顶层的弟子，估计还会在背后笑话咱们青云派，把万药谷的灵药看的那么重呢。”谢翩跹说着，笑笑摇了摇头。
　　“不过嘛，今天少主得了这六杆灵幡，我就什么也不用再担心了。”她接着说道。
　　柳曼云想了想也是，夏清本来就实力不弱，再加上有了这六杆灵幡，特别是那套五行旗，可以隐藏身形，这样以来的确没什么好担心的了。
　　接着她又将罗秀那天的事告诉了谢翩跹，觉得非常有意思。
　　谢翩跹听了后笑了笑说：“回头你多照顾照顾这二人，毕竟他们是少主的朋友，看他们需要什么丹药或法器，就尽量的提供给他们，这点小事儿，以后就别让少主再去操心了。”
　　柳曼云连忙称：“是。”
　　接着她又看了看谢翩跹那粉面桃腮的侧脸，说：“娘，你和少主新婚燕尔，看着真的是越来越娇艳了。”
　　谢翩跹听了后含羞一笑，说道：“自从少主收用了娘后，这几天在寝宫中，他就没有一天晚上能饶了我的。”




　　第三十三章、紫霞仙子

　　深夜，火凤香鸾殿。
　　夏清此时正全身赤裸着靠在温泉池边一张宽大的软榻上，旁边的条几上放了各种的灵果和一壶灵酒。他一边吃着灵果，喝着灵酒，一边正在操纵着那六杆灵旗在殿内的半空中缓缓地转动。
　　谢翩跹正一丝不挂的水池里游来游去，由于明天去了万药谷后两人要有十来天不能亲热，所以今晚二人在一起癫狂了半夜，刚云散雨收。此时夏清已沐浴完毕，正在软榻上熟悉这六杆已被他炼化了的灵幡。
　　他一边掌控着灵幡，一边欣赏着谢翩跹那曼妙的娇躯，乳波臀浪在水里若隐若现。这几天二人在寝宫中无所顾忌的寻欢，夏清已经彻底地将她给征服了，现在她在床上已经是对他百依百顺，让她干什么她就干什么，从不拂逆他的意思。
　　他对谢翩跹的娇躯还是很满意的，这具雪白丰肥的身体，总是不知疲倦，不论他何时需要，都能得到火一般的回应。
　　昨天晚上，夏清压在她身上抽送的时候，知道她就快到巅峰了，于是在她耳边和她调情，随意说了句：“小谢儿，你的娇躯真是肥嫩柔软的像个肉床一般。”
　　没想到得到的回应，竟然是她那断断续续的回答：“少主……奴家身上……最肥嫩柔软的地方……正在被少主……身上最硬的东西……给使劲欺负着呢。”说完后肥臀就一阵旋筛，紧接着一声大叫，又一次的到了最美妙的顶峰。
　　如此房中尤物，夏清作为一个修炼双修秘术的男修，又怎能不爱？
　　刚才最后一次占有她时，她竟然主动的跪在床上，献出了那雪白浑圆的肥臀，让他把玩着肥臀抽送。前几天他俩每次想使用这个姿势的时侯，还都需要夏清主动的开口指挥着她才行。夏清一边使劲抽送着，一边轻轻拍打，揉玩着那肥硕的圆臀，她在下面一口一口大声的喊着‘少主’不停。
　　他喜欢听她那大声的喊叫，每次一听到她的大叫，就能更刺激他的欲望。那喊叫声可以传遍整个寝宫，但这里只有他们两个人，她再怎么喊也没事，不会有任何人能听见，寝宫的内外都布满了禁制，一丝一毫的声音也不可能会传出去。
　　他当时一边抽送着，一边欣赏着她的后庭，没想到这个尤物不仅嘴唇是猩红色的，乳尖儿是猩红色的，就连后庭都是猩红色的。她已辟谷多年，此处从来没用过，但没想到颜色居然是如此的红艳。
　　谢翩跹也没想到夏清这么会玩弄她，这几天在寝宫里真是变着花样的占有她，每次和她双修交合之后，都要再来两次交战，还让她守着元阴不泄，说让她一晚上泄一次就够了，泄的次数多了慢慢地元阴会有亏损。至于她的蜜汁嘛，不论在交合的时候还是在她到了顶峰的时候，想流多少就流多少，反正又不伤身。谢翩跹的蜜汁，本身就好像比别人的要多，交欢的时候总是犹如泉涌。这样体贴的男子，她又怎能不心甘情愿地将自己尽情的奉献？
　　她从水池里慢慢地走了上来，雪白丰满的娇躯上还留着一些夏清的指印，这都是夏清在她身上留下的战绩，虽说第二天就会消退，但到了晚上就又会再留下更多的。
　　她来到夏清的身边躺下，嘴里不满的嗲声说道：“少主，这六杆灵幡你都玩个没够了，难道说它们比奴家更好玩？”
　　夏清一听她这么说，连忙将灵幡收了放到一边，搂着她亲了个嘴说：“谢儿，我的小宝贝，进了万药谷之后，我打算用聚灵幡汇聚灵气，然后再布下五行旗的幻阵，这样我就可以在里面专心打坐修炼了，而不会被任何人打扰，我快速提升的修为，就能在万药谷里面得到完全的巩固了。”
　　谢翩跹听了，嫣然一笑说道：“没想到这次林、向两位长老这么下血本，知道我到了结丹中期，也猜到了咱俩现在成了道侣，居然能忍痛割爱把这么好的法器都给了你，看来他二人也对你的将来完全看好啊。”
　　“谢儿，你怎么知道他二人看出了咱俩已在一起？”夏清轻声问道。
　　“你想啊……”谢翩跹娇声说：“那林长老在门派里这么多年，研究炼器和制作一些灵符，灵符本就是低阶修士用的多，值不了几块灵石。除非是符宝，但符宝炼制起来最为耗费自身的灵力和精血，所以结丹期的修士一生也就最多炼制一两张，多了会对自身的修为造成不利的影响。
　　至于他的炼器水平，到目前为止也只能炼出上品的法器。咱们派内的法器库中的法器，就没有一件极品法器是他炼制的。所以他炼制的法器偶尔拿到坊市上去卖，也换回不了多少灵石。
　　那向长老更是把时间都放在了研制禁制和幻阵之上，最大的梦想就是有朝一日能见识一下那传说中的仙禁。他的灵石来源基本上都是靠门派内的供奉。
　　所以他二人在灵石上并不多富有。不像奴家，随便一枚极品丹药拿出去，就能有百倍的利润。
　　而今天他二人送少主的这六杆灵幡，级别能跟少主的‘君临’宝刀相媲美，可见不可能是出自他二人之手的制作，要是他们用灵石购买来的话，那有可能会花去他们六成以上的身家都不止。
　　他们二人如此做，也是看出了少主已和我成为道侣，而且将来能继任掌门，顺便再送奴家一个人情，想让咱们将来对他二人多加照顾呢。”
　　听她说完，夏清一阵默然，然后说：“将来我若执掌青云派，他二人的修为若真没机会再突破了，我一定会让他们在青云派内安心终老。”
　　“还有啊少主，有件事奴家要提醒一下少主。”她在夏清耳边轻声说道。
　　“什么事？”夏清说着，将手又滑到了她的肥臀上。
　　谢翩跹任他抚摸，娇声说道：“这次进到万药谷内，如果看到了有灵兽守护的灵药，少主可千万不要采。”
　　“哦，为何？”夏清不解的问道。“一来谷内的很多灵兽品级都很高，实力相当于结丹期的大有存在，有的甚至能堪比元婴，不过这些高等级的灵兽一般在内谷的深处，很少会到外谷来。但外谷也有一些灵兽，和它所看守的灵药共存，这些灵兽有的实力相当于修士练气期的级别，有些则相当于筑基期的。
　　二来这些灵兽和冰儿一样都有灵智，它们靠自己守护的灵药，所散发的含有药力的灵气来修行，等灵药成熟后再吞食，用来进化和增长修为，所以这些灵兽们也都修行不易。
　　再者，但凡天地间的灵兽，都是禀领天地之灵气而生，一旦在母体内孕育成熟出世，都有着自身的血脉传承，也有着自身的气运和造化。
　　这些灵兽们只是在一心一意的守护着自己的灵药，并靠其来修行，如进入谷内的修士不去招惹它们，它们任何一个也不会去主动攻击外人。
　　所以少主如果看到了有这样的灵药和灵兽，不论有多么的奇珍，还是走开算了，奴家怕少主杀之不吉，有违天和。”她说完之后，将身子完全贴到了夏清的身上。
　　“放心吧谢儿，我听你的话，答应你就是。”夏清一边说着，一只手又开始在她的身上无处不到的抚摸起来，谢翩跹用玉臂搂住了他的脖子，送上红唇。
　　“少主，你又想了。”她微微有些气喘的说道，感觉到了夏清的玉棒又硬了起来，顶在了她的小腹上。
　　“天快亮了谢儿，来不及再要你一次了。”夏清在她耳边轻声说道。
　　谢翩跹听了后，狐媚地一笑，坐起身来，爬到了他的两腿之间，往他的两腿之间一趴，捧定他的玉棒，嘴一张，就开始尽情的吞吐了起来。
　　“谢儿，你在床上可真有一手，真是我的心头肉。”夏清闭目靠在软榻上，享受着她丰润的红唇和那灵巧的妙舌，嘴里喃喃地自语着。
　　谢翩跹媚眼如丝，抬起头来，刚要开口说话，就被夏清伸过来的一只手，把她的头又给按了下去……
　　……
　　夏清和谢翩跹他们提前了一天到了万药谷的入口处，他们来的还不算最晚的，紫霞派和归元派的人都还没到。
　　谢翩跹吩咐在谷口附近找个地方先安顿下来，于是这些女弟子们，就带着那些练气期的弟子们开始忙活了起来，安营扎寨，在一片草地上搭起了几十个帐篷。
　　其中最大的一顶白色带金花的帐篷，是谢翩跹的临时住所。
　　此时夏清正和她在里面坐着下棋，柳曼云抱着灵豹冰儿坐在旁边观看。旁边的几案上摆满了各色灵果，还有一壶灵茶。
　　夏清一只手里拿着一杯灵茶，一只手里拿着枚棋子，正在思考该如何落子。谢翩跹看着他那修长而又洁白如玉的一双手，又想起了昨晚在她身上无处不到的爱抚。
　　夏清今天穿了一身月白色的长衫，非常的贴身合适，更显得他修长挺拔，丰神如玉。此时他静静地坐在那，目若星辰，面如秋水而不波，唇红齿白，神态安详如同朗月，让谢翩跹觉得这个风流美青年，仿若谪仙。眼前的夏清，气质出尘，如同一块温润的美玉，让她怎么也和昨晚在她身上，一次次的占有她的那个人联系不起来，仿佛判若两人。这两种截然不同的气息，都让她那么的迷醉，谢翩跹一时不由得看的痴了。就连旁边的柳曼云也被夏清的气质所吸引，一双妙目不停地在他的身上瞟来瞟去。
　　“谢儿，你分神了。”夏清微微的一笑，将子落下。谢翩跹羞涩的一笑，柔情万种的看了他一眼，心中涌起了幸福的甜蜜。
　　“娘，你输了，你心不在焉，怎么能下得过少主？”柳曼云知道她从一开始心思就没在下棋上，对面的夏清已让她神魂颠倒。
　　“唉，看来少主真是娘命中的克星。”她在心里想到。以前又有谁会想到，那一直高高在上的‘火凤’谢翩跹，有朝一日，也会对一个世上的男子如此的钟情。
　　“呵呵，妹妹，我来晚了，想不到你会比姐姐我还要先到。”忽然传来了一阵娇笑，紫霞派的掌门，紫霞仙子潘粉儿掀开帐篷走了进来。
　　谢翩跹连忙收回心神，站起来迎了过去，笑着说：“姐姐来了，怎么也不派人过来通知我一声，好让妹妹过去看你。”
　　“咦？”紫霞仙子一看谢翩跹已是结丹中期的修为了，不禁一愣。
　　此时夏清和柳曼云也过来跟她见礼，她一看到夏清居然已是练气大圆满的修为了，心中的震惊更是难以描述。
　　两个月前夏清还是练气四层的修士，短短的两个月左右，居然能到了练气的顶层，这还不够骇人听闻吗？她那徒弟叶青瑶也非缠着让她同意进万药谷，她一想青云派的少门主练气四层的修为都能进，那叶青瑶还要比他高一层呢，怕什么？但现在看来她的想法显然是错了！
　　夏清一看她的表情，略一沉吟，对谢翩跹说；“我先出去转转，跟外面的同门们去熟悉一下，你们聊吧。”
　　谢翩跹一听，连忙含笑说：“少主请便。”
　　夏清又向紫霞仙子拱了拱手，便转身出去了。
　　柳曼云一看，也连忙说：“娘，我也陪少主一起去。”说完，也不待谢翩跹开口，就急忙抱着冰儿追了出去。
　　谢翩跹对紫霞仙子说：“这是我新收的干女儿，总是风风火火的。来，姐姐请坐。”说罢，自己先坐了下来，然后亲手倒了杯灵茶给她。
　　夏清和柳曼云四处闲逛，到处都是各门派来的人扎的帐篷，两人四处溜达，旁边还跟了头白色的小豹。
　　谢翩跹的这些女弟子们也越来越看不透柳曼云了，以前她没被师父收为义女的时候，还跟夏清总是开玩笑，小师弟、清弟弟的乱叫，大家都以为她被师父收为义女后，会对夏清更加的随便。
　　但没想到的是，她对夏清却越来越恭敬了，跟夏清说话，从来都是开口闭口少主少主的叫个不停，而且那恭敬的神态也是发自内心的。这些忽然的变化，真让她们琢磨不透了。
　　“妹妹，你破身了？”这是紫霞仙子坐下后对谢翩跹说的第一句话。
　　谢翩跹轻轻一笑说：“妹妹我身具媚骨，这样的性情不适合一直清修下去，早晚都要找人结伴双修，否则的话就算到了结丹大圆满，想达到凝婴期，在突破的时候，也会因为多年刻意压制的情欲，而导致走火入魔。这一点姐姐应该比我更清楚。”
　　她这话也是专有所指，因为她知道紫霞仙子的一段往事。
　　紫霞仙子潘粉儿最早是一个散修，当年筑基初期的时候，在大梁国的都城，遇到了水月宗魏通天的大弟子于锦，那于锦当时就已是结丹中期的修为，但于锦当时身边被众人环绕，却并没有注意到她。她一看到于锦就被对方的风姿所吸引，又对自己的美貌十分的自信，于是就想跟对方接近。
　　但还没等她能跟那于锦有机会认识，于锦就在大梁都城的锦绣苑里，遭到了当今天下最神秘的杀手组织，青衣阁杀手的暗杀，对方出动了三名结丹中期的高手，于锦当场战死，对方也是一死两伤。
　　事后魏通天大怒，想找出背后雇佣青衣阁杀他弟子的人，但却无果，他就把气撒到了青衣阁的头上，他根据一些线索抽丝剥茧，顺藤摸瓜的找到了青衣阁当时在大梁国的总部，一夜之间将其给挑了，把当时在场的十八名结丹期的修士全部杀死，筑基期的更是死伤无数。
　　但自从打那之后这潘粉儿就没再对别的男修动过心，后来到了大隋，来到永安州后，一个偶然的机会，让她加入到了紫霞派，一直到今天坐上了掌门的这个位置。
　　谢翩跹知道她当年一个筑基初期的修士，就敢想法儿去招惹那水月宗的于锦，估计她也修炼过淫媚秘术。




　　第三十四章、粉儿的心思

　　果然，紫霞仙子潘粉儿听了谢翩跹的话后开始沉吟不语，她知道谢翩跹的话句句在理。如今她跟谢翩跹一样，也是结丹中期的修为，如不在凝婴期之前找人双修，可以宣泄自己那压抑已久的情欲的话，那在凝婴的时候，很容易被心魔困扰，而导致走火入魔，最后一身修为尽废，会被体内的真火反噬而亡。
　　情欲只能疏导，而不能困堵，这个道理她是非常明白的。如今作为结丹中期的她，近百年来每晚打坐，有时单单为了炼化体内的欲火，都要用去她不少的时间。如果到了结丹后期，在生机、元气和灵力都达到了最旺盛的时候，体内会自然产生三昧真火。那时候，一直被压制的欲火，也会越烧越旺。
　　如果到了结丹大圆满开始凝婴的时刻，在体内元婴凝成的同时，也会产生婴火。此时也是一个修士的本命元神和魂魄最虚弱的时刻，很容易被心魔侵入，一个不小心就会万劫不复。
　　而当一个结丹大圆满的修士，将要凝婴的时候，都会在各方面准备的万分周全，让自己体内的金丹，情绪、心境、都达到圆满，不能有丝毫的破绽，还有丹药等各方面的辅助手段也都要准备齐全。在凝婴之前，还要找一个灵气充沛，确保无人打扰的隐秘所在。要不就要找一个能够让自己，完全信任的高阶修士来帮助护法，否则一旦在凝婴的时候被外界打扰，心神等各方面有任何的紊乱，都有可能最终导致功败垂成，而一旦凝婴失败，将终生无法再次凝婴！
　　所以任何一个结丹大圆满的修士，在要突破到凝婴期的时候，各方面的准备都会慎之又慎，没有任何一个修士，敢拿自己的一切身家性命去赌；也没有任何修士，敢存在丝毫侥幸，在哪怕有一点纰漏存在的情况下，去强行凝婴！
　　潘粉儿近十几年来，也在考虑自己该如何选择双修伴侣的问题。她本来就是个美貌自负，心气高傲的女人，从来就没想过要把自己，随随便便给一个她看不中意的男修。
　　她内心知道，凡是见过她的男修，很多人都在背后垂涎她的美貌，但也都顾及她是结丹期的修为，只敢在她面前用语言和宝物暗示，没有人敢在她面前举止轻浮。但只要她的头肯轻轻一点，对方会恨不得立刻成为她的裙下之臣，床上的入幕之宾！
　　除了那于锦之外，此人不禁风姿卓越，让她一见之下倾心，而且修为还令当时的她高不可攀。
　　最让她心动的是，那水月宗的修士，包括宗主魏通天在内的所有男修，没有一个人，会拿自己身边的姬妾，当做炉鼎使用，去干那损人利己的勾当！所以水月宗，虽然被列为魔门，却令天下修习双修媚术的女修，心生向往，趋之若鹜。试想如能得道长生，在别人的眼里，就算是身为魔门女修又有何妨？
　　她从小就长得非常漂亮，惹人喜爱，到了少女的时候，更是出落得艳若桃花，让人为之倾倒。而到了看着双十年华，已经是筑基期的她，则更是体态风流，容颜娇媚。所以当时的她知道自己的修为虽低，但相信那于锦如果看到了她的姿容，想必也会被打动，好色本就是男人的天性。
　　不过可惜的是，那于锦却是个短命的人，不知得罪了什么人，让人家不惜重金，请青衣阁的人来杀他。而且还明知他是魏通天的大弟子，也要犯险，取他的性命。
　　青衣阁的修士杀人，所要灵石之高，可不是一般人能承受得起的，但人家却也从未失手过，所以口碑一向极好。
　　潘粉儿听说于锦陨落之后，也曾暗自伤心过一段时间，但也不得不感慨两人无缘。
　　她不是什么宝体，但却是五行中的水灵根，巧的是生辰命格中也全部为水。她的师父曾经说过，此命格主淫，但也是那种大富大贵，一人之下，万人之上的命格。
　　她的师父是一个散修，当时已是结丹后期的修为，也是一个暗自修行淫媚之术的邪修，在修真界有好几个双修的面首，供她时常采补。她早在潘粉儿练气中期的时候，就将双修之术的秘典传给了她，让潘粉儿除了修炼正常的功法外，也照着修炼这上面的秘术，说等她到了筑基期的时候就可以找人双修，以采阳补阴之术来增长修为。
　　但在一次她和师父外出游历的途中，遇到了一个元婴期的邪修，对方一见到她的师父后就淫心大动，之后就一直暗暗跟踪。她们师徒二人发觉后，不论用什么方法也摆脱不掉，最后终于在一次经过一个无人的地方时，在空中被对方给拦截住。
　　当时她的师父让她先自行逃走，那个邪修一看她才是个练气期的小修士，也就没再在意她，任她逃遁而走。她边逃边回头观看，远远地看见她师父跟那人交手，几个照面后就落败，她眼睁睁地看着，那人把她的师父夹在胳膊下给掳走，大笑而去。自此之后她师父音讯皆无，估计被那人当做了炉鼎，已经殒落了也有可能。
　　自那之后她就一个人独自修行，在自己的努力下达到了筑基期。在加入到紫霞派之后，开始修炼本门的功法紫霞决。因为她天资聪颖，所以修行的进境很快，慢慢地得到了紫霞派上任掌门的赏识，并收她为亲传弟子，用紫霞派的资源对她大力培养，直到让她结丹。
　　后来她这位紫霞派的掌门师父在寿元将尽时，准备从元婴初期突破到元婴中期失败，在坐化前把掌门之位传给了她。
　　紫霞派的众人看她一向端庄舒雅，修为又在本门弟子中最高，众人对她也都心服。直到现在，她作为结丹中期的存在，已经把整个紫霞派牢牢地控制在了自己的手中。所以，整个紫霞派从上到下，没人知道她曾修炼过淫功媚术，也没人知道她，近年来为了压制自己体内的那股欲火，每天晚上，要有多么的辛苦！
　　潘粉儿沉吟了半晌，轻抿了一口灵茶，悠悠的说：“妹妹真是看到我的心里去了，但若是遇不到称心的伴侣，我又如何能甘心把这上百年的元阴，让对方随意吸采？”
　　谢翩跹听了后微微的一笑，只是喝了一口灵茶，没再接话。
　　潘粉儿看着谢翩跹的俏脸说道：“妹妹真是越来越美艳了，不知找的是哪位如意郎君？让对方取了妹妹的红丸？”
　　谢翩跹一听之下，脸微微的一红，潘粉儿的话又让她想起了夏清每天在寝宫中，是怎么对她的。她将头一低，不作回答。
　　潘粉儿看了她的表情不禁一愣，心想难道此人我不仅认识，还是亲眼见过的？心思快转之下，试探着伸手指了指夏清刚才坐过的位置，“难道是他？”潘粉儿轻声说着，不过连她自己都不敢相信自己的推测。
　　“嗯。”没想到谢翩跹却毫不迟疑的点了点头。
　　潘粉儿心中一震，今天自从她进了这个帐篷以来，让她吃惊的事太多了。她睁大杏眼仔细地看看了看谢翩跹，觉得她不像是在说谎，不由得问道：“妹妹一个结丹期的修士，为何会放下身段，委身一个练气期的小辈？”
　　谢翩跹听了之后一笑说：“他是本门的少门主，将来要继承掌门之位，而妹妹我则是本门的长老，人家跟他在一起，岂不是门当户对，天造地设的一对？”说完后笑眯眯的看着潘粉儿。
　　潘粉儿听了后心中一堵，故意面带不悦的说：“妹妹难道连我都信不过，还要对我也欺瞒不成？”
　　接着她不等谢翩跹开口，又继续说道：“那青云派掌门的身份，妹妹又岂会看在眼里？将来若他都能坐上掌门之位，妹妹如果要想把这个位置归为己有，还不是轻而易举之事？我且问你，你既然愿意跟他结为双修道侣，那么你估计将来他的修为会到何种地步？跟姐姐说实话。”潘粉儿说完，眼睛一眨不眨的看着谢翩跹。
　　谢翩跹听了后并没有吭声，两人之间一阵沉默之后，她才缓缓的说道：“翩跹不瞒姐姐，少主将来的修为，会堪比魏通天。”
　　“魏通天！魔门前三甲之一的魏通天！”饶是潘粉儿再怎么沉稳，听了谢翩跹的这句话后，还是惊呼了出来。
　　要是别人跟她这么说，她一定不会相信，可能还会嗤之以鼻，但谢翩跹跟她说出来的话，却不由她不信，她知道谢翩跹一向眼高于顶，而且看人很准，和她一样，绝不会轻易跟人双修！
　　她忽然觉得嗓子有些发干，不由自主的又喝了口灵茶，谢翩跹一看，连忙把她的杯子又给满上。
　　“这么说他也是宝体，而且是纯阳九体之一？”潘粉儿知道，谢翩跹既然拿夏清去跟魏通天相比较，那两人的情况应该类似。
　　“嗯。”谢翩跹什么也没多说，只是又轻轻点了下头。
　　“是紫元龙体！”潘粉儿想起了刚才看到夏清，瞳孔外围那一圈深深的紫色。
　　“呵，姐姐倒是真厉害啊，我什么都没说居然能让你一下子就猜到。”谢翩跹看着她笑了起来，神态稍稍有些得意。
　　“那妹妹的修为，可是在双修的时候就突破的？”潘粉儿急切地问道。
　　“是呀，妹妹我突破的时候，还在床上跟少主合着体呢，怎么了姐姐？”谢翩跹故意挪揄她道，她忽然觉得潘粉儿今天那总是吃惊的表情，看起来实在是非常的有趣。
　　潘粉儿也不再多问了，谢翩跹这简简单单的一句话，已经说明了夏清那紫元龙体的血脉，一定是非常纯正的。她不由得开始羡慕起谢翩跹来，能有一个纯阳宝体的双修伴侣，是很多身怀双修秘术的女修梦寐以求的，况且对方还是紫元龙体，在纯阳宝体中排名第二！可能比当今皇上的还要好！因为皇上的宝体虽然排名第一，但血脉却并不纯正，而夏清的宝体血脉却是纯正的。那魏通天的赤炎纯阳宝体就算血脉也是纯正的，但跟夏清相比，却还是落后了一名，只是排在第三位。但如今那魏通天是什么身份！又是何等的修为！不过魏通天的年龄已经上千岁了，而夏清却还二十岁都不到！
　　她不禁想起了她第一个师父说的那句话，说她是一人之下，万人之上的大富大贵的命，但在那一人之下，那个在她身上面的人又会是谁呢？现在，她好像看到了一丝机会，一丝觉得自己应该把握住的机会！她知道，自己的天资虽然不错，但最多跟她的掌门师父一样，能达到元婴期就算不错了，若要想达到元婴后期，基本上都不可能。所以她认为，这一丝能改变命运的机会，自己不能错过！
　　过了好一会儿，潘粉儿看着谢翩跹像是在开玩笑的说：“妹妹，我可是想跟你做一世的姐妹呢，就是不知姐姐有没有这个福份？”
　　谢翩跹没想到她竟会跟自己开这种厚颜的玩笑，当下故意将脸一板说道：“怎么，姐姐想放着紫霞派的掌门不做，跑到青云山来跟妹妹我抢男人？”
　　潘粉儿听了这句话，粉面微微一红，紧接着幽幽一叹说道：“如果将来不能得道飞升仙界，这紫霞派的掌门，当着又有何用？”
　　谢翩跹听了之后无语了，潘粉儿的这句话再直白不过了，表明了想将来跟她一起，共侍一夫！
　　潘粉儿见谢翩跹不说话，接着又说：“妹妹若有朝一日能飞升仙界，真的忍心将姐姐丢在这下界不管吗？”说完后，幽怨的瞟了谢翩跹一眼。
　　过了半晌，谢翩跹才叹了口气，缓缓地说道：“姐姐刚才说的这番话，不是跟妹妹我开玩笑的吧？”
　　潘粉儿一听急忙说：“姐姐说的话绝没有半个字是玩笑，还望妹妹成全，给姐姐搭个线。”
　　谢翩跹听了后略一思索，说：“这事儿回头我给姐姐穿针引线倒也没什么不可，但到时候主要还要看姐姐的手段，能不能勾起少主的心思，不过……”她说到这，声音一顿。
　　“不过什么，妹妹有何要求，尽管提出来，只要是姐姐我能做到的，但无不可！”潘粉儿一听事情有希望，心中大喜，她同时也相信，如果到时候自己有机会，放出手段来引诱夏清，他一定会把持不住。因此她说起话来也就斩钉截铁，毫不犹豫。
　　“我倒没任何要求，只是姐姐要想被少主收用，必须要等到少主的修为，能达到筑基中期才行。”谢翩跹不紧不慢的说道。
　　“这是为何？妹妹为何要让我等如此之久？”潘粉儿听了后心里一紧，急忙问道。
　　“实话跟姐姐说吧，妹妹我是有些不放心，因为我跟少主是真心实意的双修，我也曾修炼过淫媚之术，这个少主也知道，而且他也修炼过男女双修之术，还是此道中的高手。我和少主在交合的时候，丝毫没有施展过功力，否则的话，以我结丹期的修为，在交合之时施展功力吸采，做那采阳补阴之事，少主才练气期的修为，又如何能守住他的元阳不泄？
　　而姐姐就不一样了，如果姐姐在跟少主交合之时，想采了少主的元阳，那还不是轻而易举？所以妹妹我怎敢拿少主的道基来冒险？
　　如果等少主的修为到了筑基中期，那以他紫元龙体在这方面的强悍来说，即使结丹期的女修，也将没人能在床上是他的对手，想趁机吸采他的元阳来采补，更是痴心妄想。所以还请姐姐最多再等五年，五年之内有我的相助，少主必可达到筑基中期，不知姐姐可有这个耐心？”谢翩跹说完，看了看潘粉儿。
　　“妹妹难道还信不过姐姐，像夏少主这样的纯阳之体，千百年来难得一遇，我又怎会如此糊涂，去做那对他不利之事？妹妹若是不放心，我可以发心魔之誓。”潘粉儿能说出这样的话，足以表明她想跟随夏清的心思已定。
　　“那倒不用，妹妹我对什么誓言都不相信，还是请姐姐再等五年吧，我心意已决。在这五年之内，我不会允许任何结丹期的女修试图勾引少主，我相信，我谢翩跹在元婴期之下的任何修士面前，还是能护住自己的男人的。”谢翩跹说话的语气越来越冷，让潘粉儿心中一颤。
　　于是她连忙说：“妹妹想到哪里去了，姐姐一切听从妹妹的安排就是了，别为此事伤了咱们姐妹的情谊。”她也知道谢翩跹一定能做到如她所说的，要论战力，别看谢翩跹刚升到结丹中期，自己能跟她打个平手就算不错了，而且若要此时跟她说翻了脸，那自己将会一切期望落空，最终什么也得不到。
　　其实谢翩跹知道潘粉儿如果真的肯发下心魔大誓，那的确再也没什么好担心的了，因为心魔之誓一旦违背，那将来潘粉儿在突破凝婴的时候，一定会被心魔反噬，走火入魔的。
　　但她目前根本不会让别的女人接近夏清的身边，因为她也才刚被夏清收用不久，两人现在正是如鱼得水的时候，身边岂能容得下别的女人？等夏清到了筑基中期，对女人的需求会越来越大，她和柳曼云二人加起来也会满足不了，到了那时，再让他收了这潘粉儿不迟。
　　她看了看潘粉儿那细细地蜂腰、浑圆的肥臀和饱满的酥胸，心想；“少主啊，奴家过几年又帮你收了这么个大美人，包括她的紫霞派也成了你的囊中之物，到时候，你该怎么感谢奴家呢？”她的脸色，又变得有点绯红。
　　若论心思巧妙，这潘粉儿确实跟她相差甚远。
　　对于潘粉儿来说，此时也算达到了目的，剩下的只是时间问题，五年时间，对一个修士来说，只不过是一晃就过去了。
　　“既如此，我有一句话还要说在头里。”谢翩跹开口说道。
　　“还有什么事，妹妹但说无妨。”此时潘粉儿在心思上已被谢翩跹牵着鼻子走了。
　　“如果有一天你也进了夏家的门，成了少主的姬妾，那咱俩的称呼可要变一变了，我先进的门，到时候你要给我磕头斟茶，从此要管我叫姐姐了。”谢翩跹说完后，开心的哈哈大笑。
　　潘粉儿一听心中气结，但粉面上立刻笑容绽开，倒了一杯茶，双手递给了谢翩跹，说：“姐姐在上，现在就先请用茶。”
　　谢翩跹听了后一愣，斜睨了她一眼，然后慢悠悠地说：“你这个浪蹄子倒还真会来事，看来姐姐我将来在少主的面前争宠，算是遇到对手了。”说完笑着把茶接过来一饮而尽。
　　潘粉儿笑着要伸手挠她，二女在帐中乱作一团。
　　一阵嬉闹之后，潘粉儿对她说：“姐姐，你知不知道，除了夏少主的紫元龙体之外，近些年来，我听说纯阳九体中拥有炀龙、炫龟、炽蟒和玉角蛟等宝体的修士，也相继在修真界行走，被人发现。而且在这天下四国的修真界中，近年来各种宝体纷纷现世，不知是不是这天下又该大乱了，每当天下将要大乱的时候，各种宝体都会纷纷出世，这一点想必姐姐不会不知吧？
　　“管他天下将来会乱成什么样呢，咱们只追求咱们的长生之道就是了，对于修士来说，如不能长生，权力、地位和财富到头来都是虚幻。”谢翩跹不屑的说道。
　　潘粉儿听了后，想了半晌，最终将贝齿暗暗一咬，拿出了一本玉册，对谢翩跹说到：“夏少主那，将来还望姐姐多多帮忙说项，这本《阴凰经》是我第一个师父所赐，据说修炼到最高层次后，媚术可以横行天下，妹妹我已经照着修炼多年，还留有复制的玉简，今天将原本拿出来献给姐姐，望姐姐五年后别忘了咱们的今日所说。”
　　谢翩跹袖子一卷，那玉册顿时就消失不见，然后笑吟吟的对她说：“妹妹放心，就冲着你今天叫我的这几声姐姐，到时候我也会让你达成所愿。”
　　话音刚落，外面忽然传来了嘈杂之声，人声鼎沸，乱成一片。
　　万药谷的禁制，开启了。




　　第三十五章、水潭边

　　夏清在密林中穿梭着，双眼不停的扫视着四周。他进入万药谷已经有整整一天的时间了，该采的灵药基本上都已收入了囊中。
　　万药谷的禁制刚一开启，紫霞仙子潘粉儿就急忙告辞而去，回到她紫霞派的驻地去了，按照名次的顺序，紫霞派弟子的进谷，被排在了最前面，接下来就是青云派这二十名弟子。
　　在谷口送夏清他们进谷的是柳曼云和谢翩跹手下的这一众筑基期的女弟子。谢翩跹一直坐在锦帐内没有再露面，她怕自己见了夏清之后，那脸上的关切之情会被外人能看出来。
　　于是就派柳曼云去再次的叮嘱夏清，一定要多加注意安全。不过她也知道，以夏清现在的个人实力来说，在这些进万药谷的修士们当中，应该是最强的了，实在是没什么再让她好担心的了。
　　她坐在锦帐中给身旁的一个小香炉内，刚又加了几块香料，正在悠闲地喝着灵茶，帐帘一挑，那潘粉儿又走了进来。
　　她进来后往那一坐，先给自己也倒了杯茶，然后说：“姐姐，我们紫霞派的弟子马上就要都进去了，下面就要轮到你们青云派了，你也不去送送夏少主？”她现在管谢翩跹叫姐姐，已经逐渐叫顺了口，开始适应了。
　　“不送了，他来这本来就是为了玩玩，又没什么让我好担心的，我一个金丹期的长老，去亲自送他们入谷，别的门派来的那些老家伙看了后，心里会多想的，人心叵测，如果让他们知道我青云派的少门主，也在这次进谷的人群中，这样只会让少主更加的危险，所以我让干女儿去送他就行了。”谢翩跹平静地说道。
　　潘粉儿也越来越佩服谢翩跹的心思和智计了，但转念一想，谢翩跹能将夏清的一切都跟自己说了，可见对自己还是很信任的，在内心中也还是把自己当成了姐妹。想到这儿，之前心中对谢翩跹的一些不满立刻烟消云散，更加知道了夏清在她心目中的重要性，想想如果换成了自己，很多事估计也会像谢翩跹这样小心的安排，于是她心里之前对谢翩跹的一点小芥蒂也就完全释然了。
　　“那我这几天没事儿就多来找找姐姐，陪姐姐喝茶，下棋、聊天，等他们从谷内出来。”潘粉儿也不管谢翩跹愿不愿意，反正是黏上她了。
　　……
　　夏清是在柳曼云那含情脉脉的注视下，和其他弟子一起进谷的。
　　当他从通过禁制的眩晕中站定恢复后，发现自己正站在一个草坡上，周围都是密密的树林，他深深地吸了一口气，这里的灵气果然要比谷外的充沛，而且灵气中还带着一股淡淡的草药香味。
　　他拿出玉简确定了一下自己的位置，然后几个纵身就消失在了莽莽的密林中。
　　万药谷实在是太大了，他们这一百个修士进来后就如同石沉大海，连一点儿浪花都击不起来。夏清的任务区域是在比较靠近内谷的地方，因为万药谷越往深处走，灵气越浓厚，所能采集到的灵药的年份也越久，但相对的来说危险可能也就越大。
　　把这片区域划给他来负责，这是夏清自己要求的，本来谢翩跹是坚决的不同意，怕他会出意外。但最终她还是拗不过夏清，在他一次次的给她保证，绝不靠近内谷的情况下，她才无奈的同意了。
　　夏清知道靠近谷口的地方不仅灵气稀薄，而且没什么太有价值的灵药，年份稍微长一点的灵药，早就被以前进谷的修士给采完了。
　　他作为一个少门主，如果进万药谷一趟，只采了些价值稀松平常的灵药，出去后未免会让这些同来的弟子们背后笑话。所以他要求把最危险的区域交给他，也是为了给同门的弟子们做个榜样。他的这些想法谢翩跹又何尝不知？但却没办法，最终还是答应了他。
　　虽然是大白天，但越往密林的深处去，感觉就越阴暗，而且还越来越安静，不像在外围，偶尔还能听到几声灵兽的吼叫，这里却静的一点声音都没有，夏清感觉前方就像是一只张开口的夏然巨兽，让他心里总会产生一种莫名的不安。
　　夏清终于发现了他任务中的最后一株灵药，他蹲在这株估计年份在五百年左右的灵药旁边，从储物袋中拿出了一个精巧的小玉锄，这把玉锄是谢翩跹早年采药专用的，还是件极品法器，这次让他给带进了谷内。
　　他小心翼翼地刨开了灵药周围的土壤，把整株的灵药都给取了出来，没让根茎有一点儿的破损，根须周围的土壤还是湿的，他施展了一个小的水属性功法大概清洗了一下，然后就拿出了一个玉匣，小心的摆放了进去。
　　至此，夏清心里算是长出了一口气，他此次进谷所要采集的灵药算是全部到手了。
　　这里虽然离谷口非常的远，相对来说存在的危险也要多一些，但这种纵深的地方，灵药的数量也远比外围要多很多，所以采集的速度也要快上很多。不像在外围，想要找到一株合适的灵药，要花费很多的时间。
　　下一步他准备找一个合适的地方把自己隐蔽起来，专心修炼了。他还要给自己留出赶回谷口的时间，所以时间上并不宽裕，不容他多做耽搁。
　　夏清纵身跃上了一棵参天古树的顶端，往附近望去，现在他的幻灭金瞳术已略有小成，用来观察灵气的稀薄和流动完全不成问题。他没敢朝深谷的方向去看，只是观察他附近的地方，发现在他位置的东南方，稍远处有一面灰黑色的悬崖，悬崖下面是一片空地，那里灵气盎然，于是他纵身向那里疾驰而去。
　　当他来到了这片空地处才发现，这里原来是个面积不大的水潭，汩汩溪流从悬崖上流下来，在这下面汇聚成了一个水潭。水潭的上面灵气蕴聚，像是有一层轻纱般的白雾。在夏清所占位置的对面，靠近悬崖底端的一块巨石旁边，长了一株半尺高的灵草。
　　灵草上面长了十几片绿色的叶子，在靠近顶端还结了一个有婴儿拳头那么大小，火红色的果子，此果实散发着阵阵的香气，十分的浓郁，灵草的附近更是灵气缭绕，浓厚的几近液化。但就在巨石上，盘踞了一条金黄色的大蛇，此刻也正抬起头瞪着乌黑的眼珠，紧张的看着夏清。
　　一人一蛇就这么对视着，夏清仔细的看着这条蛇和那个火红色的灵果，那枚灵果他不认识是何物，但从其散发出的浓郁香气，和那妖艳的颜色来看，必定不是凡品。此蛇也就是这株灵药和那枚灵果的守护灵兽。
　　这条金蛇也非常的妖异，遍体金黄，身上那细小的鳞片仿佛是黄金打造的一般，烁烁发光，一对乌黑的眼珠，在脑门上还有一对指甲大小的赤红色的突起，从头至尾有一道跟那对突起颜色一样的红线，把脊背上的鳞片都映成了红色，此蛇的尾巴稍也是赤红色的。
　　夏清看了半晌，感应着这金蛇的气息，大概也就在练气大圆满左右，实力应该和他相当。他最终深吸了一口气，想了想临行前那晚谢翩跹对他说过的话，于是又咬了咬自己的舌尖，强行按下对那枚灵果的欲念，将头一扭，不再看那金蛇。
　　他看了看四周参天的古树，然后又倒退了几步，找了块干爽的大石盘膝坐下，先拿出那杆聚灵幡，打出一道法诀后，此幡立刻变成了一丈多高，同时四周的灵气，不受控制般的开始往夏清身边狂涌，直到处于饱和状态才开始停顿下来。
　　这番景象，把对面那条金蛇看的也是呆住了，但它始终盯着夏清，不离那灵药和果实半步。
　　夏清把聚灵幡祭在了自己的身后，又拿出了五行旗，分别打出了五道法决，那五面五色旗帜迎风就长，瞬间就变成了五面丈高的大旗，围着夏清一阵盘旋，之后就开始变的逐渐模糊，然后这五面大旗和夏清一起，包括他盘坐的巨石，和那杆聚灵幡竟都原地消失不见了，变得空旷无一物，仿佛他从来就没有在此地出现过一般。
　　那条金蛇看到了此景后，惊得将头高高地昂起，紧张的注意着自己四周的一切风吹草动，但过了半天，它也没发现有任何的危险存在，于是也就慢慢地放松了下来，把身子一盘，脑袋对着那枚果实，吸着从果实中散发出来的香气，竟然像修士一般，开始吐纳了起来。
　　水潭边安安静静的，转眼就三天三夜过去了，此时夏清已在五行幻阵中睁开了双眼，面带微笑。他内视着自己体内丹田处的那团紫色灵气，已经处于了半液化的状态，在丹田内缓缓的转动着，此时他练气大圆满的境界已经完全巩固了下来。
　　在他的眼前，还有一枚几乎透明的飞针一动不动的悬浮在那，是‘冰魄’飞针！在他打坐的第二天，就感觉到了此针的器灵已经苏醒。因为此针之前又被他用精血重新炼化过，而且还封印在右手腕处温养了这么久，所以当它的器灵在苏醒的那一刻，就立即认他为主，和他的神魂之间产生了一丝相联，他当时就把这枚飞针给释放了出来，让它也在阵内吸收着灵气，滋润着自身。
　　又过了一会儿，夏清将‘冰魄’飞针收回了体内，正想收了五行旗，解除幻阵，忽然神色一动，他听到了两个修士在密林中由远而近的走来，而且还边走边说，于是他就没动，继续盘坐在了阵内。
　　“你看你笨的，连个练气中期的小丫头都拦不住，居然让她给跑了。”
　　“还好意思说我，你不是也没抓住，才让我去前方拦截的吗？”
　　“那小丫头真是机灵古怪，钻入这片密林后就消失不见了。”
　　“看来大爷我想拿她过过瘾的期望要落空了。”
　　“你还想拿她过过瘾？我连想要她储物袋的想法都没有了，你还是考虑考虑等她出了谷后，向她师父紫霞派的掌门告咱们一状，咱们到时候该怎么解释吧。”
　　“有什么好解释的，来个死不承认不就完了，当时又没有别人在场，出了谷后，当着咱们门派的长老，她虽是一个结丹期的存在，难道还敢用强杀人不成？”
　　“反正咱们今番要是被人家惦记上了，以后出门可要当心些了。不过你还别说，那个紫霞仙子，可是比她那个徒儿诱人多了。”
　　“这还用你说，那娘们儿往那一站，全身上下都散发着风骚，我的眼睛在她身上就看不够！还有那青云派的长老谢翩跹，那身子，肉呼呼的，该凸的地方凸，该撅的地方撅，每次一见到她，大爷我就想在她的肥屁股上捏几把。”
　　“就凭你的修为？人家小手一指，就能取了你的性命，我看你还是没事儿在梦中多想想吧。不过话又说回来，这两个女的，那奶子，那屁股……”
　　两人离水潭越走越近，嘴里说的话也越来越不堪，坐在幻阵里的夏清，此时双眼已布满了杀机！
　　“咦，你看那是什么果实，居然如此的清香，咱们站这么远都能闻的到，还有那条金蛇，看着也不错呀。”
　　此时这两个人已来到了水潭边，就在水潭的另一侧，跟夏清和那金蛇在水潭边呈鼎足相距。
　　夏清清看那两人是铁冠门的修士，都是练气大圆满的修为。
　　“咱俩先说好，之前杀的那两名紫霞派的弟子和一名青云派的弟子，你所拿的储物袋比我多一个，这次我要那枚灵果，这条金蛇归你，它身上的东西，拿出去后估计也是不错的炼器材料。”其中一名矮个子的修士，对另一名个子稍高的修士说道。
　　“好，就按你说的办。”那高个的修士说完后抽出了一把飞剑，就纵身向金蛇扑去。
　　金蛇一看这人竟然向它展开了攻击，也就腾身开始应战。夏清在阵内看着，没想到那金蛇的身形甚是灵敏，那修士的飞剑不论或刺或砍，都能被它巧妙的避开，时不时的还飞向那修士咬去，动作也是快如闪电，把那修士每次逼得也是手忙脚乱，左躲右闪，二者竟一时不相上下，斗了个平手。
　　那个矮的修士此时一看，纵身扑向了那株灵药，飞到了那灵药的上面，伸手一探，将那灵药连根拔起，在半空中拿出了一个玉匣，把灵药往里面一放，就手一翻消失不见。然后他也抽出了一把飞剑，向那金蛇扑去，这二人配合的倒是天衣无缝。
　　金蛇正斗着，忽然跟那灵药间失去了感应，那枚灵果它已经守候了几十年，眼看就要成熟，可以服用，没想到却被这二人给抢走，气急之下，又向那矮个修士扑去。瞬间两人一蛇就斗成了一团。
　　金蛇本来跟一名修士缠斗，还能打个平手，现在跟两人同时交手，渐渐地变得不支，落在了下风，它开始边战边退。也不知它是有意还是无意，竟然朝夏清隐身的地方退了过来。当它退到夏清的幻阵旁边，腾空而起，竟是要破空飞走，那两名修士急忙也准备腾空阻拦，就在他二人双脚刚一离地的时候，身边的空间细微的扭曲了一下，从里面飞出了两把极品飞剑，贯胸而入，直没入柄。
　　这二人连惨叫都没来得及发出来就倒地而亡，嘴里还不停地往外冒着血。可怜这铁冠派，这次就有这两名修士的名额进谷，他二人也是从派内挑选出来的练气期大圆满的精英。在这次出发前，他们就和门派内的长老在一起商量过，进谷后他二人先用本门的秘法找到对方，然后联手采药，再暗中配合袭杀其他门派落单的弟子，来个杀人抢药夺宝，此举也得到了门派内高层长老的赞同，没想到却在此地都丧命于夏清之手，一个都没剩下，而且连怎么死的都不知道。
　　夏清从幻阵中走了出来，把自己的那两把飞剑，和这两名修士的飞剑都收进了储物袋中，然后又把这两人腰间的储物袋也招到了手中，接着又从他二人的怀里搜出了三个储物袋。做完这一切后，夏清打出了两道火球，将这二人的尸体化成了灰烬。
　　此时那金蛇又飞了回来，落在夏清的不远处，可怜巴巴的看着他，夏清看了看那金蛇，笑着说道：“想不到你居然还会利用人，看来灵智不低嘛。”他也猜不透这金蛇是如何判断出他和那二人不是一路的，而且竟然还敢赌他会出手帮它。
　　说完他打开了那矮个修士的储物袋，里面整整齐齐的有几十个玉匣，凭着散发出的淡淡香气，一下子就找到了那个装有灵果的玉匣。他打开玉匣，看到那株灵药已经枯萎，但那枚灵果却完好无损的躺在里面。
　　他把玉匣放在了地上，冲着那金蛇朝玉匣点了点头，那金蛇犹豫了一下，慢慢地朝玉匣游了过来，一张口就把那枚灵果吞入了腹中，然后感激的看着夏清。
　　夏清扭头向幻阵走去，却听到背后沙沙声响，原来那金蛇也跟了过来，他心中大奇，于是蹲下身子说道：“你想以后跟着我？”
　　那金蛇将尾巴左右甩了甩，算是做了回答。
　　夏清知道灵兽中的蛇类是无毒的，而妖兽中的蛇类是有毒的，于是他把手伸了出去，那金蛇顺手而上，攀上了他的手臂，并缠在了上面。
　　夏清带着金蛇进入了幻阵，转眼就又在原地消失不见。




　　第三十六章、赤角金鳞

　　在幻阵内，夏清双目微闭，依旧盘坐在那块大石之上，那条金蛇此时就在他的对面，身躯盘了起来，脑袋却高高的抬起。
　　夏清右手的食指点在靠近金蛇脑门的位置上，在指尖处还有一团淡紫色的光芒在微微地闪烁着，一人一蛇就保持着这个状态，时间一点一滴的在流逝。
　　就在他和那条金蛇在阵内进行交流的时候，一个窈窕的身影出现在了水潭边，正是那紫霞仙子的爱徒叶青瑶。
　　此女微微有些气喘，可能是由于长时间的奔跑，脸上出了不少的香汗，还有一些细细地灰尘，估计是在树林里钻来钻去落上的。
　　她先是蹑手蹑脚地走出了树林，来到水潭边又紧张的东张西望了一番，最后终于确定了此处没人，而且也不存在任何的埋伏，才算放下心来。
　　她长舒了一口气，来到水潭边先蹲下身将手给洗干净，又撩起水来洗了把脸，然后站起身来对着水面，把秀发整理了一下，使她的样子看着没有刚才那么的狼狈了。
　　她环顾了一下水潭的四周，走到了距离夏清幻阵不远处的一块较为平整的空地上，从储物袋里拿出了一个蒲团，放在了地上，接着盘膝坐下，又拿出一个小玉瓶，倒出了一粒丹药服下，就双目微闭，开始呼吸吐纳了起来，看来她是体内灵力透支过度，看中了此处灵气充沛，需要在此处打坐恢复。
　　……
　　过了大概一个时辰左右，夏清在幻阵内睁开了双眼，将指尖那团淡紫色的光芒打入了那金蛇的脑内。此后这金蛇就是他的灵兽了，二者的神魂将息息相连，他可以用意念对这金蛇发出指令，两者之间还可以进行无声的心神交流。
　　刚才他也对这金蛇有了完全的了解，这金蛇的灵智之高，简直是匪夷所思。他带着金蛇进入幻阵之后，轻轻抚摸着金蛇的小脑袋，示意它可以完全放松下来，然后用神念向它传递，让它打开心神，这样他的神识才能进入它的识海，那金蛇居然瞬间就明白了他的意思，毫不犹豫的敞开了心灵，让他进入了它的神魂，对它的过去进行了了解。
　　这金蛇居然已经生存了近七百年了，曾经蜕过十次的皮，前九次是一甲子蜕一次皮，从第十次开始，是百年蜕一次皮，它头上的那对红色的凸起，也是在第九次的蜕完皮后，才长出来的。它每蜕一次皮就增长一岁，现在才十岁多一点儿。
　　此金蛇如今已有了变身的能力，最多可以变成三丈多长，碗口粗细，甚至可以修炼吐纳，在空中吞云吐雾、穿梭飞行。
　　那株灵药和那个红色的果实，是它在万药谷内唯一的食物，此灵药因为喜欢洁净的泉水，所以只生长在充满灵气的水边。
　　这条金蛇是从万药谷深处来到外围的，因为内谷多沼泽，不利于此灵药的生长，所以这种灵药在内谷本就十分的稀少，而内谷的一些灵兽也喜食此果，却往往连果实带根茎全部的吞食，这就造成了此灵药在内谷的逐渐绝迹。
　　金蛇无奈才跑到外谷来寻找，这个水潭边的这株灵药，也是万药谷内仅存的一株了，此灵药每十年一开花，开花后结出的果实，三十年一成熟。现在这条金蛇在万药谷内，可以守护的唯一的灵药已消失，所以它决定认夏清为主，让夏清将它带出谷外，从此后就跟随着他，好继续的生存和修炼。
　　“你既然这么聪明，又如此的通人性，以后就叫你灵儿吧。”夏清对那金蛇说道。
　　那金蛇欢快的扭了扭身子，然后又爬上了他的手臂，缠在了上面。
　　夏清看了一眼还在阵外打坐的叶青瑶，微微一笑，将聚灵幡和五行旗都收了起来，身形从幻阵内显现而出，但却依然坐在巨石上没动，双目微闭，在一旁打坐，为她护法。
　　叶青瑶在夏清从幻阵内显身的时候就已经感应到了，长长的眼睫毛动了动，随后并没感到有什么危险的气息，也就放下心来。她此时正处于运功的最后阶段，如强行收功，体内的灵力将还是得不到完全的恢复，于是她就静下心来，又进入了空灵的状态。
　　大概过了一柱香的时间，她功行圆满，睁开了双眼，螓首一扭，看到了夏清。
　　她微微一笑，露出了如玉的贝齿，说：“多谢夏师弟，哦不，多谢夏师兄给小妹护法。”修真界一切以实力为尊，如今夏清已是练气大圆满的修为，而她还是在练气中期，所以只能改口称夏清为师兄了。
　　她还不知道，就连她师父，都在谢翩跹的面前，由姐姐变成妹妹了。
　　“赤角金鳞！这是夏兄的灵兽？”叶青瑶看到了缠在夏清前臂上的金蛇灵儿，指着它，吃惊地张着杏口问道。
　　“是呀，这是我刚收的灵兽，还不太熟悉，师妹对它的情况很了解？”夏清的脸上开始露出了兴奋，这是他的灵兽，将要伴随他的一生，他当然急切地想要了解它的一切。
　　叶青瑶瞪着夏清看了半晌，看得他有些不知所措，她才缓缓的说道：“我曾在本门的秘笈殿内熟读过妖兽谱和灵兽谱这两本奇书，在有关世间的灵兽谱上看到过此灵兽的介绍，人们根据此灵兽的外形，把它称为赤角金鳞。人们把灵兽和妖兽根据其厉害的程度，分别制订了灵兽榜和妖兽榜，但唯独此灵兽名气虽大，却未能上榜。”
　　“哦，这是为何？”夏清听的一头雾水，急待她的解释。
　　“据说此兽身具一丝天龙血脉，初生时为金蛇，一甲子一蜕皮，九次之后为金蟒，我看你这灵兽，应该是已经有过九变，头上双角欲出，已可称其为蟒，它成蟒后百年一蜕皮，九次之后可化为蛟，头上会长出一对赤红色的角，身上还会生出两只前爪，成蛟后五百年一蜕皮，九次之后会四爪齐全，成为真龙，到了那时它还具有幻化成人的法力。这可能也就是所谓的神龙九变吧，在经过一次次的破茧重生，最终得以化蛇为龙！
　　但这一切只是传说，我也只是在书上看到，在几万年前曾经有大修士拥有过此灵兽，后来在主人飞升的时候也随着化龙而去。在那之后听说也有人以此蟒为灵兽，但却都中途夭折，没有大成。因为此灵蟒一旦认主，就会对主人极为忠诚，一旦主人身殒，此兽也会自杀相随，绝不独活。
　　此蟒以‘火阳果’为食，那灵果属于至阳之物，我听说以前有人在这谷内确实发现过此果，没想到在这谷内还有这赤角金鳞的存在！它跟你出谷之后，夏兄也不用担心，有你们谢长老在，给它炼制跟那火阳果相同属性的饲灵丹，还不是轻而易举之事？
　　它是一切灵虫的克星，它身上的金鳞坚逾金铁，不惧任何灵虫的噬咬，而且与灵虫对敌的时候，一吸之下那灵虫会成片的被它吸入腹内，成为它的大补。
　　像那些蛇虫类的妖兽，凡是跟它同阶的，一见它更是望风而逃，根本就没有一战之力！因为此灵蟒的实力，每次变身后都不一样，而且又没人见过它真正大成后，到底有多厉害，所以它在灵兽榜上只有介绍，而无排名。
　　不过小妹还是要恭喜夏兄了，但凡灵兽认主，冥冥之中自有感应。此灵兽绝非凡品，并非寻常人所能得。夏兄能有此福缘，真是难得。”她说完之后，一双妙目紧紧盯着夏清。
　　“哪有那么巧的，你不是说还有中途就夭折的吗？”夏清的话刚一说完，嘴就被捂住。
　　“夏兄禁口。”刚听夏清说到此，她就伸出玉手去捂他的嘴，但随即就发现不妥，连忙将手缩回，不过玉面上已是通红一片。
　　“你这人呀，这么不吉利的话你也乱讲。”叶青瑶说着，已是羞得将头低了下去，眼波流转，声如蚊呐。
　　两人之间忽然变得一阵沉默，气氛十分的微妙。
　　“叶师妹，你怎么会来到这如此纵深的地方？我在这靠近内谷的区域，大概已经呆了有五天的时间，不知现在外围的情况如何？”夏清先打破了尴尬，明知她是被那两个铁冠派的修士给追到此，还故意问道。
　　“我遇到了两个铁冠派的败类，欲对我图谋不轨，在怎么也摆脱不掉的情况下，只能逃进这深谷躲藏。”她说到那两个铁冠派的弟子，还恨得牙根直痒，接着又说：“现在外围比较混乱，因为靠近外面的灵药，上年份的越来越少，所以很多修士都走捷径，直接采用了杀人抢药的方法，我远远的就看到了，有好几个修士被杀。”叶青瑶说着，眼睛里仍有余悸。
　　“这些人就不怕出了谷后受到惩罚？”夏清不解的问道。
　　“有什么可怕的？到时候他们就说是对方先动的手，死有余辜，把责任往死了的修士身上一推，大家最多打打嘴官司，谁还能怎么样？”叶青瑶说着，又加了一句：“这就是所谓的名门正派，我不相信他们的作为，门派里同来的那些长老心里会不清楚？”
　　夏清越听心里越寒，眼里的杀机也越盛。
　　过了一会儿，他说：“你稍等一下，稍后咱们就往谷口走，你跟着我，要是有人敢阻挡，我会直接杀了就是。”
　　在叶青瑶不解的目光注视下，夏清从储物袋中取出了那面绣有玄武图案的黑色五行旗，他往上面打出了一道法决，只见黑色的大旗迅速展开，然后他对着水潭的上方一指，说了声：“去。”
　　只见那面黑色的大旗飞到了水潭上方的中央，缓缓转动，大旗下面的水面开始有了漩涡，周围的灵气不断地往大旗里面注入，此旗居然是正在吸纳水潭周围和那水里的灵气！
　　夏清抱手站在水潭边看着，叶青瑶此时心中狂震：“他居然有这么妖孽的法器！这是灵器级的法器！可以自主吸收天地间的灵气，用来完善自身！”
　　夏清不理她心中的震撼，过了大约一个时辰，整个水潭以及附近的灵气已变得非常的稀薄，而那大旗的旗杆也变得越发的黑亮，旗面仿佛是一个乌黑不见底的深潭，那上面绣的玄武图腾更加的凝实，而且那龟和蛇的两双眼变得就像活的一般！
　　此时缠在他手臂上的金蟒灵儿，昂首吐信，居然对那玄武的图腾想要作势欲扑！
　　夏清看那水潭的灵气基本上被吸得快没了，伸手一招，将那灵旗收了回来，他单手握着旗杆，对着那水潭轻轻的一挥，水潭立刻卷起了丈高的巨浪，然后只见他握着大旗，向旁边的那排大树一指，只见那巨浪又化作了无数支水箭，夏清紧接着低语了一声：“破。”那些水箭立即朝那排巨树如离弦之箭般射去，瞬间把那排巨树的树身上，给穿了个千疮百孔！
　　叶青瑶看得目瞪口呆，等夏清将那大旗缩小后又收了起来，她才想起来问道：“夏兄，你这小黑旗是什么旗？居然如此的厉害？”
　　“它之前没有名字，不过以后我就叫它‘玄武控水旗’！现在仅仅是它威力变大的开始，等将来它在水属性方面，一定会是一个绝顶的法器！”夏清无比肯定的回答了她。
　　“走，咱们该往谷口赶了，我倒要看看谁敢拦我！”夏清一旦想杀人，那就绝不会手软。
　　两人在半空中用飞遁符疾驰，叶青瑶扭头问夏清道：“夏兄，你是怎么忽然就将修为提升到练气大圆满的？能不能跟小妹我说说？”
　　夏清“嘿嘿”一笑说：“这个可不能告诉你，要是跟你说了，估计有人会扒了我的皮。”
　　他又想起了跟谢翩跹的双修……




　　第三十七章、出谷

　　叶青瑶怎么也没想到夏清杀起人来是那么的果断。他们在往谷口飞遁的前两天还好，没有碰到任何的修士，第三天碰到了两个天罡派的修士。
　　对方一见他二人，看她才是练气中期的修为，而夏清跟他们一样，也是练气大圆满的修为，于是就面带微笑的向他们飞遁过来，打算拦截。
　　等他们飞到近前，夏清也不答话，直接让金蟒灵儿先去跟其中的一人游斗，他自己则飞身扑向另一人。
　　对方一看自己的意图都已经被识破，也就不再废话，直接跟夏清和他的金蟒开打。
　　夏清先是让两把极品飞剑进攻，看到对方也用自己的极品法器阻拦，就用瞬移的身法靠近对方，和对方展开搏杀，趁对方不注意的时候，再甩出一把极品飞刀，取了对方的性命。
　　剩下的那个一看，根本来不及逃走，就被夏清席卷过去，瞬间就被他或那灵蟒给干掉了。
　　一路上他们连杀了十一人，其中有三人是一次性杀掉的，还救下了三名青云派的女弟子。她们三人当时正被这三个家伙给杀的招架不住，身上香汗淋漓，夏清一见之下立即加入战团，结果那三名倒霉的修士最后全部葬身万药谷。
　　就连夏清自己也没想到，这把当初从焦冲那得到的极品飞刀，用起来居然如此的得心应手，一路上帮他屡建奇功，偷袭起对手来让人防不胜防，速度奇快，一眨眼就能从对手的身上穿过。其中还有两名修士看到这把飞刀后，匆忙之下祭出了上品的法盾，却没想到在这把极品的飞刀之下，那法盾竟然像纸糊的一般，被直接穿过，没有半分停留的又穿过了对手的咽喉！
　　那三名女弟子也没想到自己的少门主居然如此的神勇，杀起人来干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　每次取了对方的储物袋后，把尸体一烧就带着她们飞走，让她们在空中把那储物袋中的东西给平分，把这四女高兴地眉开眼笑。夏清只取自己那一份中的灵药，别的法器和丹药之类的他一概不要，都留给她们四个去分了。
　　尤其是叶青瑶，她自从进谷后就为了躲避追杀，基本上没采几株灵药，这一路上她分的灵药玉匣，比她的任务要求还要多出了很多，更别说还有一些法器、丹药之类的。
　　这可让这小妮子心里乐开了花，不过她也知道自己现在跟夏清之间修为上的差距，是越来越大，已经是无法赶上了，更别提逾越了。她不由得开始羡慕起夏清来，心想有个会炼丹的师叔就是好啊，那谢长老一定是给夏清服用了什么稀世的丹药，才会让他修为提升的如此之快。
　　她哪里知道，这是谢翩跹亲自上阵，在床上布施肉身的结果。
　　之后他们就一路无阻的来到了谷口，途中又碰到了两拨其他门派的修士，对方一看他们五人当中，有四人都是练气期大圆满的，也就不敢再打什么歪主意了，算了算时间也差不多了，就远远的跟在夏清他们后面，朝谷口赶去。
　　夏清他们是在规定时间的第十天到达谷口的，到了之后一看，青云派的弟子加上他们四人一共才有十一人，有九人没回来，而且一问之下都是下落不明。夏清的心不禁沉了下去，他没想到本派的弟子居然折损近半。
　　再一看紫霞派的弟子也仅仅回来了十三个人，其他那八个门派加起来一共回来了十九个人，十个门派一百名弟子居然回来的一半都不到！而如今已到了最后的期限，那些回不来的弟子，可能也就永远都回不来了。
　　青云派和紫霞派的弟子之间还算正常，因为此次两派联手，相互照应，大家彼此都成了朋友，此时两派的弟子都聚在一起，打坐休息，而其他门派的弟子之间，都怒目而视，相互之间也坐得远远地，可见已经都接下了仇怨。
　　又过了大概两个时辰左右，有一名青云派的女弟子和一名紫霞派的女弟子，联袂赶了回来，但二人身上都负了不少的伤，有几处衣服甚至都破损了，露出了里面雪白的肌肤。两派其他的女弟子，急忙上前把二人迎入本门的队伍中来，还连忙拿出丹药，让二人服用。
　　她二人是跟云鹤堂的两名弟子遭遇，对方先对她们发动了攻击，二人也是在一番血战之后，终于取胜，并在最后的时间赶了回来。
　　在这两女回来之后没有多久，谷口就一阵云雾翻腾，夏清他们这些所有的人就在云雾笼罩之下，又被送到了谷外。
　　所有门派来的高阶修士，都亲自在谷口迎接他们这些弟子出来，就连谢翩跹和紫霞仙子也不例外。当他们看到这些从谷内走出的弟子一个个都疲惫不堪，很多人身上还都负了伤，直到最后，从里面出来的弟子居然还不到进去的一半，有两个门派进去的弟子，甚至连一个都没出来。大家都沉默了，原先脸上那总算等到他们出来的喜悦之情，全都消失不见。
　　柳曼云本来就一直在担心，也不知夏清这些天在里面是如何度过来的，看到此景后，她再也忍不住，当着其他众人的面，扑到了夏清的怀里。夏清心里也颇为感触，用一只手紧紧搂住了她的娇躯。他的另一只手臂上还缠着金蟒灵儿呢。
　　谢翩跹也走了过来，情深款款的看着夏清，他一只手搂着柳曼云，笑着对她眨了眨眼睛，说：“我没事，谢儿，你放心。”谢翩跹脸上终于露出了一丝微笑，点了点头。
　　柳曼云擦了一下眼角的泪水，从他的怀里离开，脸上已是绯红的一片。此时，她已不敢再去看其他那些姐妹们的目光。
　　“赤角金鳞！少主居然能收到此灵兽，真是可喜可贺呀。”谢翩跹身为结丹期的存在，又焉能不知这金蟒的名头和来历。
　　就在这时，潘粉儿领着叶青瑶也走了过来，她看着有点不自然的对夏清说：“妾身刚才听徒儿说，她这次能走出万药谷，多亏了夏少主的帮忙，还让她此行收获不少，妾身专门来谢过夏少主。”说罢，身子微微敛衽一礼。
　　夏清、叶青瑶、和柳曼云看着她全都愣了，只有谢翩跹在一旁看着微笑不语。叶青瑶没想到平时对男人一眼都不愿多看的师父，跟夏清说话居然自称‘妾身’，而语气中似乎还带着那么一丝娇羞。
　　柳曼云不知为何潘粉儿这几天管她娘谢翩跹忽然叫起了姐姐，现在又跟夏清自称‘妾身’，她跟在谢翩跹的身旁，认识这紫霞仙子也不是一天两天了，何时见过她对别的男修有过如此的态度？
　　夏清更是有些不知所措，连忙说：“潘掌门客气了，咱们两派同气连枝，我看到叶师妹一个人势孤，怕她有危险，让她和我一起走出这万药谷是应该的。”
　　“咦？这是赤角金鳞！”就连她徒儿叶青瑶都知道夏清臂上这金蟒的来历，她又焉能不知？当下也不禁惊呼出声，而且看着夏清，美目中又多了些耐人寻味的意思，心想：“这传说中的赤角金鳞，都和他有机缘，会认他为主，将来他要是跟这灵兽都成长起来，又岂会是泛泛之辈？”想到此，她想跟随夏清的念头更加的坚定了。
　　潘粉儿眼珠一转，手里忽然多了个金灿灿的圆环，圆环上面布满了古朴的花纹，非常的精致，她娇声对夏清说：“妾身这儿正好有一个灵兽环，少主总是把此灵蟒缠在手臂上，也不是个事儿，妾身就把此灵兽环送给少主，可以用来将此灵兽给收进去饲养，还望少主收下。”
　　夏清当场就愣在了原地，他一看就知道这灵兽环绝非一般之物，这么贵重的东西，他怎么能收？
　　他看了看一旁的谢翩跹，没想到她却说：“既然潘妹妹把此环送给少主，少主就收下吧，潘妹妹跟奴家一向情同姐妹，少主哪能拨了人家的面子。”
　　夏清一脸疑惑的接过灵兽环，心想她在紫霞仙子和叶青瑶的面前自称奴家，不是摆明了告诉这二人，她已经是自己的女人了吗？
　　随即又一想，问道：“谢儿你在潘掌门的面前不是妹妹吗，怎么又忽然变成姐姐了？”既然谢翩跹在她们师徒面前都自称奴家了，他也没什么好遮掩的，直接就叫她谢儿了，反正此处只有柳曼云在内的他们五个人，所说的话别人也听不到。
　　谢翩跹听了他的话后，抿嘴一笑说道：“你们进谷之后，奴家和潘掌门打了个小赌，结果她输了，所以从此以后要管我叫姐姐了。”说完后，脸上的笑容更盛。
　　那潘粉儿在一旁听了，心里恨得玉齿暗暗直咬。
　　内心最吃惊的是那叶青瑶，她可是知道师父是多么的喜欢那个灵兽环，里面的空间有百丈大小，有个小宫殿似的灵兽房，而且有山有水，有丛林，还有一年四季的变幻，简直是自成一方天地。
　　这个灵兽环师父连她都舍不得给，想留做自己用的，只不过一直没有碰到合适的灵兽罢了，想不到现在却送给了夏清，而且连眼都不带眨一下的。她忽然觉得自己进了万药谷一趟，出来后很多的事情都发生了改变，而这一切显然都与夏清有关。
　　就在这时，另外那八个门派同来的长老们一起走了过来，脸色都很难看，其中一人对紫霞仙子说道：“潘掌门，此次万药谷采药，我八派的弟子损失惨重，不知潘掌门心中可有何想法？”
　　潘粉儿本来就对此事心中有气，听了这话后心中更恼，于是也就冷冷的说道：“我哪有什么想法？我派和青云派入内的弟子也都损伤过半，本宫还想找人问问想法呢。
　　里面灵兽众多，那些没出来的弟子，要么是去招惹灵兽，被灵兽所杀，要么估计是在里面走迷了路，忘了出来的时间，不过这也没关系，等三十年后万药谷下次再开启，说不定出来后身上的灵药更多。”说完后她的脸上，忍不住阵阵冷笑。
　　“你……”那人还想再说什么，潘粉儿看着他把眼微微一瞪，身上的杀气不由自主的蔓延了开来，那人一阵胆寒，后面的话竟不敢再说，他一个结丹初期的修士，让他跟潘粉儿动手，他还真没这个胆量。
　　这时一个中年修士又开口说道：“我铁冠派的两名弟子，曾有人看到在最后消失前，追随叶姑娘往深谷而去，不知叶姑娘可知道他们最后的下落？”
　　叶青瑶听了后不屑的说道：“本姑娘可没那个福份让你铁冠派的混帐追随，他二人是想对我图谋不轨，将我逼到了内谷，幸亏本姑娘后来遇到了夏师兄，跟着他一起出来，要不然本姑娘也就永远地留在了谷内。”她一想起这事儿，就一肚子的气，说话也就毫不客气，把整个铁冠派都给骂了。有她师父在旁边站着，她不相信有人敢把她怎么样。
　　那铁冠派的长老脸上一阵红一阵白，就像刚挨了一巴掌，但却又不敢发作，于是又扭头问夏清道：“你也没看到他二人？”
　　夏清的眼睛微微眯了一下，连话都懒得说，看都不看他就摇了摇头。
　　谢翩跹一看他这个样子，心中一叹，知道这二人一定已被他给宰了。潘粉儿一看夏清的表情，心中立刻也明白了大半，看着他，脸上露出了微笑。
　　“小子，本座问你话呢，你居然敢不吭声！”那人忽然对夏清声色俱厉起来。他知道叶青瑶是紫霞仙子的爱徒，不便过分刁难，但以为夏清不过只是青云派的一个比较优秀的弟子罢了，那谢翩跹未必会太过维护，所以说话也就不客气起来。
　　“混账，姓申的，这是我青云派的少主，商掌门的唯一亲传弟子，你算什么东西，敢对我派少主如此说话？”没等谢翩跹开口，柳曼云就出口对他骂道。
　　那人看到夏清的眼睛又眯了一下，然后冷冷的看着他，说道：“你铁冠派出了如此败类，不论是怎么死的，都算是帮你们清理门户，省得将来给你们门派招灾惹祸，你还有何不满？”
　　那姓申的长老忽然觉得心中涌起了不安，紧接着感到了一股杀意直冲他而来，谢翩跹一个字一个字的对他说：“姓申的，我给你三息时间，若不对我家少主认错，今天你也别回铁冠派了。”
　　谢翩跹的话音刚落，他又感到了紫霞仙子的杀机同时也将他给笼罩，他的心一下子就凉了，知道如果两个门派结丹中期的存在，若是同时对他发难的话，那在场的其他门派的长老，不会有一个人帮他说句话，而且若这两个女煞星同时对他出手，他会立刻被轰杀的连渣都剩不下来。
　　他的脸色在三息之内变了数遍，最终还是对夏清一拱手，把腰深深地弯了下去。然后抬起头来，一句话也不说，转身而去。
　　此时他心里无比的后悔，那两个练气期的弟子，就算再优秀，在门派里又算得了什么？死了也就死了，自己为他们强出什么头？结果让自己颜面扫地。
　　夏清看到紫霞仙子竟然也会为了自己出头，感激的向她望去，不料那紫霞仙子的眼角感觉到了他的目光，扭过头来，冲他妩媚的一笑。夏清看了心中一荡，赶忙移开目光，收摄心神。
　　接下来谢翩跹忽然对另外七派的长老宣布，青云派从此后百年之内，不再派弟子进万药谷采灵药，百年之内也不再派弟子来轮守这万药谷的入口。她的话音一落，立即得到了紫霞仙子的响应，也宣布紫霞派百年之内退出万药谷的采药活动，不再派弟子来轮守。
　　这些长老们听了后心中都感到羞愧，如果从一开始，就约束自家的弟子，进谷后安分采药，不要对别的门派弟子展开杀戮，大家都和平相处，那现在是否会是另外一番局面？杀人者到头来会被人杀，这真是恒古颠簸不破的道理。
　　如今青云派和紫霞派宣布退出万药谷的活动，也就等于宣布了永安州十派联盟的瓦解。想想为了一些草药，大家竟闹到了如此地步，真是得不偿失啊！
　　接下来各门派的长老们纷纷对紫霞仙子和谢翩跹拱手作别，领着各自门下的弟子陆续散去，转眼间万药谷口就剩下了紫霞派和青云派的这些人。
　　紫霞仙子依依不舍的对谢翩跹说：“姐姐，咱们也该分别了，希望姐姐闲暇之时，能带着少主去我紫霞山做客，好让妹妹一尽地主之谊。”
　　“妹妹放心，过不了几年咱们就会相聚的，在这期间妹妹若有空一定要来青云山看望姐姐啊。”两人就要分开，谢翩跹心中也很不舍。
　　紫霞仙子领着叶青瑶转身向门派的弟子走去，没走多远就听叶青瑶问道：“师父，你跟谢长老打的什么赌，居然会输的如此之惨？”
　　“大人之间的事儿，小孩子别多问。”紫霞仙子听了，不耐烦的说道。
　　谢翩跹在后面听的眼睛笑得眯成了一条缝，但她马上又听那紫霞仙子说：“我输给她，那是我故意让她的，之所以管她叫姐姐，那是因为她看起来比我老。”
　　声音断断续续的传到了谢翩跹的耳中，谢翩跹气的柳眉倒竖，大喊：“潘粉儿，你给我站住！”
　　潘粉儿头也不回，冲她摆了摆手。
　　谢翩跹旋即又笑了起来，看着潘粉儿婀娜的背影，那细细的蜂腰和圆鼓鼓的翘臀，她发觉，潘粉儿和夏清之间还真有些类似，就是两人都有那么一点点的无赖。




　　第三十八章、兑换酬劳

　　谢翩跹和夏清在最前方飞驰，站在一朵红云之上。
　　柳曼云和一众女弟子跟在后面的不远处，御器飞行，脚踏自己的本命法器，最后面跟着的，就是从万药谷出来的那十一名练气期的弟子，用的是飞遁符。
　　现在诸女已知柳曼云原来是少主的人了，忍不住纷纷拿她打趣，说怪不得师父收她为干女儿呢，原来是为了门当户对呀，只有这样才能配得上掌门的亲传弟子。
　　柳曼云玉面绯红，不置可否，任众姐妹拿她开玩笑。她们一路上有说有笑，莺声燕语不断。
　　但其中也有怏怏不乐的，就是当初和柳曼云一起去罗家庄挑选弟子的另一美女徐菲。她自从看到柳曼云和夏清相拥的那一幕开始，心中就像打翻了五味瓶，暗自恼恨自己为何在柳曼云面前，不论什么事都跟不上趟儿？
　　那次同去罗家庄的另一个筑基期修士陆元盛，自从打罗家庄回来后，就对二女时不时的大献殷勤，徐菲对陆元盛也挺有好感，不管怎么说对方也属于英俊潇洒之辈。所以她每次一看到陆元盛对柳曼云暗示爱慕，心中就涌起一股醋意。
　　但近半年多来，那陆元盛忽然不再接近柳曼云了，而是只一心一意的追求她，这让她心中大为高兴，认为自己终于将柳曼云给打败了，让那陆元盛彻底的折服在了自己的魅力之下。
　　但当她看到了在谷口的那一幕之后，心里才知道自己完全的失算了，柳曼云不是跟她抢不过陆元盛，而是人家根本就没看上那陆元盛，也根本不屑于跟她抢此人，人家心里惦记的是少门主夏清！
　　徐菲心中对自己非常的气恼，心想自己明知道夏清是宝体，而且这件事整个门派的弟子们当中，也只有她和苏、陆三人知道，如今夏清还是掌门的亲传弟子，修为也达到了练气期大圆满，筑基更是指日可待！放着这么多的优势的一个男子在她面前，她居然会错过！而且居然还是被柳曼云给捷足先登了！
　　更让她不甘的是，师父谢翩跹也对夏清偏爱有加，在自己师父的帮助之下，夏清将来不缺修炼的资源和丹药，他本身又是宝体，那将来修为会达到何种的境界，又有谁能估计得到！
　　如果将来夏清再继承了掌门之位，柳曼云自然也摇身一变，成了掌门夫人，那以后她和柳曼云在门派内的地位，更是如天上和地下！可怜自己之前还因为得到了陆元盛的追求而沾沾自喜，现在看来，自己的眼光跟柳曼云比起来，是多么的短浅！
　　其实不管是徐菲也好，还是其她的那些女弟子也好，不论她们心中是怎么想的，她们还是都低估了柳曼云！
　　柳曼云自从之前在丹房内跟她娘谢翩跹的那次密语之后，根本就不再把青云派放在了眼里，那青云派的掌门身份，在她眼里，也已经变得微不足道了。
　　她现在心里所追求的只有长生大道！本来她对此并没报多大的希望，认为以自己的天资而言，就算再刻苦的修炼，在丹药和各种资源都不缺的情况下，最多能达到金丹后期就算不错了，别的她并没有更多的奢望，即使这样，自己也能够活个三千来岁，远超常人，可以心满意足了。
　　但现在不一样了，她看到了得道长生、永生不灭的希望。这一切都是因为有了夏清的存在，如果夏清有朝一日能突破化神期大圆满，那就可以得道飞升，破空仙界！而自己作为他的身边女人，可以与之俱荣，共赴仙庭！
　　所以现在她跟谢翩跹心中所想的一样，就是从今往后专心的辅佐夏清，自己也认真的修炼，将来好共成大道，得以长生！
　　如今的柳曼云，在修行之路上，眼界和这些姐妹们已完全的不同。
　　夏清和谢翩跹都是一身的白衣飘飘，站在那红云之上，一对璧人，宛若仙侣。
　　“谢儿，我打算等师父这次出关之后，就把咱俩的事跟他说说，请他出来当众宣布你我二人，已结为道侣。”两人正在默默飞驰，夏清忽然开口说道。
　　谢翩跹一听，芳心暗喜，忍不住问了句：“少主为何会忽然有此想法？”
　　夏清看了看她那粉面桃腮的玉容，又将目光投向了远方，深情地说：“我不希望再和你如此偷偷摸摸的下去，这样对你不公平，我要让所有的人知道，咱俩已是道侣，你已是我的女人，而作为我的女人，我又怎会舍得让你再受一点委屈？”
　　谢翩跹的心中，霎那间就被幸福所充满，她满脸喜悦的对夏清说：“奴家一切但凭少主吩咐。”说完后，紧紧地握住了他的手。
　　“谢儿，这次回去后，我要离开你几天，打算再回罗家庄一趟看看。”夏清接着说道。
　　其实他是要去瀚珑坊看看他娘唐瑜儿，上次一走，到现在这么多天，把她一个人留在那，他心里委实放心不下。
　　唐瑜儿虽然外表看着跟谢翩跹的年龄相仿，都在三十左右，但她跟谢翩跹的修为相比来说，差的实在是太远，夏清决定回去看看她在那生活的是否习惯。
　　他之所以把这件事对谢翩跹也保密，那是因为他决定让他娘以后能有一个安静的生活，不论在任何时候，以及不论在任何的情况下，都不会受到一丝一毫的打扰。所以，他娘唐瑜儿在瀚珑坊居住的事，是他心中的一个最大的秘密。
　　“嗯，奴家知道了，少主尽管去吧，快去快回。奴家回去后也要有好几天要忙的，要看看这次带回去的灵药，哪些能存活的，要和弟子们尽快地移植到药圃中去；哪些不能存活，但可以长久保留的，为了不使灵气散失，还要重新用玉匣封存，并要在玉匣外面布上防止灵气散失的禁制；剩下的不能长久保留的，奴家要尽快的把里面的药性给提炼出来，省得浪费。
　　而且奴家还要闭关几天，给少主的灵蟒赤角金鳞，炼制一批至阳属性的饲灵丹，这样它在灵兽环中才不会饿着。”说完后甜甜地一笑，看着已经被夏清戴在左手腕上的金色灵兽环，心想潘粉儿对他出手竟如此的大方，还真在她的意料之外。这个灵兽环作为空间法器的级别，决不在她的火凤香鸾殿之下。
　　但她闭关只是一个籍口，其中还有一个更重要的原因，就是潘粉儿给她的那本《阴凰经》玉册，她在万药谷口的锦帐内，趁着没人的时候自己偷偷翻了翻，发现里面的功法精妙绝伦，自己以前修炼的所谓双修功法，跟这个一比，那简直是天壤之别，小巫见大巫。
　　所以她决定这次回去后要好好的闭门参详参详，回头好照着修炼，这样不仅能使自己的媚功大幅的提高，增加在双修时修为提升的速度，还能给两人以后在交欢时带来更多的乐趣。
　　……
　　回到青云派后，由执事堂的刘堂主，在他堂内主持大家把所采的灵药一一上缴，根据其珍稀程度和年份，来换取门派内的奖赏。
　　谢翩跹和柳曼云只是在一旁观看，好对此次收集的全部灵药，做到心中有数。
　　夏清当即表示，他的那份奖赏不要了，留着分给这些能活着回来的弟子。说罢，手一挥，一个接一个的玉匣纷纷飞到了案面之上，整整齐齐的共有三百多个。这一幕把这些弟子们都看得目瞪口呆，他们最多的也只有几十个玉匣，没想到少门主一下子能拿出这么多，一想就知道那一定是杀了别的门派不少的弟子。
　　夏清一下子拿出了这么多的玉匣，又对酬劳分毫不取，这让那些弟子们对他是又感激、又佩服。
　　最后在谢翩跹的建议之下，说因为此次进万药谷比以往的任何一次都要凶险，各派弟子之间互相残杀尤为激烈，能活着回来的弟子都不容易，所以希望能再给他们增加些酬劳。
　　刘堂主也就做了个顺水人情，把酬劳直接又给翻了一番，于是这些弟子们一个个都领完酬劳后，面带欣喜的离开了执事堂。
　　谢翩跹等刘堂主和执事堂的弟子们，把所有的灵药和相对应支付的酬劳全部登记完之后，就大袖一卷，把所有的灵药都收了起来，带着夏清和柳曼云跟刘堂主告辞而去。
　　三个人一边往回走着，柳曼云一边高兴地说：“娘，这次去万药谷，我看就少主的收获最大了。”
　　“是吗？何以见得？”谢翩跹笑着，明知故问。
　　“你看吧，少主得了那么多的灵药不说，还收了一个难得一见的灵兽，因为有了这个灵兽，那潘掌门还送了少主一个可遇而不可求的灵兽环，仅这两样，别的修士可能一生都没这个机遇呢。”柳曼云看到夏清有这么大的收获，也发自内心的替他感到高兴。
　　谢翩跹则含笑不语，心想你要是知道少主这次去万药谷一趟，我还替他收了那潘粉儿和她的紫霞派，还不定会吃惊成什么样呢。
　　三个人边走边说，一路上都是柳曼云那叽叽喳喳欢快的莺声笑语，不知不觉三个人绕过了丹凝殿，来到了火凤香鸾殿外的那片竹林旁。
　　谢翩跹看了看快要落山的太阳，又看了看依旧一脸兴奋的柳曼云，慢条斯理的笑着开口说：“云儿，你既然跟着娘和少主到了这个地方，我看就跟我们一起进娘的寝宫吧，晚上你再陪着少主共浴一次可好？”她说完后，笑吟吟的在柳曼云的身上，从头到脚打量着。
　　一旁的夏清听了这话也一愣，但眼睛马上开始在两女的身上扫来扫去，尤其是酥胸和翘臀。
　　柳曼云的俏脸瞬间就变得通红，大窘不依的跺脚对谢翩跹说：“娘，你可真坏，明知女儿还没准备好呢，你还故意拿人家调笑。不理你们了，我先走了。”说罢，纵身朝丹凝殿而去，一转眼就消失不见。
　　……
　　夜晚，在火凤香鸾殿内的那张大床上，低垂的帷帐内娇喘吁吁，夏清赤裸着靠在床头，谢翩跹坐在他的小腹之上，双手按在他那结实的胸膛上，身子在剧烈地上下耸动，一对硕乳被夏清握在手里把玩，还有大部分露在他的手掌之外。
　　谢翩跹那浑圆的肥臀一起一伏，臀缝中间还夹着一根粗若儿臂，紫红色的玉棒，时不时的连根尽没，她的身上已出了一层细细的香汗，让那雪白的肌肤看着更加的晶莹妖艳。
　　夏清笑着对她说：“谢儿，你的这对肉团儿好大呀。”
　　她气喘吁吁的说：“奴家……就知道……少主……爱玩大的……”说完后肥臀快速的套弄了几下，接着一声大叫，就趴在夏清的身上一动不动了，夏清紧紧地把她搂在了怀里……
　　过了良久，夏清在她的耳边说：“谢儿，回头给这卧室里再摆张几案吧，省得咱俩每次快活完之后，想喝口灵茶，或者想吃个灵果什么的都没有。”
　　谢翩跹微微娇喘着香气，嗲声说：“这里的一切都是少主说了算，少主就算是想把奴家给吃了，都行。”
　　夏清一听，又翻身而起，将她按在了床上，那肌肉虬结的身体，再一次的压在了那雪白丰满的娇躯上……




　　第三十九章、瀚珑坊之行

　　夏清又来到了瀚珑坊，天色已是傍晚时分。
　　他并没有急于去母亲唐瑜儿居住的小院，而是在坊市的几个街道上转悠了一番，确定没发现有认识他的人注意到他，以及也没发现有人跟踪他后，才步入唐瑜儿那个小院后面的一个小巷。
　　他决定自己偷偷地去见母亲，先不惊动那两个婢女和那个老妈子。因为他觉得自己目前的身份太敏感了，身为青云派的少门主，如果他的这个身份在瀚珑坊泄露出去的话，若有人想打唐瑜儿的主意，或拿唐瑜儿来威胁他，那以她的修为，在这些人的眼里，根本就属于手无缚鸡之力的女修。
　　尽管唐瑜儿已是练气中期的修为，但在修真界来说，还是太低了，跟处于最底层基本上没什么两样。
　　当天色已经黑下来的时候，他来到了唐瑜儿小院后巷的墙外。
　　这个小院当初是他买下来的，所以小院外围的禁制，他也有开启的玉牌。他在原地又站了一小会儿，放出神念，再次的确定没有人注意他后，才拿出玉牌，对着禁制一晃，禁制一阵波动，他一纵身，就从后墙而入，身形消失不见。
　　他径直来到了唐瑜儿的后院主屋外面，看见里面已经掌上了灯，而且屋内除了她的气息之外，丫鬟和那老妈子都不在屋内。
　　夏清轻轻地敲了敲唐瑜儿的屋门，说：“娘，我是清儿，来看你了，给我开门。”
　　房门一下子就打开了，唐瑜儿一看果然是夏清，正站在门口冲着她微笑，忍不住扑到了夏清的怀里，将他紧紧地抱住。
　　夏清也抱住了唐瑜儿的纤腰，母子二人就这么抱着退回了屋内，夏清用脚后跟把门又轻轻地关上。
　　“娘，我不在的这一段时间，你一个人过得可还好？”夏清轻轻的问道，他忽然发现唐瑜儿此刻在他的眼里是那么的无助，就像一个需要依靠的孤单女子。
　　唐瑜儿在他怀里轻轻的点了点头，夏清忍不住在她的额头上吻了一下，说：“那我就放心了，我这一阵子出门给门派办了点事，所以一直没来看娘，你可别生孩儿的气啊。”
　　唐瑜儿在他的身上轻轻打了一下，笑着将他给推开，说：“看你说的，娘又不是小孩子了，你还有什么可不放心的。”说着，耳根有点稍微发烫。不知为什么，她觉得刚才被夏清抱在怀里的时候，感觉是那么的舒服，隐约好像还觉得夏清有了点不该有的反应。
　　夏清的确有点尴尬，刚才抱着唐瑜儿的时候，他忽然感觉她的身上好像有着和谢翩跹类似的气息，那是修炼媚术女修身上特有的气息。
　　他因为修炼过《云雨秘笈》上的双修功法，所以现在对这种气息特别的敏感，就像是两个同类的人，一旦相遇，那种自然而然的吸引。
　　这种类似的感觉，他还在紫霞仙子潘粉儿的身上也感觉到过，只不过碍于她和谢翩跹的姐妹关系，夏清对此也不好意思开口相询，但他心里总觉得潘粉儿应该也修炼过什么媚功秘术。这些都只是一种纯粹直觉上的微妙感觉，对他来说只可意会，但却无法具体的说出来什么。
　　他暗暗咬了咬舌尖，把心中的怀疑给驱走。
　　“清儿，你是怎么进来的？丫鬟们好像一点也不知道？”唐瑜儿和夏清都坐下后，疑惑的问到。
　　夏清把心中的顾虑解释了一下，说：“娘，这三个仆人咱们并不太知根知底，谁知道她们都有着什么关系？或者在外面还有着哪些的往来？凡事儿还是小心谨慎点好，我以后每次来，能不让她们知道，就尽量不让她们知道，省得她们回头想法儿打听什么。”
　　唐瑜儿看着他点了点头，她对夏清的一切所作所为都能理解，知道他这也是为了自己好。看着面前越来越沉稳的儿子，长得也越来越清秀挺拔，她的心中充满了柔情。
　　“娘，等将来我当上了青云派的掌门，我会亲自来将你接回门派，这样咱们母子以后就再也不用分开了。”夏清接着说道。
　　唐瑜儿一听满心喜悦，说道：“清儿，娘正等着你来，想跟你商量件事呢。”
　　原来最近这些日子里，唐瑜儿一开始还能总是呆在小院里不出门，时间一长就感觉闷得难受，于是每天没事的时候就带着丫鬟去坊市上闲逛，她发现在这个瀚珑坊的所有街道上，只有几家客栈和茶铺，没有一家酒肆，客栈也只给往来的修士，提供些简单的食物。
　　来此瀚珑坊的基本上都是结丹期以下的修士，结丹期的根本没人愿意来这儿，而这些低阶的修士，其中大部分都没断口腹之欲，有些则靠服用辟谷丹不进饮食。所以她突发奇想，想要在这开一家小酒铺，并用一些低阶灵兽的肉来作为下酒菜。
　　要说烹饪肉食，那可是她的拿手好戏，所以她认为要是在此地开一家这样的酒肆，生意一定会非常好，因为每天来此坊市的修士也不少。
　　这样以来她也可以自己赚取灵石，用来购买丹药和一些修炼所需，不用再担心手头上的灵石越用越少了。最关键的是，她每天除了修炼之外，也有自己的事情可做了，不会再感到气闷了。
　　夏清听她讲完这些后，沉吟了起来，他担心的是来瀚珑坊的修士鱼蛇混杂，什么样的人都有，很多东西都来路不明，甚至有些是杀人越货后来此销赃的。
　　不过也有的是那么一些散修，经常拿着法盘出入一些名山秀林，靠堪舆风水，观察禁制，来寻找前人留下的洞府或坐化墓穴，然后再把人家留下的守护禁制破除后，取出里面的宝贝来变卖。
　　像这样的散修，之所以不把好东西拿到大的坊市上去出手，那是因为他们有时打开的洞府或墓穴，里面以前的主人说不定会跟某个大的门派，或某个年代久远的修真世家有关联，里面的宝贝，人家有可能会认出来是自己的先人曾经拥有的。
　　如果哪个去打开人家先人洞府或墓穴的散修倒霉，碰到了这种情况，肯定会给自己招来无尽的麻烦，于是认为还不如来瀚珑坊这样的小坊市，神不知鬼不觉的把东西一卖，换成灵石后走人，下次过一段时间手头再有货了再来，这样更安全一些。
　　夏清说出了自己的担忧，怕有心怀不轨的修士盯上她，毕竟唐瑜儿的美貌会让任何男人看着都能动心，而且她的修为又不高。
　　不过唐瑜儿对此却毫不在意，她对夏清说，自己也已经观察了很久，来这里变卖手头修真物品的修士，因为不知这里的商铺主人背后都有着什么来头，所以都万分小心，生怕得罪了不该得罪的人，断了自己以后东西出手的路子。
　　她还跟夏清说，这个坊市有很多店铺都是女修开的，筑基期的有，练气期的也不在少数，但却没看到哪个外来的散修会跟女铺主过不去，她来了这么久，最近每天都会抽时间去坊市上闲逛，还没见过一次店铺的主人和来此处的散修发生过争吵的事呢。
　　夏清一听唐瑜儿如此说，也就不好再多说什么了，知道她的决心已定，自己要是非要阻拦，那回头要是让她每天无事可做，闷在家里，肯定会影响心情，对她今后的修行也会造成非常不利的影响。
　　于是就问她开个这样的酒肆需要多少灵石，低阶灵兽的来源和灵酒的供应都了解好了吗。唐瑜儿一看夏清不再反对，高兴地抓住他的手说：“上次你留给我了那么多的灵石。开这个酒肆只用一小部分就足够了，至于低阶灵兽和灵酒的来源，我早都找好路子了，在此坊市内，就都可以解决。”
　　夏清一听，也就不好再多说什么了。只是在心里想，自己以后更要找借口多来这瀚珑坊了，别她一个人在这儿出了什么事自己都不知道。
　　接下来夏清又在后院多住了几天，晚上陪唐瑜儿说说话，然后再打坐修炼。白天就从后墙直接出去，在那坊市上闲逛，转了几天，发现瀚珑坊的气氛果然像他娘说的那样，非常的平静祥和。
　　虽然有些来此的修士一看样貌就绝非善类，但在跟铺主进行买卖交易的时候，都非常的客气，有些修士一看就是来此的常客，到了瀚珑坊后，直接就一头扎进自己熟悉的店铺中进行交易。
　　夏清观察了几天后就发现，这瀚珑坊规模虽小，但买卖的修真物品却千奇百怪，什么都有，心想说不定就算是稀世珍宝，偶尔也会在暗中流通。
　　他发现不仅有人买卖灵兽，居然连一些凶猛的妖兽，都有人交易。有些法器的品级也非常的高，还有很多居然是高品级的魔器。就连一些修炼的功法也有人买卖，其中还有魔修和鬼修的功法。这瀚珑坊不禁让他愕然，他觉得自己将来对此处的兴趣，一定会远远地大于庆瑞坊和易和坊。
　　夏清住了整整的十天，才告辞而去，临走前唐瑜儿依依不舍的拉着他又说了一晚上的话。
　　在回去的路上，夏清的心里有些不安，通过后来这几天跟唐瑜儿的相处，他心里已经能断定她在暗中修炼双修之术了。
　　一来是那眉梢眼角掩饰不住的风情，这是她自己都察觉不到的，那自然而然的流露出来的媚态，也跟她以往的神态不一样。虽然唐瑜儿以前也是那种风情万种，看着很诱人的女人，但神态上绝没有这种自然流露的烟视媚行之态，那娇笑中不经意的放浪，又岂会是正常清修的女修所有？
　　还有就是她说话时，那嘴里吐出的如兰似麝的香气，这说明她的双修媚功已快到了初级圆满的层次，因为这一点他在《云雨秘笈》上看到过，是修练过媚术的女修，到了初级圆满后的一个特点，是用来勾引男修的一种本能的销魂手段。这种情况，在谢翩跹和柳曼云的身上也都有！
　　其实夏清一切猜的都对，唐瑜儿的双修媚术确实已经达到了初级大圆满的层次，而且境界还在飞快的提升。这一点连她自己都没想到，自己修炼这淫媚之术进步会如此之快，比她修炼正宗的心法要快多了，仿佛自己天生就是修炼媚术的料。
　　更让她觉得可笑的是，自从她开始修炼这媚术以来，下身那浓密的芳草就开始脱落，估计再修炼下去，会变得寸草不留，身为白虎。
　　夏清一边在空中飞遁，一边心里在想着：娘以前也是修士，难道她以前是出身于魔门或邪派？但她刚开始恢复修炼的时候，身上并没有这样的气息呀。夏清对此百思而不得其解。
　　他哪里能想到，唐瑜儿之所以也修炼的有双修之术，一切的始作俑者都是因为他，要不是他那天在家出门时忘了拿储物袋，唐瑜儿也不会有修炼此秘术的机会了。
　　夏清一路郁闷的回到了青云派。




　　第四十章、惊变

　　夏清回到青云派后，谢翩跹也已经出关。
　　在丹凝殿内，他和谢翩跹各坐在一张椅子上，谢翩跹的怀里抱着灵豹冰儿，周围还有几个她的女弟子也在一旁站着，柳曼云站在她的背后。在中间的空地上，灵蟒赤角金鳞被从灵兽环中放了出来，此时正在夏清的面前。
　　他手里拿着几粒火红色的饲灵丹，金蟒灵儿在他面前昂头闻着那饲灵丹散发的熟悉香气，已经显得有些急不可耐。
　　夏清一看，连忙将手掌伸了过去，灵儿的舌头一卷，那几粒丹药就都消失不见了。
　　旁边的柳曼云见了，高兴地对谢翩跹说：“娘，灵儿喜欢吃这饲灵丹，真是太好了。”
　　谢翩跹听了莞尔一笑。就在这时，她怀里的小豹冰儿发出了不满的“呜呜”之声，谢翩跹低头一看，冰儿正用一双蓝色的大眼睛可怜巴巴地看着她，她连忙抚摸了一下它的小脑袋，笑着说：“看见别人吃，你也馋了吗？”说完，也拿出了几粒白玉般的饲灵丹喂给了冰儿。
　　接着她把冰儿放在了地上，这只小灵豹就慢慢地向那金蟒走了过去。这一蟒一豹对视了一会儿，金蟒忽然向灵豹飞了过去，快如闪电，想把它给卷住，但没想到一阵残影之后，小白豹出现在了它的旁边，小爪子一挥，那小指甲发出蓝幽幽的寒光，就向金蟒灵儿抓了过去，灵儿连忙一退，堪堪避过了爪风，就又向小豹扑去。
　　两个一金一白的身影，就像两道闪电，在大殿内追逐嬉戏了起来。
　　夏清和谢翩跹早给各自的灵兽暗中下令，不可伤了对方，所以也就放心地看着它们打闹。
　　旁边的这些女弟子们，都在兴奋的议论纷纷，她们也知道这两只灵兽，在修真界来说，都是首屈一指的顶级灵兽。
　　自从丹凝殿有了冰儿之后，门派内有些自己饲养灵兽的弟子，都说只要一经过丹凝殿的附近，自己灵兽袋内的灵兽，就会在里面变得烦躁不安，仿佛在附近有什么大敌一般，现在又有了这赤角金鳞，估计丹凝殿内的气息，以后对那些灵兽来说，将会更加的可怕。
　　夏清也发现，这灵儿和冰儿一样，一般也不愿在自己的空间里长时间的呆着，反倒喜欢在外面玩耍、放风。于是也就打算让它和冰儿做个伴，让两个小家伙以后没事可以在一起玩。
　　就在大家有说有笑的时候，谢翩跹忽然神色一动，伸手一招，从大殿外面飞进来一张传音符。是掌门商无量发给她的，说自己的闭关时间还要延长，具体的出关时间暂且不定，接着又请谢翩跹替他炼制几种丹药，丹药的名称和数量一一报给了她。
　　传音符在上面的话说完之后就自动消散了，谢翩跹面上微微露出了一些沉重之色，她让身边的这些弟子们都退了下去，整个大殿里只剩下她和夏清、柳曼云三人。
　　谢翩跹这才开口说道：“少主，看来掌门的时日不多了。”
　　夏清听了，心中一惊，连忙问道：“谢儿，此话怎讲？”
　　谢翩跹说道：“掌门刚才跟我说的那几种丹药，都是用来巩固修为和压制伤势的，而且他延长闭关的时间，奴家判断是因为青云洞内的灵气醇厚，他怕出关之后，外面的灵气要比那洞内的稀薄，从而可能会引发他的伤势，所以索性就先闭关不出，看看伤势情况的发展再说。”
　　夏清一听之后，心情也变得沉重起来，三人之间一时都沉默不语。
　　灵儿和冰儿似乎也感到了殿内的气氛变得有些压抑，也就停止了追逐，纷纷跑了回来，冰儿又爬到了谢翩跹的怀里，灵儿也飞到了夏清的手臂上，轻轻地缠在了上面。
　　过了一会儿，谢翩跹开口问道：“云儿，你的双修功法练得怎么样了？”
　　柳曼云一听，脸上浮起一抹红晕，娇羞的说道：“娘，女儿还需要大半年左右的时间，才能跟少主双修呢。”
　　“嗯，我看你的修为也快可以往筑基中期突破了吧？”谢翩跹又接着问道。
　　“女儿已经在准备了，大概也在半年之后就可以冲击中期境界。”柳曼云干脆地回答。
　　“好，你再多准备准备，到时候有少主助你，也许能一举突破到筑基后期，就看你的根基是否深厚了，娘先将你需要的丹药给准备好。”谢翩跹说着，脸上露出了微笑。
　　“娘，你越来越坏了。”柳曼云说着，俯身搂住了她的脖子。
　　夏清被她二人的气氛感染，心情也好了一些，笑着握住了谢翩跹的小手。
　　谢翩跹又拿出了一个玉简，对柳曼云说：“这个玉简上的功法你回头好好参详一下，对你会有很大的益处。”
　　她拿出的是《阴凰经》的复制玉简，知道柳曼云目前修炼的双修功法层次太低，将来不足以在床上让夏清尽兴，而且她自己也需要一个得力的帮手，所以把这更高层次的功法也传给了她。
　　“谢儿，这是什么功法？”夏清一听，也来了兴趣，随口问道。
　　“这是一部女修所用的高级双修秘术，奴家也是前一段偶然所得，现在传给这个乖女儿。”谢翩跹说着，在柳曼云的脸上亲了一下。
　　夏清听她这么一说，不知为何，脑海里却浮现了潘粉儿那妖媚的面容。
　　谢翩跹也用手搂住了柳曼云的脖子，两张俏脸贴在一起，轻轻地蹭了蹭说：“云儿，将来少主和娘在门派里的责任会越来越大，你也要好好修炼，让修为提升上来，回头好多帮帮少主和娘。”
　　柳曼云听了后，满心欢喜，她也希望自己的手里，能有更多的权力，于是娇声说：“我知道了娘，女儿什么时候有不听你的话过。”她的角度正好可以从上面看到谢翩跹的胸前，能清晰的看到在那宫装纱裙下深深的乳沟，和露出来的一片雪白的柔腻。
　　……
　　日子一天天过得飞快，转眼间半年的时间就过去了。
　　在这半年当中，金蟒灵儿和白豹冰儿两只灵兽已成了好朋友，它们玩耍的范围已从丹凝殿扩大到整个青云派，仿佛青云派这片地方已成了它们的领地。
　　但还好的是，不论它们走到哪里，从来不骚扰门派内的弟子，这些弟子们也知道这两只灵兽是夏清和谢翩跹所养，所以也没人敢去招惹它们。
　　就有一次，一个筑基初期的弟子偷偷拿饲灵丹喂它们，两只灵兽闻了闻都没去吃，反而和那名弟子打斗了起来，后来惊动了丹凝殿的谢翩跹的女弟子们，她们赶来之后用飞剑指着那名修士，此人才不敢再动。
　　等夏清和谢翩跹来了之后，谢翩跹一看之下，就发现那修士给喂的饲灵丹中居然含有绝世毒药，灵兽吃了后即使能抢救过来不死，但血液中的毒素要想完全驱除，也需要个百年左右的时间。
　　谢翩跹大怒之下，不理那名弟子当时跪地苦苦哀求，直接就出手当场给拍死了，然后宣布，之后要是再有人敢拿任何丹药去喂这两只灵兽，一旦被发现，不论丹药是否有毒，直接灭杀。
　　其实那名弟子真是死的活该，夏清和谢翩跹早就给他们的灵兽下过命令，除了他二人之外，不允许吃任何人喂的饲灵丹，这灵儿和冰儿都是顶级的灵兽，灵智之高，绝非一般的灵兽可比，它们对主人的命令，服从起来根本就不需要再去考虑什么。
　　那个修士喂的饲灵丹即使没毒，灵儿和冰儿也不会去吃的，所以他心怀歹毒，反倒白白送了自己的性命。
　　从此之后，青云派的修士们闲着没事，只要是看到这两只灵兽在派内追逐戏耍，就都尽量躲得远一些，省得遭人误会，丹凝殿谢翩跹的那些女弟子们，可没有一个是好说话的。
　　在这半年当中，夏清也经常去看望罗敬和罗秀，他二人的修为都到了练气的中期。
　　因为天资的差别，罗秀的修为还是要比罗敬高出不少。不过罗敬对自己的现状已经非常的满意了，他认为修仙之路是每个人一个脚印一个脚印走出来的。俗话说天道酬勤，只要自己付出了努力，将来自会有一番属于自己的成就。
　　在这半年当中，夏清还去了瀚珑坊三次，如今他娘唐瑜儿的酒肆生意是非常的不错。
　　每天在那里进进出出的修士，都非常地讲规矩，半年来并没发生有修士在那里无理取闹的事。而且唐瑜儿在酒肆里面很多时候也不用亲自出面，她雇了几个很能干的下手，有什么事她跟下面的人吩咐一声就行了。
　　在唐瑜儿的要求下，夏清还以外来修士的身份去那品尝了两次酒肉，回来后对那菜肴的味道赞不绝口，把唐瑜儿高兴的眼睛都笑成了月牙儿。
　　如今夏清对她修炼双修秘术的事情心中已经释然，他爹夏奎已经离世，就算还活着，也未必有那个修仙的根骨，而且也早就过了能够修仙的年龄，所以也只能像别的凡人一样，平淡而正常的过一辈子，过个几十年还是会跟唐瑜儿仙凡永别。
　　逝者已矣，关键是要让活着的人以后快乐，如今他只剩下唐瑜儿这一个亲人，不管她修炼的是什么功法，只要开心就好，而且他也发现了唐瑜儿的修为进境很快。如今她手里有了大量的灵石，在瀚珑坊可以去选择最好的丹药买了服用，所以下一步唐瑜儿就要步入练气后期了。
　　夏清的心中，也并不希望唐瑜儿将来在修仙之路上，孤独的一直走下去，如果她能遇自己喜欢，而又能真心对她好的双修伴侣，他也会为此而高兴，毕竟对一个修仙者来说，财、侣、法、地，缺一不可。
　　在他最近的一次去瀚珑坊，唐瑜儿还高兴地跟他说，准备下一步把酒肆扩大成一个酒楼，因为现在这个小酒肆，已经招待不下每天来此的修士了。
　　夏清看见唐瑜儿那高兴的样子，和那总是挂在脸上的笑容，他心里也踏实多了，感觉就像一块石头总算落了地。
　　……
　　这一天的上午，夏清正和谢翩跹在药圃中散步，闻着那浓郁的药香，让人心情舒爽。柳曼云带着另外两个女弟子去易和坊办事了，所以没有跟在身边。
　　谢翩跹的一众女弟子们，有的在打理着药圃，给灵药除草和浇灌灵泉，还有的在采摘一些已经成熟了的灵药，整个药圃里到处都是一片莺声燕语，银铃般的欢笑声四处飘荡。
　　就在此时，忽然从空中传来了一声巨响，青云派的护山大阵瞬间就被激发了，所有的禁制一下子全部开启，夏清和谢翩跹眉头一皱，抬头向空中望去。




　　第四十一章、青云之战（一）

　　只见那打开的防护大阵，如同一个淡青色的光幕，将整个青云派都笼罩在了下方。
　　在光幕的外面人影绰绰，无数的血河门弟子忽然出现，在外面的空中飞来飞去，从血河门的方向，还有修士源源不断地疾驰而来，仿佛要把青云派从外面给包围起来，与此同时，两股结丹期的威压也在大阵外面蔓延开来，其中一人竟然是结丹中期的修士。
　　谢翩跹双眼微眯，就要冲天而起，却听到旁边的夏清开口说道：“谢儿，有弟子朝这边来了，看来是出大事了，要不然此人怎敢在门派内御空飞驰？
　　谢翩跹回头一看，只见一个筑基期的弟子，正远远地朝药圃这边飞了过来，在离她二人还有五六丈远的空中立定，冲着她二人一抱拳说：“属下见过谢长老，少门主，掌门有请二位，请二位速去青云殿议事。”
　　谢翩跹听了一愣，说：“掌门出关了？到底发生了何事？”
　　“详细情况属下不知，只知道掌门是临时紧急出关，好像跟向长老有关，在属下来此之前，向长老从外面身负重伤而归。”那名弟子恭敬地回答。
　　谢翩跹听了后脸色轻变，然后对那人说：“你先回去禀告掌门一声，我二人稍后就到。”
　　“属下遵命。”那名弟子抱拳施礼后转身离开。
　　待那弟子的身影消失不见，谢翩跹站在原地依然未动，蛾眉紧锁，似在考虑什么难以决断的事情。
　　夏清抬头看大阵外血河门的修士越聚越多，而本门的弟子们都还不知道发生了何事，一时间就听见到处都是人声嘈杂，乱哄哄的一片，大家都在抬头看着天空。
　　她的这些女弟子们，也都停下了手里的活计，看看天空，看看自己的师父，但却没有一个人露出惊慌之色，可见平时跟在她身边久了，一个个也都训练有素，处变不惊。
　　谢翩跹又抬头看了看大阵外的声势，心中终于有了决断，对身边的这些弟子们说：“你们将药圃内所有成熟的灵药全部采摘，未成熟的挑稀有的都先移植出来，其它的全部毁去！手脚都麻利些。做完之后回到自己的房间，将自己的物品全部装入储物袋中，然后在丹凝殿内集合，等我回来，都听见了没有！”
　　“是，弟子谨遵师命！”众女齐声回答，声音娇脆。
　　她看了看这些一个个在那俏立的弟子，目光在她们娇艳的脸上一一扫过，轻轻点了点头，没再多说什么，然后伸出手来，和夏清两手相握，两人纵身破空而去。
　　“谢儿，到底发生了什么事？”夏清边飞边问道。
　　“少主，奴家只是知道向长老前些日子离开门派去干什么了，对现在的局面也只能是猜出个大概，此时来不及细说，一会儿到了青云殿咱们都就知道了，这次青云派估计是到了生死存亡的关头。”谢翩跹忧心忡忡的说道。
　　“有这么严重？”夏清一听之下，也不禁动容。
　　“少主，你可知青云派自立派以来，护山大阵还从未像今天这样全面开启过，所以奴家刚才才会让弟子们做好破釜沉舟的准备。”谢翩跹说道。
　　夏清听她这么一说，表情也凝重起来，不再多说什么了。
　　转眼间二人就到了青云殿外，一路上看见不少弟子都在空中飞驰，好像在传递着什么命令，还有一些弟子从殿内急急忙忙的进出，领命而去。看情景，青云派内此时已经乱成了一片。
　　二人进到殿内，看到掌门商无量坐在中间的大椅之上，林长老和向长老也都来了，在一旁落座，看到二人之后向他们点头致意，那向长老看着面如金纸，双目无神，显然是受了极重的内伤。
　　掌门商无量见到夏清和谢翩跹进了大殿，连忙让二人落座，又让在场的所有弟子全都退了出去，把青云殿的殿门都给关了起来。
　　他看了看夏清，说：“清儿，想不到你已经到了练气期大圆满的境界，为师真是心中替你高兴啊。”
　　不过夏清此时却一点都高兴不起来，急忙问道：“师父，外面到底发生了何事，血河门会如此大动干戈？他们疯狂地想把我派给包围起来，如果双方都拼死一战，他血河门还能占到便宜不成？”
　　商无量听夏清如此一说，重重叹了一口气，说道：“具体情况还是请向长老再给你们说一遍吧，事情的确关系到了本派的存亡。”
　　接着，在大家的关切注视下，向长老开始叙说了起来。
　　原来，就在二十多天前，有两名本派筑基期的弟子，带着一组练气期的弟子在青云山深处巡察。那个区域附近有几处青云派的矿产，因为那片区域跟血河门的势力范围也相邻，所以血河门在那片区域也有三处矿产。大家的势力相互交错，但很多年来都是井水不犯河水，一直以来倒也都相安无事。
　　就在那天巡察的途中，突然天降暴雨。这些弟子们都是修士，本就不惧一般的风雨雷电，稍微施些小法术，这样的风雨雷电也就根本无法沾身，但谁也不想顶风冒雨的行进，因为要到下一处矿点还有挺远的路程，所以这两名筑基期的弟子商量了一下，决定抄近路而行，这样能节省近一半的路上时间。
　　所谓的近路就是要穿过一个荒凉的山谷，这个山谷的两边都是悬崖峭壁，里面古树杂草丛生，因为里面经常传出妖兽的咆哮，虽然并不知道那妖兽的等级，但听声音却比较可怕，所以一般这些修士们从来不愿意打此经过。
　　而且这个山谷很多年前青云派的前辈们已经都探查过，里面并没什么矿产和有价值的灵草灵药之类的。那血河门的高阶修士也来这山谷找过灵矿，结果也没发现有什么矿脉的存在。所以两派这么多年以来都把此山谷当做一个弃谷，认为里面根本没什么有价值的东西。
　　再加上近年来不知从哪跑来的妖兽在里面呆着，虽然两派的修士们都没见过到底是何妖兽，也都只是听到过它的吼声，但谁也不愿意没事去招惹它，也就导致这个山谷更是多年来没人进去过。
　　那天，就因为那一场暴雨，让那两个筑基期的修士有了从山谷中穿行的想法，认为他们人多，就算遇到了妖兽也没什么好担心的，大不了打上一场顺手把它宰了就是。
　　当他们到了那谷口还没等进去，就遇到了一队血河门的修士，他们也想从此谷穿过，走近路去自己门派的下一个灵矿点。
　　两队人马一相遇，大家都挺高兴，因为他们这些弟子们平常巡察的时候经常能碰到，久而久之大家也就都熟了，每次见面的时候还都互相打个招呼。
　　他们这些在外围守灵矿的弟子不像在门派内的弟子，一些练气期的经常互相之间打打杀杀的。他们这些人都觉得被门派给派到外围来守灵矿，本来就是件苦差事，都想着在外面混个几年好尽快回去，等别人来接替，自己到时候好回门派内专心修炼。
　　如果在这破地方没事再互相看着不顺眼，杀来杀去的，弄不好再把小命丢在了这里，实属不智，根本就不值。两派的弟子们都抱着类似的想法，所以平时不仅没什么矛盾，反倒关系相处的都挺融洽。
　　于是两队人马领头的筑基期的修士在一起一商量，决定一起结伴而行，共同从这山谷中穿过，等出了山谷再分手，各自去本门派的下一个灵矿点，双方当下一拍即合，就向谷中进发而去。
　　在山谷内穿行的时候，一路上并没遇到什么妖兽，也没听到妖兽的吼叫，想必那妖兽也许是在这么大的雨天，躲在自己的巢穴中，也懒得出来。
　　大家在谷中飞驰了快一半的时候，前方青云派和血河门的筑基修士忽然同时“咦”了一声，然后就都在雨中停在了半空中，驻足不前。
　　后面的修士们顺着他二人的目光看去，就见在他们这一大队人左前方一个不起眼的峭壁上，不断地有雷电劈在上面，但雷电在那峭壁半丈左右范围的距离外，就自动向两边滑开。而那峭壁上有一块像一扇门左右大小的面积，居然在这暴雨中是干的。就向他们这些修士们一样，施了法术给自己的体外加了一层灵光罩，让那雨水自动的被挡在外面。
　　这些两派的修士们都面面相觑，大家心中都知道，那里有一处禁制幻阵，在那峭壁的后面，是一座洞府！
　　他们飞过去一看，果然如同所料，那处确实是一座洞府前的禁制。四个筑基期的修士看了半天，发现那禁制布置得非常的玄妙，都知道此处的禁制不是自己目前的修为能破除得了的。
　　像这种高等级的禁制，都是从内向外布置的，浑然一体。如果想从其他方位再打通一条通道，只会触动洞府内部的禁制，从而引起整个洞府的崩爆，到那时里面不论有任何的宝贝，也都会变成飞灰，荡然无存。
　　他们又试图用自己的飞剑和身上的灵符来轰开洞府门前的禁制，可不论用了各种方法，那禁制根本就没有任何变化，纹丝不动，如此折腾了一天一夜，终于放弃了强行破除禁制的想法。
　　两派带头的筑基期弟子聚在一起一商量，都认为既然此处洞府是大家共同发现的，那就应该属于两派所共有，下一步两队中的筑基期修士各回去一个报信，将此处的详细情况跟门派内说明，让各自门派的掌门和长老们商量，看看该怎么处理这个洞府算了。
　　商量完毕，两名筑基期弟子同时动身，一路飞驰，各自向青云派和血河门而回。




　　第四十二章、青云之战（二）

　　当听到了那名弟子回报的消息，谢翩跹正在和林、向二位长老在青云殿内商议对策，忽然有弟子传报说，血河门的徐长老在门派外求见。
　　向长老出面将那位徐长老给迎进了青云派，谢翩跹三人虽然对这位徐长老以前并没见过，但却也都早有耳闻，知道此人在血河门也是一位精通禁制幻阵的行家。
　　这位徐长老是位看着在五十岁左右的中年修士，长了一张圆圆的脸，面白无须，一双小眼睛里面精光四射，一见到谢翩跹和林长老就先露出了很亲近的笑容，不过当他看到谢翩跹是结丹中期的修为后，却意外的愣了一下，然后拱手对谢翩跹说了一番祝贺之词。
　　谢翩跹当时心中也很惊讶，看来血河门对青云派的实力了如指掌呀，见到她现在已经是结丹中期了，立刻就能判断出她是刚突破不久。她看那徐长老虽然是结丹初期，但从对方身上旺盛的气血灵力和气势来看，知道他近两年内必可以突破到结丹中期。
　　徐长老落座后就直接开门见山的说他此次是为了那个洞府的事而来，说青云山处于永安州这个偏僻所在，即使发现了前人所遗留的洞府，里面也未必会有什么出人意料的好东西，也许最终大家都只是空欢喜一场。
　　他们掌门苏沐河的意思是，这个洞府内的物品归两派共同所有，两派各去一位精通阵法和禁制的长老，去的时候各自带上十名筑基期的弟子。血河门带队的长老就是这位徐长老，为了不显得大张旗鼓，两派各去五名筑基中期的和五名筑基初期的弟子就足够了。到时候洞府打开后，里面的物品两派平分，一切都由在场的两位结丹期的长老做主。
　　谢翩跹他们三人当时一听这个建议，都觉得公平合理，而且到时候也不会伤了两派间的和气，于是三人当时就一口答应了下来，约定了第二天由向长老带领本派的十名筑基期的弟子，和徐长老他们那边的人汇合后，一起出发。
　　第二天两位长老各带着本门弟子见面后，就由回来报信的弟子带路，向那无名山谷而去。
　　经过路上的三天飞驰，终于来到了那洞府外面。向、徐二人当时对那禁制大概一看，心中就同感震撼，以二人对于阵法和禁制的造诣来说，一眼就能看出来那禁制是出于化神期修士的手笔。
　　而这禁制之所以会在雨天雷电中暴露出来，那是因为年代久远了，禁制的力量变的薄弱之后所造成的。
　　两人当时就开始对这禁制琢磨起来，想办法如何破除。但同时也都想到了，化神期修士留下来的洞府，里面肯定会有不一般的宝贝，但这一点二人谁也没有说破，只是心里都跟明镜儿似的。
　　两人经过了整整十天的努力，终于打开了洞府的禁制。
　　二人都吩咐手下的弟子们在洞府外面守候，等候进去的命令，他二人先进去看看里面的情况。
　　他们两人进入洞府后，发现洞府并不是很大，只有内外两间，可以断定此洞府当年也只有一人在里面修行所用。洞府外间有石桌石椅，还有一张打坐的石床，上面放了一个蒲团，但因为年代已经很久了，估计那蒲团只要用手一碰就会变成灰。
　　在洞府的墙壁上，还凿出了几排方方的格段，里面摆放了一些装丹药用的玉瓶。两人看了看外间的这些东西，都没有伸手去碰，而是不约而同的加快脚步，向里间走去。因为二人都感觉到了，里间不知有什么东西，正散发着阵阵的灵气，一波波的向外间传递。
　　里间只有一座宽大的石台，石台上有一具骸骨盘坐在上面，身上的衣服和肌肉早已都腐朽无存，但那具骸骨依然如同白玉一般，温润晶莹，还散发着淡淡的光泽。
　　在那骸骨的面前，有一个玉碟，上面放了一个三寸多高的小钟，钟体黄灿灿的，钟的下摆是一圈黑边，钟钮也是黑色的，整个小钟散发着惊人的灵气！
　　二人看到了这个小钟，脑海里同时想起了一件传说中的宝物，也都猜到了这具骸骨生前的主人是谁！两人都立刻向那小钟扑去！二人在空中就向对方出掌，一声巨响中硬拼了一掌，不过血河门的徐长老显然修为要比向长老高出一线，向长老一声闷哼，吃了个小亏，身形也在空中顿了顿。
　　徐长老瞬间就到了骸骨的面前，伸手抓起了小钟就往后飞退，想拿着小钟就走。当他快退到门口的时候，又看了那个玉碟一眼，只见在那玉碟之上，还有一个发着淡绿色光芒的珠子，珠子的外面有黑白二气缭绕，那惊人的灵气居然大部分是从珠子上散发出来的，只不过它被罩在了小钟之下，二人开始都没发现！
　　“混沌珠！”徐长老发出了一声低吼，又在低空中硬生生的停住后退的身形，向那珠子扑去。不过这回他却晚了，向长老离那珠子的距离比他要近的多了。
　　还没等他飞近，珠子就被向长老一捞而起，同时扭身就向外遁走，在空中又向徐长老猛攻了三掌，三声巨响之后，向长老在空中喷出了一口鲜血，但却把徐长老给逼的在空中让开了出路，他的身形在门口一闪即墨，夺路而逃。这一切就发生在几个呼吸之间！
　　徐长老追到了洞府外面，看见向长老已经飞遁出去二十多丈的距离，竟然把带来的弟子都扔下了不管，只顾没命的逃窜。
　　他大怒之下，对洞府外正在发愣的青云派弟子一掌扫去，立刻就有十几名弟子口中喷血倒飞了出去，也不知是死是活。
　　“杀光他们，一个不留。”徐长老冷冷的吩咐道。然后又拿出了一面灰色的小旗，往洞府口一插，紧接着往上面打出了一道法决，只见洞府的入口一阵扭曲之后就消失不见，又恢复成了原样，只是一面峭壁，好像那洞府就从来不曾出现过一样。
　　“我看你往哪跑？”他说完纵身朝已逃出近五十丈的向长老追去。
　　“杀光这些青云派的弟子后，你们火速回到本门，任何人不许再打此洞府的主意，回去后这件事不许跟别的弟子提起。”徐长老的声音从空中滚滚传来。
　　向长老一边逃遁，一边回头看了一眼正在被杀戮的本门弟子，又看了一眼正朝他追来的徐长老，心中一叹，将体内的灵力提至极限，全速奔逃。
　　当他快逃回本派的时候，从血河门方向又来了一个结丹中期的长老，是血河门的丁长老，此时也赶来对他堵截，身后还有无数名血河门的弟子。
　　他大骇之下，知道徐长老在追他的路上，肯定用秘法给门派内传回了消息，说他身上有重宝，所以血河门才会又有人出来对他围堵。
　　他拼着背后被丁长老的掌风又给扫中，在再次口中喷血的情况下，勉强逃回了青云派内，直接飞往青云洞，随后吩咐路上碰到的弟子，让他们通知四位堂主，火速打开护山大阵。
　　那血河门的丁、徐两位长老，追到了青云派的上空之后，也不敢再闯入青云派内，当看到了青云派连护山的大阵都打开了，就指挥弟子先把青云派给围了起来，一面给掌门苏沐河发出了传音符，说明了是在洞府内发现了混沌珠，但却被青云派给抢走。
　　向长老把情况详细这么一说，大家的表情都严峻了起来，知道在修真界有时为了一个宝物或一枚稀有的丹药，整个门派被灭的事都会发生，却没想到今天落到了自己门派的头上。
　　虽然血河门和青云派的实力以前一直差不多，但现在相比之下，掌门商无量情况堪忧，这向长老又已经身负重伤，看前景还真不容让人乐观。
　　其实向长老并没有完全说实话，他在逃遁的路上曾经想过不回青云派，而是想直接带着这混沌珠远走高飞。
　　因为这混沌珠是一个宝器，已经失踪了近万年了，它本身是个空间法器，内部自成一方天地，而且还具有以空间破空间的法力，就是它本身就有破除任何禁制和幻阵的能力，所以被修真界的人们当成至宝。
　　那个小钟他认为如果没有看错的话，应该就是传说中的玄黄钟。据说此钟是一件玄天灵宝，具有连化神期修士都无法攻破的防御能力，而且如果遇到的敌手，使用的法器是以音波攻击为主，专门用来伤害修士神魂的，那它还可以将对方的攻击加倍的反弹回去，用来重创对手！
　　但据说身为玄天灵宝的此钟只有化神期的修士才能使用它，化神以下的修士根本不具备能催动它的雄厚灵力！
　　此钟在近万年前属于玄清真人所有，此人当时在修真界是一个顶尖的存在，虽说只是一介散修，但在修真界横扫正邪两道，无人敢惹。
　　当时最富盛名的三大门派，混元派，清微派和云阳派都对此人进行了招揽，并许以重诺，但却都没让玄清真人所动，如今这三大派都是大隋的护国神派中的六大门派之一。
　　后来这玄清真人却忽然的失踪了，有人说他是为了准备突破至炼虚期，好飞升仙界，找了个无人的隐蔽之地去做万全的准备去了，有人说他在某一处已经破空而去了。不管怎么说，都是传说纷纭，谁也没有再真正的看到过此人。
　　但都知道他不可能是被人打败而陨落了，因为他失踪前的修为已经是化神期大圆满的境界了，在此修真界已处于找不到对手的状态！令人没想到的是他最后失踪竟是来到了青云山，而且还坐化于那个无名山谷的洞府之中，看来他是在最后想突破到炼虚期而直接飞升，但却失败了。
　　更让人没有想到的是，这玄清真人不仅拥有玄黄钟，而且连混沌珠都在他的手内！
　　向长老当时拿着混沌珠在路上边逃边想，自己有了此珠，天下之大，除了皇宫自己还有哪里去不了？他也知道那九鼎的禁制只认龙皇之气，这一点是混沌珠无法解决的，其他三国的皇宫也有类似的至宝法器守护。
　　但除了皇宫之外，天下其他的禁制和幻阵，从此后都将对他宣告失效，他可以畅通无阻！他的眼前仿佛看到了无数的灵石，无数的法器，有各种灵器，还有宝器，还有那数不尽的一瓶瓶的丹药！天下那所有先人留下的洞府，他都可以直接从禁制中一穿而过！
　　他当时一边飞逃，一边偷偷地想要炼化此珠，好收进体内。但让他没想到的是，他根本无法炼化混沌珠！因为上面缭绕的那黑白二气对他的精血所排斥，根本无法打入混沌珠内！一路上他试了所有的办法，都均告失败！
　　因为他又身负重伤，后面的徐长老又紧追不舍，让他无所遁形。无奈之下，他在兜了一个大圈子之后，最终还是逃回了青云派内。
　　此时，掌门商无量的手掌一翻，在他的手上正托着那枚混沌珠。




　　第四十三章、青云之战（三）

　　就在混沌珠出现的那一瞬间，夏清忽然感到自己的泥丸宫跳动了几下，他心中震惊，但却面无表情，什么也没表现出来。
　　“向长老说此珠根本无法炼化，老夫拿到手的时候，也试了一下，果然是精血受到排斥。看来此珠要么需要特殊的手段才能炼化，要么它本身具有很高的灵性，能自己认主。”商无量说完后苦涩的一笑，接着又说：“但没想到这个只能看但却不能用的宝贝，今天给我派带来了灭顶之灾。”
　　“掌门何出此言？那血河门的实力也并非比我们要强。”林长老不解的问道。
　　“血河门今天既然敢对我派宣战，就说明他们不仅对混沌珠势在必得，而且我敢肯定他们的掌门苏沐河，修为也已经突破到了结丹后期，否则的话他们不会如此的嚣张。”商无量说出了自己的判断。
　　在座的几人听了后都沉默不语，大家都知道他分析的句句在理。
　　商无量看了看几人，又接着开口说道：“而看我派现在的实力，已今时不同往日，我现在身有内伤多年未愈，向长老此时也身负重伤，只有谢长老虽刚进阶结丹中期，但战力却是我们几人中最强的。
　　而我们下一步也只能跟血河门拼死一战，如果为了保全自身，而把此珠拱手交出，那今后青云派将颜面何存？我等哪还有脸再在修真界立足？
　　老夫已经决定，将和此珠共存亡，反正我的寿元已经不多了。如果下一步大战开始，那苏沐河若果真到了结丹后期，我们将无人是他的对手，我也不打算硬闯突围，扔下门派内的弟子，再找个地方苟延残喘。
　　如果开战之后，战况对我方不利，老夫将自爆金丹，让苏沐河和此珠一起，陪我共同化为飞灰。”他的这句话说得斩钉截铁。
　　“掌门！”林、向两位长老齐声惊呼。
　　他们也知道，自爆金丹是在一瞬间把自己的全部法力、精血、真元都灌注在金丹之上，再用意念催动金丹炸开，那样不仅自身会魂飞魄散，而且方圆十几丈内所有的一切都将成为灰烬，无一能幸免。
　　“不必多说了，我心意已决，老夫身为第二代青云子，青云派就是我的一切，这也算是我为本派做的最后一份贡献吧。就是不知道那苏沐河，好不容易也进阶到了结丹后期，就让他付出如此大的代价，他是否能承受得住？”说完后，他哈哈大笑。
　　在场的几人被他的豪情所感染，也都有了为本派拼死一战，绝不退缩的想法。
　　“掌门，向某虽然身负重伤，但却知道此刻并不是闭关疗伤之时，我还能为本派尽些绵薄之力，打算服用些丹药，先把伤势压制下去，也要和那些贼子全力一战。”向长老说道，他现在的心中，对那徐长老已是恨意滔天。那些在洞府外的弟子们，到现在也没有一个回来的，估计都已经凶多吉少了。
　　“掌门，林某也不打算让血河门从本派白白讨了便宜而去。”在这生死存亡的时刻，林长老也想好了，大不了拼个鱼死网破。
　　谢翩跹玉容冰冷，开口说道：“那就让血河门这些来犯之人，血流成河吧”
　　“好，只要大家齐心协力，血河门一定会对今天的行为而后悔。林长老，向长老，你二位去将法器库给打开，让那些用上品飞剑的弟子，都换成极品飞剑，用中品飞剑的弟子，都换成上品飞剑，把弟子们手头的法器都更换一下。再让执事堂，把派内的疗伤丹药，全部分发给弟子们。”商无量的话音刚落，就听见外面的空中“轰”的一声巨响。
　　“看来他们开始强攻我们的护山大阵了，让他们攻吧，够他们费些时间了，咱们就以逸待劳好了。
　　你二人快点下去照我说的安排，如果有弟子问起今日之事是怎么回事，就说是血河门跟咱们在外面因为发现了前人的洞府而起了冲突，别的不要多说，省得咱们如果此战能幸存的话，还要再去应付将来的麻烦。
　　让弟子们不要惊慌，大战一旦开始，咱们先带着筑基期的弟子迎战，让练气期的弟子在后面尽量少伤亡一些。”他又急忙的说道。
　　“是，一切听从掌门的安排。”二人站起身来，大声说道，说完后拱手转身而去。
　　待他们二人走出青云殿后，商无量看着夏清，面色凝重的说道：“清儿，你来试试，看看能不能将此混沌珠炼化，我和谢长老给你护法。”
　　他说完后，袍袖一抖，将三个蒲团扔在了地上，当先盘膝坐下，用双手将混沌珠托在了掌心之上。
　　夏清点了点头，也盘膝坐下，开始闭目调心。
　　谢翩跹眼中露出了兴奋之色，不知为何，她隐隐觉得夏清说不定能将这混沌珠收服，于是她也盘坐在了夏清的身边。
　　夏清将身心和呼吸都调节到了最佳的状态，将心中的一切杂念都排除，心静如水。然后他用神念将混沌珠锁定，接着向混沌珠弹出了一滴紫红色的精血，向混沌珠飞了过去。
　　只见那滴精血飞到了混沌珠的外面就停滞不前，也依然无法进入，像是被珠子挡在外面，拒绝让其入内一样。
　　商无量看到了此景，心中一沉，感觉最后一丝希望也终于破灭了。
　　可就在这时，只见夏清那滴紫红色的精血并没有被弹回或脱落在地上，而是被那外面的黑白二气裹着，开始围着混沌珠缓慢的转动了起来。
　　在混沌珠外面这黑、白和紫红三色缭绕旋转，看着非常的诡异。不一会儿，只见这珠子转的越来越快，那滴精血忽然消失，混沌珠竟朝着夏清飞了过去，眨眼间就没入了他的眉心，消失不见。
　　商无量看着空空的掌心，惊喜的看了谢翩跹一眼，两人都看了对方眼中的喜色，但却都没出声，继续一动不动的在旁边为夏清护法。
　　夏清双目紧闭，但此时在自己的识海中却多了一个绿色的珠子，让他感觉脑海内一片清凉，那混沌珠在他识海内悬浮着，外面有黑白二气缭绕。
　　他让自己的神魂试探着进入那混沌珠的内部，只见自己忽然就一脚踏了进去，站在一个广阔无边的大地之上，此处的时间也是白天，天空中还挂着一个红彤彤的太阳，但却一点也不炙热。
　　就在他的眼前有一个很大的水潭，隔着水潭对面还有一座秀丽的大山，山上郁郁葱葱，但却感觉不到任何的生气，山上居然没有一个飞禽走兽，在这整片大地之上，除了那山上的树木之外，就没有别的生命气息！
　　夏清又看了看眼前的这个水潭，能闻到水里散发着淡淡的清香之气，就在水潭的中央，还有一株小小的青莲，孕育在水里！
　　他将神识从混沌珠中退了出来，缓缓的睁开了双眼，对商无量和谢翩跹二人说道：“师父，师叔，我成功了，我进到了混沌珠的内部，里面的空间非常大，放眼望去，四处都看不到头，但里面除了有一座山和一个水潭之外，别的什么也没有。”
　　谢翩跹嘴角轻笑，心中喜悦狂涌，但却按捺了下来，让脸上看不出来有过多的高兴。
　　不过掌门商无量却无法掩饰心中的激动，大笑着说：“好，好，太好了清儿，能将混沌珠给收取，这样血河门将一无所得。走，跟老夫去地库，把那具金色的骸骨和咱们青云派多年积攒下来的灵石全部取走，再把藏经阁的秘笈也都放到混沌珠中去。谢长老，咱们一起去。”
　　当他们站起身来，商无量忽然又想了想，对夏清说到：“夏清听令。”
　　夏清闻言连忙双膝跪下，恭敬的说：“徒儿夏清听命。”
　　“我商无量，乃青云派第二代青云子，现将掌门之位，传给徒弟夏清，任命其为青云派掌门，第三代青云子。此任命有本派长老谢翩跹在旁作证。”商无量说完。从怀里拿出了一个储物袋，拉起了夏清的手，放在了他的手里，说：“清儿，这里面有所有的掌门印信，还有为师所剩不多的一些灵石积蓄，包括《玉阳诀》的原本，都在里面，为师今天将这些都交给你，希望你将来有机会再重振我青云派。”
　　夏清一听之下，大声说：“师父，不可如此！咱们青云派这次不会战败！”
　　谢翩跹在一旁，眼睛里也流下了两行热泪。
　　商无量伸手慈爱的拍了拍夏清的肩膀，微笑着说：“傻孩子，快起来，谁说咱们青云派会战败了？这次就算是胜了，为师也会将这掌门之位传给你，以后有谢长老在你身边帮你，为师就算哪一天坐化了，也能放心。”
　　接着他又对谢翩跹说到：“谢长老，我知道你已和清儿结为双修道侣，如果此战之后老夫还在，我会向全派宣布，如果老夫有什么不测，清儿以后就交给你了，他现在的修为还低，很多事你要尽力多帮帮他。”
　　谢翩跹闻言，眼中的泪水止不住的流下，但却坚定地说：“掌门放心，，翩跹将来一定会全力辅佐少主！”
　　商无量见此，满意的点了点头，对夏清说：“好徒弟，你还不站起来，你现在已经是本派的掌门，以后要像个男子汉般堂堂正正的站在世间。”
　　夏清一听，恭恭敬敬的给他磕了三个头，这才一抹眼泪站起。
　　商无量看着他，微笑着点了点头说：“走吧，咱们去把那些东西都取走，放到你的混沌珠内。”
　　说完后，转身带着二人向地库走去。




　　第四十四章、青云之战（四）

　　就在夏清他们三人走向地库的时候，在血河门的血河大殿内，门主苏沐河正手里拿着那玄黄钟欣赏着。
　　此时血河大殿里只有他和徐长老两个人，徐长的心里正在滴血啊，他也不想把这个玄黄钟给交出来，但是没办法，他去那洞府是代表门派去的，所以里面不论有任何的宝贝，他都没胆量独吞。
　　因为当时要去追青云派那姓向的，洞府里面是否还有别的什么也没来得及细看，他也怕自己如果把这玄黄钟给私吞了，回头门主苏沐河要是也要去看看那洞府，在里面如果通过别的什么蛛丝马迹，判断出那洞府的主人竟然是失踪近万年的玄清真人，那他可就麻烦大了，谁不知道玄清真人是玄黄钟的拥有者？
　　再加上这玄黄钟目前对他来说也没用，化神期修士才可以使用的法器，对他一个结丹初期的修士来说，还是很遥远的一件事。他也不想因为一件他还无法使用的法器，把自己的命给送了。
　　当时在洞府外的那些本门的弟子，把青云派所有的在场弟子都杀光之后，回来的也只有六人，都是他这次带去的筑基中期的修士，其他人都战死在洞府之外了。
　　苏沐河当即下令这六人稍作休息，就立刻去参加对青云派的包围，也不告诉他们在那洞府里到底发生了什么事，只是说青云派抢了本该属于他们的宝物，所以这次要对青云派开战，不论付出任何的代价，也要把被青云派抢走的宝物给抢回来，至于是什么宝物，苏沐河一个字也没说，那六名弟子也没人敢多问。
　　苏沐河把玩着那玄黄钟，脸上的神色阴晴不定，此时他心中因为徐长老一开始对他隐瞒混沌珠的不快已减轻了很多，那徐长老竟然把混沌珠的事没有立刻通知他这个掌门，而是先通知了在门派内跟他关系最好的丁长老，以至于让混沌珠没有抢到手，被姓向的带着逃回了青云派。
　　他刚一知道这个消息的时候，心中怒不可遏，但现在，手里拿着徐长老主动交出的玄黄钟，心情好了许多。
　　“徐长老，这个玄黄钟门派内目前没有任何人能使用，就先放在我这吧。等这次大战之后，咱们再把混沌珠也得到手了，再商量这两件宝物的分配吧，还有青云派的财富，法器、秘笈、和无数的丹药。到时候这些东西，除了一部分归门派所有，大部分我想分给各位在此次大战中出力的人，作为奖赏。”苏沐河说着，那张四方大脸上露出了难得一见的笑容。
　　“一切听从门主的安排，现在丁长老和季长老都在指挥弟子们，对青云派的护山大阵进行强攻，属下被掌门给临时召了回来，不知下一步掌门是如何打算的？”徐长老小心翼翼的问道，他知道因为自己这次的所作所为，苏沐河心中肯定对他产生了不满，他可不想再进一步的得罪苏沐河，知道此人不属于那种心胸宽广的掌门。
　　苏沐河的手掌一翻，玄黄钟被他给收了起来，消失不见。
　　他想了想说道：“咱们现在也去青云派吧，督促他们尽快把那护山大阵给破开，好直接杀进去，省的夜长梦多。”说完后，他就站了起来，向殿外走去，徐长老连忙紧紧跟随。
　　苏沐河现在果然如商无量所料，已是结丹后期的修为了。此次为了那混沌珠，他已经横下心来，就算是跟青云派开战，把血河门的弟子拼的一个不剩，也在所不惜。
　　因为在他的心目中，弟子们就算都死光了，还可以再招收，血河门也可以换个地方再重新建立。
　　但混沌珠世间只有这一个，谁要是得了这样的宝物，就算是从此成为一个散修，那天下之大，也可以傲立世间。有数不尽的洞府可以去开启，里面会有数不尽的财富和法宝，还有让天下所有修士都梦寐以求的修真秘籍，那以后在修真界，自己还有什么可发愁的？
　　一想到这些，他就热血沸腾，忍不住想大声呼喊：“青云派，我苏沐河来了，商无量，混沌珠我是志在必得！”
　　夏清三人来到了地库的石门之外，商无量拿出了一块白色的玉牌，朝着石门一举，沉重的石门就向两边缓缓的打开了。
　　夏清进去后立刻被里面的景象给惊呆了，只见地库的里面有成堆的灵石，像一座小山一般，几乎都是中品灵石，没有一块下品灵石，只不过在那小山般的中品灵石之上，还有一些像冰翠般的上品灵石。
　　在石库的最里面，还有一具高大的金色骨架，在骨架的周围，布满了一道道的禁制，为了不让这具骨架的气息外泄。
　　“清儿，这是我青云派自立派以来的所有剩余积蓄，有中品灵石九百多万块，上品灵石两万余块，你都收起来吧，先随便堆放在混沌珠中。”商无量说道。
　　夏清将混沌珠从眉心祭出，让它漂浮在自己的眼前，先用神念沟通了混沌珠，然后又把这堆灵石全部用神念笼罩，再心神一动，用手冲着那堆灵石一指，那如同小山般的灵石就变得一块不剩，那本来堆放灵石的地方瞬间就成了一片空地，所有的灵石就这样被混沌珠全部给收走！
　　“清儿，你先用混沌珠将这具骸骨给笼罩起来，在我解除外面禁制的那一刻，你要快速的把它给收进珠内，尽量不要让它的气息外泄。咱们的第一代掌门曾经跟我说过，如果让外人知道了我派拥有此具骸骨，会给咱们门派带来大祸，这具骸骨放在石库之内，自会等来有缘之人。他的这些话我至今也没明白其中的意思，这具骸骨从我接任到现在，上面的禁制一直没有碰触过，现在我来把它给解除，你的动作一定要快！”商无量面色凝重的说道。
　　夏清点了点头，让混沌珠飞到了那具骸骨的上方，并悬浮在了那里。
　　商无量又拿出了一块墨绿色的玉牌，向上面打出了一道法决，然后把玉牌向那具骸骨扔了过去，玉牌碰到禁制的那一刹那，忽然碎开，变成了一些光点开始消散。
　　也就在此时，那具骸骨周围的禁制忽然一下子全都消失不见，夏清急忙冲着那骸骨用手一点，那具金色的骸骨也在原地消失！
　　也就在禁制打开的一瞬间，一股王者的威压冲天而起，穿过石库的顶部和青云派的护山大阵，在空中形成了一个金色的虚影。正在外面轰击青云派护山大阵的血和门长老和弟子们，以及青云派内正在集结的弟子们，都惊得一愣，心中同时对那金色的巨影，有一种想跪下来顶礼膜拜的冲动。
　　但那巨影很快就消失了，大家的心里又恢复了正常，青云派的林长老和向长老，刚刚把法器库的极品法器都给大家发放完毕，就感觉到了那股皇者的威压，他们隐隐的猜到，这股威压应该跟地库里的那具金色的骸骨有关。
　　就连才赶到不长时间的苏沐河和徐长老，也都看到了那个金色的虚影，那虚影刚才给他们的压力，就像是自己是个平民百姓，看到了帝王，必须要跪下一样。
　　苏沐河的心中狂震，他也不知道刚才这种异象是因何而来，但随即就吩咐道：“抓紧时间攻打，把这护山大阵破开，越快越好！”
　　血河门所有在场的几千人，又都指挥着自己的法器，向护山大阵的光幕开始强攻起来。
　　夏清和商无量，谢翩跹三人互看了一眼，都看到了对方眼中的震撼，因为在禁制打开，到他收取的那一时刻，他们三人都感觉到了那强大的帝皇之气！这具骸骨的主人，生前竟是一位皇者！
　　就在禁制打开的一瞬间，方圆数千里的修士们，也都感到了一股灵压的波动，甚至有的正在闭关的修士，在那一瞬间忽然惊得睁开了双眼！
　　合欢宗的楚逍遥，本来正和他的宠妾陈妙玄在密室中双双打坐，在那一刹那，同时睁开了双眼，惊诧的看着对方，都觉得刚才有种心惊肉跳的感觉。
　　只不过这种感觉，每个修士的感受程度是不一样的，修为越高的修士，那种如见皇者的感觉越强烈！
　　……
　　就在此时，远在万里之遥大隋皇城的养心殿中，皇帝尚云轩正在和国师墨无为在下棋，二人忽然神色一震，同时扭头看向了永安州的方向！
　　“好强的龙皇之气！国师，马上派人速查，在永安州、靖安州、和灵安州这三处地方，有什么宝物出世！一定要不惜代价，把它得到手，凡是带有龙皇之气的宝物，只能为皇家所有！”尚云轩立刻吩咐道。
　　“是，微臣这就派人去查，微臣先告退。”墨无为站起来深深施礼，然后急匆匆的退下而去。
　　尚云轩依旧一个人坐在那没动，但却目光闪烁，显然正在思考着什么。此时他的心中波涛起伏，他金璃圣体血脉并不纯正的事，天下间的修士几乎尽人皆知，而他的两个皇子更为差劲，血脉驳杂的居然得不到九鼎中的任何一鼎的承认。
　　那就意味着将来在他的寿元尽了之后，这大好的江山将要易主！这是他所不能容忍的，他尚家的江山，岂能拱手让与他人！近百年来，他几乎隔三差五的就要为这事儿发愁。但是现在却有了龙皇之气的宝物出世，如果得到手后，交给其中的一位皇子炼化了，让那龙皇之气附于自身，这样就可以得到九鼎的认可。
　　刚才的那股龙皇之气是那么的强大，也许得到九鼎的全部认可也有可能！那样的话，他尚家的江山更会稳坐长久，而且还会代代相传！
　　……
　　就在那金色骸骨禁制打开的时候，在皇城一个华丽的宫殿内，大皇子尚玉凌正在和几位知交好友在品茶。他忽然神色一动，正端着茶杯的手轻轻一颤，里面的茶水洒到了手上一些，他不慌不忙的拿出了一个雪白的丝巾，轻轻的擦拭干净。
　　“怎么了殿下？”旁边其中一个面如冠玉的英俊男子问道。今天在这里的几个人，都是朝中重臣的子嗣，也都是大皇子的亲信党羽。
　　“哦，没什么，茶水倒的太满了，不小心洒出了一些，来，咱们继续喝茶。”说完后他带头举杯一饮而尽。
　　刚才他忽然感觉到了一股气息，那股气息对他来说太熟悉了，也是他无时无刻不想得到的。
　　“一定要查清楚那股气息的来源，看看到底是何物，无论如何都要想办法弄到手。”尚玉凌正在心中默默的想到。
　　……
　　在另一座豪华的宫殿内，二皇子尚玉铭的内堂。房间内被几颗巨大的夜明珠照的雪亮，屋内布置得极尽奢华，墙上挂了几张稀世的字画，地上铺满了厚厚的兽皮毯子。此时屋内中间的一个大桌子上已是杯盘狼藉，一个身穿丝质内服的年轻男子正在袒胸饮酒作乐，此人正是二皇子尚玉铭，他长得剑眉星目，英气迫人。
　　在他的身旁还坐了两个成熟的中年美妇，都是练气中期的女修。两人都身披半透明的粉色轻纱，除此之外身上寸缕无存，丰满的酥胸裸露在外面，在二女高耸的双峰上，那殷红的乳尖儿上还紧紧地箍着两个小金环，在金环上面还垂挂着两个纯金的小铃铛，随着身体的动作，那丰满的酥胸也颤巍巍的晃动，二女双乳上的那四个小金铃铛，不时地发出“叮叮”的脆响。
　　就在他正一只手搂着一个美妇嘴对嘴的饮酒，一只手正恣意地抚摸着另一个美妇的肥臀之时，忽然身体一僵，停止了一切动作，两个美妇同时拱入了他的怀里，其中一个仰起妖艳的俏脸问道：“怎么了爷，你好像忽然感觉到了什么？”
　　“嗯，我是感觉到了一种熟悉的气息，一种能让我登上皇帝宝座的气息。”尚玉铭两眼放光的说道，接着又对门外喊道：“云影。”
　　“属下在，不知殿下有何吩咐？”外面一个女子脆生生地回答。
　　“去查查看东南方有何异常事情发生，特别是有没有什么宝物出世的消息，我要尽快知道答案，不得有误。”尚玉铭说道。
　　“属下遵命。”那女子回答完后就立刻消失不见。
　　“恭喜殿下，又将获得宝贝。”听他说完之后，他怀里的那两个美妇娇滴滴的向他贺喜。
　　“哈哈。”尚玉铭开心的大笑，显然是对怀里的这两个骚货这么善解人意而非常的高兴，他接着说道：“到底是什么宝贝我还不知道，能不能到手也不一定，但我敢肯定的是，大皇子也一定会对此物非常的感兴趣，并且会跟我争抢，就看我俩谁能先到手了。谁得到了此物，谁就是皇位的继承者！”
　　“那殿下可一定要得到这个宝贝，妾身还想跟着殿下讨个皇妃娘娘当呢。”一女说着，身子已在他的怀里撒娇的扭动了起来。
　　“小妖精，你才是爷的宝贝儿，爷要是做了皇帝，你们俩都是我最宠爱的妃子。现在，爷就要你们像侍候皇帝一样侍候侍候。”
　　“爷可真坏，我们二人哪次不是把爷当成皇帝一样侍候？”另一个美妇嗲声说着。
　　尚玉铭一听，大笑而起，搂着二女向后面的卧房密室走去。不一会儿，那铃铛的脆响声，就在卧房里雨点儿般的响个不停，伴随着的还有那粗重的喘息声和一声声销魂的浪叫……




　　第四十五章、青云之战（五）

　　商无量和夏清，谢翩跹三人离开地库，来到了外面。
　　三人抬头看着防护大阵的光幕，外面血河门的攻击越来越猛烈了，使得那光幕上面被击打的像水波一样，不停地出现一圈圈的波纹。
　　商无量看了看，说：“谢长老，你先回丹凝殿将你那边的事也处理一下吧，我看这大阵也坚持不了多久了，一会儿等清儿把藏经阁的秘笈都收走后，我让他去找你，下一步他的安全还是由你来安排吧，这样我才能放心。”
　　谢翩跹一听就明白了他的意思，说道：“请掌门放心，我会尽量安排妥当的，那我就先告辞了。”
　　她说完后对商无量一抱拳，又深情地看了夏清一眼，然后转身飞遁而去。
　　……
　　商无量看着夏清将藏经阁内，上下三层的所有秘笈，都收进混沌珠后，脸上露出了欣慰的笑容，说道：“等苏沐河攻进我派之后，恐怕要大失所望了，他们到头来白辛苦一场，折损弟子无数，却什么也没得到。去吧清儿，去谢长老那吧，你要一切听她的安排，切莫意气用事，一定要记住为师的话。”
　　夏清一听连忙问道：“师父，那您一个人有何安排？徒儿想多陪您一会儿。”
　　商无量摇了摇头说道：“你不用担心我这个老头子，我想在门派内四处走走，再多看看这里的一景一物，等大战开始后，估计这里的一切就都剩不下来了。”
　　夏清听了后眼睛内充满了泪水，又跪拜在地，对他说：“师父，您多保重，咱们大战之后再见。”说完后恭恭敬敬的磕了三个头，才又站起。
　　“去吧，好徒弟，青云派的将来要靠你了，一定要照顾好自己。”说完这句话后，他看着似乎又苍老了几分。
　　夏清深深地看了师父一眼，然后一言不发的含泪转身而去。
　　他刚到了丹凝殿的外面，就看见谢翩跹正领着女弟子们往外走，她一看到夏清，脸上立刻露出了喜悦，转身对弟子们说：“你们先到广场上等我，我和少主说完话后就到。”
　　那些女弟子们齐声应是，然后冲夏清浅浅地一笑，有几个还对他调皮的眨眨眼睛。现在夏清跟谢翩跹已结成道侣的事情，她们也都逐渐知道了。
　　待那些女弟子们都飞遁而去后，谢翩跹立刻扑入了夏清的怀里，低声叫道：“少主。”然后献上了娇艳的红唇。
　　两人一阵忘情的热吻之后，缓缓分开，谢翩跹说道：“少主，一会儿大战开始，你不要参战。青云派和血河门这一战之后，就算还能存在，也都会元气大伤，而你身具将来重建青云派的希望，我可不希望你有什么闪失。所以你要尽快的一个人想办法脱离战场，走得越远越好。”
　　夏清听了后，不愿意的说道：“谢儿，到时候所有的同门弟子都在为门派血战，我又岂能临阵脱逃？”
　　谢翩跹一听，急忙说道：“你肩负青云派的将来，这哪能算临阵脱逃？现在可不是逞血气之勇的时候，我将火凤香鸾殿都给收起来了，所有的灵草、灵药和丹药，包括丹炉都给收了起来。
　　此战之后，青云派一定不复存在，咱们将来还有大好的日子，岂能在此处身殒？我身为青云派的长老，多年来青云派对我不薄，所以我今天必须要为门派一战，我会尽力而为，只要对得住自己的良心就行，但若事不可为，我也不会和它共存亡！”
　　夏清听了她说的话后，想了想觉得也是，修仙的路途曲折而又漫长，有的时候要是勉强自己去做不可挽救的事，那就是自愿找死了。
　　于是他又说道：“那我要和你在一起，一会儿开战后必定非常混乱，我不想咱们彼此分开。”
　　谢翩跹听了后嫣然一笑，又倒入了他的怀里说道：“少主，你有这片心，奴家就心满意足了。等大战开始了，你跟在我的身边，只会更加的危险。你想想看，我一个结丹期的长老，对方肯定安排了同等实力的人物来对付我，你跟在我的身边，我要尽全力保护你的安全，对方一看就会知道你的身份不一般，要是派个结丹期的人来缠住我，再安排两个筑基期的修士来找上你，那少主岂不是很危险？
　　幸亏奴家之前把云儿派出去办事了，要不然这个女儿也留在门派里，我还要将她带在身边，分神去操心她的安危。
　　所以从现在开始，少主一定要听奴家的安排，这样回头我也可以放开手和他们一战，而且随时还可以全身而退，我若想走，没人能拦得住我！”
　　夏清听她这么一说，也就放心下来，说：“那下一步我该如何？”
　　谢翩跹一听，见他终于肯听自己的话了，心中大喜，说道：“等大战开始后，少主先潜踪匿行到门派最后的大殿附近，然后找机会往后山而去，那里因为跟合欢宗相邻，血河门认为谁也不敢往合欢宗的地盘乱跑，所以他们在往后山去的方位，一定不会安排什么人手包围。
　　不过少主千万要记住，一定不要去山那边，那边是合欢宗的势力范围，他们的宗主楚逍遥，是个杀人不眨眼的人物。
　　所以少主先隐藏在后山上，回头我去找你。在门派内别用隐身符或那五行旗躲避，这样会限制你的行动，而且一旦被对方的高手发现有禁制的波动，把你藏身之处给围困起来，那你就再也无法脱身了。”她说完之后，殷切的看着夏清。
　　夏清想了想后又说道：“谢儿，那我怎么能知道你平安无事？我不在你的身边，心里放心不下。”
　　谢翩跹听了后，从储物镯中拿出了一块温润的白玉牌，上面雕刻了一只红色的火凤凰，跟她背上的图腾几乎一模一样，栩栩如生。玉牌上的小孔里，穿着一根红色的丝线，整个玉牌散发着淡淡的光晕，上面有着她强烈的气息。
　　她将玉牌放到了夏清的手里，说：“这是当年奴家的师父，给人家做的本命元神牌，只要此玉牌完好，我就没事，我若有什么不测，玉牌会碎裂。你戴在身上，上面有我自身的气息，回头我也会凭着这上面的气息找到你。”
　　夏清一听，把这玉牌戴在了脖子上，贴在了自己的胸前。
　　两人再次相拥，谢翩跹在他的耳边说道：“少主，你若有任何闪失，翩跹绝不独活。”说完后，情深款款的看了他一眼，转身飞退，同时在夏清的耳边传来了她的低吟：“还望郎君多珍重，情长爱也长。莫让妾身守空房，看窗外，雨打芭蕉，负了春宵。”
　　说完最后一句话，她已经站在了青云殿的檐角之上，火鸾甲瞬间披挂在身，她又回头深深地看了夏清一眼，就纵身几个起跃，消失不见。
　　夏清在原地又站了一会儿，想了想罗敬和罗秀，觉得不能将他二人丢下不管，于是咬了咬牙，向前院飞奔而去。
　　就在他刚飞遁了没多远，半空中传来了“轰”的一声巨响，青云派的护山大阵崩溃了，血河门的弟子们蜂拥而入，大战瞬间爆发！




　　第四十六章、青云之战（六）

　　就在血河门的弟子从空中一涌而入的时候，在下方青云派里有两支白玉般的短枪也冲天而起，最先闯进来的那几名血河门的弟子被短枪接连贯胸而过，在空中留下了一蓬血雨，就惨叫一声，一头栽了下去，落地而亡！
　　只见那两把短枪盘旋了一圈之后，再次的飞往血河门弟子的人群中，一片惨叫声中，又有十几名弟子从空中掉落而亡。有几个修士用飞剑去硬碰短枪，但都是飞剑立刻折断，由于本命法器被毁，这几个人连一口鲜血还没来得及喷出，就被短枪给胸前绞了透明窟窿而亡；还有几个修士匆忙中拿出极品法盾来阻挡，但极品法盾在这短枪面前也如同无物，瞬间就是盾毁人亡。这对短枪一时所向披靡，无人敢撄其锋！
　　一时间血河门的弟子们大惊，人潮向两边散开，都在躲避着这两把索命玉枪。在空中的血河门修士往下一看，只见下面都是一队队的青云派的弟子，正等着他们的到来。
　　之前他们在外面肆意轰击青云派的护山大阵，并没有一个青云派的人出头，他们都以为是青云派的人害怕了，但现在看来却并非如此，他们看到这些青云派的弟子们的脸上，根本就没有什么惊慌失措的表情，也没有害怕的样子，仿佛根本就是在等着他们打开护山大阵，然后来送死一样。
　　血河门的弟子心中有些茫然了，他们之前想象的进来后可以任意屠杀的场面，根本就不可能再出现，而且他们的自己人，一上来就不明不白的死了一片，连是谁出的手都不知道！
　　就在这时，从青云派的人群中，一个千娇百媚的女子冉冉升起，一身火红的战甲紧紧地贴在那丰满的娇躯上，身后一只巨大的火凤虚影，也同时在向空中升起。此女顺手一招，那对白玉短枪就飞回了她的手中，她双手提着短枪，随意的往那一站，在半空中冷冷的看了血河门的帮众一眼，说道：“你们这群猴崽子，不在自己的家中老老实实的呆着，非要跑到我门中送死么？”
　　“是火凤谢翩跹！这对短枪就是她的‘玉蟒’！”血河门的弟子们议论纷纷，却无人敢接腔，都知道火凤谢翩跹就算是一个人站在那，一旦对他们这些筑基期的弟子们大开杀戒，那根本就是如入无人之境！
　　忽然从血河门弟子后面响起了一阵哈哈大笑，只听一个人缓缓地说道：“在我永安州的修真界，人们背后都传言‘玉蟒夺魂魄，火凤舞翩跹’！看来谢仙子果然是名不虚传。”
　　此人接着又说道：“谢仙子，何必生这么大的气？别把这些小辈们都给吓坏了，就让丁某来会会你吧。儿郎们，先行闪开，给我向下冲杀！”
　　“杀！”血河门的弟子们一声大喊，向下扑杀而去。
　　“杀！”青云派的弟子们也大吼一声，纷纷飞起迎敌。
　　场面一片混乱！喊杀声不断，双方都有人时不时的从空中坠落。
　　谢翩跹只见从人群后面，一个相貌英俊的中年男子从空中踏步而来，手里举着一把红色的小伞，此人也是结丹中期的修为。
　　她二话不说，将双枪飞出，向对方刺去，那人连忙用那小伞把自己给挡住，防了个风雨不透！那把小伞居然也是个灵器！
　　紧接着青云派又有两股结丹期的灵压散出，林长老和徐长老也腾空而起，跟血河门另外两位结丹期的长老，徐长老和季长老战在了一起。
　　这时，从空中传来一声低沉的声音：“商无量，你也该露露面了吧，苏某想和你切磋一下。”
　　“苏沐河，老夫恭候你多时了，今天不知你血河门还有几人能够活着回去？”青云派掌门商无量的声音，从下面朗朗的传来。
　　血河门的弟子们一听，都心中一滞，背上冒起了一阵寒意。
　　“呵呵，商无量，你青云派要是真有这么强，也不会等着我们把你门派的大阵轰碎，让我们打进来了。”苏沐河也不甘示弱的回应道。
　　果然，他的这句话又重新鼓舞起了弟子们的士气，血河门的弟子们又奋勇拼杀了起来。
　　苏沐河站在青云派的上空，和从下面飞起的商无量，二人中间隔着十几丈，在空中遥遥相持着。
　　周围的弟子们已混战成了一片，从空中打到了地上，互相交错在一起，只有从服饰上才能分清到底是哪派的弟子。
　　……
　　夏清在人群中穿梭着，他在到处找罗敬和罗秀二人。此时练气期的弟子，也都和筑基期的弟子们混在了一起，也都在各自为战，血河门此次是倾巢而出，他们练气期的弟子也都加入了战场！
　　谢翩跹向那丁长老攻了一阵，发现对方只是防守，根本就不跟她对战，让她也无可奈何，对方那把红色的小伞，让她的那对‘玉蟒’双枪一时间也攻不破。于是她就让一支枪继续攻击对方，另一只短枪在附近徘徊，招呼着手下这十几个女弟子，一看有遇到危险的，就上前解救，这样以来，她的这些女弟子们倒没有任何的伤亡。
　　此时那丁长老心中却在浮想联翩，他以前对谢翩跹只是闻名，却没有真正的见过面。血河门和青云派的这几个长老们，一直都在下意识的回避着对方，怕引来什么不必要的误会，往往只要是知道对方的结丹期的人物在哪出现，另一派的结丹期的长老就不会去那里凑热闹，双方一直都保持着这种默契，所以这么多年以来，都只是闻名，却没有彼此见过面。
　　他早就听说过谢翩跹是青云派的第一美女，但心中却一直不以为然，他一向自命风流，在门派内有很多女弟子为他倾倒，那董雪娥就是他的床上玩物之一。
　　但今天见了谢翩跹本人之后，心中立刻信服了以往的所有传言，没想到世间竟有如此的绝色尤物！
　　谢翩跹有一种从骨子里透出来的迷人媚态，让人一看就知道她绝不是那种一本正经的女人，可是她偏偏却表现得无比的端庄，此时脸上还带着一股淡淡的杀气。
　　这种妖媚和端庄，还有杀气的三种极端同时出现在她的身上，看着又是那么的自然，这三种截然不同的气质糅合在了一起，能勾起每一个男人的征服欲望！
　　丁长老本就贪花好色，曾经对董雪娥无比的宠爱，但董雪娥却忽然的失踪了，他凭着结丹期的直觉，知道她已经不知在何处殒落了。
　　这让他心中惋惜了好一阵子，本来打算将她收为侍妾的，好当做炉鼎供自己采阴补阳，长期玩弄。虽然他的身边还有几个被他给收用的女弟子，但在床上的那股放浪劲，跟董雪娥相比，都相差甚远。
　　没想到她却在自己的眼皮底下失踪了，他也找了好几次，但却感觉不到董雪娥的任何气息，知道她已经被人给杀死了。因为以董雪娥筑基期的修为，她是不可能离开门派的，一旦离开门派成为一个散修，像她这样的女修，将会极度缺乏修炼的资源！为此他也非常的恼怒过，曾暗暗的发誓，要是知道了董雪娥是遭到了谁的毒手，一定要将那人给碎尸万段。
　　今天他一看到谢翩跹，立刻就把脑中董雪娥的身影给抛到九霄云外去了，此时谢翩跹就站在他的不远处想杀他，他手里的这把红罗伞可防可攻，伞边就是利刃，随时可以飞旋过去杀人。
　　但他面对着谢翩跹，却根本就没有下手去攻击的想法。他做梦也没想到，世间竟有如此雪白而又肥美的女人，看着性感而且多汁。那董雪娥跟她比起来，就像是一朵草丛中的野花，放在了一株正在盛开的牡丹旁边！
　　他心想这谢翩跹也是结丹中期，跟他的修为一样，如果能成为自己的双修伴侣，二人将来要是在床上各自放开了手段尽情交欢，那该是一件多么销魂美妙的事！
　　他一边做着白日梦，一边看着周围门中的弟子不时的被谢翩跹灭杀，终于忍不住说道：“血河门的弟子们都滚远点，去别处的战场，这里留给本长老就行了，你们就别来招惹这些仙子们了。”
　　那些弟子们一听，立刻就脱离这片的战场，他们也发现了，还是离谢翩跹越远越安全。
　　丁长老又对着谢翩跹微微一笑，尽量让自己看着更充满魅力，风流潇洒，然后才开口说道：“谢仙子，今天青云派是难逃此劫了，不如你加入我血河门如何？丁某可以担保，如果谢仙子肯加入我血河门，一定会被奉为上宾。”他在想象着，如果谢翩跹加入了血河门，那自己才有机会一亲芳泽。
　　谢翩跹一听，气极反笑，这丁长老一直色迷迷的在她的身上看来看去，现在居然还想招揽她加入血河门，真是不知死活，于是冷笑了一声，说道：“姓丁的，我谢翩跹可是那临阵投降之辈？你一直躲在那把破伞后面，还真让我拿你没办法。”
　　丁长老一听，也不接话，继续催动那红罗伞防护在自己的四周。他可不想得罪谢翩跹，关于‘火凤’之前的一些战绩，他多少还是听说过的，他也不敢对谢翩跹言语轻佻，怕自己一旦在她的心目中留下了极坏的印象，那可能就再也没有能得到此女的机会了。
　　……
　　夏清终于发现了罗秀，她此时正侧躺在地上，苗条的身子卷曲着，也不知是死是活。夏清飞身过去，也来不及细看她的情况，就把她夹在了胳膊下，继续在人群中穿行，他一定要把罗敬也找到！
　　身边到处都是在激战的两派弟子，不时地有鲜血飞溅到他的身上，所过之处，哪都有已经死去的两派弟子的尸体。
　　夏清没有出手，知道在这种混战的情况下，一旦和人交战，就会立刻陷于缠斗中去，可能就再也没有机会脱身。
　　就在他四处寻找罗敬的时候，忽然看到前面一个熟悉的人影倒飞了过来，他连忙伸手接住，看见罗敬双目紧闭，嘴里还在往外冒着血，胸前已经染了一大片的血迹。他连忙用另一只胳膊夹起罗敬，转身向青云派的后殿而去。
　　他一路躲避着血河门弟子的攻击，一面飞遁，还好就是青云派的弟子们都认识他，一看是少门主在救人，两个胳膊下都夹着本门的受伤弟子，也就不约而同的替他阻挡着一些冲着他而去的血河门的弟子。
　　但夏清还是受伤了，在飞遁中被血河门的一个筑基期的弟子用掌风给扫中了后背，他当时只能硬扛了一下，虽然那掌风并不是太凌厉，但还是把他给扫的飞了出去，五脏六腑一阵的翻腾，嘴角也溢出了鲜血。
　　幸亏本门的弟子也及时把对方给拦截住了，战在了一起，没让那人继续向他追杀过来。
　　夏清经过一番的穿行，终于到了后面一处无人的大殿。




　　第四十七章、青云之战（七）

　　夏清一探二人的呼吸，发现气若游丝，心中顿时一凉。估计罗敬和罗秀是凶多吉少了，但他还是抱着一线希望。
　　他想了想，自己这还有两身血河门弟子的服饰，是当初从焦冲那得来的，于是他从储物袋中拿出来，给自己和罗敬各换上了一身。
　　此时外面的天色已经黑了下来，他听了听外面的喊杀声，确定在这后殿的附近没有什么人，战场还是主要集中在门派前面的那些地方。于是他又趁着夜色，把二人夹在肋下，悄悄地向后山而去。
　　……
　　谢翩跹看了看四周各处的战场，知道目前两派主要拼的是筑基期弟子的实力了，双方所有的结丹期高手都在互相牵制着，暂时呈胶着状态。
　　商无量和苏沐河还在对峙，谁也不想先出手，因为两个掌门之间的对决，会直接影响到整个的战局。
　　苏沐河其实已经看出了端倪，他发现商无量的气息似乎是在结丹中期，他的心中一直在惊疑不定，难道对方的修为跌落了？但他观看商无量的面色红润，精神饱满，似乎不像是自身出了什么状况。
　　其实他哪里知道，商无量在此之前，把自己手头所有能压制伤势，和能够稳定修为的丹药全都给服用了，就是为了把自己的状态一时提升到极限，好迷惑住他。
　　谢翩跹一看这丁长老总是在防守，她也就收回了双枪，不再进攻，只是用气息锁定住对方，然后开始游目四处看着附近的战况。
　　林长老跟对方的季长老在拼斗，实力也都差不多，斗了个旗鼓相当。
　　向长老的对手还是那徐长老，他本来就不是徐长老的对手，又身负重伤，之所以能一直坚持到现在，那是因为之前也服用了好几种的丹药，把伤势给强行压了下去，但也只能有一时的效果，所以最终落败还是难免的。
　　如果向长老一旦落败，双方结丹期修士目前的这种平衡被打破，那就会导致青云派彻底的失败。
　　看着下面缠斗的两派弟子们，她的心里也暗暗焦急，不知夏清是否已脱离了战场，让自己到了安全的地方？
　　她的这些手下筑基期的女弟子，一直在她的附近没离开，她也舍不得把她们投入战场，知道一旦让她们进去厮杀，估计过不了多久就会全部被消耗掉的，因为场面实在是太混乱了，谁也无法保证自己的安全。
　　谢翩跹忽然看见在下方的战场上，有一个本门练气中期的少女在左右冲杀，她被血河门的三个练气中期的弟子包围着，但却怡然不惧，手里拿着两把飞剑，一把是上品飞剑，另一把居然是极品飞剑。
　　可见有一把飞剑是她自己的，另一把估计是不知从哪儿捡来的。小姑娘左冲右杀，形势已经岌岌可危，险象环生，但却还在跟那三人拼命，这种不要命的打法，让血河门的那三个修士还真有点儿顾忌。
　　“你们下去两个人，把那个小姑娘给我救下，带到这里来。”谢翩跹对后面的弟子们说道。
　　“是。”立刻有两个女弟子答应并飞身扑了下去。
　　丁长老面无表情的看着己方那三个练气期的弟子被灭杀，他也无动于衷，在他心里想的是，只要能将谢翩跹缠在此处，让她无法脱身，就算达到目的了。
　　谢翩跹看着那个小姑娘被救了上来，然后就转身对那丁长老嫣然一笑，说道：“丁长老，既然你也不跟我拼斗，目的无非是想把我留在此处，那我也没打算走，不如这样，你让开一条路，让我的这些弟子们离开，我留下来不走如何？要不然的话，我就领着她们杀出去，你自己看？”
　　丁长老看她一笑，如同百花齐放，双眼里面一阵痴迷，紧接着听她这么一说，又是一愣，略一沉吟，说道：“就这点小事？谢仙子为何不早点吩咐？既如此，各位仙子请。”他说完后，向旁边一闪，让后面远处的一些血河门的弟子，也让出了一条道路。
　　谢翩跹向其中一个弟子暗中传音，让她们离开后去找柳曼云会和，先都隐居下来，等过一段时间，一切都风平浪静后再相见。
　　丁长老等那十几个女弟子都离开后，才暗暗长出了一口气，谢天谢地，她们总算都走了。要不然有谢翩跹在这护着，谁也伤不了她们，还要眼睁睁地看着她们四处杀人。
　　就在这时，苏沐河出手了，只见一只红色的大手虚影向商无量飞拍了过去，这一掌用了他七成的功力。他已经开始怀疑了，认为商无量要是自身没什么问题的话，不可能忍这么长的时间不动手，一任血河门弟子的无情攻杀。
　　商无量也还击了一掌，一只青色的手掌之影和那血红色的大手硬碰在了一起，一声巨响之后，苏沐河的身子在半空中晃了晃，而商无量却不由自主的后退了两小步。
　　苏沐河爆出了哈哈大笑：“商无量，你的修为果然是跌落了，给本座纳命来吧。”说完后飞身扑上，将修为立刻提升到了极限，再次一掌拍出，此时他的心中无比的后悔，要是早点出手的话，那战局可能早就不一样了。
　　商无量站在那没动，嘴角露出一抹淡淡的笑意，眼中尽是嘲讽之色，并且透出了一股坚决。
　　正在半空飞临的苏沐河忽然觉得心中涌起一股不安，这种警兆自从他踏入结丹期之后，还从来没有过。
　　当他看到了商无量那嘴角的笑意，眼中的那种嘲讽，和脸上的毅然决然之色，心中大叫一声：“不好。”就连忙往后飞退，但就在这时，他的眼中出现了一轮骄阳般的金光，耳边传来了“轰”的一声巨响，商无量金丹自爆了！
　　幸亏在他俩附近十几丈的范围内，没有双方交战的弟子，要不然的话瞬间就会被那金色的光轮所淹没。
　　苏沐河倒卷着身子飞了出去，在空中不停地往外大口的吐着血。他后退的还算及时，只是被对方金丹的自爆给震的飞了出去，没有当场变成飞灰。
　　他在半空中稳住了身形后，检查了一下伤势，发现五脏六腑全部移位，丹田内的金丹已变成灰白色的了，上面还出现了一道道的裂纹，在丹田内悬浮着，一动不动！
　　他连忙拿出了几瓶丹药打开后吞服下去，然后在空中盘膝而坐，开始打坐调息起来。此时他已经再没有任何的动手能力了，就算一个练气初期的弟子过来，也能取了他的项上人头！
　　苏沐河的心中恼怒之极，在心里大骂不止：“商无量，你个老匹夫！临死前也要算计老子一把！”他现在暗自庆幸的是，别的人都不知道他伤的有多重，双方弟子还都在继续厮杀，只是在商无量金丹自爆后，大家都愣了一下，一起往这边看了过来，但稍后看到他在空中盘膝打坐，也都知道他一定是受了伤，但却依然没人敢向他靠近，也都继续又战斗了起来。
　　当商无量金丹自爆的时候，已经到了后山，离开了青云派建筑院落的夏清猛的停下了脚步，心中大喊一声：“师父。”
　　看着那空中的那轮骄阳，两行热泪就顺着他的脸颊流了下来。他站立了一会儿，待那骄阳般的光轮完全消散了之后，才又咬了咬牙，夹着罗敬和罗秀向山顶飞奔而去！
　　谢翩跹看着在空中盘坐的苏沐河，知道此时要是过去杀他那简直是易如反掌，就在这时她耳边传来了那丁长老不紧不慢的声音：“谢仙子，你要是想此时趁人之危，去对我家苏门主下手，丁某一定会拼死和你一战，还望谢仙子看在我刚才放任你手下那些女弟子离开的份上，别让丁某为难。”说完后两只眼睛又不停地在她的酥胸和肥臀上扫来扫去。
　　丁长老知道青云派败局已定，对方掌门已亡，对下面这些对方弟子的士气，会产生不可估量的打击。他之后要做的就是缠住谢翩跹，不让她脱身。他心中在想着：一定要得到此女，让她做自己的双修伴侣，这才不枉此生。
　　谢翩跹此时心中对这人已经是反感至极，他在她的身上看来看去，那不加掩饰的色授魂与的样子，让她浑身不自在，真想把他的双眼给挖出来。知道对方要是没有那红罗伞的保护，杀他有六成的把握，但偏偏那红罗伞让她的‘玉蟒’枪攻不进去。
　　她看了看丁长老，玉容冷的像冰一般的说道：“姓丁的，回头要是有结丹期的修士命丧在我的双枪之下，你必是其中的一位。”
　　丁长老一听，依然面带微笑，保持着风度说道：“谢仙子，想必你也能看得出来，青云派今天算是完了，你又何必非要一条路走到黑呢，我血河门又哪里比青云派差了？”
　　谢翩跹一听，连理都懒得再理他了，一边用神识防着他，一边看向周围的战场。
　　就在这时，从另一个方向，传来了向长老的一声惨叫，他被血河门的徐长老给一掌拍碎了了脑袋，另一只手也顺势击在了他的丹田之上，震碎了他的金丹，让他当场暴毙，连神魂都没来得及逃得出去。
　　徐长老杀死让他怀恨在心的向长老后，毫不停留的就奔另一处战场而去，和本门的季长老一起合力大战林长老。
　　丁长老一看脸上的笑容更盛。谢翩跹一看心中就凉了，知道败局已定。她若想走，现在是最佳时机，要是等林长老再落败，那她可真的没机会再脱身了。
　　但她不知道现在夏清是否已到了安全的地方，所以想尽量再拖延一会儿，她也不敢放出神识去感应自己本命元神牌的大概位置，在场的有好几位是结丹期的高手，她要是这么做，很容易被对方发觉。
　　谢翩跹站着没动，看着林长老那边的战况。反正有她站在这里，这丁长老也被她拖着无法加入到战场中去，能耗住对方一个结丹中期的存在，她也算尽力了。
　　苏沐河依然盘膝在那疗伤，谁也不知道他的情况现在到底怎样？
　　那林长老忽然边战边退，朝谢翩跹和丁长老这个方向退了过来，对方的徐、季两位长老紧跟不放。
　　谢翩跹心想：“你不会是来想让我也加入战团的吧？我要是加入战团，这边的姓丁的也不会袖手旁观，到时候咱们两个战他们三个，也依然难以取胜呀。”
　　丁长老一看，心里不屑地想道：“姓林的，你以为丁某不对谢美人儿出手，难道还会对你手软吗？等你到了这边后，就算谢翩跹不加入战场，我也会想办法出手偷袭，先要了你的性命，到时候有我们三个在，这个大美人儿更是插翅难飞，只有乖乖的跟了我，成为我的女人了。”他一边这样想着，心里美滋滋的真想长啸一声。
　　林长老很快就退到了二人的附近，但却鬼使神差的往丁长老那个方向飞去，谢翩跹一看，心中正在纳闷，就听见了林长老在她的耳边传音道：“谢长老快走！我要和这几个贼子同归于尽，拉着他们陪我一起共赴黄泉。”
　　谢翩跹听了心中一惊，但立刻不假思索的飞身而起。
　　丁长老正在等着林长老送上门来，好一举要了他的性命，但他也没放松防着谢翩跹会忽然出手，可当他看到谢翩跹不但没有想着去帮林长老，反而飞身要遁走，他猛的心中一下子想到了林长老的目的，脸上一慌，也急忙纵身就逃。
　　就在这一瞬间，又一轮金色的骄阳在空中爆了开来。




　　第四十八章、青云之战（八）

　　谢翩跹虽然提前得到了林长老的传音，但还是没脱离他金丹自爆的范围，被波及到的那一刹那，也是被震的飞了出去。
　　她感觉五脏六腑如同翻江倒海一般，要不是她身上的火鸾甲是件灵器，估计也早就被伤的吐血了。此时她玉容惨淡，钗横鬓乱，自打她出道以来，还从来没有这么狼狈过。
　　她在空中刚稳住身形，就见丁长老也从那轮金光中倒飞了出来，他的那把红罗伞被震的脱手而飞，在空中翻滚飘荡着。
　　谢翩跹一看有此良机，连想都没想，就勉强运转灵力，使出最后的力气，把那两把短枪给甩了出去。
　　丁长老仗着他那红罗伞的强大的防护力量，算是没被林长老的金丹自爆给吞没，但也是身负重伤，一连喷出了好几口鲜血，他正在庆幸自己居然逃过了此劫，忽然心头警兆急现。
　　就在他刚刚把头给扭了过来，一把短枪就从他的眉心贯入，直接把他的脑袋爆开，在空中血肉四处飞溅，另一把短枪也同时刺入了他的小腹，枪尖破碎了他的金丹，让他死的不能再死，连一缕神魂都没来得及逃出。
　　整个战场忽然变得静悄悄的，没有一个人再出手了，大家都停在了原地，一起向她这边看了过来。
　　本来青云派已经眼看要落败的战局，竟然被林长老的自杀式殉身给扭转了。
　　谢翩跹内视了一下自己的伤势，发现伤的非常严重，体内的金丹已不受她的神识指挥，停止了运转，仿佛一下子失去了所有的灵性。她体内的灵力和真气，也被震散了一大部分，一时难以凝聚，看来需要调养很长一段时间才能恢复。
　　她现在也不宜再动手了，一旦再出手，就会让自己伤上加伤，到了那时就有可能会导致修为跌落。而且如果对方现在要是有几个筑基期大圆满的修士，同时向她出手，她也很难招架，甚至有殒落的可能。
　　而此时她也不敢拿出丹药来服用，那样等于告诉了在场的所有人，她负了很重的内伤。
　　谢翩跹站在空中大概调息了几下，看了看自己的双枪，一把漂浮在空中，一把还扎在丁长老的无头尸体上，也在那静静地悬浮着。她一伸手将自己的双枪给招了回来，丁长老的无头尸身这才向地面跌落而去。
　　接着她又飞过去，将那把红罗伞也给收了起来，此伞虽然替丁长老挡住了致命的一击，但现在好像也受了伤一样，变得光芒黯淡，灵气少了许多。
　　然后她又扫视了一下战场，缓缓的开口说道：“青云派的弟子，都到我这里来。”
　　青云派幸存的一些弟子们，都朝她的身边飞了过去，血河门的人没人敢出手阻拦。
　　谢翩跹看了看聚在她身边剩余的所有弟子，人数不到百人，而且个个都身上带伤，满脸的疲倦之色，而血河门剩余的人数比他们多了近一倍有余。想想看两个都是几千人的门派，现在所剩人数加起来不到三百人，可见战况有多么的惨烈。
　　她看了看下面青云派的建筑，此时到处都是断垣残壁，有些大殿还在燃烧，是两派弟子们厮杀时用的火属性的法器，或灵符引发的大火。只有靠近后山的一两个大殿，保存得还算完好，其它地方一片狼藉，满地的尸身。
　　“少主，你现在应该一切安好吧。”谢翩跹在心里默默的想着。
　　然后，她将目光看向了苏沐河，此时，苏沐河也从原地站了起来，向她看来。
　　两人都在判断对方的伤势和目前的战力，但其实两人现在都没有一击必杀之力了。如果谁能有隔空全力一击的能力，都足以把对方给灭杀掉。
　　过了好一会儿，苏沐河先开口道：“谢仙子，到了此时，难道你我也要拼个玉石俱焚吗？不如这样，虽然现在我方人数占优，但只要仙子肯带着他们离开，苏某可以保证，绝不会有人出手阻拦。”
　　血河门的帮众一听他这么说，心里都松了一口气，心想以谢翩跹的结丹期的实力，要是冲杀过来，谁能阻挡得住？
　　他们不知道谢翩跹现在伤的有多重，表面上看她除了秀发有点散乱之外，别的真没什么不同。
　　谢翩跹看着下面的惨况，心里想青云派已经没什么重要的东西了，一切关键之物都已被夏清所带走，如果让身边的这些弟子们再战下去，那就是让他们白白的去送死了。
　　想到这里，她开口说道：“姓苏的，本座要是想离开的话，你们不妨出手拦截一下试试看？”
　　苏沐河一听，惨然一笑，说道：“不瞒仙子说，本人现在身上有伤，实在是不想动手，仙子要是想离开，确实没人能阻挡得住，但是你的这些弟子们，就没人敢保证他们是否也能活着离开了。而且谢仙子要是想对苏某也赶尽杀绝的话，那么我想试问一句，如果苏某也自爆金丹和你同归于尽，仙子能有几分把握再次安然无事？”
　　谢翩跹听他说完，又看了看周围这些本门的弟子们，一个个神态疲惫，面容虽然坚定，不惧生死，但眼神中都掩饰不住对生命的渴望，都在等她的一声令下，要么和对方拼个同归于尽，去黄泉路上和死去的同门做个伴，要么尽快离开这个血肉战场，获得生存的机会。
　　她心中一叹，知道两派今天都算完了，没有什么赢家，如果苏沐河在青云派找不到任何有价值的东西，而又折损了三个结丹期的长老，死去了那么多的弟子，他的心中不知该做何想？
　　谢翩跹当下也不再犹豫，对弟子们说：“咱们走。”说完后娇躯一转，当先而去，身后的众弟子们紧紧跟随。
　　她知道自己能硬撑到此时已经很不容易了，她必须要尽快的觅地疗伤，再耽误下去，就要露馅了。而对方一旦要是知道她也身负重伤，没有多少的战力，那他们在场的青云派的所有人，包括她本人在内，今天都可能没有一个能生离此地。
　　……
　　夏清在往后山飞驰的时候，也遇到了两名血河门的筑基期弟子，两人从左右两边向他飞遁而来。夏清见状，急忙大声说道：“有自己兄弟身负重伤，我要带他去安静的地方疗伤。”然后又看了看罗秀说道：“这是刚才顺手抓了个俘虏，被我给打晕了。”
　　那两人一听遁速果然就慢了下来，夏清从二人之间飞遁而过。
　　那两人其中的一人对同伴说：“没想到这小子还挺好色的，我大概看了一眼他的那个俘虏，长得还挺俊俏的呢。”
　　另一个人用手摸着下巴，看着夏清的背影在沉思，他猛然说道：“不对，刚才过去的那人是练气期大圆满的修为，他手下夹的那个男弟子是练气中期的修为，可他们二人身上穿的却是带有咱们门派筑基期弟子标志的服饰。”
　　那人一听，也失口说道：“对呀，我也觉得有哪里不对劲，原来如此，快追。”说完，二人向夏清疾驰而去。
　　夏清在前面感觉到二人向他又追了过来，心中一急，发力狂奔。
　　就在快要到山顶的时候，他忽然呆住了，在他前面不足十丈的地方，忽然出现了一个妖媚的女子和一个伟岸的男子。
　　此女子大概双十年华，瑶鼻樱唇，面若桃花，柳叶眉，双目细长，眼角上挑，眉眼间有着一种说不出的妖媚和春意。她身穿黑色的华服，上面有几朵银丝织绣的大花，此时她面沉似水，在月光下看着浑身散发着一种迷人的妖艳。
　　那男子身材高大，相貌英俊，鼻直口方，一双眼睛仿佛天上的星辰，乌黑的长发披散在肩头，身穿一身深蓝色的长服，腰间系着一条缀满宝石的腰带，让人一看就知道此腰带价值连城。在他左手的小指上，还戴着一枚温润的青玉指环。此人是结丹中期的修为！
　　夏清一看到这个男子，就立刻知道了他是谁，心中暗叫一声；“这回完了，没想到能在此处碰到合欢宗的楚逍遥。”
　　他不由自主的又往前冲了几步，几乎来到了那男子的面前。那男子轻蔑地看了夏清一眼，把手抬起就要一掌拍下去，忽然看到了他嘴角那紫红色的血迹，他“咦”了一声，又将手给放下了，淡淡的说了一句：“后面那两个人为何要追你？他们不是你的同门吗？”
　　夏清说道：“他们是想杀我的，我是青云派的，跟他们不是同门。”
　　他不知道这男子为何会放过他，还问他这些，而自己居然还很自然地回答了他。
　　此时那两个血河门的弟子也看到了这一男一女，远远地停下了身形，往这边看来。当他们看到这男子把抬起要杀夏清的手又给放了下来，还跟他对答了起来，然后冷冷的看了他们二人一眼。
　　这二人立刻吓得魂飞魄散，转身就跑。
　　那男子笑着说了句：“在楚某面前也想说来就来，说走就走？真是笑话。”
　　说完后手一挥，只见一支熟铜棍从他的手里飞了出去，在飞的过程中迅速变成了近一丈长，杯口粗细。铜棍很快就追上了那飞驰的二人，从那二人其中之一的后心穿了过去，那人惨叫一声，眼看着铜棍从他的前胸穿出，还带着鲜血，他低头看了看自己胸前的那个透明窟窿，就两眼一翻，倒地而亡。
　　那熟铜棍一个盘旋之后，又对另一人当头砸下，那人慌忙中祭起了一个极品法盾阻挡，但那法盾瞬间就被砸了个粉碎，熟铜棍顺势而下，又把那人的头颅砸了个万朵桃花开。
　　就在这时，青云派那边又传来了一声巨响，又一个金丹自爆的金轮在空中出现。
　　这个英俊奇伟的男子看着青云派的方向，嘴里喃喃的说道：“青云派和血河门今天到底发生了什么事？竟然有两个结丹期的存在先后自爆金丹？”
　　说完后，他目光炯炯的看着夏清。




　　第四十九章、血河消亡

　　夏清听了他的话之后，正在思索该如何回答，就听楚逍遥又缓缓的说道：“小兄弟，同样的话我只问一遍，也只想听到实话。你身为纯阳九体之一的紫元龙体，我相信像你这样的人才在青云派不会有第二个，所以你的身份绝不会是普通的练气期的弟子。而且我看你的皮肤光泽如玉，气血磅礴，身体条件远超一般的练气大圆满的修士，由此我可以断定你修的必定是青云派掌门商兄的独家功法‘玉阳诀’。那么，跟我说实话小兄弟，你是不是商兄的亲传弟子？”
　　夏清一听就立刻呆住了，对方简简单单的几句话，将他的一切说得几乎一清二楚。
　　旁边站立的那个妖媚女子，看了看夏清也是妙目连闪，嘴角泛起了淡淡的笑意，她还从来没见过楚逍遥会对一个练气期的修士说话这么客气过。
　　夏清看了看楚逍遥，把罗敬和罗秀轻轻地放在了地上，对他一抱拳，说道：“晚辈不敢欺瞒楚宗主，我的确是青云派掌门的亲传弟子，本派的少门主，名叫夏清。由于日前我派和血河门在青云山的一处地方，发现了几千年前的化神期的存在玄清真人遗留的洞府，里面有他的宝物玄黄钟，两派为了争夺此宝，而大打出手，晚辈知道的也就这么多。”
　　“玄黄钟！”楚逍遥一听，双眼一眯，脸上也露出了大感兴趣之色。
　　夏清这番话说得滴水不漏，混沌珠的事只有他和师父，还有谢翩跹知道，除此之外没人知道此宝已被他所炼化，而且就收在他的识海之内，所以他也没什么好担心的。
　　“为了一个只有化神期的修士才能使用的法器，两派居然打成这样，实属不智啊。”楚逍遥讥讽的一笑，缓缓地说道。
　　“这两位是你的什么人，竟然让你拼死相护？”楚逍遥指着昏在地上的罗敬和罗秀问道。
　　“是我的朋友，他们都身负重伤。”夏清说完后，就急忙低下身去看二人的情况。
　　“你将他二人的身子扶正，让我看看。”楚逍遥也蹲下身来说道。
　　夏清让罗敬和罗秀的身子保持坐姿，靠在他的身上，让楚逍遥好观察二人的伤势。他知道，要是连楚逍遥对他二人的伤势都束手无策的话，那可能就真的没有回天之力了。
　　楚逍遥大概一看，又伸手略微搭了一下二人的脉搏，然后缓缓的摇头说道：“他二人都是心脉已断，本人也无能为力了。”说完后他站起身来。
　　然后他又拿出了一个玉瓶，说道：“这里面的丹药是‘九转回天丸’，是本门的疗伤圣药，你先给他二人一人服用一粒，稍后他们就会转醒，你也服用一粒吧，对你的伤势也有好处。我现在要离开一下，带人去看看血河门和青云派现在到底怎样了。”他接着又对那妖媚的女子说道：“妙玄，你留在这里陪着他们，我去去就回。”
　　“宗主，真的不需要妾身也去助你一臂之力？”那个叫妙玄的女子嗓音清脆地问道。
　　“不用，我带的人手足够了。”说完后他转身向合欢宗的方向走去。
　　待楚逍遥走后，那女子对夏清展颜一笑，说道：“我叫陈妙玄，你给他二人快服用丹药吧，别耽搁了，你也赶快服用一粒然后打坐疗伤吧。宗主既然刚才没对你出手，之后也不会再伤你了，你放心好了，从现在起，你们三个都安全了。”说完后，她也在身旁一颗大树下的巨石上坐了下来，神态妩媚安详，身姿优雅。
　　夏清一看，也不再多话，打开那玉瓶一闻，一股清凉的芳香扑鼻而来，倒出来一粒一查看，是极品丹药。于是就先给罗敬和罗秀都服用了，自己也服用了一粒，然后就闭目盘膝打坐疗伤。
　　那粒丹药一入腹，顿时一股清凉就直入丹田，然后又冲向身体的各处经脉。
　　就在夏清闭目疗伤没过一会儿，一道道遁光从合欢宗冲天而起，直奔山下的青云派而去。
　　……
　　苏沐河正坐在血河大殿中，他的心中无比的苦涩，这次攻打青云派的结果是非常出乎他的意料的，损失了三大长老和几千名弟子，除了得到那些死去的青云派弟子身上的储物袋，和他们手里的法器、飞剑之外，别的一无所获。
　　混沌珠不见踪迹，青云派的财富灵石一块没有，藏经阁的功法秘笈一本没剩，没有任何有价值的东西留下。他认为这些他想得到的东西，都在商无量身上的储物空间里，但也都随着他的金丹自爆而化为青烟了。
　　他做梦也没想到商无量居然会对自己都这么狠，会舍得自爆金丹，让自己从此在这世上消失得干干净净，换了他是无论如何都不可能这么做的。
　　现在他还负了这么重的伤，结果却什么也没得到。他无比懊恼的先回到了血河门，让那些剩余的弟子们在青云派打扫战场，如果有什么新的发现好及时回来向他禀告。
　　正当他一只手支着太阳穴，坐在大殿中闭目养神，忽然感觉有异，就听见一个声音悠悠的响起：“楚某让苏兄久等了，为了和弟子们处理好你的那些在青云派的门徒，耽误了一点儿时间。”
　　苏沐河一听大惊，连忙站起身来，大叫：“楚逍遥！”
　　不过他的话音还没落，身子感刚刚站直，就见一支熟铜棍从殿门口飞了进来，速度之快，让他根本就来不及闪避，就被那支铜棍给穿透了小腹，连人带着座椅向后飞去。
　　这一棍，击碎了他的金丹，同时也废去了他的一身修为，而且在他本来就伤势很重的情况下，直接要了他的性命，让他万念俱灰。
　　楚逍遥走到了苏沐河的尸身边，看了几眼之后，就一弯腰把苏沐河腰间挂着的一块玉牌给取到了手中，顺手就抹去了上面残留的一缕魂识，他知道这就是苏沐河的储物法器。
　　他将神识投了进去，不一会儿就从里面招出了一个金灿灿的小钟，拿在手里仔细地看了看，微笑着低语：“夏清，你果然没骗我，还真是玄黄钟。现在你的师父已不在人世，我又杀了苏沐河，替你报了灭门之仇，我看你就加入我合欢宗是最合适不过的了。”
　　说完后，他大笑着扬长而去。
　　……
　　夏清已运功完毕，身上的伤虽未痊愈，但也好了七七八八了，过不了几天就会完全没事。他嘴角的那抹血迹也完全消失，仿佛又被皮肤给吸收了一样。
　　他睁开了眼睛，看见罗敬和罗秀依然没醒，但气色似乎好了一些，脸上看着有了一些血色。
　　陈妙玄依然坐在那大树下，此时已将曼妙的身子靠在了树干上，悠闲地看着山下青云派和血河门的方向，看到夏清疗伤完毕，睁开了眼睛，她对夏清温婉的一笑。
　　夏清也报以微笑，陈妙玄虽然看着非常的妖艳，但却给他一中心地善良的感觉，他对陈妙玄并不了解，这种感觉仅仅是直觉，觉得她这人并不坏。
　　他知道现在一切的大战都已经结束了，而谢翩跹的本命元神玉牌贴在他的胸前却安然无恙，这说明她已经全身而退，楚逍遥去收拾残局，估计倒霉的是苏沐河了。
　　他又想到了师父商无量，以自爆金丹而求得隐藏混沌珠的秘密，这么做都是为了他能安然逃生，也是希望将来他能有机会重振青云派。一想到师父商无量，夏清的眼神又变的黯然了，心情也非常的沉重。
　　没过一会儿，楚逍遥就飞遁而回，在夏清的面前落了下来，他看到了夏清的伤势已好了大半，哈哈大笑，连声说：“好，好，不愧是宝体，体质异于常人，恢复起来这么快。”他的心情此时显然很好。
　　青云派灭亡了，血河门也被他给完结了，从此后青云山只剩下他合欢宗了。这里，以后全都是他的地盘！
　　“夏清。我刚才通过对血河门的弟子逼问，知道是你的师父和其中的一个林长老，在交战的时候自爆金丹而身殒，整个青云派只有谢翩跹全身而退，但也负了些内伤，她带走的剩余弟子不足百名。这谢翩跹真是女中豪杰啊，不仅实力非凡，听说还艳冠青云！”说起谢翩跹，他也是发自内心的赞叹。
　　“宗主，当着妾身的面，你居然夸别的女人，就不怕妾身吃醋吗？”陈妙玄嘴里这么说着，但面上却没有一点不高兴的样子，反而像是在撒娇。
　　“哈哈，妙玄，在我的眼里，你是最好的，没人能比得上你。”楚逍遥显然对他的这个侍妾无比的宠爱。
　　“哼。”陈妙玄得意的把脸一扭，不再理他了，但脸上却是挂满了笑意。
　　楚逍遥看了看依然未醒的罗敬和罗秀，说道：“你扶着他们，让他们坐直了身体，我来让他们转醒。”
　　夏清闻言连忙用手放在二人的后背上，支撑着他们坐了起来。
　　楚逍遥也盘坐在地，分别握住了他二人的一只手，将自身的灵力不断地源源输入，不大一会儿，罗敬和罗秀就慢慢地转醒。
　　罗秀先醒了过来，感觉有人在托着她的后背，回头一看是夏清，不禁欢喜地叫了一声：“清哥哥。”说罢露出了虚弱的笑容。
　　罗敬紧跟着也醒了过来，当他看到夏清和楚逍遥，还有坐在树下的陈妙玄，又和罗秀一起看了看四周，纳闷的问到：“这是哪呀夏清？我和秀儿这是怎么回事？”他记得自己在战斗中，被人重击，然后就昏了过去，现在看到这个场面，让他和罗秀二人都一头的雾水。
　　夏清略一思索，想了想说道：“罗敬，秀儿，这二位是合欢宗的楚宗主和玄夫人。青云派已经消散，你二人身负重伤，被我给带到了这里，是楚宗主用丹药和自身的法力激发了你们的真元，帮你二人苏醒过来。但时间不多，你二人心脉已断，有什么话尽快说。”
　　夏清知道他二人坚持不了多长时间，所以就直接告诉了他们的自身情况。
　　“清哥哥，这么说我要死了？”罗秀说完，眼泪一下子涌了出来，罗敬一听也无语，明白了为何自己的真力无法凝聚，浑身发软。
　　夏清看着罗秀那楚楚动人的摸样，眼泪也一下流了出来。
　　就连坐在树下的陈妙玄，看着罗秀这么一个单纯的小姑娘，一会儿就要撒手人寰，心中也觉不忍。
　　夏清心中难受，但又不知该说什么好，一时间三人相对无言，只任眼泪默默的流淌。此时三人一同进入青云派的点点滴滴，那一幕幕的画面在他的脑海中回忆着，心中就像压了一块巨石，他又怎能忍心看着这两个最好的伙伴，在他的怀中逝去。
　　他双目泪水奔流，哽咽着看着楚逍遥，说道：“前辈，真的没有办法了吗？若有任何办法能救他二人，只要是我能做到的，都在所不惜！”
　　楚逍遥站在那里，抬头望了望星空，过了半晌才叹了口气，说道：“还有一个办法，但要看他二人愿不愿意，而且这条路也不好走。”
　　三人一听大喜，都把目光看向了他，满怀期待。




　　第三卷：立身合欢

　　第一章、游说

　　“两位如果愿意加入我合欢宗的话，我可以帮助你们转为鬼修，以神魂之力摄取阴气，转化为自身的灵力，用来滋养神魂和肉身，提高修为。在我合欢宗所在山脉的腹地，就有一处绝佳的纯阴之地，阴气纯正充沛，可以在那里为你二人开辟洞府，闭关修炼。
　　本座手里正好有上乘的鬼修功法，是多年前一个修真世家的公子，想要我派的双修功法，因为手头没有那么多我提出交易的灵石，所以就拿了两部在他们家族也闲置的功法秘笈来当做灵石交换，当时因为这两部功法对我门派也无用，我本不欲交换，但经不住对方的苦苦相求，我看他也是一番诚意，就答应了他。
　　这么多年来这两部功法在我门派也一直无人可练，也就闲在我手里至今。除了那部鬼修功法《幽冥决》，另一本秘籍叫《天尸决》，是用来专门淬炼肉身的，以月阴之精华，星光之灵力来淬体，可将肉身像宝器一样炼至完美无缺。
　　而且身体不怕任何法器、飞剑的攻击，因为经过修炼《天尸决》的肉身，有着非常强的自愈能力，除非对手具有能一击就将你们的肉身轰的粉碎，并且神魂俱灭的强大力量，否则的话不论在任何情况下，修炼鬼修功法和天尸决二者合一的修士，都能在夜晚的月光和星光之下重塑肉身，让自己成为不灭之身。
　　这两部功法你二人可以在闭关的时候同时修炼，两部功法都是各分为九层，将二者都练至第三层就可出关，一旦出关，就是相当于结丹中期的修为。
　　此鬼修功法一般人也修练不成，正好你二人心脉已断，全凭一口真气支撑到现在。如现在你二人先将那鬼修功法的第一步牢记在心，然后去纯阴之地开始闭关修炼，一切都还来得及。
　　但本座有一个条件，那就是你们必须加入我合欢宗才行，否则的话本座没理由去造就两个外人。”楚逍遥说完后，不动声色的看着罗敬和罗秀。
　　罗秀听了后怯生生地问道：“那敢问前辈，这样以来，我二人从此之后不就成了身体冰冷，半人半鬼的怪物了吗？以后还有机会能够恢复成正常人一样吗？”
　　楚逍遥听了后微微一笑，不知为何，他也对罗秀打心里非常喜欢，这个小姑娘天真无邪，惹人爱怜，一双大眼睛清澈似水，给人的感觉毫无心机。
　　于是他柔声的对罗秀说道：“将来如果有一个纯阳宝体的人，他的修为若是能达到化神期大圆满，那他可用自己的神通，以自身的纯阳之气助你二人再次续接心脉，那时就能恢复正常，从此变得跟别人一样，而且一身的修为也不会丢失。
　　而你们的好友夏清，他就是纯阳宝体，如果有一天他的修为能够达到化神期大圆满的境界，那你们还有什么好担忧的？”
　　他二人一听大喜，但罗敬还是有些犹豫，看着夏清说道：“兄弟，我们加入合欢宗……”
　　他是有顾虑的，他们本来是青云派的弟子，如果再加入合欢宗的话，总觉得不是太妥，也担心夏清对此不满。
　　不料还没等他把话说完，夏清就打断他说道：“你们还犹豫什么，还不快拜见师父？”
　　罗敬和罗秀听他如此一说，当下也不再迟疑，对楚逍遥翻身便拜，嘴里齐声说道：“徒儿拜见师父，愿意从此之后加入合欢宗，为宗门出力。”
　　楚逍遥一听，开心的大笑，拿出了两块玉简抛给了陈妙玄，对她说到：“那就辛苦夫人一趟，去将他二人安顿下来，再耽误下去恐怕真的来不及了。”
　　陈妙玄接住玉简，听他这么一说，一声娇笑腾空而起，也不等二人起身，伸出玉手抓住二人的腰带，就提着二人飞遁而去。
　　接下来只剩下楚逍遥和夏清呆在原地了，两人一时都不知开口说什么好。楚逍遥费了那么大的劲，这么安排罗敬和罗秀，说到底一切都是为了夏清，要不是想把他给网罗到门下，他楚逍遥哪会对这二人如此的大费周章？
　　过了一阵，楚逍遥干咳两声，说道：“夏清，青云派已不存在，你的师父也已驾鹤西去，不知你下一步有何打算？”
　　夏清一听默然无语，他现在最想见的就是谢翩跹，不知道她现在怎么样了，夏清的心里十分的挂念。
　　可这些他又不可能跟楚逍遥说，于是问道：“前辈，不知您刚才去把血河门给怎样了？”
　　楚逍遥一听，面露笑容，说道：“苏沐河已死，整个血河门也就逃走了大概不到二十人，都是些小鱼小虾，已经成不了气候。”
　　他接着又说：“小兄弟，我看你今后也无依无靠了，不如就加入我合欢宗如何？”
　　夏清听了后摇了摇头说道：“多谢前辈厚爱，双修之道晚辈多少也了解一点，虽然精妙，但终非正统。”
　　“终非正统！”楚逍遥一听怪叫了起来，把夏清给吓了一跳，只见楚逍遥指着天空说道：“你小子知道什么叫做道吗？”本座今天给你好好讲讲。
　　他慷慨激昂的说道：“让我来告诉你，道就是阴和阳，一阴一阳谓之道。道就是圆满，你知道三大先天至宝吗？那就是太极图、盘古幡和混沌钟。在这三大至宝中，太极图排名第一，何为太极？我来告诉你，把阴和阳合在一起，形成的一个圆满就是太极。阴中有阳，阳中有阴，阴阳相合。”
　　“前辈，能不能告诉我，除了这三大先天至宝，还有哪些宝贝？”夏清也想了解一下这世间的宝物，他对此非常的感兴趣。
　　“那我就跟你大概的讲讲，”楚逍遥接着说道：“仅次于三大先天至宝的还有十大先天灵宝，分别为：先天五行旗，乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书封神榜、地书生死薄、红绣球和弑神枪。除此之外，还有玄天灵宝，就是混沌珠、玲珑塔、紫金葫芦，等等，回头我让你看看修真界的玄天灵宝榜，你就都知道了，再有就是这个玄黄钟。”说着他的手里出现了一个金灿灿的小钟，正是从苏沐河那得到的那个玄黄钟。
　　他接着又说道：“在这些所有的宝物中，三大先天至宝和十大先天灵宝都属于仙器，或者可以称之为神器，都属于仙界，不为我下界所有。只有玄天灵宝分布在修真界各处，但都已失踪多年，或不知在什么人的手中，也都久已没有问世！今天这玄黄钟被楚某得到，虽然我还无法使用，但也可以作为我合欢宗的镇派之宝。
　　除了这些赫赫有名的宝物之外，很多修士的手里也有一些宝器。但还有一些修士手里的灵器，其威力也都跟宝器非常的接近了，例如你们门派谢长老手中的‘玉蟒’双枪，还有她的那套‘火鸾甲’。我的爱妾妙玄手里也有一套宝甲、战枪、和飞行用的法器，她的这一套宝器合在一起统称为‘魔莲’，是当年她的父亲从魔池中得到的一朵黑色的莲花，找了一位炼器宗师，帮他打造的这一套灵器，后来他送给了妙玄。”
　　他说完这些，看了看夏清，说道：“跟你小子说了这么多，有些扯远了，咱们接着言归正传。很多修真界的修士把我们这些双修的修士视为邪派，那是因为他们害怕，一旦沾染上了这男女之情，最终会走泄元阳，坏了道基。所以清心寡欲，压抑着自己，像这样的苦修，为了成仙而度过那漫长的岁月，他们，跟这棵老树又有何区别？”
　　说到这里，楚逍遥一指刚才陈妙玄曾经坐在那靠着的那棵大树，说道：“我估计此树也有近万年的树龄了，如果作为一个修士，像此树一样的活了一生，即使存在了万年，达到了化神大圆满，又有何意义？那样的话，人又岂能被称为万物之灵！上天既然把人分成了男女，也就有了阴阳，男为阳，女为阴，只有阴阳合二为一，才能像太极图一般，成为圆满，这就是道！而我辈双修之士，就是为了通过修炼，不仅不会走泄元阳，还能阴阳互补，使双方都提高修为。俗话说，人在红尘苦海，脱离不了生老病死；但顺则生人，逆则成仙，我等修仙之士，就是为了逆天成仙，得道永生！”
　　楚逍遥说的这些话，给夏清的内心带来了无比的震撼，他认为楚逍遥刚才说的话每一句都是对的，而且是句句珠玑。
　　夏清因为跟谢翩跹已经合体双修过了，所以知道那其中的美妙滋味，也知道男女双修，如果方法得当，不仅不会损害身体，坏了道基，还会给双方的修为都带来莫大的好处！
　　这时，楚逍遥又开口说道：“夏清，作为合欢宗的掌门，没有人比我更了解纯阳宝体了，我虽非是宝体，但也是火灵根纯阳体。像你的紫元龙体，修为越高，越需要女子的阴气来平衡，否则的话，不仅早晚会走火入魔，而且修为到了一定的程度，若没有能跟你匹配的女子作为道侣，来帮你一起炼化欲火，以她的阴气来平和你那强大的阳气，你还有爆体而亡的危险。
　　而你的紫元龙体，最佳的伴侣是九阴白狐体的女子，拥有此宝体的女子属于天狐血脉的一个分支，非常的稀少。而当今圣上，他的金璃圣体虽然并不纯正，但他最宠爱的一后三妃，这四大妖姬，据说都是拥有天狐血脉的女人，一个个天性奇淫，她们四人，都是魔门为了讨好圣上，而秘密供奉给皇上的。但她们四人，跟九阴白狐体的女子比起来，还属于小巫见大巫。当今皇后，并非两个皇子的生母，两个皇子的亲生母亲，早就在筑基期，因为修炼时走火入魔而亡，此事天下修士，很多人都知道。
　　你若能入我门墙，我会传你《天地阴阳大乐真经》，此功法独步天下，为男人修炼所用，一旦略有小成，天下那些修有淫功媚术的女修，将没人会是你的对手。
　　就算你是结丹期，遇到元婴期的女修，她想拿你来采补，也是痴心妄想，如果你到了元婴期，就算遇到了化神期的女修都不用害怕，如果对方想吸采你，到头来有可能被你给吸干了功力，修为尽丧。
　　而且修炼此功法的修士，会在体内产生淫种，在跟自己的女伴交合之时，可以通过自身的气息，不知不觉的把淫种送到对方的体内，在她的体内种下，融入到她的血脉和神魂中去，这样以来，凡是跟你双修交合过的女人，终生都不会背叛你。凡是身怀你布下淫种的女子，跟你在一起时更容易被你激发她的情欲，展现她淫荡的一面，同时她也更容易感觉你的气息，能更充分的吸收在交合时你渡给她的阳气，让她自身积累，以便于时机成熟时提高修为。
　　而跟你在一起时的那种销魂滋味，也会让她难以忘怀，她一旦动情，心中的欲火只要燃起，满脑子里只会想的是你一人，别人再也无法进入她的心中。除非将来遇到一个也修炼过《天地阴阳大乐真经》的人，才有可能破去你的淫种。
　　而此功法，和另一册魔功，当年我能得到也纯属缘分，是我早年去参加灵安州的一个地下坊市的拍卖会，拍下了一个玉棺，里面装了几件火属性的法器，那几件法器就算以我现在的修为来看都也不错，但那个装法器的玉棺，却被我无意中发现里面有个夹层，我把玉棺给破开后，发现里面有两块玉册，一部就是这个《天地阴阳大乐真经》，另一部是《梵欲圣魔功》，此两部功法不知是何人所留，却都是精妙绝伦的神功，没想到会以这种方式留给有缘之人。所以在这世上，没有第三个人能有机会修炼此功。”
　　他正说到这儿，只见陈妙玄又飞遁回来了。她落下之后，对楚逍遥和夏清都点了点头，然后对夏清说道：“我已将你的朋友一切都安顿好了，你放心吧。选了两处最好的位置给他们开辟了用来闭关的洞府。”到了此时，她作为楚逍遥的侍妾，哪还能不知道，楚逍遥之所以这么做，一切都是为了招揽夏清？
　　夏清感激的对她点了点头，只说了两个字：“多谢。”
　　陈妙玄微微一笑，不再言语，转身又坐在了那大树下，靠在树干上看着远方的天际，此时天已快亮了，她在等着红日初升的那一刻。
　　楚逍遥见此又继续说道：“你的师父商无量传给你的《玉阳决》，也是淬体之功，但据我所知，你们的第一代青云子在结丹后期就把此功修炼圆满，就说明此功并不适用于元婴期及其以上的修士修炼，但《梵欲圣魔功》就不同了，此功就算飞升仙界，到了炼虚期也不能修至大成，只有到了合道期的境界，才可能圆满。”
　　“什么！合道期！”这句话让夏清也不禁动容，合道期是作为一个仙人的境界，也是修行的最高境界了。
　　楚逍遥微笑着点了点头，他开出了如此优厚的条件，不相信还打动不了夏清。
　　夏清此时也的确心动了，就冲着这两部功法，他都找不出让自己拒绝的理由。
　　于是他想了想说道：“前辈对我有救命之恩，又收留挽救了在下的两个朋友，还对我如此的赏识，我若要是再拒绝的话，那可真是有些不识抬举了，只是……”夏清说到这里一顿。
　　“只是什么？”楚逍遥听了前半段心里很高兴，但一听最后这两个字，心里又一紧张。
　　“不瞒前辈，我在青云派已有道侣，我如入合欢宗，不跟她商量一下就自作主张，怕她回头会生气。”夏清说道。
　　“啊？你有道侣了？”楚逍遥一脸的不敢相信，以他的修为来看，夏清明明是元阳未泄之身，“难道这小子也练过双修功法？”他在心中想道。
　　“那你知道她现在没事吗？告诉我她的名字，我马上派人四处去找找看，找到了立刻给你带到这里来。”楚逍遥说道。
　　“她叫谢翩跹，你的人就算是找到了，估计也带不来，别被她给杀了就好。”夏清苦笑着说。
　　“什么！”楚逍遥惊得目瞪口呆，这比他发现夏清是紫元龙体还要让他吃惊，就连陈妙玄也站了起来。




　　第二章、加入合欢

　　如果要说楚逍遥一开始想招揽夏清，是因为起了爱才之心，由于夏清是纯阳宝体，他想给合欢宗培养出一个绝代人物。那么，知道了夏清的双修道侣居然是谢翩跹后，他对夏清那可是志在必得了。
　　他知道夏清说的一定是真的，因为没人敢拿这个来开谢翩跹的玩笑，除非是真的不想活了。
　　如果夏清加入了合欢宗，那么回头谢翩跹作为他的道侣，自然也会跟着进入本宗门，那合欢宗今后不仅实力会大增，而且在永安州的名望也会提高很多。在整个宗门里，目前也只有他和陈妙玄两人是结丹期的修为。
　　合欢宗平时对弟子的管理是很严格的，男弟子和女弟子分别居住在两个距离很远的大院落中。而男女弟子们在练气期的时候，是不允许私下来往的，更不允许发生暧昧的关系，只能专心修炼。一旦发现有人违反帮规，绝对是严惩不贷。
　　但如果是到了筑基初期，那就要有双修伴侣了，修炼双修功法的修士，如果没有双修伴侣，那岂不是成了纸上谈兵？简直是天大的笑话！
　　所以合欢宗的修士，如果到了筑基初期，就可以在本派内选择修为一样的异性修士作为道侣。如果门派内有合适的人选，那么二人一旦结为道侣，就要再给他们单独的院落居住，省得影响其他的弟子单独修行。如果一直到筑基中期都没有自己道侣的弟子，那么不论男女，都要下山进行游历，好在修真界找到自己的伴侣，进行双修。
　　合欢宗的很多弟子走出宗门后，都没再回来。有些女弟子进入了修真世家给人家当姬妾，有的和别的修为高的散修结为道侣，双宿双飞。那些男弟子们有的和修真世家的女弟子结为道侣，恩爱双修；有的和修有淫功媚术的女散修混在一起，在修真界飘荡。
　　但这些弟子们都知道自己是合欢宗的人，不论走到哪里，只要是有事都可以得到宗门的资助，合欢宗在大隋的很多地方都有自己的秘密据点，宗门可以通过这些遍布在大隋各地，已经开枝散叶的弟子们，获得一些情报和消息。
　　所以合欢宗跟青云派和血河门不一样，青云派和血河门这样的门派，在坊市上的商铺中卖的是丹药和法器，而合欢宗卖的却是消息和情报，还有修真界大大小小不为人知的秘密。
　　这样以来，在合欢宗里，筑基中期以上的修士基本上很少，大部分都是筑基初期的修士，再有就是楚逍遥和陈妙玄这两个结丹期的，他们掌控着合欢宗里里外外，以及遍布大隋的合欢宗各个秘密据点的一切！
　　如果谢翩跹能够和夏清一起进入合欢宗，再加上她那一手炼丹的绝技，不知会给合欢宗带来多少的好处，合欢宗每年花在购买丹药，和请人帮忙炼制丹药上的灵石难以计数！
　　陈妙玄之所以会动容，那是因为她对谢翩跹这三个字听到的可真是太多了。她偶尔也会去庆瑞坊和易和坊的坊市，在坊市中有些人见她非常的美艳，都会把她当成谢翩跹，因为谢翩跹是青云派的第一美女，也是个结丹期的女修，所以那些也没见过谢翩跹真容的修士会误会。
　　而陈妙玄的修为也是结丹初期的，她平时又自负美貌，所以听了心中很不服气，总想找机会和谢翩跹来个巧遇，看看对方到底是个什么样的人物，竟然能让她如此的如雷贯耳。
　　可她现在一听夏清说谢翩跹是他的双修道侣，立刻就想到她二人很快就会相见，也不禁心中猛跳了几下，要说在永安州还有能让她心中向往一见的人物，也就非谢翩跹莫属了。
　　但转念一想，以后说不定两人都是一个门派的了，也就是一家人了，心中暗暗得意，她是楚逍遥的侍妾，也就是宗主的如夫人，那将来谢翩跹要是也进了合欢宗，她在地位上也就隐隐压了谢翩跹一头。
　　不过楚逍遥现在心中可不是这么想，他知道如果没有谢翩跹，那么夏清加入合欢宗的可能性会很大，但有了些翩跹，夏清就不一定会加入合欢宗了。因为谢翩跹根本就不会把他合欢宗放在眼里，在她的眼里，合欢宗不过是永安州的一个中等的门派罢了，在永安州类似合欢宗这样的门派有很多，她要是想拉着夏清投入任何一家门派，人家就是冲着她，也会倒履相迎。
　　所以他决定一定要想办法让夏清先加入合欢宗，到那时她谢翩跹就算是还有什么想法，一切也都晚矣。
　　于是楚逍遥又说道：“夏清，这个你不用担心，如果谢长老也愿意到我合欢宗来，她就是我合欢宗的长老，可以和我平起平坐，不用听我的指令，而且跟随她的这些青云派的弟子，也还是她的属下，我楚逍遥绝不会干涉半分。就算她不想加入我合欢宗，我也可以把她当做我门派的客卿长老，享受一切的供奉，来去自由。”他不愧是一只老狐狸，无比的精明，这样以来，夏清要是还推推拖拖的话，那可就真是有些不近人情了。
　　夏清迟疑了一下说道：“前辈，青云山以后都是合欢宗的地盘了，我知道您下一步会把山里的灵矿和一些灵脉等资源一一接手，那里有些地方还有我青云派的弟子驻扎，他们短时间内可能还不知我门派已发生如此大的变故，如合欢宗的弟子去接收这些地方，遇到我派的弟子，不知是否能高抬贵手？”
　　楚逍遥听了后连想都没想就说道：“这个你放心，我会下令决不让弟子们和青云派的弟子发生任何的冲突，而且还会力邀他们也加入本派，如不愿意加入的话，可自行离去，没人会加以阻拦。”
　　夏清听他如此一说，当下不再犹豫，站直身体后对楚逍遥躬身施礼，说道：“弟子夏清拜见宗主。”
　　楚逍遥见此，心中的石头总算落了地，他知道夏清因为商无量刚离世，不便对他行师徒之礼，所以也不见怪，开口说道：“夏清，以后你我情属师徒，你就是我楚逍遥在合欢宗的唯一亲传弟子。”
　　夏清听他如此一说，心存感激，也不得不佩服楚逍遥是个人物，不愧为一个枭雄，于是说道：“弟子多谢师父。”
　　楚逍遥摆了摆手说道：“以后不必如此的多礼，我现在领你回宗门，给你安排院落，你先好好休息一下，然后去找找谢长老吧，找到了她，和她一同回来。”说完后，带头转身向合欢宗走去。
　　……
　　夏清在合欢宗呆了一天就离开了，他身上的伤已经完全好了，于是拜别了楚逍遥，去寻找谢翩跹的下落。
　　他离开合欢宗后就一头扎进了深山，大概兜了一圈，确定并没有人跟踪，然后就方向一转，直奔瀚珑坊而去。
　　他现在最担心的不是谢翩跹，而是唐瑜儿。他知道发生了这么大的事，一夜之间青云派和血河门接连灭亡，而且血河门还有极少数的弟子逃亡出去，这种消息一定会立刻传开，短时间内整个永安州都会知道。
　　他担心唐瑜儿别听了这个消息之后犯傻，如果不顾一切的跑到青云派附近来寻找他，那可就要出大麻烦了。她的修为那么低，要是在路上遇到了青云派的弟子还好说，只要表明身份就没人会伤害她。要是万一遇到了别的修士，对方要是心怀不轨的话，那可就糟了。
　　就在夏清去瀚珑坊的同时，柳曼云和谢翩跹的那一众女弟子又回到了青云派，此时就站在那满目疮痍的废墟之上。
　　当谢翩跹的这些女弟子们赶到了易和坊，将血河门和青云派忽然爆发的大战，跟柳曼云和另外两名女弟子一说，柳曼云没等听那名姐妹说完，就腾空而起，驾起本命飞剑，直奔青云派而去。
　　其他的姐妹们一看，也顾不得一路上的劳顿，又跟着她往回飞去。
　　柳曼云在空中飞遁着，已经早就是泪流满面了。她刚才听那名姐妹大概一说，就知道少主夏清应该是安全的，因为她知道以谢翩跹的智计，不将夏清安排妥当，绝不会轻易离开他的身旁。
　　她流着眼泪飞遁，心中却在想着自己自从进入青云派到现在的一幕幕，想着谢翩跹的音容笑貌，她虽为自己的师父，但又何时对自己严厉过？又何曾训斥过自己？一点点的看着自己长大，从女童变成了少女，再从少女成为现在的一个大姑娘，自己的成长过程中，又何时离开过她的关心爱护？二人虽为师徒，但大多的时候情若母女，当她长大后，有时也越来越不再把谢翩跹当做师父，两人偶尔嬉戏的时候，又像是一对姐妹。
　　现在谢翩跹又收她为干女儿，也是为了让她能一起辅佐夏清，将来二人好在修行的路上走得更远。她知道，自己现在所拥有的一切，都是谢翩跹给与的，要是没有她，也不会有现在的自己！
　　如今青云派大难临头，她在那和血河门的人交战，却不忘让姐妹们来找自己，让自己先隐居以待平安。这怎么可能！要死也要死在一起！
　　柳曼云是豁出去了，让她躲起来苟且偷生，那是绝对不可能的！
　　她们在飞遁的半途中，遇到了一个正在往外飞逃的血河门弟子，当下二话不说众女一起上前把对方给擒住，柳曼云直接将手放在了对方的头上展开了搜魂。当她松开了那名已经成为废人的血河门弟子后，长出了一口气，把最终的结果跟身边的姐妹们一说，大家听了后，都面露喜色。
　　师父没事就好了，对于这些女孩子们来说，她们不敢想象，要是没有了师父谢翩跹，以后在修真界成了没有任何依靠的散修，那自己将来会有怎样的结局。
　　此时青云派的战场都已被打扫干净了，合欢宗的弟子们善后了一切，将青云派和血河门战死的弟子都化为了灰烬。
　　柳曼云看了看保存还算完好的两个后殿，让大家都先进去打坐休息，恢复一下这路上来回损耗的灵力。她同时也告诫大家，从现在起众姐妹不再分开，休息完毕后大家一起去找师父，因为青云山还有个合欢宗，对她们来说依然是个危险。
　　……
　　当夏清见到唐瑜儿的时候，她也刚刚听到了这个消息，青云派和血河门一夜之间都灭亡的消息，已在三大坊市被传得沸沸扬扬。她的酒楼刚刚开业没几天，一切都好的不得了，她正在满心欢喜的时候，忽然听到了这个晴天霹雳，让她一下子就变得六神无主。
　　她为了不让别人看到她的神态，急忙找了个理由离开酒楼回到了居住的小院，回房后就像热锅上的蚂蚁在房中走来走去，她不停的问自己该怎么办。她已经失去了丈夫，要是再失去这个相依为命的儿子，那还怎么让她活得下去？
　　就在她咬牙决定无论如何也要去青云派一趟，看看能不能打听到夏清的消息的时候，夏清来了，他轻轻地敲响了唐瑜儿的房门，说道：“娘，是我，清儿来看你了。”
　　唐瑜儿在打开门看到夏清的那一刻，欣喜若狂，不顾一切的扑到了他的怀里，把他紧紧地抱住。




　　第三章、意想不到

　　在唐瑜儿紧紧地搂抱下，夏清实在是苦不堪言。对方虽然是他的母亲，但却是个三十岁左右的丰满少妇，而且修炼的也是双修功法。在唐瑜儿不由自主散发的魅惑气息的吸引下，夏清也有了不该有的反应。
　　正抱着他的唐瑜儿也立刻感觉到了，但却没像上次那样一脸羞红的从他怀里退开，而是将小腹向他更紧地贴了过去，嘴里笑着说：“坏小子，长大了啊，知道想女人了。”
　　夏清一听下身又立刻暴涨，但他再难受，也不敢往那逆伦的方面去想，于是苦着脸说：“娘啊，放开我吧，知道我不是小孩子了，每次一见面还总是搂搂抱抱的？”
　　“我还不是听说你青云派出事了，担心你的安全，这猛地一见你心中高兴的。”唐瑜儿说完，笑着松开了夏清，扭腰摆臀的走到了桌子旁坐下，她的脸又红了，刚才故意的紧密接触，让她感觉到了夏清那物事的粗大。
　　“过来坐啊，坏小子，你是娘生出来的，从小到大什么我没见过？”她见夏清还站在那，以为是害羞不敢过来。
　　她哪知道夏清根本不是害羞，而是下面的帐篷还支着，行走不便罢了。
　　唐瑜儿很快就意识到了他的窘况，忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　夏清一步步挪到了桌子旁，总算坐了下来，不满地看了唐瑜儿一眼，接着将青云派和血河门的情况大概跟她说了一遍，同时也把自己加入合欢宗，被楚逍遥收为亲传弟子的事也告诉了她。
　　但有关混沌珠和玄黄钟的事，夏清却只字未提，而是绕了过去，在他的眼里，唐瑜儿的修为太低了，有些事情还是知道的越少越好。
　　“娘，我最多在你这儿呆一天，我回去还有很多事要做，我这次来就是专门为了告诉你这件事，怕你听到这个消息后担惊受怕。”夏清说道。
　　其实他是想回去寻找谢翩跹，他隐隐地感觉到，谢翩跹没有在大战结束后立刻去找他，那就说明当时她也一定是负伤了。当时的战况那么惨烈，双方结丹期的存在几乎消亡殆尽。而苏沐河也受了重伤，事后被楚逍遥一击毙命，那谢翩跹也不可能安然无事，她全身而退只是表面上的，自身也一定受了重伤！
　　不过让夏清放心的是，不论谢翩跹负了多重的伤，至少她的手头不会缺丹药，要论起这方面的身家，整个修真界结丹期的修士能跟她比的估计没几个。
　　“好，你既然还有别的正事要做，娘也不留你，现在知道你平安无事，我也就放心了。对了，我这还有个好东西要送给你呢。”唐瑜儿说完，手里多出了个小玉盒。
　　“这里面是一颗有三千年左右年份的火精枣，是我前些日子去一家店铺购买自己修炼需要的丹药，正好碰到一个散修去那家店铺变卖这颗火精枣，但店主因为那人要价有些高就给拒绝了。我买完丹药之后就跟了出去，从那人手里给买了过来。这火精枣至烈至阳，是你们男修突破进阶时最好的补益之品，尤其是对你这个坏家伙更管用。”唐瑜儿说完，把那个小玉盒递到了夏清的手里。
　　夏清打开玉盒一看，一股强大的灵气扑面而来，那颗火精枣红光四溢，就像是一块赤玉雕琢而成。他跟谢翩跹学了那么久的识别灵药和炼丹，哪还能一眼看不出这是个很少见的珍品灵药？
　　“娘，这颗火精枣花费灵石不少吧？你这还需要灵石吗？”夏清现在最不缺的就是灵石了，在那混沌珠里，有着小山一般的一堆灵石。
　　“其实也没花费多少灵石，我觉得那人开价并不算高，那店主是为了压价，故意推辞，想等着那人回头再来让步。那人是要灵石有急用，所以开价还算偏低，再说我现在生意做得非常好，这点儿灵石对我来说也不算什么，所以就让我捡了个便宜。”唐瑜儿说完，得意地笑了笑，她现在已经是非常的富有了。
　　“娘，那你刚才说这火精枣对我更管用，那是为何？”夏清想起了她的话，不解的问道。
　　“这火精枣极为滋补阳气，所以对男人来说，好处多多。更何况对于一个修炼双修功法的男人呢？”唐瑜儿说着，斜睨了夏清一眼，接着又说道：“坏小子，你跟娘说，你修炼的功法中，是不是有双修功法？你可别骗我啊，要是敢骗我？哼！”她说着抬起手来，冲夏清晃了晃她的小拳头。
　　“娘，你就别吓唬我了，从小到大，你就没舍得打过我一下。不过我的确练过双修功法，那也是当初无意中得到的。但现在我进了合欢宗，以后修炼双修之术也很正常。再说我是紫元纯阳之体，修炼双修之道，应该是更适合我的一条路。”夏清说着，看了看唐瑜儿的胸部，刚才在她晃拳的同时，那两个硕大的肉球也在轻晃着，让他看的觉得嗓子有些发干。
　　“那你回头可要找个漂亮点儿的双修伴侣，要是长得不好看，可别领回来让我见！”唐瑜儿笑着说，她对于自己的美貌非常的自信，每次走在瀚珑坊的街道上，不知有多少人看着她，口水都快流了出来，那些男修直勾勾不加掩饰的目光，有时盯得她心头小鹿乱撞。所以她认为，夏清要是想找个超过她的很难。
　　“放心吧娘，回头我给你找的儿媳妇儿，长得一定不比你逊色。”夏清非常自信的说道，同时也想起了谢翩跹那风骚入骨的媚态。
　　“不过娘，我觉得你好像也修炼的是双修功法吧？”夏清问道，他觉得没必要再装作不知道了，他想知道她将来有何打算。
　　“嗯，娘也是无意中接触到的。”唐瑜儿忽然害羞的脸都红了，她现在修炼的不知为何，下面的萋萋芳草已全部脱落，变成了白虎之身！被儿子问起这个，而且她的功法还是从夏清那偷偷得来的，她心里怎能不紧张？
　　“娘，修炼双修之术，早晚都要找个双修伴侣的，要不然会有走火入魔的危险，这个你知道吗？”夏清提醒她道。
　　“嗯，我知道，这些事我暂时还没想过，将来再说吧。”唐瑜儿一说到这个，心里也很惆怅，儿子都这么大了，自己要是还跟别的男人在一起，那将来还怎么跟他见面啊。在她的心里，最在乎的就是夏清的想法。
　　“娘，将来要是遇到自己喜欢的，就找一个吧，别这样守着了，苦了自己。”夏清觉得自己应该开导她一下。
　　“清儿，娘……”唐瑜儿感激地看了夏清一眼，忽然觉得不对，哪有当儿子的劝自己的娘去跟别的男人上床的？
　　她其实误会了夏清，他说的话都是发自内心的。他知道，唐瑜儿既然修炼了双修秘术，那到一定修为时要是没有双修伴侣，会在修炼的时候压不住欲火，被心魔所侵，最终会走火入魔，轻的是一身修为尽废，重的话会全身经脉爆裂而亡。
　　夏清忽然发现唐瑜儿正恼怒地看着他，“你小子，敢连你老娘都调戏，看来今天不打你是不行了。”唐瑜儿说着站起身来扑了过去，伸手去揪他的耳朵。
　　夏清连忙站起身来要跑，就在这时，房内的油灯忽然灭了，灯油燃尽，整个屋子里陷入一片黑暗。唐瑜儿一声娇呼，站立不稳，向前倒去，夏清在黑暗中连忙伸手一把将她抱住。
　　“清儿。”
　　“娘。”
　　“别松手，抱着娘。”唐瑜儿说着，心跳的跟擂鼓似的，同时她也反手搂住了夏清，并将粉脸开始在他的脸上轻轻的蹭了起来。
　　“娘，这样下去不行，咱俩会逆伦的。”夏清的呼吸也开始粗重了起来，热气呼到唐瑜儿的耳边，让她的身上开始燥热了起来。
　　“我知道，那你还是杀了我吧，我是个不知廉耻的女人。”唐瑜儿此时真的已经有了想死的心了。
　　夏奎早在离世的半年前，就没再和她同过房，原因她也知道，那是因为他知道自己的身体已经不行了，在床上满足不了她，所以为了保留那一点儿男人的尊严，每次都是找借口躲避闺房之乐。
　　那时候唐瑜儿没办法，也只能压抑着让自己强忍着。可是到了瀚珑坊这么多的日子以来，不知有多少个夜晚，她在修炼之后因为压抑不住自己的欲火，都是在黑暗中用玉簪扎自己的手来保持住心中的那份清明。
　　她也知道因为自己现在修为还低，不存在走火入魔的问题。但同时也知道，再这样下去，如果自己不找人双修，那肯定会走火入魔，让自己陷入疯狂。现在有时晚上那欲火的煎熬，让她不得不用玉簪来扎自己的手，都已经成为习惯了。
　　而此时又在夏清的面前暴露出了自己的淫荡，她已经决定，等夏清这次走后，就自断心脉而亡，她实在是羞愧难当。
　　夏清此时心中是非常清醒的，他知道如果此时自己要是推开唐瑜儿，一走了之，那么以后母子俩再也没有相见的可能。唐瑜儿要么会孤身远走他乡，要么就会含羞自尽，他认为后者的可能性会更大。如果让她含羞活在这个世上，心里有着永远无法面对自己的阴影，那比杀了她还要让她难受。
　　想到这里，夏清试探着将手放在了唐瑜儿那浑圆硕大的肥臀上，隔着她的长裙开始轻轻地揉搓了起来。
　　“不要，清儿，不要……”唐瑜儿嘴里这么说着，却没有推开他，也没有去捉住他的手，而是任他抚摸。
　　夏清一低头，噙住了她的红唇，唐瑜儿“呜呜”两声之后，就一把搂住夏清的脖子，开始热烈的回应起来。
　　当夏清用两只手抓住了她的双峰之后，她已经彻底地迷乱了，觉得身上的衣物完全是多余的。在夏清的大力抚摸下，她在浑身兴奋的微微颤抖中把自己给脱了个一丝不挂。
　　夏清摸到她那嫩滑的下体的时候，不禁一愣，然后将她稍稍推开，发现竟然是油光肥滑的寸草不生。他看了后终于再也忍受不住，将她一把抱起，向床上走去……
　　第二天日上三竿的时候，二人还在被窝里紧紧相拥着，夏清看着一脸潮红的唐瑜儿，从昨天晚上她那疯狂的表现来看，夏清已经知道这么多日子以来她是有多么的饥渴了。
　　他也没想到唐瑜儿的元阴竟然是那么的丰沛，一股股的像清泉一般，让他都有些来不及吸采，但她毕竟已是妇人了，元阴远没有谢翩跹跟他第一次在一起时那么的精纯，但也让他获益不小。
　　唐瑜儿在他的指导下，一边和他使劲交合着，一边大口的啖哺他的纯阳之气，然后再用双修功法在自身内运转，和自己体内的纯阴之气相结合，再纳于丹田，如此周而复始的循环，在夏清第三次将她送上欲仙欲死的顶峰时，她的修为也突破到了练气第八层，到了练气的后期。
　　现在夏清已经不用再担心她会自寻短见了，因为他发现，唐瑜儿并没有将逆伦这件事看得那么重要，两人一旦已经做了这样的事，她反而放开了羞耻之心，，自然而然的将自己当做了他的女人，根本不用调教。
　　在昨晚他二人交合的时候，他只是下意识的叫了她一声瑜儿，她就开始清乖乖，清宝贝儿的乱叫了起来。
　　“娘……”夏清在被窝里揉玩着她的乳球说道：“此事天知地知……”
　　“你知我知，乖宝贝儿。”没等他说完，唐瑜儿就嗲嗲的打断了他的话，并娇憨的一笑，在被窝里将他依然坚挺的玉棒握在了小手中。
　　夏清见此嘴角微微一笑，将她搂在了怀里，又吻住了她的小嘴儿，一边儿含著她的香舌，一边儿用手在被窝里揉捏她那肥硕的臀瓣儿，当他的紫玉棒硬的受不了的时候，再次将唐瑜儿按在被窝里压在了身下，唐瑜儿顺从的张开了她的两条雪白肥嫩的大腿，让夏清将他那粗大的紫玉棒又插入了她花蛤的花蛤之中……
　　……
　　就在夏清离开合欢宗的当天，楚逍遥就带着合欢宗的人，也开始了对血河门逃脱的那些弟子的追杀。在他还没得到玄黄钟的时候，那天晚上那些血河门的弟子趁乱四散奔逃，他和手下的弟子们也来不及去一一追杀，他当时也没太在意；但当他把玄黄钟得到手后，就开始担心这个秘密别被泄露出去了，于是就开始追杀血河门那些逃亡的弟子们。
　　有几个血河门的弟子逃到了他们在庆瑞坊和易和坊的商铺中躲了起来，楚逍遥也是行动的非常快，一夜之间就把这两个坊市的所有血河门的产业全部连根拔起，一时腥风血雨，血河门的帮众只要是留在这两个坊市中的成员，几乎被杀戮殆尽。
　　其实他是多虑了，血河门从那玄清真人遗留洞府回来的那六名筑基期的弟子，在和青云派的大战中已经全部阵亡了。就算还有活着的，也根本不知道当时在那洞府中发现的宝物是玄黄钟，也根本不知道那是何人的洞府。那天晚上逃脱的弟子，更是连两派为何开战的具体原因，都搞不清楚，更别说泄露玄黄钟的秘密了。
　　楚逍遥后来在坊市间得到的消息，发现所有知道这件事的人，传来传去，也没人知道玄清真人洞府被发现的事，于是他也就放心了。
　　至于青云派的产业，他一分一毫也没有去动，反而放出话去，青云派的帮众们不用担心，一切继续跟以前一样。青云派的人以为楚逍遥是知道谢翩跹没事，所以暂时还不敢欺负到他们的头上。
　　他们哪里知道，是因为他们的少门主夏清加入了合欢宗，才会有这样的结果。
　　……
　　柳曼云和众姐妹在青云山里四处飘荡，寻找着谢翩跹他们的踪迹，旁边那个在大战时被谢翩跹派人救下来的少女，歪着小脑袋问她道：“苏姐姐，你还记不记得我了？”
　　柳曼云爱怜地摸了一下她的小脑袋，笑着说：“当然记得，我还送给过你一把上品飞剑呢。”
　　这个少女就是罗秀的好朋友，白羽灵。




　　第四章、姐妹相见

　　白羽灵当时在大战中确实是在拼命，心中有以命换命的想法。大战一开始她就和罗秀被冲散了，然后又看着身边的同门一个个接二连三的惨死，她也愤怒了，所以开始了不要命的搏杀。
　　但越是像她这种不怕死的人，血河门的那些弟子还越不想去招惹。双方的筑基期的修士也都不屑于去杀练气期的低阶修士，除非是对方不长眼正好在前面挡住路。双发都在互相寻找筑基期的修士剿杀，他们也都明白，大战最后决定胜负的，还是看双方高阶修士的剩余人数。
　　所以双方在经过一开始的一阵乱战之后，当进入了相持阶段的时候，主要还是筑基期的找筑基期的作为对手，练气期的对手也是练气期的修士。
　　柳曼云知道这个小女孩既然得到了她娘谢翩跹的赏识，那么很可能会被收为亲传弟子，估计也将是她的最后一个关门弟子了。
　　她们在茫茫大山里漫无目的的转了近十天，也没发现任何有关谢翩跹这一行人的踪迹，于是决定再返回青云派的遗址，大家休整一下。
　　……
　　此时，在青云派的废墟上，潘粉儿正站在那默默的看着眼前的一片破败。在她的身后，还有叶青瑶和几百名紫霞派的弟子，这些都是紫霞派的精锐。
　　当她刚一听说青云派发生如此大的变故之时，一下子就震惊了，当时也顾不得详细了解情况，就匆匆点了门派的一些善战的弟子直奔而来。中途，还派了一些弟子分赴庆瑞坊和易和坊，去打探消息。
　　她站在那，神情无比的落寞，淡紫色的长裙飘飘，已经有近半天的时间了，听着陆续从各处打探消息返回来的弟子们的禀告。听着听着，她紧锁的眉头渐渐的舒展开了。她知道谢翩跹没事，心里也就放心多了，只要谢翩跹还活着，那夏清一定也不会有多大的危险。
　　但让她奇怪的是，从她目前知道的所有消息中，却没有一点儿跟夏清有关的，仿佛这场大战并没有把他给牵扯进去，这让潘粉儿很纳闷。
　　“我的姐姐啊，你在哪里？你知道我有多担心你吗？这么广阔连绵不断的山脉，我又不熟悉，你让我去哪儿找你呀。夏少主他也没事吧？我就不信，我潘粉儿先后两次看上的男人，老天都会让他夭折！”她在心中默默地想道。
　　最终她决定不带人去山里乱闯，就留在原地，只要有青云派的幸存者回来，那谢翩跹也会知道有她在这儿等她。于是她下令跟来的弟子们就在原地驻扎，在那两间大殿的周围布营。她和跟来的一些女弟子，分别在那两间大殿里休息。
　　……
　　也就在这十来天中，永安州、灵安州和靖安州这三个州中忽然出现了大量的神秘人物。他们四处打探着消息，了解最近都发生了什么大事，也四处了解各大坊市的拍卖会，包括一些地下的拍卖场所，看有没有什么绝世的宝物出现在拍卖场上。
　　同时，这三个州里还涌入了很多高阶的修士，他们大部分都是散修，也有的是一些宗门里的人物，他们好像也都在找着什么宝物，在这些人里，赫然还有元婴期的存在！
　　一时间，这三个州的修士都感到人心惶惶，有些山雨欲来的感觉。
　　……
　　夏清回到合欢宗已经有好几天了，他和唐瑜儿冲破了那道逆伦的底线后，两人反而都觉得在一起缠绵特别的刺激。但唐瑜儿毕竟只是练气期的修士，夏清舍不得让她的元阴有亏损，所以又和她在一起尽兴了一天后，就离开了瀚珑坊。
　　当时的唐瑜儿，已经连下床的力气都没有了，如女童般幼滑肥嫩的花蛤，被他玩弄的略微有些红肿，饱满如球的酥胸上，还留着一道道红红的指印。
　　她软绵绵的被夏清给搂在怀里，像叮嘱一个小女孩般的嘱咐她不得耽误修炼，在任何时候也不要离开瀚珑坊，还让她最近尽量要少去酒楼，因为青云山发生了这么大的事，最近这附近肯定非常混乱，会有各类的修士来这凑热闹，所以一定不太平，让她每天尽量就呆在家里，酒楼的事安排好让下面的人帮忙打理就行了。
　　唐瑜儿一丝不挂的趴在他的怀里，顺从的一一点头答应。
　　最后夏清揉着她圆鼓鼓地肥臀，跟她说过一两个月再来看她，让她在这期间，好好修炼，不许动春心去勾搭别的男人，唐瑜儿一听，使出最后的力气，翻身将他压在了床上，张开小嘴，一口咬住了他的肩膀……
　　夏清在回去的路上，想起他和唐瑜儿现在的关系真有些哭笑不得，他已经知道了唐瑜儿是怎么得来的双修功法了，唐瑜儿老老实实地告诉了他，夏清才知道罪魁祸首原来是自己，要不是那天他出门忘拿了储物袋，事情可能不会是现在的这个样子。
　　但他的骨子里还是有些邪恶的，同时他也想到，自己无意中促使唐瑜儿修炼了双修功法，难道就是为了让别的男人将她压在身下尽情采补吗？难道是为了将这珠圆玉润的肉体提供给别人享受吗？不可能！在这两天他跟唐瑜儿的欢娱中，知道了她在床上的美妙一点儿也不比谢翩跹逊色。男欢女爱对她来说就像是鱼儿离不开水一样，是她生活中不可缺少的一部分。只是她的修为还太低，经不起他的过度鞑伐，怕她会因为色欲而伤了身子。
　　夏清已跟她约好，以后不再以母子相称，因为等回头时机成熟了，会永远的让她陪在自己的身边。所以从今往后，他就叫她“瑜儿”，唐瑜儿称他为“少主”，为的是早点养成这个习惯，省得将来在别人的面前露出破绽。
　　他当时一边飞遁，一边看着天空，心里想到：“老天啊，我不是不想当个正人君子，而是这件事情到了这个地步，也并非我最初所愿，如果有朝一日因为此事，我夏清飞升天界无法做神仙，那就让我成为一个魔神吧！”
　　……
　　当夏清回到了青云山的时候，他站在空中，望着那一望无尽的山脉，也不知道该去哪里找谢翩跹，于是他就回到了合欢宗。他知道如果自己四处乱转的去找谢翩跹，那还不如等她伤养好了之后来找自己，她的本命元神玉牌在自己这儿，到时候她凭着自己的气息来找他，那就容易的多了。
　　在夏清回到了合欢宗的第二天，楚逍遥就将《天地阴阳大乐真经》和《梵欲圣魔功》的玉册都送给了他，让他先试着参悟修炼，如果有什么不明白的地方可随时的向他询问。
　　楚逍遥为了笼络夏清，给他的竟然是原册，而不是复制的玉简！
　　“玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌。铸男女之两体，范阴阳之二仪。观其男之性，既禀刚而立矩；女之质，亦叶顺而成规……”夏清在自己的院落房间里，反复一遍又一遍的理解着这本《天地阴阳大乐真经》，觉得真是太玄妙了，那本之前得到的《云雨秘笈》跟它相比，简直是肤浅的再也不值一提！
　　他并没有立即开始修炼梵欲圣魔功，因为他的‘玉阳诀’已经修炼的有了一定的火候，他打算等把‘玉阳诀’修炼至功成圆满，到那时再开始修炼梵欲圣魔功，对于‘玉阳诀’，他并不想半途而废。
　　但他决定开始修炼‘天地阴阳大乐真经’，有了之前修炼《云雨秘笈》上的双修功法打下的基础，通过这几天他对于《天地阴阳大乐真经》的理解，他知道《天地阴阳大乐真经》真的是非常高深的双修秘法！
　　于是夏清也就开始了新的修炼。
　　……
　　当潘粉儿见到了柳曼云的时候，多日紧绷的玉容终于露出了一丝笑意，既然柳曼云都没事，那她更不相信谢翩跹和夏清会有什么生命危险了。
　　她从柳曼云那儿知道了夏清从一开始就没参战，而是失踪了，就知道一定是谢翩跹安排他事先脱离了战斗，找了个安全的地方先隐藏了起来。潘粉儿想到了这里，就慢慢地升到了半空中，站在了青云派的当时战场上，游目四望，最后将目光停留在了通往合欢宗的后山之上！
　　柳曼云也驾起飞剑来到了她的身边，顺着她的目光看去。
　　“曼云，你看整个青云派就这两间大殿保存的还算完好，而且后山的树木也没有损毁的迹象，这就说明当时的战斗偏离了此处，后山的这一片之地，那晚相对来说应该是最安全的，我认为你娘要是安排少主脱离战场的话，从这儿往后山上找地方隐藏，才是她的首选。”潘粉儿也是个智计如狐的女子，短时间内就做出了正确的判断。
　　“可是，这往上的山那边就是合欢宗的地盘，合欢宗的楚逍遥一向对青云和血河两派的越界弟子是杀无赦的，从来不手软。”柳曼云忧心的说道。
　　她也认为潘粉儿分析的一定对，但如果夏清躲在这后山的树林里，这么多天了，他如果是安全的话，早就应该现身了，不会直到现在还踪影全无。以她对夏清性格的了解，知道他可不是那种胆小怕事，或者贪生怕死的人。
　　潘粉儿还是认为她的判断是正确的，唯一夏清可能出纰漏的是，那天晚上他跟之后去剿灭血河门的合欢宗的人遭遇了，所以至今生死未卜，不知身在何处？
　　最终柳曼云听从了潘粉儿的建议，都留在了原地，等待着谢翩跹的出现，因为她们也知道，一切的推测都要等着她的归来而得到证实，从而决定大家下一步该怎么办。
　　……
　　谢翩跹在三天后果然回来了，其实他们当时并没有走得太远。她认为没必要多浪费时间，大家都应该尽快的疗伤要紧，跟着她的这些弟子也都个个带伤，所以他们就找了个小山谷，并没有去开凿什么临时洞府，而是直接都进入了一片密林中，把整个树林都布下了禁制和幻阵。
　　然后她就将手头的疗伤丹药拿出了一部分给弟子们都分了，让大家都抓紧时间打坐疗伤。她要跟苏沐河比看谁恢复得快，她准备再杀他个回马枪，在短时间内只要功力能恢复到五成，她就打算再杀回去，给血河门来个措手不及，杀他个一败涂地。
　　所以柳曼云她们当时在空中飞遁，只关注悬崖峭壁，看有没有禁制或临时洞府的迹象，反而将谢翩跹他们给错过了，柳曼云她们有一次就从他们的头顶上飞了过去，却没有过多的留意脚下的树林，那时谢翩跹他们也都在闭目打坐，根本没人去理会禁制外面的风吹草动。
　　经过了十来天的恢复，谢翩跹每天都服用不同的丹药，来调养五脏六腑和受伤的经脉。当她的伤好了一大半的时候，她睁开了眼睛，看了看正好是漆黑的夜晚，于是站了起来，走出了幻阵。
　　她决定亲自去一趟血河门，神不知鬼不觉的将苏沐河给击杀。她相信苏沐河一定没她恢复得快，因为她服用的几种疗伤丹药，是她自己亲自炼制的，都是疗伤的圣品，其丹方也是她好不容易才收集来的，所以在整个修真界除了她之外，别人谁也不会有，已经绝迹！
　　当她刚一走出幻阵，就发现那些弟子们也都跟了出来，她让他们都先回去继续疗伤，可却没一个人听从她的安排，大家都知道她要去血河门报仇，所以这些弟子们也都决定跟她一起去！
　　谢翩跹一看没办法，不想再耽误时间，怕错失了良机，于是就带着他们来到了血河门。可当他们到了离血河门还有一定距离的时候，谢翩跹就发现了不对劲，因为她感觉不到血河门里有任何的气息波动，也就意味着血河门里没有活人！
　　果然，当他们明目张胆的走进去之后，发现血河门里竟然空无一人，而且四处狼藉，仿佛不久前刚被大肆搜刮过一番。
　　谢翩跹站在血河大殿的中央，让弟子们在血河门内四处查看，最后得到的结果跟她所料想的一样，血河门内空无一人！
　　她站在那，大概的想了一下，就让弟子们先都别出声。她闭上眼睛，慢慢地放出神识，向四周蔓延开来，不一会儿，她就感觉到了在青云派的那边，有着大量的修士，她的嘴角微微发出了一声冷笑，就冲天而起，带着这些弟子们，在黑夜中向青云派的旧地飞了过去。
　　……
　　正在大殿中闭目打坐的潘粉儿忽然睁开了双眼，她感觉到了有人正朝她们这里而来，她立刻传音通知了在另一个大殿里的柳曼云，告知她从血河门方向有一批人马来袭，接着又吩咐殿内殿外手下的弟子们也都做好了战斗的准备。
　　当谢翩跹飞临到青云派后殿的上空，一眼就看到殿外的那些帐篷上竟然带有紫霞派的标志，她连忙一抬手，她身后的那些弟子们也都一个个停下了遁光，静悄悄地站在了空中。
　　就在这时，从两间大殿里走出了两道曼妙的身影，她们抬头一看，看见了也正在空中向下看的谢翩跹，三人心中顿时惊喜莫名！
　　“姐姐！”
　　“娘！”
　　潘粉儿和柳曼云向空中飞奔了过去。
　　谢翩跹多日冰冷的脸上终于露出了笑容，如同大地解冻，春暖花开！




　　第五章、团聚

　　当潘粉儿和柳曼云看到谢翩跹身上的内伤已并无什么大碍，那悬挂多日的心终于放了下来。
　　三人来到了一间后殿之中，谢翩跹听潘粉儿把最近这些天，所发生的的所有事情跟她详述了一遍之后，开始沉思了起来。
　　她没想到血河门到头来也是落了个被灭门的下场，暗忖楚逍遥倒真是会把握时机，坐收渔翁之利！
　　此时她已经能断定夏清就在合欢宗内，这么近的距离，她对自己本命元神牌上的气息，还能感觉不到？
　　当她把夏清怀揣她的本命元神牌，而且目前就在合欢宗内的事情告诉了二人之后，潘粉儿立刻决定等天亮之后就去要人，却被谢翩跹轻摇臻首给否决了。
　　理由是青云派她带来的这些弟子，加上柳曼云这十几个姐妹，不过才有百人。如果和潘粉儿紫霞派的弟子兵合一处，那也不过是几百人，虽然几乎都是筑基期的弟子，但要是去和合欢宗开战，人数上也并不占优势。
　　而夏清现在在合欢宗并没有生命危险，最多只是被囚禁。那样的话，如果她们不知情况的深浅，就大张旗鼓的带人过去摆出一副一言不合就翻脸的架势，只会给在合欢宗内的夏清带来更多的麻烦。
　　对于楚逍遥一向以心狠手辣而著称，这次却为何没有对夏清下杀手，谢翩跹认为可能是他发现了夏清的少门主身份，留着夏清不过是为了好跟她谈条件罢了。
　　但潘粉儿一听却坚决不同意，执意也要陪她一起去合欢宗，说道：“姐姐你现在身上有伤，你一个人去了之后万一动起手来，那岂不是送上门去让自己吃亏？”
　　谢翩跹一听，伸手捏了捏她的下巴，笑着说：“我去找我的男人，你这个小妮子去干什么？别忘了，你还没进夏家的门呢。”
　　柳曼云在一旁顿时也明白了，原来这紫霞派的掌门对少主也是心有所属。
　　潘粉儿一听，面上绯红，含羞说道：“人家这次为了你们带了那么多的人来，哪能一点力都不出？不管怎样，我明天都要跟你一起去。”
　　谢翩跹一听，也就不再阻拦，慢悠悠的说道：“听闻楚逍遥手里的太乙精铜棍一向凌厉霸道，大不了明天咱们姐妹就会会他，我还真想看看到底有多凶猛。”
　　潘粉儿听了后轻轻一笑，不知为何，跟谢翩跹在一起总让她觉得很痛快，有一种睥睨天下的气势。
　　外面此时已经是天光放亮，叶青瑶和白羽灵坐在一块大石上聊着天，这两个少女彼此一见投缘，这几天已经混的很熟了，没事儿就在一起聊天谈心。
　　白羽灵正说着话，忽然指着后山的山顶说道：“叶子，我刚才好像看到那山上有人影一闪，不知道是不是眼花了，你看见了吗？”
　　叶青瑶倒一直没留意，笑着说：“你倒是眼尖，我没注意山顶，管他有没有人呢，如果合欢宗的人要来，就让他们来送死吧，有我师父和你们谢长老在，还怕他谁来？”
　　其实白羽灵并没有看错，刚才山顶上确实有一小队巡山的合欢宗的弟子。
　　合欢宗连日来派弟子到青云山各处去接手青云派和血河门的灵矿，所以也顾不上像往日那样正常的派人巡山，再加上青云派和血河门已经覆灭，他们这些日子来对山这边儿也就更懒得关注了。
　　今天宗门内管事的派人去四处转转，看看有没有外人进入青云山，因为连日来在永安州和青云山附近的坊市间出现了很多外来的修士，所以这位管事的有些不放心，怕有人想趁机来浑水摸鱼，这次合欢宗一下子把两派的资源都得到了手，在青云派虽然没得到什么有价值的东西，但却把血河门给洗劫了一空，收获不小。
　　如此一来，合欢宗也怕有人惦记，所以楚逍遥决定加强戒备，让下面各位执事每天要多加安排人手，注意防范。
　　今天这一小队弟子刚走上山顶，就看见青云派的原址处竟然有几百顶帐篷，他们连忙把身子隐藏了起来。观察了一会儿，发现下面的人好像不知是哪个门派的，但其中还有青云派的弟子也在附近走动，他们一看这种情况，连忙派人回去向宗门里报告……
　　此时夏清就坐在正殿和楚逍遥喝着灵茶说着话，陈妙玄也坐在一旁，三个人聊着天其乐融融。
　　夏清现在对楚逍遥是打心底里都非常的感激，觉得楚逍遥对他是恩同再造，那两部绝世功法都是可遇而不可求的，所以对楚逍遥是谨持弟子之礼。
　　楚逍遥对夏清也感到非常的满意，他对夏清的人品是非常信得过的，那晚有两名筑基期的弟子在后面追杀他，他却夹着自己的两个好朋友不忍丢弃，哪怕自己也有性命之危。
　　那两部功法他送给夏清一点也不后悔，一来他已将两部功法都早已全部熟记于心，并且自己也保留有复制的玉简，二来他对于自己并没什么信心，知道自己如果没有什么奇遇，或者碰到什么莫大的机缘，仅以他现在的自身情况，若想将那两部功法中的任何一部修炼至圆满大成，都是不太可能的，除非发生奇迹。
　　所以他送给夏清，希望以他的宝体之身能够将那两部神功都修炼至最高的层次，这样以来可以为合欢宗造就一个奇才，也算是物尽所用。
　　如果有一天，合欢宗要是能像也靠双修跻身于修真界的水月宗那样，成为修真界的一流大门派，而夏清要是也能成为像魏通天那样的绝世人物，那样的话，合欢宗以后就能跟水月宗相比肩，那才叫真正的扬眉吐气！
　　陈妙玄也是笑语晏晏，夏清跟她说话，一口一个玄夫人，对她非常的尊敬，她对夏清也是越看越喜欢，觉得他非常的懂事。但她也发现，夏清看着她的眼神从来都是十分清澈的，不像别的男弟子那样一看到她就魂不守舍。为此她十分的气馁，因为由此可以断定，那谢翩跹一定是个绝色美女，夏清见惯了美人儿，所以才会对她也熟视无睹。
　　她喝了一口灵茶，微笑着说：“少主，咱们合欢宗可不是只有我一个夫人哦，还有一个素夫人，回头有机会咱俩一起见见。”说完这句话后，她嗔怪的瞪了楚逍遥一眼。
　　现在夏清是楚逍遥的唯一亲传弟子，也就是合欢宗的少宗主，此事楚逍遥几天前就已在宗门内宣布了，所以陈妙玄也就称呼夏清为少主。
　　楚逍遥一听，苦笑着说：“妙玄，你怎么又来了？当着清儿的面，说这些干什么？”
　　夏清被他二人的话给弄得莫名其妙，但隐隐猜到这牵扯到楚逍遥的后房之秘，也就不敢接话，全当没听见。
　　陈妙玄娇笑一声，正要再开口说话，只见执事堂的马堂主匆匆进来，禀告说：“启禀宗主，夫人，山下青云派的废墟处忽然发现来了几百名的修士，不知是哪个门派的，其中还有一些是青云派的弟子……”
　　夏清不等听他说完，就一跃而起，转瞬消失不见。
　　楚逍遥和陈妙玄也相视一笑，紧跟着腾空而起，向殿外飞掠而出，将马堂主一个人留在大殿之中，一头的雾水。
　　夏清朝着青云派的方向飞遁，心中欣喜若狂，他知道是谢翩跹回来了，一定是她！除了她之外，不可能会有别人！
　　谢翩跹和潘粉儿此时也刚把一切都安排好，她俩要去合欢宗，必须要先把弟子们都给安排好。一旦在合欢宗那边言语不和，大战就会再次的爆发，要让所有的弟子们都提前有个心理准备，省得被人家给突袭了，连怎么丧命的都不知道。
　　当她们把一切都叮嘱完后，忽然谢翩跹身子一震，紧接着就毫不犹豫的转身向殿外快步走去，当她来到了殿外，正好看到有一个熟悉的身影从合欢宗那边的山顶飞遁而来，她立刻展颜一笑，娇躯紧跟着腾空而起，向来人直奔而去。
　　在空中的夏清远远的就看见谢翩跹也向他飞来，他面露微笑张开了双臂，把飞扑过来的谢翩跹一把紧紧地搂在了怀里！在她耳边轻轻地说了一句：“你可想死我了，我的好谢儿。”就这么一句话，谢翩跹连日来的忧郁，劳累，和心力交瘁，全部都烟消云散。
　　幸福的眼泪顺着她的眼角无声地滑落，她在夏清的耳边呢喃着说道：“少主，快放开谢儿，下面有好多人正看着呢。”话刚说完，她看到了跟着夏清后面而来的楚逍遥和陈妙玄。
　　谢翩跹看到夏清并没有受到任何的伤害，反而是春风满面，也就立刻想到了自己原先的猜测是错了，当她看到楚逍遥和陈妙玄在空中远远地站定，面带微笑地看着搂抱在一起的夏清和她二人，她的心终于完全放下了，知道再也不会有什么恶战了，一切的血腥厮杀都过去了。
　　此时潘粉儿和柳曼云也来到了他二人附近的空中，看着一旁的楚逍遥和陈妙玄，也是心中大定，紧绷的心弦也都放松了。
　　下面的紫霞派和青云派的弟子都在仰头看着空中的一幕，一个个都张大了嘴巴，不敢相信眼前的这一幕是真的，在他们心中杀伐决断的‘火凤’谢翩跹，此时正像一个小女人般的和一个看着不到二十岁的男子热情相拥。青云派的弟子们都认出来了，这人正是他们的少门主夏清。
　　此时站在下面的叶青瑶偷偷拉了一下白羽灵的袖子，在她耳边气愤的小声说：“你看我师父，看着人家抱在一起，两只眼睛都在放光呢。”
　　她这一句话，把白羽灵吓得小脸煞白，赶紧使个眼色让她闭嘴，这要是让她师父知道了，那还不得扒了她的皮？
　　不过此时的潘粉儿，确实是羡慕的不得了，她觉得要是有一天夏清也会对自己这么在意，那她这一趟来的也算值了。
　　当夏清松开了谢翩跹的时候，她已是满脸的羞红，为了掩饰自己的羞涩，她把头微低，抬起玉腕，轻轻理了一下自己耳边的鬓发，这么一个简简单单的动作，就具有十足的女人味，让在场的人又都看的双眼发直。
　　楚逍遥心中暗想：这小子真是艳福不浅啊。
　　陈妙玄也被谢翩跹的气质给折服了，虽然她的身材和美貌并不下与谢翩跹，但谢翩跹骨子里的那种媚态，却是谁也学不来的，最要命的是，她却偏偏要把自己表现的无比端庄。别的女人生怕男人发现不了自己的妩媚，而对与谢翩跹来说，好像自己的妩媚就是天生的，浑身从上到下无处不时时散发，必须要掩盖起来才行，要是总被别人时刻惦记着她的这些，那怎么能行？但她越想掩饰，举手投足间就更有女人味，这种贵妇和淫娃糅合在一起的气质，对于每一个男人来说，都具有致命的吸引力。谢翩跹可以说是尤物中的尤物。
　　而且陈妙玄发现，站在一旁的那个蜂腰美女也是个结丹中期的存在，此时正喜滋滋的看着夏清。陈妙玄觉得自己就算跟此女比起来，也仅仅是不相上下，她不由得心中一阵气苦，如果说有比遇到一个超过自己美艳的女人更让人郁闷的事儿，那就是同时遇到了两个！




　　第六章、智取

　　之后夏清给双方一一作了介绍，楚逍遥就邀请几人去合欢宗叙事。谢翩跹和潘粉儿也没推辞，让柳曼云留了下来，带领下面的两派弟子在原地等候消息。
　　到了合欢宗后，楚逍遥立即吩咐侍女重新上茶，然后就招呼谢翩跹和潘粉儿落座。
　　当大家都坐下后，夏清将他已加入合欢宗，以及楚逍遥对他和罗敬、罗秀有救命之恩等等所有的事情说了一遍，说完后就一脸期待的看着谢翩跹，等着她开口说话。
　　谢翩跹听完后将茶盏放下，并没有说什么。
　　潘粉儿听了后心中却有些失落，她本来看青云派遭到如此的变故，打算找到谢翩跹和夏清二人后将他们接回紫霞派，这样紫霞派有了谢翩跹的加入，实力也会大增；而且她也会和夏清离得更近了，以后朝夕相处，慢慢的会暗生情愫，那她也就会顺其自然的成为他的女人。
　　但现在看来夏清既然已经加入了合欢宗，那谢翩跹肯定也会跟着他在一起，自己的想法看来要落空了，她也不知该说什么好，也只有看着谢翩跹，看看她会怎么说。
　　一时之间整个大殿中没人出声，几人都在看着谢翩跹，不知她心中是如何考虑。
　　过了一会儿，谢翩跹不愠不火的开口说道：“楚宗主最后出手收拾残局，将整个青云山都收入囊中，真是令人佩服。不过我刚才听少主说合欢宗已将青云和血河两派的灵矿资源也都一一接手，本座不知楚宗主在作此决定之前，是否考虑过我青云派的人并未死绝？”
　　最后这一句冷冰冰的质问，一下子在所有的心中都掀起了滔天巨浪，夏清一听谢翩跹如此开口，就知道事情要糟。
　　楚逍遥听她这么说，心中一震，但也是哑口无言，他当时只是想到夏清和她是双修道侣，既然夏清都加入合欢宗了，那她还能拒绝？忘了考虑自己如此急着出手去接管青云派的灵矿，这在外人看来那就是没有将她谢翩跹放在眼里。
　　楚逍遥暗怪自己大意，如果此事让谢翩跹误会成自己没把她当回事儿，今天要是大家闹了个不欢而散，那可真是不知该如何是好。
　　他当时只是认为青云派已不复存在，本来属于他们的灵矿资源现在归了自己，那是理所当然的。但没想到如果谢翩跹不想加入他合欢宗呢？如果人家心里想的是重建青云派，那自己这么做确实有些不厚道了。
　　虽然谢翩跹现在手里的青云派弟子没有多少，但她可以重新再招收弟子呀，她是一个结丹中期的修士，又有潘粉儿这么一个情同姐妹的紫霞派掌门帮忙，如果想重新再建青云派，倒也也不算是什么难事。
　　陈妙玄一听她这么说，才知道她和楚逍遥两人都忽略了一件事，那就是虽然夏清和谢翩跹是双修道侣，但谢翩跹人家是结丹中期的存在，而夏清只是个练气大圆满的修士，在修为上谢翩跹比夏清高出的太多，所以她怎么可能不论什么事都让夏清做主？
　　在座的只有潘粉儿知道谢翩跹的心思，她知道谢翩跹甘愿为夏清献出一切，要是想让他俩分开，那又怎么可能？她知道自己的这个姐姐又在玩花样了，于是她看着谢翩跹的目光里，渐渐的有了笑意。
　　楚逍遥尴尬了片刻，当下一抱拳诚恳地说道：“还请谢仙子勿怪，这是楚某当时考虑欠周。我只是认为仙子也会跟随夏清加入我合欢宗，所以没考虑那么多。现在楚某诚心邀请谢仙子也加入我合欢宗，成为我合欢宗的供奉长老。”
　　谢翩跹听了后不置可否地笑了笑，说道：“我先多谢楚兄看得起我，那么我想问一句，如今这青云山都属于合欢宗一家的了，不知楚兄下一步有何打算？”
　　楚逍遥被她这句话问得一愣，下一步有何打算？这件事他还真没考虑过，最近他一直忙着带领弟子们追杀血河门的余孽，怕玄黄钟的事情泄露出去，再有就是安排接手青云和血河两派的灵矿，还要让下面的堂主们清点这次从两派所得的收获，等等乱七八糟的事都要由他来一一安排，他哪有时间去考虑下一步该如何打算？
　　但他转念一想，对谢翩跹说道：“说起这个还真让人汗颜，这些天来我一直忙着青云山的这些善后琐事，还没有仔细考虑这些，不知谢仙子有何想法，不如说出来一起参详参详。”
　　陈妙玄一见楚逍遥如此，不由得悄悄把嘴一撇，心想你一向自认为英雄了得，怎么今天到了人家面前处处被动？她一直以来认为楚逍遥打打杀杀的还可以，让他考虑如何发展壮大门派，他的远见根本不行。
　　她认为楚逍遥只想着偏安一隅，能守住合欢宗的这份基业就算不错了，就连宗门的情报据点，也都是由她陈妙玄一人完全掌握，而楚逍遥最喜欢的就是发号施令。
　　他最近这些天来最高兴的就是得到了夏清这个人才，经常津津乐道的就是夏清将来要是修为如何如何，那合欢宗在修真界也就一步登天了。
　　看着自己的男人将宗门的希望都寄托在弟子身上，她心里也感到非常的失望。而现在，他弟子的女人问他下一步想如何发展宗门，他居然开口向人家请教。陈妙玄觉得楚逍遥也就是逞个匹夫之勇还行，若论智计，跟谢翩跹实在是无法相比。
　　谢翩听他这么一说，也就开口说道：“青云山灵气最充沛，最适合修炼的地方也就是合欢宗，青云派和血河门这三处所占据的灵脉，现在青云派除了两个后殿以外，其它的地方已是一片废墟，而血河门内部虽然被洗劫一空，一片狼藉，但它的整个门派建筑却保存完好，现在一直空着，难道楚兄打算等别人在那里再开宗立派？还有就是青云派，如果这片大好灵脉就这么荒废，岂不可惜？楚兄也应该知道，不说别的，就单说那青云洞本身就是我派掌门商无量的闭关修行之所，灵气是最为纯厚，如此宝地怎能让它闲置？
　　楚兄想让我加入合欢宗也可以，但我有个要求，那就是易和坊和庆瑞坊这两处青云派的产业还都由我来管辖，那里的人员都是青云派的老人，他们也都听我的号令，不过从此以后这些商铺也都打着合欢宗的旗号，这些我可以让他们做到。
　　我回头就驻守在血河门，让弟子们把那里整理好后也都改成合欢宗的名号，这样就不用将那里也毁去，至于青云派这片地方我建议楚兄也把它给重建起来，再派人驻守，那样合欢宗就将青云派和血河门的灵脉都给占据，也就不用担心别人会趁虚而入了。
　　如此将来合欢宗在此处连绵成一大片，那才是青云山名符其实的独一无二的霸主，将来也会慢慢地发展成永安州的第一大派。我的这番想法，不知楚兄以为如何？”
　　楚逍遥一听谢翩跹说的这些，心中大喜，这让他立刻想到对另外一个人终于有了安排。他在外面还有一个女人，此女被人称为万妙夫人，名叫萧灵素，也是一个结丹初期的女修。
　　……
　　这萧灵素本是万妙谷万妙真君的女人，那万妙真君生性好色，是个结丹后期的修士，身边姬妾十几人，他有一个跟谢翩跹一样的宫殿类的空间法器，被他坐落在一个山谷中，他称之为万妙谷，把那个宫殿称之为万妙宫。
　　他平时喜欢在万妙宫中和姬妾们淫乐，而萧灵素又是他最宠爱的一个女人，不论走到哪里，都会将她带在身边，所以被人们称为万妙夫人。
　　万妙真君不仅好色，还残忍好杀，不论正邪两道，只要是跟他有点小过节的人，他一般都不会放过。所以他的仇家遍布正邪两道，凡是跟他有仇的修士们对他都非常的痛恨，但人们却很难找到他，只知道他来自万妙谷，这是他自己跟别人说的，那个地方的名字也是他自己取的，但万妙谷到底在哪里？却没人知道。
　　他还总是喜欢跟别人吹嘘他的万妙宫如何的精致，如何的美轮美奂，但就是没人见过。有一次万妙真君外出去参加由几个邪派修士举办的聚会，当时萧灵素正好在闭关期间，他就带着其他的姬妾前呼后拥的去参加聚会了。
　　但却没想到这次泄露了行踪，在参加完聚会回去的路上被几个正派的结丹期修士围住截杀，万妙真君当场殒落，身死道消，和他同去的那些姬妾们也没有一个活命，全部惨死在当场。
　　事后他的那些仇家们知道了都觉得大快人心，额手相庆。但人们经过打听，却发现当时被杀的那些姬妾当中没有万妙夫人萧灵素，而且在他的储物空间中也没发现有万妙宫，于是那些仇家就开始到处寻找万妙夫人，但却始终没找到，时间久了，这万妙夫人萧灵素和那万妙宫也就成了一个谜。
　　其实万妙宫还真的在一个山谷中，只不过是萧灵素闭关出来后就听说了万妙真君被灭杀的消息，她知道万妙真君的仇家很多，那些人会打着也不放过她的名义想办法寻找万妙谷，贪图这万妙宫和里面的财宝，所以她就和万妙宫里剩下的一些婢女，打开了万妙谷的所有禁制，躲了起来，过着深谷隐居的日子。
　　如此过了几年，那些寻找她的修士渐渐把她也给淡忘了，她才开始逐渐出来露面。在一次去永安州的州府所在的永安城购买修炼用的丹药，恰巧在客栈大门口和楚逍遥相遇。
　　万妙夫人萧灵素当时就被楚逍遥的风流倜傥和身上的那种霸气所吸引，楚逍遥一看到万妙夫人也是一愣，当时萧灵素虽然脸罩面纱，但那一双美目却顾盼多姿，勾魂摄魄，身材修长婀娜，曲线凹凸有致，楚逍遥也是目不转睛地看着她，两人就这样擦肩而过。
　　那万妙夫人本就是个修炼媚术的女修，又旷居了好几年，早已寂寞难耐，见了楚逍遥后不禁心动，于是打算勾引。后来在客栈中再次相遇，万妙夫人萧灵素看着他眉目传情，楚逍遥一看也面露喜色，两人当即都心知肚明。
　　后来萧灵素支使丫鬟上前跟楚逍遥搭腔，请他到客栈的酒楼饮茶，俩人坐在一起闲聊，楚逍遥自报家门后，那万妙夫人也就放下心来，于是二人越聊越投机，万妙夫人就在临行前把万妙谷的具体位置告诉了楚逍遥，约他事后去找她相会。
　　楚逍遥过了十来天在永安城办完事后，还真的就去了万妙谷，万妙夫人一见他的到来欣喜万分，立刻吩咐在万妙宫中大摆宴席，陪他饮酒作乐，酒席间两人言语调笑，不避侍女。逐渐的语涉淫邪，万妙夫人也故作羞态陪他调情，直至后来楚逍遥忍受不住，直接把她抱起向宫中的淫房密室走去，从此成了她的入幕之宾，两人暗中往来已有三年。
　　由于楚逍遥要经常去万妙谷和情人相会，不得不将实情都告诉了陈妙玄，为此陈妙玄没少跟他吵闹。后来一看二人确实无法分开，无奈之下就让楚逍遥把万妙夫人带回合欢宗，省得总是外出不在青云山，将宗门里的不论什么事情都交给她处理，让她一个人每天从早到晚忙个不停，没个清闲的时候。
　　但楚逍遥知道她要是见了萧灵素肯定会盛气凌人，而萧灵素也是个不肯受半点委屈的主儿，两人一旦相见，如果相处的不好，互相看着不顺眼，那合欢宗内岂不是从此后永无宁日？
　　……
　　所以楚逍遥一听谢翩跹说把青云派的废墟重新建造，立刻就想到了萧灵素，心想把那里大概建造一番，然后让萧灵素把她的万妙宫安放在当中，青云派的这片地方就让她镇守，这样既把她弄到了身边，又占据了那片地方，还可以不用和陈妙玄天天见面，两人就算不合，也无法每天吵吵闹闹，这岂不是三全其美？
　　楚逍遥当即一拍大腿，立刻同意了谢翩跹的想法，他一想到血河门那里有谢翩跹这个结丹中期的镇守，回头青云派那儿有萧灵素镇守，她是结丹初期的修为，合欢宗本部有他和陈妙玄，那这整个青云山以后还有什么后顾之忧？
　　他当下心中大喜，要饮灵酒庆祝，谢翩跹和潘粉儿也不推辞，谢翩跹又说：“楚兄，从现在开始，我就是合欢宗的一员了，今后合欢宗的丹药炼制只要提供材料，其它的我全包了，也算为宗门出些力吧，”她看了看楚逍遥和陈妙玄又接着说：“以后楚兄和如夫人需要什么丹药的话，也尽管跟我开口就是了。”
　　她的这句话把楚逍遥高兴得合不拢嘴，就连陈妙玄也拉住了谢翩跹的手，乖巧的叫了一声：“姐姐”。
　　别看陈妙玄身为楚逍遥的侍妾，但在谢翩跹的面前，她现在可是一点儿也不敢托大了，知道谢翩跹实为女中豪杰，今天这番话，轻而易举的就得到了血河门遗留的地盘，还把自己的势力依然牢牢的抓在了手中。
　　楚逍遥也对谢翩跹说：“夏清虽为我的弟子，但却是你的道侣，以后就跟你住在血河门那边吧，每十天左右来我这儿一趟，看看有没有修炼上的问题需要我来帮他解答。”
　　谢翩跹一听含笑致谢，夏清真想抱住她狂吻几下，现在总算知道了她的足智多谋，几句话就可以不用每天都呆在楚逍遥的眼皮底下，还有了一个相当于属于自己的小门派。
　　他正在为回头要是经常去瀚珑坊怎么找借口而发愁呢，这下可好，谢翩跹一出现，就帮他把这个问题给解决了。
　　此时谢翩跹和陈妙玄要是知道夏清和楚逍遥心中的某些想法，估计非要把肺给气炸了不可。
　　潘粉儿算是服了谢翩跹了，知道她才是今天最大的赢家，失去了一个可以依靠的青云派，但却得到了一个可以自己做主的血河门。
　　于是她笑着跟谢翩跹说：“姐姐，我带来的那些弟子，正好可以一会儿让他们去帮你把血河门给收拾干净，好挂上合欢宗的牌匾。”说到合欢两个字时，她还故意地加重了语气，又看了看夏清，把谢翩跹气的真想咬她一口。




　　第七章、情定

　　把血河门完全清理好，又重新换上了合欢宗的牌匾，用了三天的时间。
　　当谢翩跹和潘粉儿、夏清三人回到青云派的驻地后，把青云派所有的弟子们都叫到了大殿里，将情况跟他们大概都说了一下。把她和少门主夏清都已加入了合欢宗的事情告诉了他们，也说了宗主楚逍遥把血河门的地方划了出来，让他们自己管理，互不干涉。
　　然后她又征询这些弟子们的意见，说如果想留下来的，以后就跟着她和少主，如果不想留下来的，现在就可以离去，还会得到一笔丰厚的灵石。
　　这些弟子们当然没有一个人想要离去，一来他们觉得即使加入了合欢宗，但还是跟着谢翩跹和夏清，并没有跟楚逍遥那边的人牵扯到一起，这倒也无所谓；二来他们都在青云山呆了那么多年了，对这里的山山水水充满了感情，又怎舍得轻易离去？
　　谢翩跹一看大家都决定留下，心中大喜，于是就让柳曼云带领着这些弟子们，和潘粉儿带来的人一起，去打扫、整理血河门内的所有大殿和房间。
　　谢翩跹和潘粉儿、夏清三人在血河门内巡视着，考虑着看看哪处地方适合开引地火，好将其中一座大殿定为新的丹凝殿，再将里面的房间根据需要改建成一间间的丹房。
　　那些弟子们忙忙碌碌，青云派的弟子们都特别的兴奋，这以后就是他们的新家了，这么大的门派可不比原来青云派的占地面积要小。
　　紫霞派的弟子们都知道他们的掌门也要对谢翩跹叫姐姐，所以潘粉儿一句话吩咐下来，让他们帮忙一起出力整理血河门的房间，一切听从柳曼云的安排，还有哪个敢偷懒？
　　就在他们所有的人都在忙的时候，陈妙玄也来了，还带来了三百多名练气期的女弟子，也来帮忙。她还把当时洗劫血河门，从中拿走的那些镶嵌在各个大殿和一些房间里的月晶珠，包括当时搬走的一些精美的桌椅，和一些本就属于血河门内的高档装饰物品都拿了回来，让带来的人跟着一起帮忙重新安放、布置。
　　谢翩跹一见陈妙玄来帮忙，也很高兴。她对陈妙玄的印象也不错，觉得陈妙玄虽然看着妖媚，但也属于那种蕙质兰心的女子，而且话还不多。
　　但她一看陈妙玄跟她们说话强作欢颜，心情好像并不是太好，就眼珠一转笑着问道：“妹妹，你是不是跟楚兄吵架了？”
　　陈妙玄听她这么一问，眼泪差点掉出来，愤愤的说：“姐姐别跟我别提他，一提他我就来气，你要是不嫌弃我这个妹妹，以后我就经常来你这儿坐坐。这三百来名女弟子我也不打算带回去了，回头我想将合欢宗所有的女弟子都放到这边来，咱俩有空的时候共同指点她们修行，你看如何？”
　　谢翩跹听了吃了一惊，说道：“妹妹，这如何使得？你这么做怕是不妥，楚兄要是知道了，怎么可能会同意？”
　　陈妙玄满不在乎的说道：“这有何使不得，本来合欢宗的所有女弟子就都归我管辖，一切都由我来调派。”
　　“那妹妹就看着办吧，想没事的时候来跟我做个伴，姐姐我求之不得。”谢翩跹倒是不怕她在自己的身边安插什么眼线，真正能跟在她身边的还是她的那些亲传弟子。合欢宗的这些女弟子们来了，可以给这边增加不少人气，要不然就他们现在这一百来人占据这么大的一个门派的地方，实在是有些冷清，就算是现招收弟子也来不及。再说就算招收弟子，她也想宁缺毋滥，只招收一些根骨不错的进来，并不是什么人都适合踏上修仙之路的。
　　……
　　其实当时就在谢翩跹他们刚离开合欢宗的正殿没一会儿，陈妙玄戏谑的问了楚逍遥一句：“宗主，那等到青云派的地方重新建造好了，妾身在那里镇守，你看可好？”
　　这本是她的一句戏语，她当时并没想到那里回头该由谁在那坐镇。不料楚逍遥一听她这么一说，期期艾艾的半天说不出个完整的话来。
　　陈妙玄本就是玲珑剔透的人，一看他的表情，立刻就想到了万妙夫人萧灵素，脸色不由得越来越难看，最后柳眉倒竖，冷哼一声扭头就走。
　　要说这件事到了如今这个地步，归根到底责任还在楚逍遥身上，陈妙玄并不是一个妒妇。当初她一知道楚逍遥在外面有了女人，就让他给领回来，因为她也听说过这万妙夫人的事，在修真界也曾乱哄哄的闹过一阵子，有好多万妙真君的仇家都在寻找她。陈妙玄一听说自己的夫君竟然搭上了此女，当时心中也是一惊，担心自己的丈夫总是这样去找她相会，别哪天因此被那些仇家找到了万妙谷，他再因此搭上了自己的性命。
　　所以陈妙玄一而再，再而三的让楚逍遥将萧灵素给领回来，但楚逍遥就是不听。主要是楚逍遥觉得这样每次去跟万妙夫人相会，都有一种偷情的感觉，俗话说妻不如妾，妾不如偷，也就是这个道理。
　　偏偏那万妙夫人把握住了楚逍遥似乎很喜欢这种调调，每次也在这上面故意迎合他的心思，两人都很享受那种避人耳目偷情的欢娱，所以这种偷情的滋味让楚逍遥每次都欲罢不能。其实要论床上的风情，陈妙玄并不比萧灵素要差，只是楚逍遥跟二人分别在一起时，那种心理上的感觉不一样罢了。
　　萧灵素也提出过几次想要到合欢宗拜见一下陈妙玄，毕竟陈妙玄比她进门要早，所以她怎么也要称陈妙玄为姐姐。
　　但楚逍遥一想到二女要是一见面，陈妙玄肯定要让萧灵素从此居住在青云山合欢宗，这样以来他那种每次去见萧灵素，二人在一起幽会偷情的感觉从此就再也没有了，所以他也总是找借口一拖再拖。
　　这样慢慢的就给陈妙玄造成了一种想法，认为是楚逍遥移情别恋，和那萧灵素两人暗通款曲，把她当成了外人，以至于造成了现在二人已生间隙。
　　……
　　陈妙玄含怒离开了合欢宗的正殿之后，就径直到了门派内女修居住的院子，她二话不说就点了三百多名弟子，然后拿着当时从血河门洗劫的一些物品，直奔谢翩跹这而来。
　　于是在近千名弟子的努力下，只用了三天的时间就让血河门焕然一新，而且把牌匾也都改了，在这个合欢宗的新址内，又有了一个全新的丹凝殿。而且在整个门派的的最后方，依山平整出了一大片的地方，谢翩跹又把她的火凤香鸾殿给释放了出来，根据事先打好的地下泉眼，她把泉眼和她寝宫底部的暗道相连，再次让她的寝宫内的水池里面又注满了循环流动的温泉。
　　在这三天当中，陈妙玄是每天没事儿就往这儿跑，她和谢翩跹的关系也相处的越来越融洽，就连和潘粉儿也混的以姐妹相称。每天来到新地方跟谢翩跹和潘粉儿在一起，陈妙玄也觉得心情好多了，至少不用总是心里胡思乱想了。
　　当帮忙把一切都整理好了之后，陈妙玄果然将那些女弟子都留了下来，让她们回去拿上自己的东西后就搬过来，一切听从谢翩跹的安排。
　　对此楚逍遥也没多说什么，他见这三天陈妙玄去谢翩跹他们那，每天来回都是高高兴兴的，也不再没事找事跟他吵闹了，他也就多一事不如少一事，不再去干涉陈妙玄了。
　　谢翩跹把所有弟子们的住处也都安排的井井有条，让那些男弟子们都住在前院，女弟子们都住在后院。前院和后院之间隔着几重大殿。晚上不论前院还是后院，都安排了人每晚轮流值守，一切都像以前青云派那样，进入了正常的运作。
　　就连潘粉儿带来的那几百名紫霞派的弟子，也都给妥当的安排了住处，反正现在这新整顿好的合欢宗地盘，别的不说，房间和院落都有的是。
　　她的那十几名女弟子，依然住在新的丹凝殿内的房间里。白羽灵也终于如愿以偿，被谢翩跹收为了亲传弟子。当她从夏清那知道罗敬和罗秀并没有死，而是在合欢宗的腹地闭关修炼，心里别提有多高兴了。
　　到了晚上，弟子们都回到了自己的房间，陈妙玄也离去了。
　　谢翩跹和夏清、潘粉儿、柳曼云进入了她的火凤香鸾殿中。柳曼云也是第一次来到这里，被里面的精致和奢华给惊得一时间张圆了小嘴。
　　潘粉儿想到谢翩跹每天就是在这里面和夏清双修，尽情地男欢女爱，也羡慕的说“姐姐真是会享受，有这么一个好地方。”
　　谢翩跹一听，哪还不知道她指的是什么？于是笑着挽住了她的胳膊说道：“好妹妹，我的就是你的，姐姐我在这里也给你和曼云都选好了房间，将来你二人也住在这香鸾殿里，咱们不再分开。”
　　经过这一次的浩劫，谢翩跹已将柳曼云和潘粉儿当成了自己最信任的人。这二人一听说她有难，都不顾一切的往她的身边赶来，这份情谊，还让她有什么好说的？
　　柳曼云和潘粉儿一听脸上都一阵羞红，柳曼云已经内定是夏清的人了，只等到她的双修功法到了能自我随心控制的地步，就和夏清合体双修。
　　而潘粉儿的心迹夏清还并不知道，她一听谢翩跹如此一说，连忙瞟了夏清几眼，发现他好像并没在意谢翩跹所说的话，才算放下心来。
　　其实夏清只是听了谢翩跹的话后没往深处想罢了。他还在纳闷呢，谢翩跹每次跟他在寝宫里欢好，根本不分地点，在房间里、水池边、甚至两人还经常在一起鸳鸯戏水，而且她还总是喜欢在寝宫里一丝不挂的走来走去。这以后柳曼云住进来了倒还好说，如果潘粉儿也住进来了，那他二人该收敛一些了，不敢再像以前那么狂放了。
　　四个人来到了花厅中，桌子上摆的有现成的灵果，柳曼云又张罗着泡了一壶灵茶，然后谢翩跹示意她也一起做下来大家说话。
　　潘粉儿拿起一个红红的灵果吃了一口，感觉汁液丰富，芳香四溢，连日来奔波操劳的疲倦感一下子少了许多。她一边吃着灵果，一边问谢翩跹道：“姐姐，这次血河门和青云派之间为何动如此大的干戈？而且我听说最近咱们永安州和灵安州以及靖安州，忽然涌入了大批的外来修士，好像在寻找着什么东西？”
　　谢翩跹一听，不知该如何回答，现在她已将潘粉儿和柳曼云完全当成了自己人，这二人对她情深意重，如果要让她对这二人有何欺瞒，她实在是于心不忍，于是她巧妙的说：“这事儿还是让少主详细跟你们说吧，我这些天也累了，想多喝几口灵茶。”
　　潘粉儿和柳曼云听她如此一说，都是一愣，显然这里面有不为外人所知的秘密。
　　夏清心中也知道谢翩跹是因为不想对她二人撒谎，才把这事推到了自己的身上。他对柳曼云倒是放心，知道这妮子回头也会成为自己的身边人，但对于潘粉儿，他不知道该不该说实话，因为这里面还牵扯到混沌珠。
　　但不知为何，在他的内心深处，隐隐的有一种该把实情告诉这二人的想法，这样一来对得起自己的内心，二来也对得起潘粉儿对于他和谢翩跹的这份情谊。于是他想了想，把整件事情娓娓道来，一点不漏的都告诉了她二人。
　　当他说完后，整个花厅里静的落针可闻，潘粉儿和柳曼云都把眼睛瞪得溜圆看着他，谢翩跹也看着他，眼睛里充满了笑意。
　　过了半晌，潘粉儿才一字一字的对他说：“少主将如此大的秘密告诉妾身，难道不怕从我这儿走露了消息？”
　　夏清听了无所谓的耸了耸肩，说道：“怕是怕，但我更不想对一个能千里迢迢赶来救我们的人撒谎。”
　　潘粉儿一听，莞尔一笑，此时她的心里对夏清更是满意，对方能把如此天大的秘密都不对她隐瞒，显然也没把她当做外人。
　　她将粉面一转，对谢翩跹说到：“姐姐难道还要恪守那五年之约吗？”
　　谢翩跹也笑着对她说道：“那不知妹妹这紫霞派的掌门何时能舍得放下？”
　　夏清和柳曼云听着她二人的对答，一时不知所云。但柳曼云渐渐的好像明白了什么，她的眼睛慢慢的亮了起来，看着潘粉儿，里面有了笑意。
　　谢翩跹原本打算等潘粉儿也成了夏清的道侣之后，而夏清又当上了青云派的掌门，那就可以慢慢的把两派合二为一，都为夏清所掌控。但现在情况有变，青云派已不复存在，他们在合欢宗又有了自己独立的基业，回头要想再吞并紫霞派，那显然已不太现实。
　　因为在很多人的眼中，合欢宗毕竟属于邪魔外派，将来要想让紫霞派的人全部和合欢宗同流相融，根本不太可能，到那时反而会让潘粉儿在门派里处于不利的地位。而如果潘粉儿成了夏清的女人，还继续留在紫霞派，二人相隔千里，只能时不时的相会一次，那也是不可能的。
　　所以谢翩跹想让她不如干脆辞去紫霞派的掌门之位，来和她共同辅佐夏清，这样将来这里有两个结丹中期的存在，无疑是青云山合欢宗里面实力最强的一个分支。
　　潘粉儿听了她问的话后，略微想了想，说道：“再给我一年的时间，到时候我把一切都安排好，将这掌门之位交给合适的人担当，这样我也可以放心的离去。只是不知，少主他……”
　　说到这里，她含羞的看了夏清一眼，将臻首微垂，不再言语，心想：“我是想做他的道侣，但还不知人家要不要我呢。”
　　谢翩跹一看她如此，笑得把眼睛快眯成了一条缝，对一脸不解的夏清说道：“少主，你刚才说出了混沌珠的事情，实在是犯了一个非常大的错误，我看粉儿妹妹可不一定能替你守住这个秘密啊。”
　　夏清此时看着潘粉儿那含羞的俏模样，心中已大概猜出了几分，于是他故作紧张的对谢翩跹说道：“谢儿，那该如何是好？要不我把混沌珠送给潘掌门，你看怎么样？”
　　谢翩跹一听，不禁娇笑出声，说道：“你把混沌珠送给人家潘掌门，她拿着又炼化不了，又有何用？不过嘛，要想让她守住这个秘密，奴家倒有个办法。”
　　“谢儿，有什么话你就快说，再吞吞吐吐的，一会儿回房，看我怎么收拾你。”夏清故意威胁她道，同时脑海里又浮现出了那具雪白丰满的娇躯。
　　谢翩跹一听，调皮的吐了吐她的小舌头，呈现出一脸的娇媚，连忙说道：“奴家不敢，求少主一会儿垂怜，奴家身上的伤还没好完全呢。少主，我看你不如把粉儿妹妹也收为道侣，这样以来，也让我姐妹二人永不分离，你看可好？”
　　潘粉儿一听，羞的真想找个地缝钻下去，柳曼云也终于忍不住了，笑了起来，对谢翩跹说道：“娘，我说你今天怎么舍得让我们都到你这香艳的寝宫里来，原来是为了给潘掌门做媒呀。”
　　谢翩跹一听，含笑不语，看着夏清，潘粉儿更是羞不可抑，不知该如何是好。
　　就在这时，夏清那如玉般的手掌伸了过来，轻轻地握住了她那柔滑的小手，然后又把谢翩跹和柳曼云的玉手也都握在了手里，诚恳地说道：“我夏清不知有何德何能，竟然能得到你们三位美人的青睐，我将来绝不会辜负你们，不论到了何时，都会和你们不离不弃，希望有朝一日，咱们能共赴大道，飞升仙界，永享欢乐。”
　　潘粉儿听他如此一说，满心欢喜，站起身来走到了夏清的面前，盈盈下拜，低头说道：“请少主从此以后叫奴家粉儿，奴家回到紫霞派后，会尽快打理好一切，然后来青云山投奔少主，侍奉枕席，到时还望少主怜惜。”
　　“那可不行。”夏清开口说道。
　　三女听了都是一愣，潘粉儿不禁羞涩的看了谢翩跹一眼，那意思是难道少主他现在就想收了我？
　　夏清缓缓的伸出手去，用手指轻轻地托住了她的小下巴，看着她的双眼，柔声说道：“我怎能让你一个女儿家千里迢迢的来投奔我？一年后，我会和谢儿一起去紫霞派，将你接到青云山。”
　　“粉儿多谢少主，那到时候粉儿就在紫霞山恭迎少主和姐姐的到来。”潘粉儿见夏清对她如此的在意，心中暗暗欢喜。
　　夏清站起来把她也慢慢地扶起，当着谢翩跹和柳曼云的面搂住了她蜂腰，在她的唇上轻轻一吻，潘粉儿也不再矜持，投入了他的怀里。
　　当夏清和潘粉儿分开的时候，谢翩跹走到了他的身边，挽住了他的胳膊，对这二女说道：“我和少主也该去休息了，你们再坐一会儿也都回房间吧，你们的房间就在我的旁边左右两间，我已经将里面都布置好了。”
　　说完后她挽着夏清向卧房走去，将丰满的娇躯紧紧地贴在了他的身侧，浑圆的肥臀随着她的步伐，诱人的一扭一扭。
　　“你们回房前最好在池子里沐浴一番，好好解解乏，里面的水可是青云山的温泉，你们尽情享受吧，少主会一直跟我在一起，保证没人偷看。”谢翩跹挽着夏清边走边说，声音远远的传来，还有她那放浪的娇笑声。
　　潘粉儿和柳曼云相视一笑，等到谢翩跹和夏清进入了最里面的房间之后，她二人双双褪去了身上的裙衫，赤裸着肉光致致的玉体，向池中走去……




　　第八章、筑基成功

　　谢翩跹和夏清回到房中，先手一挥打开了屋内的禁制，然后就把外面的裙衫都脱了，只剩下了贴身的半透明亵衣，在房间里走来走去。
　　她也知道自己每次跟夏清欢好的时候动静太大，特别是自己的叫声，几乎能响彻整个寝宫，这禁制打开后就没什么好担心的了，她在房内可以尽情的欢叫，外面的二女也听不到一点儿声音。
　　夏清看着她那圆滚滚雪白丰肥的身子，心底的欲望也开始慢慢地升腾。他开口调笑道：“谢儿，我看你的身子好像又胖了些，是不是知道我喜欢你那一身的白肉，想让我更加的舍不得你？”
　　谢翩跹一听，来到了他的身边，将身子靠进了他的怀里，嗲声说道：“奴家还奇怪呢，人家已经辟谷多年，除了服用丹药，有时饮用灵茶之外，根本不吃任何俗世之物，但自从这身子被少主给收用了之后，经少主的纯阳之气这一滋养，身上的肉不知为何又多出了不少，尤其是奴家的屁股，也实在太大了些。”
　　夏清轻轻拍了拍她挺翘的臀丘，说：“好谢儿，你妙就妙在这一身嫩肉上，凡是我喜欢的地方，该大的都大。”
　　谢翩跹给他抛了个媚眼，撒娇说：“奴家将身子养的肥肥白白的，还不是好让少主你每次尽情的受用。”说完后她扭着腰肢向那张大床走了过去，撩开帷帐，钻了进去。
　　夏清把自己的衣服都解除了，现在的他已经长得长身玉立，身上肌肉虬结，皮肤散发着美玉般的光泽。尤其是胯下那紫色玉棒，粗长油亮，昂首怒挺。
　　帷帐内的光线十分昏暗，不像外面的房间里被几颗巨大的月晶珠照的恍若白昼。这床上的帷幕纱帐，也不知是用何种材料织就，轻飘飘的，但却能把光线几乎全部隔开。
　　夏清见谢翩跹已经进了被窝，知道她还是有些害羞。他进了被窝之后将她搂在了怀里，亲了个嘴，谢翩跹用雪白圆润的藕臂搂住了他的脖子，将香舌吐出，任他品咂。夏清将手伸进了她的亵衣里，抓住了那一团硕大柔软的雪腻，开始揉玩起来。
　　“谢儿，你何止屁股大，就连这对玉乳也比别的女人大好多呢。”夏清轮流揉弄着她的双乳，在她的耳边低声说着。
　　“少主，还不把奴家给扒光？留着奴家身上的衣服干什么？”谢翩跹已是娇喘连连。她的身子是非常敏感而又多汁的，每次夏清对她只要稍加挑逗，她的下身花蛤就会泛滥成灾，蜜汁如溪水般潺潺，流个不停。
　　夏清抱着她，把她的亵衣给脱了下来，扔出了纱帐，在昏暗的纱帐内，谢翩跹玉体横陈，任他欣赏、爱抚。
　　直到最后让她再也无法忍受，终于开口哀求：“少主……我的亲哥哥……奴家受不了了……求你快点……要了奴家吧。”
　　夏清见此，在她那浑圆的肥臀上轻轻的一拍，然后靠在了床头，谢翩跹立刻明白了他的意思，爬了起来，骑在了他的小腹之上，将花蛤对准他的玉棒，先将顶端纳入，然后肥臀一沉，连根尽没。
　　夏清只觉得一下子就顶到了最深处的花蕊之上，他扶着她的腰前后动了几下，使劲用顶端摩擦了几下她花蕊上的那团肥腻，把谢翩跹舒服的大声叫了起来，夏清一看她那对硕大的玉乳不停地摇晃，于是就伸出手去，抓住了那两团滑腻的堆雪，顺势捏住了上面那两点猩红……
　　他在谢翩跹到达快乐顶峰欲仙欲死的时候，坐直了身体，小腿微盘，一边用手按住她的后脑，让她把头低下来，两人嘴对嘴的把纯阳之气渡给她，一边用玉棒吸采着她喷射出来的元阴。然后两人就这样相拥坐在床上，谢翩跹把腿交叉盘在他的后腰上，二人保持着交合的状态，阴阳二气开始在体内运转周天循环。
　　如此过了一个时辰，二人同时睁开了双眼，相拥而笑，然后又甜蜜的一吻，谢翩跹嗲声说道：“少主，奴家的伤已经完全好了。”
　　此时，她身上所有因为受伤而瘀滞的经脉已全部打开，而且她内视丹田里的金丹，已经恢复了原样，灵动而又散发着淡淡的金光，在丹田内缓慢地转动着。
　　夏清看着她高兴的样子，用手在她的肥臀上抚摸着，说道：“谢儿，你内伤初愈，咱们最好还是不要贪欢，你再独自打坐巩固一下，我也想现在就突破筑基期了。”
　　“什么？少主现在要冲击筑基期？可有几分把握？”谢翩跹听了一惊，她觉得夏清现在刚到练气大圆满还不久，要想突破到筑基期，应该积累的还不够，而一旦筑基失败，对丹田和经脉的损伤是非常严重的。
　　夏清只顾把玩着她的肥臀，似乎并没留意她的话，说道：“好谢儿，你先别担心，我问你，你给我准备的有筑基丹吗？”
　　谢翩跹娇笑着说：“要说筑基丹，别人可能会没有，但奴家给少主早就准备好了极品的筑基丹。”
　　“那就好。”夏清说完，一低头将她那猩红的乳尖含在了嘴里。然后用掌风轻轻地掀开了纱帐，一招手把放在地上兽皮毯上的储物袋拿到了手里。他一边吸弄着那点猩红，一边看也不看的打开了储物袋，从里面摸出了个小玉盒，把那枚火精枣给拿了出来。
　　他握住了她的那对硕乳，把那枚火精枣夹在了她的乳沟中间。
　　“三千年药龄的火精枣！”谢翩跹低头看了后眼睛也一亮，尽管她对三千年左右的灵药已经司空见惯，但火精枣是非常稀少的，很难得，所以就连她看了后也轻呼一声。
　　夏清跟她说这是前一段大战结束后为了去寻找她，无意中转到了瀚珑坊，在一家店铺里看到后就出高价给买了下来。
　　他觉得唐瑜儿的事现在还不能让任何人知道，所以就跟她编了个理由。
　　“有了它怎么样？我本来有六成的把握，但有你的极品筑基丹相助，我就有了八成的把握，现在再加上这枚火精枣，你说我有几成的把握？”夏清说完，在她那两点猩红上各亲了一下，然后把她乳沟中夹的那枚火精枣给吞了下去。
　　谢翩跹一看，笑眯眯的从储物镯里拿出了一个玉瓶，然后把一枚筑基丹倒进了自己的嘴里，头一低，搂着夏清的脖子热吻了起来，那枚筑基丹就顺着她的小香舌滑进了夏清的嘴里。
　　火精枣和筑基丹都进入了腹中，夏清抱着谢翩跹的腰把她的肥臀往上一抬，从她的花蛤中抽出了玉棒，然后开始收回心猿和意马，双目微闭，眼观鼻，鼻观口，口观心，进入了入定的状态。
　　谢翩跹看着他，眼睛里充满了迷醉和柔情，过了好一阵儿，就也在夏清的对面也盘膝而坐，美目一闭，开始入定。
　　不一会儿，房间里就静的没有任何的声音了。
　　在火精枣和筑基丹刚一进入腹中的时候，夏清感到一股火热和一股清凉在他的腹内相互交缠，他连忙运转玉阳诀，让这两股夏大的精气流转四肢百骸，再将自身体内的灵力在全身经脉内往复冲击，然后把本已打开的全身穴位内的灵气，同那火精枣和筑基丹的精气相融合，一丝丝的收归丹田，这精纯的灵气纳入丹田之后已成液态，如此不停地运转吸纳，当他丹田内液态般的灵气充满之时，再把多余的灵气分散在全身的穴位经脉之中。
　　此时夏清内视丹田内那醇厚的灵液，呈深紫色如同一个水做的球体在丹田内缓慢地转动着。他的那把‘君临’宝刀，也在外围随着一起转动着！
　　不知过了多久，他感觉体内灵气充盈，全身的灵力在每一寸的肌肉中都保持着蓄势待发的状态，身体也仿佛一下子轻了很多，有一种和四周的气息空灵相融的感觉，他知道自己此时已经可以随着心念御器飞行了。
　　夏清睁开了双眼，看到了此时正盘坐在他的对面，依然全身赤裸的谢翩跹，他开心地说道：“谢儿，我筑基成功了。”
　　谢翩跹微笑地看着他的双眼，此时夏清的两个瞳孔都已经是深紫色的了，看着有些妖异，充满了慑人的魅力。
　　她看着夏清那么高兴，也被他的情绪所感染，欢喜的说：“奴家恭喜少主筑基成功，从现在开始，少主才是真正的和凡人彻底的区分开来，踏上了仙途。”
　　接着她又拿出三个玉瓶，说道：“这是少主以前给奴家那三瓶合欢宗的火阳丹、翠虚丹和血河门的金元丹，奴家已经重新炼制过，而且里面又加入了别的灵药，效果更胜从前，少主从现在开始可以放心服用了。”
　　夏清接过玉瓶，看着她那对肥硕的双乳，心里又有些蠢蠢欲动，可一低头忽然看见自己的身上布满了一层灰白色的污垢，知道这是自己在突破的时候身体排出的杂质，他不好意思的笑了笑，说道：“谢儿，我又该去沐浴了，不知她们两个现在在哪儿？”
　　他是担心去外面的池子里洗温泉，别被潘粉儿和柳曼云给撞见了。
　　谢翩跹听了莞尔一笑，轻声说道：“少主放心好了，现在已经过去了一天一夜，她们二人都已经出了我的寝宫了，少主可以放心的出去洗浴，奴家陪你一起，侍候你沐浴。”说完后她就下了床，一丝不挂的向外面走去。
　　夏清看着她那雪白浑圆的巨臀，和后背上那火红的凤凰图腾，深吸了一口气，强行按捺下小腹里那团又升起的火热。
　　在谢翩跹的侍候下，他舒舒爽爽的洗了个温泉浴，然后又靠在池边的软榻上，把她搂在怀里，两人一边吃着灵果，一边喝着灵酒，又尽情地在一起调笑了一番，才依依不舍的站起身来，重新换上了衣服，出了寝宫。
　　二人都知道，如今两人在一起是郎情妾意，怎么都腻不够，一刻也不想分开，但还不得不强忍着想在一起的心思，因为还有很多事在等着他们。
　　当他们来到大殿，潘粉儿和陈妙玄、柳曼云三人正在喝茶聊天，一见他二人的来到，都喜出望外，连忙迎了上来。
　　陈妙玄已是妇人，说话无所顾忌，她拉着谢翩跹的手说：“姐姐和少宗主真是小别胜新婚呀，在里面如狼似虎的呆了一天一夜。”
　　她说完后忽然吃惊的看着容光焕发的谢翩跹，不敢相信的打量着对方，问道：“姐姐的内伤全好了？”
　　谢翩跹面上微红，含羞微笑着点了点头，说道：“有少主的纯阳之气滋养，我的内伤哪有不好之理？”
　　此时潘粉儿在一旁看着谢翩跹的艳光比以前更盛，也不由得叹道：“姐姐这和少主在一起才呆了一天，看着就像换了个人似的。”
　　然后她瞟了一眼夏清，紧接着又把头一扭，仔细地看了两眼，吃惊地说道：“少主，你突破到筑基期了！”
　　她的这句话，让陈妙玄和柳曼云也开始打量着夏清，等确定他身上确实是筑基期修士所散发出来的气息，都瞪大了眼睛看着他，看着他那已变成深紫色的瞳孔，心里都不敢相信。
　　夏清看着她们的表情，摇头轻笑，忽然双臂一张，把潘粉儿和柳曼云一左一右都搂在了怀里，对二女说：“我能筑基是因为另有妙药相助，你们也不用羡慕谢儿，回头双修的时候，你们二人的修为也会提升的。”
　　她们对夏清的话都深信不疑，知道他只要是元阳不泄，那体内的纯阳之气就会源源不断的产生，这是他元阳自身产生的精气，每时每刻都会产生，所以根本不怕消耗，每次双修之时给自己伴侣采补的那些纯阳之气，对他来说只是九牛一毛。
　　而夏清又是纯阳宝体，他的紫元龙体在纯阳九体之中排名第二，血脉又是至精至纯的，所以作为他的双修伴侣，每次在一起交合，都会受益匪浅。
　　她们跟夏清都是修士，都练有双修之术，双方在一起交合，也都是为了阴阳流转，在获得快乐的同时又增进修为，并非像凡人一样，为了生儿育女，所以哪会让他把持不住，泄了元阳，坏了道基？
　　之前谢翩跹跟潘粉儿定的五年之约，也是这个道理，怕夏清在筑基中期之前跟潘粉儿这个结丹中期的女修在一起交合，被对方采了元阳，误了修行。当然现在对她来说，这个顾虑已不复存在。
　　陈妙玄不可思议的看着眼前的景象，见那二女在夏清的怀里虽然羞涩，却都非常的顺从，才知道原来潘粉儿和柳曼云与夏清的关系也非同一般，但细心观看二人，却都是处子之身，让她不禁纳闷，弄不明白这到底是怎么回事。
　　她转脸对谢翩跹笑着说道：“原来你们几个都是一家人，就我一个是外人，看来我来得真不是时候，还是不打扰你们了，我先走了。”说完转身欲走。
　　谢翩跹连忙笑着把她拉住，夏清也松开了潘粉儿和柳曼云，二女也上前不由分说拉住她，又将她按回在椅子内，又是给她斟茶，又是给她捶背，四女嬉笑着闹成了一团。
　　谢翩跹跟大家说道：“我想去一趟庆瑞坊和易和坊，把这两个坊市的原青云派的产业都接手过来，也顺便让他们都改换门庭，换上合欢宗的招牌，这个还是我亲自去一趟，越快越好，不能再耽误了。”
　　陈妙玄听了后说：“那我也随姐姐去一趟，跟两个坊市上的合欢宗的管事人打个招呼，让他们以后有点眼色，对这些产业只能暗中保护，不得有任何的干预。”
　　谢翩跹听她这么一说，觉得这样也好，有陈妙玄陪着走一趟，以后他们在这两个坊市的产业，就不会和合欢宗原来的那些人之间发生什么误会。
　　于是点头说好，既然陈妙玄管她叫姐姐，她也不好意思再多说什么客气话。潘粉儿和柳曼云见此，也都吵吵着要去，女人都喜欢爱热闹，更何况去一趟坊市逛逛，说不定还能买到自己喜欢的东西呢。
　　谢翩跹一看，笑着对柳曼云说道：“云儿还是别去了，少主刚进阶到筑基期，还需要温养巩固，你就留下来在家陪陪少主，我们去去就回。你潘姨难得来一趟青云山，就让我二人陪她到坊市上去转转，开心一下。你在家正好让你那些姐妹们，把之前从青云派药圃里移植的灵药，栽种到这边的新药圃里。”
　　柳曼云一听谢翩跹如此说，也就连忙答应了。想到能和少主单独呆在一起，心中暗暗的欢喜。




　　第九章、碧潭青莲

　　楚逍遥正站在原青云派的广场上，面带笑容的看着招来的工匠们，在那按照他的要求建造房屋殿堂，四周还有一些合欢宗的弟子们在那当监工，认真督造。
　　当他知道陈妙玄和谢翩跹去了易和坊和庆瑞坊的时候，心里很是高兴。他现在是巴不得陈妙玄天天能和谢翩跹在一起，因为他也知道最近永安州来了不少神秘的人物，和一些外来的修士，这些人都在寻找一样东西。
　　那就是在青云派和血河门爆发大战之前，忽然出现的巨大灵压，那威严恐怖的气息，现在让他想起来还心有余悸，当时他正和陈妙玄在密室里打坐，那种忽然出现的让他心惊肉跳的感觉至今也难以忘怀。
　　他猜测那种令人恐怖的气息一定和玄清真人的洞府有关，也许里面还有什么绝世的宝物当时没有被来得及取走。
　　根据从夏清那描述的血河门和青云派大战的起因，楚逍遥知道当时青云派的向长老和血河门的徐长老只是因为看到了玄黄钟，就同时向对方出手，结果就一追一逃的回到了青云派，引起了大战的爆发。
　　他判断如果照这样的话，那就意味着玄清真人的洞府里应该还有宝物没被拿走。楚逍遥认为除了他之外，谢翩跹心中对此也是一清二楚的。
　　他不敢此时向谢翩跹询问什么有关于那洞府的事，一来是担心她不一定会跟他说那么多，因为虽然谢翩跹也加入了合欢宗，但时日尚短，关系显然还没到那个份上。二来他也知道现在有很多人在找那个气息的来源，他担心如果现在就去再次打开那个洞府，那股气强大的气息若再次的爆发出来，那就无论如何也隐瞒不住了，最终有可能会给他合欢宗也招来灭门之灾。到了那时，他也将受到全天下修士的追杀，为了避免杀身之祸，从而只能亡命天涯了。
　　楚逍遥认为谢翩跹心中也一定是这么想的，所以暂时也没打算再去碰那个洞府。如此以来正和他的心意，他也想等到一切都风平浪静之后再说，到了那时再开口询问那个洞府的所在之地，她谢翩跹总不好意思向他隐瞒吧。
　　对于现在陈妙玄每天都去找谢翩跹，楚逍遥也是满意之极。他每天都总是有意无意地问问她在谢翩跹那边有什么开心的事，其实也是想知道谢翩跹每天的动向，怕她自己偷偷去了那洞府，吃了独食。
　　陈妙玄倒没有往其他的方面去想，楚逍遥对她表示关心，她心里也是暗自高兴的。她哪里知道楚逍遥打的是什么主意？
　　楚逍遥是很鼓励陈妙玄去和谢翩跹接触的，认为等时间久了，一切都风平浪静了，那些来到永安州的修士，一个个的都慢慢散去了之后，他再开口向谢翩跹询问有关玄清真人洞府的事情，一来夏清是他的爱徒，又是合欢宗的少宗主，二来他的侍妾陈妙玄又一天到晚跟她姐妹相称，谢翩跹要是还不愿跟他说实话，那不论于情于理而言，也太说不过去了。
　　至于到时候那洞府里剩下的宝物怎么分，那就是后话了，反正他已经得到了玄黄钟，而且还在这次青云派和血河门的大战中渔翁得利，收获了大量的战利品，怎么说他也不吃亏。
　　楚逍遥看着正在热火朝天的建筑现场，心里想着这几天该去一趟万妙谷了，已经有一个多月没见萧灵素，又想起了她那勾魂荡魄的风情，和那让人回味无穷的肉体。
　　“也该去和她温存温存了，要不然那个小骚货又要受不了了。万妙夫人，嘿嘿，我的小妙儿，你要是知道我正在给你建造行宫，而且用不了多久，你就可以把你的万妙宫也搬过来了，到时候能和我日夜双宿双飞，再也不用忍受相思之苦，你会在床上怎么报答我呢？”楚逍遥在心里暗暗地想着。
　　……
　　夏清在谢翩跹她们去了坊市之后，就进入了香鸾殿的寝宫开始修炼，他知道自己刚刚进阶，境界还不太稳固，需要好好修炼一段时间，让自己的状态彻底稳定下来才行。
　　柳曼云则和她的那些姐妹们去新药圃移植灵药去了。此时这个小妮子正在药圃里犯愁呢，她知道谢翩跹她们去那两个坊市，还要陪着潘粉儿尽兴的逛逛，这一来一回最少也要五、六天的时间。
　　在这几天当中，难得她可以每天和少主单独相处，但即使两人单独在一起，又能怎么样呢？她知道自己的双修之术现在还不够火候，如果和夏清行那男女之事，肯定是欢乐无比的；但就修行来说，不仅对自己没有助益，可能还会有损修为，那自己跟他在一起时该干什么呢？如果只是枯燥无聊的度过了这几天，那以后怎还有可能得到少主的宠爱？
　　她思来想去，一想到天黑之后，回到寝宫见了夏清，两人面对面的时候该怎么取悦与他，她的心里就没了主意，此时她暗骂自己太笨，到了关键的时候，有这么好的机会可以和心上人尽情欢处，自己却不知该如何是好？
　　……
　　此时在谢翩跹房间内的大床上，夏清刚刚把‘玉阳诀’运转完三个周天循环，依然一动不动的盘膝静坐。他在想识海内的混沌珠，自从刚得到了此宝时匆匆进去过一次，之后还一直没有再进去好好探查过呢。
　　于是他心念一动，再次进入了混沌珠，发现里面也是白天，暗忖难道这空间里面的昼夜轮换，也跟外面的日夜运行是一样的？他看了看堆在地面上的那小山般的灵石，又看了看那具金色的骸骨，地上还扔着两个储物袋，一个是他的师父商无量给他的那个储物袋，另一个是装有青云派所有收集的功法秘笈和记载奇闻异录的储物袋。
　　夏清看了看这些东西，然后向那个水潭走去，他看着水潭中央的那株青莲，发现还是上次看到时的那个样子，没有一点儿的变化，仿佛不会生长似的。
　　他在水潭边蹲了下来，深吸了一口气，闻着水里散发出来的清香，感觉神清气爽，他用双手捧起水来喝了一口，立刻一道清凉直通肺腑，同时一股气息直奔五脏六腑，让他顿时觉得身体里面的脏腑像是被清洗了一遍！那种焕然一新的感觉让他惊喜万分。
　　夏清接连又喝了几口那潭水，更多的潭水进肚之后，那股清凉芳香的气息开始向全身的皮肤毛孔扩散，大约过了半柱香的时间，他感觉体内的血液仿佛也被清洗了一番，就连呼吸都带有一股淡淡的清香。那种清凉舒适的感觉遍布全身，但这潭水本身却没有丝毫的凉意，捧在手里反倒是温温的，有些滑腻。
　　“这是什么水？竟然如此的神奇！”此时夏清知道这潭水绝非一般。他把身上的衣服脱掉，走进了水潭之中，然后开始向水潭的深处潜去。
　　水潭对于夏清来说并不算很深，只有十几丈，他发现这潭水居然是活水，底部的源头跟山体相连，从那山体的底部涌过来的暗流，在此处汇集成了一个水潭。同时在靠近水面的地方，还有一个跟山体相连的暗道，潭水又有一部分顺着这个暗道流回到了山里，所以始终能保持这潭水看着总是那么多的样子。
　　夏清还发现，越是靠近那株青莲的潭水，香气越是浓郁，他断定潭水的芳香跟这株青莲一定有莫大的关系。
　　他仔细观察着此株青莲，除了有五片叶子之外，并没发现有什么奇特之处，但他却看到在这五片叶子之上，各凝聚着一滴水珠，静静地躺在那，一动不动，晶莹剔透，在这叶子上已不知存在了多久。
　　他小心翼翼的将这五滴水珠都吸到了嘴里，这五滴水珠入嘴之后，立刻融合到了一起，而且居然还是保持着圆珠的状态，并没有化开，夏清感觉嘴里就像含了一个小小的圆球，他把圆球给吞了下去，将这个小圆球纳入了丹田之中。
　　这个水滴进入丹田之后，和他丹田内已经液化的紫色灵气并不融合，而是被包裹在了中央，静静地悬浮在那，但他立刻就感觉到了这个水滴在吸收着他丹田内的紫色灵气，但只是很少的一点点，当吸收到了好像饱和的状态，又从这个水滴的内部散发出那种带着清香的灵气，进入他的经脉和血液中去，净化着他的经脉和血液，如此周而往复，一吸一散。
　　夏清见此心中大喜，他知道将自身体内五脏六腑和血液里面的杂质全部净化干净，是修行当中必不可少的一个步骤。就像一个结丹期大圆满的修士要想凝婴，必须要先把体内的所有杂质全部涤净，达到比初生的婴儿还要纯净的地步，这样凝结出来的元婴才是完美的。否则的话，凝结出来的元婴一成形就会带有婴毒，这种先天形成的婴毒要想除尽将会非常的耗时费力。
　　他正在感受着自己的身体一点一滴的发生着变化，忽然感应到灵兽环内的赤角金鳞有些躁动，急着想出来，夏清连忙把金蟒灵儿给放了出来，灵儿一出来，看了一眼周围的环境，就欢喜地向那潭水游去，然后一头扎入水中，消失不见。
　　夏清知道这潭水对灵儿一定也有说不尽的好处，于是也就不再管它，任它在水底畅游，自己则在水潭边闭目打坐了起来。
　　他发现自己喝了这潭里的水之后，原本至少还需要一个月左右才能巩固的修为，已经完全稳定了下来。而且他的整个机体都散发着旺盛的生机，全身的皮肤和毛孔时不时的发出一种若有若无的淡淡清香，就连呼吸也是如此。跟那些练有双修媚术的女修，到了一定的程度，呼吸时嘴里会不由自主的有那种如兰似麝的香气一样。
　　此时他的头发也变得跟以前不一样了，原本随意披散下来的头发就乌黑发亮，现在看着如同黑色的缎带一样，一根根的充满了质感，使他那原本非常清秀的面容，又平添了几分的野性。
　　过了好一会儿，金蟒灵儿才游了回来，夏清将它收回灵兽环后，灵儿竟然在里面睡起了大觉，看它的表情，居然睡得十分的香甜。
　　夏清笑着摇了摇头，拿出了一个玉瓶，将里面装满了潭水，然后出了混沌珠。




　　第十章、同游庆瑞坊

　　柳曼云正和姐妹们一起在药圃里忙活着，忽然有人说：“你们看，好像是少主朝咱们这边来了。”
　　大家抬头一看，只见夏清脚踏着一个翠绿色的叶形法器正往这边疾驰而来，转眼之间就到了药圃。
　　夏清降落下来，走下了法器，就让它悬浮在那，并没有收起。
　　柳曼云来到了他的身边，笑着说：“少主，你怎么跑到这来了？”
　　夏清说：“我今天第一次试着用我的法器飞行，来你们这边转转。”
　　此时其他的那些女孩子们也都围了过来，有好几个是第一次见到他的这个飞行法器，大家围着观赏，都觉得很漂亮，在一旁七嘴八舌的议论纷纷。
　　“少主，你的这枚树叶真漂亮，好象还带个边呢。”其中一个叫林岚的女孩子说道，她们现在可没人敢像以前那样，对夏清叫小师弟或清弟弟了，这可是她们师父的双修道侣啊，而且她们现在也都知道夏清是宝体了，这已经不再是什么秘密。
　　“是呀，我也发现这枚树叶放大后，边缘呈墨绿色，颜色要较深一些。”夏清一说起他的这个翠叶法器，也非常的兴奋。
　　“曼云，有没有兴趣陪我去游玩一番？”夏清对柳曼云发出了邀请。
　　“好呀。”柳曼云一听非常的开心，少主当着这么多的人开口说带她去游玩，她心里早就了开了花，女孩子多少还是有点小虚荣的。
　　夏清拉着她的小手上了翠叶，然后催动法器，在众目睽睽之下扬长而去，其他的女孩子看着心里又是羡慕，又是嫉妒。现在柳曼云将成为少主侍妾的事，已经是众所周知的了。
　　但她们都还在纳闷，柳曼云至今仍是处子之身，一直未被夏清给破璧，都不知这是为何？她们哪里知道，柳曼云如今正在修炼顶级的双修功法《阴凰经》，一旦小有所成，和夏清合体双修之后，从此将踏上另一条修仙之路。
　　尤其是徐菲，之前她还在自豪自己得到了陆元盛的倾心，当她知道了柳曼云真正喜欢的人是少主夏清时，已经有些后悔了，而陆元盛又在前一段的和血河门的大战中阵亡。如此一来，让她在男女之事上更是心灰意冷，决定从此之后一心清修，哪怕是将来不再有双修道侣也无所谓，打算就此终生侍奉在师父的身旁。
　　柳曼云站在夏清的翠叶之上，心中却越来越吃惊，最后终于忍不住说道：“少主，这绝非一般的极品法器，它可比我用极品飞剑飞行的速度要快的太多了。”
　　柳曼云此时心里知道，如果夏清驾御这个翠叶飞行，而自己要是用极品飞剑根本就追不上他！
　　夏清听罢嘿嘿一笑，说道：“曼云，以后大家一起出行，你就和我一起共乘这个法器吧，这样有你的陪伴，也有人陪我说说话了。”
　　柳曼云一听，心里幸福无比，娇羞的一笑，将身子靠在了他的身上，夏清伸手揽住了她丰腴的腰肢。
　　两人兜了一圈之后，飞到了原青云派的上空，看着下面正在建造的大殿和亭台楼阁，心里都很不是滋味。
　　就在这时，有几个筑基期的弟子冲天而起，嘴里大喝：“何人大胆，竟敢在我合欢宗上方御器飞行！”
　　当他们一看是夏清，都不好意思的笑了笑，拱手抱拳，夏清也抱拳还礼。
　　等那几人离去之后，夏清说道：“走吧曼云，我送你回去。”
　　说完掉头往他们的新药圃而去，以他的飞行速度转瞬即到。
　　众女看着夏清搂着柳曼云的腰肢又飞了回来，都有些眼热。
　　夏清四处看了看，忽然说：“怎么不见羽灵，这小丫头去哪了？”
　　柳曼云抿嘴一笑说道：“她被我娘给带着出去了，这小丫头现在可招娘的喜欢了。”
　　“听谢儿说这小丫头很勇猛，有她当年的影子。”夏清微笑着说道。
　　“嗯，我也听姐妹们说过，说这小丫头发起狠来不要命。”柳曼云笑着摇了摇头。
　　她一想到这个小女孩在大战中敢连命都敢拼，也确实配做她娘谢翩跹的关门弟子。
　　夏清又在药圃呆了一会儿，就和众人告辞而去，回寝宫中去了。
　　等夏清走了之后，众女免不了又围着柳曼云开了一番玩笑，把个小妮子逗得满脸通红才罢休。
　　天刚刚黑下来，夏清正在房内打坐，就听到了柳曼云在门口轻声说：“少主，云儿想见你了，让我进去好吗？”
　　夏清把门打开后，只见柳曼云穿了一身月白色的小衣，里面居然寸缕无存！
　　夏清见此，笑着说道：“曼云，你是不是想成心考验我的定力？”
　　柳曼云听了嫣然一笑，说道：“少主若是想收了曼云随时都可以，何必忍得那么辛苦？”
　　夏清笑着摇了摇头，说：“好曼云，我要让你陪我一生一世的，我可不想现在坏了你的修行。”
　　柳曼云一听，动情的投了他的怀里，夏清紧紧地抱住了她，两人疯狂的热吻着退回了房内。
　　唇分之后，夏清在她的耳边轻声说道：“曼云，咱们俩就这样在一起说一晚上的话好吗？”
　　至此，柳曼云哪还不知道夏清是真心的怜惜她，要是换了一个稍微自私点的男修，到了现在哪还会管她的死活，送上门的炉鼎，不要白不要，先采了她的元阴再说。
　　而夏清到了此时还能克制住自己，那除了是在为她而考虑，哪还会有别的？
　　俩人就这么在床上相拥着说了大半夜的话，然后又相对盘膝打坐到了天明，至始至终夏清都对她以礼相待，没有碰她一下。
　　当两人都运转周天完毕，新的一天又开始的时候，夏清看着她说：“曼云，不如咱俩也去坊市上转转，回头和谢儿她们一起回来。”
　　夏清知道，要是这几天每天都是这样和她耳鬓厮磨，那肯定会出事的，他可不敢保证自己一直能把持得住。
　　柳曼云一听说道：“可是娘交代让我在家和姐妹们一起栽种灵药，我要是不听她的话，回头娘该不高兴了。”
　　夏清说道：“没事，是我让你陪我去的，她不会有什么意见的，你放心好了。”
　　柳曼云听他这么一说，想想的确也没什么大不了的，于是也就欣然同意了。
　　他们两人知道谢翩跹她们先去的是易和坊，如果二人直接去庆瑞坊的话，那一定会和她们相遇。
　　他二人先到丹凝殿跟那些女孩子们打了个招呼，然后就架起夏清的法器直奔庆瑞坊而去。
　　以夏清法器的速度，到庆瑞坊比一般筑基期的修士用飞剑节省了一半多的时间。他们到了之后就直奔坊市间最大的酒楼客栈，聚仙楼。
　　二人知道以谢翩跹她们来说，到了庆瑞坊后绝对也会住进这家酒楼，所以毫不犹豫的选择了这家最豪华的客栈。他们入住之后，柳曼云去掌柜的那打听了一下，谢翩跹她们果然还没到庆瑞坊。
　　于是他二人也就不着急了，先到酒楼上去喝灵茶，稍作休息。两人一边喝着灵茶，一边看着楼下来往过去的修士，说说笑笑，他们在别人眼里看来是十足的一对小情侣，郎才女貌，让周围的人羡慕不已。
　　喝完茶后，二人就起身下楼，开始去慢悠悠的逛一家家的商铺楼坊。
　　夏清和柳曼云都是身材修长气质出众之辈，二人身上又都带着一丝傲气，所以走在街道上对旁人连看都不会多看一眼，只顾偶偶私语，聊着自己的贴心话，时不时的露出开心的笑容，如此一来更是显得引人注目，如鹤立鸡群一般。
　　在坊市间也有不少男女修士把臂同游，估计也是双修道侣，但看到这二人，也不禁心中暗暗赞叹：“好一对璧人，真是才子佳人正相配。”
　　夏清为了让柳曼云出来一趟能真真正正的开心，对她说不论看上什么尽管开口，难得出来一趟看上喜欢的可别错过了。而且以后做了他的女人，不将自己打扮得漂漂亮亮的那怎么能行？
　　柳曼云本来就觉得自己的地位根本无法跟谢翩跹和潘粉儿相比，一来她二人的美貌和妖娆要胜过自己，二来若论修为更是无法跟她二人相提并论，所以也就认命了，打算将来在夏清身边做个小女人就行了。
　　但在夏清的眼里，根本没把柳曼云看得要比别人低一分，他一向认为只要是自己的女人，那大家就都是平等的。当然，喜欢的程度可能稍有不同，谢翩跹是他的第一个伴侣，对他可以说是付出了自己的全部，所以在他心中的位置永远是最重要的。
　　而唐瑜儿的身份特殊，夏清自然也不可能把她和别的女人相提并论。
　　柳曼云见夏清竟然如此宠爱自己，心想那以后就把自己每天打扮的高贵漂亮一些吧，反正也是为了他而装扮，女为悦己者容嘛。
　　于是她也就不再去关注那些法器法宝之类的，而是更多地去看那些漂亮的衣物和高贵的首饰。
　　当晚他们回到客栈的时候，柳曼云的储物袋中多了三件漂亮的裙衫和一对碧玉的耳珠。夏清发现她的眼光还是不错的，所买之物不多，但都非常的华贵。
　　第二天两人又是先到酒楼上坐着品了会儿灵茶，然后去坊市上闲逛，等着谢翩跹她们的到来。
　　其实谢翩跹她们此时已经到了庆瑞坊，只不过是还没来得及入住，就被坊主给请到坊主府去做客了。之前她们三人在易和坊引起了极大的轰动，三个如此美貌的结丹期女修同时现身易和坊，让那些在坊市间的修士们大为惊叹，如此惊天绝色的女修平日里难得见到一个，而此时竟然能同看到三个这样的娇娃，哪能不引起震撼？
　　庆瑞坊的坊主也早早的就得到了消息，知道她们也要来这里，所以早就派人出去在路途上打探消息，知道她们快到的时候就直接在坊市之外亲自去迎接了。
　　他也知道这三个女修哪个都不是自己能得罪的，谢翩跹本身就是青云派的长老，而如今不知是什么原因，又加入了合欢宗，原来在这两个坊市上青云派的产业今后将由她接手管理，他哪能不巴结奉承？陈妙玄本就是合欢宗的宗主姬妾，现在青云山的三个坊市都在合欢宗的笼罩之下，她来到了庆瑞坊，那是贵宾中的贵宾啊。至于潘粉儿，人家是一派的掌门，在永安州谁不知道紫霞派？有结丹期的长老十一名，随便跺一脚，永安州的地面都要颤三下。这样的三个女人来到了庆瑞坊，他刘坊主怎能不好好招待一番？
　　如今谢翩跹她们三人就在坊主府上喝着茶聊着天，白羽灵和叶青瑶分别站在她和潘粉儿的身后，她们这次出来还带了一百名筑基期的弟子，此时都站在坊主府外。
　　……
　　夏清和柳曼云此时正在一家商铺二楼的贵宾厅里，在那里他给柳曼云看中了一身女修所穿的宝甲，淡淡的青色，甲片非常的致密，每一个甲片都散发着微微的青光，如炼化后穿在身上一定非常的漂亮，尤其是柳曼云修长的身段，纤浓适中的腰肢，要是作战时穿上这一身宝甲，会平添不少英气。
　　而且还会给她增加大大的安全性，因为这身宝甲是极品的法器，仅次于灵器级的宝甲，比起谢翩跹的火鸾甲来说，也仅逊一筹。但夏清通过自己掌握的炼器知识，以及和这家商铺管事的聊天知道，这身宝甲还能再次的升级，如通过主人的细心滋养，或再添加珍贵材料重新炼制，等将来产生器灵后，它就会晋升为灵器！
　　三十万块中品灵石，不还价。
　　这是管事的给夏清他们开的价。柳曼云一听就不想要了，这笔灵石对她来说太多了，她连想都不敢想自己何时会有这么多的灵石？她拉着夏清要走，却被夏清给揽住了腰肢。
　　夏清对那管事的说：“你这套宝甲又没有配套的兵器，还要那么多的灵石，要是有配套的兵器还差不多。”
　　那管事的用手指抹了一下嘴唇上的八字须，上下打量了夏清和柳曼云几眼，皮笑肉不笑的说道：‘我说小兄弟，配套的兵器要是有了，你觉得这套宝甲还能在市面上见到吗？不过我这倒有一件兵器跟这套宝甲气息相近，就是太贵了，怕你没那么多的灵石，因为这是一件真正的灵器！”
　　“哦，那不妨拿出来看看，万一我要是买得起呢。”夏清慢条斯理的说道。
　　“好，那我就让你们开开眼，来人，把咱们的镇店之宝给请出来”那管事的大声吩咐道，一脸的傲慢。




　　第十一章、斗殴

　　只见过不多时，就有一名美貌的侍女走了过来，手里捧着一个托盘，上面盖了一块红布。
　　那管事的等侍女把托盘放在桌子上之后，轻轻地揭去了上面的红布，在托盘里平躺着一根散发着淡淡青光的小木棍！
　　此木棍大约有五、六寸长，粗细比例协调，整体被打磨成了一个圆棒，就连两头都被打磨的浑圆一体，宛如一枚鸡蛋的两端。圆棒的木质因为年代久远已经接近玉化，上面莹光闪烁，青蒙蒙的光晕包裹着整个圆棒。
　　“怎么样两位？我没骗你们吧，此棒是一棵不知成长了多少年的一棵巨树的树心，那棵巨树在风雨天被雷电劈中后燃烧，整棵大树化为灰烬，唯独它的树心完好无损，被人发现它不但不怕火烧，还不惧修士的飞剑劈砍，就算是极品的飞剑也无法在其上留下任何的痕迹，而且发现此树心已经通灵，能自己吸收天地之间的灵气，采纳日月的精华来滋养自身。后来被一位炼器的宗师级大师给练成了法器，此棒一旦施展开来，有一丈多长，可以不怕和任何的法器硬碰硬。这件灵宝辗转到了我们店里也不过半个月左右，被我们奉为镇店之宝，还从未给人展示过，你们二位是第一个看到此宝贝的外人。”管事的得意洋洋，摇头晃脑的说道。
　　夏清和柳曼云都被这个宝贝给吸引住了，他的’君临‘宝刀和谢翩跹的’玉蟒‘双枪虽然也是灵器，但都因为器灵已失，威力大大的降低，而此宝贝却不一样，它的器灵仍在！若是将这个散发着青光的木棒得到手后交给柳曼云使用，那它的级别无疑是目前三人兵器中级别最高的一件！
　　而且它的气息真的如那管事的所说，和那身宝甲十分的接近，如果那宝甲也是灵器的话，还真的可以说是一套宝贝！
　　“这件法器可有名称？”夏清依然漫不经心的问道。
　　柳曼云一见夏清如此摸样，就知道他打算买下此物了，但想想这样的宝贝，那不知需要多少灵石啊，一般的修士哪能承受得起？她哪里知道夏清现在的身家？这小子早在刚才趁那管事的扭头吩咐侍女拿宝贝的时候，就迅速的将混沌珠中的他师父商无量给他的那个储物袋取了出来，藏在了怀里。
　　“没有，此宝尚未取名，留给它未来的主人去取吧。”管事的也开始重视起夏清了，心想难不成他真的很富有？难道是哪个世家子弟出来携美同游？
　　“那您开个价吧，如果价格合适我就买下来送给我的心上人。”他说着在柳曼云的腰上轻轻地抚摸了两下，把个小妮子羞得耳根顿时就红了，心里却被幸福填得满满的。
　　“一百万块中品灵石。”那管事的丝毫没有犹豫，他知道自己开的价不算低，等着眼前的这个小子还价，但他有信心，知道一件灵器是可遇而不可求的。
　　“带上那套宝甲，一共一百万块中品灵石，我只出一次价，您要是觉得合适咱们就成交。”夏清也懒得磨叽，知道在坊市间他们想做成百万左右灵石的交易，那也只有拿出灵器级的宝贝了，就算是一个世家，想一下子拿出这么多的灵石，不论是买什么宝贝，也需要好好考虑的。
　　管事的一听连忙让侍女去通知掌柜的，然后他定定的看着夏清，心里在快速的盘算着，那套宝甲的成本是十万块灵石，这件像玉质一般的木棒成本是六十万块灵石，如果这笔生意做下来，那就会净赚三十万块灵石，他认为等掌柜的来了，这笔生意肯定能成交，到时候他得到的奖励也会不菲。
　　他看了一会儿夏清，然后用最认真的态度说道：“这位兄弟，我们这儿只接受这么大数目的灵石，可不能用其他的东西抵数。”
　　夏清听了微笑着点了点头，说：“没问题。”
　　然后他把脸一扭，对柳曼云轻声说道：“曼云，咱俩相识在青云派，当初挑选我的人中也有你，这是咱们的缘分，而恰巧你的名字中也有一个’云‘字，我看给这个宝贝取名字，不如就叫它’青云‘，你看如何？”
　　柳曼云此时已经感动的说不出话来，只是点头，克制着不让自己幸福的泪水流出来。
　　那管事的在旁一听，才知道这两人原来是青云派的弟子，但在心里纳闷，青云派已经不存在了，这个年轻人到底是什么来头？怎么会有那么多的灵石？
　　就在他心里正在嘀咕的时候，掌柜的在侍女的带领下匆匆赶来，一见面就满脸的堆笑，显然他已经从侍女那知道了夏清的开价，心里非常的满意。
　　他对夏清说可以成交，夏清也二话不说，直接打开储物袋看了看，手一挥从里面飞出了大量的灵石，一块块的摞在了几个人的面前，掌柜的和管事的二人大概一清点，灵石一块不差，都笑逐颜开。
　　夏清对柳曼云说：“你将它们都收起来吧，晚上就可以把它们都炼化了，成为自己的本命法器。”
　　柳曼云听了后手一招，那灵棒和宝甲都瞬间消失不见。
　　……
　　他二人离去的时候，掌柜的和管事的在身后笑脸相送，像夏清这样的大主顾，他们哪还能不尽心巴结，希望他以后有机会能经常来光顾？
　　当夏清和柳曼云刚走到一楼的时候，只见从外面走进来了一大群人，大声说笑着，为首的是一个瘦高的公子哥，他的身边还跟着一个丰满妖艳的女修，他们一共有二十几人，都是筑基中期和筑基后期的修为。
　　这些人一进来就旁若无人的吵吵嚷嚷，走路横冲直撞，惹得在场的一些修士都暗暗皱眉。
　　夏清和柳曼云在掌柜的陪同下，从他们身边穿行而过，那个为首的瘦高男子在柳曼云的丰胸和翘臀上狠狠地盯了几眼，其他那些跟随着他的修士，也肆无忌惮的用猥琐的目光看着柳曼云，一个个不怀好意。
　　那个妖艳的女修一看不愿意了，对身边瘦高的男子说道：“死相，看到漂亮的女人你就走不动，有本事今天晚上别碰老娘。”她也看到了柳曼云，其诱人的韵味比她尤胜几分，她哪能不吃醋？
　　瘦高男子听了她的话后，“嘿嘿”讪笑了两声，心里却在想：“我要是有那个美人儿陪伴，若能尝个新鲜，哪还有时间去碰你啊。”
　　这时正好那个管事的走到了他们的面前，冲那个妖艳的女修抱了抱拳，说道：“对不起了邓仙子，那套宝甲已经被别人给买走了，就是前面的那位小哥。”
　　此时刚走到店门口的夏清听到了他的这句话，回头冷冷的看了他一眼，那个管事的立刻有一种如坠冰窖的感觉。他知道自己犯了个错误，不应该把客人的秘密给泄露出去。他们掌柜的也听到了他说的这句话，狠狠地瞪了他一眼，面上露出了恼怒之色，如今他可不想因为任何人去得罪像夏清这样出手阔绰的大买家。
　　管事的此时心中也在暗暗的后悔，怪自己因为今天做了个大买卖而得意忘形了，把不该说的话给说了出去。
　　那个邓姓女修一听，立刻冲那个瘦高的男子撒娇不依的说道：“都怪你，我让你昨天来给我买，你偏要拖到今天，现在被别人给抢先买走了，我不管，反正你要给人家买一套跟那个品级一样的甲胄。”
　　那个瘦高的男子一听，对身后的那群人说：“快去拦住刚才的那一男一女，别让他们走了。”说完扭头就往门口走去，那些人中已有好几个人闪身消失在了原地。
　　管事的此时知道要坏事了，暗骂都怪自己多嘴，连忙在后面追着说：“赵二庄主，这可使不得，您要是把他们给怎么了，不但以后会影响我们的生意，小的还有可能会因为此事而丢了饭碗。”
　　那姓赵的男子头也不回的说道：“贾管事，我劝你这事就不要再多嘴了，省得引火烧身。”说完后直奔门口追去。
　　贾管事心中是追悔莫及，长叹一声，也跟着向店外而去。
　　夏清此时和柳曼云手拉着手被那群人围在离店门口几步远的路中央。
　　……
　　这些人都是赵家的子弟。赵家是青云山附近另一个较大的修真世家，盘踞在瀚珑坊附近，庄主赵金彪是一位结丹初期的修士，不过也就刚刚进阶五年左右。他的亲弟弟也就是那个瘦高的男子赵金柱，是个筑基后期的修士，近几年来仗着他哥哥的名气，横行在青云山附近，这一带的筑基期的散修对他可是无人敢惹。
　　这赵金柱前一段遇上了那个妖媚的女修邓春艳，俩人认识没几天就勾搭成奸。几番云雨下来，赵金柱甚是喜爱邓春艳的床上手段，于是就想将她纳为姬妾，没想到他提了几次，那邓春艳反倒扭捏了起来，迟迟不肯吐口答应他。
　　俩人在一起行苟且之事也是故意隔三差五的推脱，把他给逗得心急火燎的，但近几天忽然又对他热情如火，在床上花样百出，让他任意的操弄。
　　原来是这美娇娘在庆瑞坊看上了一套宝甲，但人家开价太高，她拿不出那么多的灵石，于是就打主意想让赵金柱出血，并暗示要是真心对她好，就把那宝甲买了送给她，她可以考虑做他的姬妾。
　　这赵金柱也是色令智昏，连想都没想就答应了下来，但之后在床上发泄完了，却又觉得邓春艳跟他说的那个灵石数目也不是一笔小数，他搞的自己骑虎难下，但后来想想以他赵家的名声，自己再多带些人去，跟掌柜的商量一下，把这套宝甲低价让给他，对方也未必敢不给他这个面子。
　　……
　　于是今天就把他赵家所有的筑基期的子弟都带了出来，想仗着人多势众来个强买，反正想办法讨得美人的欢心要紧，于是也就带着他的全部家当，不到十万块灵石出来想捡便宜了。
　　他现在一听说宝甲已被别人给买走了，再一看连一个不到二十岁岁左右的筑基初期修士都能买得起，想必也没花多少灵石，他决定吓唬一下这两人，以低价再从夏清的手中强买走，实在不行就算明抢了又有何妨？庆瑞坊的坊主看在他哥哥的面子上还能把他怎样？但现在他心中想的更多的是，如果要是强行抢了那套宝甲，那就一不做二不休，连那小子身边的那个更引人注目的女修也不放过。
　　赵金柱慢慢地踱到了夏清和柳曼云的身边，不阴不阳的看着二人，然后开口问道：“小子，你们是哪里来的？”
　　夏清看着他，就像在看着一个傻子，笑着说：“我们就是青云山附近本地的。”
　　赵金柱一听就放心了，心想只要你是这附近的，那我就不用担心什么了，在这附近如今除了合欢宗，还没有老子我惹不起的。从这二人的服饰来看，显然不是合欢宗的弟子，合欢宗的筑基期弟子，出门哪敢不穿本门的服饰？
　　夏清没敢说出自己的身份，怕一说出来万一吓住了他们，这架就打不成了，他如今刚进阶到筑基期，正想找人试试身手，这正瞌睡着呢，就有人递了个枕头过来。
　　“小子，把那套宝甲拿出来让给我，你尽管开个价，大爷我有的是灵石。”赵金柱口沫狂喷着说道。他是想在柳曼云面前表现出一番英雄气概，好趁机打她的主意。
　　没想到他说话的时候眼睛看着柳曼云，对方也在看着他，但目光里充满了怜悯，仿佛在看一个就快要死的人一般。
　　他哪里知道，在柳曼云心中想着如今在青云山附近要是有人来招惹夏清，那要不是想找死，还真的没有别的解释了。
　　“呵，不巧得很，大爷我也有的是灵石。”夏清毫不示弱，不过他说的可真的是实话。
　　“小子，你是不是不知道死字怎么写？想让大爷我教教你？”赵金柱有些恼羞成怒了。
　　“大爷我知道怎么写啊，不就在你的脑门上刻着吗？”夏清笑着说，笑的还很开心。
　　旁边此时已经有了很多围观的人，大家一听也都忍不住笑了起来，赵金柱的那些随从一听也忍不住想笑，但没一个人敢笑出来，都在拼命忍着，忍得很辛苦。
　　赵金柱大怒，伸手去抓柳曼云的小手，嘴里说道：“美人儿，跟我过来，看看你的情郎怎么被打的满地找牙。”
　　“啪！”
　　他的话音刚落，没抓到柳曼云的小手，反倒被柳曼云给扇了个大嘴巴，又脆又响。虽然赵金柱是筑基后期的修士，又有灵力护体，而柳曼云仅仅是筑基初期的修士，但这一巴掌还是把他给抽的在原地转了个圈。
　　一霎时所有的人都愣住了，围观的人中不少人都认识赵金柱，知道此人平时不论到哪个坊市，都比较蛮横，仗着他哥哥是个结丹期的修士，喜欢到处欺负人。没想到今天碰上硬茬子了，被人给抽了个大嘴巴，大家觉得解气的同时也为柳曼云和夏清暗暗担心起来，看这一对年轻的男女只不过是筑基初期的修士，那些围着他们的修士个个都比他二人修为要高。
　　“臭娘们，给脸不要脸。”赵金柱彻底发怒了，向柳曼云的头发抓去。
　　“砰！”的一声，他没抓到柳曼云，人就飞了出去。这回是夏清出的手，他的身法本就极快，如今以筑基期的修为施展虚空魅影遁，这么近的距离就算结丹期的修士也不一定能躲的过去，别说是他了。
　　赵金柱落地后满嘴是血，吐出了几颗带血的牙齿。
　　“这就叫满地找牙。”夏清说道，此时笑的更愉快了。
　　“给我杀了那个小子，把那个女的废去修为，给我抢过来。”赵金柱哪里吃过这么大的亏，他现在已经不计后果了，决定先杀了夏清，再把废去修为的柳曼云带回去淫辱致死。
　　他的话音一落，就有几个子弟飞身扑了上去，抽出了飞剑，夏清和柳曼云不慌不忙的祭出了两面墨绿色的极品法盾，然后柳曼云的手中也多出了一把极品飞剑。
　　夏清的手一晃，一道金光从他的手中挥出，最接近他的一个赵家子弟手里的上品飞剑立刻剑断，然后脑袋和脖子跟着分了家。
　　紧接着他的手一甩，一道银光没入了另一个扑到柳曼云身前的修士的胸口，他的手指又朝着另一个飞临半空还没落下的修士轻轻一弹。
　　在众目睽睽之下，一把小巧的极品飞刀，从那个修士的后心穿了出来，那家伙连叫都没叫出一声就仰身而亡。飞刀转了一圈，又没入夏清的袖口消失不见。
　　那个飞临半空的修士落在了夏清的面前，就站在那一动不动了，手里拿着一把飞剑，双目圆睁。过了一会儿，他忽然大叫一声，浑身喷血，一个晶莹剔透的针形法器从他的天灵盖钻了出来，那人倒地而亡，死不瞑目，依然瞪着双眼。
　　夏清一连动用了他的三件法器，’君临‘宝刀，极品飞刀和’冰魄‘飞针，眨眼间就杀了三人，一个筑基后期的修士，两个筑基中期的修士。
　　围观的所有人都倒吸一口凉气，觉得这小子真是一个煞星，出手狠辣，招招毙命。大家也都看出来了，除了那把飞刀，另外两件法器居然都是灵器！
　　他们都在想，这小子是谁？到底是什么来头？身家竟然如此的丰厚！此时那掌柜的和那贾管事，心都开始发凉了，知道夏清绝非一般的修士，他的身后一定有一种可怕的力量，要不然不可能就这么带着个女伴儿出来闲逛。这该如何是好？这下可给自己的店铺惹上麻烦了，真是祸从口出啊。
　　就连柳曼云都在心中暗叹，别看夏清才刚筑基成功，以他的这身法宝来说，两人要是比试起来，她也绝非是夏清的对手。
　　那赵金柱估计是脑子被夏清给打坏了，此时居然是两眼放光，对他的那些随从子弟大喊：“先把这二人给围起来，别让他们走脱了，把他们的宝贝都给抢过来。”
　　周围的人都暗自摇头心里在骂蠢材，这个年轻人要是普通的筑基初期的修士，又怎么可能拿着两件灵器在修真界乱跑？就连邓春艳也觉得这回恐怕是惹上大麻烦了，想开溜又不敢，只能站在赵金柱的身边看事情的发展。
　　那些赵家剩余的子弟把二人给围了起来，他们都很顾忌夏清的那根灵器级的飞针，来无影去无踪的，让人防不胜防。但他们却发现夏清根本没有想走的意思，于是一时间大家僵持在了那里，他们也对夏清和柳曼云手中的宝贝眼热，看看自己手里的飞剑都是上品飞剑，而人家一出手最低级别的也是极品的法器，更别提还有两件灵器了。就连此时护在二人身前的法盾都是极品的法盾，看起来还是一套的，一模一样的两个。
　　他们所有人中，只有赵金柱手里的飞剑是极品飞剑，还是他哥哥送给他的，世家子弟的装备跟大的门派比起来差的不止是一点半点。
　　……
　　此时在坊主府，刘坊主正在刻意的没话找话的和谢翩跹她们套近乎，就见一个坊市里负责巡查的练气期的小头目，急急忙忙的跑进来向他禀告，说在坊市里有一群筑基期的修士打了起来，是赵家的二庄主带的一帮人和两个不知是哪里来的年轻男女，赵家的人被杀了三个，那一对男女中女的用的是一把极品飞剑，男的是一把灵器级的宝刀，据说还有一个灵器级的飞针，此时正在被围住，用两面墨绿色的极品法盾僵持。
　　刘坊主一听，想了想说：“叫上所有的长老，将那男女二人先给拿下，如遇反抗，杀无赦。”
　　那人听后急忙退下，去召集人手去了。
　　他觉得有人敢来这里闹事，那真是太不给他面子了，此时这还有合欢宗的两个结丹期的女修和一个紫霞派的掌门，这怎么说也是合欢宗的地盘呀，不论回头发生了什么事，她们也不会坐视不管的。
　　而且刚才听说的那两件灵器，也让他怦然心动，觉得既然是送上门来的，不要白不要。
　　谢翩跹听那人说那个年轻的男修用的是一把灵器级的宝刀，而且二人用的还是墨绿色的极品法盾，心中不禁一动，然后悄悄的放出了神念，不一会儿，她就感应到了自己在夏清那的本命元神牌，知道那二人肯定是夏清和柳曼云无疑了。
　　于是她站起来对陈妙玄和潘粉儿说道：“咱们也去看看热闹吧，粉儿妹妹，你未来的夫君来找你了。”说完就闪身不见。
　　接着她的声音从外面又传了进来：“刘坊主，今天你的人要是让这男女二人掉了半根头发，我就把你的庆瑞坊给夷为平地。”
　　潘粉儿在谢翩跹消失的一霎那也冲了出去，陈妙玄一看，站起身来对刘坊主说道：“被围困的是我合欢宗的少宗主和谢姐姐的干女儿，刘坊主，你自求多福吧。”说完也身形一晃，消失不见。
　　刘坊主此时已是面如土色，急忙追了出去。




　　第十二章、赵家被灭

　　在坊主府外面站着的合欢宗弟子，看见谢翩跹一阵香风朝坊市中而去，还没等回过神来，就看见潘粉儿和陈妙玄也朝坊市中飞去。
　　陈妙玄扔下了一句：“跟上。”就向谢翩跹和潘粉儿追去。
　　这些弟子们正要起身，就见刘坊主也风风火火的从府中冲了出来，向那三位美女追去。紧接着叶青瑶和白羽灵也从里面飞奔而出，弟子们立刻就知道一定是发生了大事，也连忙架起本命法器尾随而去。
　　当谢翩跹和潘粉儿赶到的时候，局面已经发生了变化，地上又多了三具尸体，都是夏清所杀的赵家子弟，他又冲了三次，那鬼魅般的身影，每次出手都有人丧命在他的宝刀和飞针之下。
　　以至于让那些赵家子弟都害怕了，怕他别忽然出手把赵金柱给宰了，于是本来他们围着夏清，现在是把赵金柱给围了起来，严密保护。
　　而夏清和柳曼云此时正被六个筑基期大圆满的修士给围着，这六人是庆瑞坊的长老。
　　他们也对夏清手里的那两件灵器非常的顾忌，一时没敢直接出手，只是让夏清交出法器束手就擒，暗地里却再寻找机会，想趁他松懈的时候同时出手，一举击杀。
　　就在这时，这六个人感到两股结丹期的威压朝这边而来，一个个都瞪大了双眼，看着由远而近的两个女修，都知道在庆瑞坊内禁制飞行，这两个结丹女修这样做，分明是在挑衅！
　　不一会儿，他们就看清领头的一个绝美女修竟然是谢翩跹，紧接着他们就看到又有两个结丹期的修士朝这边飞来，前面的那个是合欢宗的宗主夫人陈妙玄，后面紧跟着的竟然是他们的刘坊主！
　　谢翩跹和潘粉儿并没有落下地面，依旧站在空中冷冷的看了那六人一眼，结丹期的威压让人不寒而栗，其中一名修士连忙运功抵抗，潘粉儿见此冷哼了一声，只见那人忽然一张嘴，一口鲜血吐了出来。
　　刘坊主见此，对那六人说：“退下，此处没你们的事了。”他实在是担心谢翩跹和潘粉儿会出手杀了这六人。
　　二女也没再多说什么，既然看到夏清和柳曼云都平安无事，她们也不想再去难为刘坊主了。至于下面这些筑基期的赵家子弟，她二人连看都懒得多看一眼，如果出手的话实在是以大欺小，于是就站在云端，也不再说什么。
　　夏清和柳曼云一看到她们，微微的一笑，索性将法器都收了起来，就连法盾也都消失不见，知道不会再有什么事了，如果在这两个结丹中期的修士面前，眼前这些筑基修士里，要是还有人能伤害到他们，那可真是天大的笑话了。
　　那赵金柱一看到来的这些人，也是心中大喜，他和刘坊主本身就比较熟稔，以前因为他哥哥的缘故，也见过楚逍遥和陈妙玄，就连和谢翩跹也曾在一次拍卖会上有过一面之缘，只是不知道人家是否还记得他？
　　他高兴地对刘坊主大喊：“玄夫人，刘坊主，你们来得正好。”
　　然后他又一指夏清说道：“这人在你的庆瑞坊捣乱闹事，还杀了我赵家的六个子弟，你还不快将他给拿下？”
　　不料刘坊主听了他的话之后，连理都没理他，也一声没吭。他知道，今天在这里，根本不需要他出什么面了，只要被围困的这一男一女都没事就好。
　　此时合欢宗的弟子们也都陆续赶到了，他们在路上已从叶青瑶和白羽灵那知道，是他们的少主在庆瑞坊被人围攻，这些弟子一听就炸了锅。
　　“什么！居然有人敢围攻我派的少主！”
　　“他妈的，这人是不想活了？”
　　“走，去看看到底是什么人！”
　　这些弟子们，跟着三位结丹期天仙般的美熟女一起出来，哪还怕惹什么事？他们到了之后，就开始对那些赵家的子弟展开合围之势，就等着一声令下好出手杀人。
　　陈妙玄一看刘坊主不出声，她也不想仗势欺人，于是轻轻一指夏清，开口说道：“我想问一下这位公子怎么捣乱了？”
　　这下可问住赵金柱了，他看了看自己这边的人，一个个修为都比对方高，却被夏清连杀了六人，现在要说这小子怎么捣乱了，他还一下子真的说不出。不过他眼珠一转，指着邓春艳说道：“他刚才趁我在店里看东西，调戏我的女伴儿。”
　　“哦，还有这事？”陈妙玄忍住没让自己笑出来，心想夏清要是还缺女人的话，都要忍不住在大街上去调戏不认识的女人，那让谢翩跹和潘粉儿还不羞愧致死？
　　她看了一眼邓春艳，问道：“他说的可是实情？这位公子真的调戏你？”
　　邓春艳被陈妙玄那一眼看得有些心惊肉跳，她可不像赵金柱那么傻。到了此时，她已经隐约觉得有些不对劲了，看夏清和柳曼云已将所有的法宝都收了起来，还站在那一脸轻松的样子，而赶来的合欢宗的弟子把他们这些所有的人都给围了起来，但让人觉得并不是为了保护他们，而是为了不让他们走脱一人。
　　她看了看陈妙玄，欲言又止，用眼神扫了扫周围的人，陈妙玄看了微微一笑，说道：“你过来，到我的身边来。”
　　说完，她落下地面，轻移莲步，来到了合欢宗那些弟子的外围，吩咐道：“让她出来。”
　　那些弟子们连忙闪出一条道路，邓春艳一看，头也不回地朝陈妙玄走了过去，到了跟前她忽然双膝一跪，低头对陈妙玄说：“还请前辈饶命，事情并非赵二庄主所说。”
　　接下来，她将争执的起因原原本本的说了一遍，说完后，就跪伏在地，不敢起身。
　　赵金柱一听，气的额头上青筋直跳，心想我做的这一切还不都是为了你这个小贱人？现在你居然吃里扒外，把我给出卖了！
　　不过他气归气，也不敢在这么多人面前表露出来，知道回头再收拾邓春艳也不晚，不管怎么说，先度过眼前这一关再说，就算都是自己的错又怎么了？那小子不过是个筑基期的修士，又没什么根基，在这里人生地不熟的，更何况自己这边还死了六个人呢。
　　他咬了咬牙说道：“玄夫人，我是想抢这小子身上的宝物，要怪也只能怪他自己倒霉，谁让他跑到咱们青云山的地盘呢。”
　　接着他又对依然站在半空的谢翩跹和潘粉儿一抱拳，说道：“谢仙子，我和家兄也曾与您有过一面之缘，您和这位仙子不会今天也帮着外人吧。”说完，他还盯着二人的娇躯使劲看了两眼。
　　陈妙玄暗自摇头，心想你小子真是死到临头了，这时还敢对这两个女煞星起色心。
　　她慢悠悠的说了一句：“你想抢的这位公子是我合欢宗的少宗主，你说我该帮谁呢？”
　　谢翩跹接着开口说道：“他也是我的夫君，今天好让你死得明白。”
　　潘粉儿也冷冷的说：“他是我未来的夫君，你可真是抢的不巧。”
　　这三句话，让赵金柱听起来就像三道炸雷，震得他是耳朵轰鸣，那些赵家的子弟一听也全都呆住了，别说在青云山附近，就算在整个永安州，还有比这人更难惹的吗？
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　赵金柱和剩下的这些赵家子弟们一个接一个纷纷跪地求饶，嘴里大喊饶命。
　　他们心里都知道，像他们赵家的这些人，在别人眼里可能还有些分量，但在合欢宗和谢翩跹这样的人眼里，实在是和蝼蚁没什么区别，对她们来说杀了也就杀了，只不过是举手之劳而已。就连他的哥哥赵金彪，事后也不敢去合欢宗讨什么说法。
　　赵金柱他们此刻已经感觉到了死亡的恐惧，在三名结丹期的修士和一百名左右筑基期的修士面前，他们若被宰杀，根本就没有反抗的余地。
　　此时夏清已经不耐烦了，他对陈妙玄问道：“玄夫人，赵家修为最高的人物是什么境界？”
　　陈妙玄对他嫣然一笑，说：“他赵家修为最高的就是他哥哥赵金彪，是结丹初期的修为。”
　　“好，那就先杀光这里他们所有的人，然后咱们再去灭了赵家！”夏清说得斩钉截铁。
　　因为他刚才已经从柳曼云那儿得知，赵家庄就在瀚珑坊的附近，那是他今后经常要去的地方，他可不想哪次去找唐瑜儿，被赵家的人在瀚珑坊发现，而给自己带来什么不必要的麻烦，所以像这种隐患，他决定一次性的连根给拔起。
　　“动手！”陈妙玄听夏清如此一说，立刻下了命令。
　　这一百来名合欢宗的修士，瞬间就将赵家的子弟们给淹没了。
　　……
　　在打扫战场的时候，一名弟子把赵金柱的储物袋恭恭敬敬的递给了陈妙玄，她接过来微微的一笑，看也不看就又抛给了夏清。
　　夏清接住后，也没说什么，就收了起来。
　　刘坊主和周围所有的人目睹了这一切，都觉得这赵金柱死有余辜，胆敢在太岁头上动土，去抢合欢宗少主的宝物，这回连整个赵家都受了连累。
　　那店主和贾管事此时也傻了眼，这夏清刚才的麻烦说起来都是贾管事多嘴惹的事，现在知道他的身份了，真不知该如何是好，心里七上八下的。
　　但夏清似乎已把他们给忘了，此时他心里想的是抓紧时间去灭了赵家，省得走漏了风声，让那赵金彪跑了。
　　邓春艳正跪在陈妙玄的面前，苦苦哀求，让陈妙玄收留她。因为此刻赵金柱已死，赵家回头只要有一个漏网的，不敢去招惹合欢宗，但却绝不会放过她。
　　陈妙玄看了看跪在地上哭得梨花带雨的邓春艳，说道：“把你的手给我。”
　　邓春艳缓缓的伸出了一只手，陈妙玄伸出两只青葱般的手指搭上了她的脉门，顿时一道真气在她的身体里游走了一遍，陈妙玄笑着说：“你倒适合入我合欢门墙，以后就跟着我吧。”
　　邓春艳一听大喜，连忙拜谢。
　　……
　　接下来，谢翩跹、潘粉儿和陈妙玄三人带着夏清等众弟子飞扑赵家庄，以迅雷不及掩耳之势开始进行扫荡。
　　赵金彪正在密室打坐，忽然听到了外面传来的喊杀声。心中大怒，竟敢有人前来他赵家庄搅事。他从庄里一飞出来，就在空中对上了陈妙玄和潘粉儿。
　　陈妙玄脚踏一座黑色的莲台，一身黑色的战甲，紧紧贴在她的身上，更是衬得她腰肢婀娜，前凸后撅，战甲外面魔气缭绕，，两条微微露在外面的大腿，浑圆雪白，手里倒提着一把黑色的长枪，也是散发着丝丝的魔气，让她看着是杀气凛然，这就是她的那一套灵器宝物：“魔莲”。
　　潘粉儿站在一朵紫色的法云之上，身穿一身淡紫色的宝甲，手里拿着一把长长的三尖两刃刀，整个刀身和刀杆都散发着淡紫色的光晕，她的这套法器名叫’紫魁‘，是紫霞派的镇派之宝。
　　自从她当年让这套’紫魁‘的法器认她为主以来，也经历过大大小小的数十战，至今未尝一败！
　　潘粉儿云淡风轻的往那一站，整个身躯在战甲的包裹下，依旧是细细地蜂腰，圆鼓鼓的翘臀，一副慵懒随意的表情，仿佛根本就不把任何人放在眼里。
　　赵金彪出来一个照面，在二女的合力一击之下，当时就负了伤，正想遁走，就被隐藏在一旁蓄势待发的谢翩跹一击得手，取了他的性命。三女第一次配合作战，竟然合作的天衣无缝，得心应手。
　　谢翩跹是一定要将赵金彪给杀了的，因为她知道一个结丹期的修士要是逃走了，将来对夏清来说那可是后患无穷。
　　赵家剩下的那些杂七杂八的修士和子弟，在那些合欢宗的弟子们一个来回的冲杀之下，就基本上消亡殆尽。
　　夏清和柳曼云，叶青瑶、白羽灵四人站在一起，看着赵家庄眨眼之间就飞灰湮灭，他们却连出手的机会都没有。
　　第二天，修真世家赵家被灭的消息就传了开去，合欢宗更是震慑青云山四方，就连夏清的名字，也逐渐被永安州的一些修真人士所知。




　　第十三章、太初灵液

　　当夏清他们回到了青云山，潘粉儿也到了该离去的时候。
　　这次出来的时日不短，她们也该回紫霞山了，在这些天里，紫霞派的弟子们和原青云派的弟子很多人之间已结下了深厚的友情，他们没事就在一起畅谈，交流修炼心得，渐渐的也就惺惺相惜，成了朋友。这忽然到了分别的时候，大家都觉得依依不舍。
　　当晚，陈妙玄也没回去，就在谢翩跹的香鸾殿里和夏清、柳曼云、潘粉儿，五人在一起说了一晚上的话。
　　她们看了柳曼云这一套新的’青云‘战甲和那根’青云‘棒，都在心里暗赞不已，以她们三位结丹期的阅历，一眼就能看出那根’青云‘棒的不凡。
　　谢翩跹和潘粉儿心中更是涌起了一股柔情，夏清为了柳曼云肯如此花费灵石，可见是个重情重义的好男儿，将来跟着他必定会有福同享。
　　就连陈妙玄也是一双妙目不停的闪烁，看看夏清，再看看这三个沉浸在幸福中的女人，想起楚逍遥因为萧灵素和自己产生了隔阂，二人之间已经很久没亲热了，关系也越来越远，越来越冷，让她不愿在楚逍遥身边多待片刻，反而更愿意每天没事儿就到谢翩跹这边来说说话，聊聊女人们之间的话题，交流一下修炼上的经验，二女之间竟十分的投缘，每天在一起相谈甚欢。
　　……
　　第二天一早，紫霞派的弟子们在这合欢宗的新宗门外面集结完毕，原青云派的弟子们都出来相送，就连一些刚来这里不久的合欢宗的练气期的女弟子们也出来了，她们中的有些人也和这边的人都混熟了，谢翩跹和陈妙玄也对他们不加约束，能理解这些弟子们此刻的心情。
　　白羽灵拉着叶青瑶的小手也舍不得分别，两个小女孩都哭得双眼发红，今日一别，将来不知何年何月才能再次的相见。
　　最后夏清他们几人从里面走了出来，他和潘粉儿已经约好，一年之后将和谢翩跹一起亲自去紫霞山，将她接回来，从此之后在一起不再分开。潘粉儿的心中充满了喜悦，期待着幸福的到来，一年的时间，对她们这样的修士而言，可以说是眨眼就过。
　　……
　　潘粉儿率众离去之后，陈妙玄也向谢翩跹告辞，回到了她的那边。
　　一切又恢复了正常，谢翩跹和夏清、柳曼云三人来到了新布置好的大殿。她将一切按部就班的安排了一下，任命了几个负责管理的弟子，让一切日常事务开始了正常的运转。之后三人又和她的那些女弟子们来到了丹凝殿中，将她们的日常修炼和每天要炼制的丹药种类、数量也都交代了一下。
　　当把所有的事物都安排妥当，谢翩跹也觉得有些乏了，这几天马不停蹄，一直没有好好打坐休息过，她和夏清、柳曼云回到了’火凤香鸾殿‘中。
　　进入寝宫之后，她笑着问夏清道：“谢儿发现少主近几天身上总有一种淡淡的清香，不知从何而来？
　　“就是，我也发现了，一直没好意思问呢。”柳曼云也在一旁说道。
　　夏清一听，拿出了一个小玉瓶，递给了谢翩跹，然后张开双臂搂住了她二人的香肩，往里面边走边说道：“你们先别急着问我身上的气息是哪来的，谢儿，你看看这玉瓶里装的是什么水？”
　　谢翩跹孤疑的看了他一眼，娇嗔的说：“这是什么呀，神神秘秘的？”
　　说完后她打开玉瓶闻了闻，然后又把里面的水倒出了一些在手心里，仔细地看了看。她募地站住，脸上的表情越来越吃惊，最后把瓶里剩下的水一饮而尽，也不理正在诧异地看着她的夏清和柳曼云，她在原地闭目站了一会儿，然后一脸狂喜的惊呼：“太初灵液！少主，这灵液你是从哪里得到的？”
　　夏清没有直接回答她，笑着说道：“这太初灵液是什么？谢儿你好好给为夫我解释一下。”说着已搂着她二人来到了她的房间门口，一起走了进去。
　　进入房间后，夏清盘腿坐在了大床上，二女也坐在了床边。
　　谢翩跹开始解释说：“据记载在天地初开之时，有一座灵气异常充沛的仙山名曰太初，山体内有一道灵泉，此泉水饮之可以洗髓伐体，去除体内脏腑和血液中的杂质，而且若常在此泉水中沐浴，不仅可以美悦肌肤，使容颜不老，甚至能让人脱胎换骨，返老还童。
　　但这还不是最神奇的，它的奇妙之处是对于法器来说，据说若将法器浸泡在其中，时间久了，法器在其灵气的浸润之下，可以自孕器灵，晋升品阶。
　　这座灵山自被发现之始，就有很多高阶修士不断争夺它的控制权，就连当时一些名声显赫的门派也卷入其中，从而导致修士死伤无数。
　　可就在大家你争我夺不可开交之时，这座灵山却忽然在一夜之间凭空消失了，像是被人连根给移走了一般，从此之后踪迹消息全无，这样之前一些修士手里剩余的灵泉就从此成了绝品，越消耗越少，以至于现在已经是百年难得见到一瓶。
　　我从它的气息和香味判断和记载上所描述的一模一样，从而断定少主刚才那瓶是太初灵液，也知道少主身上的清香之气是从何而来的了，但可惜太少了，对修士而言起不了什么作用。要是能有大量的此灵泉，那真可以夺天地之造化，对修士和他的法器来说，都有无上的花蛤。”
　　夏清一听大喜，将混沌珠内的情况告诉了二女。
　　谢翩跹听了后惊喜地说道：“这么说这太初山并没有消失，而是被人用法力神通给移到了混沌珠内，这下少主可有福了。”
　　夏清一听哈哈大笑，说道：“走，我带你二人也进混沌珠内去瞧瞧。”说完后拉着二女的手神念一动，三人就消失不见。
　　谢翩跹和柳曼云站在了混沌珠里，看着那具金色的巨大骸骨，上面散发的阵阵威压，让人忍不住想顶礼膜拜。
　　谢翩跹灵机一动，心中有了一种想法，但却看了看夏清，一想到此方法一旦付诸实施，虽然对夏清的修为增长大有好处，但却会引来当今圣上的猜忌，甚至可能会给他带来杀身之祸，她想了想觉得还是暂时不说的好。
　　接着他们三人来到了潭水边，谢翩跹看了看潭水后面灵气四溢的青山，对夏清说到：“奴家可以肯定，这就是那消失的太初山了，这汪潭水就是太初灵泉。潭中的这株青莲必是神物，将来一旦成熟，神奇之处不可想象。想不到少主竟有如此福缘。”
　　接着她对柳曼云笑着说道：“云儿，为娘想下去沐浴一番，不知你是否也有此意？”
　　柳曼云一听，高兴的说：“能进此灵泉沐浴，云儿当然求之不得了，以后娘要是经常在少主的混沌珠内沐浴，姿容肯定更加艳盛。”
　　谢翩跹打趣着说道：“我的乖女儿，你放心吧，以后你若想每天进此沐浴，少主难道还会不许？我看他对你可宠爱着呢，你看他给你买的这套’青云‘法器就知道了。”
　　柳曼云听了后，看着站在一旁微笑的夏清，眼睛里尽是甜蜜。
　　夏清对二女说道：“你们在此尽情的沐浴吧，再到潭底多喝些此灵液，我去这太初山上探察一番，看看还有何奇妙之处。”说完后就纵身向太初山而去。
　　谢翩跹和柳曼云相视一笑，相继动手宽衣解带，脱的赤条条向水潭中走去。
　　柳曼云看着谢翩跹那雪白肥美的身子，也暗叹这世上估计没有几人能比。如此美到极致的肉体，跟夏清的宝体真是天造地设的一对。
　　其实她自己的身体也是曼妙无比，充满了青春的气息，结实饱满，皮肤紧致，和谢翩跹相比，一个丰肥柔软，一个修长结实，各有不同的风味。
　　谢翩跹来到水中，往中间游了几步，然后开始向下潜去，只见那雪白巨大的肥臀在水面上一摆，就消失不见。
　　过了一会儿，她又钻出了水面，露出了娇媚的容颜，对柳曼云说道：“云儿，咱们将法宝就浸泡在潭底吧，等用的时候再让少主给取出，如果法宝能进阶，将来威力大增，今后在和他人斗法中可以大大的增加胜算。”
　　说完后，她取出了自己的那套’火鸾甲‘，把在青云之战中从血河门丁长老那得到的’红罗伞‘也拿了出来，此伞的防护能力堪称一绝，因为林长老自爆金丹而让器灵受伤，至今没有完全恢复。柳曼云也取出了自己的那套’青云‘甲和’青云‘棒。二人将两套宝甲和’玉蟒‘双枪、’红罗伞‘以及’青云‘棒都沉在潭底，让这些宝贝在那安静地让灵泉蕴育、滋养着。
　　然后二女在水中闭目养神，吸收着水里的灵气，洗髓伐体。
　　……
　　夏清来到了太初山上，放目四望，只见连绵不绝，方圆百里，到处都是郁郁葱葱，树木花草遍布，生机旺盛。
　　他感受到此处强大的木属性气息，心中一动，取出了五行旗中的那杆上面绣有青龙的灵旗。往空中一抛，一道法决打出，此旗迎风展开，开始吸收山里面的灵气，不到半个时辰，旗面上就变得宝光闪动，上面的青龙栩栩如生，双目犹如灵动，就像活过来一般。
　　他看见此旗已吸饱灵气，但山中的灵气却没有任何的变化，可见此旗吸收的灵气对于整个太初山来说，根本没有丝毫的影响。他由此可以断定，此山本身就能自行产生灵气，根本不怕消耗。
　　夏清手里拿着这杆灵旗，自语道：“此旗，以后就叫’青龙宝木旗‘！”然后他飞身向太初泉而去。
　　到了水潭边，二女正在水中嬉戏，夏清看着两具娇躯，不禁色心大动，但知道柳曼云的双修秘术还差火候，也只有强忍着，总不能当着她的面和谢翩跹云雨双修吧。
　　此时他下身的玉棒已经坚硬如铁，高高的竖起，为了掩饰自己的窘态，他只有蹲下身来，对谢翩跹说道：“谢儿，我看这山上灵气充沛，草木生机远远胜于外界，不知回头把一些珍奇的灵药移植在此山中，会不会有让人意想不到的效果？”
　　谢翩跹笑着说：“刚才奴家也想到了，等回头有特别珍惜的灵药，在此处种植，说不定可以日久通灵，有些灵药也可以最终产生灵智，幻化成人形呢。”
　　她接着又说道：“少主不妨把你的’君临‘宝刀也放入此泉水中，让此泉中灵气滋养，如果将来一旦孕育出器灵，不仅威力会大增，还会在危急时刻自动护主，对敌人发动攻击。”
　　夏清听后，顺手就将’君临‘宝刀拿了出来，递给了谢翩跹，她把雪白光洁的身子一翻，就又潜了下去。
　　夏清看着在水里光溜溜的柳曼云，笑着说道：“曼云，你的那根’青云‘棒，本身就属于木属性的法宝，而且又是天地自然孕育而成，这里的灵气最适合它，我看将来你的这根宝棍，说不定能成为一件宝器呢。”
　　柳曼云也不避夏清在她身上看来看去的目光，她以前已经和夏清一起共浴过，而且早晚又是他的女人，所以在心理上也没那么害羞，反而更希望夏清也喜欢她的身体。
　　她听了夏清的话后，嗲声说：“这还不是少主对人家的宠爱，我以前可连想都没敢想过有朝一日会拥有如此高等阶的法宝。”
　　二人正说笑着，谢翩跹已从水底返了回来，夏清看着她露出水面浑圆滑腻的双肩，水下晃动着的双乳，以及那两点诱人的猩红，他的欲火终于按耐不住了。
　　柳曼云虽然还没经过人道，但也是修炼了那么久的淫媚秘术，看到夏清在谢翩跹身上逡巡的目光，哪还不知道他此时心里在想什么？
　　就连谢翩跹也知道夏清又想宠幸自己，双颊泛起了桃红之色，她声音有些发腻的对柳曼云说：“云儿，咱们也沐浴得差不多了，该出去了。”
　　柳曼云也不想耽误二人的好事，伸手在水里捏了一把谢翩跹的肥臀，娇笑着说：“是该出去了，但是我觉得娘就不要穿衣服了，省得一会儿还要再脱，岂不麻烦？”
　　说完看谢翩跹已羞得满脸通红，她也不等谢翩跹开口还击，就笑着一丝不挂的从水里走了出来，跑向自己的衣服。
　　谢翩跹在水里笑骂道：’你这个小淫蹄子，等将来少主收拾你的时候，可别向我求救。”
　　说完她也从水里走了出来，夏清一把抱住她那湿漉漉的身子，说道：“小谢儿，我看云儿说的对，你就别穿衣服了。”说完对柳曼云使了个眼色，柳曼云会意，索性也不再穿衣服，就把二人的衣物都拿在了手里。
　　三人又回到寝宫之内，谢翩跹被夏清横抱着，柳曼云放下她的衣物，然后走到夏清的身边，和他亲了个嘴，又在谢翩跹已变得粉红的脸蛋上亲了一下，笑着说：“我回房了娘，有本事你就别打开禁制，让女儿好好听听。”说完她娇笑着拿着自己的衣服，一丝不挂的向门外走去。
　　夏清看着柳曼云那扭动着的翘臀，又低头看了看在自己怀里的谢翩跹，此时她已是媚眼如丝，呼吸中那兰麝之气越发的香浓。
　　他把她放在了地上的兽毯之上，脱去了自己的衣物，谢翩跹坐在兽毯上刚想站起，就被夏清轻轻的抓住了头发，向床边走去。
　　谢翩跹被他抓着秀发，双手跪爬着来到了床边，看着夏清坐在床边那坚挺粗长的紫玉棒，她淫媚地一笑，挥手打开了禁制，然后就跪在他的双腿之间，张开小嘴，将玉棒含了进去……




　　第十四章、九阴白狐宝体

　　“九阴白狐宝体！”谢翩跹的小嘴里发出一声惊呼。
　　她刚和夏清结束了一场大战，此时正将身子半趴在夏清的怀里，被他抱着说话。她的硕乳紧紧地压在了夏清的身上，被挤成扁扁的一大片。夏清将手放在她的巨臀上，轻轻地摩挲着。把当日楚逍遥跟他说的，拥有‘九阴白狐宝体’的女修，才是他最佳伴侣的事，告诉了她。
　　“谢儿也听说过此种宝体？跟为夫详细说说。”夏清一边说着，一边在被窝里把玩着她的巨臀，如此巨大柔软的屁股，让他爱不释手。
　　谢翩跹想了想说到：“我记得在千年前曾经有过一桩传闻，奴家至今记忆犹新。少主可能不知道，咱们永安州的云鹤堂，在千年前只是云鹤派的一个分支，其总舵在大珉国境内。
　　他们总舵门派内由七个结丹期大圆满的修士坐镇，一个掌门六个长老，都是神通广大之辈，听说在元婴期之下，难寻敌手。云鹤派虽属名门正派，但他们七人的行事作风却处于正邪之间。
　　据说这七人都精通采阴补阳之术，并广蓄姬妾，供自己采补淫戏，他们不仅非常淫邪，而且在双修之时都非常自私，只顾自己采补，根本不管伴侣的损耗，所以也被很多双修之士所不齿。
　　有一日他们中的一人，从外面掳回来了一个结丹初期的女修，此女修就是‘九阴白狐’之体，元阴充沛精纯异常，而且还精通双修之道，只是其他方面的神通就差得不值一提了。
　　令人发指的是，这七人竟将此女修当做共用的炉鼎，在需要的时候谁都可以拿她来吸采，可以想象此女心中当时会有多大的愤恨了。
　　但她却在表面上不露任何的声色，对这七人百依百顺，曲意承欢。她在双修方面的道行比那七人要高出很多，却深藏不露。久而久之，那七人对她也就慢慢地放松了警惕，故意让她随意出入，也没发现她有逃跑的意思。
　　其实那些被吸采的元阴对此女来说根本不算什么，她本身就天赋异禀。据说拥有此宝体的女修，结丹之后其法相为一只九尾白狐。此宝体女修为白虎之身，下身花蛤光洁清溜，纤毫不长。其花蛤犹如九种名器集于一身，如兔吮，如峦叠，如浪激，如云里藏棉……，能让人一旦尝到那销魂的滋味，从此就欲罢不能。
　　后来在某一天，他们的掌门宣布要择日闭关，准备冲击元婴期。另外六人提出应该提前庆贺一下，因为掌门闭关要少则百日，多则有可能会长达半年之久，，所以几人都想饮酒作乐一番。
　　之后几人在后殿之中饮酒，还找了几个美貌放荡的女弟子作陪，并将此女修也叫了出来，跟她们一起侍酒。此女在众人酒酣耳热之际，趁别人都没有注意，悄悄地在酒中下了奇淫的媚药，而且无色无味，他人根本无法察觉。
　　等到这几人淫兴勃发之时，那几个女弟子也控制不住自己的春情了，这些人就索性将后殿的大门从里面紧闭，公然宣淫。此女修在和那七人的交合之时，施展出全部功力，将这七名结丹大圆满的修士全部吸的脱阳而亡，此七人临死前还都个个面带笑容，在极度快乐销魂中不知不觉而丧命。
　　最后此女还不罢休，她用掌力将这七人体内的金丹也都全部震碎，毁去了这七人在金丹上面寄托的一缕神魂，让他们连转世投胎的机会都没有。
　　她做完这一切之后，头也不回的就飞遁而走，找地方去隐藏修炼了。可怜那云鹤派，七名最高阶的修士同时精尽而亡，在后来不到半年的时间内，就被其他门派逐渐瓦解蚕食，而最终消亡。
　　只有在咱们大隋境内永安州的这一分支，得以保存下来，发展成今天的云鹤堂。
　　在云鹤派消亡了三年之后，修真界出了一名拥有‘九阴白狐宝体’的元婴期女修。想想看，此女在一日之间吸采了七名结丹大圆满修士的元阳，修为又怎能不突飞猛进？
　　大概又过了十来年，此女不知怎么和正派三大派之一，清微派掌门玉尘子的一名爱徒搅合到了一起，对方当时还只是一名结丹后期的修士，却被她给坏了道基，采了元阳，从此以后修为只能止步于结丹，再也无法寸进。
　　玉尘子知道此事后勃然大怒，在修真界追杀此女，最后将此女修击毙于蒙山之巅，仅让她逃脱一缕残魂，得以转世，此女也可以说在修真界只是昙花一现。
　　在击毙此女后不久，玉尘子也是心中大悔，他知道拥有此宝体的女修生性多淫，精修双修之道也是天性使然。他同时也从别人那儿得知，自己的徒弟和此女厮混，也是因为这个徒弟他自己贪花好色，以至于坏了修行，算是咎由自取，得了报应而已。
　　玉尘子后来将那徒弟赶出清微派，此后就再也没有收徒，并对外界放言，将来若再有‘九阴白狐宝体’的女修出现在修真界，就算他清微派的半个门徒，他可以为对方出手三次。
　　由此可见他当时心中的懊悔了，为自己一个化神期的修士恃强击杀了一个元婴期的女修而内疚至今，他已停留在化神后期近千年，一直不敢突破至化神大圆满，估计也就是心中境界因为此事而导致并不圆满，怕将来一旦冲击炼虚，在飞升之时可能会被心魔所乘。
　　不过后来这近千年，再也没听说有此宝体的女修现世，估计是不想太过招摇，一直隐世潜修吧，毕竟此宝体的女修，被很多高阶的双修之道的男修当做至宝，是阴阳和合的最佳炉鼎。”
　　夏清听谢翩跹说了这么多，心中也大失所望，说道：“照你这么说，那拥有此宝体的女修简直是凤毛麟角，非常稀少，可遇而不可求。”他说着，将手顺着她的臀缝滑了进去。
　　“咝……”谢翩跹深吸了一口气，连忙将两条肥嫩的大腿分开，任夏清那修长如玉般的手指往她的花蛤探去，当夏清的手指掠过她的后庭之时，轻轻的在那上面画了个圈，把她刺激得趴在那，浑身哆嗦了一下。
　　“少主说的没错，此宝体女修确实非常罕见，那水月宗魏通天的心头肉林媚儿，是‘幻狐’宝体，跟‘九阴白狐宝体’一样，都属于天狐血脉，但论血脉的纯正和高贵而言，‘幻狐’宝体跟‘九阴白狐宝体’比起来，那差的可不是一筹半筹。”谢翩跹说着，已开始略微有些娇喘。
　　她现在已经完全被夏清所征服，而且不知为何，她这两回每次跟夏清欢好之时，都在内心深处有一种愿意给他当奴做婢的想法，任他用各种花样操弄，反而觉得是自己的一种荣幸。
　　她哪里知道，夏清现在修炼的双修功法是《天地阴阳大乐真经》，而且已经通过交合，利用自己的纯阳之气，在她的体内种下了淫种。这样不仅可以轻易挑逗起她的情欲，还可以让她此生只为他一人而动情。这等于已经控制住了她的身体和感情，让她今后不可能在肉体上背叛他。而且随着她的修为越高，淫种也会越来越壮大，她自己却毫不知情。
　　对与谢翩跹，夏清是不可能会让她离开自己的，她是他第一个为之心动的女人，是第一个让他动了感情的女人，也是第一个和他有合体之缘的女人。他对她不仅有欲，还有更多的情在心里，已经将她当成了自己生命的一部分。
　　“奴家是既希望将来少主能得到这样一个女修来侍奉枕席，又不想少主遇到这样的女修。”谢翩跹在夏清的耳边嗲声说道。
　　“哦？这是为何？”夏清的手指离开了她的花蛤，上面已沾满了浓浓的花涎。
　　“奴家是怕自己在少主的面前失宠嘛。”谢翩跹一边嗲声说着，一边撒娇般的扭了扭自己的巨臀。
　　“放心吧小宝贝，以后不管我的身边再多了谁，你都是她们的排头，谁也撼动不了你在我心中的位置。”夏清说着，在她的巨臀上拍了两下，“啪！”“啪！”作响。
　　“奴家多谢少主的抬爱，少主放心，我会将她们一个个都调教好的，让少主在房中尽情受用。”谢翩跹的声音已经嗲的仿佛到了骨髓，她接着又低声说道：“亲哥哥，我想让你像刚才那样，使劲扇打几下奴家的大屁股，奴家刚才……觉得好舒服……”她说到最后，已经是娇喘着吐气如兰。
　　夏清一听，欲火又立刻暴涨，此时他算是知道什么叫尤物中的尤物了。他翻身而起，将已经怒挺的玉棒对准她那泥泞不堪的花蛤使劲一插，连根尽没。
　　“啊……”谢翩跹发出一声欢快的浪叫。
　　“啪！”夏清一巴掌打在她那雪白肥软的巨臀上，荡起了一阵阵的臀浪。
　　“亲哥哥……使劲打……别停……妹妹好喜欢……哥哥的扇打。”谢翩跹在夏清的面前彻底暴露出来了她淫荡的一面，不过她觉得这也无所谓，反正自己已经是他的女人了，而且夏清的紫元龙体也离不开女人，还不如放开所有的情怀，在床上和他尽情地欢娱。
　　“啪啪啪……”扇打之声连绵不绝，谢翩跹的浪叫声也越来越大，响彻整个房间，二人的第二番大战又开始了。
　　……
　　当二人云散雨收之时，谢翩跹已经满足的连小指头都不想再动了，趴在那浑身香汗淋漓，瘫软如泥。夏清抱着她又进入混沌珠内，二人在太初泉内浸泡打坐，吸收灵气。
　　谢翩跹心中知道，如果经常这样和夏清双修，又能时常在太初灵液中行功，那自己可以大大缩短进入结丹后期的时间，虽然潘粉儿进入结丹中期的时间要比她早，积累的时间要相对长一些，但照这样下去，估计她俩能同时达到结丹后期。
　　当二人又神采奕奕的来到前面大殿的时候，柳曼云正在和陈妙玄喝着灵茶，说笑着。
　　夏清和谢翩跹这么多时日跟陈妙玄相处下来，发现此女为人善良，行事大度，都对她大有好感。他们也都猜测到她和楚逍遥之间出现了问题，但却不好说破，也没法多问，只能是心知肚明。对于她每天来找谢翩跹，大家也都早已习惯，谢翩跹也很喜欢和她相处，这么多日子下来，二女早已混得如同姐妹，不分彼此了。
　　陈妙玄告诉三人，楚逍遥今早已离开了合欢宗，前往万妙谷去找那万妙夫人萧灵素了。打算在那里盘恒一段时日，帮着萧灵素将万妙谷的事情处理完毕，然后带着她一起回合欢宗，等青云派的原址稍后修建好了，就由此女来坐镇。
　　陈妙玄说完后神情有些惆怅，谢翩跹和柳曼云连忙柔声劝慰。夏清见此，找了个借口离开大殿，女人们在一起说这些私房话的时候，他又怎能在旁边听着？
　　不过他出来后想了想，这一段时间陈妙玄除了自己每天修炼之外，肯定会时常来找谢翩跹说话解闷。他正好可以找理由离开合欢宗几天，去瀚珑坊看看唐瑜儿。
　　接下来几天的日子里，夏清过的优哉游哉，每晚都和谢翩跹云雨双修，而且每天都让她和柳曼云进到混沌珠内，在太初灵泉中打坐修炼。他知道，如此用不了多久，自己收用柳曼云的日子也即将到来。
　　……
　　此时，在大隋皇城的国师府内，墨无为身边站着一个黑衣老者，此人束手而立，白发短须，目中精光毕露，看着甚是精悍。
　　墨无为刚听完他的禀告，又看了看手中的一份详细记录，眉头微皱，缓缓的说道：“戚老，照你这么说，这么多天来，咱们派出去了那么多的密谍，竟没有打听出来一点有用的消息？圣上让我负责找的这件东西，竟然没有一点线索？”
　　这戚姓老者名为戚伏威，境界为结丹中期，是国师府的外务总管之一，专门负责收集情报和刺杀。
　　他听了墨无为的话后，恭恭敬敬的回答：“国师，不是咱们的人无能，而是那宝物出现的时间太短，没有人能搞清楚它的具体方位，永安州的一些修士说那威压出现在他们永安州，靖安州的修士说是在靖安州，灵安州的说在灵安州，都是各执一词。
　　但属下派去的密谍发现，有很多结丹期的修士都去了永安州，当时还在永安州发现了元婴期的存在，但这些人这么多时日也是一无所获，大多也都慢慢散去，不再为此宝费心，也都知道天下宝物，有缘者得之。”
　　墨无为听了后说道：“我看这份记录，上面记载了那件宝贝出现的当日，永安州青云山发生了两个门派之战，血河门把青云派灭了，但最终又被合欢宗渔翁得利，捡了个便宜。除此之外，好像没有别的什么引人瞩目的大事。”
　　戚伏威答道：“是，此事属下已派人查过，听说两派相距甚近，是为了灵矿之争而打了起来，属下也认为那宝物应该与此事无关，否则的话早已闹得沸沸扬扬，传的尽人皆知，根本无法保住秘密。”
　　他哪里知道，所谓的灵矿之争，都是谢翩跹和楚逍遥散布出去的消息，为了乱人耳目。
　　至于那金色骸骨散发的灵压，谢翩跹跟剩余的青云派弟子说那是掌门商无量，为了把修为提高到自身的极限，服用了催发功力的丹药而瞬间产生的，并让手下的弟子们保密，不得外传。理由是那几种丹药都是她专门炼制的，她可不想让别人知道，省得以后有人找上门来，让她也帮忙炼制这类的丹药，那可是一件非常麻烦的事。
　　墨无为想了想，说道：“那就把靖安州和灵安州的人先都撤回来吧，让在永安州的人再多盯一段时间，那宝物出现的时间的确太短，我对此也没报多大的希望。”
　　戚伏威听了后说道：“是，属下遵命，但咱们的密谍在这三个州的境界内还发现了大皇子和二皇子的人，不知国师对此有何吩咐？”
　　墨无为听了后哑然失笑，说：“就让他们去争吧，约束你的属下别介入其中，本来皇上想找到此宝，也是为了将来给他二人其中之一的，他们要是自己找到了，不论是谁，咱们倒反而省事了。”
　　戚伏威连忙称是，并躬身告退。
　　……
　　此时在二皇子尚玉铭的宫殿内，面前不远处的地上跪伏着一个窈窕的女子，身穿一身青色的紧身裙衫，看样子也是刚刚回报完毕。
　　尚玉铭的脸色铁青，有些恼怒的说道：“这么多天了，居然没有找到一点线索？你和你的属下都是干什么吃的！这件东西要是落在了大哥的手中，将来哪还有你我的活路？”
　　那名女子听了后无奈的回答道：“都怪属下无能，请殿下责罚。”
　　“起来吧云影，我知道这也不能怪你，国师和大哥的人到现在不也是什么也没发现吗？你让人继续寻找，不得放松，而且再派人去盯紧国师和大哥派去的人，一旦发现此物被他人所得，抢也要给我抢过来！”尚玉铭吩咐道。
　　“属下遵命！”云影依旧用脆生生地声音回答道。
　　“看来我要抽时间亲自去那三州走上一趟了，不得到那件宝贝，我将来怎可能坐上皇位？”尚玉铭喃喃的说着，嘴角发出了冷笑。




　　第十五章、有惊无险

　　唐瑜儿见到夏清的时候，象一只小鸟般的欢快的扑到了他的怀里，在这一段时间里，她每天都对夏清朝思夜想。
　　夏清搂着她，感受着她的气息。让他感到欣慰的是，唐瑜儿并没有耽误修行，他能感觉到她的内息比上次见面又增长了不少。
　　唐瑜儿发现夏清现在已经是筑基期的修士了，心中更加的欢喜。最近她可是听说了不少关于夏清的传闻，他和谢翩跹、潘粉儿、还有陈妙玄一起带人灭了赵家的事，现在已经在青云山三大坊市间传的沸沸扬扬。而唐瑜儿就在瀚珑坊，在以前赵家的势力范围之内，她又岂能不知此事？
　　现如今夏清的名字别说在青云山附近已经传遍了，就算在永安州，也有很多修士开始慢慢知晓，知道合欢宗出了这么一个行事果断的少宗主，灭了赵家这么一个修真世家，也就在一念之间。
　　而且很多人也开始认识到了夏清的可怕之处，虽然他才是个筑基初期的修士，但他的背后，有好几位结丹期的修士扶持！更别提其中还有一位是紫霞派的掌门潘粉儿了，紫霞派有结丹期的长老十一人！
　　当这些别人的议论陆续传到唐瑜儿的耳中，她的心里也为夏清而感到自豪。她还听说当时在庆瑞坊有四大美女在夏清的身旁，除了陈妙玄是宗主楚逍遥的如夫人，其他三大美女居然都是夏清的女人，包括传闻中的青云派第一美女谢翩跹，和紫霞派的掌门潘粉儿！
　　唐瑜儿听到了这些的传闻不仅没有一点吃醋的感觉，反而在心里生出了跟她们一较美艳的想法，她可不信自己在这方面会输给任何女人。
　　其实她所不知道的是，如今她的艳名在瀚珑坊也早已传开了。很多外来的修士去她的酒楼光顾，除了是想尝尝她那的灵酒和美味，更多的是想一睹她的芳容。
　　他们很多人都认为说谢翩跹是青云山附近的第一美人儿，可能有些夸大其词，因为他们见了唐瑜儿之后，都无法想象如果要说一个女人比唐瑜儿还要漂亮，那该是什么样的？
　　在瀚珑坊有少数人曾经在另外两个坊市偶尔见过谢翩跹的，都说唐瑜儿跟她比起美艳来，实在是难分高下，各有各的诱人味道。
　　他们说的也对，谢翩跹多年以来一直高高在上，养尊处优，从而在他人的眼中总有一种高不可攀的气势，偏她又生的让人觉得骨子里有一种淫荡的气质，这种女人总是能勾起每一个男人内心深处那种潜在的征服欲。
　　而唐瑜儿就不同了，她之前不论是修仙，还是在世俗之中，都经历过生离死别的坎坷，并不是一切都很如意，所以她看起来除了艳光四射之外，更有一种让人想好好爱怜的味道，让人想在占有她之后，再对她柔情蜜意，百般呵护。
　　所以她二人的性感和美貌其实是难分高下的，只不过是给外人的感觉不是一个风格罢了。谢翩跹在青云山附近早已艳名远播，又是个结丹期的修士。而唐瑜儿则在人们的视线中才出现不久，修为也很低，仅仅是个练气期的女修，所以名气暂时跟她无法相比。
　　在接下来的几天里，夏清每天和唐瑜儿都是出双入对的。以前是因为他是青云派的少门主，来见唐瑜儿不想让血河门和合欢宗的人发现。之后是刚进入合欢宗，也不想让别人发现他和唐瑜儿的母子关系，怕给她带来危险。
　　但现在这些顾虑在夏清的心中都逐渐消散了，如今在青云山附近，他已经不再惧怕任何人。以他现在的修为和身上的法宝，在筑基期除了筑基大圆满的修士还能给他造成一些威胁，其余的同阶修士，他根本就不放在眼里。
　　他和唐瑜儿之间既然已经做出了这种逆伦之事，更让他觉得把她当成自己的女人加以保护，也是理所当然的，而自己从此后和她公开在瀚珑坊露面，也可以让别的修士知道她已经是有主的娇花，别再暗中打她的主意了。
　　另外如果以后瀚珑坊的人慢慢知道唐瑜儿委身的男修，居然是他夏清，那在此处就更没人敢欺负她了。
　　唐瑜儿也已经抛开一切，从此后心甘情愿做他的侍妾。甚至在两人欢娱之后问夏清，何时能将她接回身边，以后可以和谢翩跹诸女在一起以姐妹相称。
　　夏清跟她说再等等，等二人在一起完全适应了这种关系，不论在任何的情况下都不会露出破绽的时候，就将她领回合欢宗，从此后二人可以日夜相伴。
　　唐瑜儿听了后心中大喜，夏清现在对她来说已经是她生命中的全部了，如果再失去了他，她知道自己根本就不会再有活下去的想法。
　　更何况二人现在这样，这种隐藏在心底最深处的逆伦偷情，对她来说又是无比的刺激，每天晚上夏清占有她的时候，都让她兴奋地浑身微微的发抖。她为了让自己更快的适应这个角色，甚至在夏清用力抽送的时候，她在他的身下，一边感受着被冲撞的那种销魂滋味，一边放开嗓子，嗲声大叫他“亲哥哥”不绝于口。
　　夏清已在这次来瀚珑坊，第一天晚上跟唐瑜儿云雨双修的时候，就趁机在她的体内种下了淫种，所以很快就把她全身每一处最敏感的地方都了如指掌。
　　以至于唐瑜儿之后每次都是在他那修长手指的拨弄下，自己主动脱光衣服，在他耳边软语哀求，让他快些进入。她在床上已经放下了一切尊严，任夏清随意玩弄，知道他特别喜欢狎玩她那寸草不生的花蛤，于是她就主动躺在床边，大张着两腿，让夏清站在床下，一边大力抽送，一边可以用手抚玩。
　　有一天晚上在二人交欢之后，她赤条条的跪在床边，求夏清答应她，以后最少要每个月来看她一次，在她这里最少呆上个五六天，她摇晃着那一双如球般的大乳，撒娇说如果夏清不答应，她就一直跪着不起来。
　　当夏清下床站在了她的背后，用手抓住了她的双乳，在她耳边轻声答应了她，把她欢喜的当即跪伏在床边，献出了雪白浑圆的肥臀，让夏清一边揉着她的屁股，观赏着她的后庭，然后又一次将玉棒插入了她的体内。
　　……
　　夏清也没忘了告诫唐瑜儿，如果回头在瀚珑坊遇到了灵器级的法器，而且又适合她自己使用的话，一定要买下来，灵石方面不用担心，有他的帮助。
　　他已经决定将来自己如果成为结丹期的修士，就要离开合欢宗，出去游历一番，到时候谢翩跹和潘粉儿，以及柳曼云三女一定会跟他相伴而行，不会舍得跟他分开，那他也会把唐瑜儿带在身边。
　　这样以来，在这诸女当众，目前修为最低，法宝装备最差的也就是唐瑜儿了，他怕到时候她在另外几女身边会心生自卑，所以他觉得在修为提高上主要还要靠她自己，但在法宝装备上，可以帮她提高到跟另外几女一个水平。
　　唐瑜儿对夏清说的话像小鸡啄米一样不住的点头答应，她现在别的无所求，只要将来有一天能永远呆在他的身边就好，她也知道自己的修为目前跟谢翩跹她们没法比，所以也想手头有好的法宝来傍身。这样将来在关键时刻，才不会成为夏清的拖累，也许还能助他一臂之力。
　　至于用来购买法宝的灵石，她连想都没想过要节省，知道一个修士若想拥有一件属于自己的灵器级的本命法宝不容易，所以决定以后如果看到自己中意的灵器，那就不惜一切代价也要买下来，反正她现在手头的灵石也有的是，而且每天还在源源不断的进账。
　　不过她马上又想起了另一件事，跟夏清说很多去她那酒楼饮酒相聚的外来散修，都是拿着想出手的宝贝，与自己约来的人在酒楼的雅间内秘密进行交易，有时在价钱谈不拢的情况下，这些散修会在吃完酒菜之后，再到别的商铺去碰碰运气，看能不能将东西脱手。
　　唐瑜儿觉得这是个机会，若在酒楼旁边再开一家店铺用来买卖法宝、丹药，那就可以直接从去自己酒楼买卖不成的散修那把宝贝高价收进，然后放在自家的店铺中再待价而沽，等碰到好机会就可以卖个大价钱。
　　她已经利用这样的机会从几个散修那买了好几瓶丹药了，都是练气期修士服用的极品丹药，其中包括两枚极品的筑基丹。
　　这样如果等店铺的知名度要是打开了，那将来主动上门做生意的散修就会络绎不绝。
　　夏清当时正和唐瑜儿在她的酒楼上品着灵茶聊天，听着她说的这番话后，心里一阵无语。心想唐瑜儿要是不在意自己的修为，一心只顾做生意的话，那将来必定会在修真界非常的富有，这女人对于如何赚取更多的灵石，真的是太会把握住机会了。
　　不过夏清还是提出了自己的顾虑，说有机会开个这样的店铺是好的，这样能有更多的机会得到珍稀的法宝，将来好留为己用。但他同时又不想让唐瑜儿太出名了，俗话说树大招风，他怕唐瑜儿生意做得越来越大，万一引起某些心怀不轨的人惦记，那绝非什么好事，说到底还是她的修为太低了，连自保都成问题，这哪能让他不担心？
　　唐瑜儿对此倒也考虑过，说一来她不会轻易的离开瀚珑坊，就算有人想心怀不轨也不敢去店铺里明抢吧，这样的事在瀚珑坊还从未发生过。另外她也想将来如果去了合欢宗，就把她在这瀚珑坊所有的产业都交给合欢宗，这等于还是给了夏清，到时候他可以堂而皇之地派人来接手，还可以让合欢宗名正言顺的渗透到瀚珑坊，在这儿也布下一部分属于自己的势力。
　　夏清听到此处，也不得不佩服唐瑜儿心思的缜密，实在是不输于谢翩跹。
　　他这一次住在瀚珑坊，和唐瑜儿在一起缠绵了近十天，才和她依依不舍的分别。
　　夏清离开瀚珑坊后，就驾起了他的翠叶法器，往回飞遁。当他刚离开瀚珑坊有个十几里远的距离，在路过一片树林之时，听到下面有修士打斗之声，而且看法力的波动居然是筑基期的修士。
　　他停下来正在想是否下去看看是何人在此争斗，下面的一切声音就忽然嘎然而止。夏清终于还是没有控制住自己的好奇心，在密林中落下了遁光，收起了自己的法器。
　　他看到了战事刚刚结束，一名中年修士惨死在中间的空地之上，不远处有一名年约五旬的修士靠坐在一颗大树下，脸色惨白，此时也已是气息奄奄，夏清看他竟然是一名筑基期大圆满的修士。在他身后大树的枝桠上，有一只白色的小猿蹲在上面，淡金色的双目看着夏清，露出了警惕之色。
　　夏清见此情景，犹豫了一下正转身想走，就听那名修士说道：“小兄弟请留步，老哥我姓曹名兴，身负重伤，你若能帮我扶回林中的木屋之内，老哥必有重谢。”
　　夏清听他如此一说。倒也不好意思扭头就走，于是说道：“敢问这位前辈你的木屋在哪里？我扶你回去疗伤，至于重谢之类的就不必了，这对我来说也只是举手之劳。”
　　他说着来到了此人的身边，又抬头看了看树上蹲着的白色小猿，那曹姓修士咧嘴一笑，说道：“这只小白猿是我养的灵兽，年仅两岁，它的名字叫飞儿，是只小雌兽。”他说完后看了一眼夏清戴在左手腕上的金色灵兽环，贪婪之色一闪即没。
　　夏清对此仿佛一无所觉，伸手扶起了他，入手时感觉此人的皮肤冰凉，心中一惊，这曹兴笑了笑解释道：“老哥我是一名鬼修，所以气息异于常人，还望小兄弟不要见怪。”
　　他说完后不等夏清开口，就让夏清扶着他向地上死去的那名修士走去，从那人的身上摘下了他的储物袋，高兴的放到了怀里，然后又用一个火球将那人的尸身烧了个干干净净。
　　夏清看着此人所做的这一切，表面上不露任何声色，心中却不由得涌起一股不好的预感，于是防备之心更重。
　　他扶着曹兴向密林深处走去，那白猿飞儿在后面紧紧跟随。不一会儿，就来到了一个小木屋的外面，小木屋四周的阴气很重，可能是曹兴是鬼修之士，特意给自己选的这个地方，有利于修行吧。曹兴让那小白猿自己在外面玩耍，然后就被夏清搀扶着走进了屋内。
　　屋内陈设简单，除了一张木桌和一个木床之外，再无他物。
　　夏清将他扶上了木床，曹兴把自己的储物袋取下，打开了禁止，却递给夏清说道：“里面有一个碧绿色的玉瓶，是我装疗伤丹药用的，麻烦小友帮我找一下。”说完后他盘膝而坐，深吸了一口气，像是在尽力压制伤势。
　　夏清很快就找到了他所说的那个玉瓶，就在他将玉瓶从储物袋中拿出来的那一刹那，忽然一道绿幽幽的光芒从曹兴的眉心射出，瞬间就钻入了他的眉心，让他根本就来不及躲避。
　　此时在夏清的识海内，那个绿幽幽的光芒正在追逐一个深紫色的小光球，而且在他的识海内，还传出了曹兴得意的笑声：“哈哈，小子，让我来告诉你，这就叫夺舍，老夫我那具身躯已经重伤难愈，很难撑得过去。没想到你竟然是宝体，给老夫送上门来。而且你的识海里居然还有个珠子，好像是个空间法宝，看来老天对我真是不薄啊，从今以后这都是我的了。”
　　两道光球就这样在夏清的识海内一追一逃，两人在木屋内的样子也非常的怪异，曹兴闭目坐在床上，而夏清则闭目站在床边，手里还拿了个小玉瓶，二人都保持着一动不动的姿势。
　　没过多久，那道绿芒终于追上了夏清神识的紫芒，并开始吞噬起来。紫芒也不示弱，也在吞噬绿芒，但紫芒很快就不支。夏清毕竟是筑基初期的修为，而对方则是筑基大圆满的修士，神念要比他强大的太多。
　　就在这时，混沌珠上那外面缭绕的黑白二气，竟然脱离了混沌珠，围着夏清的神识光球一转，只见那道紫芒瞬间壮大，开始疯狂的吞噬起那道绿芒。
　　“不，这是怎么回事！小兄弟饶命，啊！”曹兴的神识刚开口求饶，就被夏清的紫色神识给吞噬掉了。
　　过了大概一盏茶的时间，夏清缓缓地睁开了双眼，目中还有余悸。刚才真是好险，要不是在关键时刻混沌珠自动护主，此刻这具身体就是这曹兴的了，他不仅得到了自己的身体，还得到了自己所有的记忆，这样的话他要是冒充自己回到合欢宗，自己目前所拥有的一切都将被他占有，包括谢翩跹和唐瑜儿几女在内！
　　不过这次夏清也算是因祸得福，他的神识因为吞噬了曹兴的神识，这让他的神念一下子壮大了许多，虽然他目前的修为还是筑基初期，但神念却已达到了筑基大圆满的层次！
　　他从曹兴的怀里拿出了那个死去修士的储物袋，然后从里面拿出了一张兽皮所绘的地图。他从吞噬的曹兴的记忆中获知，曹兴和那名修士拼死争斗的就是为了这张地图，这上面有重大的秘密，牵扯到一个宝藏。
　　夏清打开地图看了看，发现根本就看不懂，对于上面标注的很多山川河流的名称，他都没听说过。于是他就收了起来，打算等回去后再和谢翩跹仔细的参详。
　　他接着又走出了屋外，叫了两声“飞儿。”只见那小白猿从树梢上飞扑了下来，落在夏清的面前。
　　夏清看了看它，指着屋内说道：“你的主人已经死去了，你想不想进去看看？”他的话音刚落，那小白猿竟像能听懂他的话一般，小身子一闪，就消失不见，进了木屋之内。
　　夏清跟着它进到了屋内，此时它正站在地上，看着盘坐在床上曹兴的遗体，淡金色的双目中竟然流下了泪水。他一看这灵兽竟然如此通人性，也不禁非常好奇。
　　他站在小白猿的背后，又试着开口说道：“飞儿，你的主人现在已经不在了，不知你愿不愿意跟我走？回头还有两个小伙伴陪你玩儿。”他说着，脑海里浮现了白豹冰儿和金蟒灵儿的身影。不过金蟒灵儿此时依旧在他的灵兽环内呼呼大睡，看样子好像是要进化了。
　　飞儿听他这么一说，回头看着他，淡金色的眼睛一眨一眨的，夏清微笑着伸出了手，飞儿就跳到了他的手上，然后顺着他的手臂攀上了他的肩膀，蹲在了他的肩头。
　　夏清站在屋外，打出了几个火球，将小木屋和曹兴的遗体都化为了灰烬，然后带着白猿飞儿踏着翠叶凌空而去。
　　他回到合欢宗的时候，谢翩跹她们在药圃里，陈妙玄和柳曼云正说笑着，白豹冰儿原本懒洋洋的趴在柳曼云的脚边，好像很无聊的样子，忽然它站了起来，望着远处的宗门。它的这一举动让二女都大感奇怪，不约而同的往那边看去，就见夏清脚踏着翠叶正往这边而来。
　　“娘，少主回来了。”柳曼云高兴地冲着谢翩跹喊道。
　　“哼。”没想到谢翩跹一声冷哼，连看都不看夏清一眼，二女知道她是因为夏清这一次出去的时间过长，而有些生气了，两人都相视一笑。
　　“哈哈，谢儿，你是不是生为夫的气了，你可不知道，我这次差点儿都无法再回来看到你们，真是好险啊。”夏清笑着说道。
　　没想到本来还想对夏清使使小性儿的谢翩跹，一听他的这句话，立刻吓得花容失色，也顾不上闹别扭了，连忙走到夏清的身边，问道：“到底发生什么事了少主？你可别吓奴家啊。”
　　“没事，我这不又安然无恙的回来了吗？”夏清说着，搂过谢翩跹，当着柳曼云和陈妙玄的面，在她的脸颊上亲了一口，把她羞得耳垂立刻变得粉红，心中的不快早已烟消云散。
　　陈妙玄和柳曼云都含笑看着她，谢翩跹见此，攥着小粉拳，对着她们扬了扬，说道：“你们两个都给我闭嘴，不许开口说话。”
　　陈妙玄打趣说道：“我们本来也没说什么呀，是不是曼云？”
　　柳曼云捂着小嘴轻笑，她可不敢当着别人的面像陈妙玄这样开谢翩跹的玩笑。
　　此时冰儿看着小白猿，嘴里发出“呜呜”的声音，似乎是对它示好，陈妙玄一看着小白猿也非常喜欢，伸手摸了摸它的小脑袋，它竟舒服的把眼睛给眯了起来。然后又睁开，蹲在夏清的肩膀上看着冰儿，没有一点害怕的样子，看样子倒像是想跃到地上去和冰儿玩耍。
　　陈妙玄看了看这只小白猿，又看了看夏清，心中踌躇了一阵儿，最后终于鼓足勇气说道：“夏清，我也很喜欢这个小家伙，不知你能不能把它送给我？我想收养它。”
　　夏清听了先是一愣，就立刻高兴地说道：“那可真是太好了，有玄夫人照顾它，我可就放心了。”
　　接着他又指着陈妙玄，对小白猿说道：“飞儿，这就是你以后的新主人，跟着她你可就享福了。”
　　说完把飞儿抱在怀里，向陈妙玄递去。陈妙玄欢喜的上前去搂抱小白猿，可能是因为心里太高兴了，不等夏清松手，就连他的一双前臂和小白猿一起，都搂在了怀里。
　　夏清的胳膊一下子就碰到了她那高耸的双峰，感觉到了那富有弹性的温软，当他有些尴尬的将手抽出来的时候，陈妙玄的玉容不经意的红了一下。
　　这一细微的举动被谢翩跹看在了眼里，她的双目刚刚凌厉的一凝，接着像是想到了什么，却又快速的展开，唇边荡起了一抹笑意。
　　陈妙玄若无其事的对谢翩跹说道：“以后飞儿的饲灵丹还要劳烦姐姐了，帮我多准备一些。”说完后又低头摸了摸飞儿的小脑袋，她显然对这小白猿喜爱至极。
　　谢翩跹笑着说：“这还不是小意思，有什么劳烦的，妹妹怎还跟我客气？”说完后她有意无意，似笑非笑的瞟了一眼陈妙玄那高耸饱满的酥胸。
　　陈妙玄的俏脸不知为何忽然又红了，整个人变得娇羞无比。




　　第十六章、万修大会

　　丹凝殿，在谢翩跹自己专用的丹房内，夏清和她还有柳曼云三人坐在云床上，上面摆了个放着灵茶和灵果的小几。在小几的一端，还放置了一个小香炉，里面的熏香正燃，袅袅缭绕。
　　三人一边吃着灵果，喝着灵茶，非常的惬意，一边看着小几上夏清拿回来的那张兽皮地图。
　　夏清并没有跟她们说差点儿被人给夺舍的遭遇，他怕谢翩跹从此担心，影响他以后再单独离开青云山去瀚珑坊跟唐瑜儿的私会。所以他就编了个理由，说遇上了一个筑基期的散修意图对他抢劫，却被他给杀死，而从对方的身上得到了这张地图……
　　谢翩跹仔细看了这张兽皮地图，凭她的经验，已经可以断定这张图牵扯到某个修士遗留的洞府。
　　她想了想柔声对夏清说：“此洞府所在地点就在咱们大隋境内的龙隐山，但奴家觉得少主暂时最好不要去碰它。”
　　“哦？这是为何？”夏清不解的问。
　　“一个修士来说，除了自己的修为之外，最重要的无非是丹药，法宝和灵石。但这三样东西现在少主都不缺，不论任何丹药，只要有奴家在，都不是问题。少主现在有了‘混沌珠’，‘君临’宝刀和‘冰魄’飞针，在法宝上也已经够用。就算是结丹期的修士，想有一件灵器级的法宝，都是非常难的。而现在咱们几人，包括粉儿妹妹在内，手中的法宝都是灵器级的，所以法宝对于咱们来说并不缺。”谢翩跹说完后抿嘴一笑，接着说道：“而灵石少主就更不缺了，别说筑基期的修士无法跟你相比，我估计在整个修真界，就算是元婴期的修士，经过近万年的积累，能跟你比灵石数目的也不会太多。”
　　其实还有一个原因她没有直接说出来，为了顾及夏清的面子，那就是他目前还没有保护她们的能力。而她如在修真界行走，碰到修为高出她太多的修士，连自保也是个问题。修真界是十分凶险的，夏清可能并不太了解，但她的心里却是一清二楚。
　　像她和潘粉儿这样结丹期的女修，在一些以双修为主的元婴期男修的眼里，那可是最佳的美味。她深深地知道自己的身体，对于男人来说诱惑力有多大。
　　在修真界有一些元婴期的修士，他们经常四处游历，碰到结丹期的美貌女修，往往会暗中跟随，到了人烟稀少的地方下手掳掠，将对方掳回自己的洞府。
　　如果被掳回的女修知情识趣，下场比较好的还有机会存活，今后死心塌地的成为对方的姬妾，作为炉鼎供对方采补取乐。
　　如果被掳的女修属于刚烈之辈，那下场往往是被采尽真元，修为尽费或当场死亡。
　　假如有一天她和潘粉儿要是不幸遭遇到了这样的事情，那为了保住自己的名节，不让他人淫辱，除了自爆金丹，没有第二条路可走。
　　至于柳曼云目前在这方面的安全性就比她们大多了，因为不论她现在多么性感迷人，但修为才是个筑基期的修士，一般的高阶修士是不会将这么低修为的女修看在眼里，就算是掳掠回去用来采补，对自己修为的增长也不会有什么太多的帮助。
　　谢翩跹是何等的聪明，她知道有些话是不能直接说出来的，就像她对夏清每次找借口外出一样，知道他有事瞒着她，但如果夏清不说，她是绝对不会多问一个字的。
　　虽然夏清目前只是一个筑基初期的修士，在她的眼里修为实在是低的太多，但她知道如果自己干涉了不该去管的事情，那将来夏清的修为一旦超过了她，说不定就会很快被他所冷落。
　　目前自己在夏清的心目中无疑是最重要的，而且在众女当中也是最得宠的一个，她想把自己的这个位置一直保持下去。因为自己是他的第一个女人，而对方也是将自己破瓜的男人，两人又是无比的恩爱，就像蜜里调了油，这个优势又怎可能让它失去？
　　……
　　皇宫养心殿内，尚云轩和墨无为正在闲聊，二人虽然是君臣，但也是多年的老友。
　　“万修大会？皇上，这样的比试可能会死伤无数呀？”墨无为一脸吃惊的看着坐在对面的尚云轩，不敢相信他会做出这样的决定。
　　“没关系，这次只允许筑基期的修士参加，这样就不会让我大隋的高阶修士伤筋动骨了。咱们设置前三名，让他们每人都有丰厚的奖励。看看我大隋的年轻俊彦，都有哪些深藏不露之士？”尚云轩一边说着，一边把玩着手里的一个古香古色的玉珠子。
　　墨无为听了之后开始沉默无语了，心想你说得倒轻巧，只是让筑基期的修士参加，你能不明白这样的万修大会的比试，那些参与其中的筑基期修士哪个没有门派传承？就算是散修，大多数也有师傅，往往最少也是结丹期的修为，真正的一个人潜修的筑基期修士在大隋能有几人？
　　本来修士就是一个国家的立足根本，国家的兴盛取决于它拥有多少神通广大的修士，你这样做，不仅让本国境内宗门之间互相结怨，还会让参与此次万修大会的修士们最终也会互相憎恨。
　　看来这大隋的天下真的要乱了啊，最近这十几年来，大梁的修士屡犯我边境，由最初的练气期修士的骚扰，逐渐发展为筑基期的修士经常到我境内掳掠。听边关的守将孟虎报告，这两年来竟然发现对方的结丹修士也有人出没在大隋的边境，看来两国这一战是在所难免了。
　　没想到你尚云轩作为大隋的皇上，在这个节骨眼上，不想着励精图治，却要搞什么万修大会，让修士们互相厮杀，去争夺什么奖励和虚名，看来还是担心你将来寿元一旦尽了，这江山社稷会易主啊。
　　尚云轩也有他自己的打算，这次他让墨无为去查找那散发龙皇之气的宝物，却一无所获。而且他知道两个皇子也派人去搜寻这件宝物，同样也是空手而回。
　　他还是想找到那龙皇之气的拥有者，想通过大隋各个州先进行选拔，前十名的获得者再进京城内大比，到时候肯定会有很多修士前来观看比试的最终结果，不论是筑基期，还是结丹期的修士，都会蜂拥而至。
　　那时他暗中将九鼎开启，九鼎自己会对龙皇之气产生感应，就算被人收在储物袋或储物空间内都没用，如果在皇城之内发现拥有龙皇之气的宝物被带了进来，那个修士注定是插翅难飞，只有死路一条了，不论他是什么修为境界，都会被击杀，如果是元婴期的修士，那就让九鼎来轰杀吧。
　　其实他也知道这样做是下策，心中是有苦难言，又有哪一个帝皇能忍心看到自己国内的修士互相残杀，拼个你死我活呢？但他也是没办法，知道自己的修为不可能会再进境了，只有等着寿元耗尽的那一天到来。
　　这都是怪他自己贪花好色的结果，本来他修炼的是《山河正气诀》，可偏偏却又是纯阳之体，需要纯阴之气来阴阳平衡。这与他修的功法所违背，双修之术与正气二字大相庭径，所以他修为进展的一直是非常缓慢。
　　而他又在百年前的一天，有一次喝了过多的灵酒，在有些微醉的情况下将他最宠爱的皇后和三个妃子都叫来侍寝，结果在极度欢乐之下没有把持住，让自己一不小心走泄了元阳。
　　对此他后来懊悔不已，自从有了二皇子尚玉铭之后，他一直固守着精关，不曾走泄过半滴元阳，没想到最终还是让自己给坏了道基，致使多年的道行一朝丧。
　　但他偏偏又觉得那种在对方体内喷射的瞬间是那么的舒服、爽快和美妙，所以每次又都想再次的感受，虽然每次事后他都会后悔，但却每次与这四个拥有天狐血脉的妃子在一起淫戏双修时，他都会给自己找借口，在对方的体内让元阳尽情喷射。他就在这悔恨和爽快中挣扎，让自己的修为再也无法提升，只有等待着油尽灯枯的那一天到来。
　　因他又不想把他尚家的江山将来让给别人，所以不得已而为之，才想出了这么一条计策，来寻找那个拥有龙皇之气的宝物。
　　“国师，还要劳烦你回去后仔细斟酌一下，这万修大会的前三名，用什么作为奖励最好？”尚云轩笑眯眯的说着，对自己的精心设计，似乎是胸有成竹……
　　墨无为出了皇宫后，站在宫门外望着远处的蓝天，许久之后一声长叹，无奈的将袍袖一挥，向国师府而去。
　　……
　　夏清在这之后的三个月内，每天都在认真修炼，晚上和谢翩跹二人阴阳双修，白天则修炼自己的那几种神功。同时也依照和唐瑜儿的约定去了三次瀚珑坊，最后一次去看到她居然真的在自己的酒楼旁边又高价收购一个三层的商铺，取名怡宝阁，开始经营起法宝和丹药的生意。
　　对此他是真的服了唐瑜儿了，此女不仅热衷于男女床上之事，对经营之道也是眼光敏锐，想法独特。另外他也暗暗担心起来，如今的唐瑜儿名气是越来越大了，在瀚珑坊简直是无人不知，无人不晓。而且她的美貌传闻，也开始在青云山一带散发开来。
　　夏清就是怕她会引人注意，没想到事情还是朝着这个方向发展了。不过好在唐瑜儿没有耽误自己的修炼，在她自己的刻苦努力下，又有夏清时不时的和她双修，以及在大量极品丹药的资助下，她终于达到了练气期大圆满的境界，离筑基期也只差一步。
　　而楚逍遥也回来了，同时跟他一起回来的还有万妙夫人萧灵素。




　　第十七章、品茗闲聚

　　萧灵素果然是生得貌美如花，仪态万方，高挑婀娜的身材，玲珑突兀，前凸后翘，饱满异常。她不仅生的惹人喜爱，处事说话也是落落大方，颇具大家风范。
　　在楚逍遥的引荐之下，和大家一一见礼。她一看到谢翩跹，就笑盈如花的说道：“灵素早就听闻姐姐的大名，真是百闻不如一见，今天见到了姐姐，才知道什么叫天姿国色，偏偏姐姐的修为也如此之高，让妹妹今后有了效仿的对象。”
　　萧灵素在来到合欢宗之前，已经从楚逍遥的口中判断出，谢翩跹虽然在合欢宗居于长老之位，但实际上是和他平起平坐的，而且不受他的指使。谢翩跹之所以会留在合欢宗，主要是因为夏清的缘故。
　　而楚逍遥又一直对他的这个宝贝徒弟赞不绝口，萧灵素也知道了夏清身为宝体，修为增长的飞快。所以她也不敢对此二人怠慢，礼数周到之极。
　　谢翩跹和夏清今天也被楚逍遥请来喝茶叙事，目的就是为了和萧灵素相识，以后大家好和睦相处。
　　谢翩跹见萧灵素如此会待人接物，又生了一张巧嘴，心中暗叹：“楚逍遥啊楚逍遥，这萧灵素明明和陈妙玄是一个级别的女人，你要是把这件事处理好了，无异相当于多了一个左膀右臂，以后合欢宗就算只有陈妙玄和萧灵素，她二人都能将一切事物全管理好，让整个合欢宗固若金汤。
　　而你偏偏却因为此事惹恼了陈妙玄，本来以你的修为和地位有几个姬妾根本不算什么，但你却不够磊落，让妙玄妹妹生出异心，居然敢打少主的主意，我就让她上了这条船后再也不会想下去，要怪只能怪你自己，致使后院起火。”
　　谢翩跹和夏清都和她见过礼后，萧灵素又来到了陈妙玄的身前，倒了一杯茶高举过头顶，然后盈盈下拜，对陈妙玄说道：“灵素见过姐姐，灵素是个苦命之人，来合欢宗也是为了今后能有一个安身之所，还望姐姐垂怜，今后对妹妹多加照拂。”说罢娇泫欲涕。
　　陈妙玄接过茶盏，一饮而尽，柔声说道：“妹妹起身吧，以后合欢宗就是你的家了，从此后世间再没有万妙夫人，只有萧灵素，若有人敢再打你的主意，那就是自己寻死了。”她一见到萧灵素，竟没有一点怨气，反而像是有一种惺惺相惜的感觉。
　　像她们这种结丹期的女修，很少会因为男女之事而争风吃醋了，更多关注的是自己的修为和长生，而不会像俗世之人那样，有时会因为感情二字斗个你死我活。
　　萧灵素袅袅婷婷的站了起来，破涕而笑，这几年来她为了躲避万妙真君仇家的追杀，真的是小心翼翼，非常的辛苦，有了刚才陈妙玄的那句话，她此时觉得如释负重，心里一下子轻松了起来，知道以后再也不用担惊受怕了。
　　合欢宗现在加上她，共有四个结丹期的存在，而且她还知道紫霞派的潘粉儿也是夏清未来的一个道侣。
　　如果再加上紫霞派的实力，那真可以说能横扫一切有元婴期存在以下的门派，所以要说现如今在永安州，元婴期以下实力最强的人，非夏清莫属，有那么多的结丹期修士围着他转，谁敢轻易来剔他的眉毛？
　　大家又寒暄了一阵，楚逍遥奇怪的问道：“谢仙子，今天怎么没把曼云那丫头领来？她可是很少离你左右的。”
　　在合欢宗可没人会轻视柳曼云，一来她是谢翩跹的干女儿，二来所有的人都知道，这个小妮子早晚都会被夏清给收入房中。所以在合欢宗的筑基修士当中，她的修为虽不是最高的，但地位却无人能比。
　　“她啊，此时估计还在修炼当中，我今天早上也没见她人影。”谢翩跹说着，笑颜如花的瞟了夏清一眼。夏清却正襟而坐，装作啥也没看见。
　　……
　　原来昨晚他已将柳曼云破身收入房中，现在那妮子初尝云雨滋味，虽然美妙无比，但下身花蛤却肿胀火辣，根本下不了床。
　　柳曼云经常在太初灵液的沐浴下，《阴凰经》修为进展飞快，大大缩短了她的修炼时间，就在她已能控制住自己元阴中的那点真阳之时，向夏清献出了自己的处子之躯。
　　她的修为也通过第一次的双修，利用夏清的纯阳之气和自己精纯的元阴，提高到了筑基大圆满。
　　但夏清的修为还滞留在筑基初期，对此柳曼云感到十分的愧疚，她知道是自己的元阴量有些少，不够夏清的吸采，所以才导致他的修为没有进境，而自己却吸哺了大量的纯阳之气，提升到了筑基期大圆满。
　　夏清对此却并不在意，当时在床上拍着她翘挺的圆臀说道：“曼云，你别为此而多想了，你的元阴量虽然有些少，但却也节省了我很多苦修的时间。再说我收用你，并不是为了拿你作为炉鼎，仅仅用来采补，而是从内心里喜欢你和谢儿，希望你们将来能陪着我共得大道，飞升仙界。”
　　柳曼云听了这番话后，眼角流出了幸福的泪水，她知道自己在各方面都无法和谢翩跹还有潘粉儿相比，但少主却从未有任何的看不起她，反而对她宠爱有加，能得此如意郎君，还有何求？
　　昨晚一开始柳曼云是非常紧张的，虽然花蛤已被夏清给撩拨的湿润油滑无比，但一看到夏清那粗长的紫玉棒，心里就突突直跳，夏清知道她心里有些紧张，于是在她的耳边轻声低语道：“曼云，第一次都会有些疼的，你娘也是这么过来的，我会很轻柔的对你的，过了今晚，从此后你就是我的女人了。”
　　“从此后你就是我的女人了。”就是这最后的一句话，终于让柳曼云的眼中惶恐尽去，是呀，自己等了这么久，苦苦修炼双修秘术，不就是为了这一天的到来吗？
　　于是她伸出玉臂，将夏清紧紧地搂在了自己的身上，两腿大张，在夏清温柔的进入之时，取走了她的贞操。
　　夏清缓缓的抽送，不一会儿就让她尝到了甜头，那美妙骚痒的滋味，让她逐渐开始放浪起来。但毕竟她是第一次，欢娱过度又加上夏清的物事太过强大，夏清在她两次攀上极乐之后，终于停了下来，不忍心再吸采她的元阴，怕她因此而伤了身子，由此可见夏清对她的怜惜了。
　　即使这样，柳曼云在早上天亮之后，也被夏清给弄的手脚发软，慵懒无力起床。他让柳曼云一个人在房内休息打坐，和谢翩跹一起到这边来陪楚逍遥喝茶聊天，见过一下萧灵素。
　　……
　　要说在太初灵液中受益最大的当属谢翩跹了，她本就是‘火凤’宝体，具有天凤血脉，只是不太纯正，但自从几乎每天进入混沌珠内沐浴修炼之后，她发现自己的血脉变得越来越纯净了。
　　知道若照此下去，早晚有一天自己的宝体会臻至极致，达到至上的‘火凤’之体，成为天凤之一。同时她也知道了，上天造化对每个人都是安排了机遇的，有些宝体虽然转世时并不精纯，但只要有足够的太初灵液可以饮用和沐浴，还是能进化血脉的。
　　但不巧的是现在太初山和太初灵液都在混沌珠内，而混沌珠又已认夏清为主，所以那些血脉不纯的宝体修士，也只有认命了，没人能像她这样，可以净化自己的血脉了。当今皇上的金璃圣体，也无法让自己的血脉能变得纯正了，将来在纯阳九体中，夏清会是当之无愧的修真界第一人！
　　……
　　楚逍遥见萧灵素巧笑倩兮，跟谢翩跹和陈妙玄谈笑风生，应酬起来游刃有余，心中暗暗得意，心想陈妙玄本就是女中豪杰，心思智计都是上上之选，如今他的身边又多了个萧灵素，看样子二人相处的还不错，以后他在合欢宗就可以高枕无忧了，什么事也不用操心，都交给这两个侍妾打理就行了。
　　谢翩跹看见他嘴角带着微笑，得意之色敷于脸上，心想你楚逍遥十个加起来也比不过一个陈妙玄啊，俗话说女人心，海底针，陈妙玄要不是心怀他念，不想让你觉察，又岂会和萧灵素这么一见如故？
　　此时楚逍遥忽然想起来一件事，开口说道：“我这次和灵素回来经过府州，见府州张榜通知，说是圣上要举办万修大会，只要是大隋的筑基期弟子都可以参加，前三名奖品丰厚，望众修士早作准备，半年后先从各州开始选拔，每州取前十名，不知清儿你可有兴趣参加？”
　　夏清听了微微一笑，说道：“去玩玩也无妨，我倒要看看在大隋筑基期的修士，还有谁能与我争锋？”此话说得豪气涌现，丝毫没把天下同阶的修士放在眼里。
　　他说话时表现出来的那种毫不在意的霸气，让陈妙玄和萧灵素二女看在眼里，目中都异彩连连。
　　“好，不愧是我楚逍遥的徒弟，那半年后咱们就去府州永安城走一趟，去拔个头筹。”楚逍遥听罢，哈哈大笑。
　　谢翩跹见了却在暗暗皱眉，她隐隐觉得这个所谓的万修大会好象就是圣上针对夏清而布下的陷阱，目的是冲着他混沌珠内的金色骸骨而来的。
　　由此可见她的直觉还是很敏锐的，但她想了想觉得也没什么大不了的，混沌珠可不比一般的储物袋或储物空间，天下不可能还有能克制它的空间法器了，就连太初山和太初灵液都能被它安然收走，不被世人所知，那具金色骸骨在里面应该更安全了。
　　大家又闲聊了一会儿，谢翩跹带头起身告辞，陈妙玄见此也站起来说道：“灵素妹妹刚来到合欢宗，宗主就陪她好好熟悉一下青云山吧，我去谢姐姐那儿住一段时间。”
　　说罢不等楚逍遥开口，就转身欲朝外走去。楚逍遥一脸的苦笑，他拿陈妙玄还真的没办法，知道她心里有些恼他。谢翩跹也摇头无奈的笑了笑，这是他们的家事，她也不好开口多说什么。
　　萧灵素一听花容失色，连忙说道：“姐姐不可如此，我有万妙宫在手，宗主已帮我选好了安置的地方，姐姐又怎能轻易移驾？”
　　陈妙玄浅浅的一笑，对她说道：“妹妹多心了，我和谢姐姐已经情同姐妹，不分彼此，去她那儿住几天实属正常。”说完朝她微微颔首，然后轻移莲步，随着谢翩跹和夏清而去。
　　萧灵素站在那心想，看来自己以后也要往谢翩跹那儿多跑跑了，要不然很快就会被众女所孤立。




　　第十八章、再收义女

　　陈妙玄随夏清和谢翩跹走出殿外，三人正要架起遁光飞行，看到两个女修正好从殿外路过，陈妙玄对其中一人招手让她过来，说道：“我要去谢长老那儿住一段时间，你从现在起就跟在我身边吧，听候我的差遣。”
　　那名女修一听连忙答应，同时也向夏清和谢翩跹施礼。
　　夏清和谢翩跹对她微笑颔首后，四人架起遁光破空而去。
　　被陈妙玄临时征用的这名女修不是别人，正是当日在庆瑞坊带回来的那个叫邓春艳的散修。
　　此女来到合欢宗后可谓是如鱼得水，以前因为孤单一人不得不依附一些有实力的男修，供对方淫乐，虽然有时也能从中吸采到一些元阳，但大多时总归不是那么心甘情愿和对方上床交欢。
　　自从来到了合欢宗后，不用再违心布施肉身，可以专心修行。
　　她在合欢宗内阅读了大量的秘典，将自己的双修秘术进行了补充和改进，同时每个月又有稳定的丹药供应，使她的修为每一天都在稳定的增长中。她本来就是筑基中期的修为，现在离突破到筑基后期已为时不远了，这些让此女欢喜不已。
　　由于近来不用在男人堆里打滚儿了，反而让她少了一些妖治，面上多了几分清丽之色，不过身材依然是玲珑突兀，引人遐思。
　　她从内心里非常的感激陈妙玄，是她让自己结束了散修的生涯，加入了梦寐以求的宗门，而且是目前在青云山独霸四方的合欢宗，她每次出去都觉得自己跟别的散修比起来，高人一等。
　　如今陈妙玄让她跟在身边侍候，她心中非常的欢喜，如果能借此机会得到高不可攀的宗主如夫人的重视，那将来自己的前途又会发生更大的变化了，这一点她心知肚明。想想刚才跟自己一起的那名女修脸上的失落之色，她下定决心一定要让自己得到陈妙玄的赏识。
　　四人来到丹凝殿外，正好看到柳曼云从里面走了出来，她已经恢复了正常。此时已做妇人打扮，头上梳起了妇人髻，让她看起来多了几分成熟的风韵。
　　柳曼云刚才被众姐妹打趣了一番，脸上还微微有些羞红，毕竟是刚破身，初尝云雨滋味，面皮还有些嫩薄。不过她也从那几个姐妹的脸上看到了对自己的羡慕，不禁让她心中暗暗得意。
　　陈妙玄一看到柳曼云，发现她已为人妇，而且修为也提高到了筑基期大圆满，心里非常的震惊，由此可以推断出夏清的纯阳之气是多么的精纯雄厚了。
　　她笑着对柳曼云说道：“恭喜啊曼云，终于被少主给破瓜了，从此后是个真正的女人了。”她是个过来人，所以说起话来口无遮拦。
　　柳曼云一听上前挽住了她的胳膊，撒娇不依，娇羞无限。
　　邓春艳在她俩笑闹中也连忙上前跟柳曼云见礼，说道：“春艳见过少夫人。”她心中对柳曼云是十分害怕的。
　　当日就是因为赵金柱对柳曼云起了色心，以至于夏清一怒之下灭了整个赵家，可见她在夏清心中的地位了，现在她又真正成了夏清的侍妾，对邓春艳来说柳曼云可是个高高在上的存在。
　　柳曼云此时心情显然大好，笑着对她说道：“原来是邓师妹啊，来合欢宗还适应吗？一切可好？”
　　邓春艳一听柳曼云称她师妹，连忙惶恐的回答：“春艳托师姐的福，一切都好，还望师姐不计前嫌，以后对春艳多加照顾。”
　　“放心吧，既然你已加入了合欢宗，以后大家都是一家人了，要是有人敢欺负你，你就找我好了。”柳曼云笑着说道。
　　“春艳多谢姐姐。”她倒也乖巧，连忙打蛇随棍上，和柳曼云以姐妹相称起来。
　　四女说笑着进了丹凝殿，夏清故意落后了半步，他看着陈妙玄曼妙的背影，心中不禁在纳闷，“她在对我施展媚术？”以现在夏清对于双修功法的造诣，如果有女修对他施展媚术，又怎会逃得过他的感识？
　　自从离开那边的合欢宗大殿之后，陈妙玄似乎无意中表现出来的媚态，让他产生了疑心，那微微圆张的杏口，走路时轻轻颤动的丰乳，摇曳扭摆的身姿，在他眼前轻晃的肥臀，无一不显示出她在对自己施展媚术。
　　可这又是为了什么？难道是因为萧灵素的事？想拿我来报复楚师吗？我夏清又岂是那种欺师灭祖之人？他百思不得其解。
　　陈妙玄所做的这一切又怎能逃得过谢翩跹的双眼，她故意装作什么也没看见，心中暗笑，仿佛看着一只小兽正慢慢地走向自己挖的陷阱。
　　女人就是这样的，当她决定死心塌地的跟着一个男人的时候，就会时时刻刻处心积虑的为自己的男人所考虑。
　　谢翩跹现在所考虑的是，如果陈妙玄要是暗地里背叛了楚逍遥，投入了夏清的怀抱，那等到夏清回头成了结丹期的修士，她控制着整个合欢宗所有修士丹药的供给，而陈妙玄又掌握着合欢宗的情报组织，她们这边还有潘粉儿这个结丹期的修士。
　　那不论在实力上，还是在对合欢宗的实际控制上，都属于夏清说了算，这样以来到时候楚逍遥真的可以提前退位了，把宗主的位置让给夏清来坐。让楚逍遥居于幕后，不问宗内之事，就可以从此将他给供起来，让他去专心去修炼，她也从陈妙玄的口中得知，以楚逍遥的资质和潜力，将很难突破至元婴期，那他也只有在修炼的过程中慢慢地随着时间的流逝，将自己的寿元耗尽了。
　　等合欢宗完全由夏清掌握了之后，那时她们几人的修为还不知会提升到何种程度，她有信心和潘粉儿还有陈妙玄一起，共同辅佐夏清，将合欢宗发展成为永安州第一大门派。即使在整个大隋，也有可能将合欢宗的名声给威震起来。
　　……
　　几人来到了谢翩跹专用的丹房，围坐在云床上，让夏清坐在了上首的位置，四女开始焚香泡茶。
　　夏清本来不想一起来的，打算自己先回香鸾殿，但谢翩跹却向他偷偷传音，让他一定要一起过来。他觉得越来越有意思了，知道谢翩跹已经觉察到了陈妙玄的不对劲，但却在故意制造两人多在一起的机会，他也想看看陈妙玄到底是不是想玩火，所以就跟着四女一起坐在云床上喝茶聊天。
　　邓春艳是不敢一起就坐的，她打算站在一旁侍候几人品灵茶，但谢翩跹和陈妙玄都让她不必拘礼，一起坐下来说话，她们二人也觉得让邓春艳站在一旁端茶倒水有些别扭。
　　谢翩跹和陈妙玄都知道，以邓春艳一个散修来说，能利用双修之术将自己的修为修炼到筑基中期的境界，那是绝不简单的，要么是她的双修功法特殊，能另辟蹊径，要么是她的体质特殊，修炼的速度要比一般人要快。
　　当日陈妙玄曾经探查过她的经脉，发现她的灵根跟别人比没什么特殊之处，是最普通的五行灵根，但除此之外还惊讶的发现此女体内淫气甚重，而且还是她体内自行产生的，这说明此女曾经服用过至淫的天材地宝，使她的体质转化，适合修炼双修媚功。
　　所以陈妙玄当日将她收留，并且带回合欢宗，也是想好好把她培养，让她的淫功秘术能达到更高的境界。合欢宗所培养的弟子，本来就是以这方面为主的。今天正巧想找个人使唤，又遇到了她，陈妙玄想看看她是否能让自己满意，好以后一直将她带在身边，作为自己的心腹，贴身侍女。
　　“妹妹觉得我这个丹房怎么样？要是满意的话这一段就在这里修行吧。”谢翩跹笑吟吟的开口说道。
　　“这里当然好了，宽敞、安静、舒适，所有的东西一应俱全，妹妹我从今天开始就赖在这里不走了。”陈妙玄说道。
　　“那好，妹妹就先委屈一下，住在这里，隔壁的房间就让春艳住吧。”谢翩跹说完，手掌一翻，掌心多了两个小玉瓶，接着说道：“春艳，你既然有缘到我这里，我也将你当弟子般看待，这两瓶丹药一瓶中是一粒极品的‘驻颜丹’，一瓶是极品的‘春露丸’。我观看你的肌肤色泽，觉得你之前也服用过驻颜丹一类的药物，但品质太低，以至于你需要每隔数年都要服用此类药物来保持容颜，但是我却发现因为你服用的丹药里面杂质较多，有些不能及时排出体外，已经沉积在你的体内，而且到了影响你的修为的地步，近两年来，你在修炼的时候经常会出现手心和脚心冰凉的状态，不知我说的可对？”
　　邓春艳一听，惊得双目圆睁，急忙翻身坐起，在云床上对谢翩跹纳头便拜，说道：“还请谢长老救我，春艳知道因为滥用丹药，体内淤毒未能及时清除，别说影响修行了，已经到了关乎性命的地步，可我又没办法解去这些毒素，这都怪我自己太在意这幅皮囊肉身，舍不得让自己老去，才会有今日的报应。”说完后她对谢翩跹重重地磕了三个响头。
　　谢翩跹见此微微一笑，说道：“无妨，这对我来说是小事一件，这瓶‘春露丸’可化解你体内的毒素，你每隔十天服用一粒即可，我再给你炼制一些，最多半年，你体内的毒素就可以完全清除。”
　　邓春艳一听，大喜过望，又对她磕头拜谢，这等于谢翩跹对她有了救命之恩，她嘴里娇声说道：“春艳受此大恩，无以回报，以后谢长老但有差遣，春艳一定效犬马之劳。”
　　谢翩跹看着正在磕头的邓春艳，那水蛇般的腰肢，高高撅起浑圆的肥臀，因为俯身而下垂的一双巨大的丰乳，那深深的乳沟就呈现在眼前，还露出了白花花的一片春光。
　　她眼角的余光感觉到夏清也在看着邓春艳那对饱满的酥胸，心里不觉一动，心想此女早已是妇人之身，倒还真生了一副能让男人受用的好皮囊，这具肉身要是不修炼媚术还真的可惜了。
　　想到这里，她不由得轻叹了一口气说道：“罢了，今日我也不白受你如此大礼，既然你和曼云一见投缘，以姐妹相称，以后你就给她做个妹妹吧。”
　　邓春艳一听心中狂喜，她怎么也没想到今天自己竟能有如此机缘，连忙再次对谢翩跹磕头说道：“春艳见过母亲大人，母亲在上，请受春艳一拜。”说完后又对谢翩跹郑重地磕了三个头，然后又对柳曼云甜甜地一笑，叫了声“姐姐。”
　　对于夏清，她不敢直视，低头轻轻叫了声：“少主。”
　　陈妙玄在一旁看得心中无比佩服，她本来还想慢慢观察收服此女，没想到被谢翩跹三言两语就收为干女儿。对此她心中也很满意，知道谢翩跹此举是别有用意，肯定也是有些事为她着想。
　　果然，就在陈妙玄心里这样想的时候，听到谢翩跹缓缓的开口说道：“春艳，以后你就住在我这边吧，我和玄夫人情同姐妹，今后只要她到这边来，你就一切听她的吩咐，跟着玄夫人在一起，帮着跑跑腿，传传话什么的，这样我也放心。”
　　邓春艳一听，连忙答应。
　　陈妙玄也是心中欢喜，这样以来她以后到谢翩跹这边来不论有任何的秘密，都不用再担心会泄露了，这反而比将邓春艳每天都带在身边要好。因为如果让所有人都知道她是自己的贴身侍女，那么别人也会认为自己的任何事和秘密她都会知晓，这反而成了自己的弱点了。
　　但现在邓春艳成了谢翩跹的干女儿，每次到这边来供自己使唤，这样以来自己在这边不论做任何事情，都可以瞒个风雨不透！
　　陈妙玄知道自己对夏清暗暗施展媚术，看似不经意，但她知道这一切一定满不过谢翩跹。现在看来她不但没有不高兴，反而在纵甬、帮助自己。如果是这样，那自己还是大有希望的，就是不知夏清会不会接纳自己了，想到这里她偷看了一眼正在低头品茶的夏清，身上竟然开始有些微微地发烫……




　　第十九章、翩跹败阵

　　夏清和谢翩跹、柳曼云二女离开丹房回到了香鸾殿，一进寝宫的大门他就伸手一左一右搂住了二女的腰肢，嘴里问道：“谢儿，你怎么想起来收邓春艳为义女？那陈妙玄对我施展媚术，你不会没看出来吧？”
　　谢翩跹听了抿嘴一笑，说道：“我怎么会看不出来，她也是不甘心让自己的修为止步于结丹期，更不想让自己就这么终老在青云山，所以才想着投靠到咱们这边来。
　　少主想必也知道，楚逍遥虽然是宗主，但真正对合欢宗控制的却是妙玄妹妹，楚逍遥一直以来太过自负，这么多年来只顾发号施令，但所有的指令都是通过妙玄妹妹口中往下面传达的，所以合欢宗真正的控制权早就在妙玄的手里。她既然喜欢少主，在奴家看来也不是什么坏事。”
　　她说完后微微一笑，接着说道：“至于那邓春艳，奴家这么做也是为了救她一命，我指的可不是仅仅帮她清除体内的毒素那么简单。”
　　夏清听了后哑然失笑，摇头说道：‘这个玄夫人，可真会胡闹，不管她有什么想法，也不应该将主意打到我的身上来吧。”
　　接着他又奇怪地问道：“那邓春艳除了体内的毒素，还有别的生命危险？”
　　谢翩跹说道：“春艳的天资虽然平常，但她身上的淫气却极重，而且以她一介散修的身份，居然能在和曼云年龄相仿的情况下将修为达到筑基中期，要么是身怀奇淫秘术，要么是以前无意中服用过至淫的灵药，我看多半是后者居多，所以令她的体质得以转化，让她成为淫妇荡娃，对男女床第之事思之若渴。
　　奴家我擅长观人之术，春艳天生桃花眼，水蛇腰、坐摇膝、悬心踵，一个淫妇所有的特征都在她的身上体现出来，此女将来若步入结丹期，以她身上的淫气来看，将来体内必结一枚淫气极重的金丹，也就是所谓的淫丹。
　　妙玄妹妹明摆着想收此女为贴身侍女，少主想想看，若回头放着此女每天在楚逍遥的眼皮子底下晃来晃去，他时间长了若发现妙玄和他已不是同心，他要想掌握妙玄的心事和秘密，那不把春艳收用了才怪。到那时这丫头只有两条路可走，但都是死路一条。
　　她要么投入楚逍遥的怀抱，这样以来就会将妙玄的所有秘密都一一奉告给他，那妙玄又怎会留她一命？她如果继续对妙玄忠心耿耿，楚逍遥恼怒之下又怎会放过她？左右都是死，所以奴家收她为义女等于又救了她一条小命。
　　以后妙玄到这边可以放心让春艳陪她去办任何事情，就算将来楚逍遥想通过春艳来对付妙玄，因为要顾及到我的面子，谅他也不敢对春艳，这个我新收的干女儿怎么样！”
　　夏清搂着二女进到了谢翩跹的房间，三人坐到了床边，他对谢翩跹说道：“谢儿，我知道你胆大包天，但你这样去干涉楚师的家事，就算是为了救此女一命，我觉得终究还是不妥。”
　　谢翩跹一听娇笑着说道：“我的少主啊，奴家一向认为我等修士，要想修道有成，天资体质是一方面，法宝和丹药也不可缺少，但更重要的是气运。你想春艳如果曾经服用过至淫的灵药，而利用双修之术达到如此境界，如今又进入了以双修立派的合欢宗，在她为体内的毒素而一筹莫展的时候又遇到了奴家我，这种种机缘不都说明此女是有大气运的人吗？上天既然如此关照此女，又怎可能让她一生默默无闻？
　　奴家也正是看到了这些，否则的话又怎可能随随便便收她为干女儿？她现在因为怕体内的毒素进入血液，而刻意压抑淫念，等半年后奴家将她体内的毒素给清除干净，她的春情肯定又会勃发，到时候与其便宜了别人，我看还不如少主将她给收用了算了，这对她来说也是一件求之不得的好事。”
　　谢翩跹说完后，用手掩住小嘴咯咯直笑，眼睛里散发着邪邪的淫光，夏清知道她心里在想着什么，也不禁淫心大起，将手放到了她柔软肥大的巨臀上，开始隔着裙衫摩挲起来。
　　另一边的柳曼云，此时干脆将身子贴在了夏清的身上，用饱满的酥胸顶着他的胳膊，并用一支玉臂搂住了他的脖子，在他耳边吐气如兰，腻声说道：“少主啊，到时候我们母女三人在床上侍候你，你可以比比春艳妹妹和我娘她俩谁的身子更迷人，我看春艳妹妹也骚浪得很呢。”
　　另一边的谢翩跹听她如此一说，索性将身子倒在了夏清的怀里，说道：“少主，我的亲哥哥，到时候奴家和两个干女儿在床上任你玩弄，只怕你会觉得两只手不够用呢。”说完后发出不加掩饰的浪笑。
　　夏清此时已经是被二女的淫声浪语给挑逗的欲火高涨，笑着说道：“你们这两个小骚货，这种话都能说得出口。”
　　说完后他松开搂着柳曼云的胳膊，然后当着柳曼云的面，扒开了谢翩跹的胸衣，让她的一对硕乳暴露在二人的眼前，如同两朵盛开的白色大花团，他用两只手分别握住她的一只硕乳，开始揉捏起来。
　　他一边抚弄着谢翩跹的那对硕乳，一边说着：“你们这一打岔，我倒差点儿忘了玄夫人了，她想勾引我，你们不会由着她的性子胡来吧。”
　　谢翩跹躺在他的大腿上娇喘吁吁的说道：“少主……此事怎能当面挑破……如果那样的话……玄夫人她岂能受得了如此的尴尬……嘻嘻……就不知少主……有没有那个胆子……将她也给收用了……”
　　夏清听了她的话心想，你要是知道连我娘唐瑜儿都成了我的禁脔，而且还天天盼着我去与她欢会，保证你就不会说出这样的话来了。
　　但他却摇摇头嘴里说道：“此事不是胆子不胆子的问题，楚师对我有再造之恩，我万万不可做出对不起他的事来。”
　　谢翩跹听了也不再多说，她知道此事急不得，只能先走一步看一步。此时一旁的柳曼云看着夏清玩弄着谢翩跹的那两只硕乳，早已是脸红心跳，呼吸急促了。
　　夏清见她如此，笑着对她说：“云儿，你昨晚刚刚破身，修为突破到筑基大圆满，我看你最好是进到混沌珠里呆上两天，在太初灵液里巩固一下修为。等以后就要每晚和你娘一起侍候我，看看你娘在床上有多骚。”说完在谢翩跹的硕乳上轻轻地扇打了一下，打得谢翩跹一声娇呼，那一对硕乳左右摇晃，好一阵乳波荡漾。
　　柳曼云一听，也知道自己的下身花蛤需要再休息一下，经不住夏清的接连孟浪，于是点头说“好。”但两眼却看着夏清玩弄着谢翩跹酥胸的那一双手指修长的大手，看着在他手里被揉捏成各种形状的那一对硕乳，眼里直欲喷火。
　　夏清当下也没再犹豫，将柳曼云收进了混沌珠内，然后把谢翩跹抱在怀里，看着那一对已被他揉得通红的硕乳，对她说道：“小谢儿，这两天晚上的时间，可能是你最后单独被我宠幸的时候了，以后你就要和云儿一起上阵了，你说这两天晚上咱们怎么玩？”
　　谢翩跹看着他，媚眼如丝，嗲嗲的说：“少主，我的小爷，这两天晚上奴家还不是由得你，你想怎么玩就怎么玩，奴家的身子在少主面前，那还不是供少主高兴的一堆浪肉？”
　　夏清听她如此骚媚的一说，再也控制不住，“嚓”“嚓”两下撕开了她身上的裙衫，把她给剥的赤条条一丝不挂，往床上一扔，看着那在床上翻滚着的雪白丰肥的肉体，迅速的脱去衣物，来到床上骑在了她白嫩柔软的肚皮上，抓起她乌云般的头发，让她的身体挺了起来，然后低下头去，咬住了她猩红的嘴唇……
　　当晚，两人在一起颠鸾倒凤，疯狂了一夜。谢翩跹将她的媚功挥发到极限，小嘴儿里呼出的兰麝之气，让整个房间里都香气弥漫。
　　不过最后她还是败下阵来，在锦帐里开始对夏清嗲声求饶：“小爷……求你饶了奴家吧……奴家经受不住爷的宠幸了。”
　　此时夏清感觉到她花蛤里面的律动越来越频繁，知道她又要丢了，于是用手抱住她的巨臀，使劲冲撞了几下，每一下都顶在那花蕊深处的肥腻上。
　　只听谢翩跹大叫一声：“小爷……奴家又升天了……”然后紧紧地将夏清抱在身上，两眼翻白，下身一阵痉挛，汩汩花露喷涌而出，夏清连忙运起秘术，将她又丢泄的元阴吸采的一干二净，然后用嘴吻住了她的红唇，谢翩跹像个婴儿般吸哺着他的纯阳之气，两人开始阴阳交融……
　　良久，二人终于在床上恢复了平静，夏清盘腿坐在床中央，谢翩跹躺在他的怀里，玉体横陈。
　　“谢儿，你昨晚丢的有没有十次？”夏清一边爱抚着这个美熟妇的肉体，一边拿她调笑。
　　“差不多吧，不过奴家真的到了极限，不能再丢了，再丢就要伤了真元了。”谢翩跹嗲声说道。
　　如今的她已经爱死这种男女双修之道了，这种既销魂同时又能增进修为的修炼密法，像她这种外表端庄内心淫荡的女人又怎能离得开？
　　她发现夏清在她身上让她欲仙欲死的手法也越来越熟练了，她哪里知道夏清在她的体内早就种下了淫种，对她的身体和情欲都了如指掌。
　　夏清知道她不喜欢一昧的温柔，喜欢自己有时在床上对她粗暴些，所以每次两人在一起交欢的时候，他总是时不时的会打她，扇打她的硕乳，扇打她的巨臀，但每次扇打她，力道都用的恰到好处，即能将她刺激的兴奋大叫，又不会让她觉得被自己被打疼了。如此妙男，又怎会不让她爱的骨髓里去？
　　不过谢翩跹也知道随着夏清功力的增长，自己在床上也越来越难以招架了，自己一个结丹中期、即将步入结丹后期的女修，近来总是在床上被他给奸淫的开口求饶，换做一般的女修，又怎能当得起夏清的勇猛？更何况自己的性欲和肉体本来就比一般的女人要旺盛的多。
　　好在目前有了柳曼云，自己的这个干女儿单独上阵肯定不行，夏清要是真的像操弄自己这样去弄她，那用不了多久，她就会元关崩溃，泄了真元，就算不一命呜呼，也会修为大损。但柳曼云也身具淫根媚骨，在床上替自己抵挡一阵还是没问题的。
　　“看来要给少主多预备几个女人了，否则等少主一旦结丹，成为结丹修士之后，在床上就算我和曼云，再加上粉儿妹妹也未必能经得住他的宠幸，至于春艳的修为就更低了，她的淫媚风骚虽然可能要超过曼云，但在床上的承欢能力她二人应该在仲伯之间。这可怎么办才好呢？要是没几个结丹期的女修供少主双修，我们几个到时候又满足不了他，这该如何是好？怪不得那些修为高的善于采补的男修，看不上修为低的太多的女修，原因就在于此，不管对方多么貌美，对他们来说在床上也只是中看不中用啊。看来传闻水月宗的魏通天对结丹后期以下的女修连看都不会多看一眼，果然不假。”谢翩跹躺在夏清的大腿上，任夏清爱抚着她的身子，心里在默默地想到。
　　她忽然又想到了陈妙玄，“此女跟我和粉儿都是同一类人，可叹那楚逍遥不懂得珍惜，要么就是他的能力有限，在床上的战力反不及少主勇猛？而他的普通纯阳之体，自身的纯阳之气根本不够二女的采补，所以只能有一人能得到他的宠幸？算了，陈妙玄啊陈妙玄，既然你想勾搭少主，我就成全你吧，我可不想让少主久居与他人之下，这个合欢宗，还是等少主结丹后，由他来当家最好。”
　　想到这里，她嗲声对夏清说道：“少主，奴家该起身了，妙玄妹妹住在我的丹房里，我该去看看她了，人家是客，咱们可不能招呼不周啊。”
　　夏清哪里知道她心里在打的主意？听了她的话觉得也是，他要是只顾贪欢，让陈妙玄在丹凝殿受到冷落也的确不好。
　　于是他拍了拍她的大屁股，说道：’那你自己去陪她说说话吧，我就不去了，我在此打坐修炼。”
　　谢翩跹听了翻身坐起，将头发大概整理了一下，又从储物镯里拿出了一身新的裙衫穿好，对着铜镜大概整理妥当，然后冲着夏清妩媚的一笑，飘然而去。




　　第二十章、情挑妙玄

　　谢翩跹刚一来到她的丹房门口，略一迟疑，正想开口传音，里面的陈妙玄已经知道了她的到来，从打坐中睁开了一双美目，微微一笑，挥手打开了房门，娇声说道：“姐姐进来吧，这本就是你的房间，还犹豫什么？”
　　谢翩跹听了也面带笑容，肥臀轻摆，扭动着腰肢款步走进了丹房。
　　“妹妹一个人在此可习惯？要不从今天晚上开始住进我的香鸾殿里如何？”谢翩跹坐在了她的对面，开口柔声问道。
　　陈妙玄一听笑着说道：‘我可不住你的香鸾殿，怕打扰你们母女二人和少主的好事。”
　　谢翩跹一听，想起了昨晚和夏清的床上风光，不由得玉容一红，啐道：“你这个没正经的，满脑子就想着这事。”
　　陈妙玄一看她的含羞带臊的俏模样，不由的开口大笑起来，笑声中充满了放浪和轻佻。
　　笑完后她忽然发现，就在谢翩跹进来这短短一会儿的时间，房间里已有淡淡的兰麝之气，她也是精通双修媚术的人，怎会不知修有此功法的女修只要一动情欲，口中的气息就会如此靡香？
　　她又一瞥谢翩跹，看见她脸上红潮未退，耳边的青丝还微微有些散乱，身上的裙衫虽然穿着整齐，但衣带也较松散，显然谢翩跹是刚欢好之后不久，来到了她这里。
　　陈妙玄观察到了这些，看着谢翩跹轻声问道：“姐姐是跟少主通宵激战了一夜，刚云散雨收？”
　　谢翩跹娇羞的点了点头说道：“嗯，那个小祖宗每天晚上都要折腾我整整一晚，直到让我开口求饶，才肯放过。”
　　陈妙玄听了慢慢地睁大双眼，眼睛里面异彩涟涟，不可置信的看着谢翩跹，问道：“少主真的这么强？姐姐你可是结丹中期的修士呀？”
　　谢翩跹故意不看她，但却能想到她脸上的表情，心中暗笑，等着陈妙玄主动走进自己的盅内。
　　她听了后说道：“妹妹别忘了少主可是紫元龙体啊，在纯阳九体中排名第二，而他如今又不知跟楚兄修了什么厉害的功法，我虽然是结丹中期的修士，但在这方面也不是他的对手，只能甘心雌伏。”
　　陈妙玄一听，恍然大悟，说道：“宗主是传了他两门神功，一门炼体的魔功，和一门双修密法，具体是什么双修密法我也不太清楚。只知道这两门功法是宗主早年所得，他将这两门功法揣摩透后，自己因为资质所限无法修炼至大成，所以遇到少主之后起了爱才之心，将这两门功法都送给了少主。”
　　谢翩跹一听，才知道夏清的这个便宜师父原来是这么来的，楚逍遥之所以会这么无所谓的将绝世功法送给夏清，原来是自己无法修炼至圆满，留之无用，弃之可惜，这两门功法对他来说纯属鸡肋，最多拿去拍卖可换回些灵石。
　　陈妙玄看着谢翩跹的侧脸，接着说道：“据我说知，姐姐突破到结丹中期没有多久，但现在看来姐姐似乎又有突破的迹象，难道也是跟少主夜夜双修所至？”
　　谢翩跹听了，露出了一副心满意足的表情，说道：“这其中少主当然功不可没，他的纯阳之气精纯无比。不过我也是火凤宝体，只是原本血脉并不纯正，但我无意中得到了一个单方，依照上面的方法所炼制的丹药可以净化血脉，最多用不了半年，当我的血脉变得纯正之时，也就是我突破到结丹后期的时刻。”
　　她可不能将夏清拥有太初灵液的事给泄露出去，所以只能找理由对陈妙玄撒了个谎。
　　陈妙玄听了后大吃一惊：“姐姐要是将此丹药献给当今圣上，使圣上的金璃圣体的血脉变为纯正，那还不是不论提出任何的要求，只要是圣上能做到的都会答应？”
　　谢翩跹听了后摇头轻笑：’妹妹有所不知，此丹药所需的几味灵药在世间几乎绝迹，我也是全凭机缘好不容易才凑齐，炼出的丹药也仅仅够我一人服用，要想再帮第二个宝体之人净化、纯正血脉，那可是痴心妄想了。”
　　陈妙玄听了后幽幽一叹，话题一转说道：“姐姐真是好福气，遇到了少主如此强悍的男人，还是纯阳宝体，雄厚的纯阳之气取之不尽用之不竭，不仅可以让姐姐夜夜春宵，还能同时在欢娱中增长修为。”
　　谢翩跹听了后狡黠的一笑，说道：“妹妹这是哪里话，楚兄不也是纯阳之体吗？而且也修有双修秘术，可以和妹妹共同修炼。”
　　陈妙玄听了后苦笑一声，说：“姐姐有所不知，他和少主虽都是纯阳之体，但他的普通纯阳之体和少主的宝体又怎能相提并论？比起来简直是如同天上和地下的区别。
　　他的纯阳之气每次双修之时稍一吸采就没了，等到下一次还需要好几天的积累，自从妹妹我进入结丹期后，他的纯阳之气因为量太少对我来说已经根本没有任何助益，所以我二人双修已没什么意义，只是单纯地鱼水之欢罢了。
　　如今又来了个萧灵素，他连我一个人在修炼上都无法满足，跟她在一起又谈何双修？也不过是为了淫乐而已。
　　我看萧灵素之所以会跟他来到我合欢宗，也是因为修为有限，才结丹初期，一来怕被万妙真君以前的仇家追杀，二来怕被更高阶的修士给掳了去当做炉鼎用，所以来到这里，图个安全的栖身之所。”
　　谢翩跹听了轻轻摇了摇头，说道：“妹妹只说对了一半，我看这素夫人来到合欢宗，是想有个强硬的靠山不假，但她自身的战力也绝对不弱，只不过是因为万妙真君的仇家太多，又都是结丹期的修士，她一个人应付不过来，所以不得不想找个宗门来投靠了。
　　她从容的举止和气度，内心流露出来的自信，就知道她如碰到同阶的修士，在一对一的情况下，估计不至于落败。你想她如果没一些实力，那万妙真君又怎会放心将万妙宫交给她来掌管？
　　妹妹不如和她融洽相处，如果和她关系紧张，那不论斗智或斗勇，你二人最终都是个两败俱伤的结果。”
　　陈妙玄听了后低头思索，半晌不语。她对谢翩跹看人的眼光还是很相信的，从谢翩跹当初能以一个结丹期的修士，委身夏清一个练气期的弟子，而且昨天又毫不犹豫的将邓春艳收为干女儿，由此种种所作所为看来，她还是观人有术的。
　　想到这里，她抬起头来说：“妙玄知道了，一切尽听姐姐的吩咐。”
　　谢翩跹接着说道：“如果照妹妹所说，楚兄的纯阳之气在双修方面对结丹期的女修并没什么助益，这萧灵素现在已经加入了咱们合欢宗，算是没有后顾之忧了，如果她心怀大志，不想只是这么在咱们合欢宗内这么混下去，那妹妹估计她下一步会如何？”
　　陈妙玄本身也是绝顶聪明之辈，听谢翩跹这么一问，略一思索缓缓的说道：“她也是个靠阴阳双修来提高自身修为的女修，如今又加入了咱们这一门派，她如果也是志在长生，那下一步要想在修为上不断的进境……”
　　说到这里，她吃惊的看着谢翩跹脱口而出：“她会主动地想办法来接近少主和姐姐你！”
　　谢翩跹微微一笑，说道：“是呀，我也是这么想的，她要想得到能使自己不断提高修为的丹药，只有来找我。而她随着时间的推移，想着去接近少主，那也是很自然的事，以少主的宝体来说，他的修为将来越高，对所有的以双修为本命功法的女修来说吸引力就越大。这是阴阳相吸的自然法则，少主的阳刚魅力，对女人来说的吸引力是致命的，妹妹你不也是在打少主的主意吗？而且竟敢当着我的面不惜对他施展媚术！”
　　她说完后冷冷的看着陈妙玄，面沉似水的表情让人摸不清是否真的恼怒。
　　陈妙玄见此连忙说道：“姐姐息怒，我是想引起少主的注意，但妹妹自知已是破败之身，不敢高攀少主。而且我的这点小小的伎俩，也没打算瞒住姐姐，我就等着姐姐来问我呢，这种羞人的事你让我怎好自己说的出口？还望姐姐垂怜，带着妹妹共走成仙大路，妹妹我以后一切以姐姐的马首是瞻。”
　　她知道自己在谢翩跹面前不论是智计还是修为都差那么一大截，所以干脆甘拜下风，表明以后愿意跟着她，只要谢翩跹能对她多多提携，照顾有加，那她就心满意足了，对于楚逍遥，她现在已不抱任何的奢望。
　　她见谢翩跹听了后好半天沉默不语，只是盯着房间中央的那座丹炉，不知心里在想着什么，不由得急道：“妹妹刚才说的话全部发自肺腑，不求别的，只是想跟着少主和姐姐一起，有机会共成大道。”
　　谢翩跹见此，心里明白差不多已到火候了，故意轻轻地一叹，说：“罢了，既然你叫我这一声姐姐，我就成全你了吧，要不然也可惜了你这花儿一般的姿色。如果少主能将你收纳，以后你可要一心一意和我还有粉儿一起共同辅佐与他。”
　　陈妙玄一听大喜：“这是自然，请姐姐放心。”
　　谢翩跹看着她笑着说：“你这小妮子别高兴得太早，少主能否将你收纳，我可没有半分的把握，他这人一向重情重义，若想让他做出对不起楚兄的事，我看比登天还难。”
　　陈妙玄一听，恍如一盆冷水当头浇下，这一点她不是没想过，如今从谢翩跹的嘴里说出来，她也知道这道坎很难迈的过去。
　　谢翩跹接着说道：“不过妹妹也不要灰心，如果少主真想要你，这些事儿还是交给他自己去考虑吧，谁让他是咱们的男人呢。
　　我会在万修大会前三个月宣布在青云洞内闭关，准备冲击结丹后期，到时候我将这里的一切交给你来掌管，在这三个月之内，该怎么做就不用我来教你了吧。”说完后她似笑非笑的看着陈妙玄，充满了浪荡的意味。
　　陈妙玄娇笑着说：“我知道，姐姐放心吧，我不信少主能忍住三个月，就算有曼云供他受用，我估计这小妮子在这方面一个人也满足不了他。”她知道谢翩跹既然能得到夏清的宠爱，肯定在床上也是放浪得很，所以说话也就不再遮遮掩掩，哪个男人会喜欢上了床还假装一本正经的女人？
　　她接着又讶然问道：“姐姐真的要冲击结丹后期了？如果姐姐此次成功了，那就是我合欢宗修为最高的一人了，妹妹我先在此恭喜姐姐，预祝姐姐马到成功。”
　　谢翩跹听了点了点头，说：“我这一段再好好准备一下，等一切准备就绪，我就开始闭关。”
　　其实对她来说，最好的闭关场所应是在混沌珠内，但她闭关又不是一天两天的事，如果长时间呆在混沌珠内不出来，那就会泄露夏清的这个秘密，所以她只有选择在青云洞内闭关，毕竟那里的灵气也是整个青云山最充沛的地方。
　　两人又说了一会儿的话，就起身一起来到了丹凝殿的偏殿之中，落座后自有谢翩跹的亲传弟子在一旁侍候，开始焚香煮茶。谢翩跹把让弟子们今天要做的一些事情一一交代安排下去。
　　刚吩咐完毕，就见邓春艳走了进来，向她二人分别施礼后对谢翩跹说道：“娘，春艳昨晚服用了您赐给的春露丸，身上毛孔里排出了很多的毒素和杂质，粘在身上黏黏的，好不难受，还有一股怪味儿，女儿想要沐浴一番，但对这边的环境还不熟悉，请娘给我安排一个沐浴之处，以后女儿估计每天都少不了要沐浴净身呢。”
　　谢翩跹听了后拿出一个玉牌递给她道：“这是娘寝宫的禁制玉牌，你拿好了，以后需要沐浴的时候就到香鸾殿里尽情泡温泉就是了。你现在住在丹凝殿，还没有自己的院落，所以也不用像你这边的师姐师妹们一样，在自己独居的小院内沐浴。”
　　邓春艳接过玉牌迟疑了一下说：“娘，少主他在寝宫，女儿……”
　　谢翩跹听她说的这句话，有些意外地看了她一眼，微笑不语，拿起桌子上的茶杯喝了一口灵茶。邓春艳一看她的这番举止，心中恍然大悟，面上掩饰不住的露出一丝喜色。
　　还没等她再次开口，一旁的陈妙玄就笑着说：“春艳，就是因为少主在，你娘才赐你到寝宫中沐浴呢，你连这个都不明白？你个傻丫头，真不知是哪辈子修来的福分。”
　　邓春艳一听，对自己心中的猜测再无怀疑，连忙俯身下拜，对谢翩跹说道：“春艳多谢娘的照顾，如能得到少主的青睐，春艳真是三生有幸。”
　　谢翩跹笑着说道：“起来吧春艳，以后你和曼云做一对好姐妹就是了，一定要尽心将少主给服侍好。”
　　邓春艳听了展颜一笑，一边站起一边说道：“娘，这个你就放心好了，女儿别的本事没有，在这方面一定不会让少主失望的。”
　　谢翩跹听了笑着点了点头，对她说道：“去吧，先把自己的身子调理好了再说，”
　　邓春艳转身而去，她的心里此时别提有多高兴了，她知道夏清对自己的女人那可是有多护短了。在庆瑞坊他不惜重金给柳曼云买了套宝甲，那赵金柱居然色胆包天的想要调戏柳曼云，结果不仅自己被杀，就连整个赵家都被他连累所灭。
　　她知道自己若成了夏清的女人，那将来可以说是一步登天，不仅在修行上不会再缺丹药和法宝，而且随着夏清修为的不断提高，名气也会越来越大，那自己今后在修真界的地位也会随着他而水涨船高，想到了这些，她顿时感觉自己的前途一片美好，心情舒畅之下，走起路来也如同风摆杨柳。
　　陈妙玄看着邓春艳那曼妙的背影，笑着说道：“我看春艳这丫头那风月方面的本事不会次于姐姐。”
　　谢翩跹一听，笑着啐道：“你个小浪蹄子，为何拿我来比较？好像你自己是什么正经女人似的。”
　　陈妙玄听了正要笑着反击，这时一个女弟子来传报，说是素夫人来访，此时正往丹凝殿而来。
　　谢翩跹一听说道：“她的动作倒挺快，刚进合欢宗就想跟我扯上关系了。”
　　说完后她站起身来，对陈妙玄说道：“走吧妹妹，陪我去会会她，这素夫人要是只想在合欢宗混混日子，我以后可没功夫每天陪她闲着消磨时光，她要是和你我是同类中人，想和咱们打成一片，我看倒也无妨。”
　　此时的陈妙玄心中对谢翩跹已是佩服的五体投地，萧灵素的一举一动都在她的意料之中，如此心智的女人都会选择夏清作为双修伴侣，这哪还会有错？
　　于是她也跟着站起身来，轻移莲步，随着谢翩跹而去……




　　第二十一章、春艳的媚惑

　　邓春艳进入香鸾殿的时候，正好碰到柳曼云往外走。
　　夏清在打坐前进入混沌珠内沐浴了一番，柳曼云当时也在太初灵液里面恢复得差不多了，而且筑基大圆满的修为已经得到了巩固。她听说谢翩跹去见陈妙玄了，觉得自己要是呆在混沌珠内不出去，显得有些惫懒，不是太好，毕竟她跟在谢翩跹身旁侍候惯了的。
　　夏清也知道谢翩跹最信任柳曼云，有她在身旁端茶倒水，跟陈妙玄在一起什么话都能说。想到这一点，他也就没再留柳曼云继续陪他，将她送出了混沌珠，自己一个人泡在太初灵液里面打坐修炼。
　　柳曼云看见邓春艳手里拿着谢翩跹亲赐的玉牌，迟疑地问道：“春艳妹妹，你这是……”
　　邓春艳的脸上闪过一抹娇红，低声道：“姐姐，娘赐我来此处温泉沐浴。”
　　柳曼云一听恍然，笑着往身后一指，说：“去吧好妹妹，娘的这个温泉池子可大着呢。”
　　邓春艳一进寝宫就已经看到了温泉池，也不免在心中暗暗惊叹这里面的奢华。当她从柳曼云嘴里得到证实，知道自己就要在此处沐浴，看着那雾气蒸腾十几丈长的温泉池，心里暗想她俩人可真是会享受，每天能在这个宫殿里修炼，那可是寻常修士连想都不敢想的。
　　她马上又想到了少主夏清，脑海里浮现了他三人在这寝宫里为所欲为，以及三人一起在此温泉池中戏水沐浴的旖旎场景，她的身上就开始有些微微发热。当她想到不久之后自己要是被夏清也给收用了，成为他的女人后，也会成为这寝宫内其中的一员，她的呼吸都变得有些深沉了，那柔软高耸的双峰，随着她的呼吸开始慢慢地上下起伏着。
　　不过邓春艳没有想到的是，现在夏清他们三人已经不在这温泉中沐浴了，要想沐浴的话都在混沌珠内的太初灵液中，这种沐浴的方式更加奢侈，她要是知道了这些估计会震惊的连嘴都合不上。
　　邓春艳想了想轻声问道：“姐姐，少主他……”
　　柳曼云一听，也压低了声音道：“昨晚是娘亲自侍寝，估计两人又在一起癫狂了一夜，现在少主应该是在打坐修炼，没事，你洗你的，不会打扰到他的。”
　　她说到这里，掩住小嘴嘻嘻一笑，又接着说道：“就算打扰到了也无所谓，娘让你来这里，就是为了让你得到少主的注意，如能讨得少主的欢心，你从今往后就开始享福了。”
　　柳曼云说完，风骚的扭动着腰肢离去了。
　　邓春艳站在那里，伸出香舌舔了舔娇艳的红唇。此时她总算知道了这香鸾殿真正的主人是谁了，没错，是少主夏清！就连她的干娘谢翩跹陪他双修，都要用侍寝这个两个字，这不正说明了夏清在这里的最高地位？
　　她本来还以为谢翩跹是结丹中期的高阶存在，夏清跟她在一起时肯定是对她言听计从，但现在看来自己的想法显然是错了，自己如不能让少主对她动心，就算她被谢翩跹收为干女儿，早晚也会因为自己的无用而被冷落。
　　所以，一定要使出浑身解数，用自己的身体将少主给笼络住，邓春艳在心中这样想到，她认为上天给一个人改变命运的机会只有一次，如没能把握好，一旦错过了，那就将意味着永远失去了。
　　想到这里，她毫不犹豫的将身上的裙衫一件件褪去，向池中走去。
　　她一向对自己的身体非常自信，如此雪白丰满而无丝毫瑕疵的肉体，不知曾经让多少男人为之倾倒，自己那柔若无骨的身子，浑如肉床，曾经让很多修为比她要高出不少的男修，都在她的身上折戟沉沙，最终将脸埋在她的双峰间一泄如注。
　　……
　　夏清打坐完毕从混沌珠内出来之时已穿戴整齐，丝麻质的白色外袍让人看着轻柔而又舒适，一头乌发随意飘散着，本来就长身玉立的他看着更加的潇洒飘逸。
　　他一出混沌珠就感觉到了寝宫内的温泉池里有人在沐浴，从气息上可以判断出是筑基期的。
　　“曼云没去谢儿那？刚从太初灵液中出来又跑进了温泉池里，是想引诱我和她再温存一番？”夏清心里这样想着，信步走出了卧房。
　　当他站在池边看到了水中的邓春艳的时候，邓春艳也看到了他。
　　在夏清一愣的时候，她也故作吃惊地娇呼了一声，然后将身子往水中微微一蹲，但她心里却知道自己往下蹲的尺度是恰到好处，既掩住了自己身上的所有羞人的部位，又将肥腻圆润的玉臂露在了外面，还有一部分怒挺的双峰，颤巍巍的中间还有一道深深的乳沟。
　　邓春艳知道越是这种半遮半掩的裸露对男人的吸引力才越大，在风月场中久经战阵的她对男人的心理早就摸得一清二楚。
　　但她这次却失望了，夏清依旧站在池边平静的看着她，双目清澈，不带半分的欲望。她哪里知道夏清此时心中在快速的闪念，“她既然能进这香鸾殿，肯定是谢儿亲许的，谢儿刚收她为义女，并不知根知底，怎会让她轻易接近我的身边？而且谢儿明知道她身上的毒素不能催动情欲，又怎会让她来沐浴勾引我？难道是……好你个小谢儿，连我都算计！我真服了你了。”夏清一下就想明白了谢翩跹的良苦用心，嘴角这才浮现了一丝微笑。
　　邓春艳在温泉中看着夏清的脸上没有丝毫的表情，双目精光闪烁，显然是在思考着什么，她的心中忽然一阵慌乱，她知道如果自己这第一次和夏清单独相处就失败了，让少主在心里对她反感，自己以后可能就再也没机会成为他身边的人了。
　　想到这里，她鼓足勇气向池边游去，来到了夏清的脚下，恰在此时她看到了夏清的脸上露出了微笑。
　　她雪白的身子在水里一上一下的漂浮着，但依然不让重要部位外露，胸前那两点嫣红在乳白色的温泉水中时隐时现，让那对高耸的双峰更加诱人。
　　她仰起头来嗲声对夏清说道：“少主要不要下来，让春艳侍候你沐浴一番？”
　　夏清听她如此一说，心中轻轻一叹，心想：“也罢，反正你早晚也要成为我的女人，我就出手帮你一回吧。”
　　想到这里，他蹲下身去对邓春艳说道：“春艳，你知不知道你现在不能男欢女爱？如果一旦激发情欲，你体内的毒素就会进入血液中去，那样的话将来清除起来将会更加的麻烦，你现在如此引诱我，岂不是在为自己自找苦吃？”
　　邓春艳听了脸上的神情一黯，说道：“春艳知道，但春艳更想成为少主的人，将来能为少主侍奉枕席，还望少主不要嫌弃春艳。”
　　夏清看着水中这身子熟透了的娇娃，饱满的肉体等着他随时采摘。她跟谢翩跹和唐瑜儿给人的感觉不同，那二女的身子虽然也熟美绝伦，但却不像邓春艳这样，看上去给人一种软绵绵的感觉，仿佛是一堆肥嫩的白肉，可以任男人百般揉搓。
　　他想了想说道：“你先将体内的毒素和杂质都清除干净再说，以免误了修行，回头你母女三人一起陪我，谁也跑不了。我回房一趟，想必你也早已洗好了，出来穿好衣服在此等我，我去去就来。”
　　邓春艳一听心中大喜，在水中盈盈站起，一对丰挺的酥胸让夏清一览无余，乳白色的温泉水顺着乳沟往下流淌，上面那两点深色的嫣红上还挂着乳白色的水珠，让夏清看了不禁心中浮想连篇。
　　他急忙转身就走，心想：“好家伙，这一对高耸莹润的双峰，可以和她娘谢儿的相媲美了。”
　　邓春艳缓缓的走出了温泉池，心里想着刚才夏清看到她身子的表情，莞尔一笑，她就知道自己的身体对男人来说有着无比的吸引力，同时也想到了谢翩跹和柳曼云，“看来娘和曼云姐还真是不够少主一个人受用的呢，要不然刚才他看到人家的身子，怎么会有那种想要一口吞下去的表情。”想到这里，她笑得更开心了。
　　当夏清再次回来的时候，邓春艳已经换上了一身鹅黄色的薄衫，她现在已被谢翩跹收为干女儿，可以和柳曼云一样，平时不用再穿合欢宗弟子的服饰了，于是她开始尽量将自己打扮的妖妖娆娆，女为悦己者容嘛，反正不论她怎么穿戴，在这合欢宗的后院，能一睹她诱人芳姿的男修也只有夏清一人，别的男弟子根本不允许进到后院来。
　　要说她跟柳曼云比起来，在气质上还不如对方，因为柳曼云身上有一种她不具备的高贵气质，而且柳曼云的性感也很招人。但她的水蛇腰和桃花眼，加上体内那极重的淫气，使她玉面上总是有一种难掩的春情，就是这种气息韵味，让男人一看到她，就有一种想将她拉上床尽情淫乐的想法。
　　夏清看到了站在那池边等他的邓春艳，此时虽然穿上了裙衫，但依旧非常的妖艳，他摇头轻笑。
　　邓春艳一看，走近夏清，伸手拉住了他的胳膊，吐气如兰嗲声说道：“少主，你笑什么嘛，你要是不告诉妾身，那妾身可不依你。”说完将娇躯往夏清的怀里轻轻地依偎了上去。
　　夏清在她浑圆的翘臀上轻拍了一记，说道：“我是笑咱们合欢宗从此以后又多了一个祸水。”
　　邓春艳见夏清拿她调笑，故意撒娇不依，在他的怀里扭来扭去，将酥胸和小腹时而在他的身上摩擦，夏清连忙将她搂紧，说道：“我的小妖精，你就老实点吧，再这样我可要把持不住了。”
　　邓春艳听罢“咯咯”两声娇笑，忽然从他的怀里飘开，离他足有半丈远才站定，用一双大眼睛妩媚的瞟着他，那神态就像是在等着夏清上来将她给扑倒在地。
　　夏清看了深吸了一口气，幸亏他有谢翩跹和唐瑜儿这两个风骚无比的尤物，要不然换了别的男修，哪能经得住如此的挑逗？
　　他看了看邓春艳，将手轻轻一挥，就见十个小玉瓶静静地漂浮在邓春艳的眼前。
　　夏清说道：“春艳，你打开玉瓶看看，不知道你是否认识里面的东西？”
　　邓春艳见夏清如此认真，也收起了放浪的神态，伸手拿过一个玉瓶，小心翼翼的打开后闻了闻，“太初灵液？！”她开口惊呼道，一双水汪汪的桃花眼睁得溜圆。
　　这在修真界三大灵液中排名第一的太初灵液有哪个修士不知道？就算没见过，但关于它的记载和描述早就让所有人都耳熟能详了。
　　夏清看着如此吃惊的邓春艳，点了点头说道：“正是太初灵液，以后你每次服用春露丸的时候，同时再喝下这一小瓶太初灵液，那就不用半年，最多只需百日你体内的毒素就可以完全清除干净。”
　　邓春艳至此，才明白谢翩跹今天让她来香鸾殿内沐浴的真正含义，原来是想让夏清送给她这太初灵液啊。此时，她对谢翩跹已是心服口服，知道谢翩跹是真心的对她好，从此后这一声“娘”也叫的心甘情愿了。
　　谢翩跹心里的确是这样算计的，她知道太初灵液对邓春艳体内的毒素有奇效，但这件事还得由夏清自己来做主。
　　如果夏清不肯给她此灵液，那让她从此仅仅是进到香鸾殿内沐浴，这倒也无妨。如果夏清给了她此灵液，那就让他赚足了人情，邓春艳从此会对他感激无比，更对他动心。她相信夏清即使给了邓春艳太初灵液，也不会现在就让邓春艳知道混沌珠的秘密。
　　如果陈妙玄此时在场，将会更佩服谢翩跹心智的细密。
　　这样以来下一步谢翩跹要是闭关青云洞，让自己放手去勾引夏清，如果成功了那一切都好说。如果夏清对楚逍遥念及师徒之情，不肯做出对不起他的事，那这三个月内，要是夏清在和柳曼云双修之时兴致高涨，柳曼云一人无法抵挡，那到时候有邓春艳在床上助阵，他就不至于不能尽兴了。只有这样，谢翩跹才能在这三个月内安心闭关。
　　邓春艳开心的收起了那十个玉瓶，亲密的挽住了夏清的胳膊向殿外走去，此时她已经将自己当成他的女人了。她那高耸柔软的肉峰紧紧地贴在夏清的胳膊上，让他的心里又好一阵的心猿意马。
　　不过当二人走出香鸾殿的时候，她还是松开了夏清，走在他的身旁紧紧跟随。因为在别人的眼里，只有谢翩跹才是夏清真正的双修道侣，而她和柳曼云，永远只能是他的侍妾，这一点她心里还是很清楚的，她可不敢因为得意而乱了规矩。
　　当二人出现在丹凝殿的时候，谢翩跹、陈妙玄、萧灵素和柳曼云四女正在聊天，她们看到刚刚沐浴之后、满面春风的邓春艳，眼前都为之一亮。
　　此时的邓春艳，不用再为体内毒素的事而担心，而且从此后心有所属，自己的一切都有了依靠，因为心里轻松，所以整个人都看着容光焕发，眉眼间掩饰不住的春情，能让每个男人都为之心动。
　　邓春艳来到了谢翩跹的面前，俏生生的下拜，恭恭敬敬的磕了三个响头，嘴里叫了三声：“娘。”
　　谢翩跹心里明白，夏清已将太初灵液给与她了，而且得到了此女的芳心。
　　她充满风情的瞟了夏清一眼，对邓春艳说道：“起来吧乖女儿，以后你就和曼云一样，跟在我的身边侍候着。”
　　邓春艳满心欢喜，站起身来上前去给她斟茶倒水。
　　一旁的萧灵素看了笑着说：“恭喜姐姐又收了个好女儿。”
　　陈妙玄也接着说：“不过以后我在这里，春艳可要多陪在我身边，姐姐身边有曼云一个也就够了。”
　　几个女人你一言我一语的笑着说着，笑语声连成了一片。
　　……
　　日子一天天过得飞快，眨眼间就两个多月过去了。这一天，他们得到了从永安府传来的关于万修大会的最新消息……




　　第二十二章、比试人选

　　在合欢宗的大殿里，楚逍遥将夏清和谢翩跹都请了过来，还有陈妙玄和萧灵素，几人坐在一起商谈万修大会的事情。
　　萧灵素一向喜欢穿白色的纱裙，里面是个淡粉色的抹胸，勉强包裹住了她那丰满的酥胸，但还是有一小半雪球和半截深深的乳沟露在了外面，显得她妩媚而又不失淡雅，千娇百媚的往那一坐，跟一身黑色纱裙的陈妙玄比起来真是黑白分明，也使得陈妙玄让人看起来妩媚中带着一丝冷艳。
　　陈妙玄今天内着淡青色的抹胸，在抹胸的正中央，上面绣着一朵银白色盛开的花团，那抹胸被她的双峰仿佛要撑裂了一般，有那朵巨大的银色白花衬托着，更显得她双乳硕大如瓜，微微下垂但却给人一种软绵绵而又不失弹性的感觉。
　　在谢翩跹的身后，柳曼云和邓春艳二女分左右站着，如今她们二人作为谢翩跹的干女儿，自然是她走到哪里，这二女就跟到哪里。
　　此时的邓春艳因为体内的毒素已基本上清除干净，整个人看着神清气爽，又增添了几分妖娆，和柳曼云一左一右的往那儿一站，真如同春兰秋菊，各擅胜场。
　　夏清和谢翩跹他们都认为无论是样貌还是身材，陈妙玄跟萧灵素二人都不分上下，但楚逍遥却偏偏会因此而惹恼了陈妙玄，看来他对萧灵素真是图个新鲜，顾此而失彼了。
　　“想不到这次朝廷的奖励如此丰富，居然拿出了‘雷音锤’和护国神派的名额。”萧灵素听了楚逍遥的话后喃喃的说道。
　　最近这两个月，她没事就跟谢翩跹和陈妙玄厮混在一起，三女已相处的颇为融洽。就连陈妙玄也知道，萧灵素从一开始就没有和她争宠、排挤她的意思，要怪只能怪楚逍遥见异思迁，而且没那个和她二人同时双修的能力。看来这左拥右抱的齐人之福，也并不是每个人都能享的。
　　“是啊，”楚逍遥接着说道：“一旦被封为护国神派，就可以在皇城开宗立派，设立道场，这对于一个门派来说才是莫大的荣耀。”
　　……
　　原来这次的万修大会，各个州府所选的十个名额胜出的修士在一年后再进京参加大比，朝廷也选最后胜出的十个修士进行册封和奖赏。
　　这十名修士都会被封为护国神将，其中第四到十名会有五十万块的灵石作为奖励。第三名的修士奖励的灵石是八十万块，第二名和第一名的修士被奖励的灵石均为一百万块。
　　前三名的修士每人还有一瓶参天造化玉液，此玉液是参天造化灵木的树汁凝聚而成，十分难得，因为参天造化灵木本就十分的稀少，在整个修真界也没那么几颗，还都属于几名强横的高阶修士所拥有，他们可以用此灵液来换取灵石或宝物。
　　而且只有万年以上的此灵木才会分泌树汁，此灵液对于筑基期的修士结丹大有作用，能将结丹一次性成功的几率提高到八成。参天造化玉液对于结丹期的修士突破境界也有很大的帮助，结丹大圆满的修士如果要突破至元婴期，在突破前服用了此灵液，能使凝婴的几率提高三成，所以此灵液也是修真界三大灵液之一。但此灵液在修真界同样也是非常的稀少难得，属于可遇而不可求之物。
　　但能在此次万修大会进入前十名的修士，又有哪个不是人中翘楚？估计结丹都不会成为太大的问题。对于夏清来说，有谢翩跹这个炼丹的高手在身边，将来冲击结丹期所需的丹药，就更不用发愁了。
　　第二名和第一名的修士，所属的门派将被奉为护国神派，同正教的混元派，清微派、云阳派以及邪教魔门的缥缈阁、凌虚门、水月宗这六大门派并列，可以在皇城内开宗立派，设立道场。这也就等于护国神派在原来这六大门派的基础上又增加了两派，成为八大护国神派。
　　想当初朝廷也是没办法，如果要是只让名门正教在皇城内开宗立派，设立道场，那将会引起邪派魔门的强烈不满，毕竟这魔门前三甲老祖的修为丝毫不比三大名门正教的掌门要低。而如果要是引发大隋境内的所有魔门邪派震荡，那大隋的江山社稷都有可能不稳。所以当时朝廷为了将一碗水端平，也允许这三大邪派在京城内开宗立派。对于这三大邪派，可没有哪个名门正派敢打着除魔卫道的幌子喊打喊杀，毕竟没有哪个修士会嫌自己的命长。看来在修真界不论正邪，一切以实力为尊，是颠簸不破的道理。
　　但同时朝廷为了能约束在京城内的这六大门派，规定这六大门派的元婴期和化神期的高阶修士不得进入京城，违者将动用九鼎进行轰杀。
　　而如果前两名的修士其中有人是散修的话，没有门派归属，那可以进入皇宫的法器库内挑选一件灵器级的法器作为补偿。
　　而最终获得比试第一名的修士，还会有一件灵器级的法器‘雷音锤’作为奖励。
　　……
　　“这雷音锤是何物？在灵器中的名气很大吗？”夏清听他们议论纷纷，好奇之下忍不住开口询问。
　　楚逍遥一听，笑着说：“清儿，这雷音锤名气之大，可以说是让天下的魔修都闻风丧胆，此物一旦祭出，会发出天雷梵音，是所有魔修法宝和魔气的克星，所以被天下的修士们都视为珍宝。”
　　谢翩跹坐在那一直默默地不吭声，心思却在飞快地转动着，她心里总是隐隐觉得，朝廷这次举办的万修大会，是冲着夏清混沌珠内的金色骸骨而布置的一个陷阱，是想得到骸骨本身所拥有的皇者之气，好让其中的一个皇子将来能得到九鼎的认可，可以继承皇位。
　　她想到这儿，心中不免暗暗冷笑，心想皇上这次估计要偷鸡不成蚀把米了，金色骸骨如今在混沌珠内，上面的龙皇之气不会泄露分毫，就算有什么特殊的法宝，又怎可能连混沌珠这样的空间至宝都能克制？
　　此时听楚逍遥又说道：“朝廷这次举办的万修大会，为了公平起见，只要是大隋的筑基期修士都可以参加，到时候各显其能，生死各安天命，而且落败身死的一方，所用的法器和身上的宝物，以及储物袋都归获胜的一方所有。”
　　陈妙玄听了一笑说道：“看来这次朝廷是没安好心呀，拿出如此多的灵石、参天造化玉液、护国神派和雷音锤作为诱饵，我大隋境内的筑基期修士不知要死伤多少人呢。”
　　其实这话她不说，全天下的修士们心里也都有数，谁都不是傻子，朝廷拿出这么多的好处，就是为了让修士们打个头破血流、互相结仇，试问到时候参加万修大会的散修又能有多少？最终结怨的都是门派与门派之间，你的弟子杀了人家的弟子，难道人家还能哈哈一笑，说没关系，我们不会往心里去？
　　楚逍遥一听，心里有些微微不快，心想这个大家都心知肚明就行了，你又何必给挑破呢？我还指望着让夏清去参加此次比试，看能不能给搏杀个护国神派的名头回来呢，你这么一说，我到底是还让不让他去了？
　　只见他面色微微一沉，说道：“妙玄，话不能这么说，既然是修士之间斗法，死伤是在所难免的，朝廷既然拿出这么多的好处，就是为了让大家踊跃参加，别看其中有一定的凶险，我敢断定到时候我大隋的筑基修士会争先恐后、趋之若鹜。”
　　陈妙玄听他这么一说，心里冷哼一声，她知道楚逍遥一心想将合欢宗发扬光大，对于护国神派这等虚名一定也是非常渴望得到的，心想这师徒之情对他来说也不过如此，还是门派的利益高于一切啊。
　　谢翩跹见此，妙目一转，说道：“楚兄，这次就让少主代本门出战吧，其他的弟子我看就不要参与了，免得白白的送死。”
　　她对夏清的实力还是很有信心的，别看他现在才是筑基初期，但在同阶修士内即使遇到筑基后期或筑基期大圆满的也可以不惧，依仗‘君临’宝刀和‘冰魄’飞针可以横扫，罕逢敌手。
　　夏清一听嘿嘿一笑，说道：“谢儿，你还漏了一个人，在门派内要说筑基期我唯一可能不是对手的，非她莫属。”
　　众人听了都一愣，楚逍遥也动容的问道：“清儿，在咱们合欢宗还有这样的弟子？实力在你之上？”他也知道夏清身怀两件灵器，在筑基期的修士中可谓是身家丰厚了。
　　谢翩跹一听恍然，回头对柳曼云说道：“曼云，我倒把你给忘了，既然这样，这次你也去参加万修大会，陪少主一起去，给咱们合欢宗打出个威名。”
　　柳曼云一听，娇笑着说道：“娘，女儿遵命。”
　　众人都惊讶的看着她，邓春艳的心中更加的骇然。当日在庆瑞坊，主要是夏清在冲杀，当时柳曼云看起来好像还需要他的保护，没想到战力居然在拥有两件灵器的夏清之上？
　　其实她不知道，那时的柳曼云刚得到‘青云’棒，还没来得及炼化，所以无法使用，如今的柳曼云有‘青云’棒在手，又有‘青云’宝甲护身，本身又是筑基大圆满的修为，所以天下的筑基期修士，能让她放在眼里的估计没有几人。
　　一般的筑基期修士，就算是宗门掌门的亲传弟子，想得到一件灵器级的法器都是很难的，灵器级的法器，在结丹修士中也不是想要就能有的。天下宝物，各有其主，想得到一件灵器级的本命法器，主要还是要看缘分，就算在坊市中偶尔会出现灵器，那也不是一般人能买得起的，所要灵石价格定然不菲。
　　楚逍遥等几人见柳曼云笑着答应了，对此夏清和谢翩跹也没多做解释，也就不好开口相问，但也都知道柳曼云必身怀异宝，所以才会有这么大的把握。此时这几人心中在想，若有朝一日柳曼云也成为结丹期的修士，那将又是一个‘火凤’谢翩跹！
　　就在这时谢翩跹开口了，她缓缓的说道：“楚兄，这次万修大会既然少主和曼云都参加，那不论是在州府，还是回头在京城，我都要陪着前去，所以我打算两日后开始在青云洞内闭关，突破至结丹后期，在去州府之前出关，本座想借青云洞一用，你看可否？”
　　楚逍遥听了后心中一惊，连忙说道：“谢长老这是说的哪里话，竟然如此的见外！青云洞本就属青云派所有，现在咱们又是同宗同门，这青云洞不论谢长老何时想用，直接去就是了，到时候在洞外布下禁制，我就知道了，不必那么客气。”
　　他如今的修为才是结丹中期，如果谢翩跹的修为到了结丹后期，那岂不是稳稳地压了他一头？好在她的道侣夏清是自己的徒弟，要不然自己这宗主的威信都可能会大大的降低。
　　他想了想又问道：“不知谢长老是否都准备妥当，这次突破有几分把握？”
　　谢翩跹听了后微微一笑，说道：“多谢楚兄关心，我有十分的把握能达到结丹后期的境界。”
　　其实对于她来说，最好的闭关之地是在混沌珠内，那里的灵气更加充沛，但她又不可能一下子消失近百天，这样的话会让人产生怀疑，暴漏出夏清的秘密，所以在青云洞闭关成了最佳之选。
　　她扭头又对陈妙玄说：“妹妹，我这一段闭关期间，少主也要为此次参加比试而多做准备，所以还要劳烦妹妹一下，这一段时间帮我照看一下我那边的弟子和一些日常事物。”说完深深地看了她一眼。
　　陈妙玄立刻心领神会，笑着说：“请姐姐放心，我保证不会出一点儿乱子。”
　　旁边的萧灵素一看也接话说道：“姐姐你就安心闭关好了，我没事也会过去的，陪玄姐姐说说话，一起帮你管好那边的事物。”
　　谢翩跹见此，笑着点了点头，不再多说什么。
　　陈妙玄一听却暗暗恼怒，心想我好不容易有机会单独接近少主，想跟他多亲近亲近，偏偏你又出来多事，难道你这小骚货真是我的命中克星不成？
　　众人又闲聊了几句，谢翩跹见再无其他事了，就站起身来和夏清一起告辞，带着柳曼云和邓春艳而去。
　　陈妙玄犹豫了一下，说道：“姐姐等我一下。”说完就架起遁光，随着他们一起凌空飞去，临走前连看都没看楚逍遥一眼。
　　萧灵素等众人都飞远了，轻移莲步来到了楚逍遥的身边，嗲声说道：“宗主，我看玄姐姐还在生你的气呢。”
　　楚逍遥了哼了一声，说：“我已经给足了她面子，不就是因为纳你为侍妾的事一直没跟她多说吗？真是小题大做，修真界的双修之士，哪个没有个三妻四妾的？想我堂堂合欢宗的宗主，就算妻妾成群，在外人看来那不也是一件正常的事吗？”
　　萧灵素一听，将身子偎到了他的身上，娇里娇气的说：“宗主有人家一个难道还不够吗？要真是三妻四妾你吃得消吗？”说完在他的怀里将身子扭了扭，饱满的酥胸在他的身上来回蹭了几下。
　　没想到说者无意，听者有心，楚逍遥听她这么一说，立刻将脸一板，冷冷的说道：“我吃不消？你这话是什么意思？”
　　萧灵素面上一惊，连忙说道：“宗主别误会，妾身并无他意。”其实她本身就是想跟他撒撒娇，为了调情顺口说了这么一句话，没想到却戳中了他的痛处。
　　“哼！”楚逍遥没好气的一声冷哼，将袍袖一甩，扭头走向内堂，含怒而去。
　　萧灵素站在原地，俏脸上红一阵白一阵，过了半天将贝齿一咬，一跺脚也羞愤而去，架起遁光回了万妙宫……




　　第二十三章、神识小试

　　夏清等人刚回到丹凝殿外，忽然心神感应，手一招赤角金鳞灵儿从兽环中飞了出来。它自从在太初灵液中浸泡了一次后一直沉睡到现在，此时刚完成一次进化苏醒过来。
　　此时灵儿头上那一对赤红的凸起已经破皮而出，就像两个鲜红的嫩芽，但夏清和谢翩跹、柳曼云却知道这是它那已经初见雏形的一对小角。
　　陈妙玄到底也算见多识广，她一看之下就不禁娇呼：“赤角金鳞！”
　　夏清和谢翩跹笑着看着她，同时轻轻的点了点头，紧接着就见谢翩跹冲着自己腰间的灵兽袋一招手，白豹冰儿也飞了出来，两只灵兽一见面，立刻开心的你追我逐，打闹了起来。
　　陈妙玄迟疑了一下，也对腰间的灵兽袋神念一动，夏清送她的那只小白猿出现在了她的肩头。白猿飞儿和冰儿早已成为了好朋友，但它显然看到灵儿有些畏惧，想下去跟那两个小家伙去一起玩，但却有些犹豫不定的样子。
　　夏清用神念和灵儿交流了一番，然后对陈妙玄说道：“玄夫人，让飞儿也去跟它们玩耍吧，不会有事的。”
　　此时灵儿和冰儿也来到了她的身边，看着蹲在她肩头的飞儿，都友善的地看着它，嘴里“呜呜”的哼着，盼着它一起下来玩闹。
　　陈妙玄用手抚摸了一下飞儿的小脑袋，用神念跟它嘱咐了一番，就见白猿飞身而下，来到了地上和灵儿、冰儿一起向树林内飞驰而去。
　　众人不再理会这三个小家伙，任它们随意嬉戏，然后一起走进了丹凝殿中。
　　谢翩跹和夏清坐在当中，陈妙玄坐在谢翩跹旁边的位置，柳曼云和邓春艳也在夏清的身旁被赐坐，当即就有侍女上来奉上灵茶。
　　陈妙玄轻轻抿了一口灵茶，对谢翩跹说道：“恭喜姐姐将要进入结丹后期了。”
　　谢翩跹一听笑着说：“我们上次去紫霞派，粉儿妹妹送了我三株千年‘紫霞赤珠草’，我炼制出了几粒极品的‘紫灵丹’，不仅我这次突破境界够用，剩下的将来还够几人用，所以等回头妹妹要是到了即将突破的时候，姐姐我也会送你此丹药的。”
　　说完后她又看了看柳曼云和邓春艳：“将来你们两个小妮子也不用担心，不过要看你们的机缘如何了，要抓紧修行啊。”
　　说完她似笑非笑的在二女的脸上扫了一眼，又轻轻地瞟了瞟陈妙玄，不知为何陈妙玄和邓春艳的脸上都有些微微的发烫，她们哪还不知她这话里的意思？
　　柳曼云已被夏清给收用，也就无所谓了，而且近来几乎每晚都是和她娘一起陪着夏清夜夜春宵，奇乐无比。
　　在谢翩跹的火凤香鸾殿中，二女早就被夏清无所不用的方式给宠幸的欲仙欲死，除了享受鱼水之欢外，还每晚轮流和夏清双修，让他用纯阳之气和她二人的纯阴之气阴阳和合。在谢翩跹的寝宫中，可以说随处都是三人赤身裸体欢娱的的场所。
　　就在这时夏清笑着开口说道：“谢儿，回头紫霞派成熟能用的赤珠草还不都是你的？紫霞派的那些长老们回头到了突破的时期，想要极品的‘紫灵丹’，最稳妥的办法还不是通过粉儿向你开口？”
　　几女一想也确实是这个理儿，等过一段紫霞仙子潘粉儿也成为了夏清的道侣，加入到这边来，到时候紫霞派跟合欢宗夏清他们这边可以说是一家人了，那成熟期的紫霞赤珠草对谢翩跹来说哪还算什么稀罕物？
　　邓春艳想到自己加入合欢宗又被谢翩跹收为干女儿后，不仅在门派内的地位扶摇直上，各种好处和丹药都不用再担心，和别的弟子们已不再相同，而且将来还有种种机遇，跟着她娘和夏清在一起，自己的将来和修为会到何种地步都不可预测，这些都是她以前作为一个散修根本都不敢去奢望的。
　　一想到这些，她就有些心头乱跳，希望自己能尽快成为夏清的侍妾，在床上施展风流手段将他迷住，好得到他的欢心，从此自己也成了他的身边人，那样以来有什么好事也会像柳曼云一样，不会再受任何的亏待。
　　恰在这时，夏清开口询问她：“春艳，你体内的毒素大概还要多久才能彻底除尽？”
　　邓春艳一听，连忙回答道：“少主，妾身最多再用十天，就可以一切恢复正常了。”
　　夏清听了后微微一笑，不再言语。邓春艳却娇羞的玉面微红，高耸的酥胸上下起伏了几下，在座的几人都明白，等她身体内遗留的丹毒清除干净后，就会被夏清给纳为侍妾了。
　　谢翩跹风情万种的看了看夏清，对邓春艳说道：“乖女儿，等你的身体恢复了，就搬到娘的寝宫里去住吧，和曼云一起好好侍候少主，省得娘闭关的时候，让少主无趣。”
　　邓春艳一听，娇声回答：“娘，你就放心吧，春艳和曼云姐一起，够少主受用的了，就怕少主到时候忙不过来呢。”她本就经过无数的风流阵仗，所以一说到这男欢女爱，也是什么话都敢说，无所顾忌。
　　谢翩跹却摇头轻笑，啐道：“小浪蹄子，等你见识了少主的手段后，就不会这么信心十足了，是不是曼云？”
　　柳曼云看了看谢翩跹，在她那丰肥的身上扫了一眼，又看了看邓春艳那高耸的双峰，笑着说：“妹妹，每天晚上娘都要到最后开口求饶，求少主暂且放了我们娘儿俩，等第二天晚上再接着供他享用，你认为自己的双修媚术在床上比娘更厉害？我可不相信。”
　　邓春艳一听，不敢相信的看了看谢翩跹，又看了看夏清。她从谢翩跹那熟透了的身子就可以判断出像她这样的女人，根本离不开男人，让男人奸淫起来会乐此不疲，但没想到以她一个结丹期的女修也会是少主的床上败将，而且还会当着自己干女儿的面开口求饶，那这说明少主该有多强，他到底是修炼的什么双修功法，居然能将自己的女人整治的如此服服帖帖？
　　谢翩跹冲着她微微点了点头，算是默认了，不料她这一轻微的举动被邓春艳和陈妙玄看在眼里，身上都忽然涌起一股莫名地燥热，如此雄奇的男子，像她二人这种修炼双修媚术的女修，又怎能不想亲身见识一下？
　　陈妙玄一向自认为是帷帐内的高手，最喜欢通宵对阵，长时间的激战，经得起大力伐鞑。她每次走出合欢宗，自己的美貌和风骚都不知会吸引多少年轻男子的注视，虽然现在楚逍遥和她发生了间隙，她也知道这是因为自己的个性太强所致，并不代表自己在床上风情这方面不如萧灵素。
　　但她却凭女人的直觉知道，在对于男人的需求上，谢翩跹会比自己更强烈，没想到连她都要向夏清开口求饶，而且还毫不避讳的承认，看来传说中的纯阳宝体确实厉害，不是一个女人所能对阵的了得。
　　几女都修炼的有双修功法，所以谈论起风月之事如同家常便饭，也没将陈妙玄当成外人，她现在时常的对夏清施展媚术，这三女哪个看不出来？只是碍于面子，没人给捅破罢了，她们都相信，这一点连夏清本人都知道。
　　夏清喝了一口灵茶，缓缓地将自己的气息包裹着两股神识不知不觉的散发开来。他的神识刚一出现，谢翩跹和陈妙玄就觉察到了。但她二人也没往别处想，都知道他的灵兽在外面玩耍，估计是在探查自己灵兽的情况。柳曼云和邓春艳却毫无察觉，因为夏清的神魂吞噬过曹兴的神魂，他的神念已达到了筑基大圆满的层次，所以能够瞒过这二女。
　　谢翩跹和柳曼云的体内都有夏清布下的淫种，对他的气息特别敏感。尤其是谢翩跹，不知不觉的小腹像是有一团火开始慢慢地向全身扩散，内心中忽然有了春意开始蔓延，她连忙喝了一口灵茶，想按下这股情欲的冲动，总不能让自己在这丹凝殿内，当着邓春艳和陈妙玄的面主动向少主求欢吧？
　　但她越是忍耐，浑身越是发热，都快让她有一种想立刻就宽衣解带的想法，这种现象近来经常发生，她也不知为什么，私下里认为是夏清现在的吸引力对她来说越来越大，让自己越来越难以把持。
　　殊不知这是夏清在她体内布下的淫种，随时可以通过自己的神念引发，让她和柳曼云情欲高涨，忍不住想和他交欢。
　　此时的柳曼云花蛤里面已变得热哄哄的，蜜汁要不是被她用内力强行吸住，早就流到里面的亵裤之上，恐怕连裙衫都会湿透，她坐也不是站也不是，身体又不好意思随意扭动，只能强行忍着，但心里却盼着被夏清给抱起，抱到寝宫内将她给扒光，然后尽情的占有。
　　这母女俩就这么被夏清给悄悄的挑起了欲火，但却不知为什么，都认为是自己身体的需要，谁让自己生来就身具淫根媚骨，一旦经了男人的手，只要自己的男人在身边，就会经常不由自主的想要倒在对方的怀里，任他宠幸。
　　夏清知道二女已经开始动情了，对谢翩跹说道：“谢儿，你这次闭关时间如此之长，对我来说肯定非常难熬。”
　　谢翩跹本就在强忍着自己的欲火，一听夏清当着另外三女对她说话如此的露骨，那春情再也控制不住，长长的吐了一口气，嗲声说：“少主，奴家就怕你离开奴家时间长了会想奴家的身子，这不把另一个女儿也贡献出来了，让少主享用，少主要是还是无法满足，就等奴家出关之后，让少主再好好收拾奴家一番。”
　　此时的她，要不是陈妙玄和邓春艳在场，早就会让柳曼云将殿门关上，然后随手布下禁制，不让她的那些亲传弟子们进来，和夏清在殿内的地上就行云布雨了，可见她已经是有些迫不及待了。
　　陈妙玄听谢翩跹说话开始语气发浪，而且殿内渐渐地有了那种她最熟悉的兰麝之气，她知道这是谢翩跹的春心动了，再看看柳曼云也是俏脸发红，呼吸变得有些急促，饱满的酥胸随着呼吸一起一伏，就连邓春艳也被夏清的气息所感染，看着他的目光开始变得有些迷离起来。
　　她自己也开始内心荡漾，好在她是结丹期的女修，体内又没有夏清的淫种，还能保持着清醒。她略一思索，想到再过两天谢翩跹就要闭关，在闭关前想和夏清强烈欢好，所以主动发浪，这也在情理之中。
　　她知道自己不能再留在此处了，还是带着邓春艳尽快离开，别耽误了三人的好事，等谢翩跹闭关之后，她不信夏清能忍住自己的勾引。
　　当下她轻咳一声，对邓春艳说道：“春艳，我想回丹房了，你陪我一起去吧。”
　　邓春艳被她一下子给点醒，连忙站起身来，说道：“玄夫人，春艳跟在您身边听您的吩咐。”
　　她也知道她娘要和少主双修行淫，自己要是再呆下去岂不是太没眼色了？
　　陈妙玄将白猿飞儿给招了回来，收了它后就带着邓春艳告辞离去，临走前还故意冲谢翩跹眨了眨眼睛，这一下将谢翩跹羞得玉面泛红，更显得粉面桃腮。
　　夏清和她二人也分别将各自随后而来的灵兽给收起。此时柳曼云走到了他的身边，夏清没等她开口叫“少主”，就一把将她搂在了怀里，低头吻住了她的小嘴，柳曼云象征性的扭动挣扎了几下，就一动不动的娇喘着任夏清亲吻，她还将小香舌给吐了出来，任他品咂。
　　旁边的谢翩跹见此情景，早已泛滥的春情更如决堤一般，正不知该如何是好，就被夏清也给揽住了腰肢，当夏清将手滑到了她的巨臀之上时，她用仅余的清醒气喘吁吁地嗲声说：“少主……好人儿……别在这里……奴家的弟子们会知道的……咱们回寝宫去……在奴家的大床上……奴家和女儿一起……让少主尽情的受用……”
　　夏清一听，停止了对柳曼云的亲吻，此女在他的怀里已经快站立不稳了，刚才和他的拥吻和摩擦，已经让她裙衫松散，饱满而富有弹性的酥胸裸露出了一部分，一片雪白的肥腻中间夹着一道深深的乳沟，她杏眼迷离，娇声对谢翩跹说：“娘，你要拉着女儿走，女儿已经没有力气了，两腿不听使唤，连真气都提不起来了。”
　　她说着话，就看见夏清已经将手伸进了谢翩跹的胸衣，谢翩跹浑身轻轻颤抖着，任夏清揉玩她的那对硕乳。夏清用食指和中指夹住了她那猩红的乳尖，稍微轻轻一扯，谢翩跹连忙用手捂住了自己的小嘴，她怕自己的叫声会引来手下的女弟子，但却兴奋地忍不住想放声大叫。
　　夏清见此情景，将手从她的胸衣里抽了出来，在她的巨臀上使劲儿拍了一巴掌，笑着说道：“小骚货，还是回寝宫吧，省得你忍的那么辛苦，连浪叫声都不敢发出，那还有什么趣味。”
　　谢翩跹听了，连忙拉住了柳曼云的小手，朝夏清抛了个媚眼，就离地三尺轻轻飘起，向她的香鸾殿飞遁而去。
　　夏清看着二女的背影，又看了看谢翩跹浑圆肥硕的巨臀，长笑一声，也遁起追去。




　　第二十四章、母女同欢

　　谢翩跹的火凤香鸾殿就在丹凝殿的后面不远处，两殿之间隔着一片高大的松林，松林之间有一条安静的小路将两殿相连，整个松林内都布满禁制，除了夏清他们三人之外，别人根本无法踏入一步。
　　三人一前一后在松林内穿梭着，谢翩跹远远地看见寝宫就挥手打开了宫门的禁制，三人分前后飞入寝宫之后，夏清顺手又将里面的禁制启动，这样整个寝宫就连一只虫子都休想飞进来了，而且寝宫里面完全与外隔绝，里面的情景包括声音都传不出去。
　　谢翩跹进入寝宫后算是放心了，在这里她娘俩儿可以和少主为所欲为，不论做什么外面的人都不可能会知道。
　　此时她放慢了遁速，回头对夏清浪声说道：“少主，你来抓我们呀，你在哪儿抓住我们，我们母女俩儿就在哪儿让你欺负个够。”说罢，她和柳曼云同时发出放浪的笑声。
　　夏清微微一笑，忽然提速，他的‘虚空魅影遁’一旦展开，只见空中只剩下一道残影，前面的二女还没来得及反应过来，笑声未落就见夏清出现在她二人的眼前，两人同时一声娇呼，分开向两边飞去。
　　夏清站在空中双手朝两边连挥，紧接着又弹出一道道的指风，然后就站在那笑着看着二女的背影，只见二女身上的宫装纱裙开始一片片的脱落，飞出去不到几丈远，这母女俩就都已经变得一丝不挂了。
　　“啊！”
　　谢翩跹最先发出一声惊呼，她只是在跟夏清嬉戏，根本没有想到去用灵力护体，也没想到他会使出这招，当她感觉到夏清的掌刀和指风的时候，身上的纱裙已经开始四处飞散，瞬间她就发现自己在空中变得赤条条寸缕无存了，那浑圆肥嫩的巨臀让夏清一览无余，再低头一看，那对硕大的双乳和丰腴的下身也完全袒露。
　　她索性不再飞遁躲避，站在半空中扭头看了一眼柳曼云，发现她也是衣衫尽落，正一丝不挂的站在半空扭头望来，母女俩互看了一眼，都心中一荡，然后不约而同的一扭身向最里面谢翩跹的房间纵身飞扑而去。
　　夏清站在半空中，看着两人丰满熟透了的身体，欣赏着二女飞遁中雪白浑圆的肥臀，嘴里轻轻的说：“你们这一对尤物，让人玩起来还真是爱不释手啊。”说完，在空中向着房间踏步走了过去……
　　……
　　整个下午到晚上，寝宫深处的房间内，二女的大叫声和“噼噼啪啪”夏清拍打她们肥臀的声音就不绝于耳。一直到三更半夜，粉色的纱帐内还人影绰绰，谢翩跹和柳曼云的淫声媚语伴随着她们的娇喘声还时不时的从纱帐内的大床上传出。
　　此时柳曼云正盘坐在大床上，一头秀发湿漉漉的披散在脸旁和肩头，仿佛刚刚被水洗过一般，浑身香汗津津，雪白的皮肤还泛着桃红色，显然刚被夏清给宠幸过。而谢翩跹就躺在柳曼云的怀里，两条肥白的大腿被柳曼云用手分开而托举着，夏清跪坐在她的两腿之间，一边用玉棒在她的花蛤抽送，一边用手玩弄着她的那对硕乳，在她那猩红的乳晕周围，布满了夏清的齿印。
　　夏清粗长油亮的紫玉棒抽送著，上面沾满的二女的蜜汁，看著她那花蛤花唇大张的鲜红花蛤，忍不住调笑说：“小淫妇，你都不知被我给H弄过多少次了，花蛤里面还嫩的如同处子，而且还是非常的紧致，看来这《阴凰经》倒是没有白白修炼。”
　　“嘻嘻，奴家若是不将这花蛤内中给修炼的让少主满意，又怎能当得起少主哥哥的日夜奸淫。”谢翩跹淫媚的说道。
　　夏清听了微微一笑，不再说话，抓著她的那对硕乳继续揉玩，时不时的揪两下她猩红色的乳尖儿，只听她嗲声说道：“亲哥哥…妹妹的这两个奶子…被你每天给揉的越来越大了…就连这两个乳头…也比以前大了不少……”
　　他听得心中欢喜，索性用手将她的这一对硕乳轻轻扇打，只见那两个饱满的双乳如肉球般左右乱晃，上面那两个猩红的樱桃也随之四处起伏，让人看了血脉喷张。
　　他如此一来又玩的不亦乐乎，在她的花蛤内抽送了数百下，而且几乎次次都顶在了她的花心儿上。
　　过了一会儿，夏清将她的身子反转，让她跪在了床上，将肥圆的巨臀高高撅起，一边儿用手抚摸著她那湿淋淋的大屁股，一边儿欣赏著她的后庭抽送。
　　“少主……你当着奴家女儿的面……就不能轻点操弄奴家……每次都让奴家丢的一床都是……”谢翩跹娇喘着，断断续续的说道。此时在她肥腴的小腹上，还有那萋萋黑色芳草之上，都沾满了她到达快乐顶峰时喷出来的蜜汁。
　　不等夏清回答，柳曼云就嗲声说：“娘，谁让你的屁股比女儿大，骚水比女儿多呢，少主他爱你都爱不够呢。”
　　“小浪货……每次让你替娘抵挡一阵……你都是一会儿就败下阵来……看着娘被少主这样使劲儿的欺负……也不知道心疼娘……”谢翩跹说着，媚眼如丝，抬手在柳曼云依旧坚硬如豆的乳尖上捏了一下。
　　柳曼云“咯咯”一声荡笑，松开一只手扳过了谢翩跹的俏脸，在她的桃腮上轻轻抚摸了两下，然后对夏清使了个眼色，夏清一看会意，将紫玉棒从谢翩跹的花蛤内抽了出来。柳曼云将谢翩跹按在了床上，将头一低，吻住了她的红唇，一翻身压在了她丰肥的身上。
　　两女紧紧地抱在一起，香舌交缠，两对大乳互相挤压着。夏清看柳曼云将肥臀送到了他的眼前，压在了谢翩跹的小腹之上，他嘴角勾起了一抹笑意，将玉棒从谢翩跹的花蛤中抽出，用手按住了柳曼云的肥臀，将玉棒对准了她的花蛤插了进去，一下就连根尽没，柳曼云刚把头抬起，发出了一声浪叫，就被谢翩跹用雪白的肥臂将玉颈搂住，用小嘴堵住了她的红唇……
　　……
　　两日后，夏清等人亲自将谢翩跹送往青云洞。
　　谢翩跹一边在前面和夏清慢慢地飞遁，一边低声说：“少主，这百日左右奴家不能侍奉枕席，还望少主莫怪，不过奴家这两个女儿也都是女人中的翘楚，在床上估计能让少主尽兴，少主就拿她们先熬过这百日吧，等奴家出关之后，奴家单独让少主受用几晚，让少主玩个够，然后奴家再和女儿们一起上阵侍奉少主。”
　　夏清一听她这么说，本来已平息的欲火又有些蠢蠢欲动，他瞄了一眼谢翩跹的巨臀，又用眼角的余光看了看在后面很远处跟随的陈妙玄、萧灵素、柳曼云和邓春艳四女，见四女正在有说有笑，没人注意他俩的交谈，也就压低声音说道：“好谢儿，你知道我最喜欢你的身子了，没有你的肥臀把玩，这百日可真不好过啊。”
　　谢翩跹听了吃吃一笑：“那少主就忍忍吧，俗话说小别胜新婚，等奴家出关了，一定让少主尽情的拍打奴家的大屁股。”
　　她说完后，回头看了看后面的陈妙玄和萧灵素，此二女今天都打扮的格外妖娆，虽然还是一黑一白的装扮，但她们今天所穿的纱裙，却格外的紧身，不仅勾勒出了两人曼妙的身材，前凸后撅，在阳光下纱裙还呈半透明的状态，让二女修长浑圆的玉腿若隐若现。
　　谢翩跹心中暗暗冷笑，心想你们要是想趁我不在打算勾引少主，那可真是飞蛾扑火了，一旦经过少主的手，知道了和纯阳宝体双修的美妙滋味，那以后跟别的男人在一起，肯定会觉得味如嚼蜡，再也提不起丝毫的兴致，看你们将来在楚逍遥那怎么收场？
　　她知道在她闭关的前十天是最危险的，因为邓春艳的丹毒尚未除净，还不能赤身上阵，柳曼云一个人又满足不了夏清，所以陈妙玄是否能得手，就看她这十天的本事了。
　　但她又哪里想到，夏清在瀚珑坊还有个唐瑜儿，而他已经打算好了，等她闭关后就去看看唐瑜儿，在她那儿盘恒一段时间，好好弄弄这个白虎娇躯的淫妇荡娃。
　　夏清一想到唐瑜儿熟妇的娇躯，但却如女童般寸草不生的肥滑私处，想想自己每次都将她那儿玩的有些红肿才肯罢手，他就恨不得立刻飞到她的身边，和这淫妇恣意缠绵。
　　如今已被夏清在体内布下淫种的唐瑜儿，一旦被他给挑逗起欲火，根本不知道什么叫羞涩，在床上对夏清什么都叫，什么都敢说，淫声浪语比起谢翩跹还尤甚三分。而被自己亲生儿子奸淫对她来说又格外的刺激，在床上对夏清“亲哥哥”、“亲丈夫”叫的像嘴里含了蜜一样甜。
　　……
　　几人来到了青云洞外，谢翩跹和夏清站定，她对柳曼云和邓春艳吩咐道：“你们两个听好了，这三个月为娘不在，你们一定要伺候好少主。别的我就不多说了，少主是修炼双修秘术的纯阳宝体，离不开女人，所以这三个月你们正好也和少主每晚双修，也是你们的造化。”
　　二女一听，齐声娇滴滴的答应。
　　谢翩跹又扭头对陈妙玄说：“这三个月有劳妹妹替我照拂那些弟子了，我已吩咐过他们，一切听你的安排，你说的话就相当于我说的话。”
　　“姐姐放心，短短的三个月时间，一晃就过去了，你就安心闭关吧。”陈妙玄笑着说。
　　“灵素妹妹，你没事也常去我那，陪玄妹妹说说话，省得她无聊。”谢翩跹又对萧灵素说道，她可不想让此女看出什么端倪，知道这萧灵素的心机也不是一般人能比的。
　　“姐姐就放心吧，我会和玄姐姐没事就在一起的。”她和谢翩跹、陈妙玄相处的时间一长，就越发的愿和她们呆在一起，而且对于陈妙玄和楚逍遥的关系走到了今天这一步，她觉得自己也有一定的责任在其中，所以对陈妙玄有着一些歉意。
　　夏清看了看谢翩跹身后的青云洞，开口说道：“谢儿，为了让你这次能顺利突破至结丹后期，也盼着你能提前出关，我就再助你一臂之力吧。”
　　说完他手掌一翻，一杆小幡出现在手中，正是他的那杆‘聚灵幡’。
　　夏清手一挥说了声：“去。”
　　就见‘聚灵幡’飞到了青云洞的上方半空中，此幡迎风就长，翠绿色的旗杆瞬间就变得三丈有余，紫色的幡面迎风招展，呼呼作响。
　　他又冲着‘聚灵幡’打出了几道法决，只见灵幡忽然在空中消失不见，同一时间忽然附近风云色变，天地灵气向这边狂涌而来。
　　很多在附近的合欢宗弟子都不知发生了什么，微微有些色变，但一看到是少主夏清他们在青云洞附近施法，也就放下心来。
　　楚逍遥正在合欢宗的大殿里，听着几个被陈妙玄之前打发过来的外门弟子禀告着情报，忽然感到天地灵气有异，连忙派人出去查看，不一会儿那名弟子回来说是少宗主在青云洞外施法，玄夫人和素夫人也在旁边，他一听才放下心来，挥手让那名弟子退下，接着听那几人的禀告。
　　足足有一柱香的时间，青云洞附近的灵气汇聚才接近饱和，浓稠的几乎接近液化。
　　夏清看了看四周，见天地异动逐渐稳定了下来，转身对谢翩跹说道：“谢儿，你进洞闭关吧，我将‘聚灵幡’就隐放在此处了，有它帮你汇聚灵气，定可让你事半功倍。”
　　夏清并不担心‘聚灵幡’放在此处会有什么意外，因为此幡已被他所炼化，和他心神相连，稍有异常他就会感应到。再说青云洞内还有谢翩跹呢，谁要是敢打此灵幡的主意，被她发觉而且影响到了她的闭关，那她就算是为了他夏清也会提前出来将对方给毙命。
　　当谢翩跹进入青云洞并从里面布下禁制，让洞口消失不见后，夏清他们几人才架起遁光而回。




　　第二十五章、魔器

　　陈妙玄她们四女又回到了丹凝殿中，夏清没跟着一起去凑热闹，单独回到了香鸾殿。
　　他回到寝宫中之后，拿出一块玉简说了几句话，做了一个传音符留给柳曼云，告诉她自己要像以前每次那样出去一段时间，让她不用担心，很快就会回来。他知道自己每次出去谢翩跹和柳曼云都不过问，安守做女人的本份，所以这次跟往常一样，他跟柳曼云说一声就行了。
　　夏清离开了合欢宗，架起他的翠叶法器依旧在山里饶了一阵子，发现没有任何不妥，然后就催动法器直奔瀚珑坊而去。
　　……
　　在夏清离开宗门后不久，楚逍遥也听完了那几名弟子的详细禀告。他长出了一口气，让他们都退了下去，自己一个人坐在大殿中的椅子上开始沉思起来。
　　时至今日，因为青云派和血河门大战之时忽然产生的那股龙皇之气所引来的各路修士才算陆续全部离去，就连为此而出现在永安这三州的两名元婴期的高阶修士，也因为这么久了再也感觉不到任何跟那龙皇之气有关的气息，也在最近一段时间先后离去，不知所踪。
　　楚逍遥对自家宗门得到的消息一向非常的自信，因为只要是能到他这儿的消息，一直以来都非常的准确，从没出过半点的偏差，要不然陈妙玄也不会让这几人再直接来向自己禀告，只有她判断后认为可靠的消息，才会向他传达，这么多年来一向如此。
　　“等这次永安州的万修大会初试完了之后，该找机会跟谢翩跹谈谈玄清真人洞府的事了。”楚逍遥在心里默默的想着。
　　他认为那日青云派和血河门大战之时忽然产生的那股龙皇之气的威压，一定跟玄清真人的洞府有关，那里面一定还有当时在场的人没来得及取走的宝物。
　　他知道当时两派的向长老和徐长老因为玄黄钟在洞府内就互相出手了，然后一追一逃的回到了青云派，直接引发了大战。
　　而且徐长老还让血河门的弟子们杀光了当时在场的所有青云派的弟子，又将洞府用禁制给重新遮蔽了起来，而事后血河门知道此事活着回来的弟子又都全部战死。
　　两派的其他几位结丹期的存在也都全部殒落，所以现在知道那个洞府的秘密和所在方位的只有谢翩跹一人！
　　“谢长老，我待你的道侣夏清不薄，不仅收他为亲传弟子，让他当了少宗主，还将两部绝世奇功都送给了他，这玄清真人洞府内剩下的宝物你要是想将来一个人独吞，那也未免太不尽人意了吧？”楚逍遥在心里这样想着，已经有了决断。
　　他认为这是自己的一个机缘，一个能让自己的修为更上一层的机会。他知道以自己的天分，修为最多能达到结丹后期，如果想通过积累达到结丹大圆满都不可能，最终结果可能会像商无量一样，在数次冲击突破失败后，只有安心等着寿元的耗尽。
　　但如果能得到玄清真人的洞府就不一样了，那可是万年前横扫修真界的化神期的存在啊，里面一定有绝世的法宝和丹药，如果自己能得到的话，那将会是对自己的另一番造就。
　　如果自己有机缘突破到结丹期大圆满，那就有凝婴的机会，如果自己到了元婴期，寿元就会又增加几千年。在这几千年中，很多事情都是无法预料的，自己再有奇遇能达到化神期也说不定。
　　毕竟修士如果到了元婴期，资质和天分已不太重要了，想要更进一步的话，除了自身在修行上的努力之外，靠的更多的是机遇和气运。
　　“但若谢翩跹不把那洞府的秘密和所在告诉我呢？”他一想到这个，就有些头疼，毕竟一个化神期的前辈所遗留的洞府中的宝物，是每一个修士都渴望得到的，自己虽然对夏清不薄，但这也不是谢翩跹必须要将洞府中的宝物跟他分享的理由呀。
　　自己在青云派和血河门的大战中渔翁得利，毫不费力的就得到了玄黄钟，还想再图谋玄清真人的其它宝物，这让人看起来确实有些贪心。但玄黄钟是化神期的存在才能使用的法宝，现在放在自己的手中，没有一点儿用处，如果自己的修为只能止步于结丹期，那要这玄黄钟又有何用？
　　“实在不行本宗主就拿东西来跟她交换，到时候共同去取宝，将洞府中本宗主需要的宝贝分给我就行了，但我又拿什么来交换呢？”他思来想去，觉得自己没什么好东西能打动谢翩跹，以至于让她能付出玄清真人洞府中的宝贝，而心甘情愿的和他来交易。
　　对与谢翩跹，楚逍遥还是十分顾忌的，以现在谢翩跹和他一样结丹中期的修为，他知道自己都不是她的对手，因为谢翩跹手中的法器是灵器！而他的太乙精铜棍，不过才是个极品法器。
　　而如今谢翩跹又闭关要突破到结丹后期，如果成功的话，那她的战力和他相比更不可同日而语。
　　“如果没什么能打动她谢翩跹的，那就想办法再给夏清些好处，让她会因为夏清而跟我做交易。”楚逍遥在心里思索着，但他实在也想不出自己还有什么能拿得出手而打动夏清的。
　　“当初本座已将那两部功法都给了你小子，现在没什么能用来交换的了，可惜本座不像你拥有宝体，无法修炼那两部功法至大成，所以只能便宜你了，那两部功法对体质的要求实在是太高了。”
　　一想到这件事，楚逍遥就有些懊恼，“还是宝体好啊，要不然像谢翩跹这样的绝色娇娃哪能轮到你小子享用？”他一边想着，脑海里浮现了谢翩跹诱人的身姿。
　　“那么饱满浑圆的大屁股，真是世间罕见，让你小子可以日夜把玩，真是不公平呀。”楚逍遥越想越嫉妒。
　　“以前妙玄没事就往你们那边跑，现在灵素也依然如此，我才不信这两个小骚货每天去那边只是为了和谢翩跹喝茶、说笑、聊天，估计多半也是想见见你吧，毕竟能将谢翩跹都征服的男人，又怎可能不勾起她们的好奇心？看来你的宝体对修有淫媚秘术的女人来说还真有着强烈的吸引力，紫元龙体，纯阳宝体排名第二！”他想着想着，原本英俊的面孔开始变得有些阴沉起来。
　　……
　　此时的夏清正站在一片墨绿色的荒原之上，四周白雾漫漫，目光只能看到三丈来远的地方。
　　“幻境！”
　　他深吸了一口气，运起幻灭金瞳术，两个眼珠瞬间变成了淡银色，依旧是深紫色的瞳孔，他看了看自己的周围，白雾的后面人影遍布，密密麻麻的数不清到底有多少人。
　　就在这时，忽然听到一声“咯咯”娇笑，一个貌美如花的少妇扭腰摆胯的从浓雾中走了出来。
　　此女仅在身上从上到下缠着一抹红绫，除此之外再无任何遮羞之物，随着她的走动，红绫下的那对挺翘的丰乳也随之上下轻颤着，顶端的两点嫣红也若隐若现，甚是诱人，两条修长圆润的大腿裸露无遗，平坦而又肉感的小腹以及私处的萋萋芳草都在红绫下隐约可见。
　　这少妇面貌娇美，身材婀娜，但所散发出来的气息却与正常的修士不同，气息淫靡，还有阵阵的魔气在她的身上缭绕着。
　　“罗刹天魔女！”
　　夏清刚刚吐出了这五个字，只见那少妇玉手轻抬，冲他一指，身上裹着的那抹红绫离身飞起，在空中化作一条血红的巨蟒吐着红信朝他狰狞的扑来。此女身上瞬间寸缕无存，但却依然站在那笑吟吟的看着夏清，毫无羞涩之感。
　　夏清不慌不忙的顺手拿出一柄极品飞剑朝巨蟒斩去，只听“叮”的一声，飞剑斩在巨蟒的身上竟然发出金铁交击的声音，那巨蟒瞬间化作一杆粉色的长枪，但枪尖却是血红的，长枪和飞剑就在离他不到三尺远的面前缠斗起来，一时间难分上下。
　　他用双眼在不远处少妇的身上扫视了一下，“居然是魂体？并非真正的肉身？有点儿意思。”
　　他的念头刚一转，就见在他的左右和后方又出现了三名女子，也是赤裸着娇躯，手里都倒提着一把一模一样的粉色长枪！
　　夏清看了一眼那三个血红的枪尖，心里微微一动，双眼一眯，“也是魂体！”
　　他环顾了一眼这三名女子，将他的极品法盾祭了出来，围着他的身体缓缓地转动，在那三名女子手中的长枪脱手飞出的同时，他也甩出了三柄极品飞剑，抵住对方的攻击。
　　就在这时，四周的白雾渐渐的变淡了，原本隐藏在白雾后面的人影慢慢地都显现了出来。夏清环目四望，一看之下脸色终于开始变得凝重起来。
　　只见周围全是面目姣好的女修，一个个身披半透明的各种颜色的轻纱，腰间系着窄窄的丝带，轻纱仅到臀部的下方，双臂和大腿全都裸露在外。这些女子有不到二十的花样少女，有二十来岁的青年女子，有三十出头的花信少妇，还有年龄在四旬左右的半老徐娘，一个个燕瘦环肥各具丰姿，手里拿着各种各样的法器兵刃，将他给团团的围住。
　　这些女人站在那千娇百媚，身形都自在慵懒，虽说有数不尽的风情，但都全身散发着淫靡的魔气，足有数千人！
　　“想不到竟有如此多的罗刹天魔女，瑜儿，收起你的法器吧，我若强行破阵而出，只能使出我的本命法器了，‘君临’宝刀出必建功，否则不吉，我可不想让你的这些魔女们魂飞魄散。”夏清开口说道。
　　他的话音一落，就听见“嘻嘻”一声娇笑，眼前的景象顿时全部消失，唐瑜儿身穿绛色纱裙，妖艳的站在大厅的一个墙角处，一只手里拿着一面古香古色散发着阵阵魔气的小巧铜镜，另一只手里倒提着一把枪尖血红的粉色长枪，正笑嘻嘻的看着他。
　　夏清将双眼飞快的一眨，眼珠又恢复了原样。
　　此时他二人正在唐瑜儿怡宝阁二楼的待客大厅之中。二楼是专门进行极品法器或灵器级法器交易的，一般能上此二楼的都是舍得花大价钱的主儿。在一楼和二楼的楼梯入口处有此阁楼最初的建造者所布下的严密禁制，所以现在此处没有唐瑜儿和夏清的允许，谁也无法上来。
　　“小乖乖，这才一个月没见，你就多出了两件宝贝，来，跟为夫说说你的宝贝的来历。”夏清邪邪的一笑，冲唐瑜儿伸出了双臂。
　　唐瑜儿闻言，立刻收起了铜镜和长枪，轻身飞扑到夏清的身上，被他给横抱在了怀里。夏清在唐瑜儿的小嘴上重重的亲了一记，又顺势将手抚在了她的肥臀之上，然后抱着她走到了大厅中央的茶案旁，坐在了一个树桩形的木墩上。
　　他倒了一盏灵茶，先喂怀里的唐瑜儿喝了半盏，自己又将剩下的半盏喝光，然后低头对唐瑜儿说：“小乖乖，叫一声好听的。”
　　“亲哥哥。”唐瑜儿嗲嗲的叫了一声，然后又说：“好哥哥，奴家的这两件法器都是魔器，叫‘销魂枪’和‘妙欲镜’，它们本就是一套法器，为了将它们买到手，可花了奴家一大笔灵石呢。这‘妙欲镜’能将凡是对方人影出现在其上的修士都拉进它里面的幻境中去，而且此镜可大可小，若小则只有三寸，若大的话可以在空中显现百丈，可惜奴家的修为现在还不够高，最多只能催动让它变得只有几尺大小。”唐瑜儿说着，嘟起了小嘴。
　　“啵。”夏清又在她的小嘴上亲了一记响的，然后将手离开了她的肥臀，轻轻解开了她腰间的丝带，将她的纱裙往两边一分，手就伸进了她的白底上面绣有红色小碎花的贴身小衣内，抓住了那一大团一只手握不住的饱满温软，开始恣意的揉捏起来。
　　“咝……”唐瑜儿深吸了一口气，星眸微闭，用一支玉臂勾住了夏清的脖子，嗲声低语道：“好人儿，小点劲儿，你还听不听奴家给你讲了？”
　　“你说你的，我听着呢。”夏清在她的耳边轻声调笑着，然后捏住了她的一个乳尖。
　　“这两件宝贝配合起来各有花蛤，”唐瑜儿将双眼闭上，享受着他的抚弄，自顾自的张开红艳艳的小嘴开始娓娓道来：“‘妙欲镜’里的魔女都是魂体，这些女人生前都是修真界的女修，后来被人斩杀，让此镜给收了生魂，魂体困在里面再也无法脱离此镜，想进入轮回再次投胎转世都不可能，又被里面的淫媚魔气所侵染，不管其生前是什么贞妇烈女，或本来就是淫娃荡妇，到里面时间久了都变成罗刹天魔女了。
　　目前里面的这些魔女修为都很低，她们生前大多都是练气初期和练气中期的女修，只有那四名赤身的女修修为是练气后期的，能跟我这个法器的主人神识相通，让我可以将‘销魂枪’幻化，一分为四，让此四女同时使用。
　　此镜收人生魂不论男女，若姿色上乘的女修生魂被收了进来，我若想将她留着变成天魔女，就让她的魂魄在里面游荡，若是男修或容貌一般的女修，在此镜的空间深处有一个化魂池，可以将这些无用的魂魄都收入其中，炼化为魂珠，给这些魔女们吞食，用来滋养她们增加修为。
　　若里面的魔女将来有修为能达到像咱们人类修士的结丹期，就可以重塑肉身自由进出这个‘妙欲镜’，但她的行为时刻都要听我的指令，因为不论她的修为将来会有多高，她魂魄中的那缕精魂神魄却始终脱离不了此镜，必须以此镜为家，受奴家的掌控。
　　而这些在此镜内的魔女，根本无法彻底杀死，她们不论负了多么重的伤，都可以在此镜内痊愈，就算肉身再次被击碎都无所谓，可以依靠在此镜内的魂魄而获得重生。若是有朝一日此镜被粉碎，她们才会魂飞魄散，若此镜受损，里面的天魔女也会受伤。
　　等将来奴家的修为不断提高，此镜的威力也会越来越大，将来若能在我的手中发挥最大的威力，可以毫不费力的将千军万马收入其内，不消一时三刻，就会被斩杀的一干二净，并将他们的魂魄炼为魂珠，供魔女们吞食，增长修为。
　　我若能达到化神期，而里面的魔女也有修为能达到此境界的，就算是遇到同等修为化神期的修士，也会让他在里面饮恨当场，就此殒落。”唐瑜儿说着，躺在夏清怀里的她，嘴角勾起了微微的冷笑。
　　夏清看着已被他抚弄的一脸春意的唐瑜儿，嘴角还挂着那一丝冷笑，这种鲜明的对比显得她有一种说不出的淫荡。他不由得色心大动，在她的乳尖上又轻轻地一捏，然后将手向下滑去，伸进了她的小亵裤内，滑过肉乎乎的小腹，来到了她的大腿根部。
　　唐瑜儿一声不吭，顺从的分开了那两条雪白肥腻的大腿，让他将手按在了她如女童般光滑肥嫩的坟起上，然后将手指顺着她那道红红的沟壑滑了进去……




　　第二十六章、兰夫人

　　“瑜儿，法器对于一个修士来说固然重要，但最关键的还是要看自身修为的高低，法器要是无敌的，这两件魔器现在也不会在你的手中，说明它们的原主人早已被灭杀了，而且这世间专门用来克制魔器的法宝也有不少呢。”夏清一边在她耳边低声说着，一边感受着手指在她下腹那道沟壑中来回滑动的感觉，旁边的坟起本就肥嫩的像要流油一般，他每次都觉得唐瑜儿的这个地方玩弄起来都是妙不可言
　　他早已在她的体内种下了淫种，此时不用再往下摸就知道她的花蛤肯定早就春潮泛滥了。
　　唐瑜儿确实是在强忍着不让自己出声，虽然她知道即使自己大声的叫出来也不会有人能听到。因为怡宝阁不仅各层的楼梯入口处布有严密禁制，而且整个怡宝阁的内外通体也都布下了禁制，在最顶层，也就是第三层上的每个居住的密室内外也都有禁制，防护的可以说严密的不能再严密了。
　　她原来居住的那个小院现在早已不再去住了，只是放在那里闲置，养着几个下人帮着看管。那里的条件跟她现在怡宝阁三层的密室比起来实在是相差的太远，她本来就是个喜欢享受的女人，以她现在的身家再奢华的享受也能消受得起。
　　她怕自己一旦叫出声来，夏清会以为她忍受不了而将她抱到三楼的密室卧房中去。她想把二人颠鸾倒凤的美妙时刻留到晚上，她知道夏清的难以满足，自己要是白天就和他欢好，万一累得晚上无力承欢，那该是一件多扫兴的事！
　　“少主……奴家知道……轻点儿……少主！”唐瑜儿一声低叫，她已经开始有点儿微微娇喘了。
　　“瑜儿，你的这套法器太过阴损，你使用起来一定要注意，别将来有违天和，引来天谴。”夏清柔声说着，刚才她的那声低叫让他觉得更刺激了，不禁又稍微加了点力道，知道她沟壑两边的坟起现在一定也是通红通红的了，那道沟壑此时一定是早已殷红如血。
　　“你就放心吧少主，奴家只杀该杀的人。”唐瑜儿说完，忽然按住了夏清在她下腹恣意玩弄的手指，苦苦哀求道；“少主，先别玩奴家了，奴家快受不了了，等到晚上，咱们在密室的‘铜鉴如意御女房’的大床上，奴家脱光衣服让少主玩个够。”
　　夏清听了轻轻的一笑，将手从她的亵裤内抽了出来，将刚才在她下腹玩弄的那根手指放在了她的唇边，唐瑜儿“吃吃”的一笑，张开小嘴，将那根手指含在了嘴里吸吮了几下。
　　夏清看着唐瑜儿的骚样，忽然想起来问道：“瑜儿，我刚才上来前，发现你这里的侍女忽然多了好几张新面孔，你又雇用新人了？”
　　唐瑜儿一听嗲声说道：“少主，这几个人可不是雇佣的，她们才是真正的自己人，都是奴家买回来的呢。”
　　“哦？这是怎么回事？跟我详细说说。”他将唐瑜儿扶正，让她靠着自己的胸前坐在怀里。
　　那你可要听奴家慢慢的说了，唐瑜儿轻轻地撒了撒娇，开始说道：“上次你刚离开奴家没两天，瀚珑坊就举办了一个小型的地下拍卖会。一些外来的散修将他们手中见不得光的法宝要出手，所以就跟坊市里的一些有声望的商铺的掌柜联合，举办了这个只有少数人能参加的拍卖会，那些人目的是为了将手中的宝贝卖个好价钱。因为奴家现在经营的这个怡宝阁也卖法器和丹药，而且实力较强，所以也是被邀的其中之一。
　　奴家当时想看看到底会有什么好东西，于是就答应了下来。在拍卖会开始前奴家带着几个随从侍女提前到了一个多时辰，想事先了解一下情况，看看有没有能让我心动的宝贝，如果没有的话就直接离去，不再参加此次的拍卖会了。
　　没想到却在拍卖会的后台看见了几个被天罡银法器锁链锁着的修为很低的女修，一共五个人，有四个年纪都在十七八岁左右，是练气初期的女修，还有一个年近四旬的妇人是练气中期的。
　　当时那妇人一见我就苦苦哀求，让我将她们买下，愿意为奴为婢供我驱使，我当时大惊，没想到居然还有修士被人买卖。奴家通过了解才知道，原来是耀金州楞伽山五通派大肆搜刮低阶女修用来制作药鼎。这几个女修原来都是别的修士的侍妾和婢女，原主人被仇家所杀，她们几个被人掳走，那人想将她们卖到五通派去换取灵石。
　　奴家从在场的另一位本坊市的一个老者口中得知，五通派将买来的这些女修用来豢养，每天喂以让女人元阴壮大的丹药，然后到了一定的时候再当做炉鼎来进行采阴补阳，将女修的元阴吸干，用来增长自身的修为，而被当做炉鼎用来采补的女修则当场身死。
　　如买来的女修是处子之躯，那将来是供门派内的宗主或长老们采补用的，如是已破身的女子，那将来只能让门派内的弟子们使用。
　　我当时一听就惊呆了，没想到世间竟有如此邪恶的门派，但他们做的这种恶事都是秘密进行的，所以目前名门正派的修士还无人知道，但近些年来，在修真界被五通派害死的低阶女修也有很多人了，有一些无门无派的低阶女修经常会莫名其妙的失踪，在修真界永远的消失，有很多知道五通派恶行的人都知道可能跟他们有关。
　　但这些修士也都并非是名门正派的，大家也都不愿意没事去得罪五通派，所以也就没人去管这闲事了。
　　我当时听了这些之后也有些犹豫，不知是否该买下她们几个救她们一命。正在我犹豫的时候，那妇人竟然说我若买下她们，她们几个愿意奉我为主人，发下心魔大誓，并愿意让我在她们的神魂内打下魂识烙印。
　　这样以来她们就将永远对我忠心耿耿，无法背叛，一生追随与我。除非我本人将来主动将打在她们神魂内的烙印抹去，她们才会成为自由之身，我若身殒道消，她们神魂内的烙印就会自爆，也将永远变为呆傻的废人。
　　我也知道她们是因为知道自己如果被卖到了五通派，下场将会无比的凄惨，但又不想自断心脉而亡，抱着最后一线存活的希望。
　　而奴家身边现在也确实缺乏人手，特别是信得过的人，所以就将她们几个买下了。我给了那个外来的散修双倍的灵石，那人高兴地不得了，一来得到的灵石翻倍，二来也不用再做去五通派卖女修的这种令人发指的事，省得将来被正派的修士知道了，他还要冒着被人追杀的危险，所以我二人也可以说是各取所需，一拍即合吧。
　　后来她们几个也如约各自发了心魔大誓，并敞开心灵让我打下了魂识烙印。所以说现在这几个人才是我最信得过的人。
　　这几个女修以前也都是出自大户人家，她们不仅知书达理，谈吐优雅，而且招呼起上门的主顾也非常得体，很多事已不用我再亲自操心，她们都能处理的很好，只要不是什么大事，我都可以放心让她们自行拿主意，事后再向我一一汇报就是了。
　　那个中年美妇，姓兰，叫兰凝香，人称兰夫人，现在被我任命为怡宝阁的主管，这里基本上所有的事都交给她全权处理，我已经很少再亲自抛头露面，除非是重要的法器牵扯的灵石数目巨大，否则的话我一般连楼都不再下，尽量每天多用时间打坐修炼。”唐瑜儿说完，脸上还挂着满意的笑容。
　　她给这几个人打下的魂识烙印，相当于在她们的神魂中布下了自己的禁制，这种禁制因为每个人的手法不同，所以哪怕再简单，除了她自己之外没人能解，也没人敢解，修为再高也不行！就算她本人，解除的时候也需要小心翼翼，因为稍有不慎就会将对方变为一个废人！
　　“那你的这两件魔器也是在那个拍卖会上买的？”夏清接着问道，低头看着眼前唐瑜儿深深的乳沟，手又开始不老实，伸进了她的小衣内，抓住了一只硕大的，开始揉弄了起来。
　　“是，不过少主不用担心，当时拍卖交易的过程非常的复杂，买卖双方都见不到人，也不用自己开口报价，直接由坊内组织者提供的侍女负责开口报价，而在拍卖会开始前我们每个参与者都身穿一模一样的黑色斗篷，而且还都带着面具，最后灵石和买下的法宝交付也不用自己亲自出面，所以一切都是安全的，没有人知道这两件魔器现在在我的手中，而我也不知道当时出手这两件魔器的人是谁。”唐瑜儿一听夏清开口询问，就知道他的意思，连忙给详细解释了一番。
　　夏清听了满意的点了点头，他可不想让唐瑜儿因为任何事引起别人的注意，而招来什么祸端，毕竟自己经常不在她的身边，不能时刻的保护她。
　　“奴家除了这两件魔器，还买了一盒女人用的奇特香脂，还有一枚灵兽内丹，这些所有的和那五名女修加起来所花费的灵石，差不多用了奴家的近半身家呢。”唐瑜儿嗲嗲的说道。
　　“呵，这有什么的？反正你的灵石现在来得也快，没什么好心疼的。”夏清调笑着，另一只手也从她的腋下伸进了她的怀里，两只手都满满的，但还是觉得她的太过硕大，根本无法完全握住。
　　“你那香脂有什么奇特的？比你的这对酥胸还奇特吗？又白又大，弹性还这么十足。”夏清一边说着，一边又使劲握了握她的硕乳，开始和这个尤物调起情来。
　　唐瑜儿完全将身子靠在了他的怀里，娇哼着说道：“少主，奴家的大胸脯儿已被你不知揉过千百次了，已经软绵绵的不像以前那么挺翘了。少主喜欢大，一会儿奴家让你见见比奴家头还大的。”
　　她看了看夏清惊诧的表情，妖冶的一笑，接着又嗲声说道：“那香脂是装在一个很大的玉盒里面，是一个修士在某处偏远的深山里，发现了一个很大的山洞，他在里面看见一只死去不知多少年的狐狸，那只狐狸身上还穿着女修的裙衫，却都早已腐烂，但那狐狸的肉身却保持完好，皮毛雪白，还散发着一种奇特的香气，让人闻之心荡，说明她是个灵兽或妖兽，生前已经修炼到了一定的境界，可以幻化成人形。
　　那个修士将这狐狸的尸身给收了起来，还取了她体内的灵丹，那枚灵丹也保持完好，光洁莹润，宛若雪玉凝结。后来此修士找人帮忙将那狐狸的尸身给炼化了，听说足足用了七七四十九天，最后得到了一盒雪白的膏脂，异香扑鼻，让男人一闻就会淫心大动，所以当时奴家就匿名将这盒膏脂和那枚内丹也都买了下来，现存放在奴家的密室之中。”
　　唐瑜儿说完，放浪的舒展了一下腰肢，双手后伸，勾住了夏清的脖子，让自己的那对饱满的显得更加突出，两个鲜嫩的儿已被夏清拨弄的硬挺起来。
　　“少主，奴家让你见见兰夫人，她现在可是奴家的左膀右臂呢。”唐瑜儿嗲声说着，嘴角带着耐人寻味的笑意。
　　夏清一听，将手从她的贴身小衣内抽了出来，说：“我来帮你把衣衫整理好，你坐到我身边喝茶。”
　　唐瑜儿一听，在他的怀里扭着肥臀不依的说道：“不嘛，人家就要被你抱着。”说完，也不待他答话，抬手冲着大厅屋顶上挂着的一个镂花的小铜铃轻轻地弹出了一道指风。只听“叮”的一声，楼下也有个铜铃发出了一声同样的脆响。
　　仅仅三个呼吸的时间，夏清就听到有人直接穿过禁制，走上了楼梯，但还没到二层那人就在楼梯上站定，就听见一个女子开口说道：“兰儿听见主人召唤，不知主人有何吩咐？”夏清听那声音甚是绵软，让人听了浑身不由自主的泛起了一股懒洋洋的感觉，他不由得心中一动。
　　“上来吧兰儿，不必拘礼。”唐瑜儿躺在夏清的怀里吩咐道。
　　“是。”那女子回答完后就缓步走了上来，一个年约四旬的中年美妇出现在他二人的眼前。
　　夏清上下打量着此妇人，还真是让他的心中猛地震撼了一下，不因为别的，就是因为此女胸前的高耸丰满确实超过了正常人。
　　要说谢翩跹已经可以用丰满绝伦来形容了，她的巨臀浑圆肥硕确实傲视群雌。她的那对酥胸虽然也无比的硕大，但和唐瑜儿、邓春艳二女比起来，也都不相上下，只是各自的形状和轮廓不同罢了。柳曼云的虽然略小一些，但她却胜在身材匀称，全身皮肤紧绷绷的充满了青春的活力。他知道从饱满程度而言，陈妙玄和萧灵素二女的在女人中都算很大的了，估计跟谢翩跹、唐瑜儿还有邓春艳的比起来也都不相上下。
　　他对与谢翩跹和唐瑜儿的硕乳曾无数次的把玩过，此二女的大的都达到了让他一只手根本就握不住的程度，他也曾见过邓春艳的酥胸，跟谢翩跹和唐瑜儿的也是一个级别的。但这几个女人都只能用异常丰满来形容，而眼前的这个中年美熟妇，却可以当之无愧的用巨大来形容她的了。
　　她身穿纯白色的纱裙，鹅黄色的抹胸，那抹胸被高高的撑起，鼓涨欲裂。尽管如此，那对还有一小半露在外面，深深的乳沟就快延伸到粉颈之下。随着她的步伐移动，仿佛三头齐动，那对上下晃动着，露在外面的那部分峰峦也随之阵阵荡漾。
　　夏清心里暗叹，唐瑜儿说的没错，此女的这对确实快比她的头还要大了。
　　他看这兰夫人也是身材高挑，估计身高跟唐瑜儿差不多。此妇人长了一张鹅蛋脸，五官精致，眉目如画，高高挺直的鼻梁，小鼻子小嘴。她的神态安详端庄，但却在右眼角靠近太阳穴的地方长了一颗豆大的红痣，圆圆的鲜艳欲滴，有此红痣的点缀，让她看着多了几分风骚、艳治的味道。
　　“兰儿见过主人。”兰夫人看了一眼躺在夏清怀里的唐瑜儿，没有流露出丝毫不自在的表情，微微弯腰敛衽施礼。
　　她这一弯腰，那对看起来软绵绵的和深深的乳沟，将夏清的目光立刻吸引了过去，同时他也感觉有些好笑，这个看着比唐瑜儿大了将近十岁的女人，在她面前要自称“兰儿”。不过现在唐瑜儿是练气大圆满的修士，此女才是练气中期，修真界一切以实力为尊，她对唐瑜儿执晚辈之礼，倒也没什么错。
　　此时兰夫人站在那，玉面有些微微的发热，耳垂也开变红了。她看见躺在夏清怀里的唐瑜儿，腰间的丝带已被解开，掉落在地上，绛色的纱裙被左右分开，贴身的小衣也有些不整。像她这种徐娘妇人，看见此景哪还不知道在她上来之前唐瑜儿一直在夏清的怀里被他轻薄着？
　　不过她此时心里除了见到这羞人的场景有些发热之外，还有几分暗喜。若唐瑜儿连跟眼前这青年男子都不避她，那不正说明将她当做心腹来看待了？
　　她知道这青年男子跟唐瑜儿的关系特殊，之前她在一层别的房间招呼客人，并没见到夏清的到来。夏清进了怡宝阁后，直接就走向上二楼的楼梯口，一个被唐瑜儿新买来的侍女看见正想开口阻拦，但却发现那几个原来的侍女对此都熟视无睹，她略一犹豫就见夏清直接穿过禁制上了二层，这才知道此男子跟她的主人之间的关系绝非一般。
　　在那名侍女的打听之下，才知道刚才上楼的那名年轻男子是经常来会她们掌柜的，而且每次都要在此留恋近十天，可以说是这里的常客了，别的这个侍女就再也打听不出来什么了。
　　当兰夫人接到这个报告后，连忙回到了大厅，等待着唐瑜儿看是否会有何吩咐或差遣。
　　唐瑜儿依旧用嗲嗲的声音说道：“兰儿，这位公子名叫夏清，他是这怡宝阁的男主人，也是我的主人。”说完娇媚的看了夏清一眼，又接着对兰夫人说道：“兰儿，你还不快点儿过来拜见？”
　　“合欢宗少宗主！”兰夫人一听之下惊呼出声。
　　“哦？你认识夏某？”夏清闻言眉头微皱，面色一沉问了句。




　　第二十七章、述说身世

　　兰夫人看见夏清面露不悦之色，心里一惊，急忙下拜，用她绵软的声音回答道：“少宗主勿怪妾身刚才失态，现在少宗主的大名在青云山附近包括咱们永安州的修士中，又有几人不知？之前少宗主带人灭了赵家之事早就在本州的修士们中传的沸沸扬扬了，妾身又怎么会没听说过少宗主的大名？”
　　兰夫人最后这句话居然用了几分娇滴滴的语气。夏清不论身份还是地位，对于她来说都是需要仰视的，心想别看他的年纪比自己小了近一半，最多也就年近二十左右，但却是筑基期的修为。
　　而且从她上来看到夏清的第一眼起，就觉得这个青年身上有一种邪邪的，但却对女人来说无比吸引的魅力！
　　她哪里知道，夏清所修炼的《天地阴阳大乐真经》是所有修炼双修淫媚秘术女修的克星，就连谢翩跹和潘粉儿这样结丹期的女修都不能幸免，陈妙玄也对他暗动情愫，更何况她一个练气期的女修！
　　宗门内的修士本来就没人敢去招惹，怕给自己惹上无尽的麻烦，更何况是在青云山现在一家独大的合欢宗？而且面前这个青年又是合欢宗的少宗主！地位远非一般的宗门修士可比，现在在整个永安州，明目张胆的敢动夏清的人又有几个？火凤谢翩跹和紫霞仙子潘粉儿都是他的女人，这事又有谁不知！
　　怪不得自己的主人唐瑜儿能将生意做得这么大，原来背后有合欢宗少主的撑腰！怪不得她不愿意抛头露面，却每天将自己打扮的花枝招展，原来都是为了这个邪邪的青年！她在瀚珑坊对别的男修连看都不会多看一眼，原来她是属于合欢宗少主的！她平日里一副高傲的样子，但和这个合欢宗的少主在一起，却大白天的在这二层的待客大厅里，任对方解开了她的裙衫任意狎玩！此时还衣衫不整的躺在对方的怀里，舍不得起身！到了晚上，这合欢宗的少宗主，在她的密室卧房之中，两人还不知会如何赤身相戏，淫欲无度！
　　这兰夫人跪在那里脑子中瞬息万变，心里也是波澜澎湃，浮想联翩。
　　“原来如此，兰夫人，请起身说话。”夏清的面上开始变得柔和起来，开口笑着说道。
　　“请少宗主别叫妾身兰夫人，真是折杀妾身了，就同主人一样叫妾身兰儿好了。”兰夫人娇笑着说道，却依然没起身，而且不经意的将上身挺了挺，让她的那对看着更加高耸。
　　“那我以后叫你兰儿。”夏清说着，拍了拍怀里唐瑜儿红扑扑的俏脸，又接着说：“瑜儿是我的侍妾，你以后也别叫她主人了，我听着别扭，你还是叫她瑜夫人或当我的面叫她如夫人都行。”夏清说完，对唐瑜儿轻声说道：“小乖乖，起来给本少主倒杯茶。”
　　唐瑜儿笑着站了起身，将落在地上的丝带收到了玉腕间的储物镯中，依然是裙衫敞开着去给他倒茶，她一边倒茶一边对兰夫人说道：“兰儿，你就听少主的吩咐，起来吧，以后你就听少主的，叫我瑜夫人好了。”
　　兰夫人连忙答应起身，心中却在想：“他果然能做得了唐瑜儿的主，就像她所说的，夏清是她的主人，她看着比这合欢宗的少主至少要大上十岁，却可以让他任意调戏，叫她小乖乖，她对此人言听计从，看来她能有今天的一切，都是因为背后有合欢宗的少宗主！”
　　这时唐瑜儿捧着茶盏款款来到了夏清的身边，说道：“少主，奴家还想和你一起喝，让你喂人家，咱俩一人一半。”
　　夏清微微一笑，在唐瑜儿的肥臀上拍了一巴掌，接过茶盏喝了一口，然后示意唐瑜儿再躺倒他的怀里，于是就嘴对嘴的喂她喝了一口茶。
　　旁边的兰夫人看得耳热心跳，她何曾见过唐瑜儿如此的放浪！刚才夏清那微微的一笑，嘴角轻轻地上挑，让她看在眼里，充满了邪异的魅力！
　　此时夏清一指茶案旁另一个木墩说道：“兰儿，坐下来跟我说说你的身世，我看你以前好像并不是自己单独修行的散修。”说罢他又将唐瑜儿横抱在怀里。
　　兰夫人坐在了他的对面，开始讲述起自己的身世。
　　她就出生在离青云山不到八十里外的一个城镇上，因为父亲是一个教书的先生，所以给她取了个好听的名字叫：兰凝香。
　　从小她家里的条件还算可以，虽然比上不足，但却比下有余。但就在她十三岁那年，家里发生了变故，父亲因病过早的离世了。之后不久她母亲也染上了重病，她和母亲相依为命，很快就花光了所有家里剩余的积蓄，后来只有靠向同在城镇的堂叔借钱给母亲看病和度日。但四年后，她那个堂叔开始逼她们母女俩想办法还钱，最后竟将她骗卖到当地的青楼之中。
　　青楼里的老鸨见她姿色不俗，而且从小跟她父亲也学得能够识文断字，于是就请人教她琴棋书画。在她被卖到青楼的第二年，她母亲也因病无人照顾，最后病重不治而离世。
　　在她二十岁那年，被一个来青楼的大户老爷所看到，那老爷见她体态风流，当时还是个处子，尚未开苞，于是就花重金将她给赎了出去，她给那家老爷做了第七房的小妾，被称为兰夫人，而那老爷当时已经年在六旬。
　　那大户豪门居然是个修真的人家，这个家主早年带队经商在路上的一个密林之旁遇到了一名受重伤昏迷的修士，这个老爷当时将此修士救回。经过找人救治和悉心的调养，这名修士最终伤势被完全治愈，他后来离去前身上没什么好用来报答之物，就在临行前留下了一本修行的册子。
　　这个老爷依照上面的方法每天抽时间打坐吐纳，后来居然真的进入了练气期，而且随着日积月累，修为还都在一点一滴的提高，他当时大喜过望，知道修真并非只有传说中的那些修士可以做到，一般人若是有机遇，也能踏入这道门槛。
　　夏清和唐瑜儿听她慢慢的述说，也都想好好了解她的过去，看留在身边当做心腹会不会有何不妥，所以二人也就没人打断她。
　　“他后来还让自己的唯一的儿子也跟着修炼，再后来因为上面也有女人修炼吐纳的方法，他就让我们这几房妻妾也试着修炼，说不一定会长生不老，但可以身强体健，延年益寿。这老爷的身体确实健壮，几乎每晚都要和我们其中之一来行房，但却有一个毛病，有时为了通宵贪欢，他喜欢服食春药。
　　在妾身嫁入他家第五年的时候，有一晚他留宿在我的房中，不知吃了什么药物，最后在妾身的体内阳精喷射不止，直到昏迷在我的身上。我当时吓坏了，连忙穿了小衣跑到院中喊人来救命。
　　当管家仆妇和家里人陆续都来到的时候，他已经气绝身亡。当时管家和一些仆妇说是我淫荡，害死了老爷，怂恿大公子将我活活烧死用来殉葬。
　　那大公子当时进屋查看了老爷的死因，知道他是因为吃了过量的春药欢娱过度导致脱阳而亡，但他当时没有明说，只说要将我带到后堂先详细审问再做定夺。
　　因为涉及到老爷的闺房私密，旁人也不便多听，所以大家都先散去了。大公子将妾身带到后堂之处，让我跪在他面前跟他详细说我和老爷的行房过程，每一个细节都不能漏掉，妾身没办法只有跪在地上含羞跟他讲了一遍。
　　没想到他听完后竟淫笑着对我说，我的生死只是他的一句话，他要是说老爷就是因我而死，那我就得陪葬，他要是说老爷的死跟我无关，那我就没事。但他的条件是要我从此做他的女人，跟他通奸。
　　当时妾身的身上只穿了一件贴身小衣，引得他色心大动，后来他就在后堂的桌子上将妾身奸污，我没办法只有从了他，在此后的一个月内，他经常到我的院中过夜，进行奸宿。
　　大夫人也就是他的生母，因为上了年纪，早已是又瞎又聋，单独住在最后面的一个小院中，有丫鬟专门伺候，所以很多事情她并不知道。他又将家中的管家仆妇都换了个遍，怕的就是丑事被外人知道。
　　这大公子又没成家，生性好色，之后又将老爷的第六房和第五房小妾也勾搭到手，我们三个就都成了他名符其实的女人，轮流侍寝。老爷的其他几房妾室，因为他看不上样貌，都被他先后找理由逐出家门，从此这整个家就成了他一个人的天下，留下我们三个日夜陪他寻欢作乐。
　　又过了两年，他不知怎么在外面得罪了几个修士，那几人也都是练气初期的，他们在一个夜晚杀入宅院，将大公子和一家仆佣全部杀死，只留下了我一人，将我掳走。
　　他们其中一人将我霸占，我从此就跟了他。但没过多久有一个练气中期的修士见到我，强行向他索要，那人没办法，为了讨好这名修士，又将我转赠与此人。
　　这十年当中，妾身被转手过无数次，我以前所跟随的修士当中，修为最高的也就是练气后期的，最长的在一起呆过不到一年，最短的也就三天。他们喝酒喝多了会将我赠与他人，打赌赌灵石赌输了会拿我用来抵押，为了得到一部修炼功法，也会拿我去交换，甚至会拿我去交换一瓶丹药……
　　妾身也算是颠沛流离，忍辱偷生，好在我的性格逆来顺受，尽管命运多桀，也都熬了过来。我所跟过的修士当中，有些人拿出各种粗浅的功法让我修炼，但大多是一些双修之术，用来男女交欢时纵情淫乐，妾身从中也学到了采补之术。一个人的时候也在暗暗修炼，现在我的修为达到了练气第四层，算是勉强进入了练气中期，妾身今年虚岁三十有八。老天有眼，让我遇到了少宗主和夫人，兰儿又得到夫人的信任，让我管理这怡宝阁。在此这近一个月的生活，可以说是兰儿这么多年来所过的最好的日子。”她一口气说完后，拿起茶盏自己倒了一杯灵茶，喝了一大口。
　　她知道自己还是将以前的一切都说出来为好，如果吞吞吐吐想要隐瞒什么的话，反而会引起夏清的怀疑，如果他回头利用合欢宗的力量来调查她的过去，那会轻而易举的在短时间内就查得一清二楚！与其那样，还不如自己开口说出来，这样还能将自己说的无辜些。
　　再说唐瑜儿在她的神魂内打下了魂识烙印，等于她已经向唐瑜儿敞开了心扉，但唐瑜儿当时没想到去查看她的过去。如果今天她引起了此二人的疑心，唐瑜儿利用在她神魂内布下的禁制，让她再次打开心灵，通过她的记忆去查看她的过去经历，也会一下子就了解得一清二楚。
　　夏清和唐瑜儿听她说完后也都完全放心了，不论她说的是不是全是真话，但至少可以肯定一点，她以前所接触的修士，在他二人的眼里都是些在修真界不入流的小角色，根本上不了台面。
　　要说对于兰夫人而言，她之前让唐瑜儿给她打下魂识烙印，也是没办法，为了让自己不被卖到五通派，出于想要活命的一种无奈的选择。但现在她在怡宝阁过得有滋有味，而且深得唐瑜儿的器重，此时又知道了唐瑜儿竟然是夏清的女人，自己要是有机会也傍上了这个合欢宗的少宗主，受到他的庇护，那将来会有数不尽的荣华富贵等着自己。
　　因此，现在就算是唐瑜儿给她解开禁制，让她走她都不会走了，眼前这么好的机会自己去哪再找去？
　　面前的这个男子年青而又英俊挺拔，还有一种让她心动的邪异魅力，在合欢宗位高而又权重，属于他的已经知道的两个女人都是结丹期的修士，此时躺在他怀里的唐瑜儿也是练气大圆满、筑基在即的修士，而且身家丰厚，这些女人都围着这个合欢宗的少主转，自己要是将此人给错过了，那岂不是蠢到了极点？
　　夏清此时在心里默默的想到，不管这兰夫人刚才将自己说的有多苦，有一点他可以肯定的是，此妇人一定是风骚而又淫荡至极，因为不论那些修士将她赠与谁，她就顺从的跟了对方，而且从她嘴里说出来毫无羞涩之感。她还同那大户人家老爷的另外两名小妾，一起和那大公子，这当中虽然她有被逼迫的成分，但也不能说明她心里就一点儿也不愿意。
　　而且此妇人多次被人转手，学了些粗浅的双修之术，就能达到练气中期，这说明她对这男女之事有着独特的爱好。
　　夏清又看她的身材和面容，他多少也懂些观人之术，光凭感觉就知道此女必是个淫妇，而且风骚淫浪不下与谢翩跹和唐瑜儿，老天既然让她拥有那一对比别的女人要大得多的，总不可能仅仅是个摆设，只是为了让男人看着咽口水用的吧？更何况以此女那点儿小小的双修伎俩，刚才居然敢对自己施展媚术！
　　他的心中有了定计，就不慌不忙要看她下一步该如何了。他觉得自己亲自动手将女人给扒光了，其中的乐趣远远不如让她自己主动宽衣解带，而且这种女人要是在她的体内再布下淫种，回头调教好了，那在房中的乐趣将会奇妙无穷。从唐瑜儿让兰夫人上楼的那一刻起，夏清就知道唐瑜儿的心思了，知道她想将兰夫人送给自己享用。
　　他喜欢享受女人，更喜欢享受淫荡的熟妇，跟她们玩起来可以花样百出，而且对方还乐此不疲。他喜欢调教这样的女人，将对方调教的乖乖的，在床上对他百依百顺，让他尽情玩弄，事后还生怕没把他给服侍好。
　　果然，兰夫人觉得刚才讲了自己的身世，此时气氛有些沉闷，于是妙目一转，笑着说：“瑜夫人，少宗主他难得来瀚珑坊一趟，岂能只喝些灵茶消遣，不如妾身让隔壁咱们的酒楼送些灵酒、灵果过来，让少宗主开怀畅饮一番，你看可好？”
　　唐瑜儿一听，大喜过望，心想这妇人果然上道，看来让她侍候少主根本不用自己再费什么唇舌，她自己就会主动将身子送到少主的床上。
　　于是她展颜一笑，说道：“你去吩咐一声吧，正好奴家也很长时间没陪少主饮酒了。”说罢，在夏清的怀里伸了个懒腰，媚态横生，那份放浪劲儿让兰夫人看着她的样子眼睛都直了。
　　她连忙站起身来，轻扭着柳腰下楼叫来侍女低声吩咐了一番。
　　夏清低头看了看怀里的唐瑜儿，四目交接之下，俩人都发出了会心的一笑。他忍不住用手指在唐瑜儿挺直的小鼻梁上轻轻地刮了一下，唐瑜儿娇憨的伸出了小舌头，舔了舔丰润的嘴唇。
　　当兰夫人又回到二楼的时候，唐瑜儿已将外面的绛色裙衫脱去并收了起来，只穿着贴身的小衣坐在夏清的怀里，两支雪白肥腻的膀子完全裸露着，用一双玉臂搂着他的脖子，二人正在亲嘴作乐。
　　就在她走到夏清背后的时候，明显看到他的胳膊正在往外移动，她知道那是夏清正在将手从唐瑜儿的小衣内抽出来。这一幕让从夏清背后绕过的兰夫人看得心头小鹿乱撞，大腿根部的花蛤不由得有些湿润的感觉，好在她也经惯了风月，就像什么也没看见一样，走到了他的面前坐下。
　　她抬起皓腕倒了三杯茶，说道：“灵酒和果子一会儿就来，请少宗主和夫人先用茶。”说完就捧起一杯茶递给夏清，在他接茶盏的时候，两人的手碰到了一起，夏清感觉她的玉手柔滑而细腻，而兰夫人仿佛什么也没察觉，二人的手就这么接触着，她目不转睛地看着夏清，直到他端起茶盏轻饮了一口，她才将目光移开。
　　夏清放下茶盏，看了她一眼，说道“兰儿，你既然不让我叫你兰夫人，以后你也别开口闭口的叫我少宗主了，就像瑜儿一样，叫我少主好了。”
　　兰夫人一听，连忙说：“少主，兰儿遵命。”说完还甜甜的一笑。
　　夏清见此，又对怀里的唐瑜儿说道：“小乖乖，我今天和兰儿一见投缘，你说我该拿些什么赏赐给她才好呢？”
　　兰夫人听了急忙说道：“少主万勿如此，只要从今往后少主和夫人让兰儿永远伴随在身边，兰儿就心满意足了，哪还敢再贪心多求。”
　　夏清笑了笑没说话，唐瑜儿笑着嗲声说：“少主，别人有的你也有，别人没的你还有，你若想赏赐兰儿，还用的着问奴家？”
　　正说着，三人就听到一个侍女已穿过禁制往楼上走来，他们知道是灵酒、灵果送过来了。兰夫人见唐瑜儿身上只穿着小衣，而且又躺在夏清的怀里，如此情景怎能让侍女上来看到？她不待二人的吩咐，就连忙站起身来走向楼梯口往下迎去……




　　第二十八章、赏赐

　　唐瑜儿刚在夏清的怀里坐直了身子，将饱满的肥臀坐在了他的大腿上，就见兰夫人一双素手端了个乌木大托盘走了上来，上面放了一壶灵酒，三个青玉杯，还有四碟灵果。她坐下将东西都摆好后，倒了三杯灵酒，先递给夏清和唐瑜儿一人一杯，然后自己也端起了一杯。
　　兰夫人端着玉杯开口说道：“让妾身先敬少主和夫人一杯，祝少主和夫人恩恩爱爱，缠绵永远。”
　　夏清和唐瑜儿听了相视一笑，二人将手臂相绕，当着她的面喝了一杯交杯酒。
　　兰夫人见夏清将空杯放下，连忙又给满上。
　　夏清对唐瑜儿说：“小乖乖，我给兰儿的第一个赏赐是想问问你给她布下的魂识烙印是否容易解除，如果容易的话就给她解了吧。”
　　没想到他的话音一落，兰夫人就急忙说：“少主切不可如此，夫人对妾身有救命之恩，妾身当日让夫人打下魂识烙印，是妾身自己心甘情愿的，妾身愿意一生一世奉夫人为主。”
　　夏清这么做也是为了给唐瑜儿落个人情，他知道当初兰夫人几女已发下心魔大誓，再打上魂识烙印实在是多此一举，因为她们几人若是背叛唐瑜儿，将来进阶时必遭心魔反噬。而且他已决定要将这兰夫人收用，到时候在她的体内布下淫种，这相当于在她的身体里、血液中、内心深处和神魂之中都打下了他的印记，此妇人又怎可能还会再脱离他的掌控？
　　唐瑜儿听兰夫人说完，就笑着说：“少主对兰儿真好，不过少主多虑了，奴家当初给兰儿几人布下的魂识烙印是有限制的，等她们中的任何人只要修为到了筑基期大圆满，这魂识烙印就会自动解除，永远的消失。奴家现在也不敢擅自给她解除，万一稍有不慎，岂不可惜了兰儿这么一个妙人儿？”她说完后看着兰夫人，又接着说：“兰儿，少主对你如此关心，这第一件事儿就是命我给你解除魂识烙印，你还不陪少主喝一杯？”
　　兰夫人一听，双手将酒杯捧给夏清，自己也倒满酒端起杯来和他轻轻的一碰，然后一饮而尽，放下酒杯说道：“少主，妾身以后也跟定你了，还望少主不要嫌弃妾身这蒲柳之姿。”说完后脸一红，连看都不好意思再看夏清一眼，她的这句话已将心迹不言而喻。
　　夏清在唐瑜儿的肥臀上轻轻掐了一下，微微的一笑说道：“刚才瑜儿说你是个妙人儿，本少主倒想知道你有多妙。”说完后哈哈一笑，拿起酒杯来又饮了一杯。
　　“少主，你……”兰夫人羞涩的坐在那儿将身子扭了扭，撒起娇来，不过她忽然又想到了什么，脸色随即一黯。
　　夏清看在眼里，心思略微一转，就明白了原因，柔声对她说道：“兰儿，你放心好了，跟着本少主，想达到筑基大圆满的境界不是什么难事儿。”
　　兰夫人听了，抬起头来看了看夏清，然后又将螓首微垂，低声说：“今天能得到少主的垂青，本是妾身的福分，不过妾身现在已经是半老徐娘，修为才仅仅是练气第四层，就算有少主的相助，想达到筑基大圆满的境界也不知还要多少年，只怕那时妾身已是人老珠黄、满头白发了，而少主身边依旧是美女如云，早就不再需要妾身侍奉枕席。”
　　夏清听她这么一说，奇怪地问道：“兰儿，凡是我等修士，都会想办法保持容颜不老，难道你从来没服用过驻颜之物？”
　　兰夫人听了摇了摇头说道：“我以前跟的那些低阶散修，哪像少主这般身家丰厚？他们手头本就没几块灵石，就算有也会只给自己买丹药或修炼所需，哪会考虑让妾身服用丹药？妾身这十年来，只有幸服用过小半瓶补气丹，还是别人剩下的不再需要了，就算变卖也值不了一块下品灵石，于是就当做无用的东西扔给了妾身，尽管如此，当时对我来说，也如同宝贝一般。”
　　这一点她说的倒是没错，那些修士一来确实没什么灵石可供挥霍，二来也只是将她当做玩物，从来没一个人想过要跟她长相厮守，又怎会舍得在她的身上花费灵石？更别提会给她买驻颜丹药，让她保持青春不老了。
　　夏清想想也确实是如她所说，像一些在修真界混日子的散修，别说跟他比了，就算连一般的宗门修士也都无法相比。宗门里的修士每个月都有固定的丹药供给，还定期的可以领取发放的灵石。而散修就不一样了，他们的一点一滴都要靠自己，有些混的不好的散修，日子过得捉襟见肘，哪有时间安心的修炼？所以很多散修想尽办法都要加入宗门，以获得稳定的修炼资源。
　　试想天下的修士多如过江之鲫，但最后能有所成就、得道飞升的又有几人？大部分修士究其一生，都一事无成。还有很多人半途而废，又回到俗世，娶妻生子，过上了普通人的生活。有些人略有小成，利用一些小道行，回到俗世后通过一些手段过上了大富大贵的日子，终老一生，安享晚年，含饴弄孙，这也算是明智之举，不错的结局吧。
　　他想到这里，顺手拿出了个小玉瓶，向兰夫人递了过去，说道：“这是一枚极品的驻颜丹，你服用后容貌从此就不会再衰老了。”他现在手头可是各种丹药都有，随身带着有时为了打赏宗里的弟子们。
　　“少主，这丹药真有这么灵？只服一粒就够了？”兰夫人迟疑的接了过来，有些不敢相信。
　　夏清听了微微一笑，说道：“这是我在合欢宗的大夫人，谢翩跹亲手炼制的，想当年瑜儿也只是服用了一粒而已。”他说完后低头在唐瑜儿雪白的膀子上亲了一口，惹得唐瑜儿一阵娇笑。
　　兰夫人一听，连忙收了起来，她作为一个女修，怎么可能没听说过这驻颜丹？但她以前只是听说，却从来没见过，做梦也没想过自己有朝一日也会有一枚。现在她不仅有了，还是谢翩跹亲手炼制的，而且是极品丹药！
　　她的心开始融化了，哪个女子不想长生不老？何况是她这种妖娆？她一向认为自己不仅美貌，还拥有一副好肉身，又好那男女之事，认为这身好皮囊要是也像普通人那样会变老，失去光泽、弹性，最终化为一杯黄土，那岂不是太可惜了？但现在少主夏清给了她一个改变一切的机会！
　　她认为自己开始时来运转了，此时看着夏清，她的目光里已饱含热情，知道这个年轻的男子以后就是自己的天，会带给自己更多意想不到的惊喜，她必须要牢牢地将他抓住。
　　她知道楼下此时还有四个跟她一起被唐瑜儿买来的年轻貌美的女孩，都不到双十年华。如果自己把握不住今天这次机会的话，那么下次夏清再来瀚珑坊，那么坐在他对面像今天这样陪他饮酒的可能就会是她们中的其中一人！
　　而今天唐瑜儿将这个机会首先给了她，还让自己看到了她跟夏清亲热的场面，那就说明唐瑜儿是有意想提携她，就看她自己知不知趣儿了。像这么好的机会，她怎可能再让给别人！
　　其实她不知道的是，在唐瑜儿的眼里，那四个小女孩儿根本不配上夏清的床！夏清作为合欢宗的少宗主，要想玩女人的话，他自己宗门里的女修还不有的是？就算是谢翩跹也不会在这方面多管他，最多睁一只眼闭一只眼而已，因为夏清对女人的需求，只有跟他上过床的女人才会知道，那根本难以满足！
　　而夏清喜欢什么样的女人，她唐瑜儿太了解了，以她跟夏清那暗中不可告人的关系，俩人在一起又什么见不得人的事都干过，她还能不知道夏清对于女人的口味？
　　俗话说酒是色媒人，兰夫人几杯灵酒下肚，小腹内慢慢升起了一团火热。她有心想让自己放浪一些，但当着唐瑜儿的面却又不敢，怕引起她的不快。于是只能眼光流转，对夏清眉目传情。
　　夏清知道，兰夫人从此以后已是自己的囊中之物了，于是他又开口说道：“这第二个赏赐嘛，兰儿，你想不想加入我合欢宗？”
　　“什么！”兰夫人脱口惊呼，这有机会能加入宗门，是她以前连想都不敢想的事，但现在夏清却开了口，而且以他的身份当然是一句话就可以办到。她若是加入了合欢宗，那除了是怡宝阁的主管之外，还多了一个秘密的身份，那就是合欢宗的人。在某一方面来说从此她跟唐瑜儿一样，都是他夏清的人了，他不在瀚珑坊的时候，自己还是听命与唐瑜儿，但如果以后每次他来这里了，自己就只听命于他了，跟唐瑜儿一模一样！
　　“愿意！妾身当然愿意！少宗主在上，妾身兰凝香拜见少宗主！”兰夫人再次下拜，忙不迭失的回答道。在她俯身叩首的时候，那一对硕大无比的，和挤在一起不留丝毫缝隙的乳沟让夏清一览无余。
　　坐在夏清大腿上的唐瑜儿心中暗笑，想道：“少主收服女人的手段真是高明啊，知道对方最想要的是什么，而且会毫不吝啬的给与。”
　　夏清这么做也是在替唐瑜儿考虑，他怕唐瑜儿万一哪天有什么事需要他，自己又不在身边，那该如何是好？如今有了兰夫人，今后也等于有了一个让人放心的心腹，可以在中间来回跑腿传话。
　　他手一翻，拿出了一个玉牌和一个玉简，他手指连动，在上面刻下了一个字后向兰夫人递了过去，说道：“这是我合欢宗的身份玉牌，你往里面打入自身的灵气就可以使用，以后凭此玉牌到合欢宗找我，没人敢阻拦你。这个玉简就是我合欢宗的方位和路径。”
　　兰夫人恭恭敬敬的接过玉牌和玉简，拿起那个散发着淡淡灵光的玉牌一看，只见正面刻了两个远古的篆字‘合欢’，再翻过来一看，背面刻了一个苍劲有力的‘兰’字，她满心欢喜，开口娇声叫到：“少主……”
　　夏清看着兰夫人对他撒起娇来，心里暗暗欢喜，心想此妇人看来容易调教，想必在床上也是风情万种，非一般年轻女子可比。
　　他对还跪在地上的兰夫人说道：“兰儿，起来吧，坐下说话。”
　　兰夫人嗲声说：“遵命。”然后又起身坐了下来，此时她看着夏清的目光中的柔情，已经浓的像蜜一样，难以化开。
　　夏清见她坐好，搂着唐瑜儿亲了个嘴，然后又接着说：“我这第三个赏赐，是你接受了第二个赏赐才会有的。”
　　说完，他又拿出了一个玉册和五个玉瓶，说道：“这本玉册是我合欢宗的双修功法《秘笈》，跟你以前那些不入流的双修之术比起来，不知要强多少倍，你回头照着修炼，此功法适合筑基大圆满以下的修士修炼，等你到了筑基期大圆满的时候，我再给你更好的功法。
　　这四个玉瓶里装的是以前我青云派练气初期弟子服用的丹药‘黄芽丹’，但有所不同的是这是我夫人谢翩跹手下亲传弟子们炼制的极品丹药，跟一般弟子们服用的上品丹药比起来，效果可以说是强了很多。你拿去回头打赏下面那四个练气初期的小丫头用，也算本少主帮你笼络一下人心吧。
　　这一瓶是我合欢宗练气中期女弟子服用的‘固秘济阴丹’，也是极品丹药。此丹除了对增长修为有利外，还能让已破身的女修花蛤内中重新变得窄紧如处子，其中好处，你服用后便知。”夏清说完，看着兰夫人的表情，他的嘴角带着一丝玩味的笑容，兰夫人哪能不知他笑容里的含义？于是风情万种的白了他一眼，也抿嘴一笑。
　　此时坐在夏清大腿上的唐瑜儿，在他的后腰上轻轻的掐了一下，夏清低头看去，只见她眼中春波荡漾。夏清明白她的意思，想当初这‘固秘济阴丹’，他让唐瑜儿也服用过！
　　夏清笑了笑又接着说：“以后你修行上所需的丹药，本少主全给包了，会根据你修为的进度，定期提供给你不同的丹药。还有，这是两万块灵石，你拿去回头买些自己喜欢的衣物和首饰。”他说着，拿出了一个储物袋，放到了兰夫人的手里。
　　“两万块灵石！少主……妾身……哪里需要这么多的灵石？”兰夫人说着，激动的说话都有些期期艾艾的了，随着深深的呼吸，巨大的胸脯一起一伏。
　　她以前根本就没有半分积蓄，从来没有过一块灵石是属于她自己的，现在猛地手里有这么大的一笔财富，一时之间还真不知该如何是好？
　　“你就拿着吧，用完了我再给你，作为我的女人，岂能让你太寒酸？还有……”夏清说到这儿，顿了一顿，看了一眼兰夫人那抹胸包裹不住的，对唐瑜儿说道：“小乖乖，回头你教一下兰儿的穿衣打扮。”
　　唐瑜儿一听，忍不住哈哈大笑，说道：“少主，兰儿的这对酥胸如此之大，想要完全遮住，只怕是很难呢。也罢，奴家就听从少主的吩咐，回头领兰儿去挑几件合适的衣服就是。”
　　夏清笑着对唐瑜儿说：“小乖乖，你的这对肉球也不小，不是都遮的好好的？”说完，一边将头一低，亲着唐瑜儿的小嘴，一边当着兰夫人的面，再次将手伸进了唐瑜儿的小衣内，握住了一团温软的饱满，开始揉捏起来，唐瑜儿搂住了他的脖子，在他怀里热烈的回应着。
　　兰夫人玉面也有些微红，她也知道自己穿的太暴露了，但实在没办法，自己的这对确实难以遮掩，为此，她以前不知被多少登徒子白白调戏过。就算来到了怡宝阁，很多散修主顾来这里买法器，也都是冲着她的傲人身材来的，想多看两眼，饱饱眼福。她还知道，在这瀚珑坊，有些人表面上叫她兰夫人，但却在背地里给她取了个绰号，叫‘三头夫人’。
　　不过她现在心里很明白，自己的这对从今天开始就只有一个主人，那就是少宗主，只有他才能欣赏、把玩。所以不管怎样，以后自己的穿衣打扮都要遵从他的意思，不能让他反感。如果让他认为自己是个烟视媚行的女人，不守规矩，心里想着招蜂引蝶，那可就麻烦大了。他才是自己的主人，自己只能在他一个人面前淫浪，只能让他在自己的身上为所欲为。他说的话才是最重要的，至于那些来买法器的，主顾不主顾的，哪有必要去管他们呢。
　　兰夫人想到这儿，倒了一杯酒，自己先喝了半杯，将剩下的半杯递给夏清，嗲声说道：“少主，妾身以后就是你一个人的，只有少主才能看到妾身的玉体。”
　　夏清听她这么一说，放开了唐瑜儿，却没伸手去接那半杯酒，而是将下巴微微一扬。
　　兰夫人以前也是久经风月，一看就明白他的意思，于是笑着将剩下的那半杯酒含在了嘴里，款款地坐到了他的另一条大腿上，伸手搂住他，嘴对嘴的用香舌将酒渡给了他。夏清一边吸着她的小嘴，一边将手放到了她的翘臀之上，抚摸着她肥软而富有弹性的臀丘。兰夫人哪能受得了他如此的挑逗？顺势就把身子靠在了他的怀里，将一只紧紧地压在了他的肩头。
　　良久，二人唇分，兰夫人已经是玉面酡红，微微娇喘。
　　唐瑜儿见此，笑着说：“兰儿，今天少主给了你那么多的赏赐，我也不能没有一点儿表示。”
　　说完，她的手里多了个精致的小玉牌和一个玉简，又接着说道：“这是打开我三楼入口处禁制的玉牌，以后上面也有你的一间密室，就在我的旁边，正对着走廊尽头旁边的那间就是，那房间和房门禁制开启的法决都在这玉简上，你拿着好好看看，这法诀只有我和少主知道。”说罢“嘻嘻”一笑。
　　兰夫人此时已是媚眼如丝，她心里对唐瑜儿感激不尽，接过玉牌和玉简说道：“兰儿多谢夫人提携。”
　　二女坐在夏清的左右大腿上，一个嘴对嘴的和他饮酒，一个时不时的喂他一口灵果，三人正在作乐，就听见一个侍女穿过禁制来到了楼梯处，站在下面说道：“兰夫人，来了个大主顾，一次要二十柄上品飞剑，我们无法做主，还请夫人下来招呼一下。”
　　唐瑜儿一听，对她使了个眼色，兰夫人会意，向下面大声说道：“我知道了，你先去吧，我马上就来。”
　　夏清一看松开了她，兰夫人不情愿的站起身来，整了整裙衫和鬓发，又对夏清抛了个媚眼，然后轻扭着浑圆的肥臀去了。




　　第二十九章、铜鉴如意房

　　当兰夫人再次出现在楼下的时候，怡宝阁所有的侍女都觉得她像换了个人似的，看起来春风满面、容光焕发。她本来就有一种熟透了的风韵，此时眼角眉梢又多了丝春意。大家都不明白是怎么回事？只是知道她上楼和主人还有那个神秘的年轻男子三人在一起喝酒，但再次下楼就看著大不一样了。
　　她在侍女的引领下，落落大方的来到了那个买主的面前，在那个买主看著她口水都要流出来的表情下，跟对方介绍著飞剑、商谈价格，神态中带著一些倨傲，仿佛是根本就没将这笔生意看在眼里……
　　……
　　在兰夫人离去之后，夏清再也无所顾忌，他把唐瑜儿搂在怀里，将她的小衣掀起翻到了双乳之上，用手指去捏弄那两个樱桃般的乳尖儿。
　　唐瑜儿看著他嗲声说：“少主，想不到你的御女之术越来越高明了，略施手段就让这美妇心甘情愿的成了你的人，怎么样，奴家送给你的这个熟美徐娘还不错吧？”
　　夏清微微一笑，说道：“想不到你这个小骚货如此的善解人意，不过我还是奇怪，你为何会如此照顾兰儿，难道仅仅因为想将她当心腹使唤吗？那也不一定非要让她也参和进咱俩的好事中来吧。”
　　对与唐瑜儿，他更愿意和她单独淫戏，因为二人之间那不可告人的隐私，他每次奸淫起唐瑜儿来，都觉得格外的刺激。同样，从唐瑜儿在床上的表现来看，他知道她也对这种刺激疯狂地迷恋著，这是他二人之间不宣的秘密。
　　唐瑜儿的两个乳尖已被他捏的坚硬涨起，她将两条雪白的藕臂环抱在胸前，让双乳聚在一起，更加显得鼓涨如球，就像是两个大大的肉葫芦，任夏清恣意揉搓。
　　她娇媚的看了夏清一眼，因为兴奋，声音都变的有些沙哑，低声说：“还不是因为少主在床上太厉害了，奴家经受不起，才将兰儿也献出，让她给咱们助助兴。”
　　夏清听了又邪邪地一笑，俯在她的耳边，将谢翩跹也每次娇声求饶，他已将柳曼云收用，还有邓春艳也即将被他收用的事轻声告诉了她。当然在唐瑜儿的追问下，免不了又说了些同时宠幸她们母女俩时的一些细节。
　　唐瑜儿听的欲火中烧，搂紧了夏清，低声笑著说：“少主可真坏…人家那么小的姑娘家…你也下的了手……”
　　夏清听了戏谑的一笑，将手伸进了她的小亵裤内，揉著她下腹肥嫩的坟起，轻声说：“小乖乖，你这寸草不生的花蛤，我看才更像是个小姑娘。”
　　唐瑜儿抛了个媚眼，对他说：“少主…奴家今天将兰儿送给了你…少主赏赐了她…那么多的好东西…不知少主…打算怎么赏赐奴家……”
　　夏清听了哈哈一笑，站起身来抱著她向楼上走去。
　　唐瑜儿想到即将要发生的事，兴奋的身子都在微微地发抖，这件事已经让她盼了好多天了……
　　……
　　兰夫人在楼下将那笔生意做成，打发买主走了之后，又在楼下张罗了一番，当她再次回到二楼的时候，发现少主夏清和瑜夫人都已经不在。
　　她看了看茶案上的杯盘狼藉，连忙自己给收拾了一番，发现灵酒还剩的有小半壶，就放在那儿没动。等一切都收拾妥当，她又看了看通往三层的楼梯入口，脸慢慢的红了……
　　……
　　夏清抱著唐瑜儿穿过了三层的楼梯禁制，他知道现在不论发生什么，底下的人都不会知道了。这个怡宝阁的第三层，之前除了他和唐瑜儿之外，别人谁也上不来，他最近这几个月里，在这三层尽头的房间里，和唐瑜儿一起将那不可告人的秘事已做过多次。
　　他抱著唐瑜儿来到了走廊上，两旁是一间间的密室，共有七、八间。墙壁上每隔几步才镶嵌有一块小小的晶光石，因此走廊里的光线十分昏暗，但这对夏清这样的修士来说根本不算什么，就算在伸手不见五指的黑夜里，他也能看东西跟白天相差无几，目力所及至少能有几十丈远。
　　他脚下踩著厚厚的兽毯，边走边和唐瑜儿亲著嘴儿，曾经有一次，他就在这走廊的兽毯上奸过她。
　　二人来到了走廊的尽头，夏清打出一道法诀，面前沈重的木门应声而开，他抱著唐瑜儿进去后，木门又自动合上。
　　走进房间后，他将唐瑜儿放了下来，但依然紧紧搂著她的小蛮腰。这是一个非常大的房间，也是整个三层最大的一间密室。
　　密室的地面上也铺著厚厚的兽毯，只在房间的四个墙角之上镶著四块小晶光石，所以光线比走廊上更加昏暗，整个房间几乎是全黑的，但夏清却看一切事物都一清二楚。整个房间除了在中央围著一圈帷帐，里面有一个高大宽阔的四方物体，别的什么也没有。
　　“瑜儿。”他轻声叫道。
　　“少主。”唐瑜儿的呼吸有些急促。
　　“我又要奸你了。”夏清将唐瑜儿背对著他搂在怀里，双手按在了她的两个丰满的乳球上，胯下的玉棒已经坚硬直挺，顶在了她的肥臀上。
　　“少主想奸瑜儿就奸吧，反正奴家已被少主不知奸了多少次了。”唐瑜儿的声音越来越媚。
　　夏清揉了几下她的那对乳球，然后开口说道：“转过来，把衣服都脱了。”
　　“嘻嘻，奴家遵命，好人儿。”唐瑜儿轻笑著低声回答，然后转过身，在黑暗中迅速的将自己给脱了个一丝不挂。
　　夏清看著她雪白的肉体，又看了看她下腹那女童般的私处，微微的一笑，动手将自己的衣物也全部除去。
　　唐瑜儿看著他健壮的身躯，玉一般光滑的肌肤和下身粗出大的紫玉棒，想著这粗大的玉棒不知在自己的花蛤里面插过多少回了，她的蜜汁不知不觉的就流了出来。她站在夏清的面前，被他给一把抱进怀里，她也紧紧地搂住他，二人开始狂吻著，夏清将手放在了她肥大的屁股上，开始了把玩。
　　“小骚货，大屁股越来越软了。”夏清揉了一阵说道。
　　“这还不都是少主的功劳，将奴家给H的。”唐瑜儿嗲声说道。
　　“不过大屁股蛋儿倒是原来越光滑了，看来你是越来越会保养了，我的小乖乖。”夏清一边轻声笑著调戏道，一边用两只手使劲揉弄著，还不时地拍打几下，黑暗的房间里回荡著一声声的脆响。
　　“嘻嘻，奴家还不是知道少主喜欢，所以每天涂抹‘玉脂油’，将大屁股养的油光水滑的，就等著少主每次前来赏玩。”唐瑜儿的声音越来越嗲，还有些娇喘。
　　她看夏清揉玩的动作慢慢渐缓，就将身子向下滑去，跪在了兽毯上，抱住了他那两条结实的大腿，张开小嘴，将他的紫玉棒含在了嘴里，开始吞吐起来。
　　夏清就站在那儿，闭目享受著她的丰润的嘴唇紧紧包裹著，那灵巧的舌头或舔，或卷，或用舌尖在顶端回来的扫动。
　　“小乖乖，你和谢儿真的是一对姊妹花啊。”夏清闭目喃喃的自语道。
　　唐瑜儿一听，抬起头来，嗲声说：“少主，等回头你将奴家带回合欢宗之后，奴家和谢姐姐一起让你享受。”她一边儿说心里一边儿在想，看来大名鼎鼎的‘火凤’谢翩跹，也经常给少主品玉吹萧啊。
　　夏清一听，欢喜的把唐瑜儿拉了起来，将她抱在身上，用手托著她的肥臀向房间中央的帷幔走去。
　　粉红色的帷幔后面原来是一个高大的铜屋，夏清打开铜屋的门，门的另一面是两面光可鉴人的巨大镜子，里面是一张和铜屋一体相连的大床！床的四壁也都镶嵌著巨大的镜子！铜屋的顶端中央和四角都悬挂著一颗拳头大小夜明珠，屋里面亮如白昼！
　　这就是他和唐瑜儿的行欢场所，她密室里的宝贝之一：‘铜鉴如意御女房’！
　　据说此房是前朝炼器大师公孙狂精心打造，一生只做了三个！此人早已离世近千年，这三个‘铜鉴如意御女房’，一个在大梁的皇宫内，另外两个被人出高价购去，最终下落不明。
　　这也是几个月前一个身份不明的修士需要大量的灵石，来瀚珑坊急于想脱手此御女房，没想到却没人愿意要，因为都知道此房是专门用来淫乐的，除此之外别无他途！这里的商铺和散修们对这种奇技淫巧的东西没人感和兴趣。
　　来瀚珑坊交易的修士大多是一些身份来历不明的散修，觉得这是有条件的双修之士才能用得著的东西，像他们这些散修经常四处漂泊，要此类淫具带在身边又有何用？商铺的那些掌柜的，也怕一旦将此物买下后不容易卖出去，再加上对方开价甚高，所以也都摇头拒绝。
　　后来唐瑜儿无意间得知此事，在那修士失望的就要离开瀚珑坊临走前的一个夜晚，她为了隐瞒身份，不仅头戴面具身穿宽大的斗篷，甚至还口含秘制药丸改变了嗓音，最终花了一笔灵石将此御女房买下。
　　从此就安放在这间密室里，成了她和夏清寻欢作乐、淫欲无度的交欢洞房！
　　……
　　‘铜鉴如意御女房’从上到下通体由精铜打造，就连里面那张连成一体的大床也是如此。这床大的就算十个人在里面同床而眠，也不会觉得拥挤，如今床上已铺满了稀有的兽皮和厚厚的床褥。
　　床的四壁镶了四块高大的镜子，其中一块还可以从中间分开，这就是此房屋的那扇门！合上之后还是完整的如同一面镜子，中间不留丝毫的缝隙，看不出一点儿痕迹。这四块镜子不知是由何物打磨而成，清晰度比一般的铜镜要强上百倍！人映在镜子里面让人看了根本分不出真假，如同镜外的真人一模一样！在屋顶的那几颗夜明珠所散发的暖暖的柔光之下，镜子里的人影纤毫毕现！
　　而屋顶的那几颗夜明珠，也经过了特殊的炼制，如果使用法诀来催动，可以让它们随意明灭，来控制屋内的光亮度。
　　房屋的四角是四个粗大的铜柱和镜子相连在一起，四个铜柱上面都各自设置了三个精巧的暗格，不仔细看根本看不出来。在铜柱上面还各有十几个细小孔洞从上到下整齐的排列著，只有夏清和唐瑜儿知道，往这十几个不同的孔洞里面打入不同的法诀，就会启动这‘铜鉴如意御女房’内不同的机关。其中的绝妙之处，夏清在唐瑜儿的身上都已经一一试过，简直是妙不可言！
　　他将一丝不挂的唐瑜儿放在了松软的大床上，唐瑜儿舒服的在大床上打了个滚儿，然后趴在床上玉手一挥，对屋顶中央的那颗夜明珠打出一道法诀，那颗夜明珠瞬间黯淡了下去，屋内的光线暗了许多。
　　夏清也来到床上，对著唐瑜儿的屁股“啪”的拍了一巴掌，只见一阵臀浪荡漾。唐瑜儿将身子翻转过来，赤条条地横陈在他的面前。夏清看著她躺在床上，雪白丰腴的小肚子稍稍有些鼓起，但却没有一丝赘肉，也没有一点儿松弛的感觉，他忍不住将手放在了上面，轻轻抚摸著，眼睛却看著她下腹处那道红红的沟壑，和两边凸起的肥肥的嫩肉。
　　唐瑜儿从镜子里看著他那昂头张脑的紫玉棒，嗲声说：“少主，你的大宝贝也是光洁溜溜，寸草不生，和奴家的小嫩嫩花蛤，还真是天生的一对儿呢。”
　　夏清听了，嘴角一笑，说道：“瑜儿，你这白虎之躯，女童般的花蛤真是让我喜爱至极，咱俩本就是天生的一对儿。”
　　唐瑜儿浪浪的笑了起来，嗲嗲的低声说：“奴家永远是少主的女人，自从经了少主的手，被少主奸过之后，奴家才知道这男女之间的美妙竟能让人欲仙欲死，总算是没有白活。”
　　夏清听罢头一低，吸住了她红嫩如樱桃般的乳尖儿，又握住了她的另一个乳球，将乳尖捏在手里，在指间轻轻地捻动著。
　　唐瑜儿将眼睛闭上，享受著他的玩弄。当夏清的手离开她的乳尖开始向下滑的时候，她不禁张开小嘴，将香舌伸了出来，轻轻地舔著丰润的嘴唇。
　　他的手指在她小腹沟壑两边的嫩肉上来回捏弄著，不大一会儿，唐瑜儿就低哼道：“少主…下手轻点儿…每次都将人家的小嫩嫩玩的又红又肿。”
　　夏清不管她，继续捏弄著，而且手劲越来越大，边使劲揉捏著，边在她的耳边说：“小乖乖，谁让你这儿与众不同，那么招人喜爱呢，红肿就红肿吧，反正是被你家少主的手玩的。”
　　唐瑜儿被他刺激的大声喊了起来，夏清慢慢地将手指停了下来，开始向沟壑中探去，不待他的吩咐，唐瑜儿就顺从地将两条雪白的大腿分开，并低声嗲嗲的说：“奴家知道少主喜欢玩奴家的小嫩嫩，但奴家想让少主这次在这儿多住几天，多奸奴家几次，别一上来就将奴家玩的柳败花残，后面几天奴家就没法侍奉少主了。”
　　她其实也特别喜欢夏清抚弄她的花蛤，夏清那灵巧的手指品玩她的花蛤，时而轻柔细腻，时而粗暴用力，每次都让她又骚又痒，那种说不出的快感经常让她兴奋地大喊大叫。
　　但夏清的手指却从来不往她花蛤的里面进，有一次她问他：“少主，为何不进奴家的花洞里面寻幽探胜一番？”
　　夏清听了笑著对她说：“小乖乖，花洞是你最喜欢的大玉棒进出的，一会儿本少主用大玉棒来爱怜你。”当时将唐瑜儿调戏的撒娇不依。
　　唐瑜儿感觉那修长的手指在她肥滑的花蛤游走著，此时她的花蛤已是花瓣大开，花洞里面的蜜汁早已流出。夏清的手指上也沾满了她的蜜汁，而他的手指还在继续往下滑，来到了她的后庭。
　　她微微一笑，知道夏清要干什么，而且这个游戏俩人已经玩过多次。她将肥臀微微抬起，夏清将中指轻轻的插了进去。那修长如玉的手指轻轻进出著，唐瑜儿也用肥臀轻轻地上下迎合，从第一次夏清将手指探入她的后庭起，二人就都不说话，默默感受著这种滋味。
　　“好热啊。”夏清自言自语道，唐瑜儿没说话，但脸上忽然变得有些发烫，她知道自己的脸一定又变得红扑扑的了，她继续用肥臀迎合著夏清的手指，心里却在想著他刚才那句话的含义。
　　唐瑜儿也已经辟谷好几年了，后庭的颜色是朱红色的，这是夏清告诉她的。作为一个修炼双修媚术的女修，后庭的销魂之术也是必不可少的，《云雨秘笈》上就有详尽的修炼之道，主要是为了让男修欲仙欲死，早点儿泄出元阳，这方面的淫媚之术唐瑜儿也偷偷的练过。
　　而她的《云雨秘笈》是从夏清那儿得来的，上面都有些什么二人之间可以说是心照不宣。有一次夏清在宠幸过她之后，一边爱抚著她的硕乳，一边在她的耳边轻声问她是否将那后庭销魂术也修炼了？
　　她害羞的轻轻点了点头说：“奴家的后庭花是属于少主的，少主想什么时候采摘，就采摘了吧。”但夏清知道自己的玉棒太粗大了，怕她经受不起，也就一直没试试她这方面的功夫。
　　唐瑜儿感觉到夏清的手指在她的后庭里面停住了，不再来回进出，于是她将肥臀又抬高了些，然后那朱红色的后庭就开始一松一紧，夹著他的手指就像婴儿吸乳。她知道，每次夏清戏弄她的后庭，这才是最关键的一步，就是想看看她此处已到了何种境界，然后再决定是否用玉棒采摘。
　　夏清感受著唐瑜儿后庭的美妙，说道：“小乖乖，你再继续修炼此处吧，估计还是经受不住我的蹂躏。”
　　唐瑜儿娇羞的点了点头，她知道夏清说的是实情，自己的后庭现在确实还经受不住他的大玉棒。
　　夏清也认为，如今他的这几个女人里面，后庭销魂秘术能修练得炉火纯青的估计也只有潘粉儿，这个修炼《阴凰经》数百年的结丹中期的女修。其他的人都不行，包括谢翩跹在内，也不够火候，这一点他曾经当著柳曼云的面试过谢翩跹的后庭，从那手指插进去的感觉，就能判断出她猩红的后庭也是还没有修练到家。
　　一想到潘粉儿，他就想到了她那细细地蜂腰和浑圆的肥臀。
　　“她修炼双修秘术数百年，不知在床上是否能和我单独一战到天亮？”夏清在心里暗暗的想道。
　　此时他在床上对唐瑜儿把玩了这么长的时间，早已是欲火中烧，下面的紫玉棒怒挺著，粗长坚硬，还在微微的跳动。他将唐瑜儿仰面朝天按在了大床上，然后手指对著那四个铜柱连弹，接连打出四道法诀。
　　只见从铜柱的下端分别打开一道机关，四条红色的软绸一样的绳索飞伸而出，像长了眼睛一般分别紧紧地缠住了唐瑜儿雪白的手腕和脚踝，然后又往回一拉，瞬间将她在大床上四肢张开，分成了一个‘大’字。
　　唐瑜儿心里欢喜极了，她知道夏清终于要开始对她进行真正的奸淫了。她也都快忍受不住了，夏清要是再不翻身上马，她就要主动开口相求了。
　　夏清又弹指打出了一道法诀，其中一个铜柱上的一个暗格无声无息的弹出，他一招手，从里面飞出一条黑色的丝带，他用丝带系在了唐瑜儿的脸上，将她的双眼蒙上。
　　此时唐瑜儿兴奋的大口大口的喘息著，那两个硕大的乳球也因而上下起伏著，就连小肚子都在起伏荡漾。
　　夏清来到了她的两腿中间，看著那两条雪白圆润的大腿大大的张开，小腹下中间那道深红色的沟壑完全呈现在眼前，她的花蛤早已是蜜汁泛滥如流，两个肥厚的花瓣也大大的张开，紧紧地贴在她的大腿根上，花洞里面深红色的嫩肉也在微微翕动。她那深红色的肉蒂也早已充血涨挺，在花洞上方直直的伸了出来，要比一般妇人的要肥大许多，宛若男婴的阳物……
　　他嘴角一笑，用双手箍住了唐瑜儿的腰肢，将胯下那粗长的紫玉棒对准她的花洞插了进去，一下子连根尽没。
　　紫玉棒一进去，就被唐瑜儿的幽径给紧紧地包裹住，夏清感受了一下那里面的火热和润滑，然后就开始快速而大力的抽送了起来。
　　仅仅抽送了十余下，唐瑜儿“啊！…啊！……”的大叫声就从‘铜鉴如意御女房’中传出，响彻整个密室，而外面的走廊上，却鸦雀无声，丝毫声音也没从尽头的密室中传出。
　　夏清这一抽送，就是将近一个时辰，把个唐瑜儿干得气喘吁吁，浑身雪白的皮肤都泛起了桃红色，而且香汗津津。
　　“啪！”“啪！”夏清在她的硕乳上拍打了两下，打的她双乳欲飞。
　　“少主！…再接著打！…使点劲儿！……”唐瑜儿大喊著。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”之声接连响起。
　　“少主！…亲哥哥！…好丈夫！……”唐瑜儿喊叫著，已近于迷乱。
　　“谁是你的好丈夫？”夏清一边抽送一边问道，此时唐瑜儿的双乳已被他拍打的通红。
　　“合欢宗的！…少宗主！…夏清！…清哥哥！…是奴家的！…好丈夫！……”唐瑜儿几乎是喊叫著回答。
　　“你叫我什么？”夏清将手抱住了她的肥臀，一边抽插著，一边将半根中指又插入了她的后庭。
　　“亲哥哥！……”唐瑜儿娇媚的呼喊。
　　“不行！”夏清伏在了她的身上，玉棒快速的抽送，同时将手指完全插入了她的后庭。
　　“亲丈夫！……”此时的唐瑜儿欢快的感觉自己的心都快跳出来了。
　　“还不行！”夏清在她耳边低语，同时将另一根手指也插入了她的后庭，前面的玉棒抽送的越来越快。
　　“少主！…你是！…奴家的！…亲爹爹！…奴家！…是你的！…乖女儿！……”唐瑜儿大喊了一声，忽然肥臀猛地往上一抬。
　　“亲爹！…快点儿抱紧女儿！…快！…乖女儿的！…小嫩嫩！…要升天了！……”她一句话没说完，就丢了。
　　夏清嘴角邪笑了一下，开始尽情吸采她的阴精，同时吻住她的小嘴，让她吸哺纯阳之气。
　　二人的第一番大战，结束了，云散雨收……




　　第三十章、铜鉴房私语

　　夏清和唐瑜儿在房内翻云覆雨，兰夫人在楼下有条不紊的跟侍女们叮嘱著。她知道，瑜夫人和少宗主越是对她信任，她做事情越要认真负责，出不得半点儿的纰漏。
　　此时天色尚早，离傍晚还有半个多时辰，但她决定今天就到此为止了，准备提前关门歇业。
　　她心里惦记著夏清送她的那瓶‘固秘济阴丹’，她知道自己这次一定会被少宗主给收用，从此做了他的女人。所以她决定趁少宗主还在宠幸瑜夫人的时候，自己先服用一枚此丹药打坐修炼一会儿。
　　‘此丹除了对增长修为有利外，还能让已破身的女修花蛤内中重新变得窄紧如处子，其中好处，你服用后便知。’她想起了夏清说的这句话。
　　“人家虽早已破身，但你怎知人家花蛤里面不紧？人家以前虽和多人欢好过，但也没被那些人将人家的花蛤给玩大呀。人家向来喜欢久战，以前还没遇到过对手，少主你又想让人家服用丹药，将花蛤收的窄紧些，不知到时候在床上你是不是妾身的对手？也罢，为了让你更加舒服，妾身就先服用这一粒丹药试试。”兰夫人在心里自顾自的想著，脸上春情荡漾。
　　其实她完全可以吩咐侍女们把关门歇业的事情都像以前每天那样让她们自行处理，但她还是不放心。在她心里，怡宝阁的安全是非常重要的，虽然这里从内到外都布满了禁制，连只虫子都飞不进来，但她还是决定亲眼看著将一切都安顿好再回房。
　　整个怡宝阁共有侍女二十六人，她们都分散在一层的大厅和各个房间内，二层平时不允许任何人上来。能穿过二层禁制的只有唐瑜儿、和被她买来的兰夫人她们这五个人。
　　到了晚间的时分，那些侍女们就都回到隔壁自家的酒楼上的房间内休息打坐。而这四个年轻的女孩子，就在怡宝阁的一层大厅内坐在蒲团上打坐吐纳。她一个人在二层的大厅内打坐，而三层则只有唐瑜儿一个人才能上去。
　　……
　　兰夫人亲眼看著侍女们将一切都安顿好，门窗也都紧闭，又把所有的禁制都检查了一遍，一颗心才算放松了下来。
　　她将那四名侍女叫到眼前，用她那特有的绵软的嗓音说道：“主人决定这几天要闭关，所以不会下楼，而我正好也需要闭关几日。所以从明天开始，如果我和主人中的任何一人没有下楼，你们只做好这一层的生意就行了，也将这个情况跟另外那些女孩子们说一声。从明天开始，若我和主人不在的时候，不论再有多大的买主上门，你们四个自己商量著办就行了。若实在做不了主，就说主人有事外出，一切等主人回来再谈。
　　二层从今晚开始就封闭，我在上面打坐修炼，后面的几天也不能被人打扰，所以一会儿我上去后，会将禁制从里面关闭，这样连你们四人也无法再上去。
　　若这几天有人想买极品法器，就跟来人说我和主人都不在，无法上楼看货。若有本坊市和咱们认识的人上门来找主人和我，不论是谁，就说我二人一起有事出门了，请他们改日再来。
　　记住，今后这几日，不要打扰我和主人的闭关。你们要是这几天将我刚才说的这些都做到了，等我和主人都出关后，会赏你们每人一瓶极品丹药，这是主人刚才在楼上亲口吩咐过我的。”
　　这四个侍女听了都在心里嘀咕：主人怎么会忽然要闭关？楼上不是还有个年轻的神秘男子呢？但她们猜疑归猜疑，却没人敢开口询问，这主人的事儿，哪能轮到她们来问？自己只要将兰夫人吩咐的都做到就行了，几天之后还能得到一瓶极品丹药，那可要值多少灵石啊！
　　兰夫人一边儿说著，一边儿也在心里想道：“一般能有什么事？在怡宝阁少宗主就是天！还能有什么事儿会大得过他这几天要在密室的床上宠幸瑜夫人？”
　　她知道这几天少宗主会一直在楼上和瑜夫人欢会，而且自己也会陪著日夜宣淫，所以根本无法照看这点儿生意上的小事儿，对于合欢宗的少宗主来说，这怡宝阁的生意又算得了什么？他来瀚珑坊，关心的根本就不是生意，而是瑜夫人在床上的表现……
　　所以自己必须要将一切都提前安排好，省得打扰了瑜夫人和少主的好事，更不能打扰到自己和少主的好事！
　　她知道瑜夫人既然将事情都交给了她，那她就要将一切都井井有条的安排好，否则的话就会失去她的信任。如果失去了瑜夫人的器重，那以后少主再来怡宝阁，自己就再也不会有机会上三层的密室中去侍奉枕席了，那也就意味著又会被打回原形，做个普通的修士慢慢地将寿元耗尽。那些筑基期、筑基大圆满、甚至结丹期等等，都将和自己无缘，自己希望得到的荣华富贵，和少主在一起的风花雪月，淫戏双修，共赴极乐等等，也都将成为泡影。
　　一想到这一点，她就不敢再继续往下想。
　　……
　　兰夫人走上了二楼，来到了茶案旁，在夏清刚才坐过的那个木墩上坐了下来，给自己倒了杯灵酒，拿在葱葱的玉指里，慢慢地品著。她想著之前三人的饮酒作乐，唐瑜儿躺在夏清的怀里，身上脱得只剩下一件小衣，任夏清跟她轻佻调情，还趁她不在的时候，玩弄唐瑜儿的那对硕乳……
　　“瑜夫人如此的骚浪，肯定极得少主的欢心，看来少主也喜欢玩弄瑜夫人这样的女人。今晚少主要是也收用我的话，要怎么才能讨得少主的欢心呢？让他从此迷上人家的身子？……少主已玩惯了瑜夫人，我看瑜夫人在床上一定是风骚入骨，任少主怎么淫弄都行。如此一来，我的媚浪也未必会超得过她，如不能给少主来点新鲜的花样，让他记住人家的美妙，那又怎能得到少主的宠爱？”她坐在那儿默默地想著，小口地品著灵酒，此时她眼角的那颗红痣，看著更加的殷红如豆，妖艳无比。
　　“既要让少主喜欢人家的床上妙态，还不能让少主感觉人家的身子已被多人用过，那样他将来难免会生出嫌弃之心。尽管他已经知道人家曾跟过多人，但又怎能让他不往那方面去想人家，让他知道人家的身子从今往后只属于他一个人，任他每晚压在身下，尽情享用？少主啊，你知不知道妾身为了能让你欢心，竟会在这儿如此的苦思犯愁！”兰夫人叹了一口气，将杯中剩下的灵酒一饮而尽。
　　此时天色已渐暗，傍晚开始来临了。她看了看茶案上还剩下的小半壶灵酒，尽管知道在三层的那些密室里，一些东西肯定是应有尽有，但她还是伸手给拿了起来，又顺手拿了两个杯子，然后朝楼梯口的禁制走去。
　　她袅袅婷婷地走在昏暗的走廊里，看著由远及近的走廊尽头的那扇门，知道就在这间密室里面的床上，夏清此时一定正在和唐瑜儿颠鸾倒凤。
　　“他二人上来已经有三个多时辰了，此时的瑜夫人已不知被少主给弄成什么样了？”兰夫人在心里这么想道，脑海里却忽然浮现出唐瑜儿正赤条条的跪伏在床上，夏清抱著她雪白的肥臀在后面抽送的情景。她想到此景嫣然一笑，挥手打开了相邻那间密室大门的禁制，走了进去。
　　……
　　此时的夏清正紧紧地抱著唐瑜儿，二人正在亲嘴儿啜舌。他将‘铜鉴如意御女房’中的夜明珠又灭了两个，使整个房内显得比较幽暗。在较暗的光线下，唐瑜儿看著更是皮肤雪白，人比花娇。他肌肉虬结的身躯半压在她的身上，唐瑜儿在他的身下微微扭动著娇躯，两条雪白的大腿紧紧的缠著夏清的一条结实光滑的大腿，让她有种像是缠著一个玉柱子的感觉。
　　“少主，奴家真的没劲了，被少主给H的浑身瘫软，只有明天再陪少主玩了。”唐瑜儿在他的耳边轻声说道。
　　夏清拍了拍她的肥臀，说：“小乖乖，今天不再弄你了，再让你丢的话，就要伤著身子了。”他通过在唐瑜儿体内布下的淫种，可以说对她的身体和情欲波动是了如指掌，知道她今天确实已经欢娱到极限了，如过度交欢的话就要伤了她的真元了。
　　“少主，奴家想跟你回合欢宗，可以随时被少主召唤枕席，让少主尽兴，也免了奴家这相思之苦。”唐瑜儿一边儿用小手抚摸著夏清结实的胸膛，一边儿娇声细语的说道。
　　夏清正在欣赏镜子里她的娇躯，看著她雪白的娇躯紧紧地缠著自己，而自己的大手则在她的肥臀上抚摸著。
　　他听唐瑜儿的语气有些幽怨，轻轻拍了拍她的肥臀，柔声说：“好瑜儿，等你的修为再高些吧，到时候你再回合欢宗，这样就可以和谢儿、粉儿她们平起平坐，以姐妹相称。
　　而你现在的修为还太低，我把你领回去的话，谢儿她们是不会将你看在眼里的。就连她的两个干女儿，曼云和春艳的修为也是一个筑基大圆满，一个筑基中期的，你才是练气期大圆满，还没有筑基，我怎舍得让你回去后受半点儿委屈？在宗门里的地位低谢儿她们二人一等？
　　而我最担心的是我将你带回合欢宗，谢儿或粉儿她们中的一位一时兴起，将你收为干女儿，让你仅仅只能成为我的侍妾，这该如何是好？别说你的容貌年龄看著跟她们二人差不多一样大，就拿你我之间的秘密关系来说，我也不能让你管她二人叫娘啊，你说是不是，我的小乖乖？但是我要是太护著你的话，强行让她们将你认作姐妹，我又担心她们会起疑心，那两个大美人儿，一个个也都是心细如发。”夏清说著，一只手又滑向了她的小腹。
　　唐瑜儿听了他的话，也不禁哑然失笑，心想按道理谢翩跹和潘粉儿都是她的儿媳妇，都应该管她叫“娘”，这要是她回到合欢宗，因为修为太低，真被她二人其中之一开口收为干女儿的话，她又没理由拒绝，那岂不是成了天下最可笑的事？
　　到时候夏清隔三差五的就要H弄自己，而她唐瑜儿却要开口管他的夫人们叫娘，那岂不真的是乱套了？
　　唐瑜儿想到这，撒娇的将肥白的身子在夏清的怀里扭了扭，腻声说道：“少主啊，奴家只是你一个人的乖女儿，别人可不行！”
　　夏清听了心里一荡，在她下腹坟起上把玩的手又加重了几分力道，笑著说：“好瑜儿，等你筑基之后，到那时万修大会估计也都结束了，我就将你带回合欢宗，让她们跟你以姐妹相称，我的话她们还不敢不听。”
　　唐瑜儿一听，满心欢喜，说道：“奴家还不知道什么时候能筑基呢，这极品筑基丹少主倒是早就给奴家了，但这儿瀚珑坊附近的灵气有些稀薄，到时候筑基时需要大量的天地灵气，奴家怕不够用呢。”
　　夏清听了心里一动，若有所思。
　　唐瑜儿又继续说：“少主要参加万修大会，不知到时候会战绩如何？奴家希望你一切以安全为上，至于名次不名次的在奴家眼里倒无所谓。”
　　夏清听了双眼微微一眯，说：“小乖乖，本少主这次参加万修大会，不仅要拿到朝廷的名次，而且还要拿到头名。这第一名的奖励中有件宝物是灵器‘雷音锤’，据说此宝锤是一切魔修和魔器的克星。
　　你的这两件法宝都是魔器，我将来结丹后所修炼的‘梵欲圣魔功’，也是一种魔功，如此一来，像‘雷音锤’这种能克制咱俩的宝物，我又岂能容它落入他人之手？”
　　唐瑜儿一听，用丰润的玉臂将夏清搂得更紧，说道：“那奴家就祝少主旗开得胜，马到成功…啊…少主…你的手…轻点儿…再这么大劲儿…捏弄…奴家的…小嫩嫩…又该肿了……”
　　夏清听了微微一笑，将手滑到了她的两条大腿之间，用两根手指夹住了她的肉蒂，此时她的肉蒂虽然已不再充血硬挺，但依旧涨大，软软的如同男婴的阳物耷拉在花瓣之外，被他用手指一夹，她立刻浑身轻颤，开口嗲声说道：“少主若是玩弄奴家的大谷实，一会儿奴家的骚兴又该起来了，少主到时候想不奸乖女儿都不行了。”
　　夏清听了邪邪的一笑，只是用手夹著她那肥大的肉蒂，不再去拨弄。他知道唐瑜儿身上此处最为敏感，用手碰不得，只要用手稍一拨弄，一会儿就丢。有一次她按著他的手苦苦哀求，说少主别再玩了，奴家要丢就丢在少主的大玉棒下，别让奴家丢在少主的手里。
　　从那时起，夏清就不敢轻易去碰她的大肉蒂。在他的眼里，谢翩跹和柳曼云的肉蒂虽然也是全身上下最敏感的地方，但却比唐瑜儿的小得多，她二人的肉蒂每次充血硬挺，从花瓣中涨大伸出来，看起来也不过像半截小指那么大，跟唐瑜儿的大小比起来根本没法比。
　　唐瑜儿见夏清没有再继续撩拨她的肉蒂，长长的松了口气，搂著他嗲声问道：“少主若想在万修大会上取得头名，不知可有几分把握？”
　　夏清听了柔声说：“在此次州府选拔完之后，离朝廷的大比开始还有一年的时间，在这一年当中，我的修为至少可以增至筑基中期，到那时我有六成以上的把握可以打败所有参赛的筑基期修士。”
　　唐瑜儿听了后吃了一惊，问道：“少主这么快就能再次突破？”
　　夏清微微一笑，说：“小乖乖，别忘了本少主还有一位夫人是潘粉儿呢，到时候在朝廷的比试前我二人合体双修，以她数百年的处子元阴，让本少主将修为提升至筑基中期，那还不是小意思？”
　　唐瑜儿一听也露出了笑容，她最担心的就是夏清的安全，到时候高手如云，夏清的修为若能突破至筑基中期，他的手头又有两件灵器，那确实没什么好担心的了。
　　她知道就在两个月前有一次夏清来瀚珑坊，临走前还斩杀了两个筑基后期的修士。
　　……
　　那次是夏清要告别唐瑜儿回合欢宗，当时唐瑜儿将他送到了怡宝阁门外，不巧此举被几个常年混迹于瀚珑坊的散修看到了，他们都知道唐瑜儿如今有了一个道侣，是个筑基初期的修士，心里本来就嫉妒。那天正好他们看到了夏清，于是在唐瑜儿返身进到怡宝阁后，其中有两个家伙终于按耐不住，使了个眼色朝夏清飞遁的方向尾随而去。
　　夏清见后面有人跟踪，而且是筑基期的修士，于是他就故意往无人的地方飞去，此举也正合后面那二人的心思。他们本来也不敢乱来，只是想截住夏清勒索一番，而且让他以后每次再来瀚珑坊跟唐瑜儿私会，都要向他们孝敬一笔灵石才行。
　　等追上夏清看到他不但没有想逃跑的意思，而且是正站立在空中等著他二人，就在他们正错愕的时候夏清出手了，他二人怎么也没想到夏清会一言不发，说打就打。
　　他当时为了不让这二人有逃跑的机会，出手也非常的狠辣，一上来就分别动用了‘君临’宝刀、他那把极品飞刀和‘冰魄’飞针，结果一个照面下来，这二人连抵挡都没抵挡得住他的一次攻击就双双从空中坠落，被他给击毙。
　　夏清将他二人的尸身化为灰烬后就扬长而去，在他心里认为不论是谁，凡是对他来瀚珑坊找唐瑜儿有可能造成麻烦的，只要是自己能打得过的，就要击杀，绝对不留活口。那两人自从尾追夏清而去后就再也没回到瀚珑坊，知道此事的另几个修士心里都不禁骇然，知道这二人估计是凶多吉少了。
　　后来过了一个月夏清又来瀚珑坊，在一次和唐瑜儿云雨之后，将此事告诉了她，唐瑜儿当时毫不在意的笑著说：“以后再有这种不长眼的，少主尽管杀了就是。”跟夏清比起来，她更不想两人之间这每个月一次的幽会被人打搅。
　　那几个修士见夏清又大摇大摆的来到了瀚珑坊，也就更加肯定了自己的推断，等过了几天夏清走后，他们就托人去怡宝阁套唐瑜儿的话，不料唐瑜儿直接就说：“那两个人，尾随我的夫君想不怀好意，已被他给宰了。”
　　这句话令所有知道此事的人都大吃一惊，唐瑜儿又说得轻描淡写，仿佛这是一件根本不值一提的小事儿，于是现在夏清的神秘来历和他的可怕之处已让这瀚珑坊的修士都开始在心中暗自掂量，若有人以后再想去招惹唐瑜儿，那就要先看看自己的分量够不够了。




　　第三十一章、瑜儿筑基

　　夏清和唐瑜儿在‘铜鉴如意御女房’的床上秘语调情，他的手在她身上到处游走，爱抚不够。房内到处都弥漫著唐瑜儿散发出来的兰麝之气，馨香馥郁。
　　他忽然想起了唐瑜儿说的那盒异香膏脂，于是问道“瑜儿，你说的将那灵狐炼化所得的一盒膏脂，非常奇特，拿过来让我看看，到底有何奇妙之处？”
　　唐瑜儿听了嗲声说：“少主，那膏脂香气扑鼻，而且男人闻了有催动情欲的作用，我怕少主一会儿又想要奴家，那该如何是好？奴家今天可是真的经不起少主的伐鞑了。要不等明天吧，明天少主闻了后就算控制不住情欲，也可以拿奴家来阴阳调剂，一起双修。”
　　夏清听了微微一笑，说道：“乖瑜儿，你只管去拿来，我不信一盒油脂能有这么厉害，你尽管放心好了，我既然说今天放过你了，就一定不会再让你侍候我了，本少主一向最疼惜你了，你又不是不知道，我的乖女儿？”这还是他第一次叫她乖女儿，说完后忍不住捏了捏她的乳尖。
　　唐瑜儿在他怀里娇媚的扭了扭身子，低声叫道：“亲爹……”然后在他的胸膛上轻轻一吻，坐起身来，向铜屋一角的一个铜柱爬去。
　　她雪白的肥臀正对著夏清，朱红色的后庭和中间那个圆圆的小眼儿让他看得心思浮动，下身的紫玉棒又硬了起来。
　　唐瑜儿将铜柱上的一个暗格用法诀打开，从里面拿出了一个玉盒，又向他爬了回来，她的那对乳球因为弯腰下垂而看著更加硕大，同时还在前后左右的摇晃著。
　　夏清等她爬到身边，坐起身来并没有伸手去接玉盒，而是将她的两个乳球紧紧地抓住，一阵大力揉捏；唐瑜儿头一低，将他的紫玉棒含在了嘴里吸吮，任夏清捏弄她的双乳。
　　过了好一阵儿，她才抬起头来颤声娇语：“……亲爹…真坏…哪有你这样…当爹的…如此使劲儿…玩弄女儿的…两个大奶子…一点儿也不知道…心疼女儿……”
　　夏清听了微微一笑，松开了双手，只见唐瑜儿的两个乳球上已留下了几道红红的指印。
　　他手拿过玉盒，一旁的唐瑜儿将玉盒上的禁制打开。夏清轻轻地开启了玉盒，立刻有一股浓郁的香气直冲脑门，他觉得血液流动的速度忽然加快，性欲勃然而发，下身的紫玉棒随之更加硬挺暴涨。
　　他连忙运转‘天地阴阳大乐真经’心法，才将犹如决堤的情欲给控制住。与此同时，他感觉到丹田内的那滴‘太初真水’，也开始了缓缓的转动，竟然在自动的吸收、净化进入他体内的淫媚之气！
　　他又看了一眼盒内的膏脂，才缓缓地将玉盒给盖上。玉盒内的膏脂凝白如雪，光泽温润，就像是一块软软的、会流动的羊脂美玉！
　　“瑜儿，没想到此香气竟然如此的厉害，让我都差点儿把持不住。”夏清自从修炼‘天地阴阳大乐真经’以来，还从没有过差点情欲失控的状态，这哪能不让他惊讶！
　　唐瑜儿的心中却更加吃惊，她本来已经做好了夏清要是情欲难耐，就让他再宠幸自己一次的准备，到时候尽量施展双修秘术不让自己丢了元阴就是，反正总不能让他被情欲煎熬著，眼看著让他难受吧。
　　但没想到他很快就控制住了自己勃发的情欲，这让她震惊夏清到底是修练的是什么双修秘术，竟如此的高深？此时她才算知道夏清每次跟她双修是真正的疼爱她了，总是适可而止，只要是她不能再欢好了，就不再多要她一次，怕她伤了身子，也不管自己是否真的满足。
　　她想到这儿，看著夏清嗲声说：“亲爹，要是以后你每次宠幸女儿，都有此异香助兴，那岂不是更加的畅快？”
　　她见夏清点了点头，又接著说道：“可惜此膏脂只有这么一盒，用完了也就没了，这要是能成为女儿的体香，以后每次让爹宠幸的时候，都能从女儿的身上自然而然的散发出来，那该多好啊。”
　　夏清听了眉毛一挑，开始沈思起来。
　　过了一会儿他开口说道：“瑜儿，我刚才一直在想，有一个办法倒真能满足你的愿望，让此异香从此成为你自己的永久体香，咱们不妨可以试试。”
　　“真的？”唐瑜儿面带欢喜，却又有些不敢相信。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”夏清说著，在她的小鼻子上轻轻地刮了一下。
　　“那要怎样才行？”唐瑜儿看著他问道，欢喜的真有些迫不及待了。
　　“你先将你的筑基丹都给拿出来，然后取下储物镯，将身子悬浮著，我将此膏脂涂抹在你全身的每一寸肌肤上，你将它吸收进肌肤内，然后将散发在此铜屋内的香气也像修炼时吸收灵气那样全部吸纳进体内，再密闭毛孔，不让此香气外泄，接下来再听我的吩咐就是。”夏清讲解道。
　　唐瑜儿听完，将储物镯内的三颗极品筑基丹都给取了出来，其中有一颗是夏清送给她的，另外两颗是她自己买的。接著她又摘下储物镯，还将一头秀发也给迅速的高高盘起，将修长的粉颈也露了出来，然后运功将身子轻轻地飘起，四肢大张的趴著悬浮在‘铜鉴如意御女房’内。
　　夏清见她已都做好了准备，就站在大床之上，让唐瑜儿将赤裸的娇躯悬浮在自己胸前的高度。接著他再次的将玉盒打开，开始用手将玉盒内的异香膏脂涂抹在唐瑜儿的全身各处，就连她的花蛤和后庭也没放过。他一边细细地涂抹，一边叮嘱唐瑜儿快速的吸收。
　　当他将所有的异香膏脂都涂抹完毕，唐瑜儿就盘腿悬浮著开始运转功法，吸纳散发在铜屋内的奇异香气。少顷，屋内的香气就被她给吸收的一干二净，又恢复了正常，她睁开眼来，冲著夏清嫣然一笑。
　　夏清点了点头说：“很好，你密闭好全身的毛孔，然后再闭上眼睛。”
　　他见唐瑜儿一言不发，又顺从的将双眼闭上，然后就伸手牵住她的小手神念一动，二人来到了混沌珠内。
　　……
　　“小乖乖，你现在可以睁开眼了。”唐瑜儿的耳边传来了夏清温柔的声音。
　　她睁开眼后一看四周的景象，大吃一惊，问道：“少主，咱们这是在哪儿？”
　　夏清将混沌珠的事大概跟她解释了一下，然后说：“一会儿你进入这太初灵泉的水潭内，将自己浸泡在潭底，吸收这太初灵液并和你肌肤内的膏脂相融合，然后再将融合过异香膏脂的太初灵液运转全身各处，让它渗透到你的全身肌肤、穴位、经脉、五脏六腑和血液中去，再将其在你的身体内彻底炼化，让它和你合为一体，不分彼此，这样就连你的血液都被改变了，此异香以后就成了你的体香了，而且这太初灵液还有能解除你体内和血液中杂质及毒素的功效。
　　我将这三颗筑基丹就放在水潭边的岩石上，等你炼化了此膏脂和异香之后，就服用筑基丹，利用此处充沛的灵气开始筑基，等你走出这混沌珠后，你就是一个筑基初期的修士了。”
　　唐瑜儿听夏清将话说完后，面带喜悦却又不满地问：“少主既然有如此的好宝贝，可以利用此处的灵气来修炼，为何以前不跟奴家说？”
　　夏清知道她有些嗔怪自己将这混沌珠的事对她保密，不禁歉然的一笑，说道：“好瑜儿，此混沌珠干系重大，一个不好就会引来杀身之祸，我本想等你回到合欢宗后再告诉你这个秘密，但现在为了让你早日筑基不得不将你带到此处。还好从练气期进阶到筑基期不会引发天象，否则的话我也不敢领你进这混沌珠内筑基，怕让这里面的空间不稳，毕竟这只是个空间法器。你可千万要切记，回头等我走后，你在瀚珑坊不能将此事有半分的流露。”他说完后，表情凝重的看著唐瑜儿。
　　唐瑜儿见此，也认真的说道：“放心吧少主，只要是你交待过奴家的事，一定不会出任何的差错。”
　　她又指了指那具金色的骸骨，娇声说：“少主，能不能将这骸骨移得远一点，奴家看了有些害怕。”
　　夏清听了微微的一笑，冲著那骸骨用手一指，低声说：“起。”
　　只见那具骸骨慢慢的离地而起，他手一挥，将它送到太初山内安放了下来，这样以来唐瑜儿就再也看不到了。
　　“去吧瑜儿，你在潭水中别去碰水中央的那株青莲和潭底的一套宝甲，那是曼云的‘青云’甲，正在水底滋养。”夏清说道。
　　原本谢翩跹的‘火鸾甲’和‘玉蟒’双枪，还有柳曼云的‘青云’棒也在潭底，但因为谢翩跹要闭关，夏清让她给取了出来并收起，为了在闭关期间以防万一。
　　柳曼云的‘青云’棒，夏清也认为自己的本命法器还是随身带著好，让其受自身的血气滋养将来跟主人之间能更加的通灵，所以也让她给收了起来。而她的‘青云’甲，夏清是想让这套宝甲能早日进阶为灵器，所以就一直沈在这太初灵潭中没动。
　　“奴家知道了。”唐瑜儿说完，就向潭水中走去。
　　夏清也来了水潭边，将那装有筑基丹的三个小玉瓶放在了一块岩石上，然后站起身来看著唐瑜儿的背影。由于他刚才吸入了少许膏脂中的奇香，一直在利用‘天地阴阳大乐真经’心法控制著自己的情欲，此时看著唐瑜儿就快被潭水所淹没的雪白的肥臀，那饱满的臀丘还微微上下轻颤，他下身的紫玉棒又怒挺了起来。
　　就在此时，唐瑜儿回眸一笑，对他嗲声说：“奴家要炼化此异香膏脂，而且还要筑基，估计至少要在此处呆上三天的时间，少主去将兰儿给收用了吧，人家现在说不定正心急火燎的等著你呢。”说罢狐媚的笑，将丰满的身子沈入潭水中消失不见。
　　夏清等唐瑜儿的身子完全看不见了，才深吸了一口气，身形一晃，出了混沌珠。
　　……
　　夏清离开合欢宗在瀚珑坊的这两天，陈妙玄的心情非常的郁闷，好不容易谢翩跹闭关了，给她提供了大好的机会，但夏清却又失踪了。
　　她只有找来了柳曼云，问她少宗主到底去哪了？柳曼云本就是谢翩跹的干女儿，现在又被夏清收为侍妾，成了他的人，而陈妙玄跟她相处得又一向非常的好，所以她跟柳曼云说话也非常的客气，从不摆什么架子。但柳曼云是何等的精明，凡是有关夏清的隐私，又怎会轻易跟她说实话？
　　夏清每个月都要离开合欢宗外出几天，谢翩跹和柳曼云都认为他是去罗家庄小住几天，怀怀旧。所以二女也就没多问过，不去管他，毕竟每个人都有自己的经历和隐私。有些事夏清没有多说，她们也就知趣的不再多问。对她们来说，自己是夏清的女人，只要做好自己该做的事就行了，这样才能不失他的宠爱，因为没有一个男人会喜欢平时总是多嘴的女人。
　　柳曼云心思一转，面不改色的说道：“少主每个月都要抽时间出去几天，他通常都是将自己易容，改头换面之后去易和坊或庆瑞坊转转，这样一来可以散散心，二来若是碰到什么好的法器或宝物可以带回来。”
　　陈妙玄看她话说的轻描淡写，也就信以为真，心里却在想：少主啊，我的冤家，你说你要是需要什么法宝跟我说一声不就行了，我派人去给你搜寻，找到后不惜重金给你拿回来就是了，何必还要自己去往外跑呢？让人家想和你单独在一起的愿望又落空了。不过她想归想，也没别的办法，万般无奈之下只有独自回丹房中去打坐，等著夏清的回来。
　　但她和柳曼云又哪里知道，夏清是在瀚珑坊唐瑜儿的香榻上，和她颠鸾倒凤，而且唐瑜儿还在床上千娇百媚的和他调情，将自己称为他的乖女儿。
　　……
　　夏清依旧是赤裸著健壮高大的身躯来到了兰夫人的密室房门前，手一挥打开了禁制，房门自动打开，他缓步走了进去。
　　房内也是非常昏暗的，在屋顶四角的晶光石仅仅有两颗是亮著的，房中央是张大床，上面垂挂著淡红色的轻纱帷帐。透过帷帐，可以看到一个曲线曼妙的人影正在里面侧卧著。
　　他一步步向帷帐走去，他能感觉到帐内的兰夫人因为有些紧张，在深深地呼吸著，甚至仿佛能听到她的心跳声。
　　他来到床边掀开了帷帐，看到了仅穿一身半透明小亵衣的兰夫人。
　　小亵衣是大红色的，小的不能再小，上半身仅仅能包裹住她那对巨乳的一半儿，大部分的丰满像个浑圆的蜜瓜露在外面，雪白柔腻的纤腰和柔滑的小腹也都暴露在外，夏清还看到了她那圆圆的小肚脐儿。
　　小而紧窄的亵裤也只能遮住她的下腹，浑圆起伏的肥臀和那片黑色的芳草地，都在散发著淫靡的气息。
　　夏清在目光灼灼的看著兰夫人，她也在看著他，脸上带著几许娇羞，目光中期待而又稍显紧张。夏清那健硕的身躯，浑身上下虬结的肌肉，犹如玉质的皮肤，还有胯下那昂首怒挺的紫玉棒，在她的眼里都是那么的完美，她还是第一次看到这么完美的男人躯体。
　　“兰儿，过来让我抱抱你。”夏清看她有些紧张，将双臂一张微笑著说道。
　　兰夫人一看到他那温柔的笑容，不知为何原本有些紧张地心情立刻一扫而去，她坐了起来，然后跪在床上，将上身挺直著，在夏清面前毫不掩饰自己的那对巨乳，高高地耸立著，就像两个饱满而巨大的雪白蜜瓜。
　　她跪在床上用膝盖来到了夏清的身边，看见他贪婪地看著自己这对正在摇晃的巨乳，她自豪的一笑，然后扑进了夏清的怀里，两支雪臂将他紧紧地缠住。
　　夏清在她的耳边轻语：“兰儿，你长了一对儿好大的奶子。”
　　兰夫人一听，浑身兴奋了起来，也在夏清的耳边嗲声细语：“兰儿的这对大奶子，就是给少主长的，少主要是喜欢玩人家的大奶子，只管使劲儿玩，说不定将来会被少主给玩得更大。”
　　“嘻嘻。”她说完后又骚媚的一笑。
　　夏清低头看著她，雪白的脸庞，配合著眼角的那颗红痣显得非常的妖艳，那颗红痣在这昏暗的房间里看著格外的醒目，娇艳欲滴的就像是一小粒红玉点缀在她的眼角。
　　他的目光落在了她的红唇上，此刻正微微翕张著，吐气如兰。夏清头一低，吻住了那娇艳的红唇，兰夫人也热烈的回应著，二人在大床旁一站一跪的激吻著，呜咂有声。
　　他一边吸吮著红唇香舌，一边脱去了她的亵衣，并将她的小亵裤也褪到了膝弯处，一双手开始在她的浑身上下游走起来，无处不到！
　　兰夫人也伸出素手，轻轻地握住了他的紫玉棒，来回套弄滑动著。
　　“嘻嘻，少主，你真坏，这么大的宝贝，还让人家服用‘固秘济阴丹’，是不是一会儿想把兰儿给H弄死？”她久经风月，到了此时什么调情的浪语都能说得出口。
　　夏清一听，欲火高涨得再也难忍，用手一摸她的花蛤，早已是泛滥的蜜汁横流，当下也就不再犹豫，将她推倒在床上，将小亵裤彻底地扒下，然后俯身压了上去，粗大挺直的紫玉棒在她的花蛤外面摩擦了几下，沾满了滑滑的蜜汁后，就对准了她的花蛤插了进去，连根尽没。
　　“啊！…啊！…啊…！”不多时，昏暗的房间内，就传来了兰夫人一长声一长声的欢叫……




　　第三十二章、兰夫人的妙

　　在接下来的两个多时辰里，二人都是紧紧地抱在一起交缠著，蠕动著，翻滚著，时而夏清在上，一只手搂著她，一只手在下面托著她的肥臀，猛烈地抽插著；时而兰夫人在上，骑在他的小腹上，快速的上下套弄著，任夏清在下面抓著她的那对巨乳恣意的揉玩儿……
　　二人的大战无比的酣畅淋漓，一开始兰夫人是非常欢快的，她觉得自己总算遇到了真正的对手，一个能满足她的男人。她被夏清一次次的送上快乐的巅峰，夏清总是一边吸采著她的阴精，一边渡给她精纯的纯阳之气，二人的交欢就没中断过，抽插和双修几乎是一直在同时进行著。
　　渐渐地，兰夫人就发现不对劲了，她越来越兴奋，对于自己阴精的丢泄也越来越难以控制，而夏清却越战越勇，丝毫不知疲倦。她知道如果照此下去，最终自己会崩了元关，被夏清采尽元阴，要么废了一身的修为，要么就在这床上，死在他的身下。
　　但她却毫无办法，她仅仅是练气中期的修为，而夏清是筑基期的修士，夏清若要想采尽她的元阴，她根本就没有抵抗的能力。
　　兰夫人现在总算知道了，自己在双修上的境界，跟夏清比起来，那差的可真是太远了，而可笑的是自己先前还在想他耐不耐久战？在床上会不会是自己的对手？
　　她想到这些，心想也罢，他若是真想将自己当做炉鼎，用来采阴补阳而不顾她的死活，那她自己也无能为力，就算是要死，也应该是让自己快活死，还是尽情地享受吧。于是她抛开了一切，肥臀更加卖力的旋筛、耸动，迎奉著夏清的抽插。
　　可就在这时，压在她身上的夏清动作开始逐渐慢了下来，温柔地抚摸著她的秀发，亲吻她的额头，亲吻她的双眼。
　　过了一会儿在她的耳边低声说：“兰儿，你不想要命了？”
　　她知道插在她身体里面的玉棒依然是坚硬如铁，于是用花蛤将他的玉棒轻轻地一夹，媚声说：“少主怎么停下来了，妾身本还以为今天是要死在少主的身下呢。”
　　夏清柔声说道：“兰儿，从今往后你是我的女人，我又怎可能让你元阴亏损，伤了身子？”
　　没想到这短短的一句话，让兰夫人心头狂震，以前哪有一个人如此认真对待过她？都是将她当做玩物，而且随时可以转赠与他人。而今堂堂的合欢宗少宗主，竟然对她如此的爱怜。
　　眼泪抑制不住的顺著她的双眼开始流淌，夏清温柔地将她的泪水吻去，低声唤道：“兰儿……”
　　“没事，少主，妾身没事，我只是觉得很幸福，很开心。”兰夫人低声娇媚的回答，同时将他搂抱得更紧。
　　“兰儿，你现在最好是服用丹药，然后立即打坐修炼，对你的修为大有好处。”夏清低声说道。
　　兰夫人一听就知道他的意思了，她刚才吸哺了大量的纯阳之气，有很多还没来得及和自己的纯阴之气进行阴阳相合，转化为自身的灵气，用来增进修为。
　　“少主，妾身要是打坐的话，不就没法陪你了？”她嗲声说道。
　　“傻丫头，以后咱们在一起的日子还长著呢，还在乎这一时半会儿？再说这才是双修的最关键的一步，听话，乖兰儿。”夏清说完，在她的粉臀上轻拍了一巴掌。
　　他发觉自己对这个比他大了近一倍的中年美妇叫‘傻丫头’很好玩儿，而且兰夫人居然真的很乖，很听话。
　　她抛给夏清了一个媚眼，然后坐起身来，眼观鼻，鼻关口，口观心，开始打坐吐纳了起来……
　　她这一入定，竟然不知不觉的过去了一日一夜。
　　当她睁开一双妙目的同时，正好看到盘坐在她对面的夏清也睁开了双眼，正笑眯眯的看著她，此时二人还都是赤身裸体，一丝不挂。看来夏清是一直在她的身边陪著她，始终未曾离去。
　　“少主，你怎么还在妾身的房间？没有去找瑜夫人？”她知道二人的一场交欢，并没有让他尽兴，按说他应该再去唐瑜儿的房间，让她二人轮流承欢才对，没想到夏清却在她的身边一直未曾离开。
　　“瑜儿正在闭关筑基，还没出关呢。”夏清微笑著回答。
　　“瑜夫人要成为筑基期的修士了？”兰夫人看著夏清，一脸的惊喜。
　　夏清也看著她，脸上的表情似乎是在说：这有什么可大惊小怪的。
　　“少主，兰儿是在为瑜夫人高兴，如果瑜夫人进阶为筑基修士，那怡宝阁的名气就会越来越大了。”兰夫人真的很开心，同时也很羡慕，希望自己也会有这么一天。
　　不过夏清可不想让唐瑜儿的名气太大，太引人注目了可不是什么好事。
　　他看著兰夫人赤裸如玉的娇躯，一伸手就将她抱在了怀里，低头吻住了她的红唇，一只手在她身上轻轻的爱抚，时不时的抓揉她那对巨大的双乳，那温滑饱满而富有弹性的手感，让他一旦握住，就舍不得松开……
　　兰夫人躺在他的怀里热烈的回应著，这让他的玉棒又有了反应，硬硬的顶在了她的后腰上。
　　“兰儿，用不了多久，你就要和瑜夫人一起回合欢宗了。”夏清一边爱抚著她，一边轻声说道。
　　“真的，那可太好了，这样以来妾身和夫人就能天天见到少主了。”她是非常想进入宗门的，这样就不用天天像在怡宝阁这样忙于生意应酬了，大部分的时间都可以用来安心修炼，而且回到合欢宗后，她作为夏清的侍妾，可以每天伴随在他的左右，地位跟一般弟子比起来也是高高在上，会更加的风光。
　　女人嘛，说到底多多少少的还都有点虚荣心。
　　“少主，你又想了。”兰夫人将身子微微扭了扭，蹭了蹭顶在她后腰上的大玉棒，用媚眼瞟著夏清嗲声说。
　　“我还是忍忍吧，接连对你进行鞑伐，恐怕会伤了你的身子，我的小妖精。”他一边说著，揉弄她那对巨乳的手又加重了些力道，将她上面的那两粒紫红色的樱桃已捏的紫涨，而他下身的玉棒又粗长了几分。
　　“嘻嘻，少主，你靠在床头别动，让妾身来给你吹奏一曲。”兰夫人轻轻的一笑，表情有些狐媚。
　　夏清的心里不禁暗叹，跟兰夫人这样的中年美妇在一起，闺房中的乐趣远非柳曼云这样的刚破瓜的年轻女子可比，很多话不用自己亲口说出来，她自己都知道该怎么做。
　　当下兰夫人侍候夏清靠在床头，在他的背部垫了个松软的大枕头，夏清看著她那因为下垂而不停来回摇晃的那对巨乳，笑著说：“兰儿，你的这对大玉球，平日里不知要吸引多少男人的目光。”
　　兰夫人听了后嗲声说：“从明天开始，妾身一定听少主的话，将她们遮的严严实实的，从今往后只是少主一个人的。”说完她趴在他的两腿之间，把头一低，张开小嘴将他的紫玉棒含了进去。
　　夏清靠在床头看著她不停的吞吐，享受著她的丰唇和灵舌。他忍不住伸手抚摸著她的秀发，嘴里喃喃地说到：“好兰儿，上面还有你和瑜夫人的蜜汁呢。”
　　兰夫人听了把头抬起，嗲声说：“我二人都是双修之士，蜜汁也是兰麝之味，就算舔舐了，也不打紧。”说罢，再次将他的紫玉棒吞了进去。
　　她时而用小嘴品裹，时而用她的那对巨乳来回摇晃著拍打夏清的紫玉棒，甚至还将紫玉棒夹在她深深的乳沟中间……
　　此时她眼角的那颗红痣看著越发的鲜红，衬得她的玉脸越发的雪白。
　　她品咂了良久，见夏清的紫玉棒越发的粗大，不由得看著他说道：“少主，你的大宝贝越来越粗大了，妾身的小嘴儿都快含不住了。”
　　夏清笑著说：“好兰儿，那就算了，你越这样侍候我，我心里越想，还不如咱俩抱在一起说说话。”
　　兰夫人听了，媚笑著说：“少主，好人儿，妾身还有一妙法，不知少主想不想和妾身一起玩玩？”
　　夏清奇道：“你还有床上妙技？到底是何妙法？快给本少主说来听听。”
　　兰夫人“吃吃”一笑，将身子往上爬到了他的身上，趴在他耳边嗲声说：“刚才是妾身品箫独奏，现在妾身想和少主合奏，不知少主想不想和妾身共奏一曲‘玉树后庭花’？”
　　夏清听了一愣，说道：“‘玉树后庭花’？你的后庭可经受得起？就连瑜夫人的后庭销魂术，都不敢尝试呢。”说罢，用手拍了拍她浑圆的肥臀。
　　兰夫人听了后娇声说道：“妾身行不行，少主不妨试试，保证一试便知。”
　　她说完后，将身子趴在了大床上，粉臀微微拱起，两条雪白肥滑的大腿大大的分开，将她的花蛤和紫红色的后庭彻底呈现在他的眼前……
　　当夏清在她的后庭内抽送了半个时辰之后就明白了，此尤物并不是后庭销魂术要修炼的比唐瑜儿还要高明，而是她本身就喜欢这调调。
　　看著她趴在那销魂的表情，极度享受的媚态，嘴里“哼哼啊啊”的呻吟，无一不显示出她原来更喜欢男人H弄她的后庭。
　　夏清同时也明白了，这美熟妇原来是在享受这种刺激，是自己在侍候她。
　　而她那紫红色的后庭一松一紧的夹著夏清的大玉棒，也让他无比的舒坦……
　　于是夏清抽送的更加猛烈，兰夫人欢畅的索性趴在那放开喉咙大声喊叫，那叫声却又无比的勾魂荡魄。夏清一边大力鞑伐，一边使劲扇打她的屁股蛋儿，将她浑圆的肥臀上面扇打的全是手指印。
　　“少主…妾身快…受不了了…妾身的这两个…骚屁股蛋儿…还从没被人…拍打的这么响亮过…啊！…少主！…妾身的！…骚屁股蛋儿！…啊！……”很快兰夫人就兴奋的又丢了一次身子。
　　“少主…我的小亲爷…你就饶了妾身吧…妾身这回是…真的不行了…少主再弄下去…妾身估计一个月…都下不了床了……”最后，这中年美妇终于颤声开口求饶。
　　当夏清将紫玉棒从她的后庭中拔出来的时候，看到了不可思议的一幕，只见她那本来圆洞大张的后庭以肉眼可见的速度在迅速复原著，眨眼间就恢复了原样，仿佛从来没被他使用过一般，除了有点儿发红，别的看起来跟之前并无二致！
　　“兰儿，你这是什么奇功妙术？竟然能眨眼间就恢复原状？”夏清惊喜的问道。
　　“嘻嘻，少主，这有什么好奇怪的？双修媚术本来就花样繁多，什么淫功媚术都有，还不都是为了让你们男人更欢心？”兰夫人嗲嗲的说道。
　　“你不是说就要一个月下不了床吗？居然敢骗我？不行，再来。”夏清故意板著脸说道。
　　“少主，小爷，妾身怎敢骗你？现在外面虽然什么也看不出来，但妾身的里面早已火辣辣的不堪鞑伐了，还望少主怜惜妾身，等少主下次来了，妾身还用后庭侍候你。”兰夫人一边说著，一边媚媚的看著夏清，嘴角含笑，脸蛋儿上还有两个小酒窝儿。
　　“不过嘛……”她说著故意买了个关子，瞟了一眼夏清，接著慢悠悠的说道：“少主以后要想和妾身玩这‘玉树后庭花’，必须是和妾身单独双修的时候才可以，有别人在场，妾身可不做这种羞人的事儿。”
　　夏清一听就明白了，原来她是想以此来邀宠啊，不过想想这兰夫人确实妙，可以身上的三洞皆用，又有一对巨乳，于是他就微微一笑，点头答应她了。
　　兰夫人一见，心中大喜，她知道自己的这点儿争宠的小手段一定是瞒不过夏清的，但他还是答应了，说明他还是非常喜欢自己的。
　　其实夏清也没想过将来让她和唐瑜儿同时在床上和他双修交欢，一来他还是觉得和她俩分别单独行淫更刺激，二来他和唐瑜儿在床上无话不说，有些话不免会涉及到二人之间的那个不可告人的秘密，这又岂能让别人在一旁听到？
　　“兰儿，不如咱们穿好衣服，下楼出去走走，你陪我在坊市上逛逛。”夏清知道她已无力再承欢，也就不想再呆在床上，于是想起来出去走走。
　　“好，那妾身就陪少主在坊市间转转。等等，少主稍待片刻。”她见夏清想起身，伸出素手阻止了一下。
　　夏清纳闷，也就靠在床头没动。只见兰夫人从储物袋里拿出了一条雪白的丝巾，然后将那半壶灵酒倒了一些出来在丝巾上，接著她就用丝巾将夏清的紫玉棒给轻轻地擦拭了一番，从头到根部都给擦拭得干干净净，越发看著紫亮如玉，惹人喜爱。
　　……
　　二人穿戴完毕，就走出密室，往楼下而去。
　　谁知在走廊上刚走了几步，夏清就眉头一皱，他听到有人在楼下大声吵闹。
　　“叫你们唐夫人出来，每次老子来你们怡宝阁，她都说有事儿推脱不见，难道说老子的灵石就不是灵石吗？”只听一个大汉的声音在下面响起。
　　“是冯莽！”兰夫人脱口惊呼。
　　“哦，他是什么人？”夏清边走边问，脚下不知不觉的加快了脚步。
　　“这人每次来咱们怡宝阁都不是诚心买法器，只是想纠缠瑜夫人，他是瀚珑坊有名的一个散修，是筑基后期的修为，为人十分的凶恶。”兰夫人边走边说，迟疑的看著夏清，她担心他一个人下去会吃亏。
　　“瀚珑坊的秩序不是一向很好吗？怎么还会有人来无理取闹？”二人说著，已到了二楼。
　　“他是打著买法器的幌子来，这样谁也拿他没办法，给他脸色看他又不在乎，此人的脸皮非常的厚。”兰夫人迅速说著，二人已到了一楼禁制的楼梯口。
　　但听到那人依旧在大声的嚷嚷，非要见唐瑜儿不可。说要上二层买一件极品法器，要让唐瑜儿亲自接待。只听一层的那几个侍女在小声解释著，说唐夫人和兰夫人都在闭关，请他过几天再来。
　　“胡说，老子每次来她都有事儿，这次又说什么闭关，老子可不管那么多，今天不管怎样，也要将她给我叫下来。”那人越吵越凶。
　　夏清听到此，眼中杀机一现，走出了禁制，冷冰冰地开口说道：“是谁如此大胆？敢在我怡宝阁大声吵闹？想买极品法器找我也一样，又何必非要见我的夫人？”
　　说话间走了出去，看到一层的大厅内稀稀落落的有七八个客人，刚才大声嚷嚷的是一个高大的汉子，浓眉大眼，一脸的络腮胡子，长相十分的凶恶。




　　第三十三章、斩冯莽

　　那个大汉冷冷的看著走过来的夏清，心中正无比的狂怒。
　　他叫冯莽，早就对唐瑜儿垂涎三尺，只是一直没理由接近，以前没事儿总是去唐瑜儿的酒楼上喝酒，但也难得见到她一面。
　　他暗中在打唐瑜儿的主意，瀚珑坊的很多人都知道，也正因为有他的存在，吓退了别的修士，其他人不得不放弃了对唐瑜儿的非分之想。
　　自从他知道唐瑜儿开了这个怡宝阁后，心中大喜，认为自己能接近她的机会终于来了。于是他没事儿总往怡宝阁跑，以想挑选法器的理由看能不能见到唐瑜儿，好多看她两眼，也顺便能引起她对自己的注意。
　　但让他没想到的是，唐瑜儿平时依然是很少露面，只是在二层接待一下买极品法器的大主顾，至于怡宝阁一层的买卖，她根本就不放在心上。
　　有一次他借故说想买一件极品飞剑，被下面的侍女给请上了二层，终于看到了向往已久的美人儿，当时就魂不守舍。当唐瑜儿递给他一柄极品飞剑的时候，他趁接过飞剑时假装不经意的碰到了她的手，那种如玉般温润柔滑的感觉，让他好几天都无法静下心来打坐，一直在回味著。
　　只是他没有注意到唐瑜儿当时脸上那反感的表情，她现在心里只有夏清一个人，而且认为自己的身体也只属于他一个人的，所以别人对她的故意碰触只会让她从心里感到厌恶。
　　从那次之后，这冯莽再到怡宝阁就再也没见到过唐瑜儿，哪怕他说想买极品飞剑，唐瑜儿也总是找理由不再接待他。
　　后来冯莽听别人说唐瑜儿有男人了，他开始还不相信，认为居然有人敢跟他抢女人，那可真是活腻味了。
　　两个月前夏清击杀的那两个跟踪他出瀚珑坊的修士，也都是这冯莽较要好的朋友。那些天他正好不在瀚珑坊，外出办事去了，回来后听说了此事，立刻火冒三丈，他认为一个筑基初期的修士能打败两个筑基后期的修士，那根本是不可能的，这其中一定有什么隐情，但那两人却再也没回来，就此消失了，让他至今也无法弄明白其中的原因。
　　最近这一个月内他来过怡宝阁两次，但每次接待他的都是兰夫人。他见了兰夫人后更是异想天开，认为自己要是能将唐瑜儿得到手，这兰夫人迟早也会成为他的床上玩物。
　　兰夫人的那对巨乳，是他在自己见过的所有女修之中，还没见过如此之大的，那因为遮掩不住而外露的雪白乳球，看起来是那么的柔软和富有弹性，那深深的乳沟，让他真想把自己的头都深深地埋进去。
　　他后来曾多次幻想著要是能将唐瑜儿和兰夫人二女都扒的一丝不挂在床上让自己同时享用，那才叫真正神仙过的日子。更何况如今的唐瑜儿富得流油，她手上的灵石数目要是在瀚珑坊说是第二，估计也没什么人敢说第一，这让整日里游手好闲的他，更是对美若天仙的唐瑜儿志在必得。
　　他知道唐瑜儿是在躲著他，故意不再和他见面，但他偏偏还无法死了这条心，今天来到这怡宝阁，说什么也要见见唐瑜儿，没想到的是偏偏夏清也在，两个人正好遇个正著。
　　此时的冯莽看著夏清，恨不得上前将他给撕碎了。因为看到跟在他身后的兰夫人，玉颊有些微红，身上的裙衫和耳边的鬓发还有些微乱，眼角和眉梢春情未退，显然是刚跟人欢好过，匆匆忙忙下了楼来。
　　“肯定是面前这小子，就是这个小白脸儿，刚跟她做完那男女之事，想必唐瑜儿也在楼上，说不定此时还没穿好衣服。他妈的你这个小混蛋，老子我惦记了那么久的一个骚娘儿们，没想到让你给捷足先登了。”这冯莽心里越想越龌龊，越想越气，恶狠狠地瞪著夏清。
　　夏清也在冷冷的看著他，两个人的身材都是同样的高大雄壮，只不过一个样貌清秀英挺，一个长得似凶神恶煞。
　　此时大厅内的其他客人都退了开去，远远的看著二人，怕万一有什么事引火烧身。
　　……
　　“找你也一样？你算老几？”冯莽狞笑著问道。
　　“冯莽，这是我们怡宝阁真正的主人，你说话最好放尊重些。”没等夏清开口，身后的兰夫人就抢先回答道。
　　不料她这么一说，冯莽的心中更是生气，心想你个小骚货，以前我来的那两次，你一口一个冯前辈长，一口一个冯前辈短的，小嘴儿里像抹了蜜似的，现在居然是直呼我的名字，而且语气里竟然还敢教训我起来了，看来都是因为这个小白脸，在床上把你给H的爽翻天了。
　　他越想越气，将脖子一梗，阴森森的说道：“兰夫人，整个瀚珑坊都知道这里是唐夫人说了算，你说这个小子是怡宝阁的主人他就是怡宝阁的主人了？我不信！除非你让唐夫人亲口来跟我说，否则的话可就别怪我不客气了。”
　　“哦？你想不客气？就凭你？想让我夫人下来亲口跟你证明？你要想买法器先让我看看你身上有没有那么多的灵石，要是没有而在此无理取闹的话，就给我滚！”夏清冷笑著说道，他知道今天无论如何也不会让这人活著离开怡宝阁了。
　　兰夫人听夏清如此一说，脸上平静地没有任何波澜，她知道夏清已经真正的动了杀机。其他的几位在观看的客人都大惊失色，他们中有的本来就是这坊市的人，也有两个散修是经常来这瀚珑坊的，也都知道冯莽这个人，是个狠角色。
　　现在夏清如此开口跟他说话，那这一架想不打都不行了。但看夏清只是个筑基初期的修士，而对上冯莽这个筑基后期的修士，看来是非常的不容乐观，而且冯莽又凶名在外。
　　“小子，你找死！”冯莽说著朝夏清飞扑了过去，瞬间手里多了一柄上品飞剑，向夏清挥去。
　　夏清就在冯莽身形一动的同时，他也动了，只见一道残影他就从冯莽的身旁掠过，在二人身形交错的那一刹那，他手中一道金光一闪然后又消失不见。
　　当他身子站稳的同时，冯莽的半截断了的飞剑才掉落到地上，而此时夏清背对著冯莽，手里正提著个人头。那人头上的双眼依然是双目圆睁，还带著一脸不可思议的表情。
　　冯莽的无头尸身此时才从脖颈处开始往外喷血，而且还依然是站立著的。夏清见此微一皱眉，打出一个火球瞬间让他的尸身化为飞灰，然后又施展了一个小的水系法术，将已经喷到各处的血迹给冲了个干干净净。
　　他抓著那个头颅上的头发，对兰夫人说道：“兰儿，给我拿一柄最便宜的下品飞剑过来。”
　　兰夫人听了抿嘴儿一笑，她今天算是开了眼了，没想到夏清杀人如此干净利落，一招就分出了胜负，而且斩杀筑基后期的修士也就在弹指之间。
　　她袅袅婷婷的捧著一柄下品飞剑向夏清走来，不知他要干什么用。夏清向她手中的飞剑一招手，将飞剑拿到了手中，然后向怡宝阁的门外走去。
　　到了门口他将冯莽的人头高高抛起，接著向飞剑一指，说了声：“去。”
　　只见那柄下品飞剑飞起，从冯莽的人头眉心处穿过，将他的人头高高的钉在了怡宝阁左边的门柱上面。
　　夏清看了看，也不理门前街道上那些站著驻足观看的人，扭头对兰夫人微笑著说：“兰儿，就将他的人头在此悬挂十日，让瀚珑坊所有的人都知道，敢来怡宝阁闹事的，就是这个下场。”
　　兰夫人娇笑著说：“是，少主，妾身遵命。”
　　夏清一笑，伸手搂著兰夫人的香肩又进到怡宝阁内，他边走边对一个侍女吩咐道：“去拿些灵酒和灵果过来，我要和你们的兰夫人喝上两杯，一会儿还有更多的人来，我就在此喝酒等著他们。”
　　侍女连忙答应，小跑著飞快地去了。
　　果然过不多时，就听见下面嘈嘈杂杂，有人在下面大喊：“将这怡宝阁给我围起来，里面的人休叫走脱了一个。”
　　接著就听见有十几个人冲了进来，其中为首的一个人说：“将大门关上，外面的闲杂人等不许进来。”
　　此时夏清正搂著兰夫人在二楼的待客大厅内饮酒，兰夫人坐在他的大腿上，用一支玉臂搂著他的脖子，嘴里含了一口灵酒，二人正一边儿亲嘴儿，一边儿将那口灵酒各自喝了一半。
　　夏清听见下面乱糟糟的声音，拍了拍她的肥臀，说道：“兰儿，我下去将他们这些人也打发了，你要是不想见血的话，就在此处等我，我去去便来。”
　　兰夫人一听站起身来嗲声说：“少主，妾身可不管，反正你到哪儿妾身就跟到哪儿。下面这些人都是瀚珑坊执法队的，是由瀚珑坊的散修们自发组成的。这些散修都是在瀚珑坊扎根多年的人，也都有家有口。今天的事是冯莽无理取闹在先，我倒要看看他们还讲不讲理了，他们要是想仗著人多势众，少主不妨就再多杀几个，给他们点颜色看看。”说罢，她的嘴角勾起了一抹冷笑。
　　夏清见此，也不再多说什么，转身朝下面走去，嘴里说道：“兰儿，一会儿要是我跟他们动手了，你一定要在我身旁一丈的范围之内，在这个范围内我敢保证没人能伤得了你。”
　　兰夫人听了娇声一笑，嗲嗲的说道：“少主放心，妾身知道，一丈的范围？少主你可真坏，明明已经做了人家的亲丈夫了，还要在此暗示人家。少主放心，以后妾身就是你的人了，就算相距再远，兰儿的心里也只有你。”
　　夏清听了哑然失笑，心想到了这个时候这个美妇还有心跟他调笑，可见也是个沈得住气的人，想到这儿，就拉住了她的小手，一起向楼下走去。
　　二人来到楼下的时候，只见楼下的大厅里站了十几名修士，都是筑基期的修为，其中有两人是筑基后期的修为。
　　大厅里已再无其他的客人，可见已被他们给赶了出去，怡宝阁一层的那些侍女们，都被逼到了一个角落里，站在那儿一个个吓得花容失色，有几个身子还在微微的颤抖，仿佛要大祸临头的样子。
　　夏清见此，心中更加的恼怒，脸色阴寒。他领著兰夫人大步来到了大厅的中央，那十几个修士立刻上来将他们二人给围了起来。
　　兰夫人见此，微微一笑说道：“你们执法队的这些人，光天化日之下不问青红皂白，就将我怡宝阁给包围了，打扰我们做生意，难道不讲理了吗？”
　　她的话音刚落，其中一名筑基后期的修士上前一步，抱拳说道：“兰夫人，我瀚珑坊的修士冯莽被人斩杀，今天是我陶某当值，此事怎可能不闻不问？”
　　此人姓陶名勇，是瀚珑坊执法队的小队长之一，瀚珑坊有五个执法队，每队有修士二十名，每天轮流值勤，守护这瀚珑坊，严防有人前来寻衅闹事，今天正好是他当值。
　　夏清见此人说话礼数还算周到，心中的怒气就不免减轻了几分，面容稍霁，他身上的杀气也收敛了一些。本来他想下楼来一语不合就大开杀戒，反正此时唐瑜儿就在混沌珠内，他也不用担心，只要护住身边的兰夫人就行，打不过大不了一走了之，他要是想走的话这里谁也拦不住他。
　　剩下怡宝阁的这些侍女们，这些人想必也不会为难她们，他们最多是将怡宝阁和旁边唐瑜儿的酒楼给掠夺一番。但唐瑜儿的身家大多都在她的储物镯内，这些人就算想上怡宝阁的二层，除了利用唐瑜儿买的那四个侍女外没有别的任何办法。但那四个侍女要是见机不对事先躲进禁制内，他们要是想轰开禁制，以他们筑基期的修为至少也要个两三天，而三层的禁制，就算连那四个侍女也无法进入，他们要想上去，那就更费力气了。
　　不过估计没等他们能上到三层，他夏清早就带著人又回来了，等他带著合欢宗的弟子们再次回来的话，他会让整个瀚珑坊从此都不复存在，而这些执法队的修士以及他们的家人，他也不会留一个活口。
　　就在此时，陶勇身旁的一个修士指著夏清说：“陶队长，根据报信的人描述，冯莽定是被此人所杀，应该将他拿下，任凭处置，听候咱们的发落。”
　　兰夫人瞟了那人一眼，微微冷笑，没有说话，但面容上的轻蔑之色，却是对方所有的修士都看得出来。他们不知这兰夫人凭著身边这个年轻的筑基初期修士，为何会这么有恃无恐？而这个年轻人，面对著他们这十几个人，脸上也不见丝毫的表情，而且似乎刚才下楼就想再次动手杀人。
　　陶勇没理身边指著夏清说话的那人，而是冲夏清抱了抱拳说道：“这位朋友，唐夫人在瀚珑坊做生意，一向待人和蔼，规规矩矩，我等和她也都甚为熟稔。今天你在她的怡宝阁将冯莽斩杀，瀚珑坊有规定禁止一切打斗，我劝你还是先束手就擒，等我们查明事情的真相再说。”
　　“瀚珑坊的规定……”夏清听了他的话后一脸的不屑，接著慢悠悠地说道：“易和坊也规定禁止打斗，但金家三少金逸一身筑基大圆满的修为却在仙引楼被我的娇妻所废；庆瑞坊也规定禁止打斗，但赵家的赵金柱和他带去的弟子们却被我的人给杀得一干二净，其中有六个筑基期的修士是被我亲手斩杀，随后赵家也被我所灭。你瀚珑坊也规定禁止打斗，还想让我束手就擒？那冯莽的确是我杀的，没有别的原因，只是因为我看他不顺眼而已，你们能奈我何？”说罢冷冷的看了众人一眼，最后盯住陶勇，他那深紫色的瞳孔闪烁著阵阵的寒芒。
　　夏清的话说完后，四周变得静悄悄无人敢再吭声，他冷冷的扫了一眼，围著他的这些修士都不由自主的退了半步，站在他身后的三名修士已将手中的飞剑放下，站到了一边，不敢再对他采取包围之势。
　　就在刚才夏清的话说了一半儿的时候，陶勇和他的手下们已经猜到这个被围的主儿是谁了，他们怎么也想不到眼前的这位竟然是合欢宗的少宗主。如今整个青云山附近全是合欢宗的天下，他们瀚珑坊又怎能招惹得起这个主儿？
　　这些修士们一个个感到手心儿发凉，有的额头上甚至开始冒出了冷汗，心想就知道像唐瑜儿这样的女人怎可能会随随便便委身一个筑基初期的修士？如今知道了夏清的身份，才一切昭然若揭，原来唐瑜儿是堂堂合欢宗少主的禁脔！但就目前的情况来看，似乎对他们非常的不妙。
　　陶勇此时也感觉嗓子发干，他正在想措辞，知道自己下面说的每句话都关系到瀚珑坊的存亡，也关系到自己和这些人的一切身家性命。
　　就在他想来想去不知该如可开口的时候，听到夏清又缓缓的说道：“冯莽今天来此无理取闹，是他自己找死。你们现在可以离去，但我有两个条件，那就是今天的事你们都要守口如瓶，不许再对他人提起，也不能说出我的身份；再有就是唐瑜儿是我的外室夫人，以后类似今天的事在她的怡宝阁不能再次发生，这个嘛，陶队长，我要让你亲口向我保证。”
　　陶勇和他的属下们听夏清如此一说，如蒙大赦，长出了一口气，紧张的心情都暂时放松了些。陶勇连忙抱拳，将身子微躬，说道：“多谢夏少主开明，请尊驾放心，我等今天都没来过怡宝阁，也根本没见过尊驾。我保证从今往后要是再有人胆敢来怡宝阁骚扰，陶某会亲自出手给他一个终生难忘的教训。”
　　“好，那就一言为定。”夏清也对他抱拳拱了拱手。
　　“一言为定。夏少主，我等告辞。”陶勇再次抱拳还礼。
　　夏清微微一笑，点了点头，没再说话。接著这十几个人向他一一抱拳离去。
　　“大家都散了吧，没事了，我等已查明真相，冯莽到怡宝阁无理取闹，被人路见不平斩杀，实属咎由自取，大家都散了吧，该忙什么的就去忙什么吧。”只听见陶勇和他的属下们在外面大声驱散著还在外面围观的众人。
　　夏清也不顾周围走过来的侍女，对身旁的兰夫人笑著说：“小宝贝儿，咱们也出去逛逛吧，让为夫给你买些衣服首饰。”
　　兰夫人听了嫣然一笑，对那些侍女说道：“你们照常做生意吧，将店铺给照看好。”
　　说完后伸手挽住夏清的胳膊，将一只巨乳紧紧地贴在了上面，扭著浑圆饱满的娇躯，和他出门而去。




　　第三十四章、再战兰夫人

　　当天傍晚的时候，兰夫人和夏清可谓是开心而归。
　　就在他们开心逛街之时，夏清斩杀冯莽的消息已经开始慢慢的传开了。
　　瀚珑坊的人都知道冯莽此人非常的难惹，但却被夏清一个筑基初期的修士给杀了，据说仅仅用了一招，他的人头就被对方给提在了手上。
　　而后来陶勇等执法队的人去了，也没敢将夏清如何，反而说是冯莽自己找死。对于事情的经过和夏清到底是何许人也，他们都是守口如瓶，一概不知。而且若是有人问起来了，还老大的不高兴，说不该问的最好别问那么多，这样才能活得长久。
　　所以之后不论他和兰夫人到了哪家的店铺，都被奉为上宾，不仅店铺的老板礼尚有加，店铺里的丫鬟、伙计们更是热情周到。
　　夏清给她买了几件贵重的珠翠首饰，兰夫人也亲自为自己挑选了几件漂亮的裙衫，当然穿在身上也非常的保守，尽量将自己的胸前风光给完全的遮住。她知道今后夏清说的话自己就应该完全做到，这样以来他才会一直宠爱著自己，不会生嫌弃之心。
　　本来兰夫人的身段就风骚之极，又是个中年美妇，年龄看著比夏清大了将近一倍，她还担心别自己和他如此亲热地走在一起，会有人在背后指指点点。但很快她就发现自己多虑了，因为她二人所到之处，不仅对方都非常的热情，而且还能从他们的眼睛里看到对夏清有一种深深的敬畏。
　　如此一来她的心里更是乐开了花儿，以前她何曾如此的风光过？又何曾如此的被人看重过？她想起了以前那些被人胁迫、玩弄、以及一次次被人调戏的日子，有的时候让她感觉饱受屈辱。
　　不过现在她知道，那些日子对她来说从今天开始再也一去不复返了，因为她现在已成了夏清的女人，成了合欢宗少主的女人。这一切都是夏清带给她的，只要自己今后安安分分当好他的女人，还会得到更多的荣耀。如今瀚珑坊的人除了陶勇他们那十几个人，大多还不知道夏清的真实身份，如果知道了，那还不知会震惊成什么样子。
　　其实她不知道的是，如今夏清的身份已被很多人都猜出个大概了。
　　那些人心想如今在瀚珑坊这一带，能让连执法队都畏惧的只有合欢宗了，因为整个青云山都是人家的地盘儿！就算别的修真世家若是在瀚珑坊杀了人，执法队的这些人也会先将人拿下理论一番，也未必会如此的紧张害怕！唐瑜儿的道侣，那个年轻的筑基初期修士每个月都必来一次瀚珑坊，可见他离此也不会太远，那除了合欢宗别无他处。
　　接著他们又想到合欢宗有个手段狠辣的少宗主，不知唐瑜儿的道侣若真是合欢宗的话，那会不会就是此人？
　　当这些人将夏清的身份隐约猜出来的时候，心里都莫名的兴奋，以前瀚珑坊在青云山的这三个坊市中，一直因为稍微偏远而又规模较小以至于那三大门派都无人愿意搭理，可今后要是因为唐瑜儿和合欢宗少主的这层关系，合欢宗从此会对瀚珑坊另眼相看，那瀚珑坊离红火起来超过另外的两个坊市，也就为期不远了。
　　……
　　他们二人买好衣物往回走的路上，夏清看看左右无人，就低声拿这美妇调笑：“兰儿，这一路上你的这对大乳不时地在我的胳膊上磨来蹭去，真的很撩火呀。”
　　其实兰夫人的心里更是春情难耐，她昨晚已被夏清在身体内种下了淫种，此时和他挨挨擦擦，他的气息早就通过淫种将她的心火给挑逗起来了，就连她自己也不知为何跟夏清在一起会这么控制不住情欲，就算夏清现在想将她拉到一个没人的地方和她就地欢好，她都会毫不犹豫地答应。
　　她认为之所以会这样，是因为自己真心的喜欢夏清，爱到骨子里了，所以才会有这种无时无刻想和对方鱼水之欢的欲望。
　　其实别说是她了，一个仅仅练气中期的女修，就连谢翩跹这样的结丹中期的女修，一旦体内的欲火被夏清通过淫种给挑逗起来，都恨不得立即宽衣解带，让他给抱到床上去恣意爱怜。
　　兰夫人于是也低声嗲嗲地说：“少主既然又想要妾身了，那妾身晚上就让少主再好好H弄一番。”说完后玉面微红。
　　夏清听了笑著说：“你晚上还行不行了？我可不想让你欢娱过度，有损修为。”
　　兰夫人听了低笑著说：“少主别管妾身行不行，反正妾身这肥软的身子是少主一个人的，少主什么时候想要，尽管自顾自的快活，休要顾及妾身。”
　　夏清立刻说：‘那怎么能行？兰儿，不论是你还是瑜夫人，都不可耽误修行，即使跟我欢好，也要将双修始终放在心头。你们谁要是敢不听我的话，小心回头我打你们的肥屁股。”
　　兰夫人听了也就乖巧的说道：“妾身怎敢不听少主的话，以后少主让妾身怎么做，妾身就怎么做，一切都听少主的吩咐。妾身这心里真是爱煞少主了，还望少主将来时间久了，别对妾身生厌。妾身已将以前的一切都如实告诉给少主了，不知少主将来想到这些，会不会对妾身生出嫌弃之心？”说罢，她眼圈一红，低头垂泫欲泣。
　　夏清见此也不得不暗叹这可真是个尤物啊，知道她的这番做作也是女人媚术中的一部分，目的就是为了紧紧抓住男人的心，对她更加的怜爱。
　　不过他心里虽然心知肚明，但也确实对兰夫人非常喜欢，也难得这美妇不论是床上还是床下，都善于讨男人的欢心。
　　于是他嘴里说道：“兰儿，过去的事情就将它从你的记忆里抹去吧，你一旦筑基，就有几百年的寿元，结丹后有几千年的寿元，凝婴后有万年的寿元，化神后有几万年的寿元，这之前短短十年的经历，在你将来的日子里又算得了什么呢？”
　　兰夫人被他说的悠然神往，双目中异彩涟涟，过了一会儿，她娇声笑著说：“少主啊，要是咱们都能到化神期，那妾身的这个身子岂不是要被少主给H弄个上万年，那少主可能早就会厌烦了呢。”
　　夏清一听，摇头轻笑：“小妖精，我相信时间越久，你会让我越离不开你的。”
　　兰夫人听了，越发的娇媚。
　　接著又听夏清说道：“兰儿，以前不是有些人欺负过你吗？在我这次临走前，你给我一份名单，我回头派人去教训他们一番，给你出出气，要不就等你回合欢宗后，将来成为筑基期的修士了，带著一些弟子亲自去报仇也行。”
　　兰夫人一听，就知道夏清不仅要将她过去十年那些不愉快的记忆从脑海中抹去，还要将那些曾经占有过、调戏过她的修士彻底地从修真界给抹去，让那些人就此永远的消失。她知道男人都有自私的一面，如今自己已经成为他的女人了，以他现在的实力，又怎会容忍那些曾经将自己当成玩物的修士还存活于世？
　　想到这儿，她立刻说道：“这事儿还是交给少主来处理吧，妾身可不想再见到他们了，回头妾身将那些人的详细资料做份玉简给你，一切但凭少主来处置。”
　　她知道自己只有这么做，才会让夏清觉得自己对他更是一心一意。其实自己心里对他已经是死心塌地了，至于那些人，他想杀就让他派人去全给杀了吧，反正自己对他们中的任何一人也没什么真正的感情在心中，也没什么好留恋的。
　　夏清听了满意的点了点头，他夏清的女人怎么可能将来在修真界，让人背后说这个曾经将她如何如何，那个曾经将她如何如何，这是绝对不允许的。至于那些曾经跟她有过露水之缘的练气期修士，就让他们永远的消失吧。要怪就怪他们自己，曾经染指过我夏清的女人，而且没有人知道对她珍惜。
　　二人一边走著，一边低声说笑著，互相调著情。夏清见兰夫人将自己的胳膊越搀越紧，整个的一只巨乳都紧紧地贴在了上面，仿佛怕一不留神儿自己会飞了似的，他不由的说道：“兰儿，咱们这是在坊市的街道上，你也不怕人家看见背后笑话。”
　　兰夫人听了狐媚地一笑，嗲声说：“妾身可不管，我就是要紧紧的抓著你，少主要是觉得妾身这也算是不听你的话，那就等回去后晚上在床上打人家的肥屁股好了。”说完后，还向他抛了个媚眼。
　　夏清听了只有摇头失笑，好在此时天色已近傍晚，坊市的街道上已经稀稀落落没几个人了。
　　……
　　他们回到怡宝阁的时候，侍女们已经准备要关店铺了，那冯莽的人头还高高的钉在门前的柱子上，这件事瀚珑坊现在已经没人敢再出头来管了。大家都知道，如果连执法队的人都惹不起怡宝阁的这个神秘的年轻人，那整个瀚珑坊也没人能惹得起。于是也就没人来管这个闲事了，省得给自己惹祸上身。
　　当夏清和兰夫人看著侍女们将店铺都关好后，禁制也都全部打开了，二人相视一眼，心领神会，紧紧地拉著手朝楼上走去。
　　一穿过禁制，兰夫人就扑到了他的怀里，夏清也一把将她紧紧地抱住，二人一边儿搂抱著往楼上走，一边儿激吻著，两舌交缠。
　　夏清一边儿吻著她，一边儿轻轻地拉开了她腰间的丝带，边走边开始脱去她身上的衣衫，当二人穿过三层的禁制来到楼梯上时，兰夫人的身上仅剩一身小小的亵衣亵裤了。二人还是边上楼边亲嘴儿，夏清的双手依然没有停下，当二人来到三层的走廊上时，兰夫人已被他给剥的一丝不挂，赤条条雪白的身子在昏暗的走廊里格外的醒目，他将兰夫人按在了走廊的墙壁上，用手握住了那一对正在摇晃的巨乳……
　　他揉了还没几下，只听兰夫人娇喘著在他的耳边说道：“少主…我的亲丈夫…抱妾身到房间里去…别在这走廊上玩妾身……”
　　“为何非要到房间里去，我就想在走廊上宠幸你一次。”夏清故意调情。
　　“少主…我的爷…妾身求你了…这样会让瑜夫人听到的…妾身也不敢大叫…少主哪能玩儿的尽兴…咱们到房间的大床上…妾身让少主…想怎么玩儿就怎么玩儿……”兰夫人说著，已被夏清给揉弄的浑身瘫软，几乎站立不稳。
　　夏清听她这么一说，心里想著在混沌珠内闭关的唐瑜儿，邪邪的一笑，将兰夫人拦腰抱起，横抱著这个熟透了的赤条条的美妇人，向她的密室房间走去……
　　……
　　不过这次二人一番云雨下来，夏清就放过了她，凭著在她体内的淫种进行感应，他知道她已经到了欢娱的极限了，再继续和她交欢的话，那她就会崩了元关，要么一身修为尽废，要么立刻脱阴而亡。
　　在夏清眼里，兰夫人以她练气中期的修为，竟能连著跟他两日云雨双修，已经是很不简单了。此妇人在床上有如此的韧劲，能独自和他连著缠绵两晚，这让他非常的好奇。他真想探查一下她到底是什么血脉，或者是何灵根。但他知道自己目前的修为还达不到，要想利用’幻灭金瞳术‘来探查对方的血脉或宝体灵根，那要有结丹期的修为才行。
　　二人又抱在一起双修了三个周天的循环之后，兰夫人在他的命令下，服用了一粒’固秘济阴丹‘，开始打坐修炼。她知道自己也确实不能再和夏清纵欲大战了，连著两晚的鞑伐，已经开始让她感觉到元关不稳了，也幸亏夏清对她体贴，就此打住，渡给她纯阳之气和她一起双修，致使她的修为又有所精进。
　　在她打坐了两个时辰之后，睁开了一双妙目，看了看正赤身闭目盘坐在她对面的夏清。她浅浅的一笑，脸上充满了幸福的摸样，然后她拿出了夏清给她的那个装有极品’驻颜丹‘的玉瓶，打开玉瓶将那粒丹药倒入口中，就再次进入打坐的状态，开始吸收炼化那粒’驻颜丹‘。
　　时间一点一滴的过去了，当第二天上午巳时的时候，夏清从修炼中睁开了双眼，看到兰夫人不知何时已从修炼打坐中转醒，正笑颜如花的看著他，眼中的爱意无尽。
　　“少主，这份玉简上面的人都是以前欺负过妾身的，少主可要替妾身出气啊。”她嗲嗲的说道，同时也知道这上面的人肯定是都活到尽头了。
　　夏清接过来用神识大概扫了一眼，就笑著将玉简给收到了扔在兽毯上自己外衫上挂著的储物袋中。
　　“兰儿，你看著似乎又小了几岁。”夏清微笑著开口说道。
　　“是吗？我不信，少主一定是逗妾身开心呢。”兰夫人莞尔一笑说道。
　　“你不信的话自己去照照镜子。”夏清看著她的玉面，目不转睛。
　　兰夫人见他这个神态，不由得一愣，自言自语的说道：“真的有变化吗？我去看看。”说罢赤身走下床去，那一对巨乳轻轻摇晃著，就像两个晃动著的大白肉球。
　　她对著镜子仔细的观察著自己，越看越吃惊，越看越开心，以前她的样貌和神态让人一看就是年近四旬的徐娘美妇，但现在不论是样貌，还是精神状态，都焕发的像是在三旬过半左右，感觉整个人一下子年轻了四、五岁。而且她感觉自己的皮肤更加光泽和富有弹性了，看著更加的珠圆玉润，仿佛一下子很多活力又回到了她的身上。
　　“少主，真是太奇妙了，谢夫人的极品’驻颜丹‘真的是太神奇了。”她一边儿说著，一边儿在原地开心的轻轻蹦了一下，那一对巨乳顿时波浪起伏，上面的两个紫红色的乳尖儿一阵乱颤。
　　这一下让夏清感觉小腹中的那团火又要升腾起来，他强忍著将她拉回床上，再次按在身下的冲动，笑著说：“那当然，谢夫人的炼丹造诣之深，永安州修真界谁人不知，每年各派掌门都有人派亲信弟子上门来求她帮忙炼制丹药呢。”一说起谢翩跹，他的脸上也充满了自豪。
　　二人正说笑著，夏清忽然神色一动，他感应到混沌珠内的唐瑜儿出关了。
　　于是他对兰夫人说道：“兰儿，你穿好衣服去下面照看一下生意吧，瑜夫人出关了，我去看看她。”
　　“瑜夫人出关了！真是太好了！那少主赶快去陪陪她吧，妾身先下楼去照看一下。”说完连忙起身穿衣打扮，她也知道唐瑜儿筑基成功后，一定有很多话要跟夏清说，她可不想耽误二人互诉心里话儿的时间，所以不敢怠慢，也服侍夏清将衣衫穿好。
　　她穿上了昨天和夏清一起出去在坊市上买的新衣裙，还将他送她的珠翠首饰也在耳边和发间也戴上了两样，然后问道：“少主，妾身这样打扮好不好看？”
　　夏清满意的点了点头，笑著说道：“你一会儿下去后，那些侍女们见到你一定会大吃一惊。”
　　兰夫人听了娇媚的一笑，挽起他的手向外走去，到了密室房间的门口，二人又搂抱著亲吻了一阵儿，夏清才朝唐瑜儿的密室走去，而兰夫人给他抛了个媚眼之后，欢快的哼著歌儿下楼而去。




　　第三十五章、体质转化

　　兰夫人拖曳著长裙款款下楼来到了大厅，所有的侍女和在大厅中的几个来光顾的修士都看呆了。侍女们觉得一晚上没见，她仿佛是脱胎换骨再次重生一般，就像是以往经历的一切不顺，连同身上的所有晦气都一扫而空！不仅看起来更加妖艳成熟，而且给人的感觉像是又年轻了几岁，整个人在新买的裙衫和头上珠翠的点缀下，看起来既高贵又典雅。
　　她那微微扬起的俏脸，在眼角那颗红痣的点缀下看著更加的雪白，修长的粉颈让她又平添了几分高傲。直到她走下楼来，对那几个散修连看都没看一眼，但心里却知道那几个家伙看著她连口水都快流出来了。
　　那几个散修也是瀚珑坊的修士，平日里没事儿就喜欢到一些店铺里转转，看能不能淘得几件自己需要的法器或丹药。有关兰夫人“三头夫人”的绰号在瀚珑坊几乎可以说是个人都知道，但今天见她穿著保守，将那对巨乳包裹的严严实实，仅在颈下露出了个胸窝儿，但随著她步伐的移动，胸前那轻轻摇晃的一堆软肉和在抹胸下那高高耸起的巨大轮廓，都让人又想起了她以前那难以遮住的诱人风光。
　　以前一些散修来到怡宝阁还敢跟兰夫人没话找话搭搭讪，但现在却没人有此想法了，因为冯莽的人头还在门口的柱子上挂著呢。而且执法队的陶勇也放出话来，今后要是再有人敢去怡宝阁无理取闹的话，那下场将会跟冯莽一样，他和所有执法队的人会亲自出手。
　　……
　　夏清来到了’铜鉴如意御女房‘内，在床上坐好后，神念一动将唐瑜儿放了出来，她进去的时候是一丝不挂，没想到出来的时候依然是一丝不挂的就站在了他的面前。
　　“少主，奴家筑基成功了，而且那异香也被我成功的给炼化了，今后成了奴家的体香。”她一看到夏清就开心的说道。
　　“来，小乖乖，让我抱抱你，好好闻闻。”夏清说著冲她张开了双臂。
　　唐瑜儿毫不犹豫的来到了他的怀里，被他紧紧地抱住。他先在她的两个乳球间迷醉般的深吸了两口气，抬起头来说道：“真是香喷喷啊。”
　　唐瑜儿听了“嘻嘻”一笑，但马上就感觉到自己的一个乳尖儿被夏清给含到了嘴里，开始吸吮起来，过了一会儿他又开始吸吮另一个，直到将她的两个乳尖儿都吸的硬挺，才用嘴堵住了她已开始微微娇喘的红唇。
　　二人两舌交缠了好一会儿，夏清才缓缓的松开她，问道：“瑜儿，你刚刚筑基，境界还不太稳，应该在混沌珠内多呆上两天，好将境界稳固一下，为何刚一筑基就用神念沟通我急著出来？”
　　唐瑜儿嗲声说：“奴家一个人呆在里面这么长的时间，实在是太闷了，想出来见见少主嘛。”
　　说罢又“嘻嘻”一笑，接著说道：“少主，兰儿的滋味怎么样？”
　　夏清听她如此一说，笑著将她的身子给翻了过去，按在自己的大腿上，在她的肥臀上“啪，啪”清脆的拍了两下，顿时将她雪白的肥臀上留下了两片粉红。唐瑜儿趴在他的大腿上娇笑不已。
　　“小骚货，不想著好好修炼，你出来的第一件事儿原来就是为了问这个？”夏清说完微微一笑，将她又给翻转了过来，在她的耳边说道：“兰儿非常之妙，而且是妙不可言，美中不足就是修为太低了，和你一样经不起连番的鞑伐。”说完又看了一眼她下腹那道红红的沟壑。
　　“少主喜欢她就好，至于修为嘛，只能慢慢的提高了，以后这铜鉴御女房内又可以多一个人了，奴家二人可以一起侍候少主尽欢。”唐瑜儿眼中闪烁著淫光，嗲声说道。
　　“那可不行，瑜儿，我还是喜欢让你单独陪我。”夏清笑著说。
　　“为何？奴家一个人也经受不住少主的大力鞑伐呀？”唐瑜儿不解的问道。
　　“你说呢？我的小宝贝儿？”夏清笑著，深深的看著她的双眼，将手放在了她的小腹上。
　　唐瑜儿立刻就明白了他的意思，她知道夏清和她一样，每次二人赤身裸体的在一起交缠不休的行淫，其实更享受的是二人之间那种不可告人的关系所带来的刺激，每当夏清将他的紫玉棒插入她体内的时候，那有力的抽插和两人的真正关系却在一起做这种事儿，都让她能兴奋地连魂儿都快飞了出去。
　　“少主，你又在玩人家的小嫩嫩了。”唐瑜儿说著，开始渐渐地星眸迷离起来。
　　但她一说完，夏清的手却停了下来，在她耳边低声说：“小乖乖，我这次只有放过你了，你刚筑基，在境界不稳的情况下要是欢娱过度，可能会将修为跌落回练气期。”说完，也不再抱她那么紧了。
　　唐瑜儿也知道，双修虽然有利于增进修为，但在境界不稳的情况下，一旦情欲勃发，有可能会造成体内的气血和真气紊乱，那反而得不偿失。
　　于是她依依不舍的说：“那怎么办？少主要是此刻想要奴家，那奴家就陪你欢好一次吧。”
　　夏清听了笑著摇头说：“那怎么能行？我心里有顾忌，放不开心思，又如何能尽兴？还是等下次吧，我也该回合欢宗了，你再好好巩固一个月，等我下次来，看看筑基期的你，在床上能陪我几晚？”说完在唐瑜儿的小嘴儿上亲了一下，接著说道：“起来吧小乖乖，穿好衣服咱们下楼去，我这次来还在你怡宝阁杀了一个人呢。”
　　然后他将斩杀冯莽的事儿跟她说了一遍。
　　唐瑜儿听了后笑著说：“那家伙真是自己找死，想来纠缠奴家，我不理他以为他会有点儿自知之明，但没想到还是不知好歹。少主既然将他给宰了，那是最好不过的了，以后这瀚珑坊再也不会有人敢打奴家的主意了。”
　　夏清听了故意问道：“瑜儿，你以前不是说你在瀚珑坊做生意不会有任何的麻烦吗？怎么还会发生这样的事？”
　　他知道现在的唐瑜儿已经筑基成功，加上她手中的那两件魔器，实力大增，今后多少有了些自保的能力，至少不用让他再像以前那样担心了。
　　已经穿戴好的唐瑜儿听他这么一说，也无奈的说道：“少主，这个奴家可真没预料得到，嘻嘻，不如少主早点将奴家带回合欢宗，这样不就可以完全放心了？”说完后她调皮的一笑。
　　夏清也真拿她没办法，摇摇头笑著出了铜鉴房。
　　……
　　正在一层大厅应酬客人的兰夫人看到夏清和唐瑜儿双双走了下来，连忙迎上前去，她来到了唐瑜儿的面前，微微屈膝施礼，说道：“兰儿恭喜夫人筑基成功。”
　　唐瑜儿似笑非笑地看著她，让她的脸上不禁有些微微的发烫。
　　“兰儿，少主要回去了，咱们一起送送他。”唐瑜儿轻声说道。
　　“啊？少主这么快就要走了？”她明显有些恋恋不舍，但知道以夏清合欢宗少主的身份，也不可能在外面逗留的时间过长，所以也就没法多说什么，只是一双妙目看著他，眷恋之意甚浓。
　　夏清虽然也不想离开二女，但他知道必须要回去了，他在外面时间长了难免陈妙玄会生疑，而且他回去之后还要去面对这个玄夫人，二人在感情这件事上还要有一次真正的交锋。
　　“兰儿，我不久之后还会再来的，你别耽搁了自己的修行就是了，你们两个平日里一定要都将自己照顾好。”夏清看著二女说道。
　　“是，请少主放心，我二人一切都听少主的吩咐。”兰夫人娇声回答，唐瑜儿也在一旁含笑点头。
　　三人走到了怡宝阁的大门口，夏清又看了看娇媚的二女，然后祭起翠叶法器，飞遁而去。他知道在瀚珑坊还有个规定是不可御器飞行的，但此时他既然已经在一些执法队的人面前表露了身份，也就不再将这些规定放在眼里。毕竟不论任何规定都是要看对谁而言的，在实力相差太大的情况下，弱者的规定在强者眼里根本就不值一哂。
　　唐瑜儿看著夏清在空中消失的身影，扭身向怡宝阁内走去，进门前抬头看了一眼依旧被钉在门柱上的冯莽的人头，不屑地笑了笑，抬步走进门内。
　　她进门后对兰夫人使了个眼色，就向二层而去，兰夫人会意，在后面紧紧地跟随。
　　二人来到了二层的大厅，等唐瑜儿坐下后兰夫人连忙给她倒了一杯灵茶。唐瑜儿品了一口灵茶，说道：“兰儿，你也坐下吧，我有话要跟你说。”
　　兰夫人口中称“是”，然后坐在了她的对面。
　　唐瑜儿玉手中缓缓转动著茶盏开口说道：“兰儿，你现在也被少主给收用了，而且少主对你赞不绝口，可见他是非常喜爱你的。”
　　她说到这里顿了顿，兰夫人此刻心里有些紧张，虽然不知道她下面要说什么，但却知道一定跟夏清有关，而且也关系到自己今后的命运。
　　只听唐瑜儿接著说道：“从今往后你我都是少主的女人了，就不必再以主仆相称了，我看咱俩儿还是私下里做一对姐妹吧，以后我就叫你兰夫人，你称我瑜夫人就好了。至于兰儿这个称呼，以后可是少主专用的。”说完，她微微的一笑。
　　“夫人，兰儿……”兰夫人心里万分激动，眼泪在眼眶里打转，有些说不出话来。
　　“在我面前还自称兰儿？”唐瑜儿笑盈盈的看著她。
　　“姐姐。”兰夫人亲切地叫了唐瑜儿一声，眼泪终于忍不住流了出来，这两天对她来说，真是这么多年以来最开心、最幸福的日子。
　　“好妹妹，我的修为比你高，也就以姐姐自居了。今后咱们姐妹要勤加修行了，要不然不久之后回到合欢宗，咱们的修为可真的都是太低了。
　　少主有两位夫人的修为都是结丹期的，这你可能也听说过，一个是人称’火凤‘的谢翩跹，一个是紫霞派的掌门，紫霞仙子潘粉儿。
　　就连少主的两个侍妾，也是一个筑基中期，一个筑基期大圆满，咱们这点儿修为，跟她们比起来可真的算是不值一提了。
　　所以以后你也要多加修炼，有我和少主在，丹药和其他修行资源都不成问题，你就放心好了。”
　　兰夫人听她说完后，低声说：“我知道了姐姐，要是不提高修为，今后就算在床上都越来越难以满足少主，没想到少主他那么强悍。”她说著，脑海里又浮现出夏清那粗大的紫玉棒，一双妙目不禁又亮了起来。
　　“呵，你可真是，我跟你说正经的，你却想到了那方面，怪不得少主说起你来眉飞色舞的，看来你还真是会笼络男人啊。”唐瑜儿没好气地说。
　　“姐姐，我看是少主恨不得想天天将你捧在手心儿里才是真的。”兰夫人拿她打趣道。
　　唐瑜儿听了伸手要挠她，二女笑闹成了一团。
　　过了一会儿唐瑜儿说道：“妹妹，这两天你陪著少主欢好，想必也累了，今天你最好还是回房打坐休息一下。我刚筑基，也需要再稳固几天，这几天咱俩就都各自修炼吧，下面的事儿就交给她们吧。反正今后没人敢再来咱们怡宝阁惹事了，你也不用每天都事必躬亲，也该多抽出些时间来进行修炼了。”说罢，她站起身来。
　　“我知道了姐姐，你先回房吧，我下去交代一下她们几个，一会儿就回房打坐。”兰夫人说著也站了起来，边说边往楼下而去。
　　……
　　唐瑜儿笑著上了楼，回到了自己的密室。
　　她又来到了’铜鉴如意御女房‘内，犹豫了一下从储物镯中拿出了一个翠绿的玉盒，只见玉盒上面贴了一道符U，显然是为了防止玉盒内的东西气息外泄。
　　唐瑜儿手里拿著玉盒默默的看了很长的时间，才鼓足勇气揭下了那张符U，打开了玉盒。里面赫然是一枚光洁莹润，宛若雪玉凝结的内丹，此内丹就是她所说的和那盒奇异香脂一起买来的那枚灵丹。
　　当时夏清也只是听她那么一说，并没有引起他的好奇心，所以也就没让她拿出来看。
　　如今这枚内丹被唐瑜儿拿在手中，端详了良久，越看越舍不得放下，这枚内丹好像对她有著一种特殊的吸引力，最后她小嘴儿一张，将内丹吞入腹中！
　　内丹入腹后，迅速的被她给引进了自己的丹田之中，她闭目打坐，开始引动灵气，配合自身的灵力向丹田内涌去，她居然是要炼化这枚灵狐内丹！
　　随著时间一点一滴的流逝，那枚灵丹居然在她的丹田内开始缓慢的转动起来，同时开始散发著大量惊人的灵力，向她的经脉和四肢百骸冲去。
　　唐瑜儿的修为忽然开始提升起来，从筑基初期一下子就攀升到筑基中期，在筑基中期做了短暂的停留之后又突破到了筑基后期，紧接著又达到了筑基期大圆满，然而她的修为还在提升，竟然是在冲击结丹期！
　　此时怡宝阁的外面，整个瀚珑坊的上空忽然风起云涌，天地灵气都朝这里汇聚，在整个瀚珑坊的上空形成了一个巨大的漩涡！而且这个漩涡还在缓缓的转动著，周围的云层里面电闪雷鸣！
　　“有人在结丹！”在坊市的街道上有修士大喊了一声，大家都向天空望去，但却分不清结丹修士所在的具体位置。
　　夏清本已飞离瀚珑坊很远了，此时也停下遁速，站在空中不解的朝瀚珑坊方向望去。
　　在合欢宗的丹凝殿内，陈妙玄和萧灵素正在闲聊，互相交流著一些修炼方面的心得，二女忽然心有所感，一起走出了丹凝殿，慢慢的升起站在了空中，也看向了瀚珑坊的方向，“有人结丹？！”陈妙玄吃惊地看著天空中的异象。
　　而此时在合欢宗的一间密室里，楚逍遥正沈浸在打坐修炼中，对外面的奇异天象浑然未觉。
　　就在唐瑜儿的修为在冲击结丹期的时候，一股气息从丹田中的那枚内丹中钻了出来，直奔她的识海而去，这是内丹中寄存的一缕残魂，它到了唐瑜儿的识海后就想吞噬她的神识，可惜它太弱了，瞬间就被唐瑜儿的神识给吞没了。
　　此时在唐瑜儿的脑海中闪过一幅幅的画面，是一个面貌奇美而且非常妖异的女子，但却是一个人首狐身的妖物在和一个英俊男子用各种方法交欢云雨，而且在这些画面的上面闪过一行金色的大字：《天狐秘戏图》！
　　紧接著这些画面过后，又有一组画面开始在她的脑海里浮现，是那个美貌的人首狐身的女子在用各种奇异的姿势在修炼，画面的上方也有一行金字：《天狐坤阴导引术》！
　　最后在这些画面都过去后，又出现了一行行的金色文字，最上面的一行名称是：《天狐行气诀》！
　　而此时在唐瑜儿的身后逐渐浮现出一个巨大的虚影，是一只白色的狐狸，长了九条毛茸茸的大尾巴和一对白色的羽翅。忽然九条尾巴同时向上一甩，九个尾巴之下的九个花蛤纷纷呈现，一闪而过，这九尾白狐的法相也慢慢消失了。
　　唐瑜儿的玉面之上忽明忽暗，过了好一会儿才睁开了双眼，眼中晶莹水亮，瞳孔宛如薄冰，而且尽是狐媚之态。
　　她在口中喃喃的自语：“九阴白狐宝体？”
　　同时那枚内丹在她的丹田内静止不动了，只差一线，没有结丹成功。
　　“唉，到底是瀚珑坊这边的天地灵气太薄弱了些，不够支撑灵力运转。”她在心里想道。
　　与此同时瀚珑坊上空的丹云异象也开始慢慢的散去，一切又恢复了正常，而街道上的人们却都在惊疑不定的猜测，“到底是谁在结丹？”瀚珑坊差一点儿就要出了一名结丹期的修士！
　　夏清站在距离瀚珑坊很远的空中脸上阴晴不定的看了好一阵子，才咬咬牙下定决心转身继续往合欢宗飞遁。
　　陈妙玄和萧灵素站在空中各自叹了一口气，萧灵素笑著说道：“不管此人是谁，希望下次能学聪明点儿，想要结丹的话，就先找个灵气充沛点儿的地方才可以。”说完她二人也慢慢地落下，返身又回到了丹凝殿中。




　　第三十六章、妙玄赠丹

　　要说唐瑜儿这次真可以说是歪打正著了，她本来只是想利用这枚灵丹增进一下修为，以为这灵狐既然能结丹，也就相当于结丹期修士的修为，那么它的内丹多少肯定能用来提高些修为。
　　但却没想到这枚内丹的前主人竟然是转世的九尾白狐。这白狐就是千年前被玉尘子毙于蒙山之巅的那名女修走脱的一缕魂魄，后来转世投胎成为一只灵狐。
　　她还保留了一些自身的记忆和自己所修炼的功法传承，在对前世的记忆中知道修真界的可怕，也知道人心的险恶，所以就一直躲在深山中苦修。
　　因为她所修炼的是’天狐双修心法‘，但却一直没有双修的伴侣，终于到了结丹期的时候在一次修炼之时不慎走火入魔，被心火所焚。殒落前魂魄来不及逃出，只能寄托在自己的内丹上，看将来有没有机会重夺一具肉身。
　　她临死前显现了灵狐的法身，但因为是结丹初期，修为还不算太高，所以没能达到九尾齐现。如果当时找到这白狐尸身的修士要是看到死去的这只灵狐是九尾白狐，那这枚内丹估计要买个天价了，而且还不一定会流落到唐瑜儿的手中。就连将这九尾白狐肉身所炼制的那盒奇异香脂，必定也会成为修真界所有修炼双修之术的女修疯抢的一盒宝贝。
　　这缕结丹期的魂魄当时要是在百年之内能遇到合适的肉身，只要对方的修为低于她，那还真的会夺舍重生。但随著时间的推移，超过了一百年后，她魂魄的力量也变得越来越弱，等到了唐瑜儿手中的时候，根本就不堪一击，以致于瞬间就被唐瑜儿的神识给吞噬了。
　　这样以来导致了唐瑜儿的修为不仅因为那枚内丹暴涨，还因为内丹的气息阴差阳错的改变了她的体质，使她转变成为了九阴白狐宝体，同时还继承了九尾白狐的双修功法，这三部功法：《天狐秘戏图》、《天狐坤阴导引术》和《天狐行气诀》合在一起统称为《天狐双修心法》。
　　如果说潘粉儿的《阴凰经》是以双修功法来修行的女修的顶级功法，那么这《天狐双修心法》跟《阴凰经》比起来，不知还要高出多少。《天狐双修心法》是一部完全可以和夏清所修炼的《天地阴阳大乐真经》相抗衡的一部女修功法秘术！
　　如今唐瑜儿的修为是处于筑基大圆满和结丹期之间的“假丹”境界，在她的体内有著一枚内丹，但却并不完全属于自己，而且还处于休眠的状态。要说这都怪瀚珑坊附近的灵气太过稀薄了，如果是在青云山现在合欢宗的地盘内，或者在青云洞内，那她当时就可以完全将这枚内丹化为己有，同时还可以将修为一举突破至结丹期！
　　不过这也无所谓，对她来说只是时间早晚的问题，如果再经过一段时间的积累，下次寻个灵气充沛的地方再次结丹，那就会很容易的成功，让自己的修为进入结丹期。即使这样，现在她的“假丹”境界的修为，在整个瀚珑坊来说，也是修为最高的一个了。
　　“如果兰夫人和瀚珑坊的修士们回头见了我，发现我的修为竟然已经接近于结丹期的修士了，那还不定会吃惊成什么样子。”一想到这里，唐瑜儿不禁露出了开心的微笑。
　　“少主，我的好人儿，等你下次来瀚珑坊，奴家一定会让你大吃一惊。”唐瑜儿脸上的笑意更浓，而且看著更像是一只得道的妖媚狐狸。
　　夏清回到宗门内后，直接来到了合欢殿。
　　“叫白无忌和邱劲前来见我。”他对殿前值守的弟子吩咐了一声，就向殿内走去。
　　过不多时两名筑基期大圆满的弟子来到了他的面前，这两人一个身材修长面相阴冷，一个是身材魁梧的光头大汉。他们都是当时青云大战中幸存的青云派的修士，也都是心狠手辣、骁勇善战之辈。
　　“参见少主！”
　　“参见少主！”
　　二人进来后连忙冲坐在殿内中间椅子上的夏清拱手施礼。
　　“免礼。”夏清手一摆，淡淡的说道，然后从袖子里飞出一块玉简直奔二人而去。
　　“这上面的十五个人你们好好看看，然后带我的口令下山一趟，将他们的人头都给我提回来，一个也不许少。”他吩咐道。
　　白无忌和邱劲将玉简看完后，有些不解的看著夏清，心想这上面的修士最高的修为也就是练气后期，而且还都是散修，对付这样的人他二人随便去一个就足够了，为何少主要派他们两个筑基大圆满的同去，是不是有点小题大做了？
　　夏清看了看他二人的表情，说道：“之所以让你二人都去，就是为了避免有人漏网，而且希望你二人快去快回。”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　白无忌和邱劲再次抱拳，夏清点了点头，说道：“去吧。”
　　二人这才转身离去。
　　夏清看著二人离去的背影，知道凡是跟兰夫人有过瓜葛的这些修士，从此将会在修真界永远的消失了。
　　“该去见见玄夫人了，需要面对的早晚都要面对。”他在心里想道，站起身来往丹凝殿而去。
　　……
　　整个丹凝殿中静悄悄的，谢翩跹的亲传弟子们一个都不在，夏清知道一般像这种情况只可能是那些女子们都在药圃中照看灵药。
　　就在他踏入丹凝殿的那一刻的时候，就感觉到了在谢翩跹丹房中陈妙玄那结丹期存在的气息，他知道此时此刻陈妙玄也一定知道了他的到来。
　　当他快走到丹房的门口之时，丹房的门忽然自动打开了，身穿一身淡雅的黑色长裙的陈妙玄露出了半个身子，目不转睛的看著他。
　　夏清来到了她的面前站定，微微一笑问道：“玄夫人，我出门这些天来，你们众人一切可好？”
　　陈妙玄闻言妩媚的一笑，说道：“少主既然回来了，还不快请里面坐，这些天一切都好，曼云和她的那些姐妹们此时都在灵药圃里，素夫人也刚从这儿走没多久。”说罢腰肢轻摆，转身向房内走去。
　　夏清跟在她的身后进了丹房，只见在云床的条几上放了一套茶具，一个古香古色的小炉正悬浮著被她施法在煮水，几案上还放了一把朱泥小壶，旁边茶罐、茶盏等一应俱全。在条几上还有一本残破的手卷，显然在他到来之前陈妙玄正独自在丹房里品茶阅读。
　　“玄夫人真是好雅兴啊。”夏清一边口中“啧啧”称赞著，一边毫不客气的坐到了云床上，顺手打开了茶叶罐往里面一看。
　　“金丝香芽！”当他看到了里面那金黄色如丝般舒卷的灵茶的时候，也不禁动容惊叹了一声。凭他这几年跟在谢翩跹的身旁学习熟知各种灵草灵药，也知道此灵茶在修真界属于上品难得的好茶了。
　　他和谢翩跹、柳曼云三人平日里也经常在一起品茶论道，自然也喝过各种灵茶。就连身在瀚珑坊的唐瑜儿，如今也对茶道颇为精通，二人有时也会在云雨之后，坐在茶案旁由她侍水弄茶，一边儿聊著风月，畅谈双修之道，一边儿憧憬著将来二人的修为若是能达到结丹期、元婴期和化神期时的一些未来。
　　以唐瑜儿如今的身家，所购得用来招待夏清的灵茶，无一不是灵茶中的上品。但这’金丝香芽‘他之前还从来没喝过，原因就在于此灵茶的稀少和难得，虽然不能跟一些元婴期和化神期老怪日常所喝的极品灵茶或珍品灵茶相比，但也不是一般修士想喝就能喝得到的了。
　　“想不到玄夫人有如此雅兴，居然这么会修身养性。”夏清由衷的又赞叹了一句。
　　“少主谬赞了。”陈妙玄微微娇笑，又接著说道：“修行一途本就应该有张有弛，妾身一向不认为每天如果只是一昧的打坐修炼，会对增进修为有好处，该放松心情的时候就要学会放松。妾身知道少主和谢姐姐也都喜欢品茶，故让本宗的外门弟子花心思搜寻了一些’金丝香芽‘。这也是前两天才到我的手中，就连素夫人品了都赞不绝口呢。今天正好少主回来，妾身有幸和少主一起品茶、闲聚，真是快哉。”
　　她说完之后就开始倒水烹茶，动作如同行云流水，非常的熟练。
　　夏清见她开口称自己为’妾身‘，也权当没在意，本来他今天来这里见她，就是要让她对自己施展媚术的真正用意彻底见个分晓。
　　他见陈妙玄对茶之一道也如此的娴熟，就知道她也是此中的高手，于是笑道：“看来夏某今天回来的正是时候，竟能有如此的口福。”
　　陈妙玄听了展颜一笑，说道：“那少主一会儿就不妨多喝几杯，此茶不仅能滋养神魂，清心明目，而且长期饮用据说还对提高修为有好处呢。”
　　她说完之后想了想，又接著说道：“说起修为了，不知少主对于此次参加万修大会可有十分的把握？”
　　夏清听她如此一问，拿起条几上的茶盏品了一口，说道：“好香。”然后就开始沈吟起来。
　　陈妙玄在一旁用一双美目注视著他，并未开口打扰。
　　半晌之后他缓缓的开口说道；“不瞒玄夫人所说，要说在咱们永安州，我的确没将他人放在眼里，但要是放眼整个大隋，我还真没有万全的把握。毕竟天下之大藏龙卧虎，山外有山，天外有天。我手中虽有两件灵器，但以我现在筑基初期的修为，所能发挥出来的威力都非常的有限，你也知道，灵器拿在结丹期修士的手里，跟拿在筑基期修士的手里所发挥出来的威力，那可不是能同日而语的。”
　　陈妙玄听他如此一说，思索了一会儿开口问道：“那少主在一年后的京城比试中，最多还能将修为提高到什么程度？”
　　夏清略微思索了一下，开口说道：“我当时收用曼云的时候，跟她双修之时我的修为已达到了筑基初期的顶峰，距离筑基中期只差一线而没有突破。
　　我发现宝体虽然具有很多的优势，但成长起来却可能要比一般的修士还要费力，这是因为宝体本身强大的气血和经脉，在突破的时候所需要的天地灵气或双修之时需要的阴阳之气就比别人要多得多，这可能也是宝体一旦突破就会在同阶修士中更为强大的一个原因吧。
　　在此次永安府的比试之后，离京城的比试之间还有一年的时间，正好在这期间我会和谢儿去紫霞山，将粉儿给接回来，到时候我二人双修，不知道以粉儿几百年的处子元阴，能将我的修为提升至筑基后期不？但至少到筑基中期的巅峰应该是没有丝毫问题的，如此一来，在京城的比试中，我就算遇到拥有灵器的筑基期大圆满的修士，也不惧一战。
　　但如果遇到的对手也是某种宝体，而且也拥有灵器，修为还比我高上一线的话，那可就真的是胜负难料了。”
　　陈妙玄听他分析得如此头头是道，而且非常的清晰，也不禁佩服他虽然年纪轻轻，但却没因为自己是宝体而目空一切，知道自己到如今还没真正的遇到强硬的对手，并没有沾沾自喜。
　　她心中也是暗自点头，认为此子性格沈稳，城府颇深，将来经过历练能必成大器。
　　想到此，她将手中的那盏灵茶一饮而尽，深吸了一口气，像终于下定决心般鼓足勇气对夏清说：“少主，妾身今天就可以助你将修为提升至筑基中期。”
　　“哦？不知玄夫人有何方法？”夏清听她如此一说，心里也不禁紧张了起来，想著她如果真的想背叛楚逍遥跟自己在一起，那该如何巧妙地婉拒？
　　“少主请看。”陈妙玄说著从储物镯中拿出了两个玉瓶。
　　“这是什么？”夏清好奇的接过玉瓶，打开一看，只见里面是一红一绿的两枚丹药。
　　“这不是’火阳丹‘和’翠虚丹‘吗？咱们合欢宗的筑基期修士普遍服用的一种丹药。”他一脸不解的问道，但陈妙玄却笑吟吟的看著他，并未回答。
　　夏清一看她的表情，又将那两枚丹药仔细地看了看，忽然吃惊地说道：“不对！这不是’火阳丹‘和’翠虚丹‘，这两枚丹药竟然有如此惊人的灵气！”说完后他惊讶地看著陈妙玄。
　　这两枚丹药只是颜色跟’火阳丹‘和’翠虚丹‘一样，但所蕴含的灵力和浓郁的香气却有著天壤之别！
　　“玄夫人，这两枚是什么丹药？所蕴含的灵气居然如此的雄厚？”他开口问道，并将玉瓶的盖子给重新盖上。
　　“少主，妾身早年曾经跟楚宗主深入过青云山内部的一些地方，有一次碰到了两只白色的巨蟒妖兽，一雌一雄，都拥有相当于咱们人类修士的结丹初期的实力。这两条巨蟒后来被我和宗主合力给斩杀，并收了它们的精魂，取了它们的妖丹。
　　它们的精魂被封印后一直到现在都在宗主的手里，而这两枚妖丹被妾身拿著，后来找人帮忙炼制，去除了妖丹内的妖兽丹毒，又在里面加入了其它几味灵药，炼制成了这两枚丹药。
　　但在炼制的过程中因为要去除妖丹中所含的丹毒，所以这两枚妖丹中本身所蕴含的灵力也流失了一些，以至于炼成的丹药对于结丹期的修士作用已经不太大，但对于筑基期的修士来说，增长修为还是大有作用的。
　　妾身当时已经是结丹期的修士了，所以要这两枚丹药也一直无甚大用，本来想留著将来看看宗门内有没有可造就的弟子，送与其服用，好用来增长修为。但如今正好少主需要，故妾身拿出来奉送给少主，用以资助少主将修为突破至筑基中期。”陈妙玄解释道，然后一脸期待的看著他。
　　此时她的心跳得有些快，因为这两枚丹药其中到底还有什么不为人知的秘密，就只有她自己知道了。除非是谢翩跹亲自在场，否则换做别人的话根本发现不了，所以此刻她的心情也有些微微的紧张。
　　“实力相当于结丹初期的妖兽，那它的妖丹炼制成丹药后，帮我突破至筑基中期应该绰绰有余。”夏清缓缓的说道，同时脑子里却在飞快地转著。
　　凭著他跟谢翩跹学习了那么久的炼丹术，他觉得这两枚丹药应该不会有什么异常，问题就在与他要是真从陈妙玄的手里接受了这两枚丹药，下一步他二人要是谈的不愉快的话，这个人情该怎么还？难道再将这两枚丹药退还给她？她会接受吗？
　　就在他脑子里这样想著的时候，陈妙玄开口了：“少主，不如你现在就将这两枚丹药给服用了，将修为一举突破至筑基中期，妾身在一旁为你护法。”
　　夏清看著她，没想到她会现在就让自己服用丹药突破修为，并在旁边为他护法。这样以来他反而不好拒绝了，如果找借口推脱的话，那明显是对她的不信任了。
　　想到了这一点，他的内心有了决断，于是不再犹豫，打开了两个玉瓶，将两枚丹药一起都倒入了口中。




　　第三十七章、丹房定情

　　陈妙玄见夏清服了丹药之后就开始闭目打坐起来，此时她的嘴角勾起了一抹浅笑。她之前跟夏清说的话句句属实，但有一点却没跟他明说，就是当初她和楚逍遥斩杀那对雌雄白蟒时，那两只妖兽正在交媾！
　　她和楚逍遥是利用偷袭，将这对正在交配的妖兽给一举杀死的，所以当时这两枚妖丹之中淫气极重，里面所蕴含的淫气不次于奇淫的媚药！
　　而且此淫气已经和整个妖丹融于一体，根本无法去除，多年前她找人帮忙将这两枚妖丹炼制成丹药的时候就知道了这一点，无奈之下只有将这极重的淫气封存在丹药的内部。
　　她打算将来将这两枚丹药要是赏赐给属下弟子的时候，再告诉对方修为突破之时身边一定要有能够合体双修的伴侣，那样就不会被其内部的媚药成分所乘。
　　陈妙玄认为夏清在外面坊市上独自游荡了这几天，一直没碰过女人，这刚一回来就服用了含有淫媚成分的丹药，那他如何能按耐得住？
　　她知道当夏清突破到筑基中期的时候，睁开双眼的第一件事就是要将她扑倒在这云床之上……
　　一想到这儿，她的脸上就浮现了笑容，等二人成就了好事之后，那下一步该如何安排她，就让他自己看著办吧，她相信夏清不是那种忘情负心之人。
　　……
　　夏清将那两枚丹药吞入腹中之时，不大一会儿就感到一凉一热的两股磅礴的药力开始向周身发散，他急忙运转灵力，同时吸纳灵气开始行功。在药力开始冲击全身的穴位和经脉的同时，他就感觉到了那强烈的淫媚之气，但同时他丹田内的太初真水也开始运转起来，自动的将那淫媚之气吸收净化。
　　太初真水能解世间的一切剧毒，这媚药对它来说又算得了什么，能轻而易举的瞬间就化解！
　　……
　　当两个时辰之后，夏清已突破到了筑基中期，他却没有立刻睁开眼睛，此时他心里却在飞快的盘算著：“这两枚丹药内含有那么重的淫气，玄夫人她会不知道？根据我的判断，这其中的淫媚成分不是后来人为加进去的，而是这两枚妖丹本身就带有的，她岂会不知？看来她是想利用这个方法来勾引我，也罢，我就试试她吧。”
　　想到这儿他让丹田内的太初真水停止了对丹药中最后一点儿淫气的吸收，仅仅一会儿，他脸上的皮肤就变得有些通红发烫，他知道此时自己全身的皮肤也一定是通红的，而且内心有些燥热。
　　他慢慢地睁开了双眼，目光有些狂乱，看著陈妙玄轻轻地叫了声：“妙玄……”
　　“少主，妾身在呢。”陈妙玄娇柔的回答，声音中充满了诱惑力。
　　“你真的愿意成为我的女人？”夏清柔声问道。
　　“少主，妾身现在就可以将一切都给你。”陈妙玄低声说著，顺势将纱裙略微一褪，将两个雪白圆润的肩头和一对丰润的藕臂都给露了出来。
　　夏清看了一眼她如凝脂般的肩头，那一对如瓜般的硕乳故意在抹胸下随著呼吸而深深的起伏著，中间那露出来的半道乳沟又细又深！他知道，到了此时此刻，陈妙玄依然没有放弃对他施展媚术！
　　“妙玄，我可以让你光明正大的成为我的女人，但咱俩却不可以背著楚师偷情。”夏清柔声说著，一个呼吸间他脸上的潮红尽退，双眼也恢复了清澈明亮。
　　“啊！少主你……”到了此时，陈妙玄才知道他刚才那一幕都是装出来的，那丹药中的淫媚之气根本就没对他起任何的作用！
　　她不禁羞怒交加，玉面上寒霜渐起，就在这时夏清伸出手来轻轻握住了她的一只玉手，温柔地说道：“难道你不愿意光明正大的成为我的女人？只想跟我偷情？”
　　“不，少主，不是的，妾身当然愿意成为你真正的女人。”陈妙玄发现夏清不是在成心的戏弄与她，心里一片欢喜，娇羞之下说话都有些语无伦次，脸都开始泛红了。
　　“不知少主有何妙策能让咱俩堂堂正正的在一起？”陈妙玄娇媚的问道，目光也变得温柔起来。
　　“这很简单，我会尽全力在一年后的京城大比中取得头名，到时候咱们合欢宗会成为护国神派，我再将赢得的一百万块灵石和’参天造化玉液‘也都送给楚师，灵石他可能不缺，但这’参天造化玉液‘对他来说突破至结丹后期一定大有用处。
　　那时楚师一定会很开心，会问我想要什么赏赐，我别的什么都不会要，我只要你！”夏清开口说道，说完后看著她。
　　陈妙玄听了之后心中又有些恼火，心想你二人竟敢将我像物品一样赠来送去，把我当什么了？但随之内心又软化了下来，知道这也是夏清能让她脱离楚逍遥的唯一办法，而且还要付出他冒著生命危险在比试中赢来那些丰厚奖品的代价。
　　这样以来，可以说夏清参加这次万修大会的厮杀，都是为了最终能够得到她。想到这些，她心中些许的不快立刻都烟消云散了，对他的万种柔情瞬间就萦绕在心头。
　　“少主有多大的把握能在一年后的比试中取得头名？”陈妙玄也眼睛一眨不眨的看著夏清，用试探的口气问道。
　　“我本来只有三成的把握，但现在到了筑基中期，我有六成的把握，如果回头再跟粉儿双修，只要能将修为提升至筑基后期，我就有九成的把握，如果要是能达到筑基大圆满的话，我就有万全的把握。”夏清说完，将拳头一攥，显示出了无比的自信。
　　陈妙玄听了后满心欢喜，但她接著又问道：“少主为何不将’雷音锤‘也给楚宗主用来交换妾身？难道妾身在少主的眼里还没那柄’雷音锤‘重要？”
　　夏清听了后微微的一笑，说道：“玄夫人，你的那套’魔莲‘法器是魔器，而这’雷音锤‘是你那套法器的致命克星，你说它是放在咱们自己的手里好，还是放在别人的手里好？”
　　陈妙玄听他这么一说，心中美滋滋的，知道他现在已将自己当做他的女人来看待了，她看著夏清将身子轻轻地依偎了过去，靠在了他的怀里，娇声说：“以后没外人的时候还望少主叫人家妙玄，别再叫什么玄夫人，妾身听了觉得刺耳。还有啊少主，如果到时候你开口向楚宗主要妾身，他要是不答应，而你二人又因此翻脸，那该如何是好？”
　　其实以她对楚逍遥的了解，她知道楚逍遥根本不会因为她而拒绝夏清的请求，更何况那瓶’参天造化玉液‘也确实是他想得到的灵药，她知道楚逍遥心中是多么希望自己能突破至结丹后期！
　　再说如果真跟夏清翻脸，那就意味著合欢宗会失去夏清、谢翩跹和潘粉儿三人，而她陈妙玄到时候也一定会倒戈，这是楚逍遥和他的合欢宗所不能承受的。
　　而且她心中还在隐约猜想，楚逍遥也有事儿要开口求谢翩跹。就是那日青云和血河大战的时候忽然出现的浩然威压。她知道楚逍遥对这件事一直在心里惦记著呢，要不然也不会让自己手中的秘密情报组织总是关注著那些忽然涌入永安三州的修士们的情况。以她多年对楚逍遥的了解，还能不知道他在打著什么算盘？
　　如果她和楚逍遥依旧恩爱，她知道楚逍遥一定会对她难以割舍，不可能会对她放手，但现在二人之间已经冰冷如斯，多年的感情可以说已经所剩无几。所以以她对楚逍遥的了解，知道到时候他最好的安排就是，如果合欢宗真的成了护国神派，他会带著萧灵素去京城风风光光的发展，而留下自己和夏清他们依然留守在青云山，毕竟这里是合欢宗的根基，他是无论如何也不会放弃的。
　　但凡事不怕一万，就怕万一，故而陈妙玄想听听万一楚逍遥要是拒绝了夏清的请求，他又有何打算？
　　夏清听了她的话后，用一只手轻轻地搂住了她的香肩，另一只手抚摸著她的秀发，稍微沈吟了一会儿，开口说道：“如果真到了那一步，这合欢宗和青云山是呆不下去了。楚师对我有大恩，我会依然将赢得的灵石和’参天造化玉液‘送给他，然后带著谢儿、粉儿、曼云和春艳她们，还有青云派原来的那些弟子离开此处，再找一处山清水秀、灵气充沛的地方另立门户！妙玄，到时候你可愿意跟我们一起走？”
　　陈妙玄听了后将他的腰紧紧地搂住，动情地说：“少主放心，将来不论你和谢姐姐她们去哪里，就算是天涯海角，妙玄我也一定会追随！只是不知少主就此失去了将来会去京城洛的大好机会，心中会不会有遗憾？”
　　夏清听了淡淡的一笑：“我等修士，以将来得道飞升仙界永享长生为追求，谁会将那京城繁华之地放在心上？那些不过都是过眼云烟，如不能长生不死，得到的再多早晚还会全部失去。”
　　陈妙玄一听将他搂得更紧，幽幽的说道：“妾身也想陪少主一起共追长生之道，但不知少主将来会不会嫌弃妾身的以前？”
　　夏清低头问道：“妙玄，你和楚师在一起多久了？”
　　陈妙玄歪著小脑袋想了一下说道：“人家是成为结丹期修士后出来游玩来到了青云山，一下子就喜欢上了这个山清水秀灵气充沛的地方。后来遇到了宗主，被他邀请加入合欢宗，才跟他在一起的，算起来也有百年多的时间了。”
　　夏清听了微微的一笑，说道：“才不过百年的时间，妙玄，将来你成为凝婴期的修士，再成为化神期的修士，要跟我在一起千年、万年，这短短的百年时间，在你人生的时间里，是如此的短暂，如同白驹过隙。别说几千年，就算再过个几百年，又有谁还会记得这些？”
　　陈妙玄听了后看著他的眼睛动情地说：“少主，妙玄想让你现在就收了妾身，让妾身成为你的女人！”
　　夏清也紧紧地盯著她的那双美目，缓缓的摇了摇头，非常认真的说道：“现在真的不行妙玄，如果咱俩走出了这一步，背著楚师偷情，那我会良心难安，将来对修行也会不利，而且咱们二人都可能会因此而产生心魔，那将来突破进阶的时候都会非常的危险，这岂不是给自己自找麻烦？咱们再等等吧，左右不过再有一年多的时间，还不是一晃儿就过？”
　　陈妙玄听了后乖巧的点了点头，她作为结丹期的修士，岂能不知他说的这些心魔的困扰，都是实情？
　　她想了想又说道：“少主，你为妾身做了这么多，而且到时候可能还会付出很大的代价，将来真的不会后悔？”
　　夏清听了后笑著说：“妙玄，那些灵石和那瓶’参天造化玉液‘又岂能跟你相提并论？谢儿在我面前对你总是赞不绝口，我相信她看人的眼光绝不会有错。你看你现在总是担心我将来可能会后悔，这可不像你的性格，在我的眼里你可是跟谢儿一样，属于那种做事干净利落，杀伐决断毫不犹豫的女子。再说，等粉儿也来了之后，有你们三个结丹期的存在，咱们确实也有自立门户的实力了，到时候咱们成立一个门派，可以集青云、合欢和紫霞三派之所长，如此一来，又怎可能不逐渐壮大起来，名震永安州？”
　　陈妙玄听著他的描绘，嫣然一笑，也不禁悠然神往，此时他二人又等于已经私自定下了终身，她心中的那块石头也总算落了地，最多不过是要再等一年多的时间，对她这种结丹期的修士来说，这根本就不算什么。
　　就在这时，夏清叹了口气说道：“就是不知如果咱们要是真的离开了青云山，正在闭关修炼的罗敬和罗秀二人会怎样？楚师不会为难他们吧？”
　　陈妙玄听了后微微一笑说道：“这个少主尽管放心，当日他们的一切都是妾身安排的，他们修炼的极阴之地的禁制也是妾身亲手布下的，到时候妾身再神不知鬼不觉的打开禁制，不将他们从打坐入定中给惊醒，将他二人的肉身给取出来，再用两顶特制的轿子让弟子给抬著就是，将轿子外面给布下禁制，只要不让他二人的肉身在出关前见到阳光，就不会造成任何的伤害。等到了新的地方后，妾身再亲自找一块阴气最重的地方，重新开辟两个小洞府，将他二人的肉身再给安置进去就行了。”
　　夏清听了之后心中大喜，这样他就再也没有任何的后顾之忧了。他点了点头，轻轻地拍了拍她的后背，也没再多说什么。
　　二人就这么相依偎著，心中都充满了甜蜜。过了好一会儿夏清问道：“妙玄，刚才那两枚丹药中竟然含有媚药的成分，而且我感觉应该是它本身自带的，而不是后人添加的，这到底是怎么回事儿？怎会有这样的妖丹？”
　　陈妙玄听了莞尔一笑，就将怎么斩杀那两只妖蟒的经过告诉了他。但也感到非常的奇怪，问夏清那两枚妖丹中的淫气为何对他会一点作用也没起？
　　夏清听了后也笑了起来，他觉得还是先不把体内有太初真水的事跟她说为好，于是就说：“你忘了谢儿是丹药方面的宗师了？我早就被她给淬炼的百毒不侵了。你们也真是的，人家在干那种事儿，没想到被人打搅了好事不说，还居然彻底的丢了性命，真是于心何忍啊。”
　　陈妙玄知道他是在故意感叹拿她调笑，也就娇媚的说道：“少主啊，这叫因果前定，要是没有它们的殒落，又哪来的你今天突破至筑基中期的丹药？而且这样以来，妾身也对少主过一段儿去参加州府的比试，更加的放心了。”说完后，她妖媚的俏脸上露出了心满意足的表情。
　　夏清听了后用手捏了捏她的小下巴，说道：“那我现在身中媚药，情欲难以控制，你看怎么办？”
　　陈妙玄听了后故意嗲声说：“少主的怀里不正抱著个大美人吗？何不将她给收了？”
　　夏清没想到此女居然会跟他如此露骨的调情，欲火一下子升腾起来，下身的紫玉棒暴涨，顶在了陈妙玄的侧腰上，她一下子就感觉到了，看著他“嘻嘻”一笑，眼睛里充满了挑逗的意味。
　　夏清保持著脑中的那份清明，对她正色说道：“妙玄，切不可如此，如果咱俩没有做对不起楚师的事，将来我在他面前说话可以底气十足。一旦做了，那我不免会心虚，要是让楚师看出来什么，从而怀疑咱俩早已私下里偷过情，那他一怒之下就更不会放过你了。”
　　陈妙玄听了后嗲声说：“少主，妾身知道，以后妾身不再故意勾引你就是。”
　　她知道夏清说的完全对，男人都是爱面子的，而且也是非常奇怪的，他自己不想要的东西，哪怕是女人，他送给你可以；但是如果要是让他知道在他没有许可的情况下，你偷了他的东西或女人，那即使是他本来就不想要的，他也会就算将其给毁了，也不会让对方得到！
　　她想到这儿，轻轻地离开了夏清的怀抱，倒了两杯灵茶，递给了他一杯，然后开口说道：“那现在少主需要女人，这该如何是好？不如我将曼云和春艳叫回来，让她二人去谢姐姐的香鸾殿里陪你吧？”
　　夏清摇头失笑，知道她是故意如此一说，像他们这种双修之士，怎会控制不住自己的情欲？又怎么可能让自己被情欲所左右？
　　不过他想了想说道：“你说起春艳，我也确实该将此女给收了。这样吧，你发一张传音符，将春艳给唤回来，然后再让她去寝宫陪我。等她走后你再给曼云也发一张传音符，让她过来陪你说说话儿，最好多留她几个时辰。”
　　陈妙玄听了后一阵浪笑，娇声说道：“妾身遵命，没想到少主这么坏，你收用人家春艳，还让妾身给你做帮凶。”
　　夏清听她这么一说，笑著下了云床，长身而起，伸了伸懒腰，然后用手指托著她的小下巴，看著她的眼睛说：“记著，从现在开始，除了我之外，不许再让别人碰你一下。”
　　陈妙玄一听，当然知道他所说的’别人‘指的是谁，不由得开口笑道：“少主放心，如果妾身不愿意的话，没人敢碰我一个小指头。”
　　夏清听了后满意的点了点头，向门口走去，边走边头也不回地说：“妙玄，这一年多你为我守身，回头我会好好补偿给你的。”
　　陈妙玄一听立刻就羞红了脸，冲著他的背影娇嗔：“坏家伙，又来调戏人家。”
　　夏清大笑而去……




　　第三十八章、收春艳

　　当邓春艳回到香鸾殿的时候，夏清正在那里舒服的泡著温泉。
　　邓春艳接到了陈妙玄的传音符，她来到丹凝殿的丹房之时，看见陈妙玄正在独自品茶，手里还拿著一本古卷正读得津津有味。
　　丹房的门没关，陈妙玄看见走进来的邓春艳展颜一笑，说道：“春艳，我刚才去前面的合欢殿，听值守的弟子汇报说少主回来了，你不回你娘的寝宫去看看？”
　　“啊？少主回来了！”邓春艳开心的惊呼了起来。
　　如今她体内的丹毒已经完全清除尽了，就等著夏清随时将她给收用了，从此后好成为他名符其实的侍妾。
　　但夏清这几天却忽然出门了，而且一走之后没有任何的音讯，这让她心里忽然坎坷不安起来，不知是不是因为不喜欢自己，故意躲著自己的缘故。
　　她患得患失了两天之后，终于忍不住开口向柳曼云询问，但柳曼云也说不出个所以然，不知道少主到底去了哪里？她知道曼云没跟她说实话，这其中一定有什么在瞒著她，但也不好意思再继续追问下去。
　　此时听陈妙玄这么一说，邓春艳立刻就明白她发传音符唤自己回来的真正用意了，这是在给自己创造机会。
　　于是她笑著敛衽一礼，说道：“多谢玄夫人知会，春艳这就回香鸾殿见见少主去。”
　　陈妙玄脸上也露出了暧昧的笑容，开口说道：“去吧，等一会儿我将曼云也唤过来，让这小妮子陪我在这儿说上几个时辰的话，这样你就可以和少主尽情单独相处了，保证没人打扰。”
　　邓春艳听了后脸上闪过一抹羞红，娇声说：“玄夫人……你也开人家的玩笑，我现在就去，多谢玄夫人。”说完后对陈妙玄娇羞的一笑，转身而去。
　　……
　　她站在温泉的大水池边，看见夏清的长衫和衣物就脱在池边的地面上。她感觉到了温泉雾气中的夏清，知道他此时也一定感觉到了站在池边的自己。
　　邓春艳没再犹豫，将裙衫给褪去，又脱掉了里面的小衣和亵裤，然后一丝不挂的顺著池中的台阶走了下去。来到水中之后，她将娇躯无声无息的朝水中夏清的方向游去。
　　夏清正靠坐在水池边闭目养神，他感觉到邓春艳进入温泉并向自己游了过来，嘴角慢慢地勾起了笑意。
　　邓春艳很快就来到了他的面前，她在雾气中看见夏清正微笑地看著她，并向她张开了双臂。她展颜一笑，在水中站直了赤裸的娇躯，纵身扑入了他的怀中。
　　二人一句话也没说，就紧紧地抱在一起，热烈的亲吻著，夏清的手在水中抓住了她的肥臀，使劲儿爱抚著。邓春艳感觉到了他的玉棒紧紧地顶在她的肚子上，她光凭感觉就知道了夏清玉棒的粗大，是她前所未有遇到过的对手。
　　夏清一边儿亲吻著她，手一边儿在她的身上游走著，不大一会儿，就将她的肥臀、硕乳给抚摸了个遍，还将她那两个娇嫩的乳尖儿也捏了又捏，用食指和中指夹了又夹。
　　他怀里抱著这个尤物，才算是知道什么叫柔若无骨了，他的手不论抚摸到她的身上那个部位，都有一种软绵绵的感觉，而且能感觉到她身上光滑的嫩肉从他的手指缝隙之间直往外溢。
　　良久，二人唇分，他在她的耳边低声调笑说：“小宝贝儿，好大的奶子，跟你娘的比起来，真是不分上下，大屁股也真软啊。”
　　邓春艳“嘻嘻”一笑，在水中伸出小手握住了他的紫玉棒，嗲声低语：“少主，从今天开始，春艳的身子就是少主的了，让少主随便压，随便骑。少主，你的宝贝这么大！看来今天妾身是要死在你的身下了。”
　　夏清听了微微一笑，不再说话，在水中托著她的肥臀将她一把抱起，让她将两条白嫩的大腿盘在自己的腰间，然后就这样抱著她一边儿亲吻著她的小嘴儿，一边儿向水池外走去。
　　他抱著邓春艳来到了房间内，将她放在了床边，用双手按住了她的硕乳，邓春艳连忙将两条肥嫩的大腿大大的张开，夏清就站在床边儿将玉棒插入了她的花蛤，连根尽没，感觉顶端顶在了一团肥腻之上。
　　“啊！少主！顶到妾身的小花心了！”邓春艳舒服的一声浪叫。
　　她哪见过这么粗大的玉棒，而且还非常的硬挺火热，夏清在她肥嫩的花蛤内仅抽送了千余下，她就大叫一声，将肥臀猛地往上一抬，紧紧地抱住他玉石般光滑的后背，浑身哆嗦著丢了。
　　夏清毫不客气的吸采了她的阴精，然后渡给她纯阳之气。过了一盏茶的时间，夏清离开了她的红唇，看著她说道：“小宝贝儿，你这么快就泄了一次阴精，今天还怎么陪我玩个痛快？”
　　邓春艳听了后媚笑了一声，说道：“少主尽管使劲H弄，莫要管妾身的死活。嘻嘻，实话告诉你吧，妾身一晚上丢个十几次都没问题的。少主尽管放开了吸采，也给妾身足够的纯阳之气，等妾身实在坚持不住了，妾身会告诉少主的，到时候少主体内积攒了妾身大量的阴精，而妾身的体内有著少主给妾身的大量的纯阳之气，那时咱们再抱在一起双修，妾身保证会让少主全身舒泰，如入瑶池。”
　　夏清听了后心中大奇，他刚刚在她的体内布下淫种，此时还没和她的血脉融为一体，未能发挥作用。
　　他不禁开口问道：“小宝贝儿，你说的是真的？可别贪欢伤了身子？本少主可舍不得你这软绵绵的身子。”说完，捏住了她那两个红红的乳尖儿。
　　邓春艳嗲声说：“是不是真的，少主一试便知，等妾身招架不住的时候，咱们再双修，保证第二天妾身还能陪少主再战。”
　　“啊！少主……”接著就听到她一声娇呼，然后“嘻嘻”一笑，低声说道：“妾身的两个乳头，被少主给捏的越来越红，越来越涨了……”
　　夏清一听，笑了起来，如此美妙的尤物，还真是少见啊。
　　当下不再惜香怜玉，将她给翻转过来，让她跪伏在床边，将肥臀高高的撅起，他按住她丰腴的腰肢，开始一边儿欣赏著她的后庭和紫玉棒在她的花蛤一进一出，一边儿使劲抽送起来。
　　他的每一下冲撞，都让她肥臀上的肉好一阵儿荡漾，这让他的心中更加的欢喜，于是用手抚摸著她的肥臀说道：“好春艳，你这两个光滑的白屁股蛋儿还真像你娘的，让我受用起来，喜爱的不得了。”
　　邓春艳回眸颤声说道：“少主…等娘出关后…妾身和娘…一起侍寝…让少主受用…少主可以…让我们娘俩儿…都用这个姿势…轮流H弄…妾身和娘的…两个大白屁股…一起让少主…玩个够……”
　　夏清一听大喜，心想此女果然是个淫妇，久经风流阵仗，竟如此的骚浪，不由的加快了抽送，这一下可把这个小妮子给H弄的娇啼婉转，呻吟声和淫声浪语在整个寝宫内回荡。
　　邓春艳伏在床边欢快的浪叫著，她那对垂下来的雪白硕乳前后剧烈的摇荡著，两个红红的乳尖儿时不时在床上白色的兽毯上来回摩擦，让夏清看了忍不住从后面抓住了她那对柔软的大乳……
　　……
　　等柳曼云回到寝宫的时候，夏清已经和邓春艳大战了近三个时辰，此时已经云散雨收。她在寝宫的水池边看到了夏清和邓春艳脱下来的衣物，哪还不知道在她回来前这寝宫里发生了什么。
　　她嘴角微微的一笑，腾身飞起，向她娘谢翩跹的房间飘去。
　　柳曼云含笑站在开著的房门口，看见他二人都精赤条条的在床上，夏清正靠在床头，一只手在邓春艳的身上来回抚摸著，而邓春艳则侧卧在他的身边，用小手握著他的紫玉棒正在嘴里品咂。
　　邓春艳粉白的肉体上到处都是绯红之色，柳曼云一看就知道那是二人交欢时夏清不停地拍打所留下的，因为每次她和她娘二人一起侍寝的时候，身上也会留下很多相似的痕迹。
　　其实在柳曼云一进寝宫的时候，他二人就知道了，邓春艳将嘴唇离开了夏清的大玉棒，用她那双桃花眼妩媚的看著夏清，等著他的吩咐，不料夏清给她使了个眼色，让她继续，邓春艳嫣然一笑就将他的紫玉棒又给含到了嘴里。
　　夏清看著柳曼云，笑著说：“乖曼云，还不快点将裙衫都给脱了，让我看看这多天没见你，我的小宝贝儿瘦了没有？”
　　柳曼云嘻嘻一笑，身子却依旧靠在门边儿没有动，娇声说道：“少主，春艳妹妹正在含龙品玉，妾身是不是回来的太早了，打扰了你二人的好事？”
　　邓春艳一听，不等夏清开口就笑著说道：“好姐姐，少主实在是太厉害了，我已经败下阵来，真的不行了，要不是刚跟少主他双修完，身体稍有恢复，估计此时连爬都爬不起来了呢。不过咱们的少主显然还没尽兴，妹妹需要姐姐上床来帮忙了。”
　　夏清听了微微一笑，此时他的心情非常的舒爽，因为刚才吸采了邓春艳大量的阴精，二人双修之时已经让他才提升至筑基中期的修为得到了完全的巩固。当然，这个尤物也因为得到了他的大量纯阳之气，对修为肯定也会有大大的好处。
　　他也发现了邓春艳体内的淫气确实非常的充沛，而且是自身源源不断随时随刻产生的，就跟他的纯阳之气一样。他由此可以断定，此女的性欲必定极强，就像她自己所说的，每天都能跟他在床上大战一场，看来她所言果然非虚。
　　他看著靠在门边儿的柳曼云说道：“乖曼云，你要是再不过来，下次你被我宠幸的时候，你确保不需要春艳的帮忙？”说完，在邓春艳雪白的屁股上又响亮的拍了一巴掌，拍的春艳一声娇呼。
　　柳曼云听他如此一说，看了一眼他那依然粗长硬挺的紫玉棒，抿嘴儿一笑，连忙向大床走去，边走边解衣登榻，当她来到了夏清身边的时候，身上已经脱的赤条条一丝不挂了。
　　夏清将她一把抱住，叫了声“小宝贝儿”就噙住了她的红唇。
　　邓春艳笑著打了个滚儿，在床上趴著休息了起来，笑吟吟的看著二人。
　　夏清一边亲著柳曼云的小嘴儿，一边儿将手向她的小腹滑去，用手在她的花蛤摸了一下，笑著说：“小骚货，你早就淫水湿的不行了，还在门边儿跟我扭捏。”
　　柳曼云听了紧紧地搂住他，嗲嗲地说：“少主啊，这几天你可让妾身快想死这事儿了，啊……”她的话还没说完，就感到夏清的玉棒已插进了她的体内，直顶到花心儿上，让她大声的尖叫了出来。
　　“少主…妾身这才几天…没经少主的宠幸…就感觉少主的阳物…好像越发的…粗大了…将妾身的…小骚隆给插得满满的……”柳曼云被夏清给抽插的一边儿娇喘著，一边儿断断续续地娇语。
　　夏清将柳曼云放在床上，他跪在她的双腿之间，用胳膊担著她那两条结实圆润的大腿，大力抽送著，柳曼云也躺在那儿双目微闭，将一双玉臂抱在胸前，任自己那对丰满的酥胸来回摇荡，同时将圆圆的肥臀略微抬起，配合著他的鞑伐。
　　邓春艳看了看抿嘴儿一笑，从后面抱住了夏清，将一对丰满的硕乳紧紧地贴在了他的背上……
　　……
　　天光大亮之时，夏清在混沌珠内睁开了双眼，看见柳曼云和邓春艳二女依旧双双盘坐在他的对面，沈浸在打坐入定之中。
　　昨晚三人癫狂到半夜，后来在二女都坚持不住的情况下他才罢手，将她们都带进了混沌珠内。
　　邓春艳看见了太初山和整个在修真界消失的太初灵泉，把她给惊讶的小嘴都合不拢。
　　柳曼云给她大概解释了一下，她才知道自己能有幸成为夏清的侍妾，是多么的福缘深厚。于是三人就浸泡在太初灵泉中修炼，洗髓伐体，呼吸吐纳这里充沛的灵气。
　　而混沌珠内跟外面一样，也有日月交替，在月光下他和邓春艳、柳曼云二女浸泡在灵泉之中，那种静谧的气氛享受，让他又想起了和谢翩跹一起双修，在这灵泉中一起缠绵的日日夜夜……
　　……
　　夏清对于自己的女人一向是一视同仁，只要是被他在体内种下淫种后，他就知道对方不可能再背叛自己了，所以混沌珠的秘密他也不会隐瞒自己的任何一个女人。再说，对于自己的女人若是还厚此薄彼，也不是他一贯的行事作风。
　　因为对于他来说，自己的这些女人们将自身的修为能够迅速的提高才是头等的大事。这样以来，将来凡是修为较低的，即使他不在身边陪伴，也多少有了些自保的能力，这样他可以更加放心些。
　　当日在瀚珑坊，要不是唐瑜儿在混沌珠内筑基，他也会让兰夫人进里面浸泡一番的。他知道混沌珠内的太初灵泉，对兰夫人这样的练气期修士来说，在里面修炼之后受益应该更大。尤其是兰夫人，她如果能在还是练气中期的时候就将自己体内和血液中的杂质就给完全清除干净的话，那她将来修为的进境将会提升的更快。
　　……
　　夏清感受了一下自身的内息和灵力运转，发现身体的一切都处于巅峰的状态，又看了看对面的二女，就打算先走出混沌珠。但他的身子刚一动，柳曼云和邓春艳也先后睁开了双眼。
　　柳曼云对他轻轻地一笑，开口说道：“少主，没想到春艳妹妹的元阴如此的丰沛，第一次跟少主双修，就助少主达到了筑基中期。”
　　邓春艳听了连忙说道：“哪里是人家的功劳呢，少主从外面回来在宠幸人家之前就已经是筑基中期了。”
　　柳曼云听了后睁著一双妙目看著夏清，显然心中非常的不解。
　　夏清想了想还是将实情告诉了她们二人，因为他觉得对于她们没必要隐瞒什么，反正都是自己人，她们总不会傻乎乎的跑到楚逍遥面前将此事跟他说吧，告诉他陈妙玄在勾引少宗主。
　　再说就算暂时对她们二人隐瞒，等谢翩跹出关后他也会对她实话实说。因为自己的修为能提升至筑基中期，确实是陈妙玄一个人的功劳，要是没有她的那两枚丹药，自己现在还是个筑基初期的修士。虽然那两枚丹药中含有能催情的淫媚成分，但那也是陈妙玄为了能成为自己的女人，想要勾引自己，对自己献身而已。
　　所以她并没什么错，夏清知道她的本意还是为了帮自己将修为提升至筑基中期，然后再顺便和自己合体双修，成为自己的女人。但她没想到只达到了一个目的，让他成为了筑基中期的修士，二人却没合体成，到头来还是便宜了他夏清。但二人却也在丹房内私定了将来，等于陈妙玄也已经成了他的女人了，只是还差最后一步合体双修而已。
　　……
　　柳曼云和邓春艳听了后二人面面相觑，都在想他跟陈妙玄也都太胆大包天了，这合欢宗将来可有的是热闹了。
　　夏清微微一笑，不理二女的反应，说道：“走吧，起来穿上衣服咱们出去吧，你们也别都光著屁股了，咱们去找玄夫人喝茶去。她那儿现在可是有好茶呀，是难得一见的金丝香芽，你们两个这下可有口福喽。”
　　说罢，脸上露出了开心的笑容，站起身来。




　　第三十九章、灵素思迁

　　在谢翩跹的丹房里，陈妙玄脸上挂著淡淡的微笑，看著正在忙著焚香烹茶的柳曼云和邓春艳。
　　此二女像两个欢快的小女人般，叽叽喳喳说个不停，手里却一直在忙活著，可见她们的心中是多么的快乐、幸福了。
　　尤其是邓春艳，此时她觉得自己终于终身有托，而且又是一个让她万分满意的男人，怎能不让她乐开了怀？以前她哪能想到过自己会有今天这样的日子，不仅可以和柳曼云以姐妹相称，平起平坐，而且还能跟陈妙玄这样结丹期的女修在一起品茶。
　　昨晚夏清将她给征服得死心塌地，那种双修的快乐对她来说是前所未有的，此时一想起昨晚他们三人在一起的胡天胡地，她就禁不住盼著夜晚的早点到来，好再次被夏清给抱上床去百般宠幸。
　　陈妙玄也回到了以前的状态，不再对夏清施展媚术，变得中规中矩了，又恢复了以前的妖艳和高贵。但有时看著夏清那一嗔一喜的眼神，却又表达了她深深的爱慕之情。现在的她已经心中大定，知道自己早晚会成为夏清的伴侣，只不过是时间的问题。
　　她知道自己现在该做的就是要在谢翩跹闭关的时候，帮她将这边合欢宗的弟子给管理好就行了，好在这些以前青云派的旧部弟子，还没人敢不听她的话。
　　四人有说有笑的品著’金丝香芽‘，柳曼云开口打趣道：“玄夫人，等过一段儿紫霞派的潘掌门来到咱们合欢宗，我和春艳都要管她叫二娘，不知什么时候，我和春艳要管你叫三娘呀？”
　　陈妙玄一听，脸上顿时羞红了一片，她知道夏清没将他二人的事瞒著这两个娇娃。但她也放心，知道她二人都是谢翩跹的心腹，更何况还是夏清的侍妾呢，不用担心会从她二人口中走露任何的风声。
　　于是她假装生气道：“你这小妮子，竟敢拿本座开玩笑，是不是想讨打呀？”她说著，脸上却没一点儿的怒意，眼睛里充满了快乐，她的心里其实很喜欢’三娘‘这个称呼。
　　柳曼云听了“嘻嘻”的一笑，说道：“三娘息怒，三娘请用茶。”说罢给她又倒了一杯灵茶，然后和邓春艳相视一笑。
　　陈妙玄也笑著喝了一口灵茶，还没等将茶盏放下，忽然神色一动，轻声说了句：“素夫人来了。”
　　果然，话音刚落下不大一会儿，陈妙玄手一挥打开了丹房的门，就看见’万妙夫人‘萧灵素从门口款款的走了进来，一边走还一边笑著说：“玄姐姐，我还没到这丹房门口，就感觉里面有好几个人，我说怪不得呢，原来是少主回来了，难怪这么热闹。”
　　如今夏清他们都已经习惯了她的风情万种，知道她能言善语，左右逢源，可以将人给捧到天上去。
　　夏清微微一笑，向她点头致意，柳曼云和邓春艳连忙向她施礼，给她腾出了个地方让她也坐到了云床上，顺便给她倒上茶。
　　她和陈妙玄都是宗主楚逍遥的侍妾，按理说夏清和柳曼云、邓春艳二女见到她都应该执弟子之礼，但夏清是谢翩跹的道侣，而陈妙玄和萧灵素在谢翩跹面前都已妹妹自居，所以夏清跟她二人可以平辈儿论交。
　　但柳曼云和邓春艳二人却不敢失了礼数，因为她们都是谢翩跹的干女儿，不论怎么说都比陈妙玄和萧灵素低了一辈儿。
　　萧灵素刚一坐下，就讶然的看著夏清，说道：“少主的修为提升至筑基中期了？是春艳……”她说完后一脸孤疑的看著邓春艳，心想难道是二人双修所致？要是这样的话，春艳这丫头的元阴可不是一般的丰沛了。
　　邓春艳见她望向自己，已羞的脸上一片绯红，没等她开口，夏清就接话说道：“是我这次外出另有机遇，将修为提升，不过我能将筑基中期的境界稳固，却离不开春艳陪我一起双修，我的宝贝春艳可以说也是功不可没。”
　　他说完，似笑非笑的眼光像是无意般从陈妙玄的脸上扫过，陈妙玄连忙拿起茶盏喝了一口灵茶，来掩饰自己心中的慌乱，同时脸上有些微微的发烫。夏清刚才的那句话，一下子将她和邓春艳两人一起都给调戏了。
　　邓春艳更是脸上一片娇羞，因为有旁人在，她无法向夏清撒娇，要不然的话她早就投身到夏清的怀里了。
　　柳曼云则一边漫不经心的喝著灵茶，一边看著她二人，含笑不语。
　　此时萧灵素的心中是无比震惊的，如今夏清已是筑基中期的修士了，而他的实际年龄也不过是二十左右。再过不久还要将潘粉儿也给迎娶回来，到时候他二人双修他至少可以达到筑基后期。
　　如果照这个速度发展下去，估计夏清在百岁之前必然可以结丹，若要是这样的话，那可真是太可怕了。一个真实年龄不到百岁的结丹期修士，在修真界还是前所未闻的，他将来的前途真是无法预料的，看来谢翩跹所选的男人果然是人中之龙！不得不让人佩服！
　　她开口笑道：“这样以来少主去州府参加万修大会，就更加的胜券在握了。少主，本座就在此借花献佛，用玄姐姐的灵茶来以茶代酒，先敬你一杯，祝你到时候大展身手，威震永安州。”说完，眼睛笑得眯成了一条缝，端起茶杯和夏清轻轻的碰了一下，然后扬起雪白修长的粉颈，一饮而尽！
　　陈妙玄见此，不快的微微皱了皱蛾眉，但却没表现出什么。夏清面带淡淡的笑容，仿佛一切都不放在心上；柳曼云和邓春艳连忙一个负责倒茶，一个负责继续施法烧水，她们二女都是鬼灵精怪的女子，在萧灵素和陈妙玄这样结丹期修士的面前，根本不敢表现出任何的异样情绪，怕万一萧灵素有所察觉，那可就大大的不妙了。
　　但萧灵素和几人一起喝茶聊天，她还是慢慢地发现不对劲了，一种微妙的感觉不知不觉的逐渐充满了她的心头。
　　她发现柳曼云和邓春艳对她和陈妙玄都非常的恭敬客气，但对她是真的恭敬客气，这一点她可以明确地感觉到。但对于陈妙玄，她觉得那二女在客气中总带著些调皮的成分。
　　而且萧灵素发现陈妙玄跟夏清之间总是不苟言笑，每次她跟夏清说话，都是开口闭口称自己“本座”，但萧灵素总有种感觉，这个称呼陈妙玄似乎不是说给夏清听的，而是说给她听的。
　　其实要说萧灵素并没有发现什么，这些不对劲儿的感觉都是来自她的直觉，是一种结丹期修士特有的直觉。这种感觉根本无法解释，无从说起，但她觉得自己的感觉一定是对的。因为这种奇妙的直觉，从她结丹之后躲避万妙真君的仇家以来，曾多次救过她的性命！让她躲过了好几次的杀劫！
　　渐渐地她表面上依然和柳曼云她们有说有笑，但心里却在一直想著这其中的微妙，但她百思不得其解，因为她怎么也没想到陈妙玄会敢背叛楚逍遥，对夏清动了情意。
　　要说这要怪就怪她自己，因为她没往自己的身上去想。她没想想自己近来为何往这边跑的次数越来越多？难道真的是为了过来陪陈妙玄解闷儿说话吗？这怎么可能，想一想像她们这种结丹期的女修，哪个没有个上百年的修行？要是连这点儿寂寞都忍受不了，那还谈什么修道成仙？
　　而且她也没想想为何自己每次来到谢翩跹这边儿，穿著越来越暴露，打扮得越来越妖娆。她没想想如果仅仅是为了在谢翩跹闭关期间来找陈妙玄，和她在一起聊天说话，那她如此打扮又为了给谁看？
　　今天她一身白色的纱裙，里面穿了个银色绣著蓝色碎花的抹胸，但小半个凝脂般的酥胸和那深深的乳沟都露在外面，她也浑不在意，仿佛根本不在乎被夏清看到，也不在乎自己的春光外泄！
　　这一切发生在她身上的改变其实都是不经意的，她自己也没察觉，总是不由自主的喜欢往这边儿跑，要是连著两三天没来，总感觉自己的心里失落落的。她内心中认为是自己喜欢上了这边的氛围，喜欢跟谢翩跹她们几个在一起谈天说地，有时互相探讨修炼上的一些心得。
　　但她没往更深的方面去想，没想想为何夏清外出这几天，她会每天都给自己找借口到这边来，而且每次离开之后都觉得自己有些消沈，但第二天依然会再次前来！
　　今天她在丹房门口看到夏清也坐在里面的那一霎那，心里竟然有一种莫名的喜悦！
　　她要是从自身的心里去分析，就能发现陈妙玄和夏清之间的不对劲儿了，他二人之间太规规矩矩了，甚至规矩的有些小心翼翼。但她却丝毫没有意识到自己也在潜移默化的改变！
　　萧灵素时不时的偷偷打量著夏清，发现他越来越沈稳了，雄伟的身躯往那儿一坐，犹如岳峙渊s。清秀的面孔十分的冷峻，修长的双眉向上斜飞，那对深紫色的瞳孔，深邃而又透著一股妖异。身穿一袭月白色的长衫，露在外面的脸部和双手的肌肤都有如美玉，散发著月华般的光泽。
　　她总觉得夏清的身上有一种气势，看著他用手指轻轻托著茶盏的动作，那种不经意的云淡风轻，似乎将一切都不放在眼里。就连坐在对面的她和陈妙玄，两个结丹中期的女修，对他来说也没有丝毫的压力，依旧在细细地品著茶，像是心里正在想著什么。
　　萧灵素越看越觉得夏清是如此的吸引人，那种能将冰冷和温柔融合在一起的气质，是那么的让人迷醉。
　　夏清确实一直在想著那天离开瀚珑坊飞回合欢宗的半途，居然发现有人在瀚珑坊结丹这件事，他总觉得这不是一件什么好事儿。
　　本来瀚珑坊修为最高的也不过是筑基期的修士，这要是忽然出了个结丹期的修士，以前的平衡一旦被打破，那此修士无疑是整个瀚珑坊高高在上的存在，虽然此人最后结丹没有成功，但修为还是成了整个瀚珑坊的第一人。
　　就是不知道此人的存在会不会对唐瑜儿和兰夫人有什么威胁？如果有的话只能找个借口和柳曼云一起去一趟，将此人给铲除了。
　　他可不认为自己若是单独和一个差点就要结丹的修士一战，会能稳操胜券。但如果带著拥有灵器而又是筑基大圆满的柳曼云一起去，在他二人同时出手的情况下，那人则必死无疑！
　　可是他怎么也想不到他心里正在担心的那个人，那个差点结丹的修士就是唐瑜儿！
　　……
　　而此时的唐瑜儿不仅修为进阶到了’假丹‘的境界，继承了九阴白狐宝体女修的全部功法，还从那缕残魂中的记忆中认识到了修真界人心的险恶。知道像她的这种宝体的女修，一旦遇到修为高出她的也会双修功法的男修，那对她来说是极其危险的。
　　所以她决定从此后尽量足不出户，对外宣称闭关修炼。
　　而当兰夫人再次见到唐瑜儿的时候，她也是大吃了一惊，当初唐瑜儿炼化那枚灵丹的时候她也在密室中打坐，所以对外面的异常天象一无所知。
　　后来她见到唐瑜儿时，发现对方的修为对她来说已深不可测，而且唐瑜儿整个人的气质也发生了很大的变化，变得更加灵动，淡雅如仙，狐媚似妖；而且一举一动还充满了诱人的韵味，但却是自然而然，浑若天生，其中没有一点儿矫揉做作。
　　“姐姐，你的修为怎么一下子提高了那么多？而且你好像是变了个人似的，现在的你要是出去，走在瀚珑坊的街道上，不知要迷死多少男人，嘻嘻。”兰夫人笑著说道。
　　“好妹妹，你先别问那么多了，从今天开始姐姐我要更多的时间用来修炼，这怡宝阁和酒楼的生意都交给你来打理了。记住，千万别跟外人说我此时的修为是接近结丹期的了，我怕会给咱俩招来灾祸。”唐瑜儿叮嘱道。
　　“姐姐放心，我不会跟任何人说的。如今姐姐的修为在瀚珑坊可谓是第一人，为何还会如此的担心？”兰夫人有些不解。
　　唐瑜儿想了想还是不敢将自身的真实情况跟她讲，因为这里面的干系实在是太大了，于是开口说道：“我并不是担心瀚珑坊的修士，而是担心瀚珑坊以外的修士，好在咱们这里一般不会出现结丹期的修士，这让我还能安心一些。总之你照我说的话去做就是了，一切等少主来了再说。”
　　兰夫人听了连忙答应下来，她预感自己跟唐瑜儿一起回合欢宗的日子不会太远了。
　　……
　　萧灵素跟夏清和陈妙玄几人品完茶、说笑了一上午，之后告辞离去往万妙宫而回，她还没到宫门口，就在远远的半空中感觉到了万妙宫中有一个结丹修士的存在。
　　她站在空中蛾眉轻颦，知道是楚逍遥正在里面等她。这万妙宫是她的空间法器，里面的任何异常情况她都能感应得到，而里面的人却对她一无所知。
　　过了好一会儿，她幽幽的一声长叹，又掉转头向原路飞了回去。
　　就连萧灵素自己都不知道为何会这么做，以前一见到楚逍遥就心花怒放，几日不见面就像丢了魂儿似的，而现在她却想躲著他。她知道楚逍遥在宫内等著自己回去跟他淫乐，但现在却不知为何，这种以前她最愿意做的事儿，如今却提不起丝毫的兴致。
　　夏清此时已离开了谢翩跹的丹房，他想一个人出来走走，在宗门内随便转转。
　　陈妙玄正在丹房内教导著柳曼云和邓春艳，跟她们二女讲解修行上的一些体会，传授著她自己的一些经验之谈，这两个小妮子也听得有滋有味，一个结丹期的修士传授她们的修炼之道，哪怕是随便指点一下，都让她们收获颇丰。
　　三人见萧灵素忽然又去而复返，都一脸诧异地看著她。
　　萧灵素苦笑了一下，对陈妙玄说：“姐姐，我今天想在这儿陪你一天，晚上我也不回去了，咱姐俩儿在一起彻夜的秉烛论道，你看可好？”




　　第四十章、翩跹出关

　　在夏清回到合欢宗的第六天，白无忌和邱劲从外面归来了，向他复命。
　　夏清看著摆在他面前整整齐齐的十五颗人头，非常满意的点了点头，然后打出一串火球，将这些人头全部化为灰烬。
　　“等我的夫人谢长老出关之后，你二人可每人进青云洞内闭关修炼一个月。到时候我跟宗主打声招呼就行了，你们什么都不用管，只管分别进去修炼就是了。”夏清笑著说。
　　“多谢少宗主厚赐！”
　　“多谢少宗主厚赐！”
　　二人大喜过望，都知道那青云洞以前只有掌门商无量才能进去，现在夏清安排他们去那灵气最为充沛的地方修炼，可见对他二人的器重和赏识了。
　　夏清摆了摆手，让二人退下。
　　对于以前青云派这些幸存的旧部，夏清和谢翩跹都是不吝提拔的，一来这些人个个都骁勇善战，心狠手辣；二来他们也都办事得力，忠心耿耿。此二人如今都是筑基大圆满的修为了，将来时机成熟的时候就可以结丹，那样以来对于夏清他们来说又会实力大增。
　　……
　　在之后的一个多月的日子里，夏清每天过著一成不变的日子，基本上都是上午带著柳曼云和邓春艳去找陈妙玄闲聚。随著接触的越来越多，他越庆幸自己当日没有拒绝陈妙玄，此女不仅蕙质兰心，而且跟谢翩跹一样，都是将眼光看的极远的女修，自从踏上仙途的那一刻起，目的就是为了得道长生。
　　每天下午夏清和柳、邓二女三人都是分别在’火凤‘香鸾殿的密室中进行修炼，他要在万修大会开始前将自己的一切达到最巅峰的状态。而柳曼云因为也要参加万修大会的比试，所以夏清让她每天多抽出时间来进行修炼，到时候好在比试中一鸣惊人。
　　对于柳曼云他倒并不担心什么，要说如今还有实力能在一对一的情况下战胜她的人，那对方只可能是结丹期的修士。
　　而每天晚上，夏清在寝宫中依然是将她二人给剥的赤条条的，三人在寝宫中淫欲无度，纵情大战。不过最后都是二女被他给鞑伐的浑身香汗淋漓，娇声浪语开口求饶，他才搂著她们进入混沌珠内浸泡太初灵泉。
　　柳曼云和邓春艳在谢翩跹不在的情况下，她们更是放得开，一旦回到寝宫中在夏清的面前几乎是完全抛开了女儿家的羞涩之态，任他为所欲为，和他淫戏起来无所顾忌，花样百出，让这二女也玩得不亦乐乎。
　　尤其是邓春艳，她本来就体内的淫气颇重，比起柳曼云来更加的淫荡，但自从和夏清双修以来，不仅使体内以前郁结的淫气得到了疏导，而且二人每晚阴阳和合，也让她浑身上下变得更加的雪白娇嫩，让人感觉肌肤似乎肥嫩的都能掐出水来。
　　……
　　在这一个多月中，萧灵素和陈妙玄的关系也越来越亲密，萧灵素经常是一连好几天连她的万妙宫都不回。简直是将谢翩跹的这块地盘当成了自己的家一样，和谢翩跹手下的那些亲传弟子们也混的越来越熟。以至于让陈妙玄没办法，不得不在丹凝殿中又给她安排了一间房间，以供她在此过夜，好用来打坐修炼。
　　凭著女人的直觉，她知道萧灵素和楚逍遥之间肯定是也出了问题，但她连想去过问的想法都没有，如今楚逍遥的事，在她的心中已经是无足轻重了。
　　陈妙玄不知道的是，这一个多月以来，楚逍遥每次在万妙宫中等萧灵素的结果都是不见她的身影，他回去之后已经不知发过多少次脾气了，就连茶盏都被他陆续摔碎了十几个，那些手下侍奉的侍女们一个个都战战兢兢，不知道这位风流潇洒的宗主为何近来总是大发怒火。
　　而楚逍遥不论再生气，也没去那边找过萧灵素或陈妙玄，自从谢翩跹和夏清在血河门这边立足以来，他为了表示对与谢翩跹的尊重，让她知道自己的势力是相对独立的，所以从来不到这边来。
　　这让他有时在欲火中烧的时候，一想起萧灵素，就恨得牙根儿直痒，但一想起她以前在床上的种种妙态，又只能长吁短叹。而他此时也经常会想起陈妙玄，想一想此女的妖艳淫媚实不下于萧灵素，但自己当初却将她得罪的那么狠，真是悔不该呀，现在想找个热呼呼的身子抱一抱，阴阳双修一番，都是那么困难。
　　楚逍遥有好几次都想找几个艳治放荡的女弟子来尽兴淫乐，像这样的女弟子在合欢宗并不乏其人，而且是大有人在，只要他稍加辞色，她们肯定会争先恐后的上了他的床。
　　但他又知道自己如果真的真么做了，事后陈妙玄和萧灵素一旦知道了，将会更加的看不起他，甚至有可能会当面的耻笑与他。而他自己也不耻于去做这样的事，和自己手下的女弟子淫乱，那他这个宗主将来还会威信何在？颜面何存？
　　……
　　而当夏清再次来到瀚珑坊见到唐瑜儿的时候，那就更加的吃惊了，他怎么也没想到那天差点儿结丹的人就是她。
　　这样以来反而让夏清更担心了，以前是担心她的修为太低，怕她一个人在外面会受人欺负。现在因为知道她是九阴白狐宝体的传承，担心的是别的修为高的双修之士万一知道了，很可能就会直接将她给掳走。
　　唐瑜儿的变化真的是太明显了，本来就如同凝雪般的肌肤现在还透著红润，看起来更加的明艳照人，而且一举一动，一颦一笑，无不带著诱人的韵味儿。夏清虽然早已对她全身上下的每一寸地方都熟悉无比，但只要和她在一起呆上一会儿，就会有一种想将她身上的衣裙给撕开，把她压在身下再次征服、尽情占有的冲动。
　　对与唐瑜儿居然成了九阴白狐宝体的传人，他更是哭笑不得。心想老天啊，你还真是会造化弄人，明知道我是紫元龙体，纯阳九体之一，最适合我的双修伴侣就是九阴白狐宝体的女修，而你却偏偏让这个人是唐瑜儿，你说我俩要是不逆伦，不干出那种不可告人的事儿，那岂不是太对不起你了？
　　而他也对唐瑜儿调笑说：“小乖乖，早知道你会成为九阴白狐宝体的传承，又何必去煞费苦心的炼化那盒奇异香脂呢？你成为九阴白狐宝体之后，你的体香就会自然变成这样的，这不是浪费了一盒这样的香脂吗？早知道回头留给你的其她姐妹炼化，那我的身边不又多了一个身带异香的女人？”
　　唐瑜儿听了他的话后，咬了咬唇角微笑著说：“少主，你真的认为奴家我会跟别人分享这种迷人的体香？嘻嘻，以后你要是想多闻闻这种香气，只有多奸奴家几次，将奴家给扒光了抱在怀里才可以尽情地闻个够。”
　　夏清一听，果然二话不说将她拉进怀里给剥了个精光，在她雪白的肥臀上拍了两下，随后将她给带进了混沌珠，让她在太初灵泉内打坐修炼。这样可以让她和体内的那枚灵丹更加的融合，而且还能净化她的血脉，让她将来的天狐血脉更加的纯正。
　　他知道此时的唐瑜儿最需要的就是灵气和自身灵力的积累，让她早日突破至结丹期就是对她最好的保护。所以他决定暂时不再和她贪欢淫乐，而是让她好好的专心修炼，同时尽快地领悟和熟悉那三部《天狐双修心法》，以便可以早日的开始照此修炼。
　　他打算等唐瑜儿回到合欢宗后，第一件事就是让她进青云洞去闭关突破至结丹期。到时候有青云洞和他的聚灵幡所汇聚的充沛灵气，唐瑜儿成为结丹修士可以说是十拿九稳。
　　因为成为结丹期的修士会引来天象，夏清不能断定在混沌珠内结丹是否可行，所以也不敢让她冒然去尝试，但在青云洞内结丹所需的天地灵气，绝对是绰绰有余的了。
　　唐瑜儿被夏清给带进混沌珠内，命令她在里面专心的修炼，她也只有乖乖的答应了。她知道夏清这样做也完全是为了她好，她传承了九阴白狐宝体女修前世的部分记忆，更加的知道了提高修为对她来说的重要性。
　　接下来侍奉夏清枕席的任务全落到了兰夫人的身上，这下可把这个美妇给乐开怀了。她一听说唐瑜儿又要闭关，少主在瀚珑坊这几天完全由她一个人陪著，她和夏清整整两天两夜呆在三层的密室中云雨交欢，双修淫戏，二人连楼都没有下。
　　第三天夏清一个人下楼了，看看怡宝阁生意上的事儿有没有什么需要照看的。此时的兰夫人别说下楼了，根本连床都下不了了。她还是光著身子被夏清给抱进了混沌珠内，让她在没打扰到唐瑜儿的情况下，也进入了太初灵泉中。
　　对于混沌珠和太初灵液，夏清没有跟兰夫人解释那么多，因为她现在的修为实在是太低了，有些事对于她来说还是知道的越少越好。只是跟她说这灵泉有增长修为的功效，让她像唐瑜儿那样，在里面运功打坐吸收灵气，按照自己的功法修炼就是了。
　　夏清也跟她说了别去碰水潭中央的那株混沌青莲，和水潭底部柳曼云的那套’青云‘战甲。然后他又看了看她的那对巨乳，此时两个紫红色的乳晕上还留著他的齿印。他伸手轻轻地捏了捏她的乳尖，才在这美妇一脸的娇羞之下，施施然一笑出了混沌珠。
　　兰夫人看到了正浸泡在灵泉中盘膝闭目打坐，只将俏脸露在水面外的唐瑜儿。当她将身子往潭底潜游的时候，偷偷扭头一瞧，看到了唐瑜儿那寸草不生如女童般幼滑肥嫩的下腹和花蛤，才知道瑜夫人原来是白虎之躯。
　　……
　　夏清来到一层大厅的时候，那些侍女们赶紧让座，还端茶倒水的侍候著。如今她们已经都知道了他的真实身份，而且唐瑜儿之后也专门吩咐过，今后不论夏清任何时候来到怡宝阁，她们都要将他当做这里的主人一样对待。
　　自从上次冯莽被他斩杀之后，整个瀚珑坊的人都对怡宝阁敬重了起来。
　　就连执法队的人平时没事来怡宝阁光顾，也都是脸上始终挂著微笑，他们跟兰夫人说话也都是客客气气的，甚至有些恭敬，心里都知道这兰夫人肯定也被合欢宗的少主给收用了，成为了他的女人，这一点只要是眼睛不瞎的，还有哪个看不出来？
　　兰夫人的修为仅仅是练气中期，以前这些筑基期的人来怡宝阁，兰夫人总是以“前辈”来称呼，但现在她再称呼他们前辈，已经没人敢再答应，都让她以后直呼其名就好。
　　在合欢宗少主的女人面前摆什么前辈的谱儿，这种玩笑可不是随便开的，那岂不是连夏清的便宜都给占了？他们这些人中哪个有那么大的胆子？
　　夏清随意的坐在大厅中，一边儿悠闲地品著灵茶，一边儿想著唐瑜儿和兰夫人。如今二女以姐妹称呼，他对二女之间这样的关系非常满意，一来以后互相之间相处不再别扭，二来她们的关系亲密起来，不论是现在在瀚珑坊，还是将来回到了合欢宗，都能互相之间有个照应。
　　……
　　他这次在瀚珑坊又呆了十天左右，才将唐瑜儿和兰夫人双双从混沌珠内给抱了出来。
　　唐瑜儿经过这些天在混沌珠内的修炼，已将丹田内的那枚灵丹和自己完全融合了，已被她彻底的据为己有，但还暂时的处于休眠的状态，只等著下次结丹让它灵动并可在丹田内运转起来。
　　同时她也将那套《天狐双修心法》中的修炼秘术领悟了一些，打算从下一步开始就进行修炼。此时的她已对《云雨秘笈》上的双修媚术再也提不起丝毫的兴趣，那上面的功法对她来说粗浅的已经不值一提。
　　而兰夫人在太初灵泉中已将她的修为突破至练气后期，这一点让夏清也感到惊讶。他想了想太初山上那茂盛的花草树木，心中可以断定，兰夫人的本命灵根属性至少是单一的五行木灵根。只有这样，他的混沌珠内的灵气和太初灵泉才会对她有如此的滋养效果，让她的修为提升得比别人更快。
　　二女从混沌珠内出来的第一件事就是想跟夏清双修欢好，一左一右赤条条的抱著他，两双玉臂紧紧地缠著他的脖子，胸前的那两对大肉球都紧紧地贴在了他的身上。夏清对此当然不会拒绝，微微的一笑就将二女都带入了’铜鉴如意御女房‘中。
　　他将二女都用黑纱蒙面，并且一丝不挂的用丝绸软索并排绑缚在铜屋的大床上，将她们同样都分成了一个’大‘字。
　　夏清先宠幸了唐瑜儿，她那奇异的体香在情欲的催动下一直在散发著，让夏清闻了之后欲火更加的暴涨。当他宠幸兰夫人的时候，顺便解开了唐瑜儿，她慵懒的翻身而起，趴在了兰夫人的身上，将整个雪白的肥臀和后庭都呈现在了夏清的眼前，而她则抓住了兰夫人的两个巨乳开始揉玩了起来，还不时地将那两个紫红色的乳尖儿放在嘴里吸吮。
　　当他将兰夫人也解开的时候，让她跪伏在自己的面前，拍打著她的肥臀从后面奸淫她。兰夫人悄悄地示意夏清让他再次将唐瑜儿给绑缚起来，于是夏清又将唐瑜儿给四肢大张的绑缚在了床上。
　　兰夫人看了一眼唐瑜儿那两条被分开的雪白大腿，又观看了一会儿她那幼滑肥嫩的花蛤，然后把头一低，将脸埋在了唐瑜儿的两条大腿之间……
　　这一下铜鉴房内可谓是各种声音此起彼伏，有夏清拍打兰夫人屁股“啪啪”作响的清脆声，有兰夫人忽高忽低的浪叫声，还有唐瑜儿娇柔婉转的呻吟声……
　　……
　　夏清在临走前将他的那把极品飞刀送给了兰夫人，他现在有’冰魄飞针‘这个灵器级的暗器法器，那把极品飞刀对他来说用处已经不大。此飞刀非常的小巧，正好可以让兰夫人用来防身。
　　用此飞刀防身可以让人防不胜防，一般的修士根本来不及躲避就可能已经命丧黄泉了。
　　他抽回了自己留在飞刀内的神识，交给兰夫人让她回头炼化，以她现在的修为有一个极品法器在修士中已经是非常少见的了，这下可把这个美熟妇高兴的不得了，抱著夏清又亲又吻，一刻也舍不得放手，恨不得让自己就这么一直贴在他的怀里。
　　……
　　当夏清回到合欢宗后，又悠哉悠哉的过了一个多月，但每天照常的修炼却一点儿也没耽误。就在他们决定启程去永安府的前一天，他的大夫人，’火凤‘谢翩跹出关了。




　　第四十一章、临行

　　谢翩跹一出青云洞，就看见了夏清、陈妙玄、萧灵素、柳曼云和邓春艳几人正在外面等著她。
　　夏清一伸手收了聚灵幡，笑著对她说：“谢儿，我就知道你今天一定会出关，既然你说过会陪我去参加州府的比试，就一定会陪我去的。”
　　谢翩跹慢慢地走到了夏清的面前，当著那几女的面将身子依偎到了他的怀里，伸手环抱住了他的腰，低声说：“奴家恭喜少主提升至筑基中期，不知少主这三个月可想奴家？”
　　夏清一听，在她耳边说道：“好谢儿，这还用问？今天晚上我就让你知道我是有多想你了。”
　　谢翩跹听了，大发娇嗔，用小粉拳在他的胸口轻打了一下，扭著身子不依的说：“少主，你就知道欺负奴家，当著别人的面也没个正经。”
　　试想陈妙玄和萧灵素都是结丹期的修士，柳曼云和邓春艳也是筑基期的修士，他二人说话又没用传音入密，这四女哪还能不听个一清二楚？
　　柳曼云和邓春艳还好，都已是夏清的女人了。但陈妙玄和萧灵素听了后脸上都浮起了一抹羞红，二人互望了一眼，都能看出对方眼里对谢翩跹的羡慕。
　　夏清“哈哈”一笑，松开了她。
　　谢翩跹趁机看了一眼陈妙玄，只见陈妙玄先轻轻的摇了摇头，紧接著又看似不经意的点了点头，但小脸儿上却挂满了喜悦之情。
　　没料到陈妙玄这一细微的动作还是落在了萧灵素的眼里，她表面上不动任何的声色，但双眼微微一眯，心里却产生了狐疑。
　　柳曼云和邓春艳也连忙上来见礼，二女都娇滴滴的叫了声：“娘。”然后就都乖巧地站在了谢翩跹的身后。
　　陈妙玄和萧灵素走了过来，陈妙玄轻声叫了声：“姐姐。”站在了她的身旁。
　　萧灵素笑著说：“恭喜姐姐突破至结丹后期，姐姐在修行之路上实属我等的楷模。”
　　谢翩跹听了点头微笑，但一听她的话里有话，又马上想起了和夏清的双修，她故意杏眼圆睁，狠狠的瞪了萧灵素一眼，然后莞尔一笑，挽起夏清的手臂朝合欢宗他们那边的地盘儿飞遁而去。
　　陈妙玄和萧灵素相视一笑，也跟著飞遁而去，柳曼云和邓春艳连忙相随而行。
　　谢翩跹一边儿挽著夏清飞行，一边儿悄悄的传音说道：“少主，奴家也是出关前刚刚突破至结丹后期，为了能赶上陪你一起去州府，连巩固都还没来得及呢。奴家大概算了一下时间，咱们最晚明天就要出发了。”
　　夏清一听，就知道她为何要跟他传音了，微微一笑也传音说道：“谢儿，那看来今晚咱们不能在一起尽情玩乐了。也罢，今晚你就在混沌珠内巩固一下修为，确实明天就要起程了，反正以后你我二人的日子多著呢，也不在乎少这儿一夜的欢乐。”
　　谢翩跹看著他，报以歉意的一笑，顺手掠了掠耳边几根散乱的秀发，挽著夏清的胳膊继续向前飞遁。
　　她的这个细小的动作，让夏清看在眼里，不由得痴了，嘴里喃喃的说道：“好谢儿，我不知是几世修来的好福气，竟能得你为妻。”
　　谢翩跹听了笑著说：“少主今天对谢儿这么温柔体贴，是不是在这三个月中做了什么对不起奴家的事儿啊。”
　　夏清听了不好意思的挠了挠头，说道：“这个你还真别说，我又让你多了个九阴白狐宝体的妹妹。”
　　不料谢翩跹听了却抿嘴一笑，说道：“哈，想不到少主现在也会说大话了，奴家要是真的多了这样的一个妹妹，那开心还来不及呢。这样以来咱们这边就有三个宝体的存在了，’天凤‘、’天狐‘和少主的’紫元龙体‘，这在别的一般宗门来说，可是连想都不敢去想的呢。”
　　夏清见她并不相信自己说的话，也就不再多说，眼睛里充满了笑意，拉著她的小手，几人向宗门内飞遁而进。
　　在路上他又将自己和陈妙玄之间发生的事悄悄传音告诉了她，这些谢翩跹刚才也都猜了个十之八九，所以她听了也就笑著传音道：“奴家恭喜少主又得妙玄这一美貌佳人，将来她一定也是少主一得力帮手。”
　　夏清一听微笑不语。
　　……
　　他们来到了丹凝殿的一个偏殿内，几人围著一张桌子纷纷坐下，柳曼云和邓春艳也被谢翩跹给赐坐。
　　不大一会儿，自有谢翩跹的亲传弟子前来奉茶侍候，她们一见自己的师父出关了，都开心的不得了。尤其是白羽灵，这小丫头因为是谢翩跹的关门弟子，平时最得谢翩跹的宠爱，就连她的那些师姐们也都宠著她，所以她一见自己的师父，高兴地眉开眼笑，腻在谢翩跹的身边侍候著，说什么也不肯再离去。
　　谢翩跹问起了此次去州府的安排，陈妙玄开口跟她详细地说了起来。
　　原来就在昨天楚逍遥发了一张传音符，让夏清和陈妙玄、萧灵素去他那边议事，商量去州府的事情。
　　他跟几人说明天必须要启程了，再晚的话恐怕就要耽误了，合欢宗的外门弟子早已在永安城定下了酒楼客栈。并跟夏清说，谢长老如果在他们出发前还没有出关的话，那就只能让她出关后独自赶到永安城去跟他们会合了。
　　夏清听了后点了点头什么也没说，因为他知道谢翩跹在他们启程前一定会出关的，她早在闭关前就算好了自己突破至结丹后期所需要的时间。而且他坚信，谢翩跹既然说好了会陪他一起去州府参加万修大会，那就一定不会错过！
　　当时楚逍遥就表态说他肯定要去参加此次万修大会，因为夏清是他的弟子，又是合欢宗的少宗主，他这个做掌门的焉有不去之理？
　　而陈妙玄和萧灵素也都说要去州府看看热闹，理由就是一直呆在青云山，感觉有些闷了，想出去散散心。
　　对此楚逍遥也不好反对，也只能由著她们了，如今他跟陈妙玄之间的关系已变得非常的冷淡，就连萧灵素都在故意的躲著他，他又岂会不知？所以他可不想再做出什么雪上加霜的事儿。
　　……
　　谢翩跹听她说完，轻抿了一口灵茶，将茶盏放下后慢悠悠地说：“那不知楚兄想过没有，如果咱们都去州府了，这合欢宗这么大的家业该由谁来镇守？”
　　陈妙玄听了后笑著说：“这个姐姐还请放心，因为这次万修大会参加的门派众多，要去的修士也不计其数，所以州府方面的负责人专门规定，各门派去的结丹期长老不得超过五人，所带的随行弟子不得超过三十人。
　　他们这样做也是为了安全考虑，怕那么多的修士都集中在州府，万一发生门派间的冲突，到时候会不好控制。
　　即使这样，也有很多修士在州府永安城内定不到酒楼客栈，只能在城外临时搭建帐篷，给自己弄个落脚之地。幸亏咱们在永安城内有据点，提前早就让那边的外门弟子给定好了客栈，要不然到时候还真没个好的住处呢。
　　咱们临走前将整个宗门这三处的护山大阵都打开，然后再派得力的筑基期大圆满的弟子来照看，那除非有结丹期的修士来图谋不轨，别的还真不用担心什么。再说就算来一两个结丹期的修士又有何用？想轰开护山大阵那可不是仅凭一己之力就能在短时间内办到的。”
　　谢翩跹听了微微点头，她也知道护山大阵必须要很多人连番不停地轰打，才可能轰开上面的禁制。之前的血河门轰打青云派的护山大阵，就有结丹修士和不知多少名筑基期的修士参与，才让青云派的护山大阵最终失守。
　　不过她想了想还是对萧灵素说道：“咱们这次外出不知道会需要多少天，妹妹最好将自己的万妙宫给收起，你的这座宫殿那可是空间法器中的上乘宝贝了，我明天临走前也会将我的那个香鸾殿给收起来。”
　　萧灵素微微一笑，说道：“这个还请姐姐放心，妹妹我就这么一点儿家当，无论走到哪儿，又怎可能不随身带著？”
　　谢翩跹忍俊不禁，说道：“既如此，明天我只带著我的这些亲传弟子们随行，其他的人你们和楚兄自己看著安排就是了。咱们今天先散了吧，都回去各自安排一下，我和少主也要将这边儿的一切都安排好，这样出门才能放心。”说完后，她就站了起来。
　　夏清和其她几女也都站了起来，陈妙玄说：“姐姐，我也没什么好准备的，今晚再借你的丹房一用，我在里面再打坐一晚。”
　　没等谢翩跹开口，萧灵素就抢著说：“玄姐姐，正好咱俩儿昨天的那盘棋还没下完，今晚我也不回去了，咱们就分出个胜负如何？”
　　说完，也不管陈妙玄愿不愿意，拉著她的小手儿便走。她知道，自己根本不用回去看，此时楚逍遥一定会在她的万妙宫中等著她。这临行去州府前的最后一晚，他一定是迫不及待的想和自己欢好。
　　但楚逍遥想不到的是，此时的萧灵素，根本就没一点儿想和他云雨双修的兴致。
　　谢翩跹诧异的看著二女那妖娆的背影，又用不解的眼神看了看夏清。陈妙玄这么做她可以理解，但萧灵素为何会如此，她就想不通了，不知道在她闭关的这三个月中，萧灵素和楚逍遥之间到底发生了什么不愉快的事。
　　但夏清也只是冲她摇了摇头，一脸的莫名其妙。他这一段时间，也感觉到萧灵素和楚逍遥之间的不对劲儿了，但却不知是何原因。他还私下里问过陈妙玄，结果就连陈妙玄也不知道是怎么回事？
　　夏清和谢翩跹将这边出行之后所有的事情都安排妥当之后，便和柳曼云和邓春艳四人一起回到了寝宫之中。
　　四人坐在一起喝著灵茶聊起了天，柳曼云和邓春艳二女将这三个月中发生的一些趣事又向谢翩跹叽叽喳喳汇报了一番。
　　谢翩跹只是微笑不语，看著这两个小妮子的脸上都挂满了幸福，因为她的出关，她们也都兴奋的红光满面；她一边儿喝著灵茶，一边儿听著二女的欢声笑语，她们那银铃般的笑声不时地在寝宫中回荡著。她知道在这三个月中，此二女肯定是饱受夏清的宠幸，所以才会这么欢乐开怀，像两个快乐的小女人。
　　她的目光不时地和夏清碰在一起，彼此间都充满了柔情蜜意。
　　因为谢翩跹的结丹后期境界还需要巩固，夏清知道在临行前二人无法再在一起淫欲了，于是又饮了一会儿茶，他开口说道：“谢儿，咱们一起进混沌珠内修炼一晚吧，明天一大早就要出发了，最好都将自身的精、气、神调整到最佳的状态。”
　　他觉得既然谢翩跹刚出关不能承欢，自己要是在这临行前的最后一晚还跟柳、邓二女胡天胡地的，终归不妥。其实这二女昨晚被他又折腾了一夜，今天也想老老实实地打坐一晚，调整一下状态。
　　谢翩跹见夏清对她如此的体贴，而且为了顾及她的心情，也没打算在临行前再和这二女淫乐，不由得芳心大慰。
　　于是她点了点头说道：“奴家一切但凭少主的吩咐，既如此，那我们母女三人就和少主今晚在混沌珠内一起修行。”
　　说完后她想到了过一会儿四人要一丝不挂的一起泡在太初灵泉中，内心不禁一荡，俏脸变成了粉红色。
　　……
　　柳曼云早已多次见过谢翩跹的裸体了，已经是见惯不怪了。但当邓春艳看到谢翩跹那赤裸的娇躯的时候，在她内心中不小的惊讶了一下。她还是第一次见到有这么丰满绝伦的肉体，那硕大的双乳，浑圆的巨臀，就连她身为一个女人，都感到非常的羡慕。但最要命的是，谢翩跹的身子如此的雪白丰肥，却全身上下没有一丝的赘肉，非常的饱满匀称。而且她背后那鲜艳的’火凤‘图腾，又给她增添了一份野性美。
　　柳曼云看了邓春艳的表情，在一旁打趣道：“好妹妹，娘的身子可是少主专用的，你盯著不放干什么？”
　　邓春艳玉面一红，娇声说道：“姐姐，我只是没想到咱娘的身子这么的娇美，我一向自负体态诱人，但跟咱娘的一比，发现就差得远了。”
　　柳曼云听了“嘻嘻”一笑，不置可否。她知道自己和邓春艳一个是皮肤紧绷，充满青春活力；一个是浑身柔软，如同棉花般柔若无骨，她们二人跟谢翩跹的身子比起来只是各有千秋，类型不同罢了。只有这样，夏清才会每晚品尝到不同的风味，对她们三个永不厌倦。
　　此时夏清和谢翩跹在月光下已双目微闭进入了调息的状态，听到这二女的对答，谢翩跹抿嘴一笑，倒没说什么。而夏清却睁开眼看了看她露在水面的肥白的膀子，心里又有些蠢蠢欲动了。
　　谢翩跹感到他的呼吸有些不匀，睁开眼娇媚的说道：“少主，奴家求你就忍这一晚吧，等咱们从州府回来后，奴家好好的单独陪少主几晚，让少主快活个够。”
　　夏清听了微微一笑，不再多说什么，却瞟了柳曼云和邓春艳一眼，然后就将双目闭起，进入了修炼的状态。这二女相互看了一眼，吐了吐小香舌，也都微微一笑在潭水中闭上了妙目……




　　第四十二章、入城

　　第二天一早，众人集结完毕就出发了。
　　一路上走走停停，经过了几天的飞遁跋涉，终于来到了永安城外。
　　刚开始头两天，一路上楚逍遥总是闷闷不乐的。他现在总算知道，陈妙玄和萧灵素已经不是在故意跟他怄气，而是的确在逐渐疏远他了。
　　临行的前一天，他从下午到晚上一直在万妙宫中等著萧灵素，想在去州府前再跟她温存一番。然而让他等的望眼欲穿，天都快亮了，也没见萧灵素的人影儿。在第二天早上临行前，萧灵素倒是回去了，那时楚逍遥已离开了万妙宫，而她回去不是为了别的，只是为了将那万妙宫给收起来随身带著。
　　楚逍遥独自在前面飞遁著，后面是谢翩跹、陈妙玄和萧灵素三女，她们一直在窃窃私语，说著女人家的话题，时不时的发出一两声低笑。
　　再后面是夏清和柳曼云、邓春艳三人，二女一左一右的傍著夏清，一路上娇声媚语的陪著他说著话，让人好不羡慕！
　　最后面是此次随行的三十名弟子，其中有十来名是谢翩跹的亲传弟子，一个个白衣飘飘宛若仙女下凡。其他的都是特别选出来的一些善于察言观色，办事得力，能征惯战的十几名筑基期大圆满的弟子。
　　楚逍遥心里一直在想著怎么找个借口冲萧灵素发顿脾气，好舒解一下心中的郁闷。
　　但就在他这么想的时候，耳边传来了萧灵素冷冷的传音：“宗主一路上闷闷不乐的，可是因为妾身吗？如果真是这样，宗主对妾身有什么不满的话，只消一句话，妾身这就离开合欢宗，永不再回来。”
　　楚逍遥听了心里一惊，连忙回传道：“灵素，你这是哪里的话，你一定是有什么误会了，我哪里会对你有什么不满？”
　　萧灵素听他这么一说，也不再多说什么，只是说了句：“是妾身误会了就好，但宗主千万要记住，妾身可从来不看任何人的脸色！”传完这句话后，就不再理他，继续和谢翩跹、陈妙玄有说有笑的了。
　　楚逍遥心中暗自气苦，如今他已经和陈妙玄形同陌路。以他对陈妙玄的了解，知道此女是个外柔内刚的火爆脾气，他可不敢过分去逼迫，如若陈妙玄一怒之下反出合欢宗，那合欢宗的天都要塌下一半儿来。
　　而谢翩跹已是结丹后期的修士，在修为上已稳稳的压了他一头，过不久合欢宗还要再来个潘粉儿，那更是个有实力有背景的主儿，论修为战力跟他比起来也只高不低。
　　要是自己再失去了萧灵素，那可就真的成为一个孤家寡人了，对此他连想都不愿再想下去。
　　……
　　一路无话，当他们这一行人来到永安城外的时候，只见城外平原上的空旷之处，已经密密麻麻的搭建了很多顶帐篷，里面都是些没来得及在城内租到住处的修士。而有些帐篷内传出来的气息，赫然是结丹期的存在！
　　看到了这些场景，原本还有些怏怏不乐的楚逍遥也被这样的气氛所感染了，精神一振又恢复了以往那豪气干云的气概，一派宗主的气度在他的身上立刻又显现了出来。
　　他环目四顾，笑著对夏清说道：“清儿，接下来就要看你和曼云的了。你们看看，仅在城外就有这么多的修士，那城里面的还不知有多少人呢。你们要想在这么多的修士中战胜所遇的对手，最终脱颖而出，那可真不是一件容易的事儿。”
　　夏清也往四周看了看，微微一笑平静地说：“请师父放心，徒弟必不辱命。”
　　楚逍遥听了“哈哈”一笑，心情顿时大好，他知道合欢宗威震永安州的日子已为时不远了。他对夏清非常的有信心，从夏清那漫不经心的神态上，就知道他有著九成以上的把握。
　　这时从城门口飞掠过来四名筑基中期的修士，来到众人面前对楚逍遥和陈妙玄躬身施礼。这几人都是合欢宗在永安城安插的外门弟子，早已守候在城门外好几天，就为了恭候他们的到来。
　　楚逍遥吩咐这四人在前面引路，并为众人安排入城的事宜。
　　永安城内是禁止修士们飞行的，所以那四人早就安排好了让众人乘坐的兽车。每辆兽车都是由两匹玉麟马所驾，此马是一种低阶的灵兽，因为腹部生有墨玉一样的细小鳞片而得名。它们不仅奔跑如飞，还特别具有灵性，所以是很多城池内用来驾御兽车的最佳灵兽之选。
　　自从夏清他们这些人来到永安城外的那一刻起，就非常的引人瞩目。
　　谢翩跹的那十几名亲传弟子，一个个都身穿白色的纱裙，白衣飘飘，又都身材婀娜，貌美如花，宛若月宫里的仙子。柳曼云和邓春艳二女又都艳若桃李，性感迷人，再加上谢翩跹、陈妙玄和萧灵素这三个绝色的美人，将那些看到她们这些人的修士们的目光都牢牢的吸引过去了。
　　但那些修士们一看这其中竟然有一男三女四个结丹期的修士在内，就知道他们一定是哪个门派中的人，所以那些修士们也只是在远处低声议论纷纷，没人敢上前来找话搭讪，谁也不想让自己闲著没事儿去找死。
　　直到眼睁睁地看著夏清他们一个个的都坐上了兽车，绝尘而去，这才在背后开始大声嚷嚷了起来。但人群中有两名修士互望了一眼，轻轻的点了一下头，远远的尾随著跟了过去。
　　“这是哪个门派的？竟然有如此多的美女！你们有谁知道？跟我说说，等比试完了之后我好去投靠。”其中一个修士问道。
　　“就凭你？人家要是知道你去投靠的目的是为了对人家门派里的美貌女弟子们图谋不轨，那不把你给宰了喂狗？”另一人讥讽道。
　　“他妈的，老子我玉树临风，你敢看不起我，是不是活腻了！”那人大怒。
　　“嘿，老子我还从来没见过哪个玉树临风的翩翩佳公子，竟然会一说话开口就骂人，老子我是活腻了，你能拿我如何？”另一人也不甘示弱。
　　眼看两人就要打起来，旁边的人纷纷劝阻。
　　“你二人跟人家连认识都不认识，甚至连人家是哪个门派的都不知道，就要拼个你死我活，真是笑话。也不去打听听，青云山合欢宗是那么好进的吗？”有人大声说道。
　　“青云山合欢宗？你怎么知道他们是此门派的？”有人不相信的开口问道。
　　“这还不简单？你没注意到那些随行的弟子们，不论男女他们的衣服胸前都绣有一红一绿两条首尾相连的游鱼吗？红青双鱼是合欢宗特有的标志，代表著阴阳和合，鱼水之欢的意思。”那人开口解释道。
　　“照你这么说，其中身边有两个美女的那个小子，就是他们的少宗主夏清了？听闻此人杀起人来干净利落，绝不手软。”有人问道。
　　“正是他，如果我猜得不错的话，那三个结丹期的绝色美女当中，其中身材最丰满妖娆的那个，应该就是他的爱侣’火凤‘谢翩跹！”那人继续说道。
　　他的这句话说完后，周围立刻变得鸦雀无声，大家都知道夏清是来干什么的，而且也都知道这绝非是一个好惹的对手。
　　……
　　合欢宗的外围弟子们办事还算利落，他们不仅包下了一个规模中等的客栈，还将这个客栈周围的几个正往外出租的院落也全给租了下来。
　　他们在陈妙玄手下办事多年，也都知道凡事最好不要太张扬这个道理，所以当时并没有考虑去定永安城内的那些又大又豪华的客栈，而是考虑了这家翠柳阁。就是看中了这里既干净，环境又幽静，平时不会受到什么外界的打扰。
　　果然谢翩跹、陈妙玄和萧灵素等人对这个地方也都很满意，楚逍遥一看她们这三个女的都对这个客栈和周围的环境无可挑剔，他自然也无话可说。
　　当下他们就将各人的住处给分配了一番，楚逍遥单独住在一个最大的院落，谢翩跹和夏清、柳曼云、邓春艳四人住一个院落，陈妙玄和萧灵素二女像心有灵犀般的主动要求住在一起，于是她们二人也挑了一个院落。
　　对此楚逍遥恍若未见，就像陈、萧二女仿佛跟他没有任何的关系一般。
　　谢翩跹的那些亲传弟子们占了三个院落，跟著而来的其他的合欢宗的那十几名精锐分别居住在最外围的几个院落，隐隐的担负起了守护之职。
　　虽然他们知道有楚逍遥和谢翩跹他们这几个结丹期的存在住在里面，就算有什么风吹草动，可能还没等他们发觉，里面的高手们就已经知道了。
　　但他们还是不敢掉以轻心，知道此行的关系重大，他们合欢宗的几个最重要的人物这次可谓是倾巢而出，所以也就容不得有一点儿的闪失。
　　就在夏清他们这合欢宗的一行人入住到翠柳阁之时，那尾随他们的那两名修士才记住了地方之后又迅速地离去。
　　对于这两名筑基期修士的悄悄跟踪，谢翩跹和楚逍遥等人也都在路上就早已发现，本来陈妙玄想神不知鬼不觉的出手要了这二人的小命，但却被谢翩跹传音阻止，跟她说这二人可能是潘粉儿的人，陈妙玄这才作罢。
　　他们一想潘粉儿是夏清未过门的二夫人，如果紫霞派先到了永安城，那她派人出来打探合欢宗的队伍何时到来，以及会住在哪里，这一切确实也都在情理之中。
　　……
　　大家坐在聚客厅里闲聊了起来，早有谢翩跹的亲传弟子们奉上了已经沏好的灵茶。
　　那四名弟子其中为首的一人，又拿出了已经给夏清和柳曼云办好的参加比试的身份玉牌，他二人接过之后分别将玉牌给收进了储物袋中。
　　楚逍遥对那四名弟子赞赏了一番，正要让他们离去，却被谢翩跹给叫住，她开口问道：“且慢，你等有没有人知道紫霞派的人来了没有？若是已经来了，她们的人住在什么地方？”
　　这四人又岂会不知谢翩跹是什么人？而且知道她的修为是目前合欢宗内最高的一个！
　　于是四人中为首的那人连忙恭敬地抱拳答道：“回禀谢长老，紫霞派的人已于三日前入城，目前正住在城东的谪仙楼，离咱们这儿还是有一定的距离的。”
　　“嗯。”谢翩跹听了点了点头，然后又说道：“你们留下一人，一会儿带我和少主去趟谪仙楼。”
　　“是，属下遵命。”那人躬身回道，才领著另外三人退下。
　　谢翩跹待那四名弟子退下，扭头娇声对夏清笑著说：“少主，咱们去看看粉儿妹妹吧，她此时可能已知道咱们也进城了，而且就住在这儿，但人家毕竟是个女儿家，咱们总不能等著人家主动上门来拜访吧。”
　　夏清一听长笑而起，放下手中的茶盏，说道：“左右现在也是无事，咱们就去看看我那未来的二夫人吧。”
　　陈妙玄一听他们要去见潘粉儿，也连忙说她也要跟著去，萧灵素见此，也说想一起过去跟紫霞仙子认识一下。
　　就连柳曼云也要求一起跟著同去，这样以来那邓春艳自然也不甘落后了。而在一旁侍候的白羽灵也跟谢翩跹撒娇说她也想要去，理由是她很久没见叶青瑶了，很想念这个小伙伴，想去见见她。
　　谢翩跹无奈，只能让她们几个都跟著一起去看潘粉儿。于是夏清又向楚逍遥施礼告假，和这六位美女分别乘坐著灵兽车，浩浩荡荡的向城东出发了。
　　留下楚逍遥一人，目光闪烁不定，面无表情的看著众人离去的背影，很久之后才转身回到了自己单独的院落内。




　　第四十三章、相见粉儿

　　紫霞派花重金将谪仙楼后面居住的院落全都给包了下来。
　　此时潘粉儿坐在她院中会客厅中间的那把交椅上，叶青瑶站在她的背后，她的对面站著三个年轻的筑基期大圆满的弟子，三人都是精气神饱满，年轻气盛血气方刚之辈。
　　在她的左右下首处还分别坐著三女一男，三女其中有两人看年龄在四旬左右，一个姓许，名叫许柔；一个姓李，名叫李莹。她二人虽是半老徐娘，却都打扮的雍容华贵，神态端庄。
　　另一名宫装少妇却看起来比潘粉儿也就大个四、五岁的样子，极其貌美，柳眉杏眼，皮肤保养的吹弹得破，非常的柔滑细腻，而且此少妇生的身材丰满婀娜，神态妖娆；不过最特殊的还是她的那两道秀眉，不仅斜飞入鬓，还在眉心处连在了一起。此女是紫霞派四位太上长老中实力最强的一个，名叫连黛。
　　那名男修的外貌看起来稍微年轻些，相貌英俊、面如冠玉，他的双目寒冷，仿佛不带丝毫人世间的感情；这四人赫然都是结丹期大圆满的修为！
　　他们这四人是紫霞派的太上长老，跟潘粉儿的师父是同一辈分的紫霞派元老级的人物，就连潘粉儿对这四人都要以师叔相称。他们平时终年都在自己的山峰上修炼，很少露面，也基本上常年不问世事。
　　之前潘粉儿从青云山回到紫霞派，她召集了门中所有结丹期的长老，向大家宣布她将要与合欢宗的少门主夏清结为双修道侣一事。她想辞去紫霞派掌门一职，请大家再另选出一位掌门来接替她。
　　没想到她的话音刚落，就遭到了所有长老的一致反对，其中以这四位太上长老反对的最为坚决。
　　他们四人都是结丹大圆满的修为，但却始终踏不出凝婴的那一步，在这一境界上徘徊了近千年，他们也都心知肚明，今生的修为怕是要止步于这一境界了。
　　但他们也知道，要说紫霞派下一步还能有元婴期的修士出现，那在所有紫霞派结丹期的修士中来说，潘粉儿的希望是最大的。
　　虽然他们不愿去关心门派内的一些俗事，但一旦是牵扯到门派兴衰的大事，他们还是不能不管的，以辅佐门派为己任，这也是他们对前任掌门的承诺。
　　一个门派一旦有了元婴期的修士，那跟结丹期的修士比起来，在实力上大大的提高了一个层次，也不是任何一个只有结丹期修士的门派所能抗衡的。而这个门派在修真界所受到的尊敬，也不是一般的门派所能比的。
　　自从前任掌门，潘粉儿的师父离世以来，紫霞派已经很久没有享受过这份殊荣了，所以他们又怎能舍得让潘粉儿离去？
　　大家议论纷纷，都是在劝潘粉儿放弃这个想法，但见她心意已决，也不好再多说什么。最后在这四位元老级的长老的倡议下，他们讨论出了一个折中的办法。
　　就是潘粉儿虽然去青云山根夏清结为道侣，但她还是紫霞派的掌门，在她不在紫霞山的时候，由大家选出一位代掌门，来管理门派中的日常事务。
　　若夏清将来能继承合欢宗的掌门之位，或有朝一日和谢翩跹一起出来另立门户，那紫霞派将再考虑于合欢宗是否合并，或再追随潘粉儿和谢翩跹于新的门派。
　　紫霞派的这些长老们显然并没将夏清看在眼里，认为他能有今天无非是借了谢翩跹的光，得到了她的青睐，所以才能扶摇直上。
　　虽然夏清是宝体，但就目前来说才不过是个筑基期的修士，将来能有多大的作为目前还不好说。
　　潘粉儿也懒得跟他们说那么多，对于长生大道来说，一个掌门之位根本无法与之相比，她也没太放在眼里，好在她下一步可以让夏清来紫霞山接她回合欢宗了，她也不用再为此而朝思暮想了。
　　……
　　这四个太上长老此番陪潘粉儿来参加万修大会，也是顺便想看看夏清到底是何等的人物，竟然让他们的掌门如此的倾心？
　　就在刚才不久之前，这些在场的所有人，已经从派出去打探消息的弟子回来报告得知，合欢宗楚逍遥、谢翩跹和夏清一行已经进城了，而且就住在城西的翠柳阁。
　　潘粉儿看著面前的这三个弟子慢悠悠地说：“你们三个要是在比试中遇到了合欢宗的少主夏清，那就直接认输就是了。”
　　谁知她刚一说完，在座的那四人中唯一的那个男长老干咳了一声，说道：“掌门如此偏袒夏少主，怕是不妥吧？我门中的弟子修为到了这一步，他们也都不容易，有如此一个出人头地的大好机会，却让他们临阵放弃，岂不是太不公平？”
　　他本名叫南宫俊，当年曾追求过潘粉儿的师父，想和其结为道侣，却遭到了拒绝，原因就是潘粉儿的师父当时嫌他的修为比自己低，她已是元婴期的修士了，而南宫俊才是结丹期的修士，而且她心里知道以南宫俊的天资，这一生将很难突破至凝婴期！
　　而后来潘粉儿的师父将掌门之位传给了她的亲传弟子潘粉儿，并没有考虑他们这三个当师叔的，对此他也曾一度耿耿于怀。但看另外三女都没有意见，而且还答应掌门会一心一意的辅佐潘粉儿，他也就没法再表示什么。
　　之后看潘粉儿将紫霞派管理的井井有条，对他们这四位太上长老也尊敬有加，心里也就淡然了，他从此放心的常年闭关，专心于修炼之道。
　　潘粉儿听了他的话后，心中一声冷笑，柳眉微微一竖，不太高兴的说道：“南宫长老，本座让他们放弃，就是在偏袒自己门中的弟子，是想让他们不白白的去送死。”
　　“哦？潘掌门，此话怎讲？不妨说出来让大家听听，要不然他们三人心中也会不服。”南宫俊不紧不慢的说道。
　　潘粉儿端起一旁几案上放的灵茶，轻抿了一小口，然后说：“各位试想一下，此次来州府参加比试的，基本上都是筑基期大圆满的弟子，就连筑基后期的修士都不敢轻易的一试身手，怕的是有命上擂台，而无命下擂台。
　　我当初离开青云山的时候，少主他不过才是筑基初期的修士，他若没几手杀招，我那谢姐姐岂会让他轻易上擂台去以身犯险？
　　少主的法器当中有两件都是灵器级的法器，这在整个大隋的筑基期的修士中又能有几人？
　　他的修为虽低，但跟他交过手的修士几乎个个的修为都比他高，不过据我所知，少主他一旦出手，却很少会留活口。
　　所以我让你们三人知机而退，是不想让你们在此处殒落，毕竟你们是紫霞派最有希望在未来成为结丹期修士的弟子。
　　不过到时候夏少主他要是知道你们三人是紫霞派的弟子，看在我的面子上也会手下留情的，这一点你们放心好了。”
　　她说完后，在场的人都默然不语，这些人心里都明白，如掌门所说的夏清真是这样的，那无疑是一个很可怕的对手，在他的手里一旦落败，活命的机会将会非常的渺茫。
　　南宫俊本来认为这万修大会就是一次杀人夺宝的好机会，而且他对本门的这三名弟子都非常的有信心，但此时他听了潘粉儿的话后也沈默了，知道一旦上了擂台，谁杀谁都是无法预料的，他知道合欢宗的楚逍遥和谢翩跹，都不可能会傻到让自己门派筑基初期的少门主上擂台去送死的地步！
　　那三名紫霞派的弟子，其中有两人上次都被潘粉儿带著去了青云山，也都见过夏清，通过他和柳曼云那次大闹庆瑞坊，又灭了赵家那件事就知道夏清是个心狠手辣的人物，现如今听他们的掌门又如此一说，心中对于万一和夏清的交战，更没了把握。
　　就在这时，外面的弟子进来通报，说合欢宗少主夏清和长老谢翩跹以及两位宗主夫人前来拜访。潘粉儿一听，连忙站起身来向外迎去，叶青瑶紧随其后。
　　那四位太上长老互相看了一眼，也站起身来带著那三名紫霞派参加比试的弟子走了出去，心想该来的终于还是来了。
　　……
　　潘粉儿一见走在前面的谢翩跹和夏清，连忙快步迎了上去，笑著拉住了谢翩跹的玉手，叫了声：“姐姐。”
　　然后又对夏清含羞叫了声：“少主。”
　　夏清冲她微笑著点了点头。
　　接著潘粉儿又对陈妙玄和萧灵素等几女微笑点头，一一打了招呼。谢翩跹将萧灵素对她作了介绍。潘粉儿也将跟随她出来的这四名太上长老，和本派三名将要参加比试的弟子向大家做了介绍。
　　一番寒暄之后，潘粉儿请众人进会客厅内叙话。
　　待大家都落座之后，她笑著对夏清说道：“奴家恭喜少主将修为提升至筑基中期，这样以来，少主在此次比试中更难寻对手了。”
　　在座的紫霞派的几人一听他们的掌门对夏清自称’奴家‘，就知道她芳心已许，二人结为道侣已成定局。
　　夏清听了微微一笑，说道：“那可不一定啊粉儿，至少现在我知道自己还不是曼云的对手。”
　　柳曼云一听，站在谢翩跹背后的她扭捏不依，俏脸微红的说道：“少主就知道拿妾身打趣，你要是再这么说，妾身就不上擂台了，省得人家到时候抢了你的风头。”
　　她的话让谢翩跹和夏清都哑然失笑，却等于也默认了自己的实力如今确实在夏清之上。
　　紫霞派除了潘粉儿那几人听了心中都不免暗暗的吃惊，他们都知道夏清身怀两件灵器，而如果柳曼云的实力还要在他之上，那岂不意味著她的本命法器也是一件威力极大的灵器？
　　夏清一看这些人的表情，笑著说：“即使曼云碰到了也是筑基大圆满的修士，而对方也有灵器，也未必会是她的两合之将，一旦让她出手，对手将是非死即伤。”
　　他知道柳曼云的灵器远非一般人的灵器所能比，大多修士的灵器都是后天打造而成，因为材料中有几种天材地宝，加上制作的完美，仿佛浑然天成，而时间久了自己产生了器灵，能够和主人心灵相通，所以就成为了灵器，但这些都是后天的灵器。他的’君临‘宝刀和谢翩跹的’玉蟒‘双枪，就属于这一类的灵器。
　　而柳曼云的’青云‘棒，则是万年古树通灵所蕴育而成的，属于天然形成，这才是真正的得天地之灵气，采日月之精华。再加上之前’青云‘棒还在太初灵泉中浸泡过一段时间，它的器灵和棒体本身都被重新洗练，仿佛整个脱胎换骨一般，所以她的这个本命法器，是灵器中最有希望进阶为宝器的一件灵器！
　　谢翩跹听夏清说完，微笑著对众人点了点头，而柳曼云依然是含笑不语，对夏清所说的一切都默认了。
　　她二人的这番态度，让其他所有人心中都无比的震撼，以柳曼云的这样的实力，将来一旦进阶为结丹期的修士，那在同阶之内，哪还有敌手！此女将会是一个比’火凤‘谢翩跹更为可怕的存在！
　　接下来大家又聊了一会儿，紫霞派的四位长老就都起身告退，各自回房打坐休息。潘粉儿也让那三名弟子都退下了，大厅中就剩下了夏清他们这些人，还有几名在一旁侍奉的紫霞派的几个练气期的美貌女弟子。
　　潘粉儿这才对夏清和谢翩跹说道：“这次州府比试之后，不知少主和姐姐可有空去紫霞山一行？”
　　谢翩跹听她这么一说，看著她问道：“难道妹妹已将门派内的一切都安排好了，可以让少主将你接回青云山合欢宗了？”
　　潘粉儿看了看谢翩跹，又玉面绯红的看了看夏清，然后不胜娇羞的轻轻地点了点头。
　　夏清一见心中大喜，面带微笑说道：“好，等州府比试散场之后，我就和谢儿去将你接回青云山，从此后咱们大家在一起再不分离。”
　　此时潘粉儿心中无比欢喜，她等待已久的这一天终于即将到来了。
　　陈妙玄看了看坐在身旁的萧灵素，说道：“灵素妹妹，你有没有兴趣也到紫霞山游玩一番？咱们陪少主和谢姐姐一起去将粉儿姐姐接回合欢宗。”
　　没等萧灵素开口，谢翩跹就笑著说：“我和少主去接粉儿妹妹过门，你们两个去凑什么热闹？我还想让你们两个到时候将我的那些亲传弟子们都先带回宗门呢，而且还想让你二人回去后帮我照看一下我那边的事务。”
　　她是担心玄、素二女要是也跟著去了紫霞山，那会引起楚逍遥的更加不满，而且说不定他和萧灵素也会对陈妙玄起疑心。
　　陈妙玄本就是心思剔透之人，听她这么一说，也就不再坚持，于是开口说道：“妙玄一切听姐姐的安排就是，姐姐尽管放心好了，我回去后会和灵素妹妹一起，将你那边的一切都照看好的。”
　　谢翩跹见此微笑著点了点头。
　　潘粉儿见陈妙玄如今在谢翩跹面前如此的听话乖巧，不禁心中有些暗暗的纳闷，但当著在场众人的面，她也不好开口询问什么，只有先将疑问压在心里。
　　只是她们谁都没想到，此时在萧灵素的心里已激起了滔天巨浪，她根据陈妙玄最近这一段儿时间的表现，和刚才说的那些话，已经隐约猜到陈妙玄想干什么了，妙玄在玩火！她是想投靠夏清，跟楚逍遥反目！
　　萧灵素看了看谢翩跹和潘粉儿，心想有她二人，若再加上陈妙玄的背叛，那楚逍遥在合欢宗退位几乎是没任何的悬念可言，只是不知到时候他会不会甘心？若这三女对楚逍遥和他的势力进行一番清洗的话，那将会掀起一片腥风血雨。
　　她心想自己是否是独善其身更好？或者是应该回头找个借口早点儿离开合欢宗，不去他们的这趟浑水，省得引火烧身？
　　但天下如此之大，自己又能去哪儿呢？一旦离开了合欢宗，有可能又会回到了以前被人追杀的日子。
　　虽然她知道自己也被夏清所吸引，但如果想让她也跟楚逍遥为敌，和谢翩跹等人联手去对付他，萧灵素知道自己无论如何还下不了这个狠心。




　　第四十四章、校场

　　众人又聊了一会儿，夏清就有起身告辞的意思。潘粉儿见状，连忙将谢翩跹给留了下来，说她们姐妹二人很久没见了，想再多说说话。
　　谢翩跹知道她的意思，也就欣然答应，让夏清和陈妙玄等几女先行回去，她就在此处住一晚，明天再回翠柳阁。
　　于是夏清和其他几女在潘粉儿依依不舍的目光中登上灵兽车，缓缓离去。
　　……
　　当晚，谢翩跹将陈妙玄已经投靠夏清这件事告诉了潘粉儿，而且在万修大会的京城比试之后少主就会向楚逍遥要人。
　　她二人经过一晚的商量，决定等夏清一成为结丹期的修士，就和陈妙玄一起让楚逍遥退位，让他当合欢宗的太上长老。
　　如果到时候楚逍遥不同意的话，那她们三女就各自带著本部人马，原青云派、紫霞派和合欢宗陈妙玄的亲信，一起出去自立门户，奉夏清为掌门，三女一起共同辅佐他。
　　在谢翩跹回到翠柳阁的第二天，万修大会永安府的比试终于开始了。
　　……
　　比试的地点就在永安城的大校场上，不过州府的举办人员为了这次的选拔，显然又将校场给重新布置规划了一番。
　　校场四周的看台上由低至高搭起了一坐坐临时凉棚，共有数百个，每个凉棚上都挂有各个门派的名称，凉棚里面桌椅俱全。
　　在校场中央的广场上，共搭建了十个擂台，每个擂台都被透明的禁制光幕笼罩著。这可以让外面观看的人看到里面的比试情况，甚至能听到比试双方修士的说话，但里面比试时的神通法力波动和法器的威力却传不出来，不会伤及擂台光幕以外的人。
　　在校场的外面，还悬挂著数十面的水镜，能将校场内各个擂台上的比试场景及时的反映出来，让校场外面观看的人也不会错过里面的精彩场面。
　　当夏清等合欢宗一行人来到校场外面时，才知道进入校场分的是两个通道，各个门派随行而来的长老们通过其中一个通道可直接进入看台，由看台上的值守的兵卫引领他们到自己门派所属的凉棚内就坐，观看比试。
　　这凉棚也只有具有一定实力的门派才能享用，像一些小门派，只有一两名结丹期的存在，那他们根本就没有进入校场的资格，只能在校场外面通过水镜观看里面的比试情况。
　　而参加比试的弟子们，则通过另外一条通道进入校场，手里拿著在通道入口处领取的开禁玉牌，站在那十座擂台的周围，可随时穿过禁制上擂台进行较量。
　　……
　　夏清和柳曼云随著熙熙攘攘的人群来到两个通道外面，就和楚逍遥、谢翩跹等人分开了。他和柳曼云进入了比试的场地，而谢翩跹诸人带著随行而来的弟子们进入了看台。
　　他们这一队人在人群中无疑是十分惹眼的，谢翩跹、陈妙玄、萧灵素、柳曼云和邓春艳几女都是那么的风骚入骨，让周围的修士们看了，不仅将目光都吸引到了她们的身上，还悄悄的直咽口水。
　　但却没人敢往她们的身边乱挤，她们三女加上楚逍遥一共是四个结丹期的修士，周围的修士还没有哪个嫌自己的命长，敢在这种情况下往她们身边凑合，想去占占便宜。而且在人群中，很多人根据他们合欢宗弟子身上的服饰，已经认出了’火凤‘谢翩跹，毕竟她现在是合欢宗的长老，已经是永安州尽人皆知的事了。
　　尽管夏清和柳曼云虽然穿著便服，但他的身份也已经被很多人给猜测出来了，知道这位就是合欢宗的少宗主，也是谢翩跹的双修道侣。
　　就连紫霞派的掌门潘粉儿也看上了他，不久之后要成为他的二位夫人的消息也早就不胫而走，永安州的很多修士暗地里也都知道了。
　　以夏清一个筑基期的修士，能得到两位结丹期的绝色美女为伴侣，这在整个大隋的修真界还属于破天荒的，所以很多修士看向他的目光都是很不友善的，有嫉妒的，有轻蔑的，也有饱含杀意的。
　　但人群中有很多女修看向夏清的目光却都是耐人寻味的，都是在悄悄地打量著他，仿佛是想看透他到底有何过人之处？居然能赢得永安州两个高高在上结丹期大美人儿的爱慕！
　　夏清对这些眼光倒是毫不在意，他的心里非常清楚，在这次州府的比试结束后，这些来参加比试的修士们，能有一半儿活著离去的就算不错了。
　　跟在他们身后的谢翩跹的那十几名亲传弟子，一个个都是白衣飘飘，仿佛是仙女下凡，不染一丝人间的烟火，就连叶青瑶和白羽灵两个小姑娘，也都是看著锺灵神秀，可爱至极。
　　像他们这一队人，无论走到哪儿，想不引人注目，那都是不可能的。
　　……
　　夏清和柳曼云进入校场之后，二人就站在了离擂台的不远处，这十个擂台是一字排开的，每个擂台的周围都已经聚集了不少的修士。他放眼四望，很快就看到了谢翩跹众人，此时他们都已在合欢宗的凉棚内坐定，她的几个亲传弟子在一旁侍奉灵茶。
　　不大一会儿，他又在看台上的一个凉棚内看到了潘粉儿，在她的左右两边还坐著那四位太上长老。就在夏清看到了潘粉儿的同时，潘粉儿也在下面人山人海的修士当中找到了夏清，顿时她的一双妙目落在了他的身上，再也移不开分毫……
　　夏清看到主看台上摆放了三张大桌子，中间坐著一位面目清瘦的中年人，估计这就是永安州的府主了。夏清看此人的修为在结丹中期，他身边左右两张桌子后面坐著的两位年纪在五旬左右的修士，也都是结丹中期的修为。
　　在他们三人的下面一排，还摆放了八张桌子，上面坐著八位结丹初期的修士。除此之外，在四周看台的下方，站立著身穿州府标志筑基期的修士更是有上百人，一个个都神情严肃，面目冷峻。
　　看来这次州府也不想在万修大会的比试期间出现什么意外，为了防止有不愉快的事情发生，所以也是戒备森严。
　　待所有参加比试的弟子和各门派观看的长老们都进入校场之后，主看台上坐在府主左边的那名修士站起身来宣布比试的规则。
　　原来这次比试州府安排的是十个擂台同时进行，不论哪个擂台上的修士只要在上面一柱香的时间没人再挑战，就算进入下一轮。
　　第一轮用五天的时间给所有的修士上去跟对手比试，凡是胜利后，进入第二轮的修士都要在府州方面的负责人那进行登记，五天之内没有上擂台的修士，后面的几轮也就没有资格再参加了。
　　第二轮有三天的时间让修士们上去比试，第三轮过后只留下一百名修士，而这一百名修士当中只要有十人最后站在擂台上没人敢再上去挑战，那这十位修士就是一年后代表永安州，去京城参加比试的最后人选。
　　而每一位在擂台上身亡的修士，他的储物袋和法器等等身上的一切法宝，都归打败他的对手所有。
　　为了防止各门派因为弟子在擂台上死伤而互相进行报复，州府规定在万修大会的这些天内，校场内包括永安城内禁止各门派的修士们以任何理由斗法。一旦违反禁令，州府方面可派高手进行灭杀。
　　如果是结丹期的修士违反禁令，而州府也未必能阻止的，那将上报朝廷，以故意搅乱万修大会的罪名，让朝廷派人来对其门派进行剿灭。
　　每一轮比试完了的弟子，不论胜负都可以回到自己所属门派的凉棚内继续观看别人的较量。如果是散修的话，想要继续观看比试，只能依旧站在擂台的附近观看了，因为看台上并没有给散修预备的凉棚。
　　这位主事的宣布完比试的事项之后，看了一眼府主，在得到府主的点头示意后，他宣布永安州的万修大会就此开始。
　　在他宣布完后，校场外很多观看的修士和民众都欢声雷动，人声鼎沸。但整个校场内却静的鸦雀无声，所有的人都在观望，看看都有何等实力的修士会先上擂台。
　　此时夏清对柳曼云微微一笑说道：“走吧曼云，咱们先上去，早点比试完了好去凉棚坐著喝茶。”
　　柳曼云听了冲他嫣然一笑，娇声说：“一切但凭少主的吩咐。”
　　夏清笑著点了点头，然后二人就腾空而起，拿出玉牌分别进入了两个擂台的光幕之中。
　　柳曼云在进入禁制一落到擂台上的同时，身子如同天女妙舞般旋转了一圈，淡绿色的’青云‘甲随著她的旋转立刻就披挂上身。
　　她往那一站，英姿中带著妩媚，修长性感的身段在’青云‘甲的紧紧包裹之下，更是显得玲珑突兀。
　　霎那间她将所有人的目光都吸引过去了，很多男修都在心里惊叹：“好美貌的女将！好一副战甲！居然是接近灵器级的！”
　　看台上下的很多人都被柳曼云所惊艳，但看她所梳的妇人髻，也知道此女已经是被人采摘的花朵了。
　　柳曼云冲著隔壁擂台上的夏清调皮的一笑，眨了眨眼睛。
　　夏清一看，无奈的笑著摇了摇头，心想下面的修士要是因为她是个女的，以为能轻易的打败，那可是自己上来把自己往鬼门关里送了。
　　所有在观看的人们一看到柳曼云的这个动作，都知道她原来是旁边这个擂台上，这个看起来有些懒洋洋的男修的女人了。也有很多人认出了夏清，都知道谢翩跹才是他的正式双修道侣，那柳曼云无疑只是他的一个侍妾了。
　　这一想法又让很多参赛的男修都暗自咬牙切齿，心想你小子真是艳福不浅啊，可惜以你一身筑基中期的修为，也敢跑到这儿来凑热闹，那可真是有福不享自取灭亡了。
　　但其中也有些对夏清之前行事作风有所耳闻的，都知道擂台上的这位看起来有些懒洋洋的公子哥儿，那可是个杀人不眨眼的主儿。
　　就连在紫霞派凉棚内的叶青瑶，也忍不住有些著急地问紫霞仙子：“师父，夏少主他为何这么性急？也不观望一下就急火火的上了擂台去打头阵？”
　　潘粉儿微微一笑，但还没等她说话，南宫俊就开口说道：“小瑶儿，这就是夏少主的精明之处了。你想想，第一轮有五天的时间限制，一开始上去的可能很轻易的会在一炷香之内没人挑战就进入下一轮，而越往后随著五天期限的临近，凡是还没上擂台的修士都会急著上去厮杀，那时擂台上的斗法可就要激烈多了。”
　　他说完后看著擂台上的夏清也赞许的笑了笑，其他那三名结丹大圆满的太上长老也都暗自点头微笑不语，可见此时他们已对夏清的印象改观了不少，就凭他敢第一个上擂台的这份豪勇，就是底下众多在观望、瞻前顾后的修士所不及的。
　　此时楚逍遥也是面露微笑，满面春风，他知道此次万修大会有夏清和柳曼云在擂台上的这一番举动，他合欢宗在永安州就是想不出名都不行了，看一旁谢翩跹安之若泰的神情，他的心里也对夏清和柳曼云充满了信心。
　　就在台上台下众人对夏清和柳曼云想法纷纭的时候，忽然听到有人一声长笑，只见一人腾空而起，飞身上了夏清所在的擂台！




　　第四十五章、首战

　　夏清看来人是个相貌英俊的青年修士，其身上所穿的服饰是归元派弟子的，这人是筑基大圆满的修为。
　　归元派原本和青云派都是永安州的名门正派，而且也是上次去万药谷的十大门派之一，但随著当时谢翩跹和潘粉儿宣布今后门下的弟子退出万药谷的试练，十大门派的联盟就此瓦解。之后随著青云派的覆灭，更是让十大门派的联盟从此成为了历史。
　　夏清冲著来人微微一抱拳，没想到这名修士也不还礼，竟然嘴唇翕张，开始向他传起音来。
　　这一下让整个校场内外所有观看的人都愣了起来，像这种擂台比试一上来就采用传音入密的方式交谈，在他们也是首次见到。
　　夏清也是一头雾水，他跟来人并不认识，而对方却向他传音，他莫名其妙的听著对方所说的话。
　　但一听之下却让他勃然大怒，只听那人嬉皮笑脸的对他说道：“夏少主，你以为这是青云山吗？在那一带你可以仗著自己的身份横行无忌，但到了这里以你一个筑基中期的低阶修为，也敢上来猖狂？整个永安州的修士都知道你把’火凤‘谢翩跹给弄到了手，你说你不老老实实地躲在青云山合欢宗内抱著她的大屁股吃奶玩儿，跑到这里凑什么热闹？你以为天下修士真的就没人了吗？”
　　这名归元派的修士说完后仰天哈哈大笑，夏清忽然身形暴起。
　　他们归元派此次一共有五名弟子参加者州府的比试，他是其中实力最弱的一个。本来他也没想在此次万修大会中取得什么名次，因为前来的高手实在是太多了，像他这样筑基期大圆满的修士，在这里来说根本就不算什么，所以他只是想著看看能不能打败一两个实力较弱的修士，取了对方的储物袋得到点儿好处就算了。
　　他心中打的算盘是见好就收，一旦遇到看起来实力很强的修士就直接放弃认输，到时候主动跳出擂台不让自己吃亏就行了。
　　他也没想到夏清作为合欢宗的少宗主会第一个跃上擂台，他认为大好的机会来了，以夏清的身份身上的储物袋内除了大量的灵石之外，一定还会有不少好东西。
　　所以他也没有多想就飞身上了擂台，想先将夏清羞辱一番，再将他杀死，取了他身上的储物袋后就下擂台，然后就放弃后面所有的比试，仅仅拿到夏清的储物袋就会让他不虚此行。
　　至于他向夏清传音说了些什么，那将永远不会再有人知道了，因为一个死人是不会开口说话的。事后谢翩跹和楚逍遥就算再恨他，也只能拿他没办法，因为擂台上的斗法，不论死伤也都只能各安天命了。
　　他说完后得意地大笑，想看看夏清那气极了的表情，但没想到眼前一花，夏清瞬间就在他的面前失去了踪影。
　　此人心中顿时大惊，这对他来说可非同小可，他立刻就知道自己失算了，没想到以夏清筑基中期的修为会有这么快的速度！
　　就在这时他感到自己身上的几处大穴被人轻轻地一点，身上的所有灵气都无法运转，就连丝毫的灵力也都提不起来，而且全身僵硬，站在那里一动也无法动得分毫！
　　同时他也看到了夏清似笑非笑的站在他的面前，然后将一只手掌按在他的小腹上，内力一吐震碎了他的丹田，废去了他一身的修为！
　　接著夏清在这名修士愤怒的眼神中，又不紧不慢的摘下了他腰间的储物袋，系在了自己的腰间。
　　这名修士看著夏清又手掌一翻，手中多了柄极品飞剑，然后在他由愤怒转为惊恐的眼神中，夏清用飞剑削去了他的双耳，斩断了他的双臂，并砍去了他的双腿。
　　夏清一边儿手里不停地飞剑挥舞，一边儿另一只手指连弹，用指风点在那人的身上，帮那名修士在止血，等他将此人大卸为七块的时候，那名修士已经疼的昏了过去。
　　他将飞剑收起，又打出了一道水灵符，将这名修士浇了一头的水，然后冲著此人的人中又弹出了一道指风，让此人悠悠的转醒。
　　夏清看了看他，接著当著他的面打出了几道火球，将他被斩下的双耳、双臂、和双腿都化为了灰烬！
　　那名修士用愤怒地眼光看著夏清，此时他的心中愤怒、恐惧、和悔恨交织在一起，恨自己为何会上了这个擂台，而且还不知轻重的去激起对方的怒火。
　　夏清冷笑了一声，淡淡的说道：“你再用这种眼神看著我，我就把你的双眼也给挖出来。”
　　那人一听浑身一个机灵，连忙将头转开看向擂台的地面，他相信夏清既然能说出这样的话，就肯定会做出这样的事儿！此时夏清在他的眼里根本就不是一个人，而是一个杀神！
　　在夏清这一番动作之下，整个校场内外都静的鸦雀无声，没人能想到他们所看的第一场比试竟然是这样的一个结果！没人知道这名归元派的修士究竟对夏清说了些什么，竟然会让他如此的动怒，而且会下此狠手！
　　在他旁边擂台上的柳曼云，看著倒在擂台上的那名修士，眼睛里充满了不屑，她心想：“让我家少主动了真怒，你这不是在自找倒霉嘛？”
　　在合欢宗的凉棚内，站在谢翩跹身后的邓春艳见此情景，低唤了一声：“娘……”
　　谢翩跹放下手中的茶盏，不动声色的说了句：“无妨，少主既然这么做，自然有他的理由。”
　　她已隐隐的猜到，能让夏清如此的震怒，那名传音的归元宗弟子说的话可能会跟她有关，夏清为了维护她的名声，所以才会下此狠手。若真如此，此人被卸为几块儿，还真是活该。
　　就连楚逍遥面上虽然也看不出任何的表情，不过他的心中却非常的震惊，没想到夏清出手竟会如此的狠辣，但也非常的高兴：“好小子，这才是我楚逍遥的徒弟，率性而为，这才叫痛快！”
　　陈妙玄和萧灵素也不约而同的相视了一眼，都看出了对方眼中的笑意，心想那小子一定是拂了夏清的逆鳞，而他的逆鳞一定是谢翩跹！
　　在紫霞派的凉棚内，那四名太上长老面面相觑，任他们谁也没有想到，夏清会如此的凶狠。
　　不过潘粉儿的脸上却露出了淡淡的笑容，轻声说了句：“那归元派的弟子肯定是在言语中辱及了谢姐姐，所以才会让少主如此的动怒，对他废而不杀，让他慢慢地去品尝痛苦。”
　　她对整件事竟然也猜得如此之准！
　　就在此时，只听下面一声大喝：“夏清小儿！竟敢出手如此狠毒，如此羞辱我归元派！”只见又一名修士飞向擂台。
　　这名归元派的修士在下面看夏清如此对待他的同门，心中是怒不可遏。
　　不过他倒也多了个心眼，在扑入禁制的那一刹那，就用一面极品法盾挡在了自己的身前，同时手中也多了柄极品的飞剑。他心想你不是速度快吗？我先将自己给防护好了，看你这个筑基中期的小子还不是任我收拾！
　　夏清看来人也是筑基大圆满归元派的弟子，而且听来人一出口就对他辱骂，他双眼微微一眯，就向来人冲了过去，到了跟前手中一片金光一闪，就破开了那人的法盾，紧接著就斩断了那人的飞剑，在那人本命飞剑被毁，一口鲜血还没来得及吐出来的时候，又斩去了那人的头颅！
　　盾毁、剑断、人亡，这一切就如电光火石般，总共仅用了一个呼吸的时间，就又一名筑基期大圆满的修士死在了夏清的手中！
　　他手一招，收了这名修士腰间的储物袋，然后打出一道火球，将此人化为了灰烬。
　　这才慢慢地抬起了头，向下面扫视了一眼，下面很多的修士，不知为何在他这一眼之下，都感觉脖子有些微微地发凉，情不自禁的缩了缩头。
　　就在此时夏清的声音冷冷的传来：“下面不论是谁再上来向夏某挑战，胆敢再有出言不逊者，那么，败就是死！”
　　在他的话说完后，整个校场内外，除了“呜呜”的风声，再没有别的声音！
　　紫霞派的凉棚内的四名太上长老，和他们此次来参加比试的那三名弟子，到了这个时候算是明白了掌门潘粉儿不让他们这三人去跟夏清叫阵，那真是出于对他们的保护了，现在他们总算知道夏清的实力有多么的恐怖。
　　过了好一会儿，在夏清背后的看台上，一个威严的声音传出：“夏少主，田某想问一下，不知我派上去的第一个弟子刚才传音对你说了些什么？让你会下如此的狠手？”
　　夏清转身看向身后的看台，看见说话的人正是归元派凉棚内坐在正中间的一位年在四旬左右的汉子，修为在结丹中期。
　　他知道，此人是归元派的掌门，田隐！
　　夏清看著田隐，知道他与谢翩跹以前还是有几分交情的，曾经出高价灵石托她帮忙炼制过几回的丹药。于是冲他拱了拱手，开口说道：“田掌门，你门派的这名弟子竟然出口辱及我的道侣，我实在是想不出来还有什么更残忍的方法了，所以只能这样对他，算是便宜他了。至于他说了些什么，你还是自己亲口问问他吧。”
　　说完，他飞起一脚踢在了那名弟子的身上，同时一挥手打开了擂台上的禁制光幕，那人没有四肢和双耳的身躯穿过禁制向归元派的凉棚内飞去，不偏不倚的跌落在了凉棚内的空地上。
　　校场内外的一些人，听他如此一说都倒吸了口凉气，夏清把这名归元派的弟子可谓是废的不能再废，这还算便宜了他？
　　田隐站起身来，走到了那名弟子的身前，手一伸那名弟子无腿的身躯就立了起来，只不过整个人短了那么半截，身躯离地漂浮著，看著非常的诡异。
　　那名弟子看著田隐，叫了声：“掌门……”
　　田隐看都没看他，也不再听他的辩解，直接将手按在了他的头顶，开始了搜魂！
　　在众目睽睽之下，大概过了一盏茶的时间，田隐阴沈的脸色稍微舒缓了些，手掌往下一拍，直接将那名弟子毙命！然后又将他的尸身化为了灰烬。
　　他做完这一切后，站在凉棚内冲著合欢宗凉棚内的谢翩跹和擂台上的夏清抱了抱拳，然后就一言不发的转身回到自己的座位上坐下。
　　至此，校场内外所有的人心里都明白，归元派的那名弟子被夏清下此狠手是实属活该了。
　　……
　　此时校场内擂台下的所有修士们，心里都不再那么的平静了，先前的兴奋劲儿都已过去，看著那依旧空空的另外八个擂台，都在思量著自己如果上去，不知能不能活著再走下来？
　　但也有人心里不这么想，归元派还剩下的那三名弟子其中的一人，他在人群中看著另一个擂台上的柳曼云，心想我归元派一上来就折损了两名弟子，如果不扳回来一局的话，那归元派今后在永安州肯定会声望大跌。
　　他看了看夏清，知道他刚才杀死自己第二个同门用的法器，那把金光一闪的刀是件灵器，自己要是上去和他交战，最终也是会落败的结局。
　　于是他将念头放在了柳曼云的身上，心想：“夏清，你身怀灵器我不能相比，那就让我拿你的女人来开刀吧，我让你亲眼看看自己的女人是怎么个死法？”
　　他一边儿心里转著各种恶毒的念头，一边儿腾空而起，也用一面极品法盾先护住了自己，然后抽出了一柄短斧，穿过禁制向柳曼云凌空扑去。
　　柳曼云站在那抬头一看，见来人也身穿归元派的服饰，不禁笑了起来，心里想道：“你归元派可真是流年不利啊，门中的弟子都急著上来送死，这个估计是看自己打不过少主，以为我好欺负，所以找上我了。也罢，我就再宰一个，来杀鸡儆猴吧。”
　　她看著飞身扑下的这名归元派的弟子，冲著对方甜甜地一笑，忽然目光转冷，将左手一抬，只见一根青色的小棒由小变大，由细变粗，同时又由短变长。
　　那名归元派的弟子之前看到柳曼云竟然对他甜甜地一笑，他心里一阵恍惚，紧接著就看到了向他直戳过来的’青云‘棒，当他意识到这也是一件灵器的时候，不由得大惊失色，他知道一个筑基期大圆满的修士手里的法器要是也是一件灵器的话，那除了结丹期或结丹期以上的修士之外，根本就难有对手！
　　不过他想归想，一切都来不及了，柳曼云的’青云‘棒瞬间就洞穿了他的法盾，然后在他眼睁睁之下穿喉而过。
　　校场内外所有的人都看著这名修士被柳曼云挑在了擂台的半空中，四肢像一只青蛙般弹动了几下，就不再挣扎了，双眼还圆睁并向外凸起著，显然是不甘心，而且是死不瞑目！
　　柳曼云一招手收了那名弟子的储物袋，接著收回了’青云‘棒，将那人的尸身也化为了灰烬。然后她巧笑倩兮的对台下说：“下一个，谁来？”
　　台下的众人看著笑颜如花的柳曼云，心中却都感到了阵阵的寒意，很多人都在心里想：“合欢宗，你们这次来参加万修大会的这两名修士，到底是人还是魔！？”




　　第四十六章、曼云胜出

　　就在夏清和柳曼云站在擂台上等著别人上来挑战的时候，归元派的田隐和本派同来的三名长老站了起来，向校场外走去，他们剩下的那两名弟子一看，也连忙挤出人群跟了出去。
　　对归元派来说，田隐认为真的没有必要再继续留在此处了。他看了擂台上合欢宗这二人的实力，知道剩下那两名弟子再上去的话也是白白的去送死。而如果这次永安州所参赛的修士刚一开始就是这么狠辣的手段，那他归元派只死了三名弟子，还真不算多！
　　对于归元派刚一开场就退出了下面的比试，很多门派和下面的修士都不感到意外，因为一上来就折损了三名筑基大圆满的弟子，这让他们不仅丢的是面子，还失去了继续参与的信心！
　　下面很多修士心里都开始嘀咕起来了，在暗自掂量自己的分量，心想如果这次参加比试的都是相当于台上这二位的战力，那自己还有没有必要冒著生命危险再上去？擂台下面很多人的心里已经开始打起了退堂鼓。
　　……
　　在校场的外面，一个锦袍公子目不转睛的盯著悬挂著的水镜，看著擂台上的柳曼云，嘴里喃喃的说道：“想不到在此处竟能见到如此的妙人儿，她手中的那件灵器，跟宝器相比也只差一线！而且永安州合欢宗的这几个女人倒个个都是天姿国色。”
　　他身旁的一位黑衣老者闻言，将身子微躬说道：“公子，如老朽所料不差，此女定可以成为一年后代表永安州去京城参加比试的十名修士之一。”
　　这老者是一名修为在结丹中期的修士，但对那公子却无比的恭敬，就像一个忠心耿耿的仆人！
　　锦袍公子闻言，嘴角勾起了一抹轻笑，说：“那就等一年后再让她成为我的女人吧，她要是知道被我看上了，一定会主动爬上我的床的。”
　　他说完后看了看旁边擂台上的夏清，又接著说：“此女就让你小子替我多保管一年，我敢肯定你的寿命最多也只有一年了。”
　　说罢，他扭头就走，不再观看后面的比试，带著那老者扬长而去。
　　此人，就是为了寻找龙皇之气宝物而微服出游的二皇子尚玉铭！
　　……
　　此时，就连在合欢宗凉棚内的楚逍遥心里都有些苦涩，他知道夏清手里有两件灵器，但没想到柳曼云的本命法器也是件灵器！他楚逍遥和柳曼云二人的本命法器都是棍棒，只不过他的’太乙精铜棍‘才是件极品法器，跟人家柳曼云的’青云‘棒比起来那差的可是千里万里。
　　他可是合欢宗的宗主啊，而柳曼云不过是夏清的一名侍妾！这让他觉得世道竟如此的不公！
　　而且以他的眼光一眼就看出来了，柳曼云的’青云‘棒那可是一件异宝，并非一般的灵器所能比！念头及此，又让他想到了玄清真人所遗留的那个洞府……
　　……
　　在接下来的一炷香的时间内，并没有人再上擂台去对夏清和柳曼云发起挑战，虽然下面也有一些修士对自己的实力很有信心，但却不敢去挑战柳曼云。而他们觉得自己要是去挑战夏清，那即使能获胜，结局可能也是两败俱伤，这才是第一轮的争夺，犯不著如此大动干戈。
　　除了他二人所在的擂台，另外那八个擂台依然空著，还都没有人上去。
　　当主看台上的一位州府的主持人宣布一柱香的时间到了，二人同时走出了擂台，柳曼云对夏清娇媚的一笑，便走到他的身旁一起腾空向本门的凉棚飞去。
　　就在二人离本门的凉棚还有一半儿距离的时候，从斜刺里飞过来一人，还很远就对夏清和柳曼云微笑著说道：“二位请留步，府主有令。”
　　声音虽不大，但整个校场内的人都听得一清二楚。
　　夏清和柳曼云在空中站定，愕然的看著来人。只见来人正是主看台上的那八名结丹修士之一，年纪在中旬左右，颌下三缕长髯，一派仙风道骨。
　　此人来到他二人面前三丈左右站定，先笑著抱了抱拳，然后对柳曼云开口说道：“这位姑娘，刚才府主见你实力非凡，想请你再回擂台上多呆一柱香的时间，如在这一柱香的时间内还是没人上去挑战与你，那下面的比试你就不用再参加了，来年去京城参加比试的名额就有你一个，其他的修士们只能再争夺剩下的那九个名额了。”
　　他说完后微笑著看著柳曼云，心里却知道他们府主其实也是没办法，以柳曼云筑基大圆满的修为，再加上有一件所向披靡的灵器，如果再让她继续参加后面的比试，那无非是让她多杀几个人而已。
　　而且看柳曼云杀人只在瞬息之间，还笑嘻嘻的连眼都不眨，知道若再让她上擂台，那估计她的对手将没一个能活著离开擂台的，所以趁早给她一个最终的名额，才是最好的办法。
　　州府那边的人心里都知道，如果像柳曼云这样的修士还有可能再被淘汰的话，那一年后的京城大比也不用再进行了，朝廷干脆将前十名的名额都直接给永安州算了。
　　对于夏清，府主却认为他虽然也有灵器在手，但修为仅是筑基中期，至于能不能笑到最后，还要看看下面其他的修士都服不服才行。
　　……
　　在夏清回到本门的凉棚内品著灵茶的时候，果然不出众人的所料，在一炷香的时间内依然没有人上去挑战柳曼云。
　　于是州府方面的主持宣布，柳曼云成为十名代表永安州的修士之一，后面还是十个擂台同时进行比试，但到最后一轮的时候将关闭一个擂台，参加最后一轮斗法的修士们，只能争夺那九个名额了。
　　当柳曼云依旧笑咪咪的回到本派的凉棚的时候，谢翩跹的那些亲传弟子和此次同来的合欢宗的弟子们，看著她的目光都跟以前不同了，都知道以前在合欢宗内没一个人真正地了解她的实力，现在才知道她的战力是多么的恐怖。
　　邓春艳知道自己如今能跟柳曼云并称姐妹，实在是抬举了自己，完全是因为自己也是夏清的侍妾，除此之外柳曼云不论是在修为上，还是在实力上，都比她强大了太多。
　　于是她趁别人都没有注意，悄悄向夏清传音，嗲声道：“少主，妾身可不管啦，你可不能偏心，回头也要像对曼云姐姐一样，也要送我一套护身宝甲和一件灵器级的法器。”
　　夏清听了不可察觉的微微一笑，将头轻轻地点了点，这下可把邓春艳心里给乐开了花儿，心想这样自己将来在柳曼云面前才能将腰板挺得直一些。不过她心里想的更多的是回头怎么在床上变著花样伺候少主，让他更宠爱自己。
　　谢翩跹的那些亲传弟子们，都知道如今柳曼云在修为上跟她们之间的距离是越拉越大了，其中徐菲更是暗暗神伤，她知道柳曼云能这么快将修为提升至筑基大圆满，而且手里还多了这么一件宝贝灵器，这一切都是跟夏清密不可分的，可惜自己当年却没想到这一点。
　　……
　　可能是因为夏清和柳曼云没有给后面的修士们开了个好头，接下来的比试是十分血腥的。之后那十个擂台上面的比试都是在同时进行，但凡是落败的修士，却没有一个能活著离开擂台的。
　　有的修士刚把挑战自己的人给杀死，但随后又成为了别人法器下的亡魂，还有好几对修士是在擂台上同归于尽的。甚至有两名获胜的修士，在一炷香的时间内没人再上去挑战，但刚回到本门的凉棚内，还没来得及开口说一句话，就因为内伤发作而倒地身亡。
　　如此残忍的擂台比试让下面的很多修士看了都腿肚子发软，直接放弃了上去的想法。
　　于是第一天的擂台大赛在一片愁云惨雾中结束了，虽然产生了一批进入第二轮的修士，但却没有哪家门派能高兴起来的，因为都付出的代价太大了，虽然有个别弟子过关，能进入下一轮，但没能获胜的同门却都是身死道消的下场。
　　紫霞派的那三名弟子都没有上擂台去厮杀，潘粉儿认为他们如此做倒是十分明智的，因为在如此疯狂的气氛下上去争斗，那想不拼命都是不可能的，但就算上去拼命，谁又能保证上去之后自己还能有命下来？
　　为此，潘粉儿也是蛾眉紧锁，有心想让自己门中的弟子就此退出比试，知道他们的实力跟夏清和柳曼云比起来差的远了，不可能像他二人那样一上去就震慑住全场。
　　但也有例外的，那就是楚逍遥。
　　这第一天的万修大会，夏清和柳曼云可是给他挣足了面子，他们二人一个以连斩杀了两名筑基大圆满的修士而进入了下一轮，另一个更是直接获取了一个参加一年后京城大比的名额。他的亲传弟子和亲传弟子的侍妾一下子取得了如此的战绩，又怎能让他这个当宗主的不内心兴奋？
　　……
　　结果在第二天的比试开始前，州府方面的主持人就宣布，说：“从今天开始，往后的所有比试中，如果其中一方的修士主动认输，并愿意将储物袋交给获胜的一方，那获胜的一方则不能伤了对方的性命。希望大家能遵守此规定，不论你是哪个门派的弟子，违令者，驱逐出校场！”
　　由此可见州府方面也是害怕了，知道如果比试如此惨烈的进行下去，那将会让整个永安州的修真界都元气大伤，试问能来参加这次万修大会的，哪个不是本门中选拔出来的精英？而让下面的修士们如此的搏杀，不取对方的性命不休，那将来会让很多门派之间结下深仇大恨，在万修大会之后可能会互相发起一系列的报复行动。
　　而各门派好像也不约而同的叮嘱了自己的弟子，让他们出手尽量注意，如能在不伤害对方性命的情况下获胜，就不要赶尽杀绝。这些掌门和各门派的长老们也都不想因为此次万修大会而彼此伤了和气，所以都让弟子们收敛些，好给大家都留个将来还能见面的余地。
　　果然如此一来在第一轮接下来后面四天的比试中，气氛好了许多，伤亡不再像第一天那么的惨重了，但也有些修士几乎是手下不留活口。
　　其中就有一名银甲小将，此人年纪轻轻，看起来十五六岁，一头乌黑的长发，但却长了两道金色的眉毛，就连一对眼珠都是金黄色的。他才筑基初期的修为，但却凶猛异常。
　　他的法器是一面银色的法盾和一支银色的三股托天叉。
　　在他那法盾的上面雕有一个银白色的虎头，那虎头的双眼却是金黄的，而且在对战中那面法盾就在这银甲小将的面前飘浮著，如果对手一不小心看了那虎头的双眼，就会感到神魂一阵恍惚，紧接著就会被那小将用飞叉给取了性命。
　　“这小子名叫封真，十六岁，是’啸天门‘掌门夏侯无伤的亲传弟子，此人可能是具有天虎血脉的’金煞天虎体‘。他的这套战甲、法盾和飞叉名叫’银虎‘，也是一套灵器级的法器，其威力和我的’魔莲‘不相上下。”夏清的耳边传来陈妙玄的声音，连在座的楚逍遥、谢翩跹、潘粉儿和萧灵素等都听得一清二楚。
　　众人都知道陈妙玄掌管著整个合欢宗的情报组织，所以这些介绍从她的嘴里说出来，大家也都不以为奇。
　　潘粉儿因为在自己门派的凉棚内跟那四名太上长老没有太多的话说，所以就来到了合欢宗这边，一边儿跟谢翩跹她们这几女闲聊，一边儿观看下面的比试，但其中更多的原因是想和夏清在一起。
　　他们紫霞派的那三名弟子只有一人进入第二轮，另外两人均遭淘汰，好在都全身而退，并没负什么伤。但她观看了这几天的比试后，对最后这名弟子也不再抱什么希望，因为她发现能进入第二轮的弟子们实力都不弱，而且法宝层出不穷，其中有两三个弟子手中的法器都是灵器级的。
　　……
　　五日后。
　　第二轮的比试一开始，没等夏清先上擂台，就有十名修士先将擂台给占了。不过这十人倒也确实勇猛，很多人上去分别挑战，却都铩羽而归。这一来让这在台上的十人一时间威风无比，一个个趾高气昂，仿佛难寻对手一般，那’啸天门‘的封真就是其中之一。
　　夏清看了看十个擂台上的修士一时间都无人敢上去挑战，他笑了笑站了起来，从凉棚内向校场中央的擂台飘去。
　　他在离那十座擂台还有几丈远的空中站定，一一打量著著擂台上的那十名修士，仿佛在挑选著自己的对手。
　　那十人一见来人是夏清，都收敛了神态，一个个如临大敌，再也没人敢像之前那样嚣张了，一时间整个校场内都静悄悄的，所有人都在看著站在空中的夏清，看他会挑选哪一人做对手？
　　或许是夏清给他们造成的压力太大了，所以擂台上的气氛压抑得让人有些窒息，最后终于是封真第一个忍受不住开了口，说道：“夏少主，是不是想找一个容易打发的？看你如此难以决断，不如咱俩先玩一场？”
　　夏清见他开口，将头扭向他看了看，淡淡的说道：“你太弱了，杀你用不了三息，我劝你还是珍惜一下自己的小命儿，别来招惹我。顺便告诉你一声，你盾牌上的那对虎眼，对我来说没用。”
　　封真一听勃然大怒，他在擂台上一路杀过来，何曾被人如此轻视过？他大怒开口，指著夏清说：“你……”
　　他刚说了一个字，就看见夏清看著他的那双眼睛，深紫色的瞳孔，但两个眼珠却忽然变成了银白色。
　　封真一见之下倒吸了一口凉气，“幻灭金瞳术！”他说完后不由得倒退了一步。
　　他之前的比试都是靠盾牌上的迷幻虎眼扰乱对方的心神，然后再用飞叉趁机取对方的性命，但他也知道’幻灭金瞳术‘是他那对虎眼的克星。
　　如果这一招在夏清这儿不灵了，夏清的修为又比他高出不少，而且也身怀灵器，那他在夏清面前可以说真的是必败无疑！
　　不过夏清显然没想再跟他多费话，双眼瞬间又恢复了正常，扭头向别人看去。
　　封真见此，向他抱了抱拳，然后就一声不吭，盘坐在了擂台上，双目微闭，脸上再也看不到半点儿的张狂。
　　夏清最终将目光锁定了其中一个擂台上的黑衣大汉，然后微微一笑，向那个擂台缓缓地飞去。




　　第四十七章、骊珠

　　夏清之所以会选上这个黑衣大汉，是因为看见对方的手臂上缠了一条黑蟒，神态狰狞凶恶，同时他感觉到了灵兽环内金蟒灵儿也非常的兴奋，肯定是感应到了同类的气息，急著想要出来。
　　他不得不用神念对灵儿发出命令，让它在灵兽环内稍安勿躁，不能将自己的气息外泄！
　　而且夏清发现自己站在空中的时候，此人也在打量著他，但目光却是更多的落在他手腕的灵兽环上。于是他微微的一笑，进入了这黑衣大汉的擂台。
　　那大汉一见夏清飘进了他的擂台，心中一紧，但还是向他一抱拳。
　　“夏少主！”
　　“这位道友请了。”
　　夏清的大名如今在这校场内可谓是无人不知，他见这大汉对他神态还算客气，也就抱拳还礼，跟对方打了个招呼。
　　“在下杨进，不知少主可否肯听在下一言。”这黑衣大汉开口说道。
　　“哦？杨兄但说无妨。”夏清见对方甚是恭敬，也就来了兴致，想听听对方到底想说些什么。
　　此时校场内外所有人见这两个人不但没有一见面就动手，反而开始称兄道弟的聊了起来，也都引起了好奇心，想听听这二人到底要说些什么。
　　这样一来别的擂台立即没人关注了，那九个擂台不再有人上去挑战，于是州府方面宣布那九个擂台暂时停止燃香计时，等夏清和这杨进的比试有了结果后再接著计时。
　　“夏少主，咱们二人不必非要拼个你死我活的，在下敢问少主一句，不知少主手上的灵兽环内的灵兽是什么灵兽？”杨进问道。
　　“跟你的一样，也是一条蟒蛇。”夏清不紧不慢地回答。
　　“那可太好了，不知少主敢不敢跟在下赌一赌，让咱们的灵兽斗一场，来定输赢？如果谁的灵兽输了，就算这场比试败了，你看如何？”杨进说道，目光中的狡诈一闪而过。
　　他可是知道自己的这只黑蟒的厉害，他的这条’黑蛟蟒‘异常的凶猛，他到此时还能站在这个擂台上，有一大半儿的功劳都是这’黑蛟蟒‘给立下的。之前上来挑战他的修士，都是不仅要面对他的法器进攻，同时还要应付这条’黑蛟蟒‘，从而最终不敌要么落败，要么被杀。
　　所以他对自己的灵兽信心十足，一听夏清说他的灵兽也是蟒蛇类的，不由得心中暗喜。他知道自己若是跟夏清搏杀，那当然是落败的可能居多，知道自己就算再加上这条’黑蛟蟒‘，也破不了夏清手中的灵器，可能都会被他所斩。
　　他心想如果用言语激一激夏清，如果夏清能上钩的话，那他就让夏清一步一步进入他的圈套；如果夏清不上钩的话，那大不了自己主动认输就是了。
　　“你的这个提议倒是值得考虑一下。”夏清用手摸著自己的下巴，似笑非笑的说道。
　　此时在合欢宗的凉棚内，谢翩跹和潘粉儿等几女，以及在凉棚内站著的那些女弟子们，都强忍著这不让自己笑出声来。心想这大汉等一会儿看到夏清所说的蟒蛇居然是’赤角金鳞‘时，不知会是什么样的表情？
　　“不过在下还有一个要求。”杨进又开口说道，开始给夏清下饵了。
　　“杨兄要是有什么话，不妨一次都说完。”夏清看著杨进，眼睛里充满了笑意，饶有兴趣的看著对方的表演。
　　“好，想必少主也知道，比试落败的一方要交出自己的储物袋。杨某可不敢贪图少主的那件灵器，但是少主的灵兽要是败了，少主将手腕上的那只灵兽环输给杨某就行了。”杨进说道。
　　他可不傻，知道要是想图谋夏清的灵器，而夏清要是不答应的话，那二人就谈僵了，接下来就要开始真正的厮杀，那他的满盘算计就要落空了。
　　夏清心想你的狐狸尾巴终于露出来了，你倒是识货，能看出这个灵兽环是一件珍品。
　　“那请问杨兄，你若是输了呢？不知能拿出何种宝物来跟我对赌？”夏清问道。
　　“少主请看……”杨进手中忽然多了一个方方正正的玉盒，他打开了玉盒，只见里面有颗圆圆的珠子，烁烁的发著清光。
　　他接著又说道：“这是一颗’骊珠‘，是在下来参加此次州府的途中参加一次拍卖所得，其价值不菲，几乎花去了杨某的全部身家。想必少主也知道，此珠对蛇蟒类灵兽的来说妙不可言，一旦让其吞服炼化，不仅可以增长修为，甚至还能缩短它进阶进化的时间，而要是有朝一日能化蛟或成龙，此珠就是它的本命龙珠！在下得到此’骊珠‘后便匆忙赶到州府，一路匆忙，没时间找个灵气充沛的地方让自己的灵兽吞服炼化。现如今拿出来，不知少主觉得此珠是否够分量，可以跟你的那支灵兽环对赌？”
　　杨进手中的骊珠和他所说的话让全场都寂寞无声！
　　谢翩跹和潘粉儿等众女都心想：“这回你小子可输大了。”她们看著杨进的目光中，都充满了同情。
　　就在这时夏清缓缓的开口了，只听他说道：“杨兄，我的这支灵兽环是我的道侣所赠，对我来说无比的珍贵，所以无法拿来与你对赌。但为了不让你吃亏，我就拿我的本命法器，你所知道的我的那件灵器来跟你对赌。至于那件灵器我就先不拿出来了，因为我的本命法器出必见血，否则不吉。你的灵兽若能获胜，我再将它拿出来双手奉上，你看如何？”
　　他的话让全场更加的安静！
　　潘粉儿感动的双目盈泪，心想他将我送他的灵兽环看得比他的本命法器还要重要！少主啊，你让奴家今生何以为报？
　　就连永安州的府主和他手下那几名结丹期的高手也都不禁动容，众人均心想：“这小子还真是个情种啊，只是不知道他的那条蟒蛇是何样的灵兽？居然让他有如此的信心！”
　　他们这些人可是都知道那杨进’黑蛟蟒‘的厉害，知道此灵兽将来如能不断的突破，最终能进阶化为一条黑蛟龙！
　　如此一来，校场内的人们对夏清的灵兽更加的好奇了起来，就连另外那九个擂台上的修士也都目不转睛的看著这边即将要发生的灵兽之间的对赌。
　　“好，一言为定！”杨进大声说道。
　　他知道在全场永安州几乎所有的门派和州府的人注视下，夏清输了后根本无法赖账，所以他也不用再担心什么。
　　杨进说完后就走到了擂台的一端，盘膝坐下，让’黑蛟蟒‘腾空而起。
　　他同时心中在想：“夏清，你小子还是嫩啊，我的’黑蛟蟒‘在灵蛇类的灵兽中根本就难寻对手，到时候不仅要生吞了你的灵蛇，还让你输了自己的本命灵器和这场比试，我看你怎么办！”
　　在所有人的众目睽睽之下，夏清走到了擂台的另一端，也盘膝坐下，他抬头看了看在擂台半空中悬浮著的，正神色狰狞的看著他的’黑蛟蟒‘，微笑著将头轻轻的摇了摇。
　　他对杨进说道：“杨兄，我知道修士饲养灵兽的不易，一会儿你要是觉得自己的灵兽不敌，不想让它死去的话，可随时开口认输，只要来得及，我会让我的灵兽放它一条生路。”说完后，他指了指半空中的’黑蛟蟒‘。
　　杨进闻言瞳孔一缩，他看此时夏清依然是一脸的轻松，不知怎么的，忽然感觉心里有些没底儿了起来。
　　他将手中装有’骊珠‘的玉盒抓得更紧了，仿佛觉得再过一会儿这个玉盒和里面的珠子就不再属于他了，但他还是硬著头皮说：“少主无需多言，就将你的灵兽放出来吧，让大家都见识一下。”
　　“好！”夏清微微一笑，也不再多说什么，将戴有灵兽环的那支手臂一抬。
　　众人只觉眼前一花，就见一条金色的小蛇出现在夏清的手臂上。
　　小金蛇刚一现身，昂首看了一眼那’黑蛟蟒‘，就像一道金色的闪电纵身向上扑去，在离开夏清手臂的时候，仿佛迎风就长，瞬间就变得有碗口粗细，迎上了那半空中的’黑蛟蟒‘，并和其紧紧地缠在了一起。
　　“赤角金鳞！”杨进近乎呻吟的念叨了一句，此时他已是面色苍白，心中万念俱灰。
　　’黑蛟蟒‘和他的心神相连，在夏清的’赤角金鳞‘出现的那一刹那，才不过有一尺长左右，他就感觉到了那’黑蛟蟒‘发自内心的恐惧。
　　他也知道’赤角金鳞‘，但也只是听说过，根本没机会能见到，没想到这在修真界已消失了上万年的灵兽，居然会出现在永安州的擂台上！而且还是夏清所养的灵兽！
　　如果说’黑蛟蟒‘是灵蛇灵蟒之类灵兽中的强者，那么’赤角金鳞‘就是此类灵兽中的王者！一切灵蛇灵蟒都要在它的面前俯首称臣，’黑蛟蟒‘也不能例外！
　　“赤角金鳞！”永安城的府主看到了金色巨蟒头顶上那一对已经破皮而出的小红角，禁不住吃惊地站了起来。
　　他周围那些永安城的高手，也都跟著站了起来，一起看著那紧紧缠在一起的一金一黑两条巨蟒，知道胜负很快就会揭晓，答案根本不存在任何的悬念。
　　校场内外的修士也都在议论纷纷，很多修士没听说过’赤角金鳞‘，都在纷纷打听，一时间嘈杂声一片。
　　那’黑蛟蟒‘虽然对’赤角金鳞‘有些害怕，但还是张开巨口咬住了灵儿的颈部，不过灵儿却连理都不理它，任它去咬。
　　结果只听一阵“嘎吱，嘎吱”的响声，仿佛金铁的摩擦声，’黑蛟蟒‘的獠牙根本无法破入金蟒灵儿身上的鳞片，却被灵儿越缠越紧，越缠越紧。
　　终于’黑蛟蟒‘松开了口，两眼突出望天，开始大口大口的吸气，神态再也没有了原先的狰狞，那垂死挣扎的样子让人看了觉得非常的可怜。
　　“杨兄，你还是认输了吧，你的灵蛇不是我的金蟒的对手。”夏清的声音缓缓传来，他知道，只要灵儿再用点儿力，这’黑蛟蟒‘就会全身骨节寸断，变成一堆肉泥。这还是灵儿手下留情，没去咬’黑蛟蟒‘的脖颈，如果那样的话，’黑蛟蟒‘早就变成了一条死蟒！
　　“夏少主，请召回你的灵蟒吧，杨某输的心服口服，还要多谢少主的手下留情。”杨进说道。
　　他知道自己幸亏没和夏清斗法，要不然自己这一人一蟒都会死的很惨。
　　夏清让灵儿松开了’黑蛟蟒‘，只见’黑蛟蟒‘大口的吸了几口气，竟然将身子弓起，将蟒头垂下，向灵儿俯首，它居然是在谢灵儿的不杀之恩。
　　这时校场内外的所有人都长出了一口气，看台上的那些结丹期的修士们才纷纷坐下。毕竟在这样的打赌中，不论哪一方的灵兽惨死，都不是人们所希望看到的。
　　杨进将手中装有’骊珠‘的玉盒恭恭敬敬的放在了擂台上，然后冲夏清一抱拳，转身下了擂台，大步离去。
　　夏清手一招，那玉盒就飞入了他的袖中消失不见。此时灵儿又恢复成了一尺大小，缠在夏清的手臂上，和他一起看向下面的修士。
　　另外那九个擂台上的修士，都心中暗叫了一声侥幸，若是夏清选择上了自己的擂台，就凭他身上的灵器和这灵兽’赤角金鳞‘，都足以立于不败之地。
　　就连银甲小将封真也知道，夏清没有选择挑战他，那是真的认为自己根本不是他的对手，不屑于上来杀他而已。想到此，他偷偷地抹了一把冷汗，知道这世上真的是山外有山，天外有天！
　　“府主，属下提议让青云山合欢宗的夏清也成为代表我永安州去参加京城比试的十名弟子之一，这样的人才在我永安州绝对是屈指可数。”主看台的一名修士抱拳对府主说道。
　　“哈哈，不忙。此子每次上台，都能给我等带来惊奇，我倒想看看他后面要是遇到了更强硬的对手，该如何处之？”府主看著擂台上的夏清，脸上也挂满了笑意，他对夏清也越来越关注了，而且之前通过手下的人密报，知道夏清身为宝体，是纯阳九体之一的’紫元龙体‘！
　　他也没想到，这比试才进行到第二轮，就已经发现了两个宝体的修士，一个是合欢宗的夏清，一个是啸天门具有天虎血脉的’金煞天虎体‘的封真！
　　……
　　各个擂台的比试从夏清获胜之后就开始继续进行，那九个擂台依旧有人上去不断地挑战，但唯独夏清的这个擂台没人再上去了，挑战的修士们都刻意的避开了他。
　　此时在下面的人群中，有一个长了一双三角眼的道士看著擂台上的夏清，他的小眼睛里目光不停地在闪烁著，显然是在进行激烈的心思权衡。
　　过了一会儿，这道士像是下了决心，喃喃自语道：“也罢，有句老话叫富贵险中求，就凭他身上的那件灵器和手腕上的那个灵兽环，就值得我上去赌一把。”
　　语毕他飞身而起，在空中大笑道：“夏少主，别人不敢惹你，道爷我偏要上来试试，你身上的宝贝，从今以后就是我的了。”




　　第四十八章、又得灵器

　　众人抬眼看去，只见是个黑袍道人，在他的腰间系著一红一绿两个小葫芦，红色的小葫芦上有著金黄色的火焰纹，而那个绿色的小葫芦上的花纹是一道道黑色的河流波浪，这两个小葫芦甚为引人注目。
　　此道人上了擂台，就离夏清远远地站定，先二话不说放出一面淡蓝色的小冰盾，他朝冰盾打出了一道法诀，那冰盾迅速的变大，眨眼就变得有一人左右高大，护在了道人的身前。
　　在那小冰盾刚一出现的时候，夏清顿时就感到擂台上的温度剧降，脸上和手上裸露在外的皮肤竟有了丝丝的凉意！
　　他哪里知道此冰盾是北方图雄国冰原下数百丈的一块万年冰龟的龟甲所炼制，而且也是一件灵器，它的器灵就是那只冰龟的魂魄。
　　接著又见那道人解下了腰间红色的小葫芦，向擂台的半空一抛，然后嘴里念念有词的向小葫芦一指，那个小葫芦立刻变得有三尺大小。
　　夏清在红葫芦被抛向半空的时候，忽然心生警兆，一股前所未有的危机笼罩心头，他急忙将自己的极品法盾给祭了出来。那道人看见夏清的法盾，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　此时只见葫芦盖儿自动打开，竟然从里面飞出了一只只的火鸦，向夏清直扑而去！
　　这个道人要说在永安州的修真界也小有名气，他是一名散修，很多人只是知道他姓卓，但不知道他的名字，所以大家都是称他为卓道人，此人一向独来独往，筑基期大圆满的修为。
　　他早年曾有奇遇，得了这一对水火葫芦和这一面冰盾。
　　他的这一对水火葫芦也是灵器，水葫芦随著自身修为的提高，法力可以不断的开启，它可以装的下江河湖泊，火葫芦可以收天地间的灵火，还有三昧真火，但却无法收四大天地异火，也就是紫极天火，朱雀离火，净蓝冰焰和九幽碧火。
　　这个火葫芦里面装的是三千只火鸦的精魂，是他早年去火鸦谷收取的火鸦，炼制出来的精魂，可以说是遇水不灭，无物不焚！
　　这个卓道人在永安州一向潜踪匿行，独自隐修，不跟任何人交往，也从来不招惹谁，所以人们都不知道他的修行之处。但很多人都知道曾经有些修士想打他这一对葫芦和这面冰盾的主意，但却都先后在修真界消失了，而且知道他的这个火葫芦里面装的火鸦精魂，让很多结丹期的修士也颇感棘手。
　　至于他的那个绿色的水葫芦，还从没人见他施展过，不知道里面装的是什么。
　　卓道人在冰盾后面见夏清不过拿出一面极品法盾来抵挡，心想等我将火鸦全部放出来后，用不了一盏茶的功夫就会将你连人带盾都化为灰烬。
　　夏清被火鸦给逼到了擂台禁制光幕的边缘，躲在了法盾的后面，四周全是火焰，就连禁制的光幕都被烈焰焚烧的出现了波动，有些不稳的迹象。擂台下面的修士见此，都不禁暗暗摇头，心想你若是对这火葫芦的法宝束手无策，还不如早点认输为好，再过一会儿弄不好就会连命也搭上。
　　此时在合欢宗的凉棚内，潘粉儿等几女也都将心提到了嗓子眼儿，替夏清在捏著一把汗。唯有谢翩跹像是毫不在意，依然坐在那儿悠闲地品著灵茶。
　　卓道人的火葫芦里面的火鸦精魂不断的向外飞扑，夏清躲在他的法盾后面，听见法盾上发出的“兹兹”声音，他知道照这样下去，自己的这面极品法盾估计也坚持不了多久。
　　就在这时，只见他的手里忽然多出了一杆红色的小旗，他向小旗打出了一道法诀，然后轻声说了句：“去！”就见那小旗飞入了火焰中消失不见。
　　夏清又轻轻说了声：“收！”
　　卓道人也隐藏在自己的冰盾后面，并且在他和夏清之间完全被火焰所隔断，所以夏清做的这个举动他根本看不见。但擂台外的很多修士们却都看得一清二楚，而且看到在那个红色的小旗没入火焰中的一瞬间，擂台上的所有火焰忽然一下子都向中间的某一点集中过去，就像是被强行给吸了过去一般。
　　谢翩跹看到了此景，笑著说：“这回那个道人可亏大了，他给少主送了份大礼。”
　　当卓道人抬头看到他的火葫芦中最后一只火鸦的精魂飞出时，不知为何却感到擂台上的温度似乎是骤然降了下来，同时在耳边响起了一道凤鸟的清鸣。
　　他心怀纳闷的从冰盾后面走了出来，却看到在擂台上对面的夏清非但没有被化为灰烬，还完好无损的站在那儿，但他的那面极品法盾却已被烧得破败不堪，显然是已经报废了。
　　此时夏清手里拿著一面红色的小旗，在那幡面上有一只栩栩如生的朱雀，仿佛是正要展翅欲飞。只听他轻声对卓道人说道：“夏某先多谢你成全了我的这杆灵旗，此旗从今而后就叫’朱雀焰血旗‘！”
　　接著他又向卓道人冷冷的说道：“你刚才想把我给活活的烧死？”
　　然后他也不等卓道人回答，就一挥手一道匹练般的金光向卓道人兜头斩去。卓道人连忙招起冰盾迎击，但他没注意夏清的左手向他轻轻的一弹。
　　只听“轰！”的一声，’君临‘宝刀斩在那个冰盾上，竟然是不分上下，二者势均力敌！
　　卓道人正想开口讥讽，忽然面色一僵，站在那里一动不动，表情变的痛苦万分，紧接著几个呼吸之后就见他的天灵盖忽然一下子掀开，大叫一声往后便倒。
　　擂台周围的修士们因为有一层禁制光幕隔著，虽然是透明的，但还是对视线多少有些影响，再加上’冰魄‘飞针也几乎接近与透明，所以大家连这卓道人是怎么死的都没看清！
　　就连在看台上凉棚内的各派结丹期修士，因为距离较远，很多人也没看清夏清到底是怎么杀死这卓道人的。但其中有几位结丹后期和结丹期大圆满的修士，却看到了一道细微的清光从卓道人的天灵盖里飞了出来，然后没入夏清的袖口内不见！
　　又是一件灵器！这几人看的都大吃一惊。
　　他的’君临‘宝刀是灵器！那个金色的灵兽环是灵器！手里那杆红色的小旗是灵器！而刚才没入他袖口内的那件法器也是灵器！
　　这人出手的法器除了刚才那面极品的法盾之外，其余的居然件件都是灵器！
　　不过这还不算，紧接著他们就看到夏清一招手收起了那面冰盾和那个火葫芦，然后又走到卓道人的尸身旁，蹲下身解下了他腰间的那个绿色的小葫芦，又从他的怀中将储物袋给搜了出来并系在腰间。接著他打出了一道火球，将那卓道人的尸身给化成了灰烬。
　　这一眨眼的功夫，夏清的身上又多了三件灵器！
　　做完这一切之后，他向下面扫视了一眼，笑著说道：“各位，我现在的身家如此丰厚，谁还想挑战，尽管上来。”
　　不过在他的话音落后，却没一个人敢再上去挑战！此时夏清站在擂台上那高大的身躯，对他们来说仿佛是一座雄伟的高山，让人感到无法逾越！
　　其他的那九个擂台，上去挑战的修士依然是络绎不绝。夏清在擂台上等了一柱香的时间，见还是没人上来挑战，知道自己等于进入了第三轮，就在他打算走出禁制的时候，只听见在看台上有人大声说道：“府主大人，合欢宗的夏少主实力非凡，身上的法宝又都威力巨大，我看足可以代表我永安州去参加京城的比试，后面的比试还是不用让他再继续参加了吧。”
　　夏清一听，索性就站在擂台上没动，静观事情的发展，想看看州府那边的意见，其实对他来说比不比试倒也无所谓，他反而想多进行几场打斗，来增加自己的对战经验。
　　这时就听府主开口说道：“合欢宗的夏少主确实有著很强的实力，既如此，本府主就在此宣布，合欢宗的夏清就是我永安州第二个胜出的修士！”
　　其实府主现在心里也知道，要是再让夏清继续比试下去，死在他手里的筑基期大圆满的修士只会更多，以他这一身的法宝和神通来说，估计在永安州的筑基期修士里面，很难找到对手能与他匹敌！
　　……
　　当夏清回到合欢宗的凉棚内，众人和那些同来的弟子们都纷纷上前向他表示祝贺。柳曼云和邓春艳二女来到了他的左右两边，也是软语温存，娇声恭贺。
　　楚逍遥心怀大慰，此次他合欢宗出战的两人，都顺利的取得了名额，让他脸上有光，也让宗门扬眉吐气。
　　陈妙玄看著夏清也是面带喜色，知道他经过这回州府的比试之后，在永安州已经是名声大震，并且在筑基期的修士当中，声势一时无两！
　　萧灵素看著夏清心中是思绪万千，她知道夏清就目前来说在永安州的修真界已渐成气候，将来一旦结丹，实力将更加非凡，而且在修真的路途上也是前途无量。如此男子，又有哪个女修不愿追随？
　　夏清的胜出本就在谢翩跹、潘粉儿和柳曼云的意料之中。
　　但邓春艳可就不济了，她本来就体内的淫气非常之重，居众女之首，又被夏清给种下了淫种，刚才夏清在擂台上展现的魅力和气度将她给深深的折服，此时看著回到凉棚内的夏清，又被他的气息所感染，竟然暗中引动了她的春情，忽然产生了想和夏清欢好的冲动，想让夏清对她恣意蹂躏，才觉得会让自己的身子畅快。不过她想归想，在这众目睽睽之下，也只能强行压住自己体内的欲火。
　　夏清伸出手一左一右揽住了柳曼云和邓春艳的腰肢，向谢翩跹和潘粉儿走去，此时这二女像是刚说完什么事，都端坐在那儿正笑眯眯的看著他。
　　他们三人来到了二女的身前，夏清松开了正搂著柳、邓二女的双臂，顺手把那个火葫芦给拿了出来，对谢翩跹说道：“谢儿，你修炼的功法正好是火属性的功法，这个火葫芦中的火鸦精魂虽然都被我的火灵旗给收走了，但此葫芦也是一件不可多得的灵器，我将它送给你，留在你手里将来会发挥出它更大的作用。”
　　谢翩跹一听心里欢喜，夏清当著这么多的人把自己刚到手的一件灵器就直接给了她，先不说这火属性的宝葫芦也正是她所需，却从另一方面说明了夏清对她的宠爱。
　　当下她也不再客气，嗲声说了句；“奴家多谢少主。”然后就手一挥，那个火葫芦就消失不见。在她的心里认为，自己的整个人都是夏清的了，让他为所欲为，两人又都郎情妾意、恩爱无比，他二人之间还有什么好客气的？
　　这一幕让潘粉儿和陈妙玄几女都看的是心里羡慕，萧灵素更是心中暗叹：“他对自己的女人可真是大方啊，一件灵器就这么送出去连眼都不眨一下。”想一想自己曾经跟过万妙真君，如今又跟了楚逍遥，这二人没有一个能像夏清如此的出手大方。
　　她又偷偷瞧了瞧坐在那儿美艳不可方物的谢翩跹，想她跟夏清阴阳双修竟变得越发的娇艳，估计夏清在床上那方面的能力也远非这二人可比，想到这里她的俏脸不由自主悄悄的红了起来……
　　夏清回到合欢宗凉棚内的一切举动，始终也是周围一些门派凉棚内大大小小一些人物的焦点，当他们看到夏清左拥右抱，柳曼云和邓春艳这两个妖娆娇娃对他百依百顺，谢翩跹这熟透了的美妇也对他娇声嗲语，就连旁边的潘粉儿、陈妙玄和萧灵素这三个各有不同风韵的绝世美女，看著他的眼光中都异彩涟涟，双眼之中水汪汪的……
　　这些各个门派的人都瞪大了眼珠子，心里羡慕著夏清真是艳福不浅的同时，也在后悔自己当初为何没想到加入合欢宗呢？这可真是女怕嫁错郎，男怕入错门啊！
　　接下来谢翩跹又对夏清说道：“少主，刚才我和粉儿妹妹看到在别的擂台上最后一名紫霞派的弟子也不慎落败，于是我俩儿商量了一下，粉儿妹妹决定明天就率众返回紫霞山，不如咱们也随他们同行，一起到紫霞派盘恒几日，再和粉儿妹妹一同回青云山，你看可好？”
　　夏清听了略作沈吟，他们合欢宗在此间的事已了，继续留在此处除了观看后面其他人的比试，别的也没什么事儿了，于是就向楚逍遥恭敬地说道：“师尊，徒儿想明天往紫霞山一行，此处后面的事请师尊全权定夺，还望师尊成全。”
　　楚逍遥哪有不同意之理？此时他心里高兴的嘴角都快咧到耳根子了，连忙说：“好，好，你们去吧，我和玄、素二位夫人再留几日，看看后面的比试全部结束后州府还有什么别的安排没有。”
　　……
　　第二天，谢翩跹只带了柳曼云和邓春艳一起陪夏清前往紫霞山，她的那些亲传弟子都交给了陈妙玄，让她给带回青云山。
　　潘粉儿见叶青瑶和白羽灵这两个小丫头天天在一起形影不离，于是将她也留了下来，心想就算自己的这个亲传弟子和她一同回到紫霞山，过几天还要一起回到青云山，还不如让她先直接去好了，也省得在路上来回折腾了。
　　凡是修士自己的重要物品都在身上的储物袋中，叶青瑶也不存在需要再回紫霞派收拾自己东西的问题，所以她的心中自然也没什么挂碍，于是兴高采烈的答应了下来。
　　……
　　夏清和谢翩跹、柳曼云、邓春艳三女随著紫霞派的众人一起往紫霞山而去。
　　紫霞派的那四名太上长老如今对夏清可都是另眼相看了，通过这次的擂台比试，他们也都知道他的真正实力，心里也都明白此子将来一旦结丹，那在整个永安州也绝对是难逢对手。而且在一年之后的京师大比中，夏清和柳曼云若是不负众望，他们任何一人取得了前两名的战绩，那将来合欢宗可以在京城开宗立派，到时候紫霞派也可以跟著沾沾光。
　　同时他们四人也在心中想到，如果下一步合欢宗由夏清掌权的话，那就应该考虑怎么将两派合二为一了，如果紫霞派也成了夏清的麾下，将来去京城发展，那可比在紫霞山要强得多了。
　　要说紫霞派虽然在永安州还算有一定的实力，但放眼天下，像紫霞派这等实力的门派可以说简直是多如牛毛，如果没有一座强大的靠山可以依附，那将来起起落落，随时都有衰败的可能。
　　而此时的夏清在他们的眼里，就是他们将来所期待的那座靠山！
　　所以这四名太上长老，一路上和夏清也是有说有笑，不敢带有丝毫的傲慢，毕竟这是他们掌门的道侣！而且对谢翩跹更是客气有礼，以谢翩跹炼丹的名气，他们四人将来修炼所需要的丹药，说不定哪天需要什么珍惜的灵丹，那还不得向她开口相求？所以对与谢翩跹，这四个已经快成精了的人物，又怎能不暗暗巴结？
　　至于那些同行的紫霞派的弟子，就更不消说了，对于夏清和柳曼云在擂台上所展现出来的实力，他们可都是有目共睹的，自问就算是自己上去和这二人对战，除了是去送死之外没有别的可能。
　　此时夏清站在他那翠叶形的飞行法器之上，在前方飞行，而柳曼云和邓春艳则一左一右俏生生的立在他的身后。这些紫霞派的弟子们也知道这二女都是他的侍妾，而自家的掌门和谢翩跹一样，虽说都是夏清的道侣，但却有大小之分，他们的掌门在谢翩跹面前也要叫一声“姐姐”！
　　所以这些弟子们除了对谢翩跹不敢直视之外，就算对柳曼云和邓春艳也都是恭恭敬敬。对于这些，柳曼云是一向在谢翩跹的身旁被奉承惯了的，早就习以为常；但对于邓春艳来说却有一种受宠若惊的感觉，她知道自己现在确实是今时不同往日了，地位明显的已经高高在上。
　　……
　　一路无忧，众人向紫霞山飞驰而去。




　　第四十九章、紫霞宫

　　他们这些人一路上有说有笑，不一日终于来到了紫霞山。
　　刚到紫霞山的外围，只见紫霞派的护山大阵就忽然打开，从里面飞遁出了七位结丹期的长老，五女二男。
　　七人都笑容满面的看著夏清一行，他们已经从提前赶回来的弟子口中禀告得知，此次回到紫霞山的不仅有自家的掌门和太上长老们，还有他们掌门的未来道侣，合欢宗的少主夏清，就连谢翩跹也一起大驾光临。
　　而且他们也从这名弟子的口中知道了夏清此次在州府擂台比试的战绩，知道了他已得到那四名太上长老心中的认可，从而得出结论夏清下一步成为他们掌门道侣的事情已成定局。
　　这下他们哪还能怠慢？于是在潘粉儿和夏清、谢翩跹这一行人刚到紫霞山，就赶紧出来迎接。
　　潘粉儿又将这几位长老给夏清和谢翩跹四人一一作了介绍，大家彼此寒暄了一阵，才又向紫霞派内而去。
　　那几名长老见夏清器宇不凡，一身白衣飘然若仙，整个人看起来仿佛是一块美玉雕琢而成，无尘污垢，就像天上的朗月。
　　他们也不仅在心中感叹：“想不到以双修为主的合欢宗少主竟有如此出众的气质！看不出丝毫的淫邪之气！”
　　这也怪他们对夏清并不了解，不知道他在床上御女的手段，根本就不是一般修炼双修之术的男修所能比！而平时看起来却犹如谦谦君子，温文尔雅。
　　紫霞派的修士也是以女修居多，就连算上那四名太上长老的共十一名结丹期的长老，其中男修也仅有三位，其中八位长老都是女修。
　　这几名女长老见自家的掌门潘粉儿得道侣如此，也都各自替她高兴。那三名太上长老的中年美妇，看著夏清更是笑容盈面。
　　……
　　在紫霞派的大殿中，早就安排好了酒宴，为了迎接夏清和谢翩跹等人的到来。
　　只见各人的面前摆满了各种珍馐美味，都是一些灵禽异兽的肉烹制而成，众人都是修士，早已辟谷多年，但在此气氛之下不免又都放开心怀，谈笑著品尝了起来。各人杯中的灵酒，就一直没空过，身后的侍女们随时都会给斟满。酒桌上的各种灵果，也是让人看著眼花缭乱。
　　酒过三巡，坐在潘粉儿斜对面的那位最为貌美的太上长老连黛向她悄悄使了个眼色，潘粉儿会意，下令让众人身后随侍的女修门退下。
　　这名年过三旬却极其丰满妖娆的太上长老因为姓连，其幼时一双秀眉就从眉心处相连，所以她的父母就给她取的名字就叫连黛。
　　谢翩跹知道此女不仅生的美艳，而且心狠手辣，她还是一个筑基期的修士之时到后来成为结丹期大圆满期的修士，为了紫霞派大大小小经历过数百战，未曾一败！而且更为可怖的是此女手下竟从不留一个活口！若论战绩比她’火凤‘谢翩跹，可谓是有过之而无不及。只要是永安州的修士，凡是知道紫霞派的，没人不知道紫霞派有一个叫连黛的太上长老！
　　等潘粉儿去青云山之后，紫霞派的一切事物都由她来掌管，也只有她能让紫霞派的其他人都心里都服气，甘愿听她的指派。
　　让她来暂坐掌门之位，这也是潘粉儿提议的，这样以来也让其他人都无话可说，大家都知道这连黛虽然辈分和修为都是紫霞派最高的，但却跟潘粉儿关系最为密切，连黛甚至对她事事都是言听计从。
　　而且潘粉儿让她回头每隔一段时间都要去青云山一趟，跟她聊聊紫霞派的一些近期情况，连黛当时也是笑嘻嘻毫不犹豫地答应了下来，并没有表现出半分的不情愿。
　　连黛见侍女们都退了下去，并将殿门紧闭，她看了看分坐在夏清左右的谢翩跹和潘粉儿，又一双妙目向坐在二女当中的夏清瞟了两眼，带著几许风情说道：“夏少主，在座的现在除了我紫霞派的各位长老，没有外人，既然大家都是自己人，本宫想问问少主，如果一年后你在京师的大比中能取得头甲状元或榜眼，不知少主到时候有何打算？”她说到这最后的一句，语气中竟带著几分娇媚的意味。
　　在座的紫霞派的其他长老对此倒没什么表情，可见他们似乎平时对这位太上长老言行举止早已习惯。谢翩跹见此凤眼微微地一眯，想起了来的路上潘粉儿悄悄向她传音说的一些话，于是也就含笑不语。
　　夏清听了略作沈吟，他知道自己如果真的夺取了护国神派的名额，那到时候师尊楚逍遥一定会去京师风光一番。他如果在比试之后请求楚逍遥将陈妙玄赐给他，那楚逍遥去京师设立道场、开宗立派只可能带著萧灵素，而让他和谢翩跹等几女继续留守在青云山。
　　但他知道楚逍遥虽然好虚名，但却没什么雄才大略，到了京师那种繁华之地，虽然成了护国神派之一，却只有他和萧灵素两个结丹修士坐镇，那在实力上跟其他几家门派相比无疑是相差甚远，到时候肯定会处处受人排挤和嘲笑。
　　如果真是这样的话，那他最多在京师呆上个一、两年，就会重新回到青云山，把京师的那一摊交给他夏清和谢翩跹等人去打理，他则和萧灵素彻底的留在青云山的合欢宗内养老了。
　　想到这里，他缓缓的说道：“到时候头一两年家师会在京城打下根基，然后再派我去那里想办法将门派发展壮大，我会和谢儿、粉儿等带著自己目前的本部人马前往京师，不知到时候在座的诸位可愿意一同前往？”
　　谢翩跹听他这么一说，不禁心里暗赞，她认为楚逍遥到底不过是一个枭雄，而夏清此时已有一方霸主的气势。虽然他才是一名筑基中期的修士，但面对这些结丹期、甚至结丹大圆满的修士在内，也丝毫没有半分的压力，依然侃侃而谈。
　　“那夏少主是想到时候让我等和弟子们都加入合欢宗了？”四大长老之一的南宫俊开口问道，语气中明显的带有不满。
　　“南宫长老，如果此时魔门三大派的缥缈阁、凌虚门和水月宗，肯让在座的各位和门下的弟子们加入，你估计能有几人拒绝？所以我认为将来把紫霞派和合欢宗分开而论，并没多大的意义，我倒认同连长老刚才的那句话，大家都是自己人，没有外人。”夏清不软不硬的回敬道，他的这番话连消带打，让这南宫长老一时语塞，无以应对。
　　但大家心里都明白，如果将来想去京城发展的，只能加入合欢宗，跟著他夏清混！
　　此时谢翩跹和潘粉儿都心中欢喜，这才是她们心目中的男人，要的就是这种气概！柳曼云和邓春艳二女坐在一旁看著夏清，眼里也充满了崇拜！
　　“好了，好了，我不过是随意这么一问，大家何必那么在意？这将来去不去京城那还是几年之后的事呢，现在想那么多干嘛！要我说啊，到时候想去的就去，不想去的就继续留在这紫霞山，这样大家都有进有退，多了一条后路。”连黛此时出言打圆场，她看著夏清的那双美目里也是异彩涟涟。
　　夏清听了微微的一笑，不再言语。
　　连黛这看似不经意的几句话，却将紫霞派给分成了两派。
　　从今天的宴会散了之后，在座的这些长老们和整个紫霞派的弟子们，都会考虑如果将来合欢宗真的能取得护国神派的一个名额，从而在京城有了一席之地，那也该为自己将来去京城还是继续留在紫霞山而暗做打算了。
　　夏清想到这些，感激地向连黛望了过去，正巧此女也看向他；四目相交，连黛的一双妙目盯著他的双眼一眨不眨，里面还带有一丝挑逗的意味……
　　接下来大家言谈甚欢，那南宫长老也没再多说什么，他知道自己若是再表达什么不满的话，那不仅会将夏清和谢翩跹都给得罪了，同时也会将潘粉儿和连黛等人也给得罪了，那样自己的处境将会被孤立，可就大大的不妙了。
　　他想了想觉得连黛说的也对，自己将来可以选择永远留在紫霞山。虽然潘粉儿等都依附了夏清，回头他们这些人要是都去了京城，那紫霞派说不定以后就可以由自己说了算了。
　　但南宫俊同时也知道，如果自己就这样留在紫霞山，那有可能修为终生都滞留在结丹期大圆满的这个层次上，再也没有一丝突破的机会！
　　……
　　当酒宴结束后，紫霞派的这些长老们一一告辞而去，整个紫霞大殿内就剩下了夏清他们这五人，谢翩跹开口说道：“妹妹，那南宫长老好像对我等颇有成见？”
　　潘粉儿轻声一哼，不屑的说道：“姐姐不用理会，此人根本就不足为虑，据我师父说，他当年也算是一个修炼奇才，但为人心胸狭窄，而且在门派内人缘也一直不太好。后来当他到了结丹期大圆满的时候，修为便止步不前。我紫霞派的开宗立派祖师是位女子，她曾立下门规，紫霞派的掌门只能由女子担任，所以我紫霞派历来都是女修占大多数。像他这样的男修，在我门派内地位并不算重，就算在四位太上长老之中，他也是最末的一位。”
　　谢翩跹听了后微微的点了点头，没再多说什么。
　　潘粉儿又朱唇轻启，说道：“少主，姐姐，你们和曼云、春艳这两个丫头也是连日奔波，想必都有些乏了，我带你们回我的紫霞宫，好好的休息一下，过几日就随你们回青云山，从此后我在这紫霞派也就算个挂名掌门了，也没打算再回来，以后就追随少主和姐姐，咱们共求长生，永不分开！”
　　夏清一听，笑著说了声：“好！”就率先站了起来。
　　于是几人在潘粉儿的带领下出了紫霞大殿，向紫霞峰的山顶飞遁而去。
　　整个紫霞派的宫殿和院落也都是依山而建，派内的各个长老都有著自己的山峰和宫殿。
　　他们平时在自己的山峰上修炼和教导手下的弟子们，除了有时下山外出和掌门潘粉儿的召见，一般都在自己的山峰上足不出户。这些长老们也就门派内有大事需要商量时才会被潘粉儿发出传音符而聚在一起，除此之外他们之间一般也很少往来，有时这些长老们好几年也未必能互相见上一面。
　　潘粉儿作为掌门所占据的就是紫霞山最高的紫霞峰，而她的紫霞宫就在山峰的最高处。
　　她领著夏清几人一落入紫霞宫，就有一个筑基初期的中年美妇领著四个练气期的女修上前来迎接，显然这几人都是宫中的侍女。
　　紫霞宫内的富丽堂皇也让人为之咂舌，除了正殿之外左右还有几间偏殿。在整个宫殿内，大大小小的各类房间共有几十间，雕梁画栋，让人眼花缭乱。在正殿内，有两个古香古色的铜瑞兽卧伏著，此时正从兽嘴里往外吐著袅袅的轻烟，宫殿内轻纱帷幔遍布，四处飘荡著淡淡的花香，人在宫殿内，还能感受到阵阵清凉的山风，可谓是犹如身临仙境。
　　潘粉儿拉起了柳曼云和邓春艳两人的小手，对那中年美妇说道：“蔡夫人，这是两位少夫人，你带她们去紫凌和紫烟两座偏殿沐浴休息，好好服侍。”
　　“是，弟子遵命。”蔡夫人上前殷勤招呼，带领侍女们簇拥著曼云和春艳而去。
　　待她们都离去之后，潘粉儿又上前拉住了谢翩跹的手向紫霞宫的深处走去，二女一边走著一边轻声说笑著，夏清在后面倒背著双手，信步跟随。
　　不大一会儿，又上了一层楼，就来到了宫闱最禁秘的地方，潘粉儿指著面前的两个房间说道：“姐姐就和我一起住在正殿的寝宫内吧，和我房间相邻的这间房就是姐姐的，我这里可比不过姐姐的’火凤香鸾殿‘，还请姐姐先将就一下。”她说完后娇媚的一笑，在夏清和谢翩跹面前不再掩饰自己的风情。
　　谢翩跹见她本性开始流露，也不禁笑著说：“小浪蹄子，你竟敢拿姐姐我来打趣。我的香鸾殿内也早就给你留好了房间，就等著妹妹和我一起回去和少主共修仙道呢。”
　　潘粉儿见她当著夏清的面说起男女双修也毫不顾忌，不由得俏脸儿微红，当下拿出一个玉牌交给谢翩跹，说道：“这里的每个房间都布有禁制，姐姐将此玉牌收好，拿著这个玉牌可以自由进出整个紫霞宫，妹妹我先回房休息了。”说完后冲著谢翩跹和夏清嫣然一笑，打开其中一扇房门走了进去。
　　谢翩跹看著她那细细的蜂腰和微微扭动的圆臀，嘴角勾起了一抹笑意，也向另一个房间走去。
　　当她一进门，就被身后跟著一起进房的夏清紧紧地从后面抱住，谢翩跹连忙转过身，手中的玉牌一挥，将房间内的禁制打开，然后也将夏清紧紧地抱住，二人一阵激吻。
　　当谢翩跹感觉夏清将手放在她的肥臀上的时候，她停止了二人两舌的交缠，在他的怀里扬起俏脸说道：“少主且慢，你刚才没听粉儿妹妹说，这个房间只是给奴家我的？”
　　夏清闻言一愣，正在揉捏她肥臀的手也停了下来，说道：“谢儿，你的意思是……”
　　他怎么也想不到，难道潘粉儿等不及回青云山，想在这紫霞宫内就让他给收用了？
　　“嘻嘻。”谢翩跹淫媚地一笑，接著又嗲声说道：“少主，不信你去推推粉儿妹妹的房门，奴家相信一定是一推就开。”
　　“谢儿，咱俩儿已经有三个多月都没亲热了，我可想死你这个小妖精的大屁股了。”夏清在她的耳边轻声说著，伸手握住了她的一只硕乳。
　　“少主，我的亲哥哥，奴家早就是你的人了，这个身子还不是你想什么时候受用就什么时候受用？等回到青云山，在奴家的大床上，奴家不让那两个女儿相陪，单独让少主在锦帐内玩个够。”谢翩跹已开始有些娇喘。
　　她接著又说道：“去吧少主，花开堪折直须折，先将粉儿给收了，以她的才智和修为，将来更有助于少主的大业有成！”
　　夏清没有说话，轻轻的解开了她腰间的丝带，让她外面的裙衫滑落到了地上，他的手伸进了她的小衣，握住了那一大团柔软丰满的硕乳。
　　“少主…亲哥哥…你就饶了奴家吧…再揉下去…奴家该受不了了…到时候…你可别怪人家耽误了你的好事啊……”谢翩跹此时已经是春情开始泛滥了。
　　“小骚货。”夏清正在揉玩她那硕乳的手停了下来。
　　“记住你说的话，等回到青云山，让我好好享用享用你。”他说完，在她的小嘴上又亲了一下，才将手从她的怀里抽了出来。
　　“奴家遵命。”谢翩跹嗲声说道，此时她感到全身发软，都快站立不稳了。
　　夏清轻轻的拍了拍她浑圆的巨臀，邪邪的一笑，转身而去。
　　谢翩跹见夏清出了房门，真是又好气又好笑，轻咬下唇自语道：“我的小爷，你把我给弄得火烧火燎的，就这么转身走了？”语毕，她索性将身上的小衣也给脱去，精赤著白花花的身子来到房间中央的水池边，看著里面冒著热气的温泉水，抬脚走了进去，将她那肥白的身子给泡了进去。




　　第五十章、寝宫粉黛

　　夏清来到了潘粉儿的房门外，轻轻一推房门果然无声地向左右分开，他微微的一笑，抬腿昂首走了进去，房门在他的身后又自动的紧紧关上。
　　只见房间甚是宽敞，里面除了一张大床之外，梳妆台、茶案等一应俱全，在房间的一面墙上还有一个不知通向何方的偏门。
　　此时大床的四周帷幔低垂，但潘粉儿却身披淡紫色的轻纱，站在卧房内打开了门的露台上，正在凭栏远眺。
　　她身上的轻纱被风吹的微微飘荡，而在她淡紫色的轻纱内，只穿了一身桃红色的亵衣亵裤，而她的亵衣亵裤竟也是薄纱织就，此时在夕阳的余晖里几乎完全成了透明的，让她的粉弯雪股和细细地蜂腰在夏清眼里一览无余。
　　他看了看潘粉儿的背影，深吸了一口气，向她走了过去。
　　潘粉儿嘴角勾起了笑意，在夏清进门的那一瞬间，她素手看似不经意的轻轻一挥，将房内的禁制全部打开。
　　她知道夏清一定会来，因为她知道谢翩跹一定明白她的心意，大家都是女人，而作为女人自己的第一次当然最好是在自己熟悉的环境中进行，那样心里才会更轻松些。
　　夏清来到了潘粉儿的身后站定，和她的后背紧紧地贴在了一起，他的大腿能清晰地感受到她的翘臀是那么的柔滑而富有弹性。
　　“粉儿，你在看什么呢？也不怕风大著了凉？”他柔声说道，顺势伸手揽住了她的细腰。
　　露台下面是万丈悬崖，站在露台上能将整个紫霞派都尽收眼底，四周远处是那些长老们的山峰和宫殿，往下看是紫霞峰的弟子们的院落和几间大殿，在没有树木遮掩的地方，甚至能看到影影绰绰来回走动的弟子们，但都小的如同蚂蚁，还依稀可见有几个弟子正在打扫那些大殿台阶上的落叶。
　　此时整个山里都非常的安静，偶尔会传来那么一两声鸟鸣，仿佛鸟儿们也倦了，在寻找自己的归巢。
　　潘粉儿笑了，她知道夏清在故意拿她调情，像他们这种修真之士，早就已经寒暑不侵，又怎会因为风大而著了凉？
　　她将身子往后一靠，倒在了夏清的怀里，娇声说：“少主，奴家想最后再看看这紫霞山的黄昏，过两天一离去，以后可能再也没有机会回来了。”
　　夏清听了笑著说：“粉儿，这紫霞派不是你最终的归宿，青云山合欢宗也不是咱们最终的归宿，如果合欢宗成了护国神派之一，京城若干年后也不是咱们最终的归宿，如果咱们能一直相伴在修仙的这条路上走下去，我敢说包括大隋和人界都不是咱们的终点，这些都只是沿途的一道道风景，而最终的绚丽，将会留到咱们一起去仙界欣赏。”
　　潘粉儿听著他的诉说，眼睛里越来越亮，也越来越兴奋，当夏清说完最后一句话时，她禁不住转过身来，将他环腰紧紧地抱住，夏清一低头，吻住了她娇艳的樱唇。
　　二人就站在露台上热烈的激吻著，夏清将手滑进了她的亵衣内，一只手握住了她的酥胸，另一只手向下滑去，抓住了她浑圆的肥臀，开始上下齐动，揉玩了起来。
　　潘粉儿在他的怀里扭动著，任他无处不到的抚摸。
　　良久，二人唇分，夏清捏弄著她亵衣内的乳尖儿，搂著她调笑著说：“粉儿，我知道你修炼’阴凰经‘已经数百年，一般修炼双修秘术的女修在筑基期就要和也懂双修之术的男修结为道侣，真不知道你在筑基期，又加上如今的结丹期这总共近千年是怎么忍受过来的？难道就不怕欲火中烧，在修炼的时候走火入魔？”
　　潘粉儿此时已经浑身瘫软如泥，要不是被他搂著，早就滑坐到了地上，她娇喘著吐气如兰，嗲嗲的说道：“奴家还不是一直没有遇到称心如意的人嘛，这下可好了，终于让人家等到了少主，如今有少主来给奴家破身，也不枉奴家等了这么许久。”说完后她淫媚地一笑。
　　夏清听她如此一说，小腹中的欲火一下子升腾起来，心想不愧是修炼淫媚秘术几百年的结丹期女修，这诱人的淫浪绝非曼云和春艳二女所能比。
　　他二话不说将她抱起，向屋内的大床走去，潘粉儿在他的怀里一声“咯咯”娇笑，手一挥，将露台的这两扇窗棂门也紧紧地关闭。
　　夏清抱著她掀开帷幔来到了床上，三两下就把她给扒的赤条条一丝不挂，蜷躺在他的面前，他邪邪的一笑，一边儿欣赏著潘粉儿的娇躯，一边儿开始脱去自己身上的衣物，潘粉儿星眼迷离的看著他，脸上一直挂著淫媚的笑容。
　　在夏清的眼里，此时这一丝不挂的尤物真可以用一个“粉”字来形容，粉白的俏脸，粉白的娇躯，粉红色的嘴唇，两个粉嫩的乳尖儿，粉红色的乳晕，就连两个浑圆的屁股蛋儿都是粉嘟嘟的，让人看了就忍不住想轻轻地拍打。
　　潘粉儿看著他将衣物一件件的脱去，露出了肌肉虬结伟岸的身躯，那如玉般油亮光滑的皮肤让她忍不住想伸手抚摸，但当她看见夏清除去身上最后一件小衣，露出了胯下那粗挺昂藏的紫玉棒的时候，她还是忍不住“啊”的一声惊呼，紧接著“吃吃”的笑了。
　　“少主有如此的本钱，奴家姐妹们以后可就享福了，也只有少主这样的奇男子、伟丈夫，才配得上夜夜春宵，让我们和你轮流交欢。”潘粉儿此时已经是春情勃发，再也按耐不住骚浪的本性。
　　“好粉儿，今夜我就做了你的丈夫再说。”夏清此时也是双目燃火，分开她那双雪白的大腿，看见她花蛤粉红色的花瓣上已是花露流淌，晶莹一片……
　　……
　　潘粉儿在夏清进入她身体占有她那一刹那时感觉到了一点儿刺痛，紧接著不大一会儿就被快感所充满，后来她逐渐兴奋地大叫起来：“少主…我的好哥哥…亲丈夫…不必怜惜奴家…尽管使出你的手段…看奴家如何陪你交欢…奴家喜欢让哥哥使劲儿H弄……”
　　夏清不理她在身下的淫声浪语，一边儿揉捏著她的那对饱满的酥胸，一边儿大力抽插，同时不停地吸采她数百年的处子元阴，一次次把她送上快乐的巅峰，也把自己的纯阳之气不停地渡给她，潘粉儿也一边儿被H弄著，一边儿将夏清的纯阳之气纳于丹田，和自己的纯阴之气阴阳交融著，并在二人的体内不停地周天循环……
　　……
　　之后他盘腿坐在床上，怀里抱著这个粉嘟嘟的尤物，让她两条雪白滑腻的大腿缠在自己的腰间。潘粉儿搂著他的脖子坐在他的大腿间，二人的小腹紧紧地贴在一起，他的紫玉棒依然插在她的花蛤内，顶著她的花心，二人四唇交接，两舌交缠，处于大欢喜的状态中。
　　就这样当夏清进入筑基后期的时候，潘粉儿也同时进入了结丹后期！他也神不知鬼不觉的将淫种在她的体内布下，知道此妇人今后再也不可能离得开他，和谢翩跹、唐瑜儿几女一样，随时随地都会陪他纵情淫乐。
　　在二人唇分的时候，都露出了心满意足的笑容。他二人又同时看到了床单上那一小片的处子落红，潘粉儿娇羞的一笑，伸手在房间内招过来一块兽毯，铺在了那落红之上。
　　潘粉儿不仅修为突破，性欲也得到了极大的满足，刚才夏清不知让她多少次欲仙欲死，而且她也知道了夏清在男女双修方面的厉害，因为她的元阴在被他吸采时，想控制都控制不了，幸亏他深谙双修之道，知道什么时候适可而止，才没让她伤了真元。
　　她知道，自己这今生今世，再也不会舍得离开此男。
　　“少主，奴家臣服了，你在床上实在是太强大了，奴家一个人根本不是你的对手，估计就算是和谢姐姐一起，我姐妹二人同时上阵，也未必能经得住少主的鞑伐。”潘粉儿横趴在夏清的面前，嗲嗲的说道。
　　夏清微微一笑，看著玉体横陈的潘粉儿，想著之前二人交欢时她那扭动的细腰，在床上缠著他丝毫也不放松，而此时趴在那儿，翘著浑圆的粉臀，让他觉得此女浑身软绵绵的像是没有半根骨头。
　　“粉儿，你将《阴凰经》修到此等的境界，在床上居然能跟我如此的激战，想必你当初的第一个师父，在修真界也并非默默无闻之辈吧？”夏清也侧躺了下来，将手放在了她的圆臀上，细细把玩著那轮满月。
　　潘粉儿听了，玉面一黯，说道：“少主还真是猜得挺准，奴家的师父当初在大梁的修真界也是赫赫有名的一个散修，人称’白凤凰‘宋明珠，和她的妹妹’黑凤凰‘宋玉珠是一对孪生的姐妹，她二人跟谢姐姐一样，也都是天凤宝体的血脉。
　　’黑白双凤‘在大梁的修真界面首无数，精通采阳补阴之道，又极其妖艳淫媚，所以后来才落个被元婴期老怪盯上并掳走的下场。我师父被掳走后，我回去找我的师叔，但奇怪的是她也下落不明。
　　据我后来经过多方打听推断，她失踪的时间竟然跟我师父被掳走的时间只在一前一后，姐妹俩竟然双双的下落不明！看来是被有心人给盯上了，要不然怎会有如此的巧合？
　　她二人如今若还在人世，如一直继续修行的话，现在早就是元婴期的存在了。”
　　她说完后又展颜一笑，娇声说道：“少主以后可要保护好我和谢姐姐呀，要是也被元婴期的双修老怪给盯上了，那可就麻烦了。”
　　夏清听了想了想说道：“无妨，以后你们要是跟我外出的话，就让你们呆在混沌珠内，可以在里面打坐修炼。对了，太初灵泉就在混沌珠内，不知谢儿将此事告诉你没有？”
　　潘粉儿妩媚的一笑，娇声说道：“奴家听谢姐姐说了，要不她的修为哪会增长的如此之快！”
　　“呵，她的小嘴儿倒挺快。走，咱俩刚刚突破，也到太初灵泉中去巩固一下修为。”夏清笑著说完，拿出五行旗在大床的周围布下了个小型的幻阵，然后拉住她的小手神念一动，二人就来到了混沌珠内。
　　此时大床上变得空空如野，只有一片凌乱的单褥。而在五行旗的幻阵内，混沌珠悬浮在其中，并在黑白二气的缭绕下缓缓的转动著。
　　……
　　“我和谢儿、曼云还有春艳都进入里面修炼过，如今又领著粉儿你也进来了，但不知为何，好像每次领著你们当中的任何人进来，你们都是光著屁股的？”夏清拿她打趣道。
　　潘粉儿一听撒娇不依，让他开心的又哄了一番。
　　她抬头看向太初山，嘴里喃喃的说道：“好强的龙皇之气，怪不得当日三州境内会涌入那么多的身份不明的修士，少主，带奴家去看看青云派当年隐藏的那个金色骸骨。”
　　夏清拉著她向太初山上遁去，二人漂浮在距离金色的骨架一丈的左右的位置处，默默的看了半晌。
　　过了一会儿潘粉儿开口说道：“少主回头不妨将这龙皇之气转化到自身上一些，这样可以大大的增加修为，这龙皇之气也是可遇而不可求的宝贝。”
　　夏清听了有些无奈的说道：“这么强大的龙皇之气虽是宝贝，可如果转化到我的身上，那皇家一旦有所感应，岂不是后患无穷？”
　　潘粉儿不在意的笑了笑，说道：“无妨，奴家的紫霞派有一种独门秘术，叫’紫霞敛气诀‘，能敛藏修士自身修为的气息。我派的连长老就能运用此妙术，将自身结丹大圆满的修为收敛成让外人看起来只有筑基初期！她若是能进入凝婴期，就能将自身的修为敛藏的让外人看起来只有练气期。而她将来若是能成为化神修士的话，甚至能将修为全部敛藏起来，看著跟普通凡人一样！
　　回头奴家将秘册给少主，等少主略加的修炼有成，估计也要在京城的大比之后了，到那时再一点一滴的转化这龙皇之气，再用’紫霞敛气诀‘进行隐藏，任谁也不会发觉！”
　　夏清一听心中大喜，说道：“如此甚好，早就听说皇上之所以能控制京城，就是因为有九鼎这样的玄天灵宝，连化神期的存在都能轰杀，而只有拥有龙皇之气的人才会得到九鼎的庇护，我若能将此龙皇之气转化为我所有，最后再将其吸收炼化，那将来就算到了京师之地，对我来说也不存在任何的威胁了。”
　　同时他想到了自己还未开始修炼的《梵欲圣魔功》，那上面有一秘术叫’融骨同形术‘，到时候说不定可以将此骸骨给炼化了，给自己炼出个第二化身！那将来拥有此骸骨的第二化身，肉身会强横到何种的地步，简直让人无法想象。
　　他说完后搂著潘粉儿向太初灵泉飞去，潘粉儿将玉面贴在他的胸前，想起了她的第一个师父曾经说的，她将来是一人之下、万人之上的大富大贵之命的那句话。
　　想到这句话，她将夏清搂得更紧了。
　　……
　　二人只在太初灵泉中浸泡了小半日，就将修为得到了完全的巩固。
　　夏清抱著赤条条的潘粉儿又回到了她卧房的大床上，将混沌珠收进了识海，也将五行旗给收了起来，解除了幻阵。
　　潘粉儿赤条条的下床去倒了两杯灵酒，在她出了帷幔的时候，悄悄地向屋内的香薰瑞兽颈间挂著的铜铃弹了一道指风，那铜铃虽没有发出任何的声响，但潘粉儿的嘴角却露出了狡黠的微笑。
　　二人在床上赤身饮酒调笑了一番，潘粉儿见夏清胯下那紫玉棒又有些跃跃欲试，她美目一转，嗲声说道：“少主此次见到我紫霞派的各位长老，也算对我门派的实力有了大概的了解，不知少主是否愿意将紫霞派也纳入囊中？”
　　夏清听了哑然失笑，在她浑圆的粉臀上拍了一记，只听“啪”的一声脆响，她的屁股上就下了一个粉红的巴掌印，他微微地一笑，说道：“粉儿，看来你还是放不下紫霞派，对我来说得到了你，胜似千军万马，这紫霞派咱们还是将来顺其自然吧。”
　　潘粉儿听了笑著说：“少主倒是大方，不过这紫霞派奴家苦心掌控布局多年，又岂能轻易的放弃？”
　　“那你还有何妙计？不妨说来听听。”他一边说著，一边来到了她的双腿之间，胯下的紫玉棒又变得坚硬如铁，潘粉儿趴在床上分开了双腿，毫无羞耻的将深粉色的后庭也呈现在他的眼前，让他将紫玉棒又插入了她的花蛤。
　　夏清一边儿欣赏著她粉嘟嘟的屁股蛋儿被他插的一阵阵的荡漾，一边儿看著自己湿淋淋的紫玉棒在她花蛤的进出。潘粉儿也在下面也来回耸动著圆臀，配合著他的抽送，她花蛤中深红色的嫩肉，每次在夏清的紫玉棒往外抽的时候都被带的翻了出来。
　　“少主…我的亲哥哥…奴家在那偏门的后面给你准备了一份礼物，你去将那礼物收下后，从此紫霞派就是你一个人说了算了。”她娇喘著说道。
　　“哦，还有这样的礼物？一会儿我去看看。”夏清一边儿说著，一边儿加快了速度，又在她的花蛤内抽送了千余下，而且次次都直顶花心儿，只见潘粉儿被他插的两眼翻白，眼看又要丢了。
　　“少主…我的亲哥哥…你可真会奸淫妹妹…啊…哥哥再快点儿…妹妹要丢了…啊！……”潘粉儿一声大叫，趴在那里一动不动，任夏清的紫玉棒紧紧地顶著她的花心儿，将她喷出来的阴精又给吸得一干二净。
　　“好人儿…奴家真的不行了…哥哥要是再奸我一回…妹妹就会死在哥哥的如意棒下了……”潘粉儿已经喘不成声。
　　她趴在那儿媚眼如丝的看著夏清，见他的紫玉棒依然怒挺，显然意犹未尽，于是嗲嗲的说道：“少主去看看奴家给你准备的礼物，让奴家也休息一会儿，等一会儿少主回来若是还想要，奴家就再陪你玩一场。”
　　“啪！”夏清在她的屁股上又拍了一巴掌，笑著说：“小淫妇，你的怪花样还真不少。”然后下了床去，赤裸著雄伟高大的身躯向那偏门走去。潘粉儿在绣帐内玉手一挥，解开了门上的禁制。
　　夏清打开了那道偏门，只见是一条长长的行廊，大概有五六丈左右，在行廊的尽头还有一道门。
　　他来到了行廊尽头的门前，听到门后竟然有潺潺的流水声，不禁好奇之下将门推开走了进去，只见里面是一个雾气蒸腾的大浴池，而浴池里面竟然有人正在沐浴，凭气息他知道对方是个结丹期的修士。
　　“谢儿，你又和粉儿一起想玩儿什么调调？”夏清面带微笑在心里想道。
　　他挥了几下手，用掌风驱散了雾气，就看见一个妇人站在浴池中央背对著他一丝不挂的的正在沐浴。
　　那妇人浑身雪白肥嫩，皮肤保养的吹弹得破，结实浑圆的肥臀完全展现在他的眼前，上面还挂著水珠儿。此女慢慢的转过头来，冲著他勾魂的一笑。
　　夏清惊讶的一声低呼：“连黛……”




　　第五十一章、黛色无边（一）

　　谢翩跹在永安城和潘粉儿单独相聚的那晚，就已经知道了潘粉儿对紫霞派下一步的安排。以她对潘粉儿性格的了解，也知道她不可能轻易放弃自己经营布局那么多年的一个大门派。
　　但她没想到潘粉儿竟会安排得如此巧妙，不仅安排的继任者是个结丹期大圆满的女修，对方能像她一样掌控著全局，而且还对她如此的听命。更绝的是潘粉儿也安排连黛给夏清收用，如此一来，紫霞派内最掌握实权的两个女人都是少主夏清的禁脔了，可以说紫霞派已为夏清所有！
　　……
　　连黛早年曾有把柄被潘粉儿抓住，她在自己的寝宫内和弟子淫乱。
　　当时潘粉儿非但没有处置她，反而替她守住了这个秘密，而且在此事上对她纵容，以至于后来她和潘粉儿之间慢慢地成了感情上最交好的同门，她二人在多年前私下里早就以姐妹相称！
　　……
　　当初连黛还是在筑基期修士的时候，曾经有过一个道侣，那名男修也是英俊潇洒，风流倜傥。
　　但那人却根基浅薄，没什么福缘。
　　他二人当时为了不坏道基，能够在修炼上互相扶持有所照应，也修炼了简单的双修之术。没想到那名男修却经不住连黛丰满身子的诱惑，在二人第一次交合的时候就把持不住泄了元阳。后来二人每次合体交欢，他都是像凡夫俗子一样，在连黛的体内一泄如注，然后疲倦的倒头大睡。
　　而连黛却在毫无睡意的情况下继续打坐修炼，将被射在花蛤内的大量元阳炼化吸收，炼阳精而化为阳气，再和自己体内的纯阴之气交融壮大，采阳补阴！
　　久而久之二人都为此事儿上了瘾，那男修以压在连黛丰满妖娆的身上，将元阳在她的花蛤内尽情地施泄为乐，而连黛却暗地里以采阳补阴增长修为欢快。
　　她倒不是有意的想对自己的道侣进行采阳补阴之术，而是那名男修每次都是自己把持不住，事后连黛也不想将体内大量的阳精白白浪费，所以还不如就此炼化吸收了，还能有助于自己的修为。
　　这样周而复始的下去，那男修最后终没能结丹，在筑基期慢慢地耗尽了自己的寿元，一命呜呼！
　　连黛后来也没再另结道侣，而是自己一个人专心的修炼，但随著她修为的越来越高，到了结丹期后，反而开始不由自主地回味起以前男女交欢的旖旎情景，那美妙的滋味经常在夜深人静的时候让她欲火中烧，无心打坐修炼。
　　从那时起她就开始偷偷的收集各种双修秘术，随著修炼此淫媚秘术的级别越来越高，她越发觉得双修之术的深不可测，也真的是阴阳合一增长修为，通往修仙之途的一种修炼之法。
　　过了几年她最终还是没有打熬得住，看上了本门中的一个筑基期的男弟子，略施手段就将对方勾引上床。二人在她山峰的寝宫内日夜宣淫，连黛每次都拿对方进行采阳补阴，这可把她给高兴地不亦乐乎，既满足了自己那欲壑难填的情欲，又可以同时进行修炼，两不耽误！
　　可是好景不长，那名弟子经不住她的频繁采补，身体越来越虚弱，直至后来在床上对她根本就难以招架，而体内的元阳也基本上被吸采一空。
　　而当时的连黛正对此事乐此不疲，一发不可收拾，又怎能就此打住？于是她就开始在门派内暗中又多置了几名英俊的面首。
　　但这几个筑基期的弟子单独一个人在床上都不是她的对手，于是这连黛也就不管不顾，索性每次将那几名男弟子都同时召来，几人在她寝宫的大床上尽情地颠鸾倒凤，那几名男弟子也心中暗暗得意，一名如此性感美貌的结丹期女长老在床上任他们几个恣意的轮流奸淫，而且他们几个还经常将她分开四肢按在床上，对她略施粗暴，最后轮流在她的体内射出元阳。
　　这让他们几人也将本门的这个女长老喜欢到骨髓里去了，每次一个个都在她的花蛤内将元阳尽情欢射，不仅不知道自己是傻乎乎的坏了道基，还都个个私下里引以为豪，有时感觉身体虚弱了，就大量的服用丹药进补，补完了再去连黛的床上淫乐。
　　俗话说没有不透风的墙，此事后来被人秘密传出，并上报到潘粉儿那里。
　　潘粉儿当时刚坐上掌门之位不足百年，她听闻此事后不动任何的声色，却在暗中开始了监察。当她认定此事属实之后，在一次连黛又让那几名弟子去她的宫中私会的时候，潘粉儿也独自暗暗地上了她的翠庐峰。
　　以她结丹期的修为，轻易的躲过了翠庐峰上所有的巡值弟子，潜入了连黛的寝宫荫翠宫，以至于她隐藏气息一直来到了连黛大床的帷帐外也没人发觉。她静静地漂浮在帷帐的斜上方，将里面淫乱的情景看的是一清二楚！
　　这也怪连黛当时自己大意，一来她没想到竟然有人敢闯她的寝宫，二来她这几年跟这几人也鬼混惯了，从来没出现过什么纰漏，所以一时大意，连宫内的禁制都忘了打开。
　　当时潘粉儿看到了连黛荒淫不堪的一幕，甚至都不敢相信自己的眼睛，这哪里是本门当年纵横无敌的连师叔？
　　只见在帷幔的轻纱内连黛被那几名弟子给扒的一丝不挂，那几人也都全部赤身裸体的站在床上。
　　其中的两人抓著她的脚踝将她给拎起，并将她雪白浑圆的大腿给分开，让她的屁股朝上，另外两名弟子一人一只手担著她的一只臂膀，另一手分别握著她的一颗硕乳在大力的揉捏。四人就这样让她悬浮在大床的半空。
　　而连黛的双腿之间站著一名男修，正在用阳物在她的花蛤大力的抽送，那人一只手托著她的下腹，另一只手在来回扇打她的肥臀，已将她雪白的屁股扇打的通红通红。她面前也站著一名男修，此时正抓著她那一头乌云般的秀发，而连黛的两手扶在对方的腰间，将对方的阳物含在嘴里，正在给那人品玉吹箫！
　　那几人嘴里调笑著，对连黛“小骚货”“小淫妇”的叫个不停，哪里有半分将她当做本门的长老！
　　潘粉儿也没想到自己竟会看到如此光景，见自己的到来这几人并未发觉，就轻飘到屋角的一张椅子上坐了下来，看著他们淫乐。好在她暗中修炼的是《阴凰经》，虽是处子之身却懂得这男女之事，看了眼前这淫乱的场面却不为所动，而且她当时也知道真正雄奇的男子本钱应该是什么样的，所以那几名筑基期的弟子也确实入不了她的法眼。
　　她悠哉悠哉的坐在那儿，一直等到床上那几人云散雨收。
　　那几名弟子都已累得东倒西歪，虽然每次跟连长老寻欢都让他们当时乐不可支，但事后的疲倦感也是让他们前所未有的。他们都觉得连长老的花蛤内似乎真的是长了一张小嘴儿，每当他们任何一人在里面喷射的时候，那张小嘴儿都能紧紧地箍住阳物的顶端，还一吸一吸的，直到榨干他们体内的最后一滴阳精！
　　连黛躺在床上喘息著，丰腴的小肚子一起一伏，她的头枕在一名弟子的小腹上，那人的阳物就在她的脸旁，不过此时已经萎缩成了一小团儿。她依然没有满足，虽然这几名弟子在她的身上都尽了全力，但却让她离快乐的想要疯狂还差得很远。
　　她运转玄功，将花蛤内那大量的阳精都紧紧地吸在体内，一滴也没外流。此时那几名弟子都已经累的呼呼大睡，原本都非常英俊的面孔由于纵欲过度，此时在睡梦中因为都松弛了下来而显得有些扭曲；其中有两个人还张著嘴打著呼噜，丝毫不知口水都顺著嘴角流了下来。
　　看到此情景，她的心里一阵的厌恶，于是翻身坐起，准备去密室里打坐修炼。
　　当她精赤著身子掀开帷幔走下床的时候，一眼就看见了正向她飘来的潘粉儿，随即耳边传来一声娇笑：“不知师叔可快活够了没有？”
　　紧接著她又感到六道指风从她的身边而过，当她再回头看时，那六名和她淫乐的弟子都已气绝身亡，每人的眉心都有一个血洞，却没有一滴鲜血外流。
　　连黛呆站在床边，看著她面前的潘粉儿，知道她刚才要是想出手杀自己，那也是易如反掌，因为她根本就没有丝毫的防备，她做梦也没想到会有人大白天的摸进她的荫翠宫！而且是悄无声息！
　　此时刚刚交欢完的她，神识和反应都处于最迟钝的时刻，仅有护体真气处于自我保护的状态，而她自身的灵力根本都没来得及运转。而她的护体真气对于同样也是结丹期的潘粉儿来说，在这么近的距离可以说是一击即溃！
　　如果此时她运转功力，和潘粉儿交手，她有八成的把握可以在十息内杀了对方，这样以来她今天被捉奸在床的这件事就永远成了没人知道的秘密。但她却知道自己没法出手，因为当年他们几个太上长老在潘粉儿的师父面前都发下过心魔大誓，那就是要终生辅佐与她，不得反叛宗门，不得有对她不利的行为！
　　她知道如果自己此时杀了潘粉儿，那她这一生的修行也算完了，因为一旦违反心魔大誓，将来必遭心魔的反噬！
　　而且刚才潘粉儿有机会杀自己，却没有出手，只是杀了这几名筑基期的弟子，这说明事情还有转机，一切还有的商量。
　　连黛心思电转之下，终于有了决断，她当即开口说道：“本宫多谢掌门刚才的不杀之恩，今后本宫一定对掌门唯命是从。”
　　她此时已不敢再称潘粉儿为师侄，而是恭敬地以掌门称呼。
　　潘粉儿听了，一声娇笑，身子往后飞退，嘴里说道：“连长老还是快些穿上裙衫吧，将那几人的尸身都处理干净了，别著凉了。”
　　说罢，又是一阵笑声，人已消失不见，留下连黛赤条条的站在原地。
　　连黛站在那呆了一会儿，脸上风骚的一笑，扭著肥臀，双乳上下抖动著向密室走去，不过这次她轻轻的一挥手，打开了荫翠宫内的所有禁制。
　　潘粉儿今天来要的就是连黛的这句话，她刚坐上掌门之位不久，很多人暗地里对她还不服气，对于她的指令有时候会阳奉阴违，如果今后能得到太上长老之一的连黛对她全力的支持，那她以后的令行禁止，就会畅通无阻了。
　　她赌连黛不敢向她出手，因为她知道连黛是个聪明的女人，所以不会办傻事。果然连黛没有让她失望，而且还在最短的时间内，做出了最正确的选择。
　　她今天也是有备而来，不仅在自己的紫霞宫内留了几道传音符，将连黛的淫行公布在其上，还做了随时翻脸动手的准备，时刻都在戒备著。而且她知道自己刚才就算是和连黛动手不敌而遁走，她认为连黛也不可能会光著身子，一丝不挂的飞出荫翠宫在紫霞派内四处追赶她！
　　……
　　又过了半个月，这一天午后连黛正在她宫内的花园中小憩，她躺在摇椅上看著几个侍女正在不远处侍弄花草。
　　午后的阳光暖暖的照射在她慵懒的娇躯上，她感觉自己小腹内有一团火正慢慢地开始升腾。
　　“已经好久没有被男人给占有了，这两天又开始欲火煎熬，要是换了往日，此时一定在寝宫内的大床上，正和几个俊俏男修寻欢作乐，那种被人轮番奸淫的滋味真是美妙啊，那热热的阳精射灌在花心儿上瞬间的滋味真是让人欲罢不能，那几个家伙，有时连自己的后庭也不放过……”连黛躺在那儿心里回想著以前的淫乱，脸开始慢慢的红了，她知道自己的春情又开始荡漾了，但却没了淫乐的面首。
　　那几个人被潘粉儿一次全给杀了，而且没激起丝毫的波澜，像紫霞派这种过万人的大门派，消失几个筑基期的弟子根本就不会引起任何人的关注。
　　连黛想不敢想再去勾引本门的弟子了，要是再被潘粉儿发现她的淫行，她知道自己的下场将会是被众长老联手起来给逐出门墙。那样她将会很凄惨，一旦成为散修，将来最好的结局就是给某个更高阶的存在当侍妾，或成为人家的炉鼎。
　　又想到自己曾经杀人如麻，若是沦为了散修，再没有门派的依仗，那到时候还不知明里暗里会有多少人将对她展开疯狂的报复！
　　而如果让她放弃眼前的一切，放弃这翠庐峰和属于她自己的宫殿，这一点她还从来连想都没想过。自己不想沦落为散修，但又离不开男人，这该如何是好呀？
　　正当连黛为自己那难以控制的欲火而左右为难的时候，有侍女来报，说掌门潘粉儿独自一人前来拜访。
　　连黛急忙起身迎了出去，一见到潘粉儿就上前挽住了她的胳膊，二人亲热的有说有笑进了荫翠宫。
　　坐下后自有侍女奉上灵茶，二女闲聊了起来。最后在潘粉儿的示意下，连黛屏退左右，大殿里只剩下了她二人。
　　“连长老，近来没人侍奉枕席，修炼之余的日子想必比较难打法吧？”潘粉儿品了一口灵茶，淡淡的问道。
　　“哦？掌门这是何意？不妨说出来咱们好好参详参详。”连黛听了一愣。
　　她知道潘粉儿今天一定是有事儿来找她，而且如此一说也必有它意，不可能是为了羞辱她。而且在她的眼里，也越来越觉得潘粉儿的城府之深，让人莫测。
　　果然只见潘粉儿拿出一块玉简，说道：“这上面有几个本门的弟子，连长老要是寂寞了，不妨回头拿他们找找乐子，等这几个人被你采补的差不多了，就想办法让他们彻底的消失好了，我再给你提供新的人选。”
　　说完，手一抖那个玉简平飞到连黛的面前。连黛接过玉简大概的一看，心中大喜过望，之前她的那几个面首，早被她给吸采的身体虚弱，射出来的阳精也是稀汤寡水的，根本炼化不出多少纯阳之气，如今掌门亲自给她提供面首，那她今后就更不用再担心什么了。
　　不过她还是迟疑的问了句：“掌门，这些人如何得罪了你？想让他们死，还不是你的一句话，为何要送来便宜了本宫？”
　　潘粉儿听了微微一笑，说道：“他们倒没得罪于我，只是心怀不轨，经常欺负门派的内其他女弟子，我看他们跟你有相同的爱好，所以就把他们交给你处置是最合适不过的了。不过此事只有你我知道，可别让其他的长老也知道了”
　　“掌门放心，本宫保管做的天衣无缝，让这些人在极度欢乐中死去。”连黛一听心中再无顾虑，可以放心的去勾引这几人陪她同床淫乐了。
　　……
　　原来紫霞派内也是良莠不齐，而女弟子又占了大多数，其中貌美如花者比比皆是，这就让有些男弟子的心中按耐不住，有时候经常以调戏女修为乐，甚至有的时候在山里碰到出去采药的同门女修，如果是单身一人的话，他们就会将对方制住，再带到没人的地方进行奸淫，最后怕自己的恶行暴露，往往是再将其杀害。
　　潘粉儿知道了此事后，让人秘密查探收集，将有如此恶行的弟子名单全部呈报给了她。
　　她想了想与其将这些弟子们秘密处死，还不如送给连黛采补用，因为她自己也暗暗修炼的是双修秘术，知道连黛已经淫荡惯了，想要让她强行压制体内的欲火，那根本就是不可能的事儿。




　　第五十二章、黛色无边（二）

　　对于连黛平日里的放浪，她的那些心腹侍女们也心照不宣的都知道。
　　她的荫翠宫的内的寝宫里，晚上经常是明珠高悬，亮如白昼，那些心腹侍女们也知道有好几个男弟子还留在她的寝宫中。但却谁也不知道里面的情景，不知道她们的宫主在寝宫中早就被那几个男弟子给扒的精光，轮流抱在怀里任意玩弄，裸体相戏，然后在大床的锦帐内、或在寝宫地面的兽毯上，他们再和连黛进行交欢，彻夜淫媾！
　　这些侍女们一个个都是练气期的修为，谁敢去管一个结丹期长老的风流韵事！
　　曾经有个侍女，因修为即将突破而需要在晚间采纳星月精华之气，于是她在一个月圆的晚上偷偷地溜到了荫翠宫的后花园中，隐身在花丛中打坐修炼。
　　当月挂中天的时候，她已经行功完毕，正打算起身回房，却忽然听到了一阵荡笑远远地飘来，她一听是宫主长老连黛那熟悉的声音，连忙屏住气息，继续躲在花丛里面不敢出来。
　　没过一会儿，就见一个人全身光溜溜的从寝宫的一个角门中跑了出来，直奔这后花园的草地上而来。
　　那侍女躲在花丛中睁大双眼仔细一看，竟然是长老连黛！
　　她浑身上下一丝不挂，在月光下雪白而又耀眼，那一对高耸饱满的大乳随著她的奔跑而上下剧烈起伏著。那侍女见连黛鬓乱钗横，还一边儿跑一边儿娇笑著扭头回望，仿佛是正在被人追赶！
　　果然不到片刻，就见几名男子也赤身裸体的从后面追了出来，跑在最前面的那名男子一边儿追著连黛，还一边儿嘴里大笑著说：“小骚货，哥哥我看你光著大屁股还能跑到哪儿去？”
　　他的这句话引得连黛又是一阵荡笑，在草地的中央她故意让那几个弟子追赶上。
　　那侍女躲在花丛中惊得睁大双眼，因为她看到那几人追上连黛后，竟然将她按在草地上开始进行了轮流的奸淫！
　　连黛一边儿浪笑著，一边儿在草地上扭动反抗著，但却被那几名弟子给抓住了手脚，将她四肢大大的分开，甚至还有一名弟子直接骑在了她的身上，用双手握住了她的那对硕乳揉玩，还时不时的扇打几下，嘴里说著：“小骚货，我让你跑，看你这回还跑不跑了！”
　　而另一名弟子，则跪坐在她的双腿之间，大笑著奸淫著她……
　　那侍女不敢相信自己看到的景象，她的耳边不仅充满了那几个弟子的大笑声，其中还夹杂著连黛那高声的浪叫……
　　……
　　在连黛被那几人奸淫完了之后，她软绵绵的被其中一人抱起，几人又向寝宫内走去，其中一名弟子边走边笑著说：“好黛儿，咱们回寝宫中你陪哥哥们尽情沐浴一番，然后再到你的大床上，用你上下这两张小嘴儿，好好侍候侍候哥哥，你看可好？”
　　连黛被人横抱著，嗲嗲地说：“好哥哥，既然还想H弄黛儿，人家又怎敢不从，还请几个好哥哥今晚对亲妹妹下手轻点儿……”
　　那几人一听哈哈大笑。
　　接著又见连黛扭脸儿对抱著她的那个男子说道：“尤其是你，坏哥哥，前天晚上将妹妹的两个乳头儿咬的生疼，又紫又涨，像两颗紫葡萄一样，让人家整整的难受了两天……”
　　那几人一听笑得更加开心，两眼发光，都知道此尤物骚的不得了，尤喜被人群奸群宿，不知不觉刚刚发泄完的欲火又开始蠢蠢欲动，于是几人都不由自主地加快了脚步，走在了前面。
　　谁也没注意到，稍稍落在后面被抱著的连黛，悄悄地拔下了头上的金钗，手臂往下一垂的时候那支金钗向附近的一片花丛中激射而去，那名侍女连叫都没来得及叫出一声，就倒在了花丛里面。
　　那侍女就这么悄无声息的悄然失踪了，有几个平日里跟她交好的侍女找了几天也不见人影，因为不知道情况也就没人敢吭声，怕她是自己溜下山去了别的地方，一旦声张反而会给她引起祸端，所以此事也就变得无声无息了……
　　……
　　后来既然有掌门潘粉儿的暗中纵甬，连黛的胆子也就越发大了起来，她知道只要自己行事谨密，那以后就可以在寝宫内夜夜春宵！
　　于是她从潘粉儿给她的玉简上先挑了三个看著最为精壮的弟子开始勾引。
　　那三人本就是好色之徒，更何况连黛的美艳整个紫霞派的弟子有哪个不知？只不过没人敢打她的主意罢了。哪个筑基期的弟子，敢对本门中一个结丹期的太上长老有非分之想？
　　俗话说：男想女，隔重山；女想男，隔裙衫。以连黛的熟美妖娆若是肯放下身段儿去勾引这种男人，那还不是手到擒来？
　　在她瞅准机会不经意的挑逗下，不到一个月，这三人就先后都上了她的大床。
　　一开始这三个弟子不论是谁，跟连黛交欢都是小心翼翼的，生怕没能将她给侍候舒坦。但没过多久就都发现，此女在床上的淫浪实属罕见，可以让人随意奸淫，不论何种花样都来者不拒！于是心中大喜，之后再跟她秘戏鬼混也就无所顾忌了，而且心中那种自豪感也开始逐渐地油然而生
　　试想他们作为门派内一个普通的筑基期弟子，居然能跟本门的太上长老上床，对方又是如此的丰满妖艳，而且将她扒光之后可以恣意的奸淫取乐，让她趴在床上给自己品箫，或者让她高举肥臀跪在床上，听著她的淫声浪语，一边儿揉玩著她那雪白肥滑的屁股，一边儿H弄著她的花蛤，她都无所不从……
　　这种作为一个男人对与女人的征服感，让他们乐不可支，非常得意。
　　不过很快他们就各自发现自己得意的太早了，因为发现连黛在床上真的是欲壑难填的妖妇，此女肉欲旺盛的真是让人难以满足，自己的元阳每次都被她给吸得一滴不剩，出了荫翠宫走路都两腿发软。这才知道风流艳福可不是什么人都可以享受的，还要有过人的精力和本钱才行。
　　连黛看时候差不多了，就找了个机会将这三个弟子聚在一起，大家在她的荫翠宫中饮酒作乐，那三人在交谈中慢慢才知道原来彼此都是她床上的入幕之宾。而连黛似乎对此并不在意，依旧跟三人饮酒调笑，娇声软语撩拨的这三人不一会儿骨头又都酥了。
　　半坛灵酒下肚，这三人的色胆儿也随著酒胆儿大了起来，开始对她动手动脚，浑身上下揉揉捏捏，这个拍她一下翘臀，那个摸她一下酥胸，她也笑嘻嘻的全不在意，即使让她坐在怀中嘴儿对嘴儿的给他们三人轮流喂酒，她也不拒绝，一一从命。
　　于是这三人越发的放肆，干脆轮流的将她抱在怀里任意轻薄，甚至在她的耳边说著那无比下流的言语。连黛听了不但不恼，反而更加的骚媚，有时从她嘴里浪声浪气说出来的话更加下流不堪……
　　最终这三人按耐不住欲火，其中一人将连黛身上内外的裙衫都给扒去，让她身上光嘟嘟的寸缕无存。这人也脱去身上的所有衣物，就坐在那儿把连黛抱在身上，将阳物插入她的花蛤让她上下套弄。
　　另外两人在一旁见她搂著那人的脖子，雪白的肥臀上下筛动，蜜汁止不住流的那人的大腿上都是，头上的云鬓不一会儿就变得倒落散乱，那一对如蜜瓜般的大乳四处荡漾，她嘴里娇喘嘘嘘吐气如兰，那兰麝般的香气让另外两人欲火更炽，于是后来也都依法炮制，将她抱在身上，拍打著她的肥臀，让她上下摇动。
　　三人逐渐不再顾忌，又回到了之前和连黛单独淫乐的状态，也不再像刚才饮酒的时候还规规矩矩的称她一声“连长老”。本性流露之后又开始叫她“好妹妹”“黛妹妹”的了，而那连黛一边儿卖力上下套弄著对方的阳物，嘴里一边儿娇声浪叫著“好哥哥”“亲哥哥”不停。
　　不一会儿她的身上就出了一层的香汗，但只要她的动作稍缓，抱著她的男子就会扇打她的屁股，让她不得停歇，还尽情揉捏她的硕乳，甚至将她那两个深紫色的乳头揪来揪去。不过这样一来，连黛反而更加兴奋，但她却始终觉得无法酣畅，因为这里毕竟不是她的寝宫，虽然她将侍女们都赶了出去，也将大殿的门都紧闭上了，并打开了殿内的禁制，但还是觉得不如在寝宫内淫乐畅快，在那里她可以更加的放浪形骸。
　　那三人也觉得在此处交欢不够尽兴，因为只能用这么一种姿势，一个人玩弄她的时候，另外两人只能在一旁看著。
　　于是四人略一商量，就决定回她的寝宫内淫乱，连黛也不穿衣物，直接将自己被扒下来的裙衫和亵衣亵裤收进了玉腕上的储物镯中，那三名弟子一看也将自己的衣物给收到了储物袋中，四人就都赤身裸体的通过大殿内的密道向她的寝宫走去。
　　连黛在密道中走在最前面带著路，她雪白丰肥的身子，丰腴的腰肢，还有那浑圆的大屁股，让那三名弟子在后面看著双目直欲喷火。
　　他们三人互相使了个眼色，彼此全都会意，暗中淫邪的一笑之后竟开始秘密传音起来，不过他们商量的内容全都是一会儿回到寝宫之后如何的奸淫连黛。三人一旦串通一气，暗中所说的话语也就更加的不堪，瞬间就商量好了几种如何奸淫前面这个尤物的花样。
　　不过他们没想到的是，对于他们的传音内容，连黛在前面给截听了个一字不漏！让她听的双眼发亮！本来这传音入密就是将声音凝聚成线，只让想听的人能够听到，但他们却不知道修真界有一种截听的秘术，能让修为高的修士，破了比自己修为低的人的传音之秘！
　　连黛在前面一边儿走著，一边儿嘴角露出了微笑，后面那三个小子刚才说的那几种玩她的花样，她倒还真想试试。
　　他们三人不知道的是，就在他们之前喝的灵酒里面，早就被她给下了无色无味的媚药，算算时间也差不多快该发作了，今晚她要让这三个小子在她的身上好好折腾一晚，欲罢不能！而且事后他们还不知道自己今夜的雄风狂野是被她给喂了媚药！谁知她这么一想，花蛤内的花心儿不由自主的翕动了两下，这让她更加的迫不及待了，也就加快了脚步。
　　当四人回到了寝宫中，将禁制都打开之后，那三人没让连黛开启宫中的明珠，而是在黑暗中三人就对她浑身上下大肆的抚摸，他们作为修士，在黑暗中的目力当然能像白天一样看得一清二楚！
　　然后再将她赤条条的给抱到了床上，放下帷幔，让她趴在那儿，将她的四肢给分成了个’大‘字，手脚都绑在床上。那三人就在黑暗中将连黛给整整的奸淫了一夜，她的呻吟声和浪叫声在寝宫内回荡著，一直到天色微亮都不绝于耳！
　　他们三人也都记不住自己在她的身体内施泄了多少次了，在她的花蛤、嘴里狂射，甚至连她的后庭都没放过，三人在里面都爆发过！
　　天亮之后，有两个弟子体内的药劲已经过去，他二人都已累得近乎虚脱，倒在大床的另一边正呼呼大睡。
　　外面虽然天光大亮，但寝宫内却依然非常的昏暗，在大床上的红帐内，更是一片朦胧。
　　此时连黛依然是四肢大张被绑著趴在床上，还有一人趴在她的背上，双手紧紧握著她的两只硕乳，那粗大的阳物插在她的后庭中，正在一抖一抖，喷射个不停，过了好一阵儿，那人在她耳边喘著粗气，轻声说：“小妖精，想不到你这么招人喜爱。”
　　他知道二人现在的这种姿势，有多么的淫靡、刺激。没人能想到，本门中的太上长老连黛，现在正以这种姿势被他握著两只大乳在昏暗的床帐内奸淫著，而且是奸她的后庭！
　　连黛轻声一笑，知道他能坚持到现在，是因为昨晚他喝的灵酒最多，所以媚药的药劲在他体内表现的更强，还没有完全的过去。
　　她在昏暗中对那人低声说道：“好哥哥，你还想不想再HH妹妹了？若是还想要的话，趁他二人已睡著，你再好好奸奸我，这回妹妹的身子可没人跟你抢了。”
　　她说完低声“嘻嘻”一笑，后庭紧紧地一夹，但那还插在她后庭中的阳物已经软了下来。
　　“小骚货，你还没吃饱？你那灵酒真是妙啊，我喝了后心里就想著如何把你给H个痛快。”那人有气无力地说道。
　　说完后身子往旁边一翻，将他那已萎靡不振的阳物从连黛的后庭中拔了出来，现在的他已经累的再也没力气跟连她欢好，哪怕是一次也不行了。仅仅片刻的功夫，他就倒在她的身旁，睡得跟死猪一般。
　　而此时大床上的帷帐内，充满了浓浓的味道，有连黛一晚上呼出的兰麝香气，还有就是这三名弟子体内射出来的阳精的气味，在帷帐帐内非常的浓烈。
　　连黛趴在那儿，双眼依然发亮，嘴角露出了狐媚的笑容，看著格外的妖异。
　　她感觉一股热热的阳精从她的后庭中流了出来，顺著花蛤流到了小腹上的那片羞毛上，然后又滴到了床单上，而且她的脸上和头发上也沾了很多的阳精，有的都已经快干透了。
　　“你们这三个家伙，还真是浪费啊。”她在心里默默地想著。
　　就这样，他们四人又找到了新的乐趣，时间不知不觉一晃过去了两年多……
　　……
　　两年后的一天深夜，在荫翠宫深处的寝宫内。
　　此时整个寝宫中一片漆黑，仅在大床的红帐内有著微弱的珠光，红帐内娇啼婉转，淫媚的呻吟声让人听了浑身血流加速。
　　而连黛正白花花的躺在大床上，两名男子侧躺在她的左右两边，各用两条粗壮的大腿紧紧缠著她的一条雪白肥腻的大腿，并将她的大腿给完全的分开，花蛤毕露。
　　那两人一人握著她的一只硕乳正在吸吮，还有一人趴在她的两腿之间，用双手捧著她的肥臀，将她的两片花瓣儿含在了嘴里，正在轻咬，还时不时的将舌头伸进她的花洞中来回滑动，将连黛给刺激的不住的婉转呻吟。而她的两只小手中，此时也正抓著身旁那两人胯下的大阳物，不停的玩弄，此时已将那两根阳物给玩弄的无比坚硬。
　　她躺在那儿，一边儿享受著，一边儿小手里不停地玩著那两根坚硬的阳具，同时心里在想：“这是跟他们三人的最后一夜春宵了，他们已被自己给采补的差不多了，虽然看表面只是面孔略微发青，眼袋有些发黑，但其实他们的身体已是极度的亏损，所射出来的元阳几乎炼化不出纯阳之气，就算再给他们服用媚药也不中用了。也罢，就让你们死在我的肚皮上吧，人家的身子让你们给奸淫了两年多，你们就算是脱阳而死，也够本了……”
　　而且连黛知道，打发了这三个小子之后，过不了多久，潘粉儿就会给她提供新的面首，一想到这儿，她的内心又变得火热起来……
　　……
　　如此一来二去，潘粉儿时常不断地将手中那些名单上的弟子提供给连黛，时间久了二人的关系私下里也越来越亲近，最后连黛竟提议以后没外人的时候和她以姐妹相称！对此潘粉儿笑而不语，算是默认答应了。
　　到了现在她算是知道连黛是真的淫荡了，此女要是没有男人根本就活不下去，而连黛在她的面前对此也丝毫不加掩饰。
　　潘粉儿知道自己也是淫荡的，甚至淫到了骨髓中去，但她和连黛不同，她要给自己找个最合适的双修伴侣，只在对方面前彻底展现出自己最风骚的另一面。
　　后来连黛知道潘粉儿要和夏清结为双修道侣，而夏清居然是纯阳九体中排名第二的紫元龙体！
　　至此她才知道潘粉儿原来跟她是同道中人，只不过是一直深藏不露罢了。
　　当潘粉儿跟她谈起想让来接替掌管紫霞派，并许诺会和谢翩跹、少主夏清一起全力助她凝婴，连黛也就毫不犹豫地答应了下来，她也知道自己的这个妹妹是不想让紫霞派的大权落于旁人之手。
　　但她当时舔著自己丰润的嘴唇也提出了一个条件，那就是让潘粉儿安排她和夏清春风一度，让她也品尝一下和纯阳宝体的男修在一起大战一场的滋味……




　　第五十三章、黛色无边（三）

　　潘粉儿当时很爽快的就答应了连黛，她知道自己是刚刚破身，在这样第一次的情况下很难让夏清在她的身上尽兴。如此一来，让此女替自己抵挡一下也好。
　　她可不认为连黛会甘心做夏清的女人，以此女平日里的行事作风，就算让她跟少主春风一度，事后她也不可能会为对方守身如玉。
　　她已将本门内有恶行的最后四名弟子的名单在两年前交给了连黛。但她知道，当连黛将这四名弟子的元阳也采补一尽的时候，那时她作为代掌门，在门派内再为自己物色面首，可谓是轻而易举。
　　不过那时自己已随少主等离开了紫霞山，这后面的事儿自己也就无法再管了，也懒得去管了。
　　潘粉儿认为让连黛尝尝甜头也无妨，这样可让此女将来也能和自己一条心，自己将来若是需要调动紫霞派的力量，有她连黛的大力支持，那一切都将不是问题。
　　但她没想到的是，夏清修炼的是《天地阴阳大乐真经》，这不仅是双修之道最为高深的功法，还能在和自己欢好的女人体内布下淫种，最终将对方的身心都全部降服。
　　他的女伴儿修为越高，淫种在对方的身体和神魂内成长、壮大的速度也越快，不知不觉的就能控制住对方的身心。
　　潘粉儿的这一步棋也算是无心插柳，歪打正著了。她也没想到日后连黛也会死心塌地的跟了夏清，自己为他无意中收了这么个淫妇，后来由于她二人在夏清身边的艳名和凶名远播，被修真界的人在背后称为“粉黛双姝”。
　　……
　　夏清跟潘粉儿一场大战下来本就没有尽兴，下身的紫玉棒高高挺立著看到了一丝不挂的连黛，他向来喜欢身体丰满肥美、珠圆玉润的女人，像谢翩跹、唐瑜儿、兰夫人和邓春艳几女莫不如是，此时看到了连黛肥白的身子，那本就没有平息的欲火哪还控制得住？
　　他对潘粉儿为何将此女送他受用也没去多想，只知道应该是为了将紫霞派继续控制在手中，他哪知道连黛平日里的淫乱？更想不到此女可谓是久经风月，人尽可夫！
　　他双目似欲喷火的直接响水池中的连黛走去。
　　连黛也什么都没说，她转过身来淫媚地笑著，笑的很骚，以她这种身经百战的妇人哪还不知道接下来会发生什事儿？
　　她看著夏清的紫玉棒，微微吃惊地张开了小嘴儿，她虽和很多男人上过床，但何曾见过如此粗长的阳物？通体紫红光洁无毛，粗若儿臂，就连下面的那个春囊，也比别的男人的要大好多，呈深紫色垂挂在玉棒的根部之下，随著他的走动微微摇荡，里面的那两颗淫丸硕大溜圆，她见怒挺暴涨的紫玉棒仅前端的头部就大如鸡蛋，而此时顶端那硕大的独眼也冲著她微微张开著……
　　连黛看的是耳热心跳，心中暗赞真是世间罕见，好一副霸道雄奇的本钱！
　　她虽然跟很多男人欢好过，但她修炼的是’淫妖采战术‘，事后运功修炼能让自己的花蛤和后庭都恢复如初，虽说花蛤内不是像处子那未经人道般的紧窄，但也能让男人的阳物进去后感觉被紧紧地包裹，温润滑腻的如入瑶池，浑身舒泰。
　　但她见了夏清的紫玉棒后，才知道自己今天算是遇到真正的淫媾对手了。
　　夏清来到她面前，双臂一张，连黛立即纵体入怀，将她那对酥软的大乳贴在他的身上。二人紧紧地搂在一起，两唇交接。夏清一边儿吻著她，一边儿将双手滑向了她的肥臀，开始揉捏了起来。连黛用一双雪白圆润的玉臂紧紧地搂著他的脖子，将香舌吐了出来，任夏清含在嘴里吸吮品咂，同时他的那双手开始在她的身上上下抚摸，无处不到！
　　随著他手上的力道越来越大，连黛开始娇喘起来，他的紫玉棒顶在她的肚子上，已经坚硬如柱！他随即将连黛的腰向上一提，她顺势就搂著他的脖子将两条大白腿盘在了他的腰间，他微微一笑，心想此女如此知道配合，真的是让他可以连一句话都不用多说。
　　夏清用手抱著她的肥臀向浴池边儿走去，边走边把玩著，到了池边将她往池台上一放，待她躺下后，直接分开了她的雪白的大腿，他站在池水里，将紫玉棒对准了她的花蛤……
　　连黛见夏清喜欢把玩她的肥臀，于是娇声说道：“少主…本宫的大屁股…啊！”
　　她一句话还没说完，夏清的紫玉棒就插入了她的花蛤之中，连根尽没，一下子就顶在了她的花心儿之上，让她舒服的大叫起来。那火热粗大的充实感，是她以前从未有过的。
　　夏清这一抽送，就是上千下，把个连黛抽送的双眼迷离，淫水狂流，嘴里淫声浪语不断。
　　“少主…你可真坏…收了粉儿妹妹不说…连本宫…你也不放过…大白天的奸淫……”
　　“……啊…少主…轻点揉…本宫的这两个…大奶子…还从没被揉的…这么鼓涨过……”
　　淫声浪语和骚媚的叫床声也是双修女修销魂秘术中必不可少的一部分，可以更加的激发男人的情欲，让男人听了后血流心跳加速，更加的血脉喷张，对交欢也更加的投入，甚至可以让其血液涌入头部，让对方灵台的那点儿清明丧失，最终导致精关失守，丧了元阳！
　　连黛对于此术运用的更是得心应手，曾不知有多少弟子因为受不了她的浪语，而被刺激的兴奋到了顶点，在她的体内一泄如注！那些弟子们虽然对她群奸群宿，轮流奸淫，但到最后还不都要一个个乖乖的献出元阳？而每次这些淫声浪语，让她自己也更加的兴奋莫名！
　　她没想到夏清这么的雄猛，已经连续一个时辰的抽送，让她爽快的飘飘欲仙。她知道再这样下去，过不了多久自己就会丢了阴精，于是她开始暗暗的运转’淫妖采战术‘，想看看传说中的纯阳宝体到底有多强悍，能不能也被自己给采了元阳……
　　夏清依然猛烈的抽送著，连黛花蛤中的花蛤简直妙不可言，每次往里插都有一种肉浪层叠的感觉，等插到最深处，顶到最肥腻的花心儿上，感觉又肥又软，一触之下那种酥麻的感觉真是美妙的无法形容。
　　但他随著大力的抽送，却感觉当他的顶端插到她花心儿上的时候，她的花心儿开始对自己的顶端轻轻地一夹，再对著那上面的独眼一吸，这一夹一吸，让夏清的紫玉棒更加的酥麻，更加的暴涨！
　　他心中一凛，知道这不是连黛要丢了的时候内中的律动，而是在对他施展采战之术，想吸采他的元阳进行采阳补阴！他心中暗笑，没想到有人居然想拿他来采补，真的是不知道天高地厚！
　　夏清看著躺在那儿，一脸媚态正在握著自己胸前的那对大乳轻揉的连黛，嘴里还在婉转呻吟，看著无比的娇柔。
　　他运转起《天地阴阳大乐真经》上的’御女降阴秘术‘，在她的花蛤里更加猛烈的抽送起来！
　　连黛感觉到他的紫玉棒变得更加火热，顶端还有一种烫烫的感觉，而且每次顶到她的花心儿上，都还要对她的花心儿再轻轻地往上一挑，接著对她的花蕊再一吸，这一顶、轻轻地一挑、再一吸，每一下都让她的魂儿都快上了天！让此女欢快的又大叫起来！
　　“少主…你的大玉棒…让本宫的…小骚隆快升天了……”她心里知道夏清也正在对她施展采战秘术，于是她本能的抗拒著，花心儿对他的大玉棒也夹吸得更厉害了。
　　两人的这场交欢，到了此时真的成了一场阴阳采补秘术的交锋，看谁的双修功力更登峰造极！
　　两人就这样一个躺在池台边儿高举著两腿大大的张开，一个站在水里抽送，二人进行著激战，那池水也一直在剧烈波动著，片刻也没停止。
　　……
　　另一间屋内的潘粉儿，将二人的这场交欢听的是一丝不漏！因为自从夏清走进偏门后，她就将禁制一直没再开启。
　　连黛的每一句淫声浪语，每一声的娇啼呻吟，她都听得一清二楚！
　　潘粉儿听的也是欲火复燃，但却知道自己的花蛤已无法再招架得住夏清的宠幸，她在心中想道：“黛姐姐，看你这个小淫妇今天被少主怎么收拾！”
　　……
　　夏清和连黛二人的赤身肉搏依然在进行著，他运转’御女降阴秘术‘又抽送了近一个时辰，此时的连黛已双眼开始翻白，嘴里语不成声。
　　“……少主…本宫的小骚隆今天…看来要…死在…你的大玉棒之下了……”
　　“……少主…亲哥哥…本宫的…小骚隆好不好玩儿……”
　　“……少主…以后…你就是…本宫的…亲哥哥…本宫是你的…亲妹妹……”
　　“……哥哥…不论什么时候…你想玩儿…妹妹的小骚隆都可以……”
　　夏清听著她的淫声浪语，又加快了速度，接连使劲抽送了千余下。
　　“……啊！…亲哥哥！…妹妹的！…花心儿！…受不了啦！……”
　　“……啊！……”
　　当夏清又在她的花心儿上顶了几十下后，连黛终于一声大叫，肥臀猛地往上一抬，浑身抖如筛糠，丢了阴精。
　　夏清毫不客气的将她的阴精全给吸采了。
　　但这还不算完，当连黛的花心儿喷出来的阴精刚一停止，他又开始了大力抽送，不过此时的连黛已经放弃了抵抗，不再运转双修秘术，而是一任他的占有！
　　她知道自己败了，而像她这种修炼淫媚秘术的女修，败了就等于臣服，只能心甘情愿的做对方的炉鼎，任对方采补，而且生死大权都由对方掌控著。因为此时刚丢泄完阴精的她，还浑身软绵绵的，飘飘欲仙，连体内的灵力都提不起来一点儿，只能躺在那儿，任夏清宰割。
　　于是很快夏清又一次的将她送上了巅峰，连黛花蛤的门户大张，花蛤中深红色的嫩肉都翻了出来，她双腿抖个不停，那对大乳也剧烈起伏著，她能清晰地感觉到，夏清的紫玉棒插在她的花蛤最深处，坚硬的顶著她的花心儿，直插到了她的花蕊里面，肆无忌惮的将她喷出来的阴精又给吸采的一滴不剩！
　　而她的花蛤却在此时不由自主的将夏清的紫玉棒给紧紧地包裹起来，里面律动个不停，这是一个女人在达到欢乐巅峰时身体本能的反应，想控制都控制不了。
　　紧接著在夏清继续的抽送下，不大一会儿，又对她进行了第三次的吸采，她知道一直这样下去，自己最终会被他给吸采的脱阴而亡，就像她以前拿那些弟子们采补一样。但她却无法让夏清停下来，因为现在一切都由他说了算，他想让她生，她便能生，他想让她死，那她今天只有在最后的极乐中死去。
　　而她此时对这种被夏清给一次次的送上欢乐巅峰，这种欲仙欲死的感觉，又觉得是那么的美妙，让她欲罢不能！她躺在那儿闭著双目，面带微笑，准备迎接下一次这种美妙时刻的到来，等待著最终在极度的欢乐中香消玉殒。
　　就在这时，她感觉夏清俯下身来，压在了她的娇躯上，在她耳边轻声说了句：“小骚货，还不快运转你的双修功法？”
　　紧接著，他就吻住了她的朱唇，她感到一股精纯无比的纯阳之气向她的口中渡来，她惊喜的用丰润的藕臂紧紧地搂住了夏清的脖子，大口大口贪婪地吸哺著那纯阳之气，先纳入丹田，再和自己的纯阴之气一起融合后，在体内进行著周天循环……
　　这种阴阳相合的美妙感觉，让连黛觉得全身暖洋洋的，自从她修炼双修之术以来，还从未有过这种感觉，以前哪怕她跟那些弟子们彻夜淫乱，最终吸采的元阳所炼化的一些少量的纯阳之气，也没给她过这种让人欣喜的感觉。
　　她体内的金丹自从进入结丹期大圆满以来，一直保持著一种状态，几百年都没变过，但此时忽然在丹田内灵动了起来，似乎那颗金丹也在发出喜悦！
　　当连黛最终心满意足的发出一声呻吟的时候，又听到夏清在她耳边调笑著说：“小骚货，本少主还没玩够你呢，你不打算跟本少主真正的阴阳双修一场？”
　　连黛娇媚的睁开了双眼，看著夏清指了指浴池另一头所放的一张软榻，嗲声说道：“少主将本宫抱到那个软榻上去，在那上面少主想怎么宠幸本宫都行。”说完后，抿嘴儿一笑，又腻声说道：“本宫的小骚拢今天就让少主的大肉龙好好H弄一番。”说罢风情万种的白了夏清一眼。
　　夏清一看哈哈大笑，将她一把抱起。
　　“大肉龙！真不知道她是怎么想到的这个形容！此女真是个妙人儿。”他此时心怀大畅。
　　他根本就没想著要置连黛于死地，一来此女是潘粉儿好不容易挑选的接替人，二来他发现此女是个极淫的女人，用淫娃荡妇都不足以来形容她，要是和这样的女人将来在一起鬼混熟了，那在床上真不知会有多妙，如此尤物，他又怎舍得下手摧花？再者夏清认为，如果能征服一个结丹期大圆满的女修，那一定比杀了她更有趣。
　　……
　　夏清和连黛的又一场欢娱下来，真的是让她满足到了极限。最后她不得不开口求饶。
　　“……少主…我的亲哥哥…你就…饶了本宫吧…你的大肉龙…再不停下来…本宫的小花心儿…就要被你…给捣烂了……”连黛杏眼迷离，扭头娇滴滴的颤声软语相求。
　　此时她跪伏在软榻上，将肥臀高高拱起，被夏清用手按著，正在尽情抽送，次次连根尽没。
　　夏清也知道她确实经不起他的继续大力鞑伐了，他二人在这软榻上又癫狂了两个多时辰，中间除了换姿势，就一刻没停。让连黛又是一丢再丢，不过他也不停地给她哺送纯阳之气，二人阴阳交融，合体双修。
　　想到这儿，他的动作慢慢渐缓，然后将紫玉棒从她的花蛤中给抽了出来，只见上面湿淋淋的沾满的她的蜜汁。他见连黛也是浑身香汗，于是抱著她又进浴池中沐浴了一番。
　　连黛此时浑身娇柔无力，在浴池中任他抱在怀里，一双手无处不到的帮她洗浴。
　　当二人都全身沐浴干净之后，夏清站起身来，发现她依然是双腿发软，根本无法站立，于是他就将她拦腰抱起，向潘粉儿的卧房走去。
　　连黛搂著他的脖子，满脸羞涩，心想自己一个结丹大圆满的女修，被一个筑基期的男子给弄成这样，这可真是破天荒的一件事儿，就算说出去恐怕都不会有人相信。
　　夏清知道她已经被自己给征服了，而且是征服的非常彻底，因为他已在她的体内布下了淫种。
　　潘粉儿身穿小衣坐在床上，见连黛一丝不挂的被夏清给抱了出来，不由的笑著打趣道：“黛姐姐，你的小骚卤簧僦鞯拇笕饬给弄成什么样了？来，让妹妹看看，现在合拢了没有？”
　　说完正好看到夏清将连黛放在床上，于是她伸手在连黛的肥臀上掐了一把。
　　“啧啧，好光滑的大屁股。”潘粉儿笑的是花枝乱颤。
　　这让连黛更是羞不可抑，她被夏清放到床上后，就趴在那儿将脸儿埋在床上，同时将两条雪白肥嫩的大腿紧紧地并拢，肥臀上的两个大屁股蛋儿也紧紧地合在一起，不让潘粉儿看到她的花蛤。
　　她从潘粉儿刚才的话里就知道，她和夏清在浴室内这几个时辰的交欢，让潘粉儿给听了个不亦乐乎！
　　潘粉儿看著趴在床上羞得不好意思抬头的连黛，也不由得心中暗赞此女真是长了好一身的浪肉，雪白丰肥的娇躯让她身为女人看了都忍不住想伸手摸两把，更何况是男人呢？
　　想到这里，她抬头向夏清看去，二人四目相接，都露出了心照不宣的微笑……




　　第五十四章、临羡城

　　两日后，夏清带著谢翩跹、潘粉儿、柳曼云和邓春艳四女跟大家告别离开了紫霞派，连黛亲自率领众人相送。
　　紫霞派的所有长老和一些亲信弟子们全部到场，众人依依不舍，殷殷话别。
　　连黛表面上看著跟往常一样，对待夏清和谢翩跹几人的态度看著似乎也跟以前一样，但她那双水汪汪的眼睛里，看著夏清却充满了柔情蜜意。
　　这两天，她一直在回味著被夏清H弄时那销魂噬骨的滋味……
　　夏清也时不时的看向连黛几眼，他心里知道，过不了多久此女就会跑到青云山去找他。
　　因为从今往后，每当她春情难耐的时候，她体内的淫种也会开始发作。欲火越旺，她体内和神魂中的淫种就会让她对自己越发的想念，这种欲望会融到她的血液和骨髓中去，最终让她忍受不住，跑到自己的面前来向自己求欢。
　　“小淫妇儿，等你跑到青云山合欢宗来找我，到时候本少主再细细地调教你，咱俩在床上本是同一类人，我看你似乎比谢儿她们更好风月，看本少主是如何让你在床上主动展现出自己最风骚淫荡的一面。”他在心里想道，不禁暗笑。
　　他要是知道了连黛真正的本性，知道她以前的行事作风，那该心中更加的欢喜。随著他修为的增长，对女人方面的需要也会越来越大，而且越淫的女人，越能让他心中那本就汹汹的欲火可以得到更加的激发，在双修时能够大量的散布到全身的每一处经脉和穴位中去，可以时时刻刻尽情地用来炼化灵气和精气为灵力，增长修为！
　　像他这样的修炼方式，是别人所想象不到的，这也是《天地阴阳大乐真经》的独特之处！
　　……
　　出了紫霞山的范围之后，只剩下夏清他们五人，他让潘粉儿用神识查探了一番，确定周围数十里之内没人。于是他决定将她和谢翩跹二人给收到混沌珠内，让她们二人一路上隐藏在混沌珠内修炼。
　　因为他听了潘粉儿第一个师父的遭遇后，也觉得像谢翩跹和潘粉儿这样的结丹期女修，如果一旦让元婴期的双修男子碰到了，那实在是太过的危险。所以为了安全起见，防患于未然，他决定从现在开始就养成习惯，如果以后让他身边结丹期的伴侣陪他一起离开合欢宗，那就没什么事儿尽量让对方留在混沌珠内，能少抛头露面，就尽量少抛头露面。
　　他知道，像谢翩跹、潘粉儿、陈妙玄和唐瑜儿，个个都是天姿国色，床上的尤物。如果被元婴期的男修看到了，而对方也是个淫修的话，那对这几女不动心才怪。
　　所以为了保险一些，他跟谢、潘二女这么一说，二女也欣然同意，于是夏清拉著她们的小手神念一动，将她二人收到了混沌珠内。
　　接著夏清放出了他那翠叶法器，和柳曼云、邓春艳二女一起站了上去。
　　他开口问道：“曼云，从这里回青云山除了经过州府的永安城还有没有别的路途可走？”
　　他其实心里不想再回到永安城，因为这次州府的擂台比试，他和柳曼云都大出风头，所以如今永安城的人要说不认识他二人的几乎没有，如果再回到永安城，那实在是太过招摇，走到哪里都会引人瞩目。
　　柳曼云一听就明白了他的意思，不假思索的开口说道：“少主，咱们还可以从临羡城经过回青云山，不过这样以来要多花上个四、五天的时间，而且一路上多是崇山峻岭，人迹罕至的地方，特别是从临羡城到青云山这一路上几乎全是荒凉的山脉。”
　　夏清听了略微思索了一下，说道：“这倒正合我意，这样以来反倒可以清静些，至于路上多花个几天的时间那也无妨，咱们正好一路上可以游山玩水，欣赏一下风景，有你们这两个美人儿相伴，本少主也不会觉得无聊。”
　　说罢将她二人的腰肢一搂，来了个左拥右抱，二女也相视一笑，不约而同的依偎在了他的怀里，能陪少主这一路上卿卿我我，而又没人打扰，也正是她二人求之不得的。
　　夏清催动法器，三人相伴飞遁而去。
　　……
　　谢翩跹和潘粉儿进到混沌珠后，二人来到了太初灵泉旁，相视一笑，就开始宽衣解带，片刻间就都脱了个赤条条、浑身上下一丝不挂。
　　两人进了太初灵泉之后，泡在里面浑身舒泰，都不禁闭上了双眼，开始吸收泉水中的灵气，让灵泉滋润著身体的肌肤。
　　“妹妹这粉嘟嘟的身子，在床上被少主宠幸的时候，一定让少主爱不释手吧。”谢翩跹闭著美目笑著开口说道。
　　“呵，姐姐还好意思拿妹妹来取笑，我看少主对姐姐这熟透了的身子，才是喜欢得紧呢，姐姐的屁股这么大，我看比黛姐姐的大屁股，还要肥硕呢。”潘粉儿笑著说道，此时泡在太初灵泉内这舒服的感受，让她觉得就像是饮了仙酒一般，有些飘飘然。
　　“哦，连黛？你见过她赤裸的身子？难道你二人陪少主一起……”谢翩跹一听，来了兴致。
　　“没有呢，姐姐想到哪儿去了？少主收用黛姐姐的时候，人家在另一间房里，被人家不小心给听到了，后来少主将黛姐姐光著身子抱到了我的房内，人家才看到了她的身子有多么的诱人。”潘粉儿娇声说道。
　　“哈，那你都听到了些什么？跟姐姐我也说说。”谢翩跹开口笑道，她已经有多日没被夏清宠幸过，此时也是心痒难耐。
　　她二人本就都是暗中修炼淫媚秘术的女修，如今又都是过来人，已是妇人之身，又都是少主夏清的女人，共侍一夫，所以谈论起这风月之事，也都无所顾忌，不再遮遮掩掩的。
　　于是潘粉儿就将她听到的夏清在浴室内如何H弄连黛，二人当时的交欢情景，以及连黛被H弄时的所有淫声浪语，都一字不露的给谢翩跹描述了一遍。
　　谢翩跹本来就旷了多日，如今一听心中的欲火更是一下子就升了起来，她连忙运功压制，嘴里却笑著说：“看来黛姐姐也是一个难得的妙人儿，她要是以后不再乱来，肯一心一意跟了少主，倒能和你我做了姐妹，以后供少主受用，在床上取乐。”
　　潘粉儿听了说道：“我看难啊，黛姐姐她风流惯了，夜夜无男不欢，尤其喜欢在床上被几名男子轮流H弄，咱们这一走，她又怎能守得住？再说这紫霞山和青云山又相距甚远，一来一回至少也要个十几天，她现在又居于掌门之位，又怎能时常离开门派？”
　　谢翩跹一听，笑著摇头说：“妹妹此言差矣，以少主的纯阳宝体，我敢说不论什么样的淫妇，只要是被他宠幸过一回，那滋味将会是终生难忘。而且我听妹妹刚才的描述，她当时也做了少主的身下败将，那就更会心甘情愿的雌伏与少主。
　　不论她以前与多少男子在床上一起打过滚儿，我敢说跟少主比起来，所给她的纯阳之气，都是那些人所不能比的，以吸采筑基期弟子的元阳来炼化纯阳之气，那每回才能有多少？这一点她心里现在肯定比你我更清楚。
　　黛姐姐如今是结丹期大圆满的修为，再进一步就可以突破至元婴期。一旦凝婴，不论是修为还是寿元都可以增加数倍，这样的机会，她又怎可能不为自己争取？
　　以她如今的修为，不可能总是将淫乱放在首位，那种享受跟得道长生比起来是无法相提并论的。
　　所以就看下一步她自己是否有心了，紫霞和青云之间的距离，并不算什么，而掌门之位，也不过是一个虚名，对我等修士来说，反而是累身所在。粉儿妹妹你不就是放下了这掌门之位，和少主远走高飞了吗？”
　　她说完后笑了笑，不知为何，在她的心里有种直觉，连黛一定逃不出少主夏清的手掌心儿。
　　潘粉儿听她说完，想了想说道：“姐姐说的也是，就看黛姐姐下一步心里是怎么想的了。”
　　谢翩跹听了笑了起来，笑的头上的金钗轻颤，说道：“妹妹是初经人道，少主在床上一定对你是手下留情，姐姐我被少主已宠幸过无数次，深知少主玩弄女人的手段，这一点黛姐姐当时被少主H弄之时的自身感受，非你我所能体会。
　　我倒希望她能和咱们做了姐妹，少主在床上是越来越难以满足了，现在对他来说夜御数女简直就是轻而易举之事，等回到合欢宗你就知道了，你我二人再加上外面的那两个丫头，都不够少主一个人晚上玩儿的。
　　我现在每次被少主宠幸，心里都是又欢喜，还有些又惊又怕，有哪个女人的花蛤能经得住他一夜的抽送？害得我每次既想被他H弄，但每次到最后又都败下阵来，不得不向他开口求饶。”
　　潘粉儿听她说完，“咯咯”浪笑。
　　接著又听谢翩跹笑著说：“大肉龙！真不知连黛这个骚货是怎么想到的这个形容，还真是贴切啊，少主是紫元龙体，下面的宝贝又那么大，哈……大肉龙！哈哈！大肉龙！……”
　　她一边儿念叨著，一边儿回味著夏清紫玉棒的样子，脸开始慢慢地红了。
　　接下来二女都没再说话，先后闭目打坐，不一会儿，就都进入了入定的状态。
　　让夏清也意想不到的是，慢慢地从此时起，一直到后来他飞升到仙界逐渐成为了一方天界之主，他身边的所有姬妾，都将此称呼当成了他的阳物专用的名号，她们都将他的紫玉棒称为大肉龙！
　　……
　　不一日，夏清他们三人来到了临羡城，经过了几日连续的飞遁，虽说也是一路上欣赏风景走走停停，赶得并不是那么急，但他也有些乏了。他三人略一商量，决定在临羡城中休息一天，然后再继续赶路。
　　他通过神识得知谢翩跹和潘粉儿二女一直浸泡在太初灵泉中打坐修炼，于是也就没打扰她们。
　　临羡城并不大，论规模跟永安城比起来小得多。城门口把守的是两个练气大圆满的守卫军士，这二人一看夏清他们三人都是筑基期的修士，而且穿著样貌和举止都不俗，也就没敢再多盘问，只是笑著脸收了每人五块下品的灵石，就让他们三人进了城。
　　城里来来往往的修士也不是很多，而且修为都不算太高，大多是一些练气后期左右的修士，筑基期的都比较少见。
　　夏清他们三人走在还算清静的街道上，非常的引人注目。如今的他已是身躯魁伟，顾盼之间雄姿盎然，原本清秀的面孔，已是丰神俊朗，而且他气质出尘，犹如天上皎皎朗月。柳曼云和邓春艳两人都是身材高挑丰满，二女又都是千娇百媚，体态风流之人，跟在夏清的身旁左右，那高贵的气质让很多人都自觉退避。像他们这样的三个人走在一起，周围来来往往的人都要多看上几眼。
　　通过走在街道上的打听，夏清领著二女来到了城中最大的一家客栈，直接包下了一个最清净的小院。
　　客栈掌柜的是个老者，也是一个极有眼色的主儿，他一见柳曼云和邓春艳二女对夏清的亲密样子，就猜到估计是哪个世家公子带著自己的姬妾出来游山玩水，正好路过临羡城，而且三人的修为居然都不低，都是筑基期的修士。
　　他笑了笑，神情和蔼的对夏清说道：“这位公子，您三人来的正巧，明天在本城正好有一个交易会，不知公子和两位夫人可有兴趣参加？”
　　夏清听了愣了一下，但很快也表现出了兴致，问道：“交易会？什么类型的交易会？还请掌柜的的详细说说。”
　　掌柜的捋了捋山羊胡子，笑眯眯地说：“是这样的，本城中有三个小门派，他们每年都要联手举办一场交易会，除了他们自己拿出的一些法宝，还有一些外来的不愿透露姓名的修士拿出来的法宝进行交易。每次这些修士们拿来的东西，有法器、符U、丹药、灵草、阵盘以及灵兽和妖兽等等，什么都有，只要是有人看中了，双方就可以买卖，或拿出对方所需要的宝物来进行交换也行。”
　　夏清听了思索了一下，问道：“那如何交易？如果有几人同时看中了一件宝物，那该如何？”
　　掌柜的一听，解释道：“一般拿出来的宝物是它的主人先开个价，或用来指定交换别的物品，如果有修士看中了，一下子拿不出对方所报的灵石数目，那也可以经过对方的同意，拿自己身上的宝物来抵价，这还要看他拿出来的宝物对方是否也感兴趣才行。
　　如果是几人同时看中了一件宝物，那就要互相竞价了，如同拍卖，最后价高者得。”
　　夏清听了点了点头，说道：“既然赶上了，那去看看倒也无妨。”
　　其实他心里倒不觉得在这种小地方能有什么像样的宝物会被他看上，但一想离开临羡城后就直接回青云山了，反正也没什么急事儿，那还不如明天临走前去看看，参加完交易会后可以和二女直接就走。
　　掌柜的见夏清决定去参加交易会了，于是连忙说：“公子，参加交易会每人进门需要缴纳三十块下品灵石，这个本店可以提前跑腿代劳，还可以事先通过熟人给公子和两位夫人安排个好位置，小老儿看您这两位夫人一个个都如花似玉，要是在里面跟人挤来挤去的那可不好。”说完后他依旧笑眯眯的看著三人。
　　夏清一听就明白他的意思了，从储物袋中拿出了二百块的下品灵石，对掌柜的说：“您老说的极是，这二百块灵石还请收下，劳烦帮忙打点一下。”
　　他现在混沌珠内的中品灵石都堆积如山，下品灵石对他来说根本就不再放在眼里。
　　展柜的接过灵石放入储物袋之中，连忙不住的点头答应。
　　……
　　夏清三人将小院大致看了一番，都感到比较满意。
　　他看完后对她们二女说道：“现在离天黑尚早，不如咱们晚上再回房打坐，现在咱们去前面的酒楼上饮饮灵酒，品品灵茶，看能不能听到一些有关于明天交易会的消息。”
　　柳曼云和邓春艳一听，都欣喜的点头答应，对她们来说，只要是能陪在夏清的身边，在一起不论做什么都非常的高兴。
　　……
　　三人来到了酒楼上，看里面的人并不算多，有几桌修士都在自顾自的和朋友们在一起喝酒聊天儿。
　　当他们三人上来的时候，那些修士有几个看到了柳曼云和邓春艳，都觉得眼前一亮，但再一看夏清和二女的修为，也都暗暗心惊，没人敢在继续多看，依旧是继续喝自己的酒，聊自己的天儿。
　　夏清他们三人挑了个靠近街道窗户相对安静的位置，点了一壶灵酒、一壶灵茶和几碟儿灵果，三人一边儿品酒喝茶，一边儿说著话，同时凝聚听力，暗中听著其他几桌修士们的交谈。
　　三人都没注意，在酒楼的一个角落的桌子旁，正坐著一个锦衣公子独自喝著酒暗暗地盯著他们三人看，此人看著柳曼云的目光中带著轻佻和淫邪。
　　那人把玩著手中的空酒杯，看著柳曼云在心里想道：“美人儿，看来我尚玉铭跟你还真是有缘啊，自从在永安城看到了你之后，本皇子就心里一直对你念念不忘，没想到老天安排咱俩儿在这儿又见面了。”




　　第五十五章、雪乾灵参

　　尚玉铭此次出京寻访宝物只带了他府中的密谍总管裴怀，他认为有这么一个结丹中期的高手跟在身边，根本就不必再担心什么了。
　　他之所以不想多带人跟随，一来是不想让此事张扬；二来想著如果那带有龙皇之气的宝物让他打听到下落了，那么这个秘密知道的人还是越少越好，否则的话大皇子的人也在暗中寻找此宝，又怎可能让他带著这件能帮助他们其中一人得到九鼎的认可，并最终能坐上皇位的宝物安然回京？
　　对于裴怀的实力，尚玉铭还是非常有信心的，知道他在京城的结丹中期修士里面也是罕逢敌手，而且以他的一身神通，就算遇到结丹后期的修士斗起法来，也未必会落败。再加上此人一向忠心耿耿，而又少言寡语，所以带他一起跟随让人最为放心。
　　他二人此次也是悄悄离京的，就算是他府里的人，知道的人也并不多，只有他的那几个宠妾知道他有事要离京外出一段儿时间，但也都并不知道他到底是要去哪儿，究竟是为了何事？甚至为了掩人耳目，不走露风声，他连他手下的那些密谍们都没告知。而且他们二人在刚离京的时候，并没有直奔永安、靖安和灵安三州而来，而是先去别处兜了一个圈子，才又折向这三州的境内。
　　尚玉铭知道，如果那件宝物还在这三州的境内，只要是再次的稍微显露出气息，他凭著血脉中对龙皇之气的特殊感应，那件宝物所在的方位就一定能确认！甚至如果距离近的话，他都能断定那件宝贝的准确位置！
　　……
　　当尚玉铭来到了永安城，并在州府校场外面的水镜中看到擂台上大显身手的柳曼云的时候，他好色的老毛病就又犯了。
　　不过他首先注意到的还是柳曼云手里的那根’青云‘棒，他也一眼就看出了此棒是件异宝，威力远远地超过了其它一般的灵器。
　　他喜欢收集宝贝，而他收集到的宝物，有的他会随身带著，但大多数都会放在自己宫内的秘库中，偶尔拿出来赏玩一下，所以他收集宝物，可以说更多的是为了满足自己那强烈的占有欲。
　　当他看到柳曼云的时候，她正站在擂台上看著旁边儿擂台上的夏清是如何被归元派的弟子给激怒，并将那二人先后斩杀，所以她当时是背对著水镜的这个方向，只能看到她那曼妙的背影。
　　而当尚玉铭看到了’青云‘棒，接著又看到它的主人是个雪肤花貌，美艳性感的女修的时候，他那好色的老毛病竟让他产生了想将柳曼云收入床帐中的想法，对他来说这就叫宝、色兼收。
　　对于霸占女人，尚玉铭还算是有自知之明的，他从来不去打结丹期女修的主意，更多的是把心思放在修为比他低的女修身上。
　　结丹期的修士就算是在京城，都是最高的存在了。因为朝廷有令，结丹期以上的修士不得踏入京城半步，所以整个京城内没有元婴期和化神期的存在，但结丹期的修士在京城内却也比比皆是。
　　尚玉铭和他的哥哥二人都是筑基后期的修士。他知道要是因为自己的好色而去招惹结丹期的女修，到头来要是再一不小心命丧于对方的手中，那实在是不划算。
　　而对于修为较低的女修，他一向认为以自己英俊的相貌，再加上显赫的地位，想获取她们的感情和身子，可以说是轻而易举。另外一方面他也认为修为低的女修在他面前都很乖，非常的听话，可以让他随意取乐，而且在床上也都容易调教。
　　在京城内被他玩弄过的女修无数，而且有很多的女修都是主动的来勾引他，他只要稍微的加以颜色，她们就会主动地宽衣解带，爬上他的床……
　　而他现在最宠爱的五位姬妾，都是在被他玩弄之后实在是舍不得放手，不想让这样的女人再被别人染指，而将其带回府中纳为侍妾，供他终日淫乐。
　　这五位女修，其中有两名是练气中期的中年美妇，还有两人是筑基初期的妖艳女修，而最得他欢心的是一位筑基中期的艳妇，此女名叫秦卿儿，在整个京城都颇具艳名。
　　从他看到柳曼云的第一眼起，就觉得与其将来想办法巧取豪夺将她的’青云‘棒弄到手，还不如想办法连她的人一起纳入自己的房中。他被当时柳曼云在擂台上的风姿所迷，心想回头若能将此女也纳为自己的侍妾，可以随时抱到床上跟自己一起淫乐，那自己的此番出行，就算没有找到具有龙皇之气的那件宝物，也算是不虚此行了。
　　而且他的心中认为，柳曼云如今是筑基大圆满的修士，下一步就能突破至结丹期，如果自己的身边多了这么一个妙人儿，做了自己的左膀右臂，那将来对自己的霸业等于又多了一大臂助！
　　在尚玉铭的心里，认为合欢宗根本就不足为虑，以目前合欢宗的实力，所拥有的结丹期的修士，一个巴掌都能数的过来，这样的宗门即使到了京城成为护国神派，也没人会放在眼里。因为很多朝中大臣府里所请的幕僚，修为在结丹期的修士就有十几人！
　　他认为等一年后柳曼云到了京城，他就有机会对柳曼云展现自己的名声和地位，到时候只要稍微对她假以辞色，此女必然会心动，到那时以他的地位和在京城的实力，就算强行将柳曼云从夏清的身边夺走，又有谁能奈何他！
　　……
　　尚玉铭一边儿把玩著手中的空酒杯，一边儿在暗中盯著夏清三人。此时之所以会是他一个人在此饮酒，是因为他让裴怀独自留在房间内打坐，没有跟他一起出来。
　　他觉得自己一个筑基期的修士，无论走到哪儿身边都跟著一个结丹期的仆人，那实在是有些扎眼，他可不想不论走到哪儿别人都躲著他。前一段儿时间他就发现不论他们到哪里，如果当地结丹期的修士很少的话，裴怀身上自然流露的结丹期的气息威压，总是让人对他二人不由自主的退避三舍，甚至不愿意跟他多做交谈。
　　如此一来尚玉铭决定，他二人到了一些城池之后，就让裴怀一个人在房中打坐，他自己没事儿出去四处转转。
　　他二人来到临羡城已有好多天了，没发现什么有价值的线索，要不是因为明天要在此城中举行的法宝交易会，他们早就离开了。之所以会留下来也是为了能明天参加此交易会，他可不想错过任何能探查宝物的机会！
　　……
　　他一个人默默的坐在那儿，看了看柳曼云，又打量了邓春艳几眼后，心想：“你小子还真是艳福不浅啊，没想到身边还有一个如此美艳的尤物，此女让人一看就感觉浑身像是柔若无骨，而且看她的举止和神态，就知道是个骚女浪妇。”
　　这也不怪他，但凡懂点儿观人之术的，只要是看到邓春艳的水蛇腰和桃花眼，就知道她绝不会是一个端庄的良家女子。否则的话，又怎会被谢翩跹破格的收为干女儿？
　　尚玉铭看柳曼云和邓春艳二女陪夏清聊天说话都是美目流盼，巧笑倩兮，而且还时不时的流露出娇声嗲语，他越看越觉得心中发酸，最后终于忍不住拿起酒杯向夏清他们那一桌走去。
　　他来到了夏清他们三人的桌前，先在二女的娇躯上来回扫视了一眼，然后一手端著酒杯笑著说：“这位兄弟，我也是才来到临羡城没几天，前一段儿在永安城看到你和这位仙子在擂台上大展神威，知道你们都是合欢宗的弟子，今天咱们又在此巧遇，看你三人都气质高贵，谈吐不凡，显然都是人中龙凤，为兄想和你们结交一番，坐下来一起共饮，你看如何？”
　　他平时飞扬跋扈惯了，此时已经是尽量让自己说话温文尔雅而又有风度，试想换了在京城洛，他何曾如此对人说过话？如此的这番做作，无非不过是为了想在眼前这两位大美人儿的心中留下个好印象。
　　不料没等他的话说完，柳曼云和邓春艳就将俏脸儿一扭，看向了窗外，脸上还隐隐露出了不耐烦的神色。这二女什么人没见过？见尚玉铭走过来在她二人身上看的那一眼，就知道了此人是个什么货色，心里不约而同的觉得又是可笑，又是厌恶。
　　夏清一开始见尚玉铭走了过来，看他长的剑眉星目，面目英俊，不免心中先有了几分好感，但见他人还没站定，在开口说话之前就先盯著柳曼云和邓春艳二女胀鼓鼓的胸脯儿看了看，不由的心中有些恼怒。
　　当下耐著性子听他把话说完，他略微往四周一看，见其他几桌的修士都还是在那儿喝著各自的酒，并没人注意到他们这边儿，于是就冷冷的开口说道：“本人正在和内眷饮酒，不想被人打扰，多有不便，还请阁下从哪儿来回哪儿去，阁下请便。”
　　尚玉铭站在那儿，笑容顿时僵在了他的脸上，脸上一阵儿红一阵儿白，然后一言不发扭头就走，边走边在心里想道：“小子，等你一年后到了京城，知道了我是谁后，看你如何的后悔今天竟敢如此对我！到时候我要是不让你求生不能，求死不得，老子我就不姓尚！”
　　对于他来说，今天被夏清像赶一条狗一样的把他给赶开，真的是他从出生以来所遭受到的最大的屈辱。
　　……
　　一夜无话，夏清和二女在房间内打坐到天亮，然后三人在掌柜的安排下，在快到辰时的时候，由客栈里的伙计带著三人前往交易的会场而去。
　　交易会的会场并不算太大，也就能容下个二、三百人，夏清他们到来的时候，里面已经来了不少的人，几乎都是练气期的修士，占了一大半儿，只有一小部分是筑基期的。
　　会场的座位是由低到高围著主台呈扇形排列，比较靠前的都是一些散座儿，靠后面的有几张桌子，和散座被分隔了开来。
　　夏清他们被安排到比较靠后的一个桌子，没和那些修士们挤在一起。对此他还算满意，打赏了那个伙计让他离去之后，又拿出几块灵石跟会场中的侍女要了一壶灵茶，两碟儿灵果，于是和二女坐下来等著交易会的开始。
　　过了一会儿，他们发现尚玉铭也来了，被人引领著坐在离他们不远处的一张桌子旁。
　　尚玉铭坐下后游目四望，很快也看到了夏清他们三人，他先色迷迷的看了看柳曼云和邓春艳，又看了看夏清，目光中充满了怨毒。不过这些，夏清他们却没人注意到，因为三人正在低声说笑著，显然都很开心的样子，哪有功夫去注意旁人？
　　没过多久，会场里的人都已经来得差不多了，上来了一个中年修士站在主台上宣布交易会开始，然后就由侍女和一些其他的修士开始陆陆续续拿著物品上台亮相，报出卖价或提出以物易物的交换条件，底下的修士们看到自己的想要之物，也在互相激烈的竞争著，交易会在一片嘈杂声中火热的进行。
　　夏清和身边的二女在交易会仅仅进行了不到一个时辰，就都感到大失所望。前面拿上来的一件件物品，不论是法器还是丹药，基本上都是练气期的修士需要的，就算偶尔有一两件筑基期修士需要的物品出现，那也根本就入不了他们三人的眼内。想想也是，如今以他们三人的眼界之高，寻常法宝又怎可能轻易入得眼内？
　　就在三人觉得无聊的想要离去的时候，走上来一个瘦瘦的黑衣修士，从储物袋中拿出了一个玉盒，打开后里面平躺著一株灵参，这株灵参通体是白色的，须叶俱全，每根参须的末梢都呈淡红色，灵参的躯体上也是红光隐现，甚是招人喜爱。
　　这时只听台上的黑衣修士开口说道：“各位道友，这是一株药龄在三千年左右的’雪乾灵参‘。俗话说九千年的灵芝万年的参，传说中九千年的灵芝可化形，被人们称为芝仙；而灵参如能达到万年就可通灵，并能开启灵智化形，因为其身形如幼小的孩童，所以被称为参娃。这株灵参虽然只有三千年，但也是非常少见的了，识货的人都应该知道，’雪乾灵参‘只有年份达到了三千年左右，参须的末梢才开始逐渐泛红。各位当中如有喜欢种植灵药、灵草的，或者擅长炼丹的，不妨考虑一下，此株灵参开价三万块中品灵石。”
　　他的话音落下后，下面却没一个人开口想要买下此灵参，因为三万块中品灵石，对于这些修士们来说已经是个天价了，几乎没人有这个身家，而且他们当中没一个人有自己的药圃，就算有那么一两个修士略懂炼丹之道，但一想到买下这株灵参要花三万块中品灵石，万一要是炼丹的时候失败了，那这三万块的灵石岂不是全部都打了水漂？
　　但夏清却动了心思，一来他一直就想找些稀有的灵药种在混沌珠内的太初山上，看看用太初灵泉和充沛的灵气滋养，灵药在里面会生长的如何？二来谢翩跹又精通炼丹之道，这株’雪乾灵参‘将来送给她炼丹用，也算是一味不错的灵药。
　　想到这儿，他见没人开口，于是就说了句：“这株灵参三万块中品灵石，我要了。”
　　没想到他的话音刚落，又有人说道：“我出五万块灵石。”
　　夏清和柳曼云、邓春艳三人连看都不用看，听声音就知道是昨天的那个男子，也都知道这人此时开口报价，纯属是为了和夏清过不去。
　　这株灵参在尚玉铭的眼里完全是无用之物，他向来是不论需要什么丹药，直接找到后再花灵石买了就是，哪有心思自己去种植什么灵药，炼什么丹呀？他开口跟夏清争这株灵参无非是看夏清想买，而故意想跟他打打别扭，出出昨天心中的那口闷气而已。
　　夏清微微一皱眉，又开口说道：“八万块中品灵石。”
　　话音刚落，只听尚玉铭说道：“十万块灵石。”
　　这下会场内的所有修士都来了兴致，知道这是有人在故意较劲儿，但也都知道是两个财大气粗的主儿。有些人扭头一看，见是两个筑基后期的青年，都是华衣美服，相貌英俊，其中一个青年的身旁左右还各坐了一个貌美如花的女子，其中一个女子的修为竟然是筑基期大圆满！
　　像柳曼云这样的修为，在整个临羡城可以说都是最顶尖儿的存在了。
　　夏清在众人的注视下悠闲地喝了一口灵茶，又开口说道：“十五万灵石。”
　　“二十万灵石！”尚玉铭当然不甘示弱。
　　“二十五万灵石！”
　　“三十万灵石！”
　　“七十万灵石！”
　　“八十万灵石！”
　　当尚玉铭报出了最后一个价格时，夏清却忽然不再吭声了，而是微微一笑，又拿起了茶盏开始品起了灵茶。这让尚玉铭一下子就傻了眼，他没想到夏清居然会忽然将灵石的数目抬高到七十万块，而他喊的那八十万块只是顺口溜出去的，根本就没来得及考虑，只是为了斗气而已。
　　其实要说八十万块中品灵石对他来说也根本不算什么，只是让他受不了的是被夏清给戏弄了。而此时夏清坐在那儿虽然连看都不看他，却带著一脸的嘲笑，而柳曼云和邓春艳二女更是抿著嘴儿，一脸的笑意，这让在女人面前一向争强好胜的他，又怎能忍受？
　　就在他怒火中烧的时候，那主持交易的中年修士上了主台，对他说道：“这位道友，这株灵参已是你的了，请上台来拿灵石换走。”
　　尚玉铭铁青著脸上台缴纳了灵石，将装有灵参的玉盒收了起来，当他走向自己桌子的时候，发现很多看著他的修士，眼睛里都带著讪笑。这让他不禁怒从心头起，恶向胆边生，但却又没法发作，价是他自己喊出去的，又怎能怪得了别人？
　　他坐下后，发现那个黑衣修士还在台上没走，那人看了看下面，不好意思的挠了挠头，又拿出个玉盒，一边儿打开一边儿开口说道：“各位，在下还有一株’雪乾灵参‘，年份在五千年左右，开价五万块中品灵石。”
　　那人顿了一下，接著又急忙说道：“本人可要声明，这可是最后一株灵参了，绝没有第三株了。”
　　这黑衣修士的话音一落，立刻在场内爆发出一阵哄堂大笑，就连柳曼云和邓春艳二女也都忍俊不禁，用手掩住了小嘴儿娇笑不已，要不是在大庭广众之下，恐怕早就倒进了夏清的怀里。
　　尚玉铭知道所有的人都是在笑他，人家两株灵参加起来才不过想买个八万块灵石，而他却花了八十万块灵石买了其中一株年份最短的，这怎能不让人把他当蠢蛋一样笑掉大牙？
　　在众人的大笑声中，尚玉铭站起身来愤然离场，他哪还有脸在此地再继续呆下去？
　　……
　　最终夏清在没人跟他竞价的情况下，以五万块中品灵石将第二株’雪乾灵参‘收入了囊中。他们又在会场呆了近一个时辰，后面的物品没有再能让他提起兴趣的了，于是就带著二女离开了交易会场，离城而去。
　　……
　　三人在空中慢慢地飞遁了近半个时辰，离临羡城已有数百里，刚飞过一道荒无人烟的山脉，就见前面几十丈远的半空中，尚玉铭面色阴沈的站在那里，他的身旁不远处还有一名散发著结丹修士气息的老者……




　　第五十六章、立太子

　　当夏清看到了前方的尚玉铭和他身旁那个老者的时候，发现那老者竟然是结丹期的修士，他将法器的遁速降得更慢了，同时将神识进入了混沌珠内，唤醒了依然在太初灵泉中闭目打坐的谢翩跹和潘粉儿，用神识和她们迅速的交流了起来。
　　尚玉铭本以为他们看到裴怀发现是个结丹期的修士，会扭头就跑，而他打算就站在原处等裴怀将这三人一一捉回，再看夏清和这二女是怎么跪在他面前苦苦求饶的，而他再将夏清尽情羞辱一番后杀死，以解这两天给他带来的心头之气！
　　至于柳曼云和邓春艳这二女嘛，到时候告诉了她们自己真实的身份，说只要肯做自己的姬妾，以后乖乖的跟著他，就饶她们一命。他相信这两个女人会毫不犹豫地答应他！让他的床上从此之后又多了两个美艳的娇娃！
　　但夏清却让他失望了，他看到夏清只是将遁速放慢了一些，并没有像他想象的扭头就跑，而且依旧来到了他和裴怀的面前，并且非常镇定地看著他，就连夏清身旁的柳曼云和邓春艳二女，也不见脸上有一丝的慌乱。
　　这下倒让尚玉铭有些惊疑不定了，他本就是个生性多疑的人，连忙向裴怀暗中传音，让他查探一下在夏清他们的身后是不是还有人暗中跟随。
　　其实不用他传音，裴怀在夏清他们三人来到近前的时候就从心底涌起了一阵不安，他倒不是因为发现有什么不妥，只是结丹期修士特有的一种直觉，让他觉得有点儿不对劲儿。他发现夏清和他身边的二女太镇定了，而且不是装出来的，是那种根本就没将他二人放在眼里的镇定。
　　没等尚玉铭向他传音，他就已经用神识将附近都探查过了一遍，然后又用神识将范围扩大探查了一番，最后他可以断定，在方圆百里之内都没有其他修士的存在。如果有的话，就算是修为是元婴中期的修士在附近隐匿，那细微的气息波动，都逃不过他的神识感应。
　　夏清两眼微眯的将双手抱在胸前看著他二人，此时混沌珠内的谢翩跹和潘粉儿二女早就已经披挂整齐。
　　潘粉儿一脸不满地对谢翩跹说道：“就凭外面这两个家伙竟然打断了咱们姐妹修炼的这一点，就已经是死有余辜了。”
　　谢翩跹听了嫣然一笑，说道：“那就一会儿出去速战速决，还可以回来接著修炼，我知道你正在用灵泉净化血脉。对方有一个结丹期的修士，咱们可别让他给跑了。”
　　潘粉儿不屑的笑了笑说：“此人要是在你我的手中还能逃脱，那除非他是’天鹏‘宝体的修士。否则的话，只有乖乖的受死了。”
　　尚玉铭得到裴怀的暗中传音，告诉他可以放心行事，他才算心中大定。
　　他看著夏清狞笑了一下正想开口，就听见夏清慢悠悠的说道：“这位朋友，你在此地专门为了等候我们，是不是那’雪乾灵参‘不想要了，想再以低价转让给我？”
　　“扑哧。”邓春艳一听他这么说，忍不住笑出声来。就连柳曼云也都是一脸的笑意，娇媚的看了他一眼，说不出的柔情万种。
　　尚玉铭心中的那个气啊，差点儿一口血吐了出来。
　　“给我抓住这个小子！我要将他抽魂炼魄！”他指著夏清向裴怀发疯般的喊道。
　　裴怀的身形刚要动，就觉得眼前一花，紧接著就感到两股结丹后期的压力如同两座大山一般向他压来。
　　他刚暗叫一声：“不好！”
　　就看见一把散发著紫光的三尖两刃刀向他的面门而来。
　　与此同时，夏清、柳曼云和邓春艳三人也一起向尚玉铭出手了。柳曼云凌空飞起，掣出’青云‘棒对著尚玉铭兜头砸下，邓春艳飞出两把极品飞剑斩向他的双腿。夏清觉得三人出手打他一个，自己若是还动用’君临‘宝刀的话，那也太欺负人了，于是拿出四柄极品飞剑，向他的前胸飞去……
　　几乎在夏清他们出手的同时，就听见裴怀的一声惨叫，谢翩跹她们那边的战斗就已经结束了。裴怀仅仅拿出了一柄翠绿色的小斧，挡住了潘粉儿的那一击，就被谢翩跹的’玉蟒‘双枪一支贯胸而过，另一支穿过了他的小腹，破了他的丹田，硬生生的连他的金丹都给击碎。他的那柄小斧顿时失去了控制，在空中乱转起来，而潘粉儿的第二击，将他的头颅给击了个粉碎！
　　可怜这裴怀一身的神通，没有发挥出一分，就被这二女给当场击杀！连头颅都没了，胸前和小腹还有两个碗大的前后能相见的窟窿！他若是能早有防备，也不会死得如此之快，如此之惨！
　　这边的尚玉铭反应还算快些，他见柳曼云凌空飞起的那一刹那，就急忙抛出一个灵器级的法盾去挡她的’青云‘棒，同时手中多了一杆金光闪闪的方天画戟，也是个灵器级的宝贝，对著夏清飞来的那四柄飞剑一绞，顿时有两柄飞剑被绞飞，另两柄飞剑被他的画戟给绞断！
　　他刚刚心中一喜，就听见了裴怀的惨叫，他惊慌的往那边匆匆一瞥，看到了两个身穿宝甲的结丹期女修已将裴怀给毙命，不禁心中大叫一声：“我命休矣！”
　　同时他感到双腿一阵剧痛，低头一看自己的双腿竟然在膝盖的上方被齐刷刷的斩断，紧接著就听见一声巨响，他抛出去的那面灵器级的法盾，在柳曼云的’青云‘棒一击之下，竟然碎裂！
　　柳曼云接著将’青云‘棒在他的眉心轻轻一点，只见他的脑袋顿时化作了一团血雾！
　　……
　　此时，在几十万里外的皇城，二皇子尚玉铭的府中，在他居住宫殿旁的一个偏殿中，有一个看著不起眼儿，平时一般没人进出的房间内，只见里面除了一张长长的供案别的什么也没有，但却在供案上摆了几排修士的本命元神牌。就在这时，比较靠前的一排本命元神牌中，忽然其中有一个爆碎了。
　　几乎是同一时间，在皇宫内的一间密室中，也由高到低摆了几排本命元神牌，在最高处第二排的两个本命元神牌中，忽然有一个也爆碎了。
　　在密室中央的地上有一个轮值的宫娥正坐在蒲团上闭目打坐，听到有本命元神牌爆碎的声音，猛地睁开了双眼，当她看到爆碎的竟然是二皇子尚玉铭的元神牌时，吓得她瞪大了双眼，然后急忙转身跌跌撞撞的跑了出去……
　　……
　　从谢翩跹和潘粉儿二人出手，到尚玉铭也被灭杀，这一切只用了几个呼吸的时间。
　　潘粉儿从裴怀的身上搜出了一个储物玉环，看都没看就抛给了夏清，然后打出一道火球将裴怀的尸身化为了灰烬，顺手将还漂浮在空中的那柄翠绿色的小斧给招到了手中，看了看也是一件罕见的灵器。她抹去裴怀在上面的一缕神识后，来到夏清的身边将小斧递给了他。
　　恰巧看到此时夏清从尚玉铭的身上也拿出了个储物袋，只见那是一个黑色的储物袋，所不同的是上面绣了一只四爪金龙，那只金龙张牙舞爪，面目狰狞，在龙头的后上方，还绣了一个金色的’铭‘字！
　　谢翩跹也看到了这个储物袋，她和潘粉儿互看一眼，脸上都有些微微色变，但紧接著她又对潘粉儿使了个眼色。潘粉儿会意，双目微闭站在空中一动不动，慢慢的向四周放出了自己的神识。
　　此时邓春艳已将尚玉铭的无头尸身也化为了灰烬，夏清也将储物袋上的尚玉铭残留的神识给抹去了，他正想将储物袋给打开看看里面都有些什么东西，就听耳边传来谢翩跹的声音：“少主先莫打开，快将这些所有的东西都收入你的混沌珠内。”
　　夏清闻言一愣，扭头发现谢翩跹一脸的凝重，于是就毫不犹豫的把储物袋和储物环，那杆金色的方天画戟，还有那柄翠绿色的小斧一下子都收入了混沌珠内，把自己被绞飞的那两柄极品飞剑也给招回收到了腰间的储物袋中。
　　做完这一切后，他来到谢翩跹的身旁不解的问：“怎么了谢儿？”
　　谢翩跹没有回答，只是轻声说了句：“少主稍等。”
　　就在这时潘粉儿缓缓的睁开了双眼，对谢翩跹点头说道：“姐姐放心，附近方圆百里无人。”
　　“那就好，我带上少主，你带上曼云和春艳，咱们先离开此地再说。”说罢她拉住了夏清的手。
　　潘粉儿点头，来到了柳曼云和邓春艳身边，拉住了这二女的小手，对谢翩跹说道：“走。”然后就架起一道紫云飞遁而去。
　　谢翩跹也架起红云和夏清在后面紧紧跟随。
　　……
　　以她二人结丹后期的修为，在全力飞遁的情况下，仅用了不到一盏茶的时间就飞出了几百里，二人选了一个附近都是光秃秃山坡的空中停顿了下来。
　　刚一稳住身形，柳曼云就开口问道：“娘，咱们刚才杀的是什么人？”
　　此时她和夏清、邓春艳三人都发现不对劲儿了，要是换做平时灭杀两个修士怎会让她娘和潘粉儿二人都如此的紧张？
　　“是二皇子尚玉铭。”谢翩跹开口说道。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　柳曼云和邓春艳同时发出了惊呼，小嘴儿都张得圆圆的，知道这回的祸可闯的不小，等于把大隋的天都给捅破了！
　　然后四女不约而同的将目光都看向了夏清，只见他毫不在意的耸了一下肩，无所谓的说道：“这又怎么了？他想杀我在先，我总不能引颈待戮吧，我可没这个坏习惯。”
　　谢翩跹听了莞尔一笑，双眼弯成了月牙儿，潘粉儿的玉面上也露出了笑容，柳曼云和邓春艳心情也轻松了下来，二女均在心里想：“是呀，我辈修士，本身就是为了长生，所以性命当然比什么都重要。本来为求长生，行的就是那逆天之事，现在灭杀了个皇子，不过是逆了朝廷而已，那又算得了什么！再说了，这皇子虽然死了一个，不是还有一个嘛。”
　　几人都知道彼此之间不需要再多说什么了，大家都会为今天所发生的事儿守口如瓶，没人会透露出半个字！否则的话不仅会给自己招来杀身之祸，而且就连合欢综和紫霞派也会遭受灭顶之灾！
　　接著只听谢翩跹开口说道：“既然如此，那咱们就继续赶路，中间不作停留，直接一路飞回青云山，少主不妨将奴家和粉儿妹妹还给收进混沌珠内，这样以来就算将来朝廷追查到少主和二皇子尚玉铭在临羡城同时出现过，因为少主的身边始终没有结丹期修士跟随，那他们也不会怀疑到少主的身上。”
　　夏清一听心中大喜，说了声：“好。”
　　就将这两位娇妻又给收进了混沌珠内，然后和柳曼云、邓春艳二女上了翠叶法器，在他的催动之下，化作一道青虹飞遁而去。
　　……
　　第二天，二皇子尚玉铭和他的密谍总管裴怀都已殒落的消息在朝中就已被传的尽人皆知了。尚云轩是第一个知道此事的，他当时龙颜大怒，当夜就召国师墨无为进宫……
　　第二天在朝堂上依然是雷霆之怒难以平息，当即下诏让国师负责派人查清楚尚玉铭和裴怀到底是在何处被人灭杀？再查清楚当时在他们最后出现的地方所有出现过的结丹期和修为在结丹期以上的修士，一旦查清楚了要将对方千刀万剐，灭其九族！就算对方是元婴期或化神期的修士也不放过，到时候如有必要他会亲自去请六大护国神派中的高阶修士出手相助。
　　墨无为当即跪拜领命。
　　尚云轩随即又下旨，立大皇子尚玉凌为太子，负责追查京城内跟此事有关的线索，凡是跟他弟弟曾有过节的人一概不放过，一查到底！就算是王公大臣也不得抵触，如有故意从中作梗者，杀无赦！而且还要抄家灭门！
　　并让尚玉凌从今往后多加注意自身的安全，在未找到凶手之前不得离京外出！从现在开始起，他的安全由玄武营全权负责。
　　尚玉凌也恭恭敬敬领命。
　　一时间朝中的很多大臣都噤若寒蝉，他们原本都是二皇子一派的，现在尚玉凌被立为太子，成为了将来继承皇位的唯一人选，那如果要对他们进行打击报复的话，从此后哪还有安生日子可过？
　　但所有的大臣们心里也都明白，皇上这样做是提前就把太子给置身事外，就算将来此事查到跟太子有关，也会最终不了了之。而且让他负责查办京城内的线索，这样以来此事若是他所为，那么尚玉凌则更有时间毁灭一切对他不利的证据！
　　其实尚云轩如此做也实属无奈，他和国师墨无为密议了整整一个晚上，才不得不如此。二皇子既然已死，他不可能再失去大儿子了，倘若尚玉凌再有个闪失，他尚家的江山将后继无人！所以只能将尚玉凌立为太子再加以严密的保护。
　　而且尚云轩也知道，最终这兄弟俩也只能有一个人活在世上，他们俩为了争夺这皇位的继承权，多年以来一直在明争暗斗，满朝文武又有哪个不知？将来即使其中一人被立为太子，另一人封王，当他尚云轩离世之后太子继位，新皇帝也不会再让自己兄弟中的另一人存活于世！
　　俗话说知子莫若父，这兄弟俩的性格都属于阴险狠辣之辈，他尚云轩这个当父亲的又岂能不知？
　　……
　　当朝会散后，尚玉凌缓步而出，身后跟著玄武营的统帅羽林郎将计子都和他的几个护卫。
　　大隋在京城内有两卫两营，分别是青龙卫和朱雀卫，白虎营和玄武营。除此之外，还有负责整个京城安全和防护的禁军十二卫。
　　青龙卫是在皇上出宫时专门跟随保护圣驾的。朱雀卫是皇后和妃子们出宫时充当护卫的，都是一些貌美的女修。白虎营是负责督查整个京城的安全和防护的，京师禁军十二卫中的所有将领，都出身于白虎营。
　　而玄武营则是一个秘密组织，负责朝廷的大小机密事件查探，包括所有的官员是否对朝廷忠心耿耿，有无任何人暗中通敌反叛。玄武营还听从朝廷的命令进行暗杀、刺杀一些有威胁的存在，甚至有些官员和京师以外的朝廷官员的秘密处决，也由他们来执行。
　　所以在京师的两卫两营中，玄武营无疑是最让所有官员顾忌的，而他们的头领计子都也是一个非常可怕的人物。
　　这青龙卫、朱雀卫、白虎营、玄武营中的所有人，修为都是筑基中期以上的！而其中凡是有官职在身的，修为都是结丹期的存在！
　　……
　　尚玉凌缓步走著，不时有官员来到他的身边和他攀谈，无非都是一些恭喜他被立为太子，可喜可贺之类的言语。那些以前他弟弟尚玉铭阵营中的官员，也都急著来跟他套近乎，口中的谀奉之词更是不绝于耳。
　　他微笑著，回答著，心中被喜悦给充满著。他也没想到一切会来的这么突然，甚至都有些不敢相信今天所发生的这一切是真的。本来遥不可及得皇位现在变得唾手可得，只差被九鼎认可的龙皇之气，但他知道这事儿自己不用著急，因为他的父皇心里一定比他更急！
　　“尚玉铭，我的皇弟，你说你跟我争夺了这么多年，到头来这皇位不还是我的？我不仅要坐上皇位，得了咱大隋的天下，包括你现在所拥有的一切，也要归我所有！”他一边儿走著，一边儿在心里想道。
　　此时他甚至想仰天大笑，隐忍了这么多年，没想到最后这一切得到的竟是这般的容易！真是让人不敢相信！老天竟会对自己如此的眷顾！




　　第五十七章、回山欢宴

　　大皇子府，如今被称为太子府的宫殿内。
　　尚玉凌在大殿内端坐，计子都坐在下首相陪，二人正在默默地品著灵茶，许久都不吭声，气氛显得十分的压抑。
　　计子都知道尚玉凌在想心事儿，他也不敢出言打扰，此时他觉得坐在那儿的太子，给人的感觉是越发的威严了，表情也十分的阴冷，让他的心里有一种前所未有的压力，就算是在圣上的面前也未曾有过！
　　……
　　过了好半天，只听尚玉凌开口淡淡的说道：“让你的人暗查一下，在玉铭离京之后的这一段儿时间内，京城内凡是曾经跟他之间有过不愉快的人，只要是结丹期的，看看有谁也离京不在，甚至是至今未归的。”
　　“是，属下遵命。”计子都恭恭敬敬的回答。
　　接著他又小心翼翼的说道：“殿下，二皇子的密谍总管裴怀虽然死了，但他的得力助手云影实际上掌管著那些密谍们的出京调遣，用不用问问她二皇子的离京去向？”
　　尚玉凌听了微微一笑，说道：“子都，云影是国师府的人，你不会不知道吧？而且她还是墨老的亲传弟子。当年玉铭向墨老讨要云影借用，也不过是为了讨好国师府，和墨老套近乎。咱们还是不要去碰她，如果她真的知道玉铭的去向，她也会跟墨老说的，墨老也不会瞒著父皇，所以咱们就别操那份儿闲心了。”
　　“是，属下明白。”计子都回答道，同时心中暗凛，这大皇子平时看著似乎与世无争，平日里总爱以茶会友，看来是在韬光养晦啊，其实没有他不知道的事情。
　　可是他计子都又怎会知道尚玉凌此刻心中的想法？
　　“父皇让我也追查凶手？真是可笑，此人真可谓是我命中的福星，我感谢他还来不及呢，哪有时间浪费在这上面？不过这样子总归也要做一做。正好可以利用这个机会，树立起自己的威信，顺便可以将一些东西毫不费力的占为己有。但下一步巩固我在朝中的势力，将来一旦也拥有了龙皇之气，让父皇早日退位，这才是本太子该做的事儿！”尚玉凌在心中想道，嘴角露出了冷酷的笑容。
　　但他的嘴里却说道：“子都……”
　　“属下在，请太子殿下吩咐。”计子都越发的恭敬。
　　“让你们玄武营的人暗中将二皇子府给我围起来，同时守住大门，从今天开始，所有的人只许进，不许出。如有暗中潜逃者，抓起来严加拷问，如有反抗，杀无赦！”尚玉凌淡淡的说道。
　　“是，属下遵命！”计子都连忙领命。
　　“另外，将玉铭的那几个姬妾和府中的其他几个管事的都给我抓起来，投入天牢。我不信他的去向连他的女人和府里最亲信的人都不知道！”尚玉凌接著吩咐道，嘴角的笑意更浓，他知道从今天开始，他弟弟尚玉铭的一切都终将归他所有，而这一天的到来，已经为期不远。
　　“请太子殿下放心，属下这就安排。”计子都回答道，他现在终于知道太子阴狠的一面了。
　　他刚想起身出去吩咐，就听到尚玉凌又说道：“且慢，抓人是抓人，但我不希望你的手下损坏他府中的一草一木，包括一桌一椅！为了防止你的人在府中搜掠，我看你还是亲自去一趟为好，有你在那儿的亲自约束，才能让我放心！”
　　计子都一听，有些为难的说道：“太子殿下，圣上让我玄武营从现在开始负责殿下您的安全，属下怎敢轻离殿下的左右？”
　　“呵呵，父皇这也是小题大做了，光天化日之下，我在皇城会哪儿来的危险？你去忙你的，一切无妨，我这就去刑部，从今天开始我就在那儿坐镇，等你把人都给抓回来了，我要连夜提审！”尚玉凌毫不在意的说道。
　　他又怎可能让计子都时常跟在自己的身旁？那岂不是碍手碍脚之极！他有著暗中不可告人的秘密，那要是让人知道了，就算他身为太子，也难逃一死，这些怎能让身为玄武营头领的计子都知道？
　　计子都一听，不敢再继续多言，连忙起身施礼告辞而去。他临走前留下了两名护卫，这二人都是玄武营结丹期的高手。
　　……
　　夏清和柳曼云、邓春艳三人经过几日的飞遁，终于又回到了青云山的地界，他在一个偏僻之处用神识查探，确定附近无人才将谢翩跹和潘粉儿二女从混沌珠内放了出来，接著五人又架起遁光向自家的宗门而去。
　　他们刚到合欢宗的上空，就见有两名弟子迎了上来，其中一人一见到他们就连忙抱拳施礼：“弟子见过少主、谢长老、潘夫人和两位少夫人！宗主已让我二人在此专门恭候多日。”
　　夏清一听，开口问道：“楚师让你们专门在此等候我等？所为何事？”
　　那名弟子说道：“宗主说等少主回来后，要给你们接风洗尘，故派我二人在此等候，前来迎接少主和几位夫人去合欢大殿。”
　　夏清听了略一沈吟，看了看谢翩跹和潘粉儿，然后开口说道：“既如此，你二人在前面带路。”
　　那两名弟子连忙抱拳称“是”，然后转身向门派内飞遁而去。
　　夏清他们几人也随后跟去。
　　……
　　合欢大殿内一片喜庆，合欢宗的弟子们都已知道此次本门的少主和他的侍妾柳曼云去参加州府的比试，双双胜出！这也让他们一个个都兴高采烈，为自己的门派而感到自豪。
　　夏清他们几人的遁光还没落下，就早有人进去通报说他们已归来，楚逍遥连忙吩咐准备宴席，又让人飞速去请陈妙玄和萧灵素二女前来，他自己则在大笑声中迎了出去。
　　他人还没到夏清等人面前，就哈哈大笑著说：“清儿，为师已等候你们多日了，谢长老，潘掌门，你们总算都回来了，哈哈哈！”
　　他的大笑声感染著每一个人，同时心中却非常的震撼，因为他发现夏清已经是筑基后期的修为了，而潘粉儿也做起了妇人的打扮，她的修为也已是结丹后期。
　　这下连楚逍遥都不得不承认夏清在修行方面可谓是妖孽了，利用和自己道侣的阴阳双修，修为竟增长的如此之快！不过他也知道，宝体的修为越往后想提升就越困难，因为所需要的积累要比一般的修士大得多。等夏清结丹后，他每一步的突破都将会非常的缓慢，除非能有莫大的机缘，才会让他的修为一下子突破进阶。
　　……
　　众人进到合欢大殿不久，陈妙玄和萧灵素也联袂而来，二女和谢翩跹、潘粉儿等相见，自然又是一番欢喜，几个女人在一起说说笑笑了半天。
　　等到众人都纷纷落座之后，楚逍遥举起一杯灵酒，先祝贺夏清和柳曼云此次在州府擂台上取得的骄人战绩，然后又恭贺夏清和潘粉儿结为道侣，让合欢宗的实力大增。在一片欢喜声中，夏清也开怀畅饮，喝了不少的灵酒。
　　在一旁来来往往的都是合欢宗的貌美女修，她们负责不停地倒酒，给各人面前的几案上添置灵果，一时之间整个合欢大殿中都热闹非凡，楚逍遥更是意气风发，不停地高谈阔论。
　　夏清他们从他的嘴里得知，朝廷已经在开始准备为一年后新添的两个护国神派建造道场了，等一年后京城比试结束后，胜出的头两名修士所属的门派就可以直接迁入京城开宗立派。
　　楚逍遥此时见夏清的修为已是筑基后期，对他也是更有信心，仿佛在他的心中都已替夏清胜券在握一般。
　　就连陈妙玄和萧灵素二女也不禁在心中感叹，以夏清的宝体资质，将来一旦成长起来，若是能达到化神期，那在修真界必定是个呼风唤雨、跺一脚整个地面都要颤三颤的人物。
　　陈妙玄已和夏清暗定终身，此时一见他那高大的身材，深紫色的眼眸，和卓尔不群的气质，更是芳心欢喜，一双妙目忍不住在他的身上荡来荡去，嘴角儿始终挂著浅浅的笑意。
　　萧灵素也是美目流盼，随著夏清修为的提高，身上自然而然散发出来的那种浓烈的阳刚之气，和纯阳宝体在他身上所呈现出的男性气概，有一种睥睨天下的豪雄气势，这种奇异的魅力对她来说有著强烈的吸引力。
　　就在大家都谈笑正欢的时候，楚逍遥却悄悄下令，让大殿里那些貌美的女弟子们都退了下去，转瞬间大殿中就安静了下来，众人都诧异地看著他，不知他这是为何？
　　楚逍遥在众人不解的目光中干咳了两声，忽然神情无比严肃的对谢翩跹一抱拳，开口说道：“谢长老，楚某有一事在心中一直压著，已经压了很久了，今天想向谢长老开口请教，不知是否得当？”
　　陈妙玄一听，就知他所为何事，心想：“你到底还是忍不住了，认为时机到了。”
　　谢翩跹心中大奇，说道：“哦？到底是何事？楚兄但说无妨。”
　　以她现在的修为，身旁还有个潘粉儿，再加上知道陈妙玄已暗中投向了他们，根本就不在乎楚逍遥想要询问什么，也知道如今的他在合欢宗已经翻腾不起来任何的风浪了。
　　“好，谢长老快人快语，那楚某也就直话直说了。楚某知道当日青云派和血河门一战是因为发现了玄清真人的洞府，在里面发现了玄黄锺引发了两派的大战，但在大战的当日忽然出现了一股可怕的威压，楚某认为在玄清真人的洞府内一定还有别的宝物没被取走，所以我想问一句，谢长老究竟打算何时再去光顾那个洞府？楚某也想跟著一起去看一看。”楚逍遥深沈的说道。
　　他的话说完后，大殿内一时悄无声息，潘粉儿、柳曼云和邓春艳都知道那散发著龙皇之气的金色骸骨就在夏清的混沌珠内。潘粉儿听他如此一问，已做好了随时翻脸动手的准备。
　　谢翩跹一听，心想该来的还是来了，不过夏清拥有混沌珠，以及那金色骸骨就在混沌珠内的事又怎能告诉他？
　　她喝了一口灵酒，不慌不忙的开口说道：“不瞒楚兄，本座从没打算去光顾那个洞府。”
　　“这是为何？难道谢长老对洞府中的宝物不感兴趣？”他对谢翩跹说的话根本就不信，心想这话你拿去骗傻子还差不多，居然想拿来搪塞与我，那谈何容易？
　　但他也不敢表现出强势去逼问，知道以谢翩跹和潘粉儿二人的结丹后期的实力，一旦话不投机双方撕破脸，他这边虽然有陈妙玄和萧灵素二人相助，那也是败多胜少。
　　如果他要是知道陈妙玄已暗中倒戈，那他更不敢想著去跟谢翩跹翻脸了。
　　他今天开口询问此事也是实在没办法了，知道越是不问，时间拖得越长，将来以谢翩跹和潘粉儿二女的修为，他能知道那个洞府的希望就越是渺茫。所以他今天也是下定决心，打算破釜沈舟的把这件事当著大家的面儿提出来，以他作为夏清师父的面子上，谢翩跹想必也不会跟他闹得太不愉快。
　　只听谢翩跹说道：“因为一个玄黄锺，就导致了青云和血河两大门派的灭亡，而且双方一共有七名结丹期的修士因为此事而殒落，所以本座认为那洞府中的宝物不祥，再加上传闻那洞府所在的山谷可能有妖兽存在，所以我对那个洞府根本就没兴趣。
　　楚兄既然已经得到了玄黄锺，还是不要再贪了，天下宝物都是各凭缘分，又何必去冒那个风险？那种威压一旦再现，你认为还能瞒得住那些曾经来寻找的修士们吗？我可是听闻那强大的气息甚至引来了两名元婴期的修士，所以我劝楚兄最好还是忘了那个洞府。”
　　楚逍遥听了她的话，心中根本就不以为然，认为她说的什么洞府内的宝物不祥，山谷内可能有妖兽之类的话，纯属无稽之谈！无非是为了推脱，在跟他兜圈子，归根到底还是想日后自己去独吞宝物。
　　于是他又顺口一问：“那谢长老一定也知道那个洞府的位置，谢长老既然对里面的宝物没兴趣，不知可否将那洞府的位置跟楚某说说？我这儿正好有一套阵盘，可以用来布下禁制幻阵，掩盖一切气息。”
　　没想到他说完后，谢翩跹略一思索，然后拿出一个玉简，说道：“既然楚兄实在想去，本座也不拦你，这个玉简是我当初根据回来禀告的弟子说的洞府位置所绘制的，即使稍有偏差，也离洞府的真正位置相距不会太远。以楚兄的修为会很快发现洞府外面的禁制波动，所以很容易就会找到洞府真正的位置所在，楚兄有了这个玉简随时都可以去找那洞府，本座在这里先祝楚兄大有收获。”
　　说罢她将手中的玉简抛给了楚逍遥。
　　陈妙玄和萧灵素见她如此爽快的就将那个洞府的位置告诉了楚逍遥，都大惑不解地看著她，但从谢翩跹的脸上却看不出任何的情绪变化。
　　就连楚逍遥自己也没想到这一切会来的这么容易，他手拿玉简呆在了原地。但马上就用神念探视了玉简上的内容，他久居青云山，对那个山谷又岂会不知？知道玉简上面所标注的山谷确实存在，而且在那山谷的附近还有以前青云派和血河门的三座灵矿。
　　心中暗想谢翩跹不会欺瞒与他，因为以他的修为去那个山谷一来一回也用不了几天的时间，她若是拿个假的玉简来欺骗他根本就没什么意义。
　　他想到此，不好意思的笑了笑，说道：“没想到谢长老如此的爽快，我这儿也没什么贵重的东西能拿出来表示谢意，但却听说谢长老的本命法器那对’玉蟒‘双枪虽是灵器，却没有了器灵，正巧我这儿有一对白蟒的精魂，是我早年和妙玄一同在深山内斩杀的，一直在我手里多年也没什么用途，谢长老不妨拿去，将它们收为器灵炼化，倒也是物尽所用，不失为一件美事，还望谢长老莫要嫌弃。”
　　说完后他的手中多了两个晶石瓶，在瓶盖上还有两个小小的灵符封印著。楚逍遥也没任何的犹豫，手轻轻一挥，那两个晶石瓶就向谢翩跹飘了过去。
　　谢翩跹听他这么一说，又看到了这两个晶石瓶向自己飞来，她眼中一亮，就将两个小瓶招到了手中。
　　然后展颜一笑，说道：“既如此本座也不推辞了，多谢楚兄相赠这对白蟒精魂。”
　　楚逍遥闻言哈哈一笑，说道：“谢长老万勿客气，那我就先行离席了，你们接著继续饮酒，我这就去那座洞府看看。”
　　说完后身形一晃，转瞬就消失不见。




　　第五十八章、洞府之秘

　　夏清等人在楚逍遥离去后没多久也就散了宴席，萧灵素回到了自己的万妙宫。陈妙玄已经多日没见夏清和谢翩跹，想在一起再好好说说话，而且她现在已经在谢翩跹的丹房中住习惯了，于是也就跟著他们回到了这边的合欢宗。
　　谢翩跹先将她的’火凤香鸾殿‘给释放了出来，安置完毕后众人来到了丹凝殿中，待侍女们给众人奉上了灵茶后，夏清让她们都退了下去，关上殿门和自己的这几个姬妾安静的说话。
　　陈妙玄先对夏清敛衽一礼，嘴里娇声轻呼：“少主。”然后又跟谢翩跹和潘粉儿见礼，对其二人称呼“大姐”、“二姐”。
　　谢翩跹和潘粉儿也笑著叫她：“玄妹妹。”
　　而曼云和春艳二女则更是拿她打趣，娇滴滴的称她为“玄夫人”。不过这个玄夫人的称呼，可是指的她是夏清的夫人，而不是以前楚逍遥的玄夫人。
　　如此一来反倒让陈妙玄玉面上一脸的娇羞，说到底她如今还没被夏清给收用，就跟谢、潘二女以姐妹相称，自居为夏清的女人，她还是有些不好意思。
　　夏清见此哈哈一笑，将她一把抱住，搂在怀里让她坐在了自己的大腿上，这让陈妙玄更是羞得不敢看其他四女，只是紧紧地搂著夏清的脖子，将丰满的娇躯完全贴在了他的身上。
　　她的双乳本就高耸硕大，此时紧紧地贴在了夏清的身上，他已是多日没近女色，从紫霞山回来这一路上时常和柳曼云、邓春艳二女搂搂抱抱，耳鬓厮磨，但却没有和她们欢好过。
　　现在感觉到陈妙玄这一对软绵绵的大乳，这让他如何受得了？美人儿在怀让他也不禁色心大动，此时殿中都是自己的女人，没有外人，他也就不管那么多了，在陈妙玄的小嘴上连亲了几口，陈妙玄也顺势半推半就，当著几女的面和他亲嘴调情，不再羞涩。
　　可当她感觉到夏清胯下那粗大的事物顶到了她的肥臀上时，她压抑已久的欲火终于开始升腾了起来，要不是因为旁边还有别人，她都会主动开口软语相求，让夏清将她给收用了。
　　夏清也感到很奇怪，自从他的修为到了筑基后期，又采了连黛的阴精之后，最近这性欲好像也是越来越强，从紫霞山回来这一路上因为没有合适的环境欢娱，让他忍得非常的辛苦。
　　他想了想还是强行压住了对陈妙玄的欲念，拍了拍她的肥臀，说道：“妙玄，你还是坐到我的身旁吧，这万修大会的一年时间，看来对咱俩来说还真的是很难熬啊。”
　　陈妙玄听了“嘻嘻”一笑，依言站起身来扭动著腰肢坐到了夏清身旁的椅子上，嘴里却笑著娇声说道：“这万修大会之前不收用奴家，可是少主你自己这么想的，人家可没说不让你碰人家的身子，而且人家也没说会遵守这个约定。”
　　她这么一说让夏清心中的欲火复炽，他看其他几女都笑吟吟的看著他二人，他将目光盯住了谢翩跹，在她那丰满的娇躯上看了看，目光从她的那对硕乳滑到了她的巨臀上，心想已经有三个多月不曾欣赏把玩她那雪白浑圆的巨臀了，他的脑海里浮现出了她那丰肥娇嫩的赤裸肉体……
　　而谢翩跹也正看向他，眼睛里充满了妩媚，她岂能不知夏清此时心中有著想对她干些什么的念头？
　　夏清向她悄悄放出了自己的神念，去感应在她体内布下的淫种……
　　陈妙玄坐下后喝了一口灵茶，让自己的心情稍微平静了一下，开口对谢翩跹问道：“大姐为何这么轻易就将那玄清真人的洞府给了楚逍遥，难道里面真的没什么稀罕宝物吗？”
　　她如今已是铁定了心要成为夏清的女人了，所以背后开口称呼楚逍遥也是直呼其名，不再以楚宗主或宗主来称呼，怕引起夏清的不快。
　　谢翩跹一听笑著说道：“他到底还是合欢宗的宗主，也是少主的师父，我这么做也是给他个面子，至于里面有什么宝物我倒是不关心，而是关心那个洞府的本身。”
　　她心里认为只要是陈妙玄一天还没有成为夏清的女人，那就不能将混沌珠的秘密先让她知道，所以也就巧妙的一句话给带了过去。
　　几人听了她的话都是一愣，潘粉儿开口问道：“那个洞府的本身？难道姐姐觉得那个洞府有什么奇特之处？”
　　谢翩跹说道：“那个洞府倒没什么奇特之处，而是我觉得它的位置有些奇特。你们想想看，以玄清真人这种化神期的存在，怎么可能会无缘无故地跑到一处无名之地随便开辟一个洞府潜心修炼？而且以前的那些前辈们都在说他将要渡劫飞升，所以我后来经过长时间的思索，终于发现了一个秘密。”
　　她说完后顺手拿了四个茶盏，摆在了茶桌上，其中三个是三足鼎立的位置，另外一个在中间的位置，被那三个包围著。
　　然后她又接著说道：“我经过在脑海中的反复推断，那个洞府的位置是这样的，周围这三个茶盏代表著以前我青云派和血河门的三个灵矿，而洞府的位置正好是处在这三个灵矿之间。这三个灵矿产的都是聚闪石，而且储量也都非常的大，我这么说，你们二人应该明白了吧？”
　　谢翩跹说完后抿嘴儿一笑，看著潘粉儿和陈妙玄二人，只见此二女面面相觑了一会儿，才听到陈妙玄喃喃的说道：“怪不得，原来如此！那聚闪石对雷电有吸附的功能，玄清真人在那儿开辟洞府原来是为了渡劫用的，想利用这三个灵矿来消散分担在飞升前渡劫所产生的一部分雷劫！如此巧妙地躲避天劫的方式也真亏他想得出！不愧是化神期的修士！”
　　至此夏清和柳曼云、邓春艳三人才听明白了，才知道为何在青云山的那个无名山谷内会莫名其妙的出现一个化神期修士的洞府！
　　只听谢翩跹又接著说道：“所以我今天将那个洞府的位置给了楚逍遥，他如果还能在里面收获到别的宝物对他来说更好，如果不能的话也让他对这个洞府彻底死了心，从此不再惦记。这样以来以后就没人再打它的主意了，这个秘密也就只有我们知道了。
　　据我所知，自从合欢宗独占了青云山后，因为人力的不足，以前青云派和血河门的大部分灵矿都没再继续开采，其中就有这三座灵矿在内。而这三座灵矿之前的青云派和血河门也才发现开采了没几年，现在如果能让这三座灵矿就这么继续荒芜下去，所蕴含的聚闪石依然保持著夏大的数量，那么将来若是少主的修为达到了化神期，有一天想要飞升仙界的话，这个洞府的位置将是最理想的渡劫之地。”
　　其他四女听谢翩跹说完，都不得不佩服她的聪明才智，实在是让人拍马难追。要说这几女都是心思灵巧智计百出之辈，但是一到了谢翩跹的面前，都觉得论心智跟她相比还是差了那么一大截儿。同时她们也对跟著谢翩跹和夏清二人将来共赴大道，更加充满了信心！
　　潘粉儿想了想说道：“姐姐，照这么看来，下一步让他楚逍遥让位给少主，那是势在必行的了。”
　　谢翩跹沈吟了一下说道：“那要看看在万修大会后他如何打算了，他要是去京城将这里留给咱们让少主说了算，也就无所谓了；他要是还继续留在这里，那三座灵矿的开采是迟早的事儿，那也就只能让他退位，不再干涉门派内的事物才行。
　　那样的话咱们陪少主去京城发展，将这里留给一个可靠的人看管，将那三座灵矿给封闭起来不得开采，再布下重重的禁制，这样就万无一失了。”
　　夏清听了失笑道：“我认为楚师去京城的可能性非常大，因为他太注重一时的风光和名利了。他倒有可能在那儿发展的不好，受人排挤感到不如意后再回来，不过那时合欢宗已是咱们的天下了，就算咱们也离开青云山去京城接那个烂摊子，也无妨。”
　　众女见他说得斩钉截铁，都知道等他一旦结丹之后，就打算拥有一片属于自己的天地了。
　　这几女见此都暗自欢喜，哪个女人不希望自己的男人能撑起一片天，而久居与他人之下。
　　谢翩跹见下一步由夏清来掌权的大局已定，不由得心情大好，于是笑著开口说道：“不过今天我还是要多谢楚逍遥，他赠了我这一对儿白蟒精魂，若是我的这两支’玉蟒‘双枪有了器灵，那将来威力不知会增大多少倍！我明天就开始闭关三天，先将这一对白蟒精魂给收为器灵再说。”
　　夏清一听奇道：“谢儿，为何这么著急又要闭关？收服这器灵也不急著非要在这几天吧？”
　　谢翩跹一下就听出了他心中的不满，不禁莞尔一笑，说道：“少主，奴家这么做也是没办法呀，你和粉儿妹妹新婚燕尔，人家不想打扰你们，想让你们好好尽情的享受一下鱼水之欢。另外我的法器一旦有了器灵，将来奴家的实力大增，也能更好地辅佐在少主的身边。”
　　夏清一听笑著说：“好谢儿，既然你明天闭关，今天就由你来陪我。”说著他站了起来，看著谢翩跹说道：“我现在就回寝宫去，你再和她们四人说说话儿，过一会儿前来侍寝，别让我等久了。”说完后伸手捏了捏她的小下巴，微微一笑，离殿而去。
　　谢翩跹坐在那儿玉面微红，她也没想到夏清会当著潘粉儿她们的面点名让她去侍寝，而且现在还是大白天的，未时都还没过，还不到申时呢，就让她去寝宫内白日宣淫。
　　她的心中是又喜又怕，喜的是她也盼著和夏清欢好，她早就是心中欲火中烧了，就在刚才看到夏清挑逗陈妙玄的时候，她的淫兴也有些无法按耐，而后来体内的欲火不知为何越来越旺，花蛤里面热哄哄的，充满了蜜汁……
　　她怕的是夏清在床上的强大，早已不是她一个人能满足的了得。自从她开始暗中修炼《阴凰》经以来，就越来越喜好这男女之事，性欲也越来越强，但在床上却不是夏清的对手，最后总要开口求饶，不过在床上和夏清交欢双修时那种销魂的感觉，却让她对此事总是日思夜想……
　　谢翩跹有心立刻就随著夏清而去，但又担心其她几女拿她打趣，所以无奈之下只能坐在那儿装作没事儿一般，继续和她们说话聊天。
　　待夏清远去之后，陈妙玄看著谢翩跹笑著说：“想不到少主对姐姐如此的宠爱，这大白天的就要姐姐去陪他欢好，连晚上都等不及。”
　　没等谢翩跹开口，柳曼云就抢著说道：“玄夫人有所不知，少主他已有三个多月没有宠幸娘了，能忍到现在就已经算不错的了，娘的身子只要是男人一旦品尝了，就再也不会舍得离开了。”说完后“嘻嘻”一笑，冲谢翩跹眨了眨眼睛。
　　谢翩跹一听笑骂道：“你个死丫头，每次少主在床上欺负娘时，你都是在一旁助纣为虐。”
　　她的话一出口，几女顿时笑做了一团……
　　……
　　夏清精赤著上身，仅穿了一件亵裤坐在床上。
　　他估计谢翩跹还要等一会儿才能回到寝宫，就神念一动进到混沌珠内。
　　只见尚玉铭的那杆方天画戟斜插在距离太初灵泉很远的地方，不过他的储物袋和裴怀的储物环，以及那柄翠绿色的小斧就在附近。
　　他先打开了裴怀的储物环，只见里面有数目不小的一堆中品灵石，几块上品灵石，有一些衣物，几十瓶的丹药，还有几坛灵酒，几十罐的灵茶以及一套红泥茶具。
　　夏清大概看了看，什么也没动，就将神识退出了储物环，然后又打开了尚玉铭的储物袋。他看里面除了有大量的灵石和丹药外，还有几个大大小小的玉盒。
　　他先找到了那个装有’雪乾灵参‘的玉盒，然后拿出自己的那株灵参，向太初山飞了过去。他在太初山的山脚下最靠近太初灵泉的地方找了块空地，将两株灵参都种植了下去，又给它们浇了些太初灵泉，然后拿著那几个玉盒身形一晃出了混沌珠。
　　……
　　谢翩跹和潘粉儿几女依然在一起聊著天，同时也商量了一下回头如何让楚逍遥退位的事情。
　　刚说了不大一会儿，就听柳曼云对她说道：“娘，少主还在寝宫内等著你去侍寝呢，你还是赶快去吧，别让少主真的等久了。”
　　谢翩跹一听连忙站了起来，其实她也真的是坐不住了，心中一直火烧火燎的，早就想快些回到寝宫，去享受让夏清恣意奸淫的美妙滋味。
　　她往外走了没几步，忽然停下脚步，看了看潘粉儿、柳曼云和邓春艳三人，咬了咬下唇说道：“少主这一路上已是多日没近女色了，今天万一要是淫兴大发，我一个人肯定没法抵挡得住，你们三个可都要准备好了，等我的传音符。”
　　她说完后见这三女都微微一笑，然后冲她轻轻的点了点头，于是也抿嘴儿一笑，飘然而去。
　　陈妙玄见此，吃惊的对潘粉儿问道：“二姐，少主他竟然这么强悍？”
　　潘粉儿听了笑得眼睛快眯成了一条缝，说道：“妹妹也不想想，少主他可是货真价实的紫元龙体啊，他就算一夜连御我们四女都是再正常不过的了，你别看谢姐姐刚才向我们求援，其实她心里知道，就算再加上我和曼云、春艳，我们四人也不够少主一个人在床上玩的，要想让少主在床上玩得尽兴，那像我和谢姐姐这样结丹后期的女修至少要五、六个才行。
　　咱们的少主现在才是筑基后期，真不敢想象他将来要是成了结丹期的修士，那一晚上要有几个修为也很高的女人供他受用才行。
　　怪不得那水月宗的魏通天有姬妾一百七十五人，其中元婴期的就有几十人，更别提他的第一宠妾林媚儿是元婴期大圆满的修为了。他是化神期的修为，这些女修的修为都比他要低很多，他一晚上就算是连御十女都未必能满足。”
　　潘粉儿的这番话，让陈妙玄听的是芳心“突突”直跳，想跟夏清上床行云布雨的欲望也越来越强烈了。




　　第五十九章、朱雀离火珠

　　当谢翩跹回到火凤香鸾殿寝宫的时候，一进房间就看到夏清正赤著上身坐在床上，帷幔高悬著并未放下。而在他的面前则摆放了几个玉盒，其中有两个已经打开，他正拿著里面的宝物在手中仔细地端详著。
　　她笑著说：“少主，奴家没让你久等吧。这几个玉盒是不是少主从尚玉铭的储物袋中拿的？不知里面有什么好宝贝吗？”
　　她一边儿说著，一边儿挥手开启了房中的禁制，她知道随后潘粉儿她们也会回到寝宫，可不能让她们听见他二人在房中淫戏交欢的情景。随后她走到铜镜前，开始摘掉头上的珠玉首饰，并将金钗也抽了出来，让秀发披散了下来。
　　夏清欣赏著她那舒缓优雅的动作，笑著说：“他还真是送了我几件好宝贝，这儿有一个空间法器的玉阁楼，和一块儿炼器的珍稀材料’赤血凤金‘。”
　　“赤血凤金！这可是非常难得的炼器珍品！据说若是在法器中加了此材料重新炼制，那不仅会让法器更加的坚硬，让他人无法摧毁，而且威力也能提高数倍不止。”谢翩跹一边儿说著，一边儿脱去了身上的宫装纱裙。
　　“呵，这么大的一块儿’赤血凤金‘！够好几件法器用的了。”她脱的全身上下仅剩了一件半透明的轻纱内裙，来到床上坐到了夏清的身边。
　　“那就等回头找时间将咱们的法器都加入这’赤血凤金‘，再重新炼制一番。”夏清说著，搂过她圆润的肩头二人亲了个嘴儿。
　　他接著又拿起了那个小小的玉制阁楼，说道：“等明天我在混沌珠内把这个阁楼给激发开启了，就将它给安放在混沌珠内，这样我可以将里面的所有东西都规整一下，全放到这个阁楼的房间里去，都分类收藏安放，省得在混沌珠内扔的到处都是储物袋和各种法器。”
　　谢翩跹一听，开心的说：“那敢情好，我看这阁楼如此的精致，想必里面也有休息的地方，这样以来以后我们在太初灵泉中浸泡沐浴完了，也可以到这阁楼中喝茶闲聊，省得奴家姐妹和两个女儿每次只能在里面泡灵泉，光著身子进去，又光著身子出来。”她说完后，冲著夏清淫媚地一笑。
　　夏清听她这么一说，不禁色心大动，在她的身上瞟了瞟，见那薄纱里面雪白丰肥，峰峦起伏，于是笑著说道：“小亲亲，把你身上的薄纱褪下，让我看看你的大白奶子。”
　　谢翩跹听了“嘻嘻”一笑，嗲声说道：“坏少主，每次宠幸奴家的时候，奴家的这对大乳都是被你一玩儿就是几个时辰，难道还没玩够？”
　　她说著就将薄纱褪下，褪到了下腹，仅仅遮住了私处，让那一对丰满高耸的硕乳完全袒露在夏清的眼前，上面那两点猩红色的乳尖儿，看著格外的淫靡。
　　夏清在她那两个乳尖儿上分别轻轻地一捏，说道：“小骚货，今天可别过早地开口求饶啊，让本少主好好的玩玩你这个小淫妇。”
　　谢翩跹一听，娇媚的一笑，说道：“少主一会儿尽管大力鞑伐，奴家已让粉儿妹妹和两个乖女儿都准备好了，今天一定在床上将少主侍奉的尽兴。”
　　夏清听了一边儿笑著摇了摇头，一边儿说道：“就算有她们三个助阵，恐怕没等本少主玩个畅快就都软语求饶了，粉儿的淫媚和你不相上下，那两个小妮子虽然都很淫浪，却因为修为太低，在床上根本不堪蹂躏。”
　　谢翩跹听了迟疑的说道：“要不，少主将妙玄也给收用了？反正她早晚都是你的人，以后有我们五个轮番在床上陪少主打滚儿交欢，或许够少主在筑基后期受用的了。”
　　夏清摇摇头说：“妙玄还是等万修大会结束了再说吧，我不想因为此事而导致将来产生心魔。对了谢儿，你还记不记得我在你上次出关的时候跟你说过，给你收了个九阴白狐宝体的妹妹？”
　　“啊？！少主上次不是开玩笑的？这到底是怎么回事儿？少主跟奴家详细说说。”谢翩跹听了后大吃一惊，急忙问道。
　　夏清想了想，跟她说是去瀚珑坊闲逛，在一家法器店中遇到了唐瑜儿，二人一见之下相互吸引，他在她的店铺里观看法器，二人通过详细的交谈，渐渐地互相倾心，于是将其收为外室夫人，还将她的一个姐妹也给收用了。
　　他跟谢翩跹说的比较详细，但却隐瞒了其中的真实部分。
　　谢翩跹听他说完后长出了一口气，说道：“少主以后可不敢再如此了，以后少主若是在外面再看上喜欢的女人，而对方的身份又没什么可疑之处的话，不妨直接给带回来就是了。奴家担心回头有人会因此而布局，知道少主是纯阳宝体，对淫媚的女人有著强烈的吸引力，于是找个风骚的女人来勾引少主，而对少主布下必杀之局。”
　　夏清知道她说的完全有道理，也就点了点头，说道：“放心吧小宝贝儿，此类事情不会再有第二次了，这次也是因为对方对我有著强大的诱惑力，而我知道她是九阴白狐宝体后才动了此心的。”
　　谢翩跹见夏清听进去了她的话，心中暗喜，又问道：“少主确定瑜儿妹妹真的是九阴白狐宝体？而不是’天狐‘血脉中别的什么宝体？奴家听闻九阴白狐宝体的女修都是白虎之躯，下身花蛤如若女童，光洁肥嫩寸草不生。嘻嘻，和少主的大肉龙倒是天生的一对儿。”
　　夏清一听，就知道潘粉儿将他和连黛淫战的事儿也跟她说了，不禁面露微笑，说道：“放心吧，等你回头见了她就知道了，那浑身上下所散发的淫媚气息，只要是个正常男人都难以抵挡。”
　　谢翩跹娇媚的一笑，嗲声说道：“那少主打算什么时候将瑜儿妹妹和兰儿妹妹带回合欢宗？”
　　夏清想了想说道：“这个倒不急，咱们也是刚回来，需要休息两天，你明天还要闭关，等你出关之后陪我去一趟瀚珑坊，将她二人给接回来就是。”
　　谢翩跹听了娇声说道：“奴家听从少主的安排。少主，那兰夫人的一对儿巨乳真像你说的，快跟奴家的头一样大了？”
　　夏清“嘿嘿”一笑，说道：“你要是不信啊，回头我在床上同时宠幸你们俩儿，你不妨自己看，说不定连你都想揉玩呢。”
　　谢翩跹听了，撒娇说道：“少主哥哥真坏，不教奴家学好。”
　　夏清看了她的神态，不禁心中一动，想到每次在床上宠幸她和柳曼云时，她二人虽为名义上的母女，却也经常抱在一起亲嘴儿咂舌，还互相狎玩对方的酥胸和肥臀。
　　想到这儿，他将嘴凑到了她的耳边，轻声说：“小乖乖，你真的不想揉一揉吗？”
　　谢翩跹看著夏清，她的双眼淫光闪现，只轻声说了一个字：“想！”就倒入了他的怀中。
　　夏清邪邪的一笑，紧紧地抱住了她，吻住她的红唇，顺手脱掉了她身上的薄纱，将她给剥了个一丝不挂。
　　他的手在她的肥臀上轻轻地揉捏了半晌，才低声说道：“小骚货，真是让我想死你的大屁股了。”
　　谢翩跹吐气如兰，嗲声说道：“少主哥哥，奴家的大屁股，还不是亲哥哥一个人的，今天就让亲哥哥好好受用受用。”
　　夏清听了微微一笑，搂著她又拿起了一个长方形的玉盒，打开一看，只见里面并排摆放著四个金色的小铃铛，在每个铃铛的顶部还有一个金箍。
　　“这是什么法器？”谢翩跹听夏清自言自语道。
　　他手里拿著一个小铃铛察看了一会儿，发现这铃铛甚是奇怪，根本不需要炼化，只要往里面注入自身的灵气就可以催动，稍微一晃，铃声甚是清脆响亮。那上面的金箍居然是个活环，箍圈儿可松可紧，而且里面竟然还有机关，可将箍圈儿按自己需要的大小固定！
　　谢翩跹也一直躺在夏清的怀里看著那个小铃铛，看著看著她的玉面一红，伸出藕臂搂住夏清的脖子，在他的耳边轻声说道：“好哥哥，这四个金铃铛倒是与你合欢宗少主的名字相配呢。”
　　“哦？这是为何？”夏清不解的问道。
　　“少主，这金铃铛名叫’合欢如意乳儿铃‘，是前朝炼器大师公孙狂精心打造的奇技淫巧的几种物品之一，里面机关巧妙，它的用法是……”谢翩跹在他的耳边娇声说了几句。
　　接著她又“嘻嘻”一笑，继续说道：“它里面的机关可以任意调节松紧，不论哪个女修戴上，都可以根据她的乳头大小而被这铃铛紧紧地箍住，行事的时候不论双乳如何剧烈地摇晃，这铃铛都掉不下来，而且铃声清脆悦耳，是供你们坏男人淫乐时高兴的淫具之一。”
　　“那谢儿你是怎么知道这铃铛的？”夏清笑著问道，心里想起了唐瑜儿的铜鉴如意御女房。
　　“那公孙狂当年打造的几种奇技淫巧的东西非常的有名，在修真界很多人都知道，都是共双修之士使用的，听说他打造的’翠灵玉镜舟‘，用了几百种的珍惜炼器材料，里面宫殿、修炼密室、浴池、灵药圃、灵兽房等一应俱全。
　　此舟在空中飞行的时候，人在里面看外面空中的景象是一清二楚，而外面的人只能看到一片如镜般的翠绿，根本看不到里面！而且听闻此舟的防御功能极佳，不惧化神期的修士用灵器级的法宝攻击！
　　但可惜的是，此灵舟已下落不明几千年了，此舟当时炼好后就一直在他的本人手里，因为要价太高而无人能承受得起，所以后来在那公孙狂寿元将尽的时候，随著他本人一起失踪了。”
　　谢翩跹说完，见夏清似笑非笑的看著她的两个乳尖儿，不由得娇声说道：“少主若是现在就将这两个铃儿箍在奴家的乳头上，一会儿少主在宠幸奴家的时候可就吸咬不成了。”说完后一阵儿低声地浪笑。
　　夏清一听欲火暴涨，将玉盒又给合上后放在了床头，然后用手捏住了她已经硬起的两个猩红乳尖儿，一边儿在指尖轻轻地捻著，一边儿笑著说：“你可真是个小妖精，浑身上下无一处让我不爱。”
　　谢翩跹闭著双眼，任他玩弄自己的乳头，呻吟著说：“还望少主一会儿H弄奴家时下手轻点儿，奴家的这对大奶子，每次都被少主给揉玩的又鼓又涨，还有些微痛，但过后还总是希望少主再次的揉玩，少主的这双手，真真是要了奴家小命的法宝。”
　　夏清听了又跟她亲了个嘴儿，说道：“小谢儿，今天让你单独先陪我，就是要让咱俩儿在一起好好玩玩儿，我要好好享受一下你的身子。”
　　他说完，拿起了最后一个玉盒，看上面还贴了一道灵符，就想也没想将灵符给揭了下来，然后打开了玉盒。
　　谢翩跹闭著眼嗲声说道：“少主，我的亲哥哥，在这寝宫里，奴家的身子哪一处没被少主给玩过？只要少主想玩奴家这身的浪肉，只管尽情受用就是了……”
　　她话没说完，忽然感到心头猛跳了几下，她猛地睁开了双眼，同时感到屋内的温度一下子骤然升高，本来就温暖如春的房间内此时已如同炎炎夏日！
　　她看见夏清手里拿著最后打开的那个玉盒呆呆的看著，里面放著一枚鸡蛋蛋黄般大小的一个红色的珠子！正在散发著赤红的光芒，不断吞吐！里面仿佛蕴藏著无限的火焰！
　　“这是……”谢翩跹惊讶的看著这个珠子，她见夏清一语不发，表情凝重的看著这个红色的珠子，不知为何她感到这个珠子跟她有著强烈的感应！
　　“少主不必担心，让奴家来试试。”她说完后小嘴儿一张，从嘴里吐出了一团火焰。
　　夏清知道这是她修成的本命真火，二人只见那团火焰向红色珠子飘了过去，刚一靠近就被珠子给吸了进去，竟然一丝不剩！
　　“赤焰离火珠！”谢翩跹开口惊声说道。
　　“谢儿，你识得此珠？”夏清一看她说出了这红色珠子的名字，就放下心来，刚才这个珠子确实给他了一种非常不安的感觉。
　　“少主有所不知，这离火珠是’火凤‘一族的庇护神珠！而且只有身具’火凤‘血脉的人才能将其炼化，让它成为自己的本命神珠！并能炼成’朱雀离火‘，可以修成火凤凰的不死之身！”谢翩跹解释道。
　　“不死之身！这到底是怎么回事儿？快跟我好好说说。”夏清一听心中大喜，他将她抱了起来，让她在他怀里坐正了身体，心想如果谢翩跹能修成不死之身，那在他的身边将会多了一个多么让人可怕的存在！
　　“少主，如果奴家将此珠用自身的本命真火炼化，有了此本命神珠，在其中附上自己的一缕神魂，那将来就算被无数次给击的形神俱灭，奴家的肉身和神魂都能在火焰中重生，除非将来没能飞升仙界，在此人界将寿元耗尽，别的没有办法让奴家殒落。
　　而且朱雀离火是天地间几大异火之一，可以吞噬其它灵火来壮大自身。”谢翩跹说著，双眼之中充满了兴奋。
　　“好谢儿，那天地间除了’朱雀离火‘还有哪几种异火？”夏清一边儿说著，一边儿将玉盒又给合上，将那灵符也给又贴了上去，屋内的温度才开始逐渐降了下来。
　　“天地间的异火除了’朱雀离火‘还有’紫极天火‘，’九幽碧火‘和’净蓝冰焰‘，一共这四大异火。其中’九幽碧火‘据传产于地府冥界，而’净蓝冰焰‘其外形像火，却自身奇寒无比，能将一切事物都凝结成冰，冰封在其中。那’紫极天火‘据说是威力极大，甚至可以焚山煮海。”谢翩跹轻声说道。
　　夏清将那个玉盒放到了她的手里，开口问道：“谢儿，你若是炼化这离火珠大概需要几天的时间？”他一边儿说著，一边儿将手滑向了她的小腹。
　　谢翩跹将玉盒收到了储物镯中，又躺倒在了他的怀里，嗲声说道：“奴家最多需要十天的时间，就能将此珠给炼化。”
　　“那好，等你出关后咱们就去瀚珑坊。”他一边儿说著，一边儿将手指探进了她热哄哄的花蛤。
　　“少主，别再戏弄奴家了，快用你的大肉龙来好好H弄H弄小淫妇吧。”谢翩跹一边儿呻吟著说道，一边儿将两条肥白的大腿一张一合，在夏清手指的玩弄下，蜜汁终于不再受内力的控制，不住地从花蛤往外流淌。
　　“小谢儿，让我看看你的招牌。”夏清在她的耳边调笑。
　　“都是曼云这个死丫头！”谢翩跹也低声笑骂道。
　　原来在她上次闭关之前的一晚，夏清同时宠幸她们母女二人，当夏清让她跪伏在床上，一边儿抚摸著她的大屁股一边儿抽送的时候，柳曼云本来正在她的身下躺著，双手抓著她的那对硕乳不停的轮番吸吮她的两个乳尖儿，当时将口中的乳头松开，笑著说：“娘的这两个大屁股蛋儿，可真是又白又大，都能成为她自己的独家招牌了，没有第二个女人能比。”说完后“咯咯”两声浪笑，又将她的另一个乳头给含在了嘴里。
　　谢翩跹当时只是笑骂了一句“小骚货”，就被夏清在花心儿上连顶了两下，让她开始不住的呻吟娇哼起来……
　　此时听夏清拿’招牌‘这二字来打趣她的肥臀，让她真是又可气又想笑。但她还是两腿分开跪趴在了床上，将雪白的肥臀高高撅起，娇声说：“少主就喜欢玩人家的大屁股，啊！……”
　　她一句话还没说完，就见夏清已脱去亵裤，露出了昂首怒挺的紫玉棒。
　　“少主，这才三个多月没让你H弄，你的阳物怎会变得越发粗大了？”她低声惊呼后开口问道。
　　夏清微微一笑，没有理她，用手按住她的肥臀，将紫玉棒对准了花蛤，慢慢的插了进去。谢翩跹本就是蜜汁如流，里面润滑无比，他的紫玉棒直接插入了大半儿，感觉著里面的温热湿滑，然后用手抱住她的肥臀往后一带，紫玉棒一下就连根尽没，顶到了她的花心儿之上，他用顶端在她的花心上轻轻挑动了三下，享受著那团肥腻和顶端独眼儿摩擦的快感。
　　“噢！…少主！……”谢翩跹长长的出了一口气，回眸娇声说道：“少主，亲哥哥，不知是你的大肉龙太大了，还是奴家这三个月没被你H弄，修炼《阴凰经》让小骚卤涞媒粽了，竟然将里面插得满满的，刚才你那三下挑弄奴家的花心儿，将奴家弄得浑身酥麻……”
　　夏清嘴角勾起了一抹笑意，揉著她的大屁股蛋儿说道：“小妖精，今天你要是不把我给侍候舒服了，休想让我饶了你。”说罢，一边儿轻拍著她的大屁股，一边儿开始大力抽送起来。
　　他观赏者谢翩跹的后庭，看他的紫玉棒在她的花蛤一进一出，每次都将她里面鲜红的嫩肉给带的翻了出来……
　　他这一抽送就是一个多时辰，谢翩跹被他给H弄的大呼小叫不断，淫声浪语不绝。蜜汁流的她小腹和羞毛上都是，更有一些顺著她的大腿根儿内侧流了下来。
　　“好谢儿，咱们在干什么呢？”夏清一边儿抽送，一边儿揉著她的大屁股问道。
　　“奴家…正和少主在…交欢呢……”她不停地娇喘著，断断续续的回答。
　　“那咱们是怎么个交欢法？”夏清继续问道。
　　“少主…将大肉龙…插在奴家的…小骚吕铩和奴家…交欢！……”她已经快语不成声。
　　“哦？只是插你的小骚拢磕钦馐鞘裁矗俊毕那逅抵，在她的花心上连顶了几下。
　　“这是…奴家的…小花心儿！…啊！…少主！…舒服死奴家了！……”谢翩跹已近于迷乱。
　　“你的小花心怎么了？”夏清抱著她的肥臀，抽送的越来越快，知道她快要丢了。
　　“奴家的…小花心儿…正在被少主…我的…亲哥哥！…用大肉龙…使劲儿的…奸淫著！…啊！…奴家丢了！……”她乐极情浓，花心儿猛地一张一缩，紧紧地夹住了夏清的紫玉棒，在双腿不住的颤抖中丢泄了身子，大量的阴精如泉水般从花蕊中喷涌而出，任夏清尽情的吸采……




　　第六十章、夜战四美

　　在谢翩跹走后，潘粉儿、陈妙玄她们四女又聊了一会儿也就散了。
　　陈妙玄回到了丹凝殿谢翩跹的丹房中，此时她的心中略微有些惆怅，今天和夏清的当众调情，她才知道自己是多么希望能尽快成为他的女人。而后来知道就连身为’火凤‘宝体的谢翩跹在床上都难以招架得住夏清的淫兴，又从潘粉儿的嘴里得知，他就算一晚上连御四女都不在话下，这更让陈妙玄心中的情欲有些把持不住。
　　但她知道自己必须听从夏清的安排，她也知道了夏清在这边的无上地位，就连谢翩跹和潘粉儿这两个结丹后期的都要对他俯首帖耳，她陈妙玄又怎敢拂逆他的心思？
　　她以前觉得时光过得很快，哪怕是十年也就一晃儿就过去了，但现在却觉得万修大会这一年的时间竟是如此的漫长！
　　“唉……”她默默地叹了口气，在云床上双目微闭开始了打坐修炼，但她的内心却始终难以平静下来，不由自主地想到了晚上夏清和谢翩跹，潘粉儿、柳曼云、邓春艳四女在床上颠鸾倒凤的情景……
　　……
　　潘粉儿和柳曼云、邓春艳三人回到了火凤香鸾殿，也都各自进了自己的房间，将门关上。
　　这三女此时心中都是春情难耐，体内被夏清布下的淫种早就让她们心中的欲火升腾了起来。尤其是潘粉儿，初尝云雨的滋味，可以说每天满脑子都在想著这事儿。
　　她们在各自的房间内等著谢翩跹的传音符，知道今晚必定会是非常淫乱的一晚，几人都将裸裎相对，在床上被少主受用，她们不约而同的都想到了谢翩跹，知道她此时一定已是全身一丝不挂，正和少主在床上淫欲无度……
　　……
　　戍时刚过，天色已经完全黑了下来。
　　“啪！”的一声脆响，接著就听到夏清的声音：“小淫妇，快点儿。”
　　“少主…亲哥哥…奴家已经快没劲儿了…求少主哥哥…先行饶了奴家吧。”谢翩跹娇声说道。
　　只见夏清靠坐在床头，谢翩跹骑在他的腰间，饱满浑圆的肥臀正上下起伏著，套弄著他的紫玉棒，两个原本雪白浑圆的大屁股蛋儿，已被夏清给拍打成粉红色，他双手正在玩弄她的硕乳，两个猩红的乳尖儿已被他给捏的充血挺涨，乳晕上还有两排牙印儿。
　　夏清听她如此一说，微微一笑然后将她抱在了身上，正要抬起她的肥臀将玉棒抽出，就听谢翩跹嗲声说道：“少主哥哥，就插在里面吧，难道顶在奴家的花心儿上，还不比抽出来放在外面舒服？”
　　夏清听了捧起她的俏脸儿跟她亲了个嘴儿，然后将手放在她的肥臀上，轻轻地抚摸起来，说道：“小淫妇，把你给打疼了吧？我来给你揉揉。”
　　谢翩跹娇哼道：“看少主哥哥说的，奴家的大屁股这么肥嫩，还能经不起少主哥哥的扇打？奴家知道亲哥哥喜欢人家的白屁股，还能不让亲哥哥在床上玩的尽兴？”
　　夏清笑著说：“小淫妇，你都开始想著偷懒了，还怎么让我尽兴？”
　　他通过在她体内布下的淫种感应，知道她还没到极限，至少还可以再丢两次。而且二人在交欢的过程中还抱在一起双修了半个时辰，此时她体内还有很多的纯阳之气没和自身的纯阴之气融合呢。
　　“少主，我的亲哥哥，你还有三个小淫妇呢，就让奴家休息一下，奴家给你再叫过来一个侍候，少主是想要粉儿妹妹呢，还是奴家的两个乖女儿？”谢翩跹趴在他的怀里，腻声说道。
　　夏清抱著这个雪白肥嫩的尤物，一双手把玩著她的肥臀，听她如此一说，不由的心中一动，知道此尤物又想和另外一女陪他一起淫乱。
　　他想了想说道：“先叫春艳过来吧，你们娘俩儿还没一起侍候过我呢。”
　　谢翩跹听了淫媚地一笑，从腕间的储物镯中拿出了一张传音符，对著上面说了几句，就挥手解除了房间的禁制，将传音符给抛了出去。
　　……
　　邓春艳正在房中打坐，身上只在腰间和椒乳上围了两抹透明的轻纱。她看似在打坐，但其实一直无法真正的入定，她的心里一直在七上八下的，焦急地等著她娘谢翩跹的传音符。她一直在想二娘潘粉儿和柳曼云不知是否早已进入了少主的房间，如果要是那样的话，岂不是说明在少主的心目中，他目前的这几个女人里面，自己是最不得宠的一个？
　　就在她心中正在胡思乱想的时候，忽然感到了房门上的禁制波动，她连忙一挥手解除了禁制打开房门。
　　只见一道传音符飞了进来，她又挥手将房门关上，向传音符上打出了一道法诀，只听上面传出了谢翩跹的娇声浪语：“乖女儿，快到娘的房间来，少主他想你了，嘻嘻。”传音符上面的话一说完，就化作了一团火焰，燃烧殆尽。
　　这一下可把邓春艳给高兴得心花怒放，凭直觉她知道在少主的房内只有少主和她娘两个人。她急忙下床将身上的那两抹透明的轻纱给稍微整理了一下，就向屋外走去。
　　她知道在这寝宫中就算是身上什么都不穿也无所谓，因为这里是少主说了算的地方，她们几个都已是被少主压过的女人。所以在这里，就算少主让她们都光著身子，她们当中肯定也不会有人去违背他的意愿。
　　当她一进到夏清和谢翩跹的房间内，见了里面的场面就一下子欲火高涨，再也无法控制！只见在大床的中央，谢翩跹光嘟嘟的被夏清抱在身上，二人正在尽情的亲嘴儿！
　　她以前想象过谢翩跹的身子有多么的丰满诱人，但没想到此时见了她娘这粉雕玉琢的身子，让她也不禁心头狂跳了几下。她之前根据谢翩跹身穿裙衫的轮廓，也知道她娘的肥臀要比正常女人的大很多，但此时见了这雪白浑圆的巨臀，才知道谢翩跹的肥臀还是大的超乎了自己的想象！
　　此时谢翩跹被夏清抱在身上，将香舌吐出任他品咂，那对硕乳紧紧地贴在他结实的胸膛上，巨大浑圆的肥臀撅著，任他的一双手揉玩抚摸，而他的紫玉棒依然插在她的花蛤里面，不时地一进一出！邓春艳见了此景，立刻感到血脉喷张，一双眼睛也亮了起来！
　　谢翩跹见春艳已进到房内，一挥手又将房内的禁制开启，然后用双臂搂住夏清的脖子，娇声说：“少主哥哥，春艳来了，让我们娘俩一起侍候你吧。”说完肥臀又上下快速的套弄了几下。
　　夏清在她的肥臀上轻轻的拍了拍，用手抓住了她的一只硕乳，一边儿揉弄，一边儿笑著说：“春艳，你娘这个小淫妇已经受不了我的鞑伐了，只有向你求援了。”
　　谢翩跹一听撒娇不依，晃著身子说：“嗯……少主哥哥坏，当著奴家女儿的面叫人家小淫妇，奴家可不依啦。”
　　说罢她将头扭向邓春艳，浪声说道：“乖女儿，你还愣在那儿干嘛？还不快上床来让少主抱抱你？”
　　她说完后见邓春艳站在那儿双眼一眨不眨地盯著自己的身子，不由得心头一荡，然后似乎心中想到了什么，双目一亮之下，嘴角儿偷偷地勾起了淫媚的浅笑。
　　夏清一看她的另一只硕乳在左右摇晃著，邪邪的一笑，也握在了手里。
　　邓春艳此时心中哪还受得了！她一把将自己身上的薄纱扯掉，晃著那对饱满的大乳、扭著肥臀向大床走了过去。
　　她知道自己刚才身上穿的那两抹薄纱完全是多余的，它们本身就是透明的，自己酥胸上那殷红的两点和小腹上的羞毛都能看得一清二楚！而少主和她娘二人在一起交欢行淫都不避她，自己还穿什么轻纱蔽体啊。
　　她来到床边笑嘻嘻的向床的中央爬了过去，一边儿爬还一边儿笑著说：“娘，女儿来了，让女儿来帮你和少主交欢。”
　　春艳说著，来到了谢翩跹的背后，将双手从她的双臂下伸了过去，抱住她的两个肩头，让她的身子直起，将她紧紧地搂在了怀里，然后用自己的小腹紧紧地贴住谢翩跹的肥臀，再将她的身子一抬一放，如此的帮她套弄夏清的紫玉棒！
　　这一下可把谢翩跹给弄得美不胜收，几乎每一下都让夏清的紫玉棒直接顶在了她的花心儿深处，让她浑身酥麻的魂儿都快飞上了天！
　　此时她感觉到邓春艳的羞毛贴在她的肥臀上，伸手向后一摸，笑著说：“乖女儿…你的羞毛…将娘的…大屁股蛋儿…搔的好痒……”
　　邓春艳一听，用一只手抱在谢翩跹的两个硕乳之下，另一只手滑向她丰腴的小腹，一阵抚摸之后，嗲声说道：“娘，你的羞毛还没女儿的多，上面还沾了那么多的蜜汁，嘻嘻。”
　　谢翩跹杏口微张，不断的娇喘著，身子一边儿被邓春艳抱著上下起伏，一边儿娇声说道：“乖女儿…快放手…娘的羞毛…是只给少主哥哥…一个人玩的……”
　　说完后转身反手将邓春艳给抱在了怀里，将手按在了她的酥胸上，浪声说：“乖女儿…好大的奶子…怪不得少主哥哥…说你浑身…柔若无骨…你这软绵绵的身子…娘也喜欢……”
　　邓春艳一听更是春心荡漾，将脸儿一扭，含住了她的一个乳尖儿，开始吸吮起来，只听谢翩跹撒娇的说：“坏女儿…娘的乳头…是给少主哥哥…一个人吸弄的…没想到你和曼云…你们这两个坏丫头…也都不放过……”
　　夏清靠在床头，看著她母女二人抱在一起淫戏，此时心里已知谢翩跹有著那“雌乱”的爱好。心想这样也好，反正自己身边的这些女人将来都要归她管理，她要是想在和自己淫乱的时候，也和她们互相狎玩，那就让她也尽情地“雌乱”好了，也许这样以来，她将来在她们中间的威信也会更高，众女也会都更乖乖地听她的话。
　　他见她母女二人此时已经嘴儿对嘴儿的亲到了一处，谢翩跹一只手抱著邓春艳，另一只手在她的身上到处游走抚摸！
　　他不由的加快了抽送的速度，结果不到百下，就听谢翩跹一声大叫，紧紧地抱著邓春艳一起倒在了他的身上，又丢了。
　　夏清连忙捧著她的俏脸，嘴对嘴的哺给她纯阳之气。
　　良久，二人唇分，谢翩跹对邓春艳娇声说道：“乖女儿，娘的小花心儿，经不住少主哥哥的H弄了，还是你来陪他玩儿吧。”
　　说罢，慢慢地将肥臀抬起，将夏清的紫玉棒从花蛤中抽出，然后她将邓春艳给送到了夏清的怀里，自己则侧躺在旁边只顾的娇喘连连。
　　夏清知道邓春艳此时已是欲火攻心，便将她压在身下，将紫玉棒一下子插进她的花蛤，直插到花心儿，然后在邓春艳的大叫声中，开始了对她的恣意奸淫！
　　谢翩跹以手支头，侧躺在那儿，笑嘻嘻的观看夏清H弄著邓春艳，将这小妮子也是给H的满口淫声浪语，她娇笑著说：“乖女儿，你被少主H弄的时候，叫他什么都可以，就是不能叫他少主哥哥，因为在床上，少主只是娘一个人的亲哥哥……”
　　……
　　在半夜子时的时候，潘粉儿和柳曼云二人同时接到了谢翩跹的传音符，她俩一个身披淡紫色的轻纱，一个身披淡绿色的轻纱，同时来到了夏清和谢翩跹的房门外，听到里面娇声呻吟不断，还有清脆密集的铃铛声音。
　　二女满脸疑惑的轻轻地推开了房门，只见谢翩跹和邓春艳都赤条条的脸冲著房门跪伏在大床上，她们二人都已是浑身香汗淋漓！夏清正按著谢翩跹的肥臀在抽送，在二女的乳尖儿上，还各箍著一个金灿灿的小铃铛！
　　谢翩跹一见二女到来，一边儿被夏清H弄著，一边儿颤声说著：“粉儿妹妹…乖女儿…你们快上床来…救救我二人…少主他…今天的淫兴…实在是让人…难以抵挡……”
　　夏清此时抽送的正欢，但他也知道谢翩跹确实已到了欢娱的极限，而邓春艳更是再也经不起他的淫玩了。
　　邓春艳一见她二人的到来，再也无法坚持的瘫伏在床上，嘴里梦呓般的说：“少主…妾身的浑身上下．…都被你给…奸的酥软了……”
　　潘粉儿和柳曼云二人相视一笑，脱去身上的轻纱，露出粉光致致的身子，莲步姗姗，赤条条的双双来到床上，夏清的紫玉棒停止了抽送，但却还插在谢翩跹的花蛤中，他一伸手将二女一左一右抱在了怀里，和她们各亲了一个嘴儿，笑著说；“你们两个小宝贝儿来得正好，今晚我要将你们四人都给宠幸个够！”
　　潘粉儿见谢翩跹还跪伏著，雪白的巨臀高高撅挺著，那猩红色的后庭都呈现在三人的眼前，暴露无遗！不过此时她已顾不得娇羞，闭著双眼嘴里只是大口大口的娇喘。潘粉儿见此，知道她已到了元阴即将崩溃的边缘，一点儿也不能再继续交欢行淫了！
　　于是她娇声开口说道：”少主还是饶了谢姐姐吧，往后奸淫我们姐妹的日子多著呢，少主可别让姐姐伤了身子。还是让奴家和曼云来陪少主继续欢娱吧，今晚夜还长著呢，还有大半夜呢，嘻嘻。”她说完骚媚的一笑。
　　“就是，少主，还有曼云呢，都好久没有宠幸妾身了，你也不想人家。”柳曼云说著，故作不满地嘟起了小嘴儿。
　　夏清听她二人这么一说，将紫玉棒从谢翩跹的花蛤中缓缓的抽了出来，对柳曼云说道：“乖曼云，今晚和我一起好好调教调教你二娘。”
　　柳曼云一听，脸上露出了荡冶的笑容，嗲声浪气的说：“知道了少主，今晚就让二娘品尝一下欲仙欲死的滋味。”
　　这妮子还没说完就见夏清已抱住潘粉儿将她按在了面前，让她跪伏著撅起了浑圆的肥臀，他用双手扶住她细细地蜂腰，将紫玉棒对准了她的花蛤在外面用蜜汁润研了几下，就慢慢地插了进去。
　　柳曼云见夏清的紫玉棒已连根尽没，嘻嘻一笑，叫了一声：“二娘。”
　　说罢就将肥臀倒骑在了潘粉儿的蜂腰上，用那双圆润结实的大腿紧紧地夹住了潘粉儿的蜂腰，然后用一支玉臂搂住夏清的脖子，和他亲嘴儿取乐，任由夏清一边儿在潘粉儿的花蛤内抽送，一边儿用双手玩弄她的酥胸和潘粉儿的肥臀……
　　她看著潘粉儿那粉红色的后庭，淫媚的一笑，将另一只小手修长的中指在小嘴儿里吸吮了几下，就湿漉漉的插了进去，开始一进一出！
　　潘粉儿在下面扭著俏脸浪声说道：“坏曼云，快将你的手指抽出来，二娘的这里弄不得…啊！…你个死丫头！…你们俩今晚…是想要了二娘的命了……”
　　谢翩跹趴在那儿娇喘了一会儿，看见在一旁瘫软如泥的邓春艳，就爬过去将她抱在怀里。
　　邓春艳睁开了那双桃花眼，一看是谢翩跹，娇声说道：“娘，女儿今晚快被少主给玩死了。”
　　谢翩跹抱著她，怜惜的说道：“乖女儿，娘也被少主哥哥给奸的差点儿伤了元阴，没事的，娘现在就抱你进少主的混沌珠内恢复元气。”
　　她说完先摘掉了二人乳尖儿上的’合欢如意乳儿铃‘，一一放入床头的玉盒中摆好，然后又对正在和潘粉儿交欢的夏清说道：“亲哥哥，快将我们娘俩儿送进混沌珠内，春艳今晚虽没伤著元阴，但却灵力消耗过度，急需进太初灵泉内滋养。”
　　夏清听她如此一说，也怜惜的看了看被她抱在怀里的邓春艳，搂过她的香肩又亲了个嘴儿，然后就将她二人给送进了混沌珠内……




　　第六十一章、收器灵

　　在天快亮的时候，夏清一左一右的搂著潘粉儿和柳曼云这两个娇娃也进了混沌珠，当他们进去的时候，看见谢翩跹和邓春艳正在水中抱在一起互相低语调笑著。
　　只见谢翩跹让邓春艳双腿分开坐在自己的双腿上，她们在水中紧紧地搂抱在一起，两对饱满的硕乳紧紧地贴挤著，乳尖儿顶著乳尖儿，二女正丁香暗吐互相吸吮。
　　她们已经都恢复了过来，而且将昨晚存于丹田内的纯阳之气全部炼化了，都看著更加的神采熠熠。
　　……
　　邓春艳本身也有“雌乱”之好，她被谢翩跹抱进太初灵泉，二人就都吸收著里面充沛的灵气，好尽快恢复体力。
　　当她将自身的灵气完全恢复的时候，睁开那双水汪汪的桃花眼，就看见谢翩跹也正含笑用一双妙目看著她，而她还依旧躺在对方的怀里。
　　二人四目相接，凝视了半晌，都明白了对方心中的意思，她试探著在水中握了一下谢翩跹的硕乳，见谢翩跹只是抿嘴儿娇笑，并不言语。于是她心中大定，在谢翩跹的怀里坐直了身体，搂住她的粉颈吻住了她的红唇。
　　二女香舌交缠良久，才慢慢的分开。谢翩跹略微娇喘的低声说道：“乖女儿，你想和娘’雌乱‘？”
　　邓春艳轻轻一笑，嗲声说：“娘若是和女儿’雌乱‘，就是不知少主要是回头知道了，会不会生气？”
　　谢翩跹听了，将她那柔若无骨的身子搂得更紧，在她耳边低声说道：“傻丫头，咱们娘俩儿都是少主的人，偶尔在一起’雌乱‘秘戏，他才不会管这等的闲事，你就放心吧。”
　　邓春艳一听心中大喜，她之前何曾见过像她娘这样雪白丰肥的肉体？她将谢翩跹抱在怀里，捏著她的乳尖儿，轻扯著她下腹的羞毛，甚至连谢翩跹的大屁股也揉玩的爱不释手。
　　最后她终于忍受不住，在水里趴在谢翩跹的耳边娇声说：“娘，想不到你也有著’雌乱‘之嗜。”
　　谢翩跹当时已是被她给挑逗的满脸红晕，轻轻的点了一下头，和她又亲了个嘴儿，说道：“乖女儿，你把娘给玩的骚兴又动了，娘的这两个乳头，昨晚被少主几乎给吸咬捏弄了半夜，现在你又捏个不停。你的小手，连娘的大屁股和花蛤都给摸遍了。”
　　邓春艳听她如此一说，“咯咯”一阵浪笑，然后将她紧紧地搂在胸前，低声说道：“娘，你的两个乳头硬挺的时候看著像两粒猩红的樱桃，是不是被少主给玩成这样的？”
　　谢翩跹一听娇羞的说：“嗯，娘的乳头以前就像是两粒红豆，现在被少主给吸咬的越来越大了。”接著她又淫媚的一笑，将邓春艳的两个乳尖儿捏在了手指间，说道：“乖女儿，你的乳头硬挺的时候比娘的还大，如果说娘的是樱桃，你的都可以说是小红葡萄了，是不是以前也没少被男人含在嘴里吸咬呀。”
　　邓春艳一听心中欲火熊燃，她低声说：“娘，你可真浪，女儿想和你’雌乱‘相奸秘戏。”
　　谢翩跹也低声娇语：“乖女儿，想跟娘’雌乱‘相奸，那还不有的是机会，回头等哪天晚上少主不宠幸咱们娘俩的时候，你就到娘的房间里来吧。”
　　邓春艳听了一阵儿浪笑，双乳都在水中抖个不停，谢翩跹一看连忙用两只小手都握住，轻轻地揉玩。
　　只听邓春艳低声笑著说：“娘，你’雌乱‘的时候是’凤‘还是’凰‘？”
　　谢翩跹听了娇声说：“娘既是’凤‘，又是’凰‘。”
　　“嘻嘻，那娘当’凤‘的时候，女儿就当’凰‘，娘当’凰‘的时候，女儿就当’凤‘。”邓春艳的心中无比欢喜，像谢翩跹这么美妙肉体的女修是可遇而不可求的，偏偏她和自己一样，又有’雌乱‘之好。此时的邓春艳脑海里又想到了昨晚她刚进少主和谢翩跹的房间里，看到了她光嘟嘟的被少主抱在身上的场景，而此时她就光嘟嘟的和自己抱在一起！
　　“娘，女儿和你’雌乱‘相奸的时候想先当’凤‘！”她有些呼吸急促的说道。
　　“好，乖女儿，娘由得你，你想先当’凤‘，娘就让你当’凤‘奸戏娘这只’凰‘，不过娘的小骚拢你到时候可要轻点玩儿。”谢翩跹娇声说道。
　　邓春艳见她如此乖柔，微微一笑，戏虐的轻扯了一下她阴部的羞毛，然后抓著她的硕乳说：“小浪货，回头我当’凤‘的时候，你还叫我乖女儿？”
　　谢翩跹听了一声低笑，将小嘴附在了她的耳边，娇声说：“那到时候人家就叫你春艳哥哥，你看可好？”
　　邓春艳一听，禁不住紧紧地将她抱在怀里，又低头吻住了她的红唇……
　　……
　　当夏清他们三人进来的时候，正巧看到了她们二女在亲吻的场面。对此夏清嘿嘿一笑，他已知谢翩跹有此特殊的爱好，也就不去管她，反正都是自己的女人，她们之间想’雌乱‘玩乐，就由得她们去吧，自己在她们的体内都布有淫种，她们谁也不会再对别的男人动情。
　　潘粉儿对此也没有任何惊讶，她知道不论哪个男修如果有好几个姬妾的话，大家同时在一起云雨淫乱的时候，两个女修之间当时在床上发生’雌乱‘之事，都是最正常不过的了。就像上次夏清和连黛淫战，之后将连黛赤条条的给抱到她的床上，她当时看著连黛的丰满雪白的身子，也有些怦然心动。
　　但她对谢翩跹却没此想法，虽然对方的身子比连黛的更迷人，却在她的心里不知为何对与谢翩跹总有一种深深的敬畏感。
　　至于柳曼云对此就更不以为怪了，她早就发现她娘在这方面的嗜好了，她二人被少主宠幸的时候，她们娘俩也没少在一起’雌乱‘，但也只限于当时在床上淫乱的时候互相爱抚，事后她二人之间并没有发生两雌互奸的事儿。
　　如今见她娘和邓春艳在太初灵泉中抱在一起如此的亲密，已猜到她二人估计已约定好行那雌凤雌凰，互相奸淫秘戏的事儿了。
　　想到此，她在水中来到了她二人的身边，笑著问：“娘，你跟春艳妹妹若是回头’凤‘戏’凰‘，你们二人谁是’凤‘，谁是’凰‘啊？”
　　二女听她这么一问，抱在一起都娇笑不语。
　　夏清坐在水中，将潘粉儿搂在怀里，让她用一双小手在水中给自己轻轻地撸洗紫玉棒，听了柳曼云的话不禁大笑道：“曼云，你别理她们，不管她们谁是’凤‘，谁是’凰‘，在本少主这条紫龙面前，都要乖乖的让我受用！”
　　此时他见这二女都是丰满雪白，两人在水中这么亲密的抱在一起娇笑，真的是无比诱人，就像是一对儿并蒂娇莲、一双姊妹妖花。
　　谢翩跹听他如此一说，连忙笑著和邓春艳分开，一边儿向夏清身边游去，一边儿娇声说：“少主哥哥，奴家在你面前，永远都是雌凰，让少主哥哥宠幸，昨晚亲哥哥真是勇猛，一龙战四凤，将我们都给H弄的浑身瘫软，败下阵来。”
　　她说著已游到了夏清的身边，夏清在水中捏了捏她的巨臀，也将她搂在了怀里，笑著说：“小油嘴儿，就会挑好听的说，让哥哥亲亲你。”说著这低下头去，吻住了她的小嘴儿，谢翩跹连忙奉上香舌，任他吸吮。
　　她看见清澈的灵泉下，潘粉儿的小手正在给他撸洗紫玉棒，于是她也将手在水中伸了过去，将夏清的那硕大的紫色春囊托在小手中，轻轻地揉著，并轻抚著那两颗硕大溜圆的淫丸。她也感觉到夏清的手在水中滑向了她的小腹，将她那片柔软卷曲的羞毛和又肥又嫩的坟起全部抓在了手里……
　　她知道自己不论和哪个女的发生’雌乱‘之事，但她的身子都是属于夏清的，这个让她一辈子也无法离开的男人，也只有他才能独占自己，想什么时候受用就让他什么时候受用，自己不论什么时候被他给抱上床，都要雌伏与他的身下。
　　夏清在水中舒服地闭上了双眼，左拥右抱享受著二女的小手在水中温柔的抚弄他的阳具。他的手也一直在这两个美妇的下身轻薄著……
　　“姐姐，想不到少主哥哥的大肉龙即使软了下来，也是如此的伟垂累长。”他耳边传来潘粉儿的娇语。
　　潘粉儿见谢翩跹在床上叫夏清一口一个亲哥哥，她想跟对方争宠，又怎能甘于落后？
　　“是呀，少主哥哥的这两颗大淫丸，我的小手也只是将将的能握著一颗给他轻轻地揉抚。”谢翩跹也娇声低语道。
　　这边夏清享受著两个娇妻在泉水中抚弄他的阳物，他感觉到自己的精关越发的坚固，小腹中每天总是暖洋洋的，里面像是有一轮初升的紫色朝阳。
　　另一边柳曼云和邓春艳二女都已开始安安静静的在灵泉中闭目打坐，吸收著泉水中的灵气……
　　……
　　当夏清他们五人人从混沌珠中出来的时候已是第二天上午的巳时了，昨夜的癫狂所带来的疲惫都一扫而空，全都恢复到了最佳的状态。
　　潘粉儿和柳、邓二女也已经知道少主在外面还有两个外室夫人，而其中的一个竟然是九阴白狐宝体的女修！等谢翩跹出关后少主就会将这两位夫人也接回合欢宗！
　　她们四女也开始各自忙各自的了，谢翩跹去丹凝殿的密室中开始闭关，炼化那对白蟒器灵和赤焰离火珠。
　　潘粉儿带著柳曼云和邓春艳去找陈妙玄，看看门派内有没有什么事儿需要安排。
　　此时她们四女看起来，神态都无比的端庄，而且精神饱满，仿佛昨夜的那场淫乱根本就没发生过。
　　……
　　夏清在谢翩跹她们相继离去之后，想了想又回到了混沌珠内，他先是看了看那两株雪乾灵参，都是生机旺盛，叶子也越发的碧！，就又给浇了些太初灵泉，然后来到了水潭的另一边。
　　他找了块离水潭有十几丈远的一块平整的空地，拿出了那个玉阁楼。
　　因为此阁楼一直是被尚玉铭收藏著，所以未曾炼化使用过，于是夏清就直接用自己的精血打入并给炼化了，等他将此阁楼释放在那块空地上，这阁楼虽不算高，但占地面积之大却让他也吃了一惊。
　　阁楼一共有三层，每一层都有几十间房间，有会客品茶厅，有卧房，有修炼打坐的密室，有丹药房，有小型的法器库，有存放秘笈的书阁，甚至还有灵兽房。
　　在二层和三层的阁楼外面，还有雕栏玉砌欣赏风景的眺台，而每个眺台之上还都有一个可以半躺著的玉榻。
　　夏清看了看从一层到三层房间的布局都大致相同，每个卧房里还有一张宽大的玉床，但都还空荡荡的没有帷帐。
　　他大概看了一遍后，饶是以他现在的见多识广和目前的富有，也不禁暗自咂舌，心想这个玉阁楼不知尚玉铭为了得到手花了多少灵石！而且这么精巧的空间法器，即使有再多的灵石，也未必能再买到第二个！
　　接下来夏清将他混沌珠内的所有灵石，几个储物袋中的灵石，包括青云派那积攒下来小山般的灵石都安放在玉楼中的房间内，堆放了几十间的房间！而且其中有一间是专门放上品灵石的。
　　他将那些一瓶瓶的丹药也放进了丹药房，至于这些丹药都是干什么用的，只有等回头让谢翩跹去慢慢地辨识分类了。然后将那块’赤血凤金‘也单独放到了一间密室中，又将尚玉铭的那杆金色的方天画戟，和裴怀的那柄翠绿色的小斧给放到了法器库中，也将他储物环中的那祭坛灵酒和灵茶等一一分别摆放在了不同的房间内……
　　做完了所有的这些，夏清长长的出了一口气，现在他的混沌珠内再也不混乱了，所有的东西都分门别类的收进了玉阁楼中，至于下一步这个精致的阁楼该怎么去布置，还是交给谢翩跹她们这几个女人来负责吧，这方面毕竟不是他的专长。
　　夏清这一忙活，也不知不觉的折腾了大半日。他出了混沌珠后来到了丹凝殿，发现潘粉儿和陈妙玄几女都不在，心想她们估计在前面的合欢殿。于是他也在丹凝殿内找了间密室，端坐在云床上拿出了一本秘册，只见上面有几个古朴的篆字：《紫霞敛气诀》。
　　他翻开了秘册，开始仔细地参详了起来……
　　……
　　在丹凝殿的一间密室中，谢翩跹坐在屋子中央的蒲团上，她在闭目打坐。在她面前的地上，摆放了两个封印著灵符的小晶瓶。
　　过了很久，她缓缓的张开双目，将自己的那对’玉蟒‘双枪祭出，接著素手轻轻一挥，两道指风将晶瓶上的灵符一一弹落。
　　就在晶瓶上的灵符飘落的那一刹那，晶瓶的盖子忽然都被冲开，从里面飞出了两条几丈长的白色巨蟒，这两条巨蟒在空中略一盘旋，看见了坐在房间中央地上的谢翩跹，就毫不犹豫的向她飞扑而去，那狰狞的神态一看就是想将她给活活的吞食。
　　但还没等它们飞近，就感应到了谢翩跹身上所散发的那结丹后期修为的威压，这两条白蟒又惊慌的向后退去，在房间内左冲右突，却根本跑不出去，房间内的禁制总是将它们弹回，但这两条白蟒又不敢靠近谢翩跹，看著她充满了恐惧。
　　谢翩跹见此微微的一笑，开口说道：“想不到你们这两个小家伙倒也有些灵智，但别说你们现在只是魂体了，就算是本体肉身还在，也不可能冲开我布下的禁制！”
　　那两条白蟒听她如此一说，嘴里发出了几声呜咽，看著她现出了可怜的神态，都安静了下来，不再继续胡冲乱撞。
　　谢翩跹心中暗喜，说道：“好，既然以你们的灵智能明白我的意思，那我就长话短说了，你们的精魂已被封印了近百年，就算我现在放你们出去，你们到外面也会被风一吹，就立刻魂飞魄散。”
　　接著她又一指自己的那两杆双枪，说道：“我的这一对法器正好缺少器灵，你们若是肯做器灵的话，我可以助你们将来以器灵入道，化灵成身！你们这两个小家伙觉得我的提议如何？不妨考虑一下。”
　　她见这两只白蟒的精魂双目之间不停地闪烁，知道它们听懂了自己的话，正在思量。
　　于是她又微微一笑，拿出两个玉瓶，将里面的液体倒出后用法术凝聚，然后用手轻轻一挥，那两团液体就向那两个白蟒的魂魄飞了过去，到了它们的面前忽然散开，如雨点儿般融入它们的魂体中去，这两只白蟒猛地被吓了一跳，转瞬又感到浑身舒泰无比，如醍醐灌顶，原本有些萎靡的神态，也瞬间变的精神了许多。
　　谢翩跹笑著说道：“这是给你们这两个小家伙的一点儿见面礼，这叫太初灵液。如你们成了我的器灵后，将会时常随著我的法器在此灵液中浸泡修炼，这回你们该相信我说的能助你们以器灵入道，化灵成身之语并非虚言了吧。”
　　那两只白蟒听她说完，互相看了看，片刻后就在房间中摇头摆尾的围著她游来游去，非常的欢欣。
　　谢翩跹见此，满意的点了点头，指尖儿一挑弹出了两滴精血，向这两只白蟒的头顶飞去，瞬间就没入其中消失不见。
　　她又冲著这对白蟒的精魂分别打出了几道法诀，然后缓缓地闭上了双目，向那两只白蟒的精魂放出了自己的神识，那两条白蟒也安静的悬浮在空中一动不动……
　　……
　　两日后，谢翩跹睁开了双眼，指著自己的那对’玉蟒‘双枪，对依旧在房间内悬浮的两只白蟒精魂轻声说了句：“去！”
　　只见那对白蟒精魂向那两杆玉枪飞去，纷纷没入其中，消失不见……
　　大概又过了一天左右，只见谢翩跹站在密室中，她的那两支’玉蟒‘双枪在她的身旁飞舞盘旋，隐约可见各有一条白蟒的虚影盘在其上！
　　她微微一笑，一招手将那’玉蟒‘双枪又给收回了体内。




　　第六十二章、遇袭

　　就在谢翩跹的’玉蟒‘双枪拥有了器灵的时候，楚逍遥也破开了玄清真人的洞府。
　　他根据谢翩跹给他的玉简几乎不费吹灰之力就找到了这个洞府所在的位置，这让他不禁惊讶谢翩跹仅根据别人的描述，就能将这洞府的位置标注的如此准确！他甚至怀疑她是不是自己已经偷偷的来过这个洞府？
　　当他布好自己所带的阵盘，催动之后立刻就让当年徐长老重封洞府所用的灵幡显现了出来。他倒没有去急于破除灵幡在洞府口布下的禁制，而是通过阵盘所笼罩的五丈范围内，仔细观察洞府外面的一切蛛丝马迹。
　　要说楚逍遥也还真是个粗中有细的人物！
　　他用了近半日的时间，终于可以断定这洞府自青云之战到现在没人再打开过，那杆插在洞府门口的灵幡也从没被人动过手脚。
　　于是他也就不再犹豫，取出自己的本命法器太乙精铜棍，强行轰开了灵幡所布下的禁制！那灵幡本身也就是个极品的法器，怎经得起他将法力提到极限之后连续的轰击？
　　楚逍遥看著出现在自己眼前的洞府，微微一笑收起了太乙精铜棍，倒背著双手大踏步的走了进去……
　　……
　　在这几天的时间里，夏清每天白天参悟’紫霞敛气诀‘，而到了晚上则尽情的享用潘粉儿那粉嘟嘟的肉体，此尤物为了和谢翩跹争宠，每次都让夏清先单独的宠幸她，等她坚持不住了再进混沌珠内修炼恢复，然后才让夏清去和柳曼云、邓春艳二女在一起胡天胡地。
　　夏清也发现如果每次单独宠幸她，此尤物在没有旁人在场的情况下，可以说是无比的淫浪，甚至她的骚媚之态跟谢翩跹在床上比起来可以说是有过之而无不及！
　　也终于在谢翩跹闭关的第二天晚上，潘粉儿在床上现出了自己粉红色的后庭，运用自己秘炼百年多的《阴凰经》上的后庭销魂媚术，和夏清二人单独淫欲了一整晚。
　　她先和夏清云雨双修，在床帏中尽情颠鸾倒凤到自己经不起鞑伐的时候，再趴在他的身下，让夏清采摘了她的后庭。当夏清一边儿扇打著她粉嘟嘟的屁股蛋儿，一边欣赏著自己的紫玉棒在她粉红色的后庭中一进一出时，也不得不感叹道怪不得这’玉树后庭花‘的美妙滋味能让男人们如此的迷恋！
　　夏清也不得不承认潘粉儿的床上媚术真是妙绝！当她的后庭被插的受不了的时候，又让他去H弄她的小骚拢就这样一前一后，让夏清整整玩儿了她一晚上！后来二人进到混沌珠内浸泡灵泉的时候，此尤物坐在夏清的身上和他搂抱缠绵，竟然是将夏清的紫玉棒插在她的花蛤中坐在他的怀里。
　　她当时娇声问夏清：“少主哥哥，奴家的小骚潞秃笸セ哪个更好玩儿？”
　　夏清在水中一边儿轻轻揪了揪她粉红色的乳尖儿，一边儿调笑著说：“小淫妇，在我心中你浑身上下没一处不好玩儿。”
　　当下将潘粉儿喜得又让夏清坐在了灵潭边儿，她赤条条的漂浮在灵泉中，趴在他的胯间给他品玉吹箫。
　　等二人从混沌珠内出来的时候，已是第二天的午时！还收到了柳曼云发出已久的传音符，说是素夫人也过来了，正在丹凝殿中喝茶聊天等著他们呢。他二人待传音符消失了之后相视一笑，就像没事儿人一般来到了丹凝殿……
　　结果到了晚上，此尤物又陪夏清癫狂了半夜，将小骚潞秃笸ビ秩盟给反复H弄了个遍，身子也是一丢再丢，最后实在是身倦体乏，全身香汗淋漓，才不得不开口求饶，让夏清送她进混沌珠内休息，然后她才发出传音符将柳曼云和邓春艳二女给招了来，让她们陪他继续欢娱。
　　如此美妙的骚妇，怎能不让夏清喜爱到心坎里去？
　　……
　　不过夏清没忘记让这三女将混沌珠内的玉阁楼也给大概布置了一番，她们三人也都算心思灵巧，将阁楼第三层最大的那间卧房给他和谢翩跹布置成了卧室……
　　夏清让这三女也在玉阁楼里给自己挑选一间房间，结果这三女不约而同的都挑选了和他那个最邻近的房间！至于她们心中的想法，夏清又如何不知？这不禁让他摇头失笑，同时也在心中暗自感叹，幸亏自己是纯阳宝体中的紫元龙体，又修炼的是《天地阴阳大乐真经》上的绝妙功法，若是换了一般的男人，每天有这么几个尤物围在身边，又夜夜淫欲无度，那估计用不了多久就会被吸采的脱阳而亡！
　　……
　　此时谢翩跹正面色凝重，一丝不挂的坐在密室之中，她雪白丰肥的娇躯上布满了一层细细的香汗。密室内的温度奇高，她不得不将自己给脱得赤条条的，还将裙衫等都给收了起来，这密室内热的让人根本无法穿任何的衣物！
　　整个房间内的灵气似乎都在燃烧，在她面前三尺远的地方悬浮著那颗赤焰离火珠，正在散发著丝丝的热焰。
　　她又向离火珠喷出了一口精血，转瞬间就没入了其中，接著她吐出了一团本命真火，将离火珠给包围了起来，她不断地打出法诀催动著，不让自己的本命真火再次被离火珠给吞噬。她催动著自己的本命真火，吸收著离火珠内散发出来的热焰，然后用神念将离火珠向自己拉近。
　　赤焰离火珠在一寸寸的向她靠近，每近一点儿，它上面的温度就降一分，而谢翩跹的本命真火却越来越旺！
　　随著时间的流逝，又是三天过去了，离火珠已到了她面前一尺远的地方，而此时这颗珠子上面的温度和火焰已变得十分的柔和，被谢翩跹的本命真火层层包裹著。
　　谢翩跹的脸色已十分的苍白，这三天多的时间所消耗的灵力和灵气之多，对她来说是前所未有的！
　　她看著面前的离火珠，缓缓的张开了小嘴，吐出了一枚鸽卵大小的金丹，正是她自己修炼上百年的本命金丹！只见金丹和离火珠被她的本命真火同时包裹著，在她面前盘旋并相互交缠著，逐渐一点点的靠近，越来越近，最终它们挨在了一起，被她用本命真火开始炼化。
　　时间又过去了一天一夜，她的本命金丹和离火珠终于在本命真火的炼化下完全融合，二者合二为一，变成了一枚更大一些的金中透红的珠子，成为了一枚金红色的金丹，并且已到了距离她面前不到三寸远的地方，她小嘴儿一张，将这枚金红色的本命金丹吞进了腹中，并纳入了丹田。
　　至此她才算长出了一口气，知道自己拥有了属于’火凤‘血脉修炼至宝的朱雀离火珠，她终于面上露出了微笑，开始闭目打坐起来。
　　……
　　不过楚逍遥此时是十分郁闷的，他在玄清真人的洞府内花了整整四天多的时间，找遍了每一个角落和几乎每一寸地方，也没找到他所希望的宝物。
　　当他确定这个洞府就是只有里外两间这么大，而且没有隐藏任何的机关和暗藏的密室时，他彻底的失望了，看著里面玄清真人那洁白如玉的遗骸，他在想难道那强大的威压是这个遗骸所散发出来的？仅仅最后一次昙花一现就全部消失了？
　　但他马上又认为时间不对！以他的推算，那威压产生的不久之后青云派和血河门的大战就爆发了，而从此处赶回青云派和血河门，就算是结丹初期的修士将法力提升至极限，全速飞遁，路上至少也需要将近两天的时间！
　　而此处又被禁制给封印了起来，如果是在被封印之前产生的那股威压，而血河门的徐长老将洞府封印之后再回到青云派参加战斗，那时间上就对不上了。如果那股威压是在洞府被禁制封印之后产生的，那它又怎可能会冲破禁制的封印并让人感觉得到？
　　楚逍遥走出了洞府，收起了自己带来的阵盘，他没有起身飞遁，一边儿在山谷内走著，一边儿还在想著心中的疑问。
　　“难道那股威压的产生跟这个洞府无关？”他的脑中灵光一现，“如果那股威压跟这个洞府无关，那么整个这件事情的真相只有夏清和谢翩跹他们二人知道！”
　　他刚想到这儿，身后忽然出现警兆！
　　他急忙转身就看见一物正向他砸来，他根本来不及看清是什么就急忙用双臂去格挡，匆忙中只提起了不到三成的功力。
　　“轰！”的一声巨响，楚逍遥被击的飞了出去，在半空中口中鲜血狂喷！他在往后飞退的过程中看清了袭击他的原来是一头金毛妖猿的拳头！对方比他高出了一头多，而且身上所散发出的气息居然也达到了结丹中期！
　　原来谢翩跹没有骗我！这个山谷中果然有妖兽！他知道此妖猿已隐藏等候他多时了，就是为了等他从洞府中出来好施以偷袭！
　　不过他想归想，那头金毛妖猿却没给他机会，一直如影随形的追了过来。如果换了平时，楚逍遥和此妖兽相对，胜负都是在五五之数，但此时他身负严重的内伤，根本就没有一战之力！
　　那妖猿追上他后又是连出了十几拳，楚逍遥每挡一拳就有一口鲜血喷出。最后他不得不将牙一咬心一横，将他的本名法器太乙精铜棍取出向那妖猿飞掷而去，同时咬破舌尖喷出一口精血，打出了一道法诀，那口精血立刻化作了一团血雾，包裹著他以十倍的遁速飞驰而去，转眼就在山谷的尽头消失不见。
　　那头妖猿一看，也就停下脚步不再去追赶，知道已经来不及了，就算想追也追不上。但它也知道，这个被它袭击得手的人，就算是逃掉了，也没有可能再继续活下去，只可惜对方体内的金丹没机会吞噬了。
　　楚逍遥心中暗暗叫苦，这是他从血河门缴获的秘笈中最近才炼成的一种秘术，叫’血影遁‘，能将自己的遁术瞬间就提高十倍的速度！但这种秘术就算施展开来，最多也只能坚持一柱香的时间。虽然这’血影遁‘能大幅的提高逃跑的遁速，但却最损耗精血和寿元，就算是血河门的人，不到万不得已的时候，也根本不会去考虑用此秘术！
　　他本已负伤惨重，五脏六腑全部碎裂，根本无法修复，就连丹田内的金丹上面都布满了一道道的裂纹，随时都会破碎！生机本来就在不断的流逝，而此时又不得不施展此逃命秘术。他知道自己这次是难逃一死了，但却不能让自己死在这荒郊野外，一定要先拼命坚持回到合欢宗再说。
　　他一边儿不停地飞遁，一边儿从手指上的储物戒中不断地拿出一瓶瓶的丹药，往嘴里拼命地倒著。就在他往回飞遁狂逃的时候，途中又吐出了一口鲜血，他知道这是自己附在本命法器太乙精铜棍上的神识，已被那头妖猿给抹掉了！
　　……
　　谢翩跹坐在密室的蒲团上，此时房间内的温度已恢复了正常。而她却浑身散发著红光，整个身上皮肤的表面就像是有一层红玉般的光芒正在流动，但却没有丝毫的热量。她的一头秀发，正在无风自舞，飘荡在她的脑后，就连秀发上面也是红光流转，仿佛是一丝丝无数的火焰，正在燃烧！
　　不过此时她虽然妖艳的俏脸儿上也是红光流转，但却双目紧闭神态安详，嘴角还挂著一丝淡淡的笑意……
　　……
　　楚逍遥连夜飞遁，因为回去时不用再寻找路线，所以速度也要比去的时候快很多。他用了十几个时辰就回到了合欢宗，从空中直接落到合欢大殿的前面。
　　落地后他对殿前值守的弟子其中一人快速说了句：“去请少主和玄、素二位夫人到后殿的密室中来见我。”说完后就一言不发急匆匆的进入大殿而去。
　　那名弟子见宗主的身上血迹斑斑，而且脸色苍白精神萎顿，显然是刚跟人斗过法而且负了伤从外面回来。当下不敢多说，急忙架起法器飞遁而去，也不顾自己违反了门派内禁止弟子飞遁的法令。
　　楚逍遥穿过了合欢大殿来到了后殿的密室，他一进门就再也坚持不住了，疾走了几步靠著一根柱子往地上一坐，连忙从储物戒中又拿出了十几瓶的丹药，他看也不看就全部打开一起都倒入了口中，然后就靠著柱子开始闭目调息起来。
　　……
　　夏清正在丹凝殿的一间密室中修炼’紫霞敛气诀‘，忽然感应到门口的禁制起了波动，他连忙收功。打开门接到潘粉儿的传音符让他到前殿来一趟，他一听传音符中潘粉儿的声音有异，就快步而去。
　　当他到了前殿，看见潘粉儿、陈妙玄、萧灵素、柳曼云和邓春艳几女都在，还有一名弟子在那恭恭敬敬地站著。
　　没等他发问，潘粉儿就连忙说道：“少主，楚宗主回来了，派人来请你和玄夫人、素夫人一起去到那边一趟，而且听弟子说他似乎是在外面跟人斗法负了伤。”
　　“哦？有这等事！”夏清听了眉毛一挑，脸上浮现出惊讶，他知道如今在青云山附近敢招惹他们合欢宗的人几乎没有，没想到居然还有人跟他们的宗主交手，而且让楚逍遥负伤而归！
　　“走，咱们去看看是怎么回事儿！”他对陈妙玄说完后又看了看潘粉儿和柳曼云、邓春艳三女，说道：“你们在此等候消息。”
　　见三女都冲他乖巧的点了点头，他面色凝重的让那名弟子跟随，和陈妙玄、萧灵素飞遁而去。




　　第六十三章、合欢惊变

　　夏清他们三人在后殿的密室中见到楚逍遥的时候，才知道他伤的有多重了，而且不用再仔细探查，也知道他体内的生机就快完全断绝，可以想象他能撑著让自己活著回来是多么的不容易了。
　　“师尊，是谁把你给伤成这样？”夏清蹲下身来，扶著楚逍遥的肩头沈声问道。
　　陈妙玄和萧灵素也都俯下身来一脸的关切，俗话说一日夫妻百日恩，她们二人虽然现在已经一个从心里背叛了他，另一个也对他心存不满。但此时见他竟伤的如此之惨，而且命在旦夕，也都心中不忍，甚至情不自禁的又想起了他以前对她们的种种好处。
　　不过想归想，心里也知道能将楚逍遥都伤成这样的人，她二人也不会是对方的敌手，更别提去为他报仇了。
　　可是她们却不知道楚逍遥此时心中的恼怒，他见她们二人进到密室看见他就如此的靠著柱子坐在地上，竟没有一个扑到他的身边流露出对他的关切之情！仅仅只是站在他的身旁俯下身来看著他！而且也都知道他此刻是生命垂危，也没一个主动过来给他输入一丝灵力！
　　他还看到她们打扮的非常妖娆美艳，都身穿薄薄的宫装纱裙，透过纱裙那雪白圆润的大腿都隐约可见，上半身里面是颜色鲜艳的抹胸，当她们俯著身子的时候，那深深的乳沟和饱满硕大的酥胸都有一部分露在外面，毫无遮掩！
　　“我不在宗门里的时候你们竟如此的打扮！女为悦己者容！你们这样打扮是为了想给谁看！”楚逍遥在心中愤怒的想著。
　　他深深地吸了几口气，开口说道：“清儿，为师是被妖兽偷袭所伤……”
　　接下来他将整个事情的经过详细说了一遍。
　　夏清他们三人一听才算恍然，心想那山谷里果然有妖兽，而且竟然有结丹中期修为的实力！
　　夏清听楚逍遥说完，知道他已经时间不多了。而夏清早已是熟视了死亡，对于他的第一个师父青云派掌门商无量，还有那么多的青云派同门的战死，他的心中也都早已淡然了，再加上这几年来死在他手中的修士也不少，所以此刻他面对即将撒手人寰的楚逍遥也显得格外的冷静。
　　就在此时听到楚逍遥自嘲的一笑，开口说道：“要怪就怪为师不听人劝，这也算是人为财死，鸟为食亡吧。”
　　夏清听他如此一说，更不知该如何开口安慰，于是他想了想开口说道：“师尊，以你现在的伤势情况，恐怕是回天乏术。谢儿她正在闭关，我就算是让人去把她叫来，她也没有能让人起死回生的灵丹妙药。徒儿想问师尊一句，您还有什么放不下的事儿，尽管吩咐徒儿，只要是我能做到的，一定会想办法替您完成心愿。”
　　楚逍遥听了惨然一笑，说道：“为师倒没什么放不下的，只是这两位如夫人……”他指了指陈妙玄和萧灵素又接著说道：“为师走后希望你能帮我好好照顾她们，我在此就将她二人送给你做侍妾。”
　　“啊！”
　　“什么！”
　　他的话音一落，就传来了陈妙玄和萧灵素二人的惊呼，呼声中还充满了愤怒！
　　陈妙玄刚才心中涌起的柔情此时已经荡然无存！她心中在想：“姓楚的，你若是死了，我自然就成了少主的女人，哪还用你像现在这般把我像物品一样的给送出去！”
　　不过她也是暗中一喜，知道不管怎样她和夏清之间再也不用等上一年之久了。
　　萧灵素的心中也是无比的羞恼，她看著楚逍遥，脸上已是冷笑连连，心想：“楚逍遥，你竟然将本宫像个物品一样送给你的徒弟！你也不想想，如果你死了，我的将来会需要你来安排？就算你活著，我若是想离开著合欢宗，还不是说走就走！”
　　但她却见夏清没吭声，而且脸上不动声色，仿佛是把楚逍遥刚才说的话给默认了，她一见此，心中又涌起了一种异样的感觉……
　　夏清之所以没有任何的表态，是因为他觉得楚逍遥刚才说的这番话实在超出了他的心里准备。而且他觉得楚逍遥不像是这样的人，临死前将自己的宠妾送给别人享受，一般男人都不会去这样做，更何况是他楚逍遥！这不符合他的性格！
　　这时又听楚逍遥说道：“清儿，从现在开始你就是合欢宗的宗主了，为师还有几句话要跟你说，是关于你修炼方面的事儿……”
　　他说到这儿，对陈妙玄和萧灵素说道：“两位夫人还请先回避一下，我要跟清儿说一些男人在双修方面的一些私密，特别是他纯阳宝体更应该注意的一些事情，你们在此多有不便，还是不要听了。”
　　他的话刚一说完，陈妙玄和萧灵素扭头就走了出去，此时她二人心里也都是乱糟糟的，想出去让心里静一静，而且也不想再多看楚逍遥。
　　楚逍遥看著二女婀娜诱人的背影，嘴角不经意的勾起了一抹冷笑，等二女走出密室并将门关上的时候，他手一挥开启了屋内的禁制。
　　夏清也是目送二女走了出去，但他随即感觉到屋内的禁制也打了开来，不禁纳闷楚逍遥到底要跟他说些什么竟然如此的隐秘，他一边儿扭回头一边儿说道：“师尊……”
　　他刚扭过头，就见一道黄色的光团从楚逍遥的眉心飞出，直奔他的面门而来。夏清也算是眼疾手快，一抬手就将那光团抓在了手里，双眼一眯冷然问道：“师尊，你这是要干什么？”
　　因为有过曹兴想对他夺舍的前车之鉴，所以他对这夺舍之事恨之入骨，在内心中所不齿。
　　只听那光团里传出楚逍遥惊慌的声音：“清儿，这是师父的全部魂识，师父打算在临终前送给你，这里面有师父的所有修行经验，还有数百年的修炼心得。你快放手，让师父的魂识进入你的识海就行了。”
　　夏清手里捏著这个光团，脸上阴晴不定，但心中已是怒火滔天！楚逍遥居然想对他进行夺舍，而且还对他如此哄骗！他此时若是手上稍微用力一捏，将这个光团给捏爆，那楚逍遥也就立刻魂飞魄散了。
　　他想了想微微的一笑，说道：“既如此，我就如你所愿。”说完后手一松，那团黄光立刻就没入他的眉心不见。
　　……
　　楚逍遥怎么也没想到夏清会有混沌珠，临死前他才发现自己的一切算计都落空了，还让夏清的魂识在混沌珠的帮助下吞噬了他的魂识，让夏清的神念壮大到跟结丹中期的修士一样！
　　过了将近半个时辰，夏清才缓缓的睁开了双眼，他看著死不瞑目的楚逍遥，冷冷的一笑站起身来，挥手解除了禁制，然后就头也不回地走出了密室。
　　他一出密室，就见陈妙玄和萧灵素二女在密室的门外来回的徘徊，于是说了句：“楚师已经逝去，你二人进去看他最后一眼吧，至于他的尸身，还是你二人看著想怎样处理都行。”
　　他见二女走进了密室，自己也向合欢大殿而去。
　　……
　　夏清坐在合欢大殿中间那张以前只有楚逍遥才能坐的掌门之位上，心中思绪万千。他通过刚才吞噬楚逍遥的记忆得知，一开始楚逍遥收他为弟子确实是起了爱才之心，因为他是紫元龙体，楚逍遥想将他培养成一个绝代人物，好将合欢宗给发扬光大。
　　但却在这近半年来，楚逍遥的内心越来越不平衡，对他夏清在各方面是越来越嫉妒，于是心中开始有了对他进行夺舍的想法。按照楚逍遥原来的计划是打算等到他的修为到了筑基期大圆满的时候，再找个时机对他夺舍，楚逍遥也知道夏清一旦结丹，想再对他一个宝体的结丹修士夺舍，那可能就是痴心妄想了。
　　楚逍遥之所以要坚持逃回合欢宗，其目的就是为了回来对他进行夺舍！知道自己的肉身已无法维持，性命殒落在即，所以打算回来夺了他夏清这具紫元龙体的肉身，这样不仅自己可以拥有一具更强大的肉身，还可以拥有他夏清的一切！这样做是一举数得！
　　而且他在逃命回来的路上就计划好了，在夺舍前先将陈妙玄和萧灵素二女送给夏清为侍妾，这样等他占据了夏清的肉身之后，不仅谢翩跹和潘粉儿等四女都成了他的女人，而陈妙玄和萧灵素依然还是他的女人！
　　夏清在楚逍遥的记忆中，甚至还发现了他曾经想象著自己成功夺舍之后，如何在床上奸淫谢翩跹和潘粉儿四女的龌龊幻想！
　　“楚逍遥，你居然想占有奸淫我的女人，没想到却将自己的两个女人都白白的送给了我。妙玄本就已经跟我私定了终身，我对素夫人从来没有任何的想法，但既然你将她送给了我，那么本人就笑纳了！”夏清在心中想道，此时的他依然是怒火未息。
　　他在楚逍遥的记忆中，也看到了很多以前陈妙玄和萧灵素与楚逍遥分别在一起云雨交欢的场景，也看到了此二女在床上的种种妙态，以及那熟透了的诱人肉体。
　　陈妙玄在床上的妖媚淫浪，大大的超出了他的想象，甚至可以和连黛一较高下！而且萧灵素之所以被称为万妙夫人，不仅仅是她拥有万妙宫，还有在床上的骚媚风情，也是妙不可言！但更主要的是，此女竟会跳一种在魔门女修中秘密流传的挑情裸舞，妙韵天魔舞！
　　而且此时他已经知道，楚逍遥当日送给他的那两部功法，《天地阴阳大乐真经》和《梵欲圣魔功》因为自身资质条件所限，他自己根本就无法修炼至大成，也就只给自己各留了一份复制的玉简，但却一直未曾修炼。所以在陈妙玄和萧灵素二女的体内，并没有楚逍遥所布下的淫种！
　　“这两个在床上如狼似虎的娇娃，我若是不让她们成为谢儿、粉儿等几女的好姐妹，那岂不是暴殄天物！又怎能对得起你楚逍遥？”夏清想到这儿，心怀稍畅。
　　现在的他更加认识到修真界人心的险恶了，为了不让自己殒落，做师父的竟然会对自己的徒弟夺舍！
　　……
　　陈妙玄和萧灵素站在楚逍遥的尸身前已经半晌儿，都是不喜不悲的面无表情。
　　此时在她们的心中对楚逍遥是无比的憎恶，在修真界凡是修炼双修秘术的女修，都对男修将自己的侍妾转赠给他人的这种行为所不齿。
　　这种做法往往是代表著被转赠的侍妾元阴被他自己给吸采的差不多了，再也无法恢复，于是送给别人随意玩弄；还有就是自己玩腻了，于是弃之如敝履，送给他人。
　　在修真界有一些元婴期和化神期的高阶男修，有时会将自己玩腻的侍妾赏赐给手下的弟子，或与自己关系较好的同道之间，用来跟对方的美貌侍妾进行相互交换。
　　那些被人赠来送去的女修，下场和结局往往都是非常凄惨的，基本上都是最后被人玩腻了，再当做炉鼎给采尽元阴而香消玉殒。
　　所以这种会将自己的女人转赠给他人的男修，在修真界是最让修炼双修秘术的女修所痛恨的。她们二人万万没想到楚逍遥也会做出这种事儿，也万万没想到这样的事情有朝一日也会发生在自己的身上！
　　萧灵素的内心正在跌宕起伏，耳边却传来了陈妙玄悄悄地传音：“妹妹，你下一步想作如何打算？”
　　“我还没有完全想好，姐姐是不是打算随了夏少主？”萧灵素也传音道。
　　“没错，我是想留在合欢宗，和谢姐姐、粉儿她们成为姐妹。我希望妹妹也能继续留在合欢宗，咱们几人从此一起共同辅佐少主，你就别再四处飘荡了。”陈妙玄道。
　　“姐姐怎能断定少主确实能收下咱们？就算他收下了，我也怕他是一时图个新鲜，过后若是再嫌弃咱们，那该如何是好？”萧灵素对此事忧心忡忡。
　　“呵，妹妹怎也变得如此缩手畏脚的了？像少主这样的纯阳宝体，也只有修炼双修媚术的女修才能在床上真正对他的胃口，一般的女人在床上又怎能让他尽兴？那些节妇烈女又怎可能有机会上了少主的床？”陈妙玄不屑的说道。
　　萧灵素听到此，脸上渐渐的有了笑意，又听到陈妙玄传音道：“妹妹不会对自己床上的手段没有信心吧？姐姐我是希望能有你做个伴儿，将来好跟火凤香鸾殿里的那两个妖精一较高低。”
　　她如今已知道夏清在床上一夜连御几女都不在话下，就连谢翩跹和潘粉儿这样结丹后期的女修都无法单独让他尽兴。暗忖自己虽然淫荡，但也未必能招架得住，与其担心回头在床上无法满足夏清而有可能被他冷落，还不如将萧灵素也一起拉上做个伴儿，两人共侍枕席。
　　萧灵素听到此，风骚的抿嘴儿一笑，回传道：“姐姐此言差矣，火凤香鸾殿里现在可是有四个妖精呢。”
　　陈妙玄也笑著传音：“那两个小的还没结丹，仅仅是筑基期的修为，在床上又怎能跟你我相比？我倒是在意那两个大的，一看就知道花蛤没一个是能闲得住的。”
　　萧灵素听了再也忍不住，笑的是花枝乱颤，娇声传音：“那妹妹我就一切听从姐姐的，咱姐俩儿如能都被少主给收用了，姐姐随后就搬到妹妹的万妙宫里住吧，咱们跟火凤香鸾殿暗中较较劲儿，看少主在哪儿留宿的次数更多！”
　　陈妙玄听了点了点头，当下不再传音，指了指楚逍遥的尸身说道：“少主让咱俩儿处理此人的这副尸身，你看怎么办才好？”
　　“怎么办才好？难道姐姐还想将此人的这副皮囊给风光大葬？”萧灵素一边儿说著，一边儿蹲下身去，从楚逍遥的手上摘下了他的储物戒，将神识进去从里面拿出了个羊脂般的白玉牌，又接著说道：“这是我万妙宫的禁制玉牌，从今天开始就将永远的易主了。”
　　然后她又从腕间的储物镯中拿出了一个一模一样的玉牌，和手中的储物戒一起递给了陈妙玄，说道：“妹妹万妙宫的玉牌姐姐也拿著一个，这个储物戒就由姐姐来亲手交给少主吧。”
　　陈妙玄看了看手中的玉牌和玉戒，将玉牌给收了起来，笑著低声说：“是宗主，妹妹以后可千万莫要叫错了。”
　　萧灵素也低声一笑，还俏皮的吐了吐小舌头，然后冲著楚逍遥的尸体一指，就见那尸身漂浮了起来，陈妙玄没有任何感情的看了看楚逍遥的尸体，然后从指间弹出了一个火球，不大一会儿就将他的尸身烧的连灰都不剩！就连体内那已碎裂的金丹都一起给熔掉了！
　　二女做完这一切，相视一笑，就转身莲步轻移，向合欢大殿而去。




　　第六十四章、志在京城

　　当陈妙玄和萧灵素二女来到合欢大殿的时候，见夏清正坐在那儿一手托腮低头沈思。
　　她们袅袅婷婷的来到他面前三尺远的地方，一起微微躬身施礼。
　　“妾身陈妙玄见过宗主。”
　　“妾身萧灵素见过宗主。”
　　两位美妇脆生生的齐声开口娇语，同时心中也都知道，她们这微微地躬身，正好能将露出来的一小部分饱满的酥胸和半截深深的乳沟呈现在夏清的眼前。像她们这样修炼淫功媚术的女修，对于每一个能引诱男人的身段儿和姿态，都能运用的恰到好处。
　　夏清还没等从沈思中抬起头来，紧接著就听到了陈妙玄的快速传音：“宗主，妾身刚才在后殿的密室中已将灵素妹妹给说动了心，已经商量妥当，她愿意选择继续留在合欢宗，追随与宗主。”
　　陈妙玄早就与他暗通款曲，如今楚逍遥已死，二人之间再无任何障碍，他今晚就可以将她给收用了。此时听她传音说萧灵素已决定留下来，心中更是大喜，心想只有将这两个美妇都给收用了，才能消了楚逍遥对他的夺舍之恨。
　　想到此他微微一笑，开口说道：“二位夫人不必多礼。”
　　陈妙玄和萧灵素听他如此一说都笑著抬起头来，扭动著那熟透了的娇躯向他走了过去，一左一右的挨坐在了他的身旁。
　　“宗主，以前你也叫我姐妹二人为夫人，现在还叫我们夫人，这现在和以前虽然称呼没变，但含意可大不相同啦。”陈妙玄娇滴滴的说著，顺势将半边身子靠在了夏清的身上。
　　“哦？有何不同？你们以前是宗主夫人，现在不还是宗主的夫人吗？”他故意跟这两位美妇调笑。
　　“宗主可真坏，明知故问，以前那个姓楚的短命鬼，怎能与你相比？”萧灵素说著，也抱住了他的一只胳膊，将一只豪乳贴在了上面。
　　夏清听她二人如此一说，也知道楚逍遥临死前将她二人送给自己做侍妾的这一举动，已让她二人对其恨之入骨。
　　于是他也就不再掩饰对楚逍遥的恼怒，开口问道：“你二人将姓楚的尸身给处理好了？”
　　“放心吧宗主，那人除了这个储物戒，在这世上什么都不剩了。”陈妙玄说著将俏脸儿轻轻地偎在了他的肩头，又接著说道：“宗主，我来把这个象征著合欢宗宗主的信物给你带上，看看大小合不合适。”
　　她说著一只手拿出了那个散发著淡淡光晕的青玉戒，另一手轻轻握著了夏清的手给抬了起来，往他那修长的手指上一戴，正好戴在尾指上不松不紧。
　　“呵，真是太好了，这储物戒宗主带上正合适，看来这合欢宗，还有我们姐妹二人就应该是宗主的。”陈妙玄说著，声音越发的娇媚。
　　夏清看她如此媚态，禁不住低头在她的樱唇上亲了一口，只听到陈妙玄又轻声嗲语：“宗主，玄黄锺和那姓楚的所积攒下来的东西都在里面，这合欢宗以后就是你当家了。”
　　夏清微微一笑，但还没等开口，另一边的萧灵素就摇著他的胳膊撒娇道：“宗主，妾身可不愿意啦，你刚才跟玄姐姐香了一个嘴儿，妾身也要。”
　　听她这么一说，夏清张开双臂将这两位妇人都搂在了怀里，又吻住了萧灵素的小嘴儿，这美妇趁机将香舌暗吐，让他吸吮了几下。等二人唇分，萧灵素已是面带娇羞，只见她拿出一个羊脂玉牌，嗲声说道：“这是妾身万妙宫的禁制玉牌，宗主以后就是万妙宫的新主人了，妾身随时恭候宗主的临幸。”
　　夏清将玉牌给收了起来，此时他左拥右抱，这两位美妇在他的怀里娇声嗲语，让他色心大动，也不禁暗叹此二女真是两个勾魂尤物，不仅媚术了得，而且在床上淫浪起来，一定也是妙趣无穷。
　　他知道若是再跟这两位美熟妇如此般地亲热胡混下去，自己肯定会忍不住将她二人拥入后宅的卧房中去，在大床上翻云覆雨。
　　于是他开口道：“两位夫人，今天发生了如此的大事，粉儿她们还在那边等候消息，咱们应该过去一趟将此事告知，省得她们一直在那边等的心焦。从现在开始，你二人就是我的四夫人和五夫人，今明两晚，我会将你二人都给收用了。”
　　“四夫人和五夫人？难道宗主……”陈妙玄听他如此一说，禁不住开口问道，就连萧灵素也一脸的疑问。
　　“你二人有所不知，我在外面还有两位外室夫人，她们已跟随我有很长的日子了，其中一人拥有九阴白狐宝体。此事谢儿和粉儿还有曼云、春艳她们四人都知道，本来就等著谢儿出关后将她二人给接回合欢宗呢，没想到今天出了这么一桩事儿。那两位外室夫人，其中拥有九阴白狐宝体的名叫唐瑜儿，我早就将三夫人的位置留给了她，另一位名叫兰凝香，人称兰夫人，她的修为在你们几女中最低，等她来了就让她排在你二人的后面，做六夫人吧。”夏清跟她二人解释了一番。
　　他的话音刚落，就见陈妙玄的双眼一亮，说道：“唐瑜儿！宗主说的可是瀚珑坊的唐瑜儿？”
　　夏清一听纳闷的问道：“玄夫人怎会知道瑜儿？”
　　陈妙玄抿嘴儿一笑，说道：“宗主忘了妾身手头掌握著合欢宗所有的密谍吗？在去州府擂台比试之前有一天，我和素夫人看到在瀚珑坊的方位有人结丹失败。妾身后来派人去暗暗打探，前些天密谍回报说在瀚珑坊的怡宝阁恰巧见到了个绝色女修，说她的修为在假丹的境界，估计上次结丹失败的就是她，妾身才知道了此人，想不到竟是宗主的外室夫人。嘻嘻，真是巧了。”
　　她说完后美目一转，也知道了夏清上次外出一定是去瀚珑坊跟那唐瑜儿欢会去了。
　　萧灵素听她说完，也不禁掩嘴儿娇笑，说道：“既然宗主的三夫人是九阴白狐宝体，那我和玄姐姐也就认了，反正大家以后都是姐妹，都是宗主的女人。”
　　陈妙玄一听觉得她说的也是，在合欢宗是宗主夏清的第几夫人并不重要，能一直得到他的宠爱才是最重要的，还是在床上多讨他的欢心，这才是最关键的。
　　想到这儿陈妙玄也就并不在意，用手挽住了夏清的胳膊，嗲声说：“宗主还是领我们去见粉儿姐姐吧，别让她在那边一直挂心了。”
　　她嘴上是这么说的，心里却想的是早去早回，好尽早的和夏清上床去颠鸾倒凤，她已经很久没有被男人给压在身下了。
　　一想到这个，她立刻就觉得浑身发烫……
　　……
　　当潘粉儿和柳曼云、邓春艳听了楚逍遥已经殒命的消息，她们三人当时都呆住了。
　　潘粉儿没想到事情竟会发生如此的转变，她之前和谢翩跹还商量著等夏清结丹后打算逼楚逍遥退位，现在已完全不用，而且就连陈妙玄和萧灵素也都被夏清给纳为夫人。
　　她想了想问夏清：“宗主，现在楚逍遥已死，合欢宗已是你的天下了，下一步你打算怎么办？”
　　夏清嘴角掠过一抹笑意，握住了她的小手，说道：“等谢儿过两天出关后，再让玄夫人召集门内的各位堂主宣布此事，让他们将这个消息下达给宗门内的弟子知道，先尽量不要散布到整个永安州，等门派内的人心都稳定下来后再说。”
　　潘粉儿听了点头称是，又见夏清对陈妙玄说道：“玄夫人，回头安排你手中的人多往京城去布局吧，等京城的万修大会之后，咱们合欢宗若是也能成为护国神派之一，到时候君命不可违，必须在京城开设道场，那咱们就一同去京师玩玩儿。原本以为这个机会是属于楚师的，但他现在已经殒命，对咱们来说等于是天赐良机。”
　　诸女听了他的话后都是心头一震，知道他下一步已是志不在青云山，也不在永安州，而是在京城洛！
　　她们都是心中大喜，如果夏清志存高远，又有她们在身旁的尽心辅佐，如果去了京城之后能站稳脚跟，再慢慢地将合欢宗的名声给振作起来，那她们也能跟在他身边扬眉吐气！
　　夏清见这几女都是面露喜色，又接著悠悠的说道：“想我大隋定都洛城，我曾经在青云派的藏经阁读过有关的山川地理介绍，说那里是依山傍水，人杰地灵，灵气充沛盎然，不仅是我大隋最佳的风水宝地，而且是龙脉聚集之地！在那里修士云集，天下最好的丹药、法宝都会在那里涌现，如此绝佳的修行场所，人间繁华重地，我等又怎能错过？在那种地方修炼不仅可以磨练心性，更重要的是会有更多的机缘！”
　　潘粉儿几女听的已是眼中发亮，夏清说的这些她们又何曾没听说过？只不过是以前没机会去那儿罢了，现如今机会就摆在眼前，只要夏清或柳曼云他们其中有一人能取得万修大会的前两名之一，那合欢宗就能在京城洛开设道场，从此在那儿立足！
　　这时只听陈妙玄娇声道：“到时候若是能去京城，宗主可一定要带上妾身啊。”
　　夏清听了微微一笑，说道：“谢儿你们几个我都会带上，没有了你们这些妙人儿在我身边陪伴，那到时候长夜漫漫，又该如何打发？”
　　众女见他说的露骨，都抿嘴儿娇笑不已。
　　又聊了一会儿，夏清看看天色估计已到戍时末，就对萧灵素说道：“素夫人明天好好准备一下，我们都还没去过你的万妙宫，明天酉时正我和她们几人去你的万妙宫中欢宴，晚上我就在宫中留宿。”
　　萧灵素听了风情万种的睨了他一眼，说道：“那明天灵素就在宫中等著宗主和各位的光临，也等著晚上和宗主鸳鸯交颈，被翻红浪。”说完后她盈盈的站了起来，深深地看了夏清一眼，飘然而去。
　　潘粉儿待萧灵素远去后，笑著问夏清：“宗主，你今晚和妙玄妹妹打算是在火凤香鸾殿洞房呢，还是去那边合欢宗的内宅？”
　　夏清先搂著她亲了个嘴儿，然后笑著说：“乖粉儿，我当然是去那边的后宅收用玄夫人，那儿也是我未曾去过的地方，我要在那里让玄夫人成为我的名符其实的夫人。”
　　说完他松开了一脸娇羞的潘粉儿，拉著早已是春情难耐的陈妙玄起身而去。
　　……
　　二人来到了原先楚逍遥居住的内宅，陈妙玄先解除了禁制，然后拉著夏清的手一起走了进去。
　　夏清见她进来后又从里面将禁制开启，将这内宅与外面完全隔绝。
　　他于是无所顾忌的将她轻轻地往怀中一带，这美妇人顺势就扑入了他的怀中，二人紧紧地搂在一起。夏清毫不客气的吻住了她的小嘴儿，陈妙玄连忙奉上香舌，任他吸吮。
　　夏清一边儿和她亲著嘴儿，一边儿解开了她腰间的丝带，将手伸了进去，隔著她的小衣抓住了她的一只软绵绵的豪乳，轻轻地揉捏著。
　　过了一会儿，二人唇分，陈妙玄娇喘嘘嘘的说道：“宗主，别在这院中调戏妾身了，咱们还是到房中去，让妙玄在床上给宗主效力。”
　　夏清听了轻笑著说：“好夫人，先别著急，咱们有一晚上的时间呢，只怕你到最后会全身瘫软无力。我还没到过这后宅，你先领我四处逛逛，参观参观。”
　　陈妙玄妩媚的一笑，一招手将掉落在地上的丝带收起，就任身上的裙衫敞开著，挽住了夏清的胳膊，娇声说：“那宗主请随妾身来。”说完后扭著肥臀挽著夏清向里面走去。
　　……
　　过了大约半个时辰，夏清在陈妙玄的陪伴下才将整个后宅转了一个遍儿，看完后他微微蹙眉道：“想不到这后宅竟如此之大，一共有七个院落，是中间一个最大的被周围六个稍小一点的环绕著，这七个院落的布局基本上都一样，都内设卧房、修炼的密室、还有温泉沐浴的浴室，甚至还各有一个小花园。而且每个院落都有角门暗中相通，都布有不同的禁制。夫人，这后宅只有你和楚师二人居住，为何会有如此多的院落？”
　　陈妙玄听了将小嘴儿一撇，说道：“宗主有所不知，那姓楚的当初让人建了个这么大的宅院，就是为了将来好蓄妻纳妾用。中间的那个院落是他自己居住的，周围的这几个是给我们这些姬妾们住的，妾身住了其中的一个，另外那五个都是空著的。但里面的家居摆设却都一应俱全，而且经常派人打扫，所以都一尘不染。”
　　她说完后见夏清一脸恍然，就又接著说道：“我本来并不在意他纳妾，他是一个以双修功法为主的男修，又是一派之主，有几个侍妾也属正常。但他当初在外面有了素夫人，我让他给带回来，他却一直是偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的，防著我跟防贼似的，以至于最后让我恼羞成怒，跟他反目。”
　　她说完这些后仍旧是一脸的悻悻之色，那两个硕大饱满的酥胸随著深深地呼吸而上下起伏著。
　　“这么说看来你的心里还是忘不了他。”夏清听完她的话后淡淡的说了一句。
　　他的这句话在陈妙玄的心中如同一道惊雷，她见夏清眼睛看向别处，脸上冷得像是要结了冰。
　　“噗通！”
　　陈妙玄一下子跪在了他的脚边，一脸惶急的说道：“宗主莫要误会，在妾身的心中，那姓楚的和你根本无法相比，他胸无韬略却徒好虚名，行事做派根本不像一门之主。就连当年青云派和血河门的那场大战，事后合欢宗去收拾残局，也还是当时妾身给他出的主意，他自己哪有那个谋略？妾身的心中现在真的只有宗主一人，心甘情愿的等待宗主收用，愿意以后与宗主长相厮守，不离不弃。妾身说的话句句发于肺腑，还望宗主相信妾身。”
　　她现在最怕的就是夏清对她产生什么误会，她对夏清早就芳心已许，而楚逍遥又已经死了，眼看著他二人马上就可以成就好事。谁知道因为自己的说话不慎，而引起了夏清的不快，她知道男人在这方面是最自私的，根本容不得自己的女人心里还装有别的男人。
　　她也知道若是此时夏清因为恼怒而拂袖而去，那他二人之间就再也没有在一起的可能，自己的一切愿望都会落空。所以情急之下也顾不得自己是结丹期修士的身份，而向他跪了下来，软语解释。她才不管什么夏清的修为比她低之类的，只知道此人是她将来值得托付终生的男人。
　　夏清看著她的双眼，听她将话说完，不由得心中一疼。他知道自己是因为楚逍遥对他夺舍这件事情而一直耿耿于怀，所以一听到陈妙玄说起楚逍遥就引起了心中的不快，以至于刚才说话的语气和脸色吓住了身边的佳人。
　　他伸手将陈妙玄轻轻地扶起，搂在了怀里柔声说道：“夫人，过去的事情就让它都过去吧，以后在咱俩之间谁也不许再提了，从今往后你就是我一个人的，我会待你如同谢儿她们一样，不会再让你受半点儿委屈。”
　　陈妙玄一听，也紧紧地环手抱住了他的腰，在他的怀里撒娇的扭了扭身子，嗲声说：“宗主刚才可是快吓死妾身了，还以为宗主不想要我了呢。”说完淫媚的一笑，踮起脚尖儿搂住夏清的脖子向他吻去，主动奉上樱唇。
　　夏清一边儿吸吮著她的香舌，一边儿将手伸入了她的怀里，握住了她那硕大的豪乳，揉弄了几下后就捏住了她的乳尖儿，轻轻地在手指间捻玩著。
　　过了半晌二人唇分，陈妙玄感觉到他的玉棒已经竖起，硬硬的顶在了她的小腹上，于是就将俏脸贴在他耳边嗲声说道：“宗主，咱们还是到妾身的房中去吧，让妾身将身子献给宗主，宗主可以在床上将妾身扒光后尽情地吸咬妾身的两个乳头，站在这院子中穿著衣服又岂能让宗主玩的过瘾？”
　　夏清一听欲火暴涨，心想这妇人到底是过来人，竟如此的骚媚，什么话都能说得出口。他嘴角微微一笑，又捏了一下她的乳尖儿，说道：“请夫人带我去你的房中。”
　　陈妙玄娇媚的一笑，待夏清松开她的豪乳将手从她的怀里抽了出来，她挽起了他的胳膊，向其中的一个院落走去……




　　第六十五章、战妙玄

　　二人来到了房中，陈妙玄松开了自己挽著夏清的手，径直走到梳妆台前去摘除首饰，任夏清站在房中打量她卧房中的摆设。
　　夏清站在房中游目四顾，见她的房中摆设虽然简单但却奢华名贵，房间内铺设散发著淡淡香味的木制地板，在屋内的正中间放著一张大床，在床的四周粉红色的帷帐垂挂，里面明珠高悬，从帷帐内透出柔和的珠光，在大床周围的地板上还铺了一圈厚厚的兽毯。除此之外还有一个梳妆台和一张茶桌，一看就和那张大床都是用同一材质的名贵木料做成，木料中水波般的金丝花纹隐现，同样散发著淡淡的香气！
　　茶桌古朴典雅，上面茶具一应俱全，还有一个朱泥小壶。梳妆台上摆放的有玉梳，还有玉簪、金钗之类的首饰。
　　在房间的一角还有个小偏门，他知道此门是通往隔壁浴室的。
　　此时陈妙玄已摘除完头上的首饰，将本已敞开的裙衫给脱掉，并将里面的内裙也给脱去，一同搭在了梳妆台前的椅背上，仅穿贴身的薄纱小衣和亵裤向夏清走了过来。
　　夏清见她那对豪乳大的似乎要将小衣都给撑之欲裂，并随著她的走动而上下轻颤、左右摇晃，上面那两点深红色的乳尖儿直直的挺立著，下身私处那一小片羞毛也若隐若现。她轻扭著水蛇腰走了过来，那硕大的豪乳和丰腴的小腹都散发著淫靡的气息。
　　陈妙玄刚在夏清的身旁站定，就被他一把给搂在了怀里，二人一边儿亲著嘴儿，夏清的一双手一边儿在她的身上到处抚摸，很快就脱掉了她的小衣，然后握住了她的一只豪乳开始揉玩。陈妙玄双目微闭任他恣意玩弄，二人四唇交接，两条舌头在一起互相交缠亲吻。
　　不大一会儿夏清的手就向她的小腹滑去，伸进了她的亵裤之中，按在了她的私处，将她的羞毛和那肥嫩的坟起都抓在了手中，轻轻地捏弄著，然后她又感觉到夏清的另一只也伸进了她的亵裤，抓住了她那肥硕的臀瓣儿……
　　陈妙玄在阵阵娇喘中被夏清给扒了个一丝不挂，她感觉到夏清的手都离开了她的身体，就俏目微睁看见他正要脱去自己身上的衣物，于是连忙开口娇声说道：“宗主且慢。”
　　夏清一愣，问道：“怎么了夫人？”
　　陈妙玄嗲声说：“让妾身来侍候宗主宽衣。”说完后就亲手轻轻地开始为他宽衣解带。
　　夏清一边儿看著她为自己解除衣物，一边儿欣赏著她那诱人的肉体，看著她那一对硕大如瓜的豪乳，深红色的乳晕上面那两个小小的乳尖儿直直挺立著，颜色也是深红色的，修长的水蛇腰，还有那如同一个倒扣著的玉盆一般的肥臀，不由得开口赞道：“夫人真是生了好一副风流的身段儿。”
　　陈妙玄一听心中欢喜，娇声说：“只要宗主喜欢，妾身巴不得以后每天都让宗主受用呢，啊……”
　　此时她已将夏清的衣物全部褪去，就连下身的亵裤也给褪到了脚踝，饶是她之前也曾想象过夏清阳物的粗大，但此时她单腿跪地一下子见到了真面目，还是大吃了一惊。
　　夏清的紫玉棒已完全竖硬挺起，就昂首怒挺在她的眼前。
　　她期期艾艾的说道：“宗主，没想到你的本钱这么大。”她又看了一眼夏清那深紫色饱满的春囊和那两颗硕大溜圆的淫丸，低声说道：“宗主，怪不得你紫元龙体的纯阳之气源源不断，能一晚上连御数女，和她们接连双修，就凭你这丰厚无朋的本钱，哪个女的能单独经得起你的奸淫！”
　　夏清听了轻声一笑，说道：“夫人难道打算一直跪在那儿？还不快起来陪我上床去自在玩耍。”
　　陈妙玄听了妖媚的一笑站了起来。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　她刚一站起来，肥臀上就被夏清给拍了一巴掌，拍的她一声娇呼，但紧接著看到夏清将手又给举了起来，她连忙用一只小手遮挡著肥臀并娇笑著向床上小跑而去，钻入了帷帐之中。
　　夏清看著她那浑圆的肥臀在跑动中两个大屁股蛋儿都微微轻颤著，那对豪乳也是左右乱晃，他一边儿向床走了过去一边儿笑著说：“夫人你这么大的屁股，一只小手又怎能捂得住？”
　　他刚一进入帷帐，就看见陈妙玄赤条条的跪立在床上，他笑著张开了双臂，陈妙玄“嘻嘻”一笑，纵体扑入了他的怀里，他连忙一把抱住，紧接著就一只手握住了她的豪乳，一只手放到了她的肥臀上恣意狎玩。
　　夏清一边儿爱抚著这妖艳美妇，一边儿打量著帷帐内的情景，只见床上铺著厚厚的床褥和绯色的床单，在床头和床尾还有床顶都镶有巨大的镜子，人在里面纤毫毕现。他看了一眼床头的镜子，只见里面陈妙玄那光著的大屁股，正被他抓在手里尽情的揉玩，臀瓣开合之间那深红色的后庭都时时可见。
　　陈妙玄被他给狎玩的娇喘嘘嘘，也抱著他那结实的后背，用小手抚摸著他如玉般光洁油亮的肌肤。
　　夏清揉玩了一会儿她的豪乳，就将头一低，将她那深红色的乳尖儿含在了嘴里，尽情的吸吮轻咬，同时将手伸下了她的下体，逗弄她的私处。
　　陈妙玄娇喘著说：“宗主，这么喜欢玩妾身的大屁股，怪不得你那么喜欢谢姐姐，她可是有著一个举世无双的的大肥臀。”
　　夏清听她只是自顾自的浪语，也不答话，将她私处的羞毛搓弄了一番，就将手顺著她下腹那道肥嫩的沟壑滑了进去，一摸她的花蛤已是蜜汁横流，于是就将她缓缓的放倒在床上，他那雄壮的身躯也压了上去。
　　陈妙玄连忙将两条圆润的大腿分开，夏清将紫玉棒在她的花蛤外面来回滑动了几下，让顶端沾满了蜜汁，然后就对准她的花蛤，温柔的插了进去，直到连根尽没顶在了她的花心儿之上。
　　她一阵儿娇喘，用花蛤夹了夹紫玉棒，嗲声说道：“宗主，这么大的家伙，今天咱俩可是要玩个畅快了，你尽管使劲儿的H弄，妾身的小骚潞湍刍ㄐ囊院缶褪亲谥鞯牧耍都是给宗主在床上奸著玩的。”
　　夏清听她如此一说，心中大喜，如此淫浪的尤物跟连黛倒是有的一拼，于是他用一只手搂著她的脖子亲了个嘴儿，另一只手托著她的肥臀开始大力抽送了起来。
　　没几下帷帐内就传出陈妙玄那销魂的呻吟声，夏清一边儿抽送，一边儿感觉到她的蜜汁流个不停，顺著臀缝流到了他托著她肥臀的手上都是，这让他更加高兴，在她耳边轻声说：“小骚货，想不到你的蜜汁竟如此之多，这才刚开始就流到了我的手上和床上，你的大屁股上也都是。”
　　陈妙玄听了颤声嗲语：“宗主，好人儿，是你的大玉棒厉害，妾身的蜜汁被你H的想止都止不住的流。”
　　夏清听了微微一笑不再言语，只管用玉棒猛插，陈妙玄在他身下肥臀旋筛，上下耸动著迎合，嘴里呻吟声和大叫声不绝。
　　二人如此抱在一起如同赤身肉搏，大战了一个多时辰，就听见陈妙玄在帐内高声欢叫了一声，就两眼翻白浑身颤抖著丢了。夏清将紫玉棒顶住她的花心儿，将她的阴精尽情吸采，同时搂著她吻住了她的樱唇……
　　良久，二人唇分，陈妙玄娇声低语：“宗主，想不到你的纯阳之气竟如此的精纯和醇厚，妾身都纳于丹田之中了，等你H弄够了妾身，咱们再一起双修。”接著她又嗲声说：“妾身的阴精如此多的量，可让宗主吸采的满意？”
　　夏清嘴角邪邪的一笑，说了句：“早著呢。”然后一只手搂著她的粉颈，一只手把玩著她的豪乳，紫玉棒又开始在她的花蛤内抽送了起来……
　　……
　　陈妙玄被他又给两次送到了巅峰之后，终于娇声婉转求饶：“宗主，咱们稍作休息一会儿，让妾身的这两条腿舒缓一下，再让宗主继续H弄，妾身的这两条大腿已经这样举了近三个时辰，有些乏了。”
　　夏清听了后又和她连亲了几个嘴儿，然后将紫玉棒缓缓的抽了出来。
　　陈妙玄一看他如此的知道惜香怜玉，心中更是爱煞，连忙侍候他靠坐在床头，自己则偎在他的怀里和他温存相依。
　　过了一会儿她见夏清的紫玉棒依然怒挺，知道他欲火仍然炽盛，并未玩的尽兴，于是她淫媚地一笑，将身子滑了下去，张开小嘴儿将紫玉棒含在嘴里开始吞吐了起来。
　　夏清见她不仅将紫玉棒品的“呜咂”有声，还将他的春囊也给舔了个干干净净，并用朱唇裹住他那硕大的淫丸，再用香舌在上面挑来扫去……
　　这可把夏清给舒服到骨子里去了，他不由得笑著低声说道：“小淫妇，在我的这几个女人之中，这床帏中的舌技，你当排在第一位。”
　　陈妙玄一听心中欢喜，于是品咂的更加卖力。这让夏清那本来就炽盛的欲火更旺，看著她那垂下来的一对儿豪乳在四处摇晃，又看了看床尾的镜子，只见她那雪白的肥臀高高的撅著，臀瓣中间的后庭和花蛤都在眼中一览无余。
　　他捧住了她的俏脸，将紫玉棒从她的口中缓缓退出，然后让她依然这么跪伏著，他来到了她身后的两腿之间，按住她的肥臀，将紫玉棒又深深的插入了她的花蛤之中……
　　夏清这一抽送又是数千下，他把玩儿著她的肥臀欣赏著她的后庭和紫玉棒在花蛤内的出入之势，又抬头看著床头镜子中她云鬓堆斜、秀发散乱，将头抵在床上任他H弄，嘴里只顾娇喘呻吟。
　　他见此伸手抓住了她的秀发，让她抬起头来看向镜中。
　　陈妙玄见自己在镜子中肥臀高撅，一双硕大如瓜的豪乳被他撞击的前后摇晃。她回眸笑著娇声说道：“宗主你可真坏，在床上奸淫妾身，还非要让妾身看著是怎么被你奸淫的。”
　　夏清听了笑著说：“想不到夫人在床上如此的好风月，真是妙极。”
　　接下来二人在帷帐之中一边儿尽情交欢，一边儿言语调笑，淫词浪语无话不说，让陈妙玄也是乐极情浓，身子一丢再丢，阴精喷涌如泉……
　　……
　　最后二人云散雨收，陈妙玄再也经不起他的鞑伐了，多次的欲仙欲死已让她近乎虚脱。夏清拿出五行旗在床上布下了小型的幻阵，然后抱著瘫软如泥、满脸不解的陈妙玄进入了混沌珠内。
　　陈妙玄在混沌珠内看到了太初灵泉真是将她给惊讶的小嘴儿都合不拢，她总算知道谢翩跹和夏清他们几人身上那几乎每天都有的淡淡的清香是怎么来的了，也知道为何谢翩跹的天凤血脉能得到净化，还知道了这几个女人为何姿容一天比一天更加的艳盛，原来除了夏清的纯阳之气滋养，还能经常在太初灵泉中沐浴！
　　她就这么被夏清给抱在怀里，泡在太初灵泉中吸收著灵气恢复之前交欢时所消耗的气力，并将丹田内吸纳的纯阳之气全部炼化，当她的精气神恢复到最佳的状态之时，感觉精神的饱满更胜从前！
　　这让她内心欣喜若狂，知道如此下去她的修为突破也为期不远。
　　此时她已将夏清爱到骨髓中去了，本来夏清的紫元龙体对她来说就如获至宝，之前二人在床上的欢娱也是她以前从未享受过的，楚逍遥何曾让她感受过如此美妙的滋味？而现在又知道了夏清还拥有混沌珠和太初山、太初灵泉，如此福缘深厚的男子哪还能不让她决定此生相随？
　　她饱满的肥臀坐在夏清的大腿上，用丰润的玉臂搂著夏清的脖子，二人在尽情亲吻著，而此时夏清的手一只在水里搂著她的水蛇腰，一只在水里握著她那两个豪乳轮流尽情地揉玩。
　　二人唇分之后，陈妙玄在他的耳边低语：“宗主，妾身的这一对大胸脯你还没玩够？”
　　夏清微微一笑，柔声说道：“夫人的这一对硕乳如此的饱满高耸，我怕是永远也玩不够呢。”
　　陈妙玄闻言娇羞的一笑，却又内心欢喜，哪个女人不希望自己的男人迷恋她的身子？她接著腻声说道：“妾身的身子如今已被宗主给收用，人家决定跟随宗主一生一世，如果哪天宗主要是不要妾身了，妾身就死给你看。”
　　夏清抱著她，还在尽情的轻薄著她的双乳，他心里也对这个妖艳的美妇喜欢至极，跟谢翩跹她们几女相比，此美妇在床上的风情又是别有一番风味，而且知道此美妇的身心已在床上被他彻底降服。此刻已被他暗中布下淫种的陈妙玄说出这种生死相依的话，不管是不是她在运用媚术，都让他听了心中欢喜。
　　他松开了被他在水中又揉又捏已鼓涨如球的两只豪乳，轻抚她的秀发，看著她的双眼说道：“夫人如此美妙，而且已经是我的女人了，我将来待你一定会跟谢儿她们一样，请夫人放心就是。”
　　陈妙玄一听心中更是欢喜，她看了看太初山，说道：“宗主，那山上不知有什么法宝，竟然散发著如此威严的灵压？”这种感觉对她来说太熟悉了，当日青云之战的时候她就感受到一次，那种让人心惊的感觉她至今难忘。
　　夏清听她这么一问，就抱著她从水中站了起来，向太初山上飞遁而去。
　　陈妙玄被夏清抱在怀里站在空中看到了那副巨大的金色骸骨，才知道一直被楚逍遥惦记的东西原来竟是此物，而且一直就在夏清的混沌珠内，可笑的是他竟为了此物还白白的送了自己的性命。
　　不过她想了想，怕再提起楚逍遥又会引起夏清的不快，也就没再多说什么。
　　夏清抱著她在空中看向了那个玉阁楼，说道：“夫人，此玉阁楼是咱们进混沌珠内浸泡完太初灵泉之后休息相聚的场所，我和谢儿、粉儿，还有曼云、春艳都在里面挑好了自己的房间，并布下了各自的禁制印记，夫人要不要也给自己挑一间？还是等素夫人挑了之后你再挑选？”
　　陈妙玄听他如此一说，又怎甘落后？她怎可能等到萧灵素挑了之后自己再去挑剩下的？于是她在夏清的怀里嗲声说：“妾身现在就要去给自己也挑一间，人家就让宗主这么抱著去挑。”
　　夏清听她语气是在撒娇，于是低头在她的朱唇上又亲了一下，然后二人赤条条的向玉阁楼飞了过去。
　　待陈妙玄也选好了房间后，夏清看了看天色，对怀里的陈妙玄说道：“夫人，此时已是申时，咱俩在一起缠绵了将近一天一夜，也该出去见见粉儿她们了，酉时还要去万妙宫欢宴呢。”
　　陈妙玄听了奇道：“宗主怎知现在是申时？难道这混沌珠内的时辰跟外面的一模一样？”
　　夏清说道：“这混沌珠内不仅时辰跟外面的时辰运行一样，就连四季运行也是相同的，更为其特的是，如果咱们青云山下雨或下雪，这混沌珠内也是如此，就连这里面的气候都跟我所在的地方一模一样。”
　　陈妙玄听了也不禁啧啧称奇，不过她也知道像混沌珠这样的空间至宝，绝非别的空间法器所能比，此宝贝最大的作用不是在里面存放东西，而是可以破除天下一切的禁制和幻阵！
　　……
　　二人出了混沌珠后，夏清将混沌珠收入识海，又将五行旗也收了起来。
　　陈妙玄侍候他穿戴整齐，然后对镜将自己也打扮的妖妖娆娆，美艳不可方物，才娇柔的挽住夏清的胳膊向屋外走去……




　　第六十六章、两宫夜宴

　　夏清和陈妙玄到了这边合欢殿的时候，潘粉儿和柳曼云、邓春艳三女也都在。她们三人也都是刚打坐修炼完毕，聚在了一起。
　　潘粉儿见陈妙玄仿佛像是一朵被雨露充分滋润过的鲜花，看著无比的娇艳，而且从对方的身上还散发出太初灵泉所特有的阵阵清香，就知道她也进入了混沌珠，看来里面的一切秘密，夏清对她也是毫无隐瞒。
　　柳曼云和邓春艳二女连忙上前来见礼，开口娇滴滴的称陈妙玄为“四娘”。
　　她二人已知道夏清在外面还有两位外室夫人，并且将三夫人的位置留给了那位具有九阴白狐宝体的女修。
　　潘粉儿笑眯眯的拉住了陈妙玄的小手，亲热的说道：“恭喜妹妹被宗主收用，以后咱们就是名符其实的姐妹了。”
　　陈妙玄听了连忙对她娇声叫了一句：“姐姐。”
　　潘粉儿拉住她的小手向殿内走去，边走边笑著说：“想不到妹妹一个人能跟宗主在一起盘恒到现在，这让我和谢姐姐都自愧不如呢。”
　　陈妙玄抿嘴一笑，说道：“姐姐休要取笑妙玄，要不是妹妹我主动开口求饶，又得宗主的怜惜，现在估计连床都下不了了呢。”
　　她二人现在都已是夏清的女人，在场的曼云和春艳也都不是外人，所以说起这私房话儿也是毫无避讳。
　　夏清见这二女聊起了妇人家的闺房风月之事，于是笑著摇了摇头开口说道：“你们四人在这儿说说话吧，我去后面丹凝殿找间密室将这储物戒给炼化了，打下自己的神识，等到了酉时咱们一起去万妙宫宴饮。”
　　潘粉儿和陈妙玄听了齐声娇语：“宗主请自便，妾身们在此等候宗主。”
　　……
　　夏清来到了丹凝殿的一间密室，开启了禁制后将神识进入了储物玉戒中。
　　他看了看里面有大量的灵石，都是楚逍遥这么多年来积累来的。还有一些合欢宗结丹期修士服用的常用丹药，其中有几个玉瓶都是空的，他拿出来打开后闻了闻，从玉瓶内散发的香气他知道是合欢宗的疗伤圣药’九转回天丸‘，想必都是被楚逍遥在逃回来的路上给服用了。
　　他又大概看了看里面剩余的东西，除了一些楚逍遥日常更换的衣物之外就是那个玄黄锺了，他将玄黄锺和那些衣物都给取了出来，然后打出一个火球将那些衣物都化为了灰烬。
　　夏清将玄黄锺拿在手中把玩了一会儿，他想了想决定将玄黄锺和玉戒中那大量的灵石，还有那些结丹期修士才能服用的丹药都放入混沌珠中的玉阁楼内。
　　再将玉戒炼化后把自己原先储物袋中的五行旗和聚灵幡，还有那些灵石和丹药，以及几把极品飞剑等物品都给移到玉戒中去，这样以来自己以后就不必再用储物袋了。
　　……
　　“大肉龙！哈哈……”姐姐如此形容宗主的玉棒还真是恰如其分，陈妙玄娇笑著对潘粉儿说道。
　　“这可不是我想到的，这个形容谢姐姐也知道，至于是谁想到的，妹妹请恕我要保密了。”潘粉儿笑著说道。
　　她现在可不能将夏清和连黛之间的秘事给说了出去，于是拿起面前的灵茶喝了一口，卖了个关子。
　　柳曼云和邓春艳也在一旁浅笑不语，忙著弄水侍茶。四女在一起品著灵茶，笑谈和夏清在一起的云雨双修风月之事，其乐融融。
　　……
　　夏清在快到酉时的时候从密室中走了出来，满意的看了看戴在自己手指上散发著淡淡光晕的青玉戒，来到了合欢殿带著四女向万妙宫而去。
　　他们几人刚一到万妙宫前的白玉台阶前，就见万妙宫的巨门缓缓的打了开来，萧灵素一身大红色的艳服，带著十几个侍女从里面迎了出来。
　　潘粉儿见此，也不由得佩服她心思的巧妙。
　　合欢宗所有的人都知道萧灵素平时喜欢一身白色的纱裙，将自己那曼妙的娇躯银装素裹起来。但今天她身穿红色艳服，不言而喻其中有著两个含义，一是代表著今天是她和宗主夏清的大好日子，二是代表著昨天楚逍遥的死在她的心中根本就没有半分的悲伤，今天欢天喜地的等著被新宗主来收用。
　　就连陈妙玄看了萧灵素今天这一身的装扮，也不得不暗叹此女争宠的手段确实不是一般人所能及。
　　萧灵素轻移莲步，袅袅婷婷的来到夏清的面前，低头敛衽一礼，轻启朱唇口吐鹂声：“灵素恭迎宗主和两位姐姐的大驾光临。”
　　说完后她看了看柳曼云和邓春艳，又笑著说道：“也欢迎你们这两个小妮子来我的万妙宫，希望以后你们能成为这里的常客。”
　　夏清见此开口一笑，说道：“素夫人不必如此多礼，以后都是一家人了，快领我们进去看看你的万妙宫，不知酒宴你都安排好了没有？”
　　萧灵素听他说完，款款的走到了他的身旁挽住了他的一只胳膊，一边儿带著众人往里面走去，一边儿娇声说道：“宗主这话可就说错了，什么叫我的万妙宫，从今往后啊，妾身和这万妙宫，可都是宗主的了。至于酒宴嘛，妾身遵照宗主的吩咐，早就准备妥当了。”说完后又是一阵儿的娇笑。
　　夏清听了她的话面上微微一笑，心想此美妇可以说是妖精中的妖精，真的是无处不善解人意。
　　潘粉儿她们四女跟在后面看著她婀娜多姿的背影，听她如此一说，心想怪不得当初楚逍遥被她给迷得晕三倒四，如同被灌了迷魂汤，看来此女在讨得男人欢心这方面还真有一手。
　　就在这时陈妙玄的耳边传来了萧灵素淡淡的传音：“姐姐已被宗主给收用，不知感觉滋味如何呀？”
　　陈妙玄听了偷偷抿嘴儿一笑，心想此女这个时候还有心问这些，于是就回传道：“姐姐我反正是从此后再也不会离开宗主的身边了，至于滋味如何，妹妹今天晚上不就能亲自品尝到了？”
　　走在前面的萧灵素听了她的传音后不再说话，只是把夏清的胳膊挽得更紧了，将她那软绵绵硕大的豪乳紧紧地贴了上去。
　　……
　　万妙宫分为外宫、中宫和内宫三个部分。
　　外宫是会客宴请的地方，面积之大就是环坐几十人都没问题。进去之后走了几丈远就又下了台阶，来到了一个雕梁画栋的大殿，只见殿内的地上铺的有柔软的兽毯，在最里面中央的主座两旁还摆了一张张的条几，四周各色幔帐层叠，在幔帐之后也有一些座位，旁边放了一些锺、磬、鼓、筝、笛、萧、琴、瑟、琵琶等丝竹乐器。
　　穿过大殿就来到了中宫，这里主要是侍女们居住的地方，中间有一条通道可以看到通往内宫的巨门。在通道的两旁回廊曲折，连接著一个个幽静的院落，这些院落就是侍女们居住的地方，里面还种了一些花花草草，每个院落里面都有修炼的密室。
　　通往内宫的巨门本来是有禁制的，但此时是打开的，一进去侧面就是一个可以欢宴的小殿，整个殿里面的地面上都铺著一层兽毯。此时里面正有几个侍女赤著玉足如穿花蝴蝶般的走来走去，正在忙著往几案上摆放各种灵果和灵酒。
　　顺著宽敞的通道再往后面走就是一个个的偏殿，每一个偏殿里面都有数间房间，除了修炼的密室、浴房、小花园、灵兽房之外，还各有一间内外都布满禁制的卧房，也就是万妙宫内宫中的淫房密室。
　　这些偏殿萧灵素只是让他们几人大概观看了一下，并没有一个一个房间领著去看，但他们通过看过的其它地方的奢华，就知道这内宫偏殿的卧房里面布置的肯定是更有情调。
　　……
　　因为今天来万妙宫的没有外人，所以萧灵素也就将宴席排在了内宫。众人都是修士，早就不再贪享那口腹之欲，所以就算是酒宴，也不过是品尝些灵果，饮些灵酒而已。
　　酒宴一开始，潘粉儿和陈妙玄诸女先一一向夏清和萧灵素二人敬酒，说了很多恭喜两人今夜洞房之喜之类讨彩的话，夏清和萧灵素也是来者不拒，举杯痛饮。还在潘粉儿的撺掇下二人连饮了三杯交杯酒，后来陈妙玄带著柳曼云和邓春艳跟著起哄，萧灵素索性倒在夏清的怀里，让他嘴儿对嘴儿的喂她喝了一杯。
　　几女见萧灵素如此的豪放不拘，也都兴致大涨，于是你敬我，我敬你的都放开了情怀开始畅饮。
　　萧灵素因今夜要被夏清收用，本就心中高兴，和几女推杯畅饮了一番之后，款款起身，吩咐侍女将她的琵琶给取了过来，然后玉掌轻怕三下，只听殿外传来了悠扬的丝竹之声。
　　她来到了殿中央的兽毯之上，怀抱琵琶对夏清微微施礼，娇声说道：“今天宗主和众姐妹光临万妙宫，我趁著酒兴给大家个舞一曲。”
　　说罢开始轻弹琵琶，随著殿外的乐曲开始翩翩起舞，众人见她手拿琵琶边弹边舞，不仅乐曲清脆而且舞姿曼妙，飘飘欲仙。萧灵素一边儿轻弹曼舞，一边儿将媚功尽情地发挥，她本就身材修长，体态妖娆，这一如蛇般轻舞扭动起来，只见在她那大红色的艳服之下，纤腰扭转，浑圆的肥臀随之摆动，两个高耸硕大的酥胸也在紧身的小衣之下微微颤动。
　　她本就擅长歌舞，这对她来说只是牛刀小试，她知道自己若是跳’妙韵天魔舞‘，没有一个男修看了会能当场把持得住的。但这种挑情艳舞她知道只能回头单独跳给夏清一个人看，是用来在他面前争得专宠，二人淫情秘戏寻欢作乐时用的。
　　萧灵素在舞到兴致最高涨的时候轻启朱唇，婉转吟唱：“娇语浅笑，微酒晕红潮。昨夜东风，户插宜春胜欲飘。系春朝，微步纤腰，正是弄晴时候，阁雨云霄。纱窗绿线重，把淡翠眉峰对镜照……”
　　等她一曲歌舞下来，夏清和众女无不拍手赞叹，潘粉儿等几女心中暗想回头萧灵素若是想笼络住夏清的心，仅这一手歌舞妙技她们几人便无人能及。
　　萧灵素将琵琶递给侍女后来到了夏清的身边，娇声低语：“宗主觉得妾身舞跳得好看吗？”
　　夏清笑著说：“夫人何止是舞跳的好看，曲艺和歌喉也都俱佳。”
　　萧灵素一听满心欢喜，嗲声道：“如果宗主喜欢，以后妾身就经常给宗主歌舞，妾身还有一些歌舞是只能跳给宗主一个人看的。”说完后她看著夏清淫媚地一笑。
　　夏清见此在她的耳边轻声调笑：“不知夫人和我单独在一起时除了歌舞还有什么别的本事？”
　　萧灵素听了掩嘴轻笑，然后附在他的耳边嗲声说道：“宗主真坏，心里知道妾身跟宗主在一起最想的就是侍奉枕席，还明知故问。等粉儿姐姐她们几人走了，妾身再到床榻之上让宗主消遣个够，宗主要是等不及了，现在就抱人家回房也行。”她双完后笑眯眯的双眼发亮看著夏清。
　　夏清微微一笑，将手放在她的肥臀上拍了拍，说道：“你还是去陪粉儿她们饮酒说笑吧，别让她们感觉受了冷落，咱们晚上在一起快活的时间有的是。”
　　萧灵素听了“嘻嘻”一笑，说道：“那妾身先过去跟粉儿姐姐她们拼酒去了，妾身一会儿要是酒量招架不住，宗主可要替妾身喝酒啊，妾身要是被她们几个给灌醉了，晚上在床帏之内可就没法陪宗主欢娱了。”
　　她说完后冲著夏清又娇媚的一笑，然后来到了粉儿她们几女的桌前开始换成大盏喝酒。这几女本就都非常善饮，此时一个个心中高兴，于是开始猜谜行令斗起酒来，直把那灵酒当成了水一般在喝。
　　这五个妖娆娇娃喝到酒酣耳热之际，索性将外面的裙衫给解开褪到了腰间，只穿了里面的抹胸或小衣在那儿畅饮，一时间欢声笑语不断。
　　夏清坐在一旁看著她们行令斗酒，见这五女都是半裸著身子，那一支支粉光致致的玉臂，一个个饱满的酥胸，一道道诱人的乳沟，还有她们那或丰腴、或纤细的腰肢在他的眼前晃来晃去，让他都有些眼花缭乱。
　　他听著她们几人欢快的笑声，也不由得被感染了心情，此时也是心怀大畅，心想自己作为她们的男人，就应该让她们每天都是快乐的。
　　此时此刻，夏清看著这五个娇娃在那儿大呼小叫的拼著酒，不禁想起了正在闭关的谢翩跹，还有瀚珑坊的唐瑜儿和兰夫人，以及远在紫霞山的连黛……
　　……
　　紫霞山，翠庐峰，荫翠宫。
　　此时连黛也在宴饮，和她的那四个面首，不过气氛显得有些冷清。
　　自从夏清走后，她就再也没跟这四人在一起淫乱过。不是她不想，而是再也提不起来那个兴致，每当她有那种欲望的时候，脑海里都会不由自主的浮现出夏清的面容，在浴室里跟夏清云雨交欢的那一幕幕景象也会出现在眼前。以至于让她再一想起眼前的这四个男子，就感觉如同嚼蜡，索然无味。
　　要说这四人也都属于相貌英俊，身体精壮之辈，但此时在她的眼里却是那么的猥琐。自己结丹期大圆满的威压稍微一释放出，这四人在她的面前就连大气都不敢出一口，只是坐在那儿故作镇定喝著灵酒互相之间低著头窃窃私语。
　　连黛见此心中更是不免暗暗地冷笑。
　　这四人此时确实是如坐针毡，他们已好多天没被连黛召见了，这么多天来也一直盼望著在一起淫乱，心中都在想著如何变著花样在床上奸淫她。今天他们终于等不及了，四人找了个借口主动上翠庐峰来找连黛。
　　当他们几人在一起饮酒的时候，连黛那落寞的表情，郁郁寡欢的样子，让他们四人再也不敢像以前那样的放肆。这要是换了以前，他们早就将连黛给扒的光嘟嘟一丝不挂的轮流抱在怀里取乐了，但此时他们看著连黛坐在上首的位置自斟自饮想著心事儿，竟然没有一个人敢出声打扰。
　　连黛知道自己败了，跟夏清的那一场激战，不仅自己的肉体被他给征服，就连内心也被他给充满，再也回不到从前了。
　　她不知道这是夏清在她体内布下的淫种在发挥作用，而是认为自己应该向他雌伏了，从此心甘情愿的做他的女人。
　　“他若是知道了人家过去的不堪，还会要我吗？”连黛在心中想道，同时看了一眼面前的这四人，“也罢，本宫让你们这四个家伙奸淫取乐了好几年，也该送你们上路了。”她将自己的杯中酒一饮而尽，心中已有了决断。
　　她决定今晚就杀了这四人，跟自己的过去来个彻底的断绝！明天白天将自己荫翠宫内的一切事情都安排好，再给门派内所有的长老和各堂的堂主们发出传音符，说自己要闭关一段时间，让他们各司其职，照看好门派。然后明天晚上就趁天黑连夜悄悄下山，去青云山合欢宗找夏清，一诉离别相思之苦。
　　……
　　在与翠庐峰隔空相望的两座山峰上，有两个结丹期大圆满的修士都在自己宫殿的回廊上看著荫翠宫，其中一个是美妇许柔，她嘴里自言自语的说道：“以往荫翠宫的上空终年都是淫靡之气密布，但近来却逐渐变成了庄严肃穆之气，难道在连黛的身上发生了什么事情？或者是她要进阶突破了？”
　　在另一座山峰上，南宫俊也在远远地看著荫翠宫，他身后站著的一个弟子见他面露喜色，不禁好奇的开口问道：“师祖，您已经站在这儿看对面的山峰有近半个时辰了，还越看越高兴，难道翠庐峰今天有什么特别之处吗？”
　　南宫俊听了“哈哈”一笑，说道：“你哪里懂得，如果连黛连长老又成了以前那个杀气滔天的连黛，咱们紫霞派又将要名震永安州了。”
　　说完后他转身向自己的宫殿内走去。




　　第六十七章、降灵素

　　到了亥时正，潘粉儿几女欲起身告辞，她们几个也都在一起欢闹的十分尽兴。几女都有些酒意微醺，但还都保持著清醒，只是一个个裙衫不整罗带轻分，半裸著诱人的娇躯。
　　萧灵素见此怎也不肯让她们离去，让这四女都留宿在万妙宫，等明天天亮了再走。潘粉儿和陈妙玄笑著戏弄她说怕打扰她和宗主的好事儿，还是早些离去的好。
　　夏清见这四女虽然都没醉，但站起来的时候脚步却都有些虚浮。于是他站起身来，走到潘粉儿和陈妙玄的身旁，将二女一左一右的给搂在了怀里，先跟她二人各亲了一个嘴儿，然后笑著说道：“小宝贝儿，我知道你们出去后架起遁光片刻就能回到自己的住处，但天都这么黑了，你们还是都在此住上一晚吧，让素夫人给你们每人都安排一个院落房间，等明天天亮了你们再自行离去。”
　　四女见夏清都如此发话了，也就不再多说什么，特别是潘粉儿和陈妙玄被他这么一搂，更是觉得全身娇软无力，两人都不由自主的用玉臂环抱住了他的腰。
　　萧灵素让侍女们进来收拾酒桌上的杯盘，她则和夏清领著这四女往内宫的院落中而去，潘粉儿和陈妙玄就在夏清的怀里被他半楼半抱著，柳曼云和邓春艳在一旁帮忙搀扶著紧紧跟随……
　　将这四女都一一安排好后，萧灵素见侍女们也都收拾完毕退出了内宫，她知道明天一大早潘粉儿她们四人还要离宫，于是就让这内宫的巨门一直开著，也没将其关闭。反正这宫里的侍女们全是她的心腹，都已跟随了自己多年，知道这内宫没有她的允许不论在任何时候都是不能随便进的。
　　……
　　萧灵素见一切都已安排妥当，对夏清展颜一笑，娇声说道：“宗主是不是也该抱抱妾身了，刚才你将粉儿姐姐和妙玄姐姐抱得那么紧，今天是妾身做东道，她二人的酒还没我喝得多呢。”
　　说完后将小嘴儿一嘟，摆出了一副吃醋撒娇的俏模样。
　　夏清知道这是美人儿在跟他调情，此时见萧灵素上半身仅穿了个大红的抹胸，下身穿的是大红的湘妃内裙，这一身艳色更衬得她是肤若凝脂，粉面朱唇。那一对高耸的双峰将抹胸撑得满满的，还露出了一片雪白的柔腻和一道深深的乳沟。
　　他轻轻地将萧灵素给揽在了怀里，低头在她的唇上深深地一吻，笑著说道：“夫人还担心今晚会被我抱不够吗？”
　　说完将她给拦腰抱起，又问道：“不知哪个小院是夫人的？”
　　萧灵素抬起玉手向其中的一个院落慵懒地一指，然后就将螓首娇羞的埋在了他的怀里。夏清微微的一笑，抱著怀中的玉人儿抬步而去。
　　……
　　二人进了院落之后，萧灵素挥手开启了院中的禁制，等夏清抱著她进了卧房，她又挥手打开了房中的禁制。
　　房中一片昏暗，夏清将她放下，让她站在了屋子中央的地上，见她并未开启房中的珠光，但这对于修士来说并没什么影响，在黑暗中也能视若白昼。
　　夏清不仅奇道：“夫人为何要打开那么多的禁制？不知这床上是否也有禁制？”
　　萧灵素听了吃吃娇笑，嗲声说：“宗主好坏，就知道拿妾身调笑，这房中的禁制是隔音的，院中的禁制只是让外面的人进不到里面，却不隔音。妾身的浴房在另一间屋中，人家跟宗主欢好后，浑身香汗需要沐浴，可不想汗津津的再穿著裙衫或身披轻纱走出去。”
　　夏清听了在她的耳边调笑：“那夫人是打算光著屁股出去了？”
　　萧灵素听了举起小拳头就要对他轻打，但胳膊刚一抬起，却被夏清顺手给扯掉了抹胸，那一对雪白的大乳弹跳著暴露在他的眼前。
　　“啊！”
　　她刚一声娇呼，就被夏清噙住了小嘴。
　　二人亲吻著，任夏清品咂她的香舌，并将她的豪乳给握在了手中。过了一会儿二人唇分，萧灵素已开始微微娇喘，吐气如兰，夏清在她的耳边低声说：“夫人真是长了一对儿好白的大奶子。”
　　萧灵素一听欲火高涨，扑入他的怀里搂著他的脖子再次主动送上香舌，夏清一边儿亲吻著她，一边儿解开了她的内裙，让它顺著她那双直溜溜圆润的大腿滑到了地面，他将双手都按在了她浑圆的肥臀上，抓住了她的两个肥硕的臀瓣儿一阵狎玩，过了一会儿笑著低声说：“怪不得夫人不开启珠光，让房中保持昏暗，原来是夫人这一轮雪白的满月就能将屋内给照得雪亮。”
　　萧灵素此时已是欲火中烧，一听他拿自己的肥臀调戏，淫媚的一笑，在夏清的耳边嗲声说：“宗主难道只是想赏月或用手把玩？不想将顶在妾身小肚子上的这根玉棒插入妾身的这一轮满月之中？”
　　夏清听她竟如此的浪荡，和他调起情来毫无顾忌，那炽盛的欲火让下身的紫玉棒越发的粗大，他松开了她的肥臀想要脱掉自己身上的衣物，就听萧灵素媚声说道：“还是让妾身来吧，宽衣这等小事儿怎能让宗主自己动手？”
　　等她将夏清身上的衣物都给脱掉之后，也不禁吃惊地张著小嘴儿惊呼：“宗主的本钱竟如此粗大！真乃是魔神下凡！看来妾身今晚是要死在宗主的身下了。”说完后淫媚的“嘻嘻”一笑，用两只小手握住了他的紫玉棒，也才仅仅握住了一半儿而已。
　　夏清见她握住自己的紫玉棒只顾前后轻轻的撸动，也就将她搂在了怀里，捏弄她那红艳艳的乳尖儿。
　　过了一会儿就听萧灵素娇喘著说道：“宗主以后是我合欢宗的一门之主，若想宠幸门派内的女弟子那还不是召之即来，就算想要了谢姐姐的那些亲传弟子，我看她也不会舍不得。别到时候宗主玩了那些二八佳人或双十年华的女子，对我等这样的骚浪妇人该没兴趣了。”
　　夏清听了笑著说：“夫人此言差矣，我对那种雏儿才是根本没兴趣。”
　　“哦？这是为何？”萧灵素故意装作不解的问道。
　　“这还用问为何？夫人这是明知故问。”夏清一边儿说著，一边将她的身子给转了过去，站在了她的背后，玉棒顶在了她肥臀之上，将她的两只雪白的豪乳都握在了手中，恣意揉捏她的两个乳尖儿，在她的耳边又接著说道：“那些小妮子哪像夫人这般珠圆玉润，风骚淫媚。这上床交欢就如同两人赤身肉搏，一定要棋逢对手才行，只有这样两人在床上交欢打滚儿，才能玩的畅快。
　　想那些小丫头一个个娇娇怯怯，怎能经得起我的鞑伐？一旦破身落红，有可能还会哭哭啼啼，让我百般哄劝，等她破涕为笑，我早就失去了兴致。合欢宗这些修炼双修之术的女修，去对付一般的男人还行，对于我这样的纯阳宝体，她们根本侍奉不起。
　　别说她们了，就连曼云和春艳这二人都身具淫根媚骨，她们在床上也只是给我和谢儿、粉儿助助兴而已，我对她们并不敢放开手段尽情奸淫，怕伤了她二人的身子。”
　　萧灵素一边儿听他说著，一边儿已被他给撩拨的春情泛滥，一双雪白圆润的大腿站在那儿已是不由自主的扭来绞去，她娇喘著嗲声说道：“宗主，别只顾玩妾身的这对大乳了，抱妾身上床陪你赤身肉搏吧，妾身的花蛤已经痒的受不了了。”
　　夏清听了将手滑向了她的小腹，嘴里笑著说：“像夫人刚才说的这句话，那些雏儿就说不出口，跟她们上床交欢，扭扭捏捏的有何乐趣可言？”说完，将手伸进了她的两腿之间，萧灵素连忙将两条大腿微微分开。
　　待夏清将手在她的花蛤上摸过了之后，她浪笑著娇喘著低声说：“宗主，妾身的蜜汁多不多？”
　　夏清听了将她横抱而起，一边儿向床上走去，一边儿嘴里笑著说道：“夫人，小素儿，今晚我在你的身上可没打算怜香惜玉。”
　　萧灵素被他在怀里横抱著，听了后低声浪语的说：“那妾身今晚就给宗主当一匹胭脂马，任宗主骑著在床帏内尽情驰骋。”
　　夏清听了满心欢喜，抱著她进了帷帐之内……
　　不大一会儿，就听萧灵素在帷帐里娇声说：“宗主，这么大的家伙在妾身的花蛤内抽送，妾身感觉花蛤里面的嫩柔都被它给带了出来。”
　　“宗主…好人儿…你可真会玩…一只手抱著妾身的大屁股…一只手揉著妾身的大白奶子…还在不停地H弄著人家…”
　　“宗主…轻点儿…妾身的乳头…嘻嘻…是不是…昨天晚上玄夫人的那两个红樱桃…没让宗主吸咬够……”
　　“唔…唔…宗主…你让妾身…舒服死了……”
　　接下来床帏内就全是她婉转的呻吟声和浪叫声。
　　……
　　到了寅时，萧灵素终于坚持不住了，但没等她开口求饶，夏清就又一次采了她的元阴，停止了抽送，并反哺给她纯阳之气……
　　二人就在床帏中赤条条的紫玉棒插在花蛤之中，嘴儿对嘴儿的抱在一起阴阳调和，极乐双修。两人如此亲密的抱在一起过了大约半个时辰，他从手指上的玉戒中拿出五行旗在床上布下了个幻阵，然后抱著怀中的美妇进入了混沌珠……
　　当二人精神饱满的从混沌珠内出来的时候，天色刚蒙蒙亮。
　　……
　　此时在丹凝殿的密室中，谢翩跹全身赤裸的站在屋子中央，有一只巴掌大的火红小凤凰正围著她不停地盘旋起舞，这只小凤凰竟然是一团火焰！看它的神情还甚是欢悦！
　　她身上的红光已全部消失，就连她后背上那火凤凰的图腾也都消失不见，不过她的一头秀发却变成了深红色，就连那两道向鬓斜飞的细眉也变成了深红色。
　　她低头向自己小腹的私处看了看，然后抬起头来喃喃自语的说道：“竟然连羞毛也都变成红色的了，不知道少主他看了会不会喜欢？”
　　说完后看了一眼那只小小的火凤凰，神念一动，小凤凰就向她飞了过来，只见她张开小嘴儿，将那只小凤凰给吞入了腹中。
　　接著她又从储物镯中拿出了一套裙衫穿上，再将自己的一头红发也给梳理好挽了起来，然后解除密室的禁制，打开门走了出去。
　　……
　　当天色大亮的时候，萧灵素也对镜梳妆打扮完毕，依旧是一身红色的艳服，看著光鲜靓丽，玉面上还挂著心满意足的笑容。
　　她看了看坐在房中品著灵茶，一直在等候她打扮的夏清，娇声说道：“宗主，妾身打算回头让妙玄姐姐也住进这万妙宫中，我二人共侍枕席，你看可好？宗主在床上如此的悍勇，妾身一人恐难以让宗主尽兴。”
　　夏清想了想说道：“这样也好，你二人轮流和我云雨，也不必担心会因为色欲过度而伤了身子，我最怕的就是你们元阴有损，影响修为。”
　　萧灵素见他答应了，心中欢喜，知道自己一个人在床上确实难以抵挡他的大力鞑伐。
　　她对镜又照了照自己那娇艳的容颜，说道：“宗主，咱们也该出去了，粉儿姐姐她们早就天一亮都离去了，妾身还要去给她二人施礼斟茶呢。”
　　夏清一听，笑著说了声：“好！”
　　他刚站起身来，就见萧灵素来到了他的面前，说道：“宗主请稍待。”
　　然后拉著夏清的手来到床边儿，让他又重新坐好，她开口说道：“请宗主端坐。”
　　她见夏清在床边端坐好了，就跪在他的面前恭恭敬敬的磕了三个头，说道：“妾身的身子已被宗主给收用，从此后愿真心实意的做宗主的女人，和宗主相伴相依，还望宗主能一直怜惜素儿。”
　　夏清见她如此，连忙伸手去扶，嘴里说道：“夫人快起来，怎可行如此大礼？”
　　萧灵素被他扶起，顺势坐在了他的大腿上，嗲声说道：“宗主啊，俗话说’夫‘字出头大于天，宗主现在是妾身的亲丈夫，也就是妾身的天，人家给自己的天跪拜有何不可？”
　　夏清搂著她说道：“小淫妇，就你这个小油嘴儿会说话。”说完后二人又抱在一起亲做了一处。
　　……
　　要说萧灵素如此做也是心甘情愿的，她已决定从今往后死心塌地的跟著夏清了。
　　昨晚她在床上深深地领教了夏清的御女之术，之前在这方面自诩精于此道的万妙真君，和一向在床上以自己是纯阳之体而自命不凡的楚逍遥，跟他比起来都是望尘莫及。
　　她知道没有比夏清的宝体和混沌珠内的太初灵泉更利于自己的修行了。自己即使离开了合欢宗，作为一个修炼淫功媚术的结丹期女修，早晚还是要找一个双修伴侣，但不可能再有比夏清更适合的了。与其在修真界四处晃荡，将来弄不好成为别人的侍妾或炉鼎，还不如一心一意的跟随著夏清，以他的福缘深厚，说不定将来真的能带著自己和其他几女共赴大道，飞升仙界！
　　她同时也意识到自己在某些方面无法跟其他几女相比。
　　谢翩跹是夏清的第一个女人，而且将红丸给他采了，她本身又精于炼丹之道，是夏清的一大助力，这一点无人能比，现在还掌管著整个合欢宗所有弟子的丹药炼制。
　　潘粉儿是紫霞派的掌门，地位本就高出别人一筹，而且也是将处子之躯献给了夏清，所以跟她也是无法攀比。
　　而还没来合欢宗的三夫人唐瑜儿是传说中九阴白狐宝体的女修，此女在双修媚术上无人能望其项背，估计将来在床上能单独抵挡住夏清的也只有此女了，也只有她在情欲上能真正的单独满足夏清，别的女人估计都不行，就连身为火凤宝体的谢翩跹在这方面跟她比都要甘拜下风。
　　陈妙玄在合欢宗内根深蒂固，手里掌握著合欢宗的所有密谍和情报据点，萧灵素知道自己跟她在这些方面也是无法相比的。
　　如此思来想去，她知道自己现在能给予夏清的就只有自己的肉体，但如果若是一直就这么下去，将来随著他修为的不断提高，身边的女人还会越来越多，那自己的这个五夫人的地位都可能会随时不保。
　　与其这样，她认为自己还不如从现在开始就放下结丹期修士的身份架子，在夏清的身边乖乖地做他的一个小女人，尽心服侍，以此来得到他长久的宠爱。
　　……
　　夏清一边儿抱著她亲嘴儿咂舌，一边儿将手又伸进了她的裙衫中，一阵抚摸后又拉开了她腰间的丝带，开始脱她的纱裙。
　　“嘻嘻，宗主，妾身刚穿好的裙衫，你怎么又给解开了？”萧灵素笑著媚声说。
　　夏清没有回答她，继续脱她身上的裙衫和里面的亵衣亵裤。
　　“宗主慢点，让妾身自己来脱……啊！好人儿，你又把妾身给扒光了。”萧灵素说著话的同时，已被夏清又给剥了个一丝不挂。
　　她一脸春意的躺在床边，看见夏清也将自己身上的衣物又都给除去，当夏清抓住了她的两个豪乳的时候，她连忙分开了自己的两条雪白圆润的大腿，让他将那粗大的紫玉棒又插进了她的花蛤之中。
　　萧灵素怕一头秀发散乱，就用一只手托住云鬓，另一只小手抓著夏清肌肉虬结的胳膊，大张著两腿，任他抓著自己的两只大乳玩弄著，同时将紫玉棒在她的花蛤内尽情地抽送。
　　“宗主…我的亲哥哥…你揉著妹妹胸前的这两个大肉团儿……又把妹妹…给H的…蜜汁流的…肥屁股上到处都是……”她娇喘吁吁的说道……




　　第六十八章、瑜儿有难

　　夏清和萧灵素二人又一番缠绵之后来到合欢殿已是近午时了。
　　他二人一进大殿就看见谢翩跹、潘粉儿、陈妙玄、柳曼云和邓春艳几女都在。
　　谢翩跹几女一看到夏清带著萧灵素来了，都连忙起身迎了上来，她一边儿走一边儿笑著说：“奴家恭喜少主荣登宗主之位，也恭喜少主又收了两位新人。”
　　夏清看到了红发红眉的谢翩跹，面露喜色，待她走到面前轻轻搂住了她的香肩，笑著问道：“谢儿，我还要恭喜你呢，看你这样子，一定是将那朱雀离火给炼成了。”
　　谢翩跹听了展颜一笑，说道：“奴家变成了这个样子，也不知道宗主还喜不喜欢奴家了？”
　　“喜欢！当然喜欢！你这一头红发让你看著更加娇艳，而且还衬得你的肌肤越发雪白了，我怎会不喜欢？就是不知道……”夏清说到这儿嘴角邪邪的一笑，没再往下说。
　　谢翩跹跟他在一起这么久了，还能不知道他的心里在想些什么？
　　只见她微微一笑，不可察觉的将头轻轻一点。
　　然后见夏清一脸似笑非笑的表情，羞得她玉面上闪过一抹潮红。
　　众人在一片嬉笑中落座，萧灵素也上前跟谢翩跹、潘粉儿和陈妙玄一一见礼，谢翩跹笑著说：“好妹妹，以后咱们真的成了姐妹了，大家都是一家人了，不需如此多礼，赶快坐下。”
　　夏清看到萧灵素也坐了下来，就对陈妙玄说道：“妙玄，你将那几位堂主们都给叫过来吧，将宗门内近几天发生的事情跟他们也都说一下，让他们往下传达。那天楚师从外面负伤而归，有的弟子已经都知道了，若是他的死讯迟迟不宣布，门派内的弟子们会纷纷私下猜测议论，反而会弄得人心惶惶。”
　　陈妙玄听了连忙点头说道：“妾身遵命。”
　　然后就让侍女去知会殿外的值守弟子，通知所有的堂主都立刻到这边的合欢殿来……
　　……
　　事情进行的一切都很顺利，那几位堂主听了陈妙玄将楚逍遥的死讯公布后，一时有些惊诧，但随后听她说夏清已继承宗主之位，又都急忙纷纷上前表示效忠。
　　夏清也说了几句对他们勉励的话，又叮嘱他们此事让门内的弟子们都尽快知道，但先别外传。只要保持宗门内的人心都稳定，之后永安州其他门派的人慢慢的都知道了也就无所谓了，这种事儿也没必要去刻意隐瞒什么。
　　等那几位堂主都唯唯诺诺的退下后，陈妙玄又开口说道：“宗主，妾身今天来此之前听外面回来的密谍报告，说是二皇子尚玉铭日前外出游历，不知在何处毙命，皇上派国师和大皇子侦办此案，如今京师内暗流涌动，抓了很多人呢。”
　　夏清听了淡淡的一笑，说道：“竟会有这种事发生？这二皇子出门儿也太不小心了。”
　　萧灵素也说道：“就是，在咱们大隋境内竟然会发生这种事儿，连皇子外出游历都会有性命之虞，看来这天下真的要乱了。”
　　谢翩跹和潘粉儿、柳曼云、邓春艳四女听了玉面上没有任何的表情，但心里却都觉得好笑。
　　夏清长叹了一口气，说道：“管他这世上将来会不会乱呢，不论乱成什么样，咱们还是只管自在修行，增强门派和自身的实力为主。”
　　他说到这顿了顿又说道：“说到这些，我正好想将门派内的事情给你们都重新分派一下。”
　　他看了看坐在身边的谢翩跹，开口说道：“谢儿，从现在开始门派内弟子们的丹药炼制你就不要再亲自去管了，这些以后就都交给曼云负责吧，让她和那些姐妹们负责门派内的正常丹药供给。你以后修炼之余就专门负责咱们这些人用来增长修为，突破境界的极品丹药吧。我知道你的手中还有一些绝世奇方，上面有很多灵药都是很难收集的，你不妨回头和妙玄在一起商量一下，让她动用手中的力量帮你在世间收集。”
　　“奴家遵命，宗主放心好了。”谢翩跹笑著说道。
　　然后她又对站在身后的柳曼云说道：“曼云，以后我就将弟子们所需要的丹药交给你和你的那些姐妹们来全权负责了。春艳，你以后也多帮帮你姐姐，没事儿的时候跟她好好学学炼丹之术。”
　　“女儿遵命！”
　　“女儿遵命！”
　　柳曼云和邓春艳二女脆生生的娇声答应。
　　夏清见此又对潘粉儿说道：“以后宗门内的一切事物就由粉儿你来负责吧，包括灵矿的开采安排，以及日常的巡防和整个门派内的安全，你本就是紫霞派的一派之主，这些事儿交给你来负责最合适不过了。”
　　“奴家听从宗主的安排。”潘粉儿也连忙领命。
　　她知道夏清对玄清真人洞府周围的那三座’聚闪石‘灵矿的秘密肯定是特别在意的，能将此重任交给她，也让她心中暗暗欢喜。
　　接下来他又对陈妙玄说道：“玄夫人以后就专门负责你手中的密谍和情报组织，咱们今后的各种消息主要来源就全靠你了。”
　　“这些就都交给妾身吧，宗主尽管放心。”陈妙玄此时心中感觉轻松了许多，这样以来她除了陪夏清鱼水之欢外，还有更多的时间进行修炼了。
　　最后他对萧灵素说道：“素夫人，以后这三大坊市上的店铺就都交给你了，今后有什么事儿就让外务堂专门向你汇报就是了，回头等瑜夫人她们来了之后，咱们将她在瀚珑坊的店铺也给接管了，从此后将势力慢慢渗透到瀚珑坊去，那儿的黑市地下交易时常会有意想不到的宝物出现，咱们可以暗中收购。”
　　萧灵素本就觉得自己在合欢宗手中没什么实权，有些暗暗的自卑，现在夏清将整个合欢宗赚钱的生意都交给她来管理，她怎能不喜出望外？于是也兴高采烈地答应了。
　　夏清接著又慢悠悠的开口说道：“不过谢儿是你们的大姐，门派内无论任何事情，她说出来的话就相当于是我亲口说的，你们几人不得阳奉阴违，更不得违抗。如果你们当中有人不乖的话，到时候可别怪我拿家法严惩。”
　　他说著眼睛里已充满了笑意，至于自己说的’家法‘，其实就连他自己都不知道他哪来的什么’家法‘？
　　不过潘粉儿几女还是故作害怕的吐了吐小舌头，接著又朝谢翩跹调皮地眨了眨眼睛。
　　谢翩跹见此也是一脸的笑意，她感激地看了夏清一眼，知道自己在他心目中的重要位置，这么多年来在他身旁的尽心辅佐，并没有白白的付出。
　　……
　　就在夏清刚将宗门的事物安排妥当，就见一名值守弟子被站在殿门内的侍女给领了进来，说是一名巡山弟子有急事要亲自禀报。
　　夏清一听心中暗奇，心想这巡山弟子有什么事的话应该去找执事堂啊，怎么会前来找他？难道有什么事是与他自身有关？
　　想到此，他对值守的弟子说：“让他进来。”
　　只见过不多时一名筑基中期的彪形大汉走了进来，来到近前先对夏清和谢翩跹等人施礼，口称：“弟子夏虎见过少主和众位夫人。”
　　他说完又看了看谢翩跹等人，一副欲言又止的样子。
　　夏清笑了笑说道：“你有什么事儿可速速说来，这里在座的没有外人。”
　　那名弟子一听连忙称：“是！”
　　接著开口说道：“少主，弟子和一队同门巡山，遇见一名女子，她说自己叫兰凝香，是少主在瀚珑坊的夫人，有急事前来找少主。还拿出了我合欢宗弟子的身份玉牌，我等不敢怠慢，怕真有什么急事，所以弟子前来禀告。”说完后拿出一块玉牌双手呈上。
　　夏清伸手一招，玉牌就向他飞了过去，他连看都不用多看一眼，就知道这正是他当日在瀚珑坊给兰夫人的身份玉牌，他知道兰夫人能到合欢宗来找他，说明唐瑜儿一定是出什么事儿了。
　　他如今已是一门之主，就算天塌下来表面上也不能乱了方寸，虽然心中十分的焦急，但还是不动声色地说：“此女的身份是真的，去将她请到此处。”
　　“弟子遵命！”夏虎说完转身欲走。
　　“且慢。”只听夏清又开口说道。
　　他扭头对站立在谢翩跹身后的柳曼云和邓春艳二女说：“曼云、春艳，你二人替我前去迎接一下，她是第一次来咱们这儿，千万别让她受到任何的惊吓，她的修为比你二人都要低，你们就称她为兰夫人好了。”
　　“是，宗主稍待，我们一会儿就回来。”柳曼云和邓春艳同时微微一笑向下面走去，夏虎也连忙跟随一起向殿外而去。
　　“宗主？少主何时成了宗主了？”他跟著二女往外走著，一头雾水的在心里想道。
　　……
　　在柳曼云他们离去后，潘粉儿、陈妙玄和萧灵素三女不动声色的互望了一眼，慢慢地将各自结丹期的灵压给释放了出来。
　　她们三人心想唐瑜儿是宝体修士也就罢了，而之前从夏清的口中得知兰夫人才是个练气期的女修，居然来到合欢宗后也要跟她们平起平坐，身份比柳曼云和邓春艳还要高，她们都想看看这兰夫人在她们结丹期的面前是否能泰然自若站得稳？
　　不料她们的这一举动立刻就被夏清和谢翩跹给发现了。
　　谢翩跹看了含笑不语，夏清却哑然失笑，轻轻地摇了摇头说：“你们这是想干什么？想给人家一个下马威吗？还不快将灵压都给我收起来，是不是想让我打你们的屁股？”
　　三女闻言均抿嘴儿一笑，连忙收了灵压，知道这兰夫人必定也非常得夏清的宠爱。
　　谢翩跹笑著说道：“你们都给我记著啊，以后大家都是姐妹，在一起不能单纯以修为论身份，回头谁要是将三夫人唐瑜儿和六妹兰夫人当成外人而惹得宗主不快的话，宗主要是怪罪于我没有当好内，你们到时候可别怪我将气撒在你们的身上。”
　　潘粉儿三女一听她这么说，心中都是暗自一凛，知道谢翩跹这番话可不是随便说著玩的。当下各自都收起了造次之心，心想若是因为自己的小动作而引起了姐妹之间的不睦，回头惹得夏清和谢翩跹心中不满而让自己失去了宠爱，那可就太划不来了。
　　……
　　兰夫人随著柳曼云和邓春艳来到了合欢殿，昂首挺胸的走了进去。
　　在刚才她已从柳曼云的口中得知楚逍遥已死，如今夏清已是合欢宗的宗主了。她也从二女的口中知道合欢殿内此时除了夏清之外，其他的几位夫人也都在。
　　她暗想自己的修为虽低，但在里面这几位夫人的面前也不能输了气势。否则的话不仅丢了她自己的人，还丢了唐瑜儿的面子，以后她姐妹二人回到合欢宗，未免会让人看不起，暗地里笑话，所以她落落大方的昂首挺胸走进了合欢殿。
　　当她慢慢地将要走到夏清的近前，她的那对巨乳让在座的包括谢翩跹在内都吃了一惊，这几女平时都认为自己可以说是女人中的女人了，那一对儿硕大的酥胸也属于过于高耸丰满之类的，几人相比大小都在仲伯之间。
　　但她们此时见了兰夫人的这对巨乳，才知道什么叫得天独厚。虽然兰夫人的胸前包裹得很严实，但那硕大饱满的轮廓和随著她的莲步轻移而微微上下的晃动，著实让这几女的心中都吃了一惊。
　　兰夫人也看到了她们的面部表情，以及盯著自己胸前那睁大了的美目，她的嘴角儿慢慢地勾起了一抹笑意。
　　夏清“哈哈”一笑，从座位上站了起来向下走去，伸出双臂说道：“兰儿，这么多天没见，没想到你的姿容更胜往昔。”
　　兰夫人连忙微微躬身施礼，然后扑入了他的怀里，娇声说道：“兰儿恭喜少主掌管合欢宗，妾身和瑜儿姐姐都很挂念宗主呢。”
　　夏清一见兰夫人的神情，心中算是轻松了大半，知道唐瑜儿至少没有什么太大的危险。
　　他轻轻地拍了拍兰夫人的后背，然后拉著她的小手说：“让我先给你介绍一下我的这四位夫人和你刚才已见过的两位美妾。”
　　兰夫人在夏清的介绍下跟谢翩跹、潘粉儿、陈妙玄和萧灵素一一见礼，对她们都口称：“姐姐。”
　　谢翩跹她们四女也都管她叫“妹妹。”
　　至于柳曼云和邓春艳二女因为修为比她高出太多，虽然辈分比她要低，但也只称她为“兰夫人”，而没管她叫“六娘”。对此兰夫人也不以为意，知道这二女能这样对她这么一个练气期的修士，已经算是不错的了。
　　大家一阵寒暄之后，纷纷落座，兰夫人就坐在了潘粉儿下首的位置，她的对面是陈妙玄和萧灵素，夏清和谢翩跹二人是居中而坐，柳曼云和邓春艳则依旧是站在谢翩跹的身后。
　　夏清见侍女给兰夫人奉上了灵茶，就开门见山的问道：“兰儿，瀚珑坊发生什么事儿了，让你大老远的亲自跑来？”
　　兰夫人一听连忙说道：“宗主，瑜儿姐姐遇到了麻烦了。”
　　“哦？是怎么回事儿？你详细说说。”夏清问道，不过如今在他的眼里，青云山附近不论什么事儿对他来说已不可能算是麻烦了。
　　接著就听兰夫人开始诉说了起来……
　　……
　　原来夏清他们当日灭了赵家之后就率众扬长而去，只是当时将赵家庄的人给全部灭杀了，并未将赵家的那些山庄房屋给全部焚毁，赵家庄的一些房屋虽然在交战中被轰塌，但大部分还依然保持著原样。
　　后来空虚的赵家庄被一些经常到瀚珑坊来交易的散修们给占据了，而就在前不久来了三个结丹期的散修，一个姓李，叫李天远，是结丹中期的修士，另外两个都是结丹初期的，一个姓朱，一个姓冯。
　　他们到了赵家庄之后觉得地理位置不错，而且山庄房屋还都是现成的，那些损毁的房屋也可以重新修葺。于是这三人就将盘踞在赵家庄的那些散修们都给纠集了起来，大概有一百多人，成立了一个帮派，因为离瀚珑坊较近，就取名叫瀚龙派。
　　前些日子有一天这三人去瀚珑坊，恰巧在怡宝阁的大厅中见到了难得下楼一趟的唐瑜儿，这三人当时都惊为天人，就连神魂都为之倾倒，其中那个姓李的帮主更是当场就提出让唐瑜儿做他的双修道侣，结果没想却遭到了唐瑜儿冷嘲拒绝。
　　后来此人又隔三差五的前去怡宝阁纠缠，但几乎都见不到唐瑜儿，终于在前几天恼羞成怒，说五日后带人前来迎娶唐瑜儿，不管她答不答应都要将人给带走。
　　当时还留下了几个跟随著他的门派中的修士在怡宝阁附近监视，以防唐瑜儿耍什么花样。在第二天又派人送来了三箱的彩礼，就直接放在了怡宝阁大门前的街道上，说不论是唐瑜儿还是怡宝阁，以及旁边唐瑜儿开的那个酒楼都是他们李帮主的了。
　　兰夫人是第二天傍晚的时候，在瀚珑坊执法队小队长陶勇的帮助下悄悄潜出了怡宝阁，赶到合欢宗来报信儿。
　　……
　　兰夫人将整件事情说了一遍，最后说道：“宗主，妾身因为以前没来过合欢宗，不知道路径，一路上都是拿著宗主之前给的玉简用飞遁符找过来的，用了两天的时间，算一算那姓李的明天就会去瀚珑坊强行带走瑜儿姐姐，时间有些紧迫了。”
　　夏清听完看了看谢翩跹，只见她冷冷地一笑说了句：“这可真是色胆包天啊，抢人抢到了我合欢宗的头上。”
　　她说完后冲夏清笑了笑，又娇声说道：“下面该如何还请宗主发话，奴家姐妹们一切听从宗主的吩咐。”
　　“好！那咱俩这就先带著兰儿去瀚珑坊。粉儿你们三人各带一百名筑基期的弟子随后赶到，在瀚珑坊的附近先隐匿起来，等明天他们来了之后放他们进来，再将瀚珑坊给包围，让这三人插翅难逃。曼云和春艳这两天就留在宗门内看家。”夏清说完后站了起来。
　　谢翩跹她们也都跟著站了起来，潘粉儿笑著说：“宗主和姐姐尽管放心先去，我和妙玄、灵素随后就到，兵发瀚珑坊！”




　　第六十九章、翩跹赠宝

　　出了合欢殿后，谢翩跹开口说道：“宗主，不如你和兰儿妹妹都上奴家的法云吧，这样咱们可以节省很多路上的时间。”
　　夏清知道以她结丹后期的修为一旦全力施展开遁术，比自己的翠叶法器在速度上也要快好几倍。于是当下也就没再犹豫，和兰夫人都上了她的法云，一左一右站在了她的身旁。
　　……
　　三人站在法云上飞驰，迎面而来的天罡烈风都被谢翩跹用护体灵力给挡在了两丈之外。所以他们三人依然是一边儿飞驰，一边儿站在法云上有说有笑。
　　谢翩跹站在法云上拉著兰夫人的小手，和她有说有笑的闲聊著，不断地询问瀚珑坊的情况，顺便将唐瑜儿在瀚珑坊的状况和产业也都大概了解了一下。
　　夏清在一旁见二女言谈甚欢，互相之间“姐姐”、“妹妹”也都叫的非常亲热，忍不住向谢翩跹悄悄传音：“谢儿，春艳你还没得手呢，如今是不是又想打兰儿的主意？”
　　谢翩跹听了扭头风情万种的瞟了他一眼，然后娇声传音：“看宗主说的，回头奴家和这些姐妹们都会在床上陪宗主双修，让宗主淫玩儿，到时候我们在床上发生’雌乱‘淫戏是不可避免的事儿，这样也会让宗主在我们的身上受用的尽兴。宗主之前每次受用奴家和曼云母女俩的时候，我俩儿哪一次不是一边儿被宗主H弄著，一边儿在一起’雌乱‘互戏？所以奴家不把她们一个一个都给调教好，回头怎能让宗主在床上玩儿的畅快？”
　　夏清嘴角微微的一笑，传音说道：“小淫妇，你要是喜欢此调调，自家的这几个娇娃你们之间可以玩玩，但是不许出去觅食，这一点回头可别怪我事先没警告你啊。”
　　他也知道一个男修若是同时在床上宠幸自己的几个姬妾，那她们之间互相玩弄取乐也是在所难免。但他不想让谢翩跹的这种特殊爱好将来在修真界传出去，这要是被也有著’雌乱‘之好的元婴期或化神期的高阶女修知道了，那对她来说肯定是相当麻烦的。因为她雪白丰肥的身子不仅对于男人有著非常强烈的吸引力，对于有著同样’雌乱‘爱好这种口味的女人来说，也是如此。
　　只见谢翩跹抿嘴儿一笑，嗲嗲的传音说：“知道了宗主，你就放心吧，奴家是宗主的女人，这一点又怎敢忘记？所以也只限于和宗主别的女人之间偶尔玩玩儿，这点儿见不得人的勾当，又怎能让外人知道？再说宗主的这几个女人，哪一个不是绝世的妖娆？奴家还怎会去招惹外面的那些闲花野草？”
　　夏清又淡淡的回传道：“不过即使是自家的姐妹，你若想上手也要看人家愿不愿意，别回头她们联合起来到我面前告你的状，那到时候我也护不住你。”
　　谢翩跹听了心中一凛，她知道这是夏清对她的严厉暗示，如果她的行为有什么不端，作为宗主的他可以睁一只眼儿闭一只眼儿，故意装作不知道。但如果他身边的其他女人联合告她带头’雌乱‘，身为夏家的大妇却淫秽后房，那对她来说最坏的可能就是会被废掉。这样以来到那时自己不仅颜面地位尽失，就连在夏清面前再争宠的资格都没有了。
　　想到这里她的心中也不禁暗怕，自己今天在夏清身边的地位和得到的万般宠爱若是一朝尽失，今后哪还有脸面再存活于世？
　　于是她想了想，暗暗地深吸了一口气，对夏清传音道：“宗主，奴家知错了，奴家决定和春艳一尝滋味之后，就断了此念头，以后绝不敢再干那假凤雌凰之事。”
　　夏清听了微微一笑，将双手倒背在身后，不再多说什么。
　　……
　　三人在天色刚黑的时候就到了瀚珑坊，谢翩跹发现有四个筑基期的修士在怡宝阁附近负责监视，这四人的修为有两个是筑基期大圆满的，另外两人是筑基后期的。
　　她微微的冷笑，身形如鬼魅般在怡宝阁的周围闪动了几下，就将那四人都给无声无息的解决掉了，这四个家伙临死前都没看清是谁出的手将他们的天灵盖给拍得粉碎，只是看到了一道宛若红玉雕琢而成的红色掌影。
　　夏清则一招手，将摆放在怡宝阁前面街道上的那三个大箱子都给收了起来，嘴里说道：“人家送上门的东西，不要白不要。”
　　谢翩跹和兰夫人见他如此，都不禁莞尔一笑。
　　兰夫人拿出禁制玉牌打开了怡宝阁的大门，他们三人刚一进去，就见身穿一身翠色纱裙的唐瑜儿从楼上奔跑了下来，二话不说就风一般的扑进了夏清的怀里。
　　夏清紧紧地搂著她，心中却在暗暗的惊诧，他发现唐瑜儿的容貌和气质变化越来越大了，不仅让人看著狐媚娇艳，浑身上下似乎还有一丝淡淡的仙气。
　　谢翩跹一看就知道她必是天狐血脉的宝体无疑了，那颠倒众生的倾国容颜，妖媚如狐、淡雅若仙的绝世气质，就足以说明了一切！
　　夏清拍了拍唐瑜儿的后背，说道：“小乖乖，别撒娇了，你谢姐姐也来了，别让她看著笑话。”
　　唐瑜儿一听不舍的离开了他的怀抱，她刚才已看到了夏清的身旁还有一位绝色美妇，但实在是没想到这红发红眉，丰满绝伦的妖艳美妇竟然是谢翩跹！传说中的她没人说头发是红色的，而且是艳红如火！妖异无比！
　　她对谢翩跹深深地一礼，不好意思的说道：“瑜儿让姐姐见笑了，妹妹我这是许久没见到少主了，今天一见之下欣喜的忘形了。”
　　谢翩跹连忙伸手扶起，微笑著说：“妹妹不要见外，少主他如今已是咱们合欢宗的宗主。他今天一听说你遇到了点儿小麻烦，就立刻坐不住了，带著我先赶到了瀚珑坊，随后还有你粉儿姐姐、妙玄和灵素妹妹也明天就会到。”
　　唐瑜儿一听夏清已是合欢宗的宗主了，眼珠略微一转，知道此处不是说话之地，于是就笑著说：“奴家在此恭喜宗主了，宗主和姐姐还有兰儿妹妹一路急忙赶来，想必也一定口渴了，我这楼上有上好的灵茶，咱们不妨上去一边儿品茶一边儿长聊。”
　　她说完身子往旁边一让，玉手一伸，做出了个’请‘的姿势，娇声说道：“宗主和姐姐请。”
　　夏清朗声一笑，将谢翩跹的腰肢轻轻一揽，边走边说道：“谢儿，瑜儿这的灵茶可是不次于妙玄的金丝香芽，你尝了一定会喜欢。”
　　唐瑜儿和兰夫人听了他的话，相视开心的一笑，吩咐侍女将大门关上，然后也跟在后面向楼上走去。
　　……
　　“好茶！”谢翩跹品了一口手中的灵茶，然后一饮而尽，赞了一声后将手中的茶盏放下，坐在一旁的兰夫人连忙又给她倒了一杯。
　　在这二层的待客大厅内只有他们四人坐在那儿品茶，兰夫人主动担当起了弄水侍茶的角色。
　　因为唐瑜儿和兰夫人都是与谢翩跹初相识，明天又即将发生一场恶战，所以他们决定就在这儿品茶聊天，慢慢地等待著瀚龙派的那些人到来。
　　谢翩跹见兰夫人在她面前说话总是有些紧张，于是就笑著说道：“凝香不必拘谨，咱们姐妹不论修为高低，都是宗主的女人，等过两天你回到合欢宗后，所有的弟子见你都要尊称六夫人。至于你的修为就更加不用担心了，回去后咱们合欢宗那里的灵气十分充沛，到时候你又不缺乏丹药的资助……”
　　说到这里她顿了顿，看了看夏清，娇声笑著说：“再加上可以更多的和宗主在一起双修，你的修为一定会增长的很快。”
　　兰夫人听了面上闪过一抹羞红，说道：“凝香自知修为太低，跟大姐你们几位夫人将来在一起相处不免心生自卑，但刚才大姐的话让凝香又起了争强好胜之心，妹妹回去后一定会勤加修炼的，还望大姐能对凝香多加照拂。”
　　谢翩跹听了微笑著点了点头，接著又和唐瑜儿聊了起来。
　　她二人也自然就聊起了修行上的事儿，谢翩跹听唐瑜儿说起了自己的修炼和法器，当她听完后那两道红色的秀眉不禁微蹙。
　　唐瑜儿见了连忙问道：“难道姐姐觉得我的修炼或法器有何不妥之处？”
　　谢翩跹想了想缓缓的说道：“妹妹的修炼倒没什么不妥，只是进阶跟同阶的提升突破不一样，若是同阶的突破在宗主的混沌珠内进行就可以了，那里的灵气之醇厚可以说是不二之选。而进阶会引发天象，不能在空间法器内进行，只能选择在灵气充沛的地方闭关。不过对于妹妹来说这也不算是什么问题，只要过两天回到合欢宗就可以进青云洞内结丹，那里的灵气是整个青云山最丰沛的，再加上有宗主的’聚灵幡‘相助，应该一切都不成问题。妹妹还是越早进入结丹期越好，如果滞留于’假丹‘境界的时间过久，回头反而会对结丹造成不利的影响。
　　至于说法器嘛，我听闻水月宗的林媚儿所使用的法器其中之一，就是他们的镇宗之宝’水月镜‘。想必她的’水月镜‘和妹妹的’妙欲镜‘有异曲同工之处，但她的法器内部的幻境却没人能够描绘，因为凡是被她给收进去的人至今为止还没一个能活著出来的。
　　妹妹的’妙欲镜‘好是好，能不用跟对手正面的斗法和搏杀，就可以利用里面的罗刹天魔女使用’销魂枪‘来灭杀对手。如果里面的天魔女能达到结丹期的修为，就可以重铸肉身，这样以来她们还可以色诱对手，在幻境内布施肉身欲阵，轮流和对方云雨交欢，直至让对方精尽脱阳而亡！
　　但妹妹的这套魔器有一个最大的弊端，不知妹妹想过没有，如果你将眼前已看到的对手都收进了’妙欲镜‘，那如果还有敌手在暗中隐藏的呢？或者是在妹妹全力催动’妙欲镜‘的时候又有别的敌人来到你的附近，而你那时又无暇分神，那对方若是对你的本体发动攻击，你又该当如何？”
　　她的这番话说得唐瑜儿目瞪口呆！
　　唐瑜儿以前不是没有考虑过谢翩跹说的这种情况，但她总是抱著一丝侥幸的心理，认为能发生这种情况的可能性微乎其微，但现在这些话从谢翩跹的口中说出来，她知道若是这种看起来微乎其微的可能性只要发生一次，就足以要了她的性命！
　　她表情凝重的对谢翩跹说道：“姐姐说的这番话瑜儿以前也曾考虑过，但却一直没有更好的办法，所以暂且放到了一边儿，不去想它。可如今听姐姐这么一说还真让我有些胆颤心惊，不知姐姐有什么好办法能让妹妹我以后不再以此弊端为忧？”
　　谢翩跹听了微微一笑，从储物镯里取出了一把红色的小伞，正是她在青云之战中从丁长老手中得到的那把红罗伞！
　　她对唐瑜儿说道：“这把红罗伞是个攻防俱备的灵器，妹妹不妨拿去炼化了，将来用来保护自身，也算姐姐今天给你的一个见面礼吧。”
　　唐瑜儿一看连忙摇头推辞，说道：“这如何使得？姐姐的这个见面礼太重了，如此贵重的宝物我怎能收下？”
　　她经营怡宝阁买卖法器这么久，哪还能不一眼就看出来这把红罗伞是个灵器？上面那强大的气息是她经手过那么多法器却从未见过的！
　　谢翩跹笑了笑，说道：“无妨，妹妹尽管拿去。我修炼的是火属性的功法，本身就有’火鸾甲‘护身，所以这把宝伞对我来说并无多大用处，妹妹莫要再推辞了，这也是姐姐的一番心意。”
　　夏清在一旁见唐瑜儿还要拒绝，于是开口说道：“既然这是谢儿的一番心意，瑜儿你就收下吧。好谢儿，你给瑜儿的这个见面礼真可谓不轻啊。”
　　他当然知道这把红罗伞是谢翩跹在身负重伤，有性命之危的情况下得到手的，连柳曼云和邓春艳这两个她的干女儿都没舍得给，今天却送给了唐瑜儿，这番作为让唐瑜儿今后还怎可能会不听她的话？
　　唐瑜儿见夏清都发话了，也就不好再推辞，于是用双手接过这把几寸长的小伞，对谢翩跹躬身施礼，说道：“瑜儿多谢姐姐今天的赠宝之恩，来日但有差遣，瑜儿在所不辞！”
　　谢翩跹连忙将她扶起，笑著说：“妹妹这是说的哪里话，你我都是宗主的人，姐姐我这么做也是为了将来能让宗主少一分担忧。”
　　夏清听了哈哈大笑，谢翩跹的这句话真是说到他的心坎里去了，她要是知道唐瑜儿跟他的真正关系，就会更认为自己的这把红罗伞送的不亏了。
　　他们四人就这么有说有笑，不知不觉外面的天光已经大亮。怡宝阁的大门在兰夫人的吩咐下早已打开，依旧是开张营业。
　　刚开门没多久，就有侍女来报说执法队的陶勇前来求见瑜夫人或兰夫人，为的是一大早就有人报告说在怡宝阁的附近发现了四具瀚龙派修士的尸首。
　　夏清闻言走了下去。
　　陶勇一见夏清连忙施礼，说道：“陶某不知夏少主在此前来打扰，实在是多有得罪。”
　　夏清听了摆手一笑，说道：“陶队长不必多礼，我还要感谢你帮助兰夫人去合欢宗给我报信儿呢。那四人是我杀的，你就将他们的尸首给挂到瀚珑坊的街道牌楼上去，看看今天那里到底会挂多少具尸首。”
　　陶勇一听心中大喜，他知道夏清既然如此一说，那就代表著合欢宗今天要对瀚龙派展开屠杀了。
　　瀚龙派的那些人以前都是些散修，一向来瀚珑坊都是规规矩矩的，但自从他们聚在一起组成帮派之后，来瀚珑坊也越来越嚣张跋扈了，对很多店主说话也非常的放肆，甚至还有时出语威胁。
　　陶勇他们执法队的人对这些早就看不顺眼了，只是因为对方帮派中有三个结丹期的修士，让他们敢怒不敢言，已经忍气吞声很多日子。
　　没想到他们的帮主李天远竟然敢打唐瑜儿的主意，这不是在剔合欢宗少主夏清的眼眉吗？所以今天夏清的到来要对瀚龙派出手，怎能不让他陶勇心中大喜？他才不信夏清这次只是一个人孤身前来！
　　……
　　就在陶勇将那四具尸首给挂在瀚珑坊街道牌楼上不到半个时辰，正在和唐瑜儿、兰夫人有说有笑的谢翩跹忽然神色一动，说道：“他们来了。”
　　她的话音刚落，就听到传来一声怒吼：“是谁那么大的胆子，竟敢杀我门派的帮众？居然还敢把尸首给挂在牌楼上！是谁！给我出来！”
　　声音滚滚如雷，瞬间就传遍了整个瀚珑坊所有的大街小巷。
　　就在这时传来了一句淡淡的回应：“姓李的，别在那儿大呼小叫，我就在怡宝阁等著你呢，想知道我是谁的话就滚过来吧。”
　　夏清说话的声音虽然不大，不紧不慢的传出，但也能让瀚珑坊的每一个人都听到。
　　就在他二人开口说话的时候，很多怕事的散修都纷纷躲避，一些店铺也都连忙关门歇业，原本还有不少人的街道上不大一会儿就变得冷冷清清。




　　第七十章、长街

　　李天远听到夏清说的话勃然大怒，在此之前他已让属下在瀚珑坊通过多方打听，知道唐瑜儿有个道侣，但也不过是个筑基期的修士。而且知道那人的实力可能在同阶修士中算是比较强大的，因为知道他能斩杀修为比自己高的同阶修士，曾经以筑基初期的修为，斩杀了一个叫冯莽的筑基后期修士！
　　但这些在李天远的眼里根本就不算什么，一个筑基期的修士不论修为再高跟结丹期的修士还是没法比的。他知道以自己结丹中期的修为，要想灭杀唐瑜儿的那个道侣，只不过是一个照面抬抬手而已。
　　今天是他大喜的日子，不论唐瑜儿答不答应做他的道侣，他都要将她给强行霸占。就算她恨他李天远，那就让她先恨著吧，回头再让她知到自己是真心的对她好，再慢慢地用自己的诚意来打动她。
　　要说李天远本来并不好色，也不属于双修之道的修士，但他那天还是让唐瑜儿给迷倒了。那种让他一见之下就怦然心动的感觉，是以前不论看见任何女修都从未有过的，他感觉到了自己心跳的加速，甚至仿佛能听到自己心跳的声音。
　　他知道自己的两个兄弟也当场被唐瑜儿的诱人风姿所迷醉，所以后来他直接开口说出让她做自己道侣的话，也是为了先堵住自己这两个兄弟的嘴，不想让他们跟自己来抢女人。
　　但没想到却遭到了唐瑜儿的当场拒绝，而她只说了三个字：“就凭你？”
　　眼中充满了嘲笑和轻蔑，随后就连理都不再理他们三人，高傲的向怡宝阁的二层走去，穿过禁制消失不见。让这三人嗅著一层大厅内她所留下的撩人香气，回想著她那绝世的容颜和丰满诱人的体态。
　　不过李天远当时却一点儿也没生气，他知道要想得到如此美人，心急是不行的，必须要先得到她的好感。
　　他后来派手下经过一番打听，知道唐瑜儿确实已有了道侣，但却是个筑基期的修士。他当下心中大喜，心想凭自己结丹中期的修为，不信还争不过一个筑基期的小子。但他没想到的是，自从那日以后他就再也没见过唐瑜儿。他每隔一两天就去一趟瀚珑坊的怡宝阁，但唐瑜儿却再也没有在一层的大厅内出现过，而二层是一般根本不允许任何人上去的，更何况还布有严密的禁制！
　　就在前几天他这两个结丹初期的兄弟在暗示他如果得不到唐瑜儿就放手吧，好歹让他们也试试，谁能得到就是谁的。如此一来让他终于下了狠心，心想软的不行就来硬的，先将她给强占到手，得到了她的身子之后再慢慢想办法得到她的芳心。
　　这李天远为了防止唐瑜儿暗中逃跑，特意留了四个手下负责监视，他知道以他这四个手下的本事，就算唐瑜儿的修为是’假丹‘的境界，但要跟这四人交手也绝占不了半分的上风。
　　他今天不仅想强行带走唐瑜儿，霸占她的产业，还想就此占了这瀚珑坊。让这瀚珑坊从此后归他瀚龙派来管辖，每家商户以后每年都要缴纳一定量的灵石才能在此经营。这样他们门派才能有一笔丰厚的固定收入，也能保证以后更好的发展壮大，他们也能有更多的灵石来购买丹药和法器，资助自己的修行。
　　所以他今天不仅带来了他这两个结丹初期的兄弟，还带来了门派中近百名的好手，整个门派中的精英全部出动，他倒要看看哪家商铺敢公然跟他作对。他今天还要收编瀚珑坊执法队中的那些散修，如果有人敢反抗，那就会被直接给灭杀掉。
　　他心想既然他放出话来要今天强行带走唐瑜儿，那她的那个筑基期的小道侣估计只能是望风而逃了，根本不会再出现在瀚珑坊，去做那螳臂当车的愚蠢行为。
　　让他李天远没想到的是对方不但来了，还斩杀了自己的这四个手下，并且将这四人的尸首高高悬挂在大街的牌楼上，这不啻狠狠扇了他一记响亮的耳光，让他颜面扫地。而且对方刚才还口出狂言说让自己滚过去见他，真是不知死活。
　　……
　　李天远和他瀚龙派这些所有的人都站在瀚珑坊大街牌楼前的空中，他强行压制住心中的愤怒，没有让自己丧失了理智。
　　他以一个散修的身份能从练气期一步一步走了今天，不知经过了多少风浪，要是没有一定的养气功夫，早就不知死了多少回了。
　　此时他已经知道对方看来不仅仅是个筑基期的修士那么简单了，要真是一个筑基期的修士，又怎能同时灭杀掉他的这四个手下？让他们连一个人都没有能逃跑的机会？更何况其中还有两人是筑基期大圆满的修为！
　　李天远深深地吸了一口气，开口说道：“走，咱们去看看，此人到底是何方神圣。”
　　说完就朝怡宝阁飞遁而去。站在他身后那姓朱和姓冯的两人互看了一眼，也跟随而去。
　　他们也知道唐瑜儿的这个筑基期的道侣有些邪门，而且从他们踏入瀚珑坊的范伟开始起，就觉得心中有一种强烈的不安，他二人知道他们的大哥李天远肯定心中也会有此警兆。
　　……
　　当李天远他们所有人在离怡宝阁还有十几丈远的时候，就感觉到了一股可怕的气息从里面传了出来，以他们三个结丹期为首的都知道那是一个修为比他们还要高的存在，其修为至少在结丹后期！
　　他们远远的在空中看见那三个彩礼箱子不见了，就知道对方根本就没将他们放在眼里。因为对方不仅杀了他们的人，还收了他们放在这儿的三个大箱子，那三个箱子里面是一箱满满的中品灵石，一箱天蚕丝织就的女修喜爱的裙衫料子，还有一箱分为三层摆放的女人所用的各种金玉首饰。
　　如果对方想要杀完人再拿了东西带著唐瑜儿跑的话，那昨天可是有的是时间和机会。而对方非但没跑，看架势还是专门在此等候著他们的到来。
　　李天远待他的帮众都在怡宝阁附近落定之后，开口沈声说道：“不知里面是哪位道友，可否出来一见？”
　　他的话音一落，就听里面传来了一声轻笑：“姓李的，你现在倒是挺知书达理的，这瀚珑坊也是你能嚣张的地方？”说话间只见从里面走出了一男三女四个人。
　　李天远双眼一眯，看了看走在当先倒背著双手的夏清，没错！此人就是筑基期的修为，也不过是筑基后期而已！在他的左右各站著二女，是唐瑜儿和兰夫人。
　　不过李天远马上就将目光放到了夏清的身后，此时最后从里面走出了一个红发红眉的妖艳美妇，这才是让他李天远心悸的原因，这个丰满绝伦，诱人美态不下于唐瑜儿的结丹后期女修！
　　他在脑海里极力回想著，在他的记忆中永安州并没有这么个人物，没听说哪个结丹期的可怕女修是红发的。
　　想到此他心中稍定，开口说道：“你们是想跟我瀚龙派作对？”
　　只见夏清不屑地一笑，说道：“你们没经过我的同意，竟然敢在青云山一带开宗立派，仅凭这一点，就该被诛尽杀绝！”
　　李天远笑了，站在他周围附近所有瀚龙派的人都笑了，笑眼前这小子真是不知天高地厚，以为仅凭著一个结丹后期的帮手就可以吓唬住他们，想想他们这些人，以前作为散修的时候，哪一个不是双手沾满了别人的鲜血？
　　“就凭你们几个？你以为你是合……”他的话音未落忽生感应。
　　只见从左面长街的一头飞来了一把黑色的长枪，上面魔气缭绕！
　　与此同时，在长街的另一头又飞过来了一只白色的金刚琢，一开始只有碗口大小，可是一边儿朝他们飞过来，也一边儿越变越大，逐渐变得如同车辇的轮子一般大小，向他们滚滚而来。
　　谢翩跹和李天远看见了这个白色的金刚琢，二人的心中都是一惊！
　　不等李天远发话，他身旁的朱、冯二人就分别掣出各自的法器向那把黑色的长枪和金刚琢迎去。
　　姓朱的修士使的是一只长矛，在长街的中央击上了那把黑色的魔枪，只见长矛立刻折断，姓朱的修士向后退了两步，嘴角溢出了鲜血，但也阻止了魔枪的前进，只见黑色长枪在离地五尺处漂浮著，枪尖还在兀自颤抖个不停！
　　姓冯的修士飞出了两把黑色的乌金锤，砸向了金刚琢，只听一声轰响，那两把乌金锤倒飞而回。金刚琢在原地旋转了一圈，并没有继续追击。姓冯的修士两手接住双锤，可是刚握住两个锤柄，锤头却碎了开来，散落了一地。他觉得胸口一闷，如受重击，当下一口鲜血没忍住就喷了出来。
　　这时只见在长街的左右两端各升起一群修士，左端带头的是一个足登黑靴、身披黑甲的妖媚女修，站在一个黑色的莲台之上；右端为首的是一个足登白靴、身穿银甲的貌美女修，在她的脚下踩的是一朵黑白相间的巨大妖花！而在她的头顶上方三丈处，还有一只乌黑的金刚琢在旋浮著，向下形成了一圈透明的光罩，将她周围好几丈的范围都给护的严严实实！
　　“阴阳琢！合欢宗！”李天远一看那对金刚琢和这两个女修身旁修士身上所穿的服饰，立刻失声叫了出来。
　　“合欢宗陈妙玄带人在此恭候多时了！”身穿黑甲的女修开口说道。
　　“本宫是合欢宗萧灵素！等你们的时间也一样不短了！”身穿银甲的女修开口说道，一副千娇百媚的俏模样。
　　“还有我，合欢宗潘粉儿为了对你们形成包围之势，不让尔等一个漏网，也在此等候半天了。”慵懒的声音从他们后方的一个女子口中传出。
　　李天远等人闻言就感到另一股结丹后期的灵压在身后不远处升起，回头一看之下，只见一身紫色盔甲，手拿一杆紫色的三尖两刃刀的女修站在一朵紫色的法云之上，她身边两旁也站了近百名筑基期的修士，正虎视眈眈的看著他们！
　　这一下可让李天远在内所有瀚龙派的人都万念俱灰，对方的结丹期修士四人，而且有两名是结丹后期的，所带的弟子全是筑基期的，一看一个个也都是骁勇之辈。再看己方，还没正式开战就先伤了两个结丹期的，甚至是连手中的本命法器都被毁了。
　　瀚龙派的人都知道这一仗根本就不用再打了，他们肯定是必败无疑，就看最后有多少人能够活著逃出去了。
　　李天远深吸了一口气，双手一抱拳对谢翩跹问道：“敢问这位仙子可是青云山远近闻名的’火凤‘？”
　　“正是本座。”谢翩跹慢悠悠的回答。
　　她的这句话让李天远这一边所有的人心中一沈，此时不用再问就知道面前这个充满邪异魅力的年轻公子是谁了。
　　如今整个永安州的人都知道合欢宗的少主，合欢公子夏清是个心狠手辣的主儿，没想到今天偏偏让他们给遇到了。赵家庄就是被他给灭的，没想到自己这些人住进了赵家庄下场还会如此！那地方可真是他妈的晦气啊！
　　李天远闻言点了点头，接著又冲萧灵素一抱拳，说道：“请问天魔门天魔三宗之一的阴魔宗萧万山跟这位仙子如何称呼？”
　　“他是我的家兄，不过我现在是合欢宗的人，你就算是跟他认识，将他给搬出来也没用。”萧灵素笑著说道，而且是笑的花枝招展。
　　她的这句话不仅让李天远的心中彻底的凉透了，也让谢翩跹、潘粉儿和陈妙玄心中也小小的震撼了一下，她们都没想到萧灵素竟然有如此的背景，要不是今天见她亮出了自己的本命法器，又有谁能想得到她跟让人闻之胆寒的天魔门有牵扯？
　　李天远平静地看著夏清，二人对视著，整个瀚珑坊的大街上都静悄悄的。
　　合欢宗的弟子们都在等著一声令下好大开杀戒，他们本来就没把这些散修看在眼里，即使抱成团儿自己组成了一个帮派，此时在他们眼里也不过是一群乌合之众。
　　过了半晌儿，李天远恭敬的对夏清一抱拳，诚恳地说道：“夏少主，李某事先不知道唐掌柜是你的人，也不知道合欢宗在瀚珑坊有产业。但不管怎么说都是李某的错，跟我的这些弟兄们无关，还请夏少主今天能够放他们一马，李某愿意留下来任凭处置。”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　朱、冯二人开口大声叫道。
　　李天远将手一抬，打断了他二人。他知道今天若是跟合欢宗来的这些人动手，那在场的他身边的这些人可能没一个能活著离去。
　　在他身边的那些瀚龙派的修士们也被他给感动了，要不是看著双方的实力太过悬殊，他们倒真想大声附和，跟合欢宗的人拼一拼看看到底孰强孰弱？
　　夏清将双臂抱于胸前，抬手摸了摸自己的下巴，略一思量冷冷地说道：“想不到李兄倒是一个响当当的汉子。”
　　李天远一听连忙说：“不敢当，今日之事还望夏少主高抬贵手。”
　　他的这句话已说得近乎于恳求了，但是没办法，他们现在等于是砧板上的肉，处于任人宰割的份儿。
　　在场瀚龙派的这些人心中也都知道，别看今天合欢宗来了四位结丹期的女修，但真正说了算的却是眼前这位筑基期的合欢少主，谢翩跹和潘粉儿都是他的道侣之事如今在永安州还有谁人不知？
　　“这样吧，只要你们三人愿意就此离开永安州，而且发下心魔大誓终生不再踏入本州，我今天就让你们所有人都安然离去。”夏清考虑了再三终于开口说道。
　　“夏少主此话当真？”李天远有点儿不敢相信自己的耳朵。
　　别说是他了，就连谢翩跹她们四女也有点儿诧异的看了看夏清。
　　“嗤……”夏清听了一声不屑的冷笑，又将双手负于身后。
　　“夏少主，李某在赵家庄还有一些兄弟，可否容我稍后回去一趟将他们一同带走？”李天远试探著开口问道。
　　“李帮主，你们还是尽快离开永安州吧，赵家庄已经不复存在了。”没等夏清开口，潘粉儿那慵懒的声音就再次传来。
　　李天远和瀚龙派的这些人扭头向赵家庄的方向看去，只见那一带此时已是一片火光冲天！




　　第七十一章、天魔门

　　李天远他们兄弟三人发下心魔大誓后，就带著帮众迅速的离开了。
　　潘粉儿她们三女也收起战甲，在夏清的介绍下一一和唐瑜儿相见，一霎时“姐姐”“妹妹”互相称呼的娇声软语不绝于耳。
　　赵家庄是潘粉儿见所谓的瀚龙派几乎倾巢出动，于是就派邱劲和白无忌带了几十名的筑基期弟子前往，将那里给彻底夷为了平地。
　　夏清又让合欢宗的弟子们都撤出了瀚珑坊，让随后赶来的邱劲和白无忌带著他们先返回了合欢宗。接著又让留下来的外务堂的堂主派手下弟子去安抚了一下瀚珑坊的商户们，让他们继续开业，一切都与以往一样。
　　然后他让兰夫人跟潘粉儿她们一同来的外务堂的郑堂主，交接一下怡宝阁和旁边酒楼所有的账目，从今以后这里的产业就交给外物堂派人来管理，就不用唐瑜儿和她继续再操心了。等一切都交接完毕，唐瑜儿就和兰夫人带著另外那四个练气期的少女一同返回合欢宗，那四个少女以后就跟在唐瑜儿的身边做她的贴身侍女。
　　等一切都交代完毕后他才和众女一起上了怡宝阁二层，潘粉儿边走边笑著问：“宗主，今天为何放那些家伙离去？这可是将他们一举全歼的大好机会呀。”
　　夏清一听笑著揽住了她的蜂腰，说道：“好粉儿，你想想一旦动手开战，即使咱们能大获全胜，但最终这瀚珑坊也会被毁得七零八落，那即使控制住了又有何意义？还要投入大量的财力帮他们重建。
　　再说他虽然打瑜儿的主意，但之前却始终是以礼相待，并没真的将瑜儿给怎么样。别说瑜儿了，你们这几个姐妹哪个不是天姿绝色？任何男人看见了你们会动心那都是天经地义的事儿。要是仅仅因此我就非要将人家给赶尽杀绝，那我将来哪还有时间修炼？只能时常为了你们这几个小妖精去四处杀人了。”说完后他哈哈大笑。
　　潘粉儿、谢翩跹几女一听都大发娇嗔：“宗主好坏，拿奴家姐妹们调笑。”
　　……
　　待大家都一一落座，侍女们又重新奉上灵茶都退下之后，夏清一边儿笑著，一边儿问道：“灵素，之前你跟那李天远说的天魔门是怎么回事儿？据我所知天魔门的势力和实力在天下魔道邪派当中跻身前十绝对的没问题。”
　　萧灵素刚品了一口灵茶，也不禁轻声赞了一句：“好茶！”
　　接著她听到了夏清所问，笑著说道：“宗主，妾身以前是天魔门的人，天魔门下分为三大宗，分别为：幻魔宗、阴魔宗和血魔宗。除了一个门主之外还有三个宗主，妾身的兄长是阴魔宗的宗主，但妾身却是幻魔宗的弟子。因为天魔门的女修都是在幻魔宗内修炼的，在其他的两宗没有一个女弟子。
　　而幻魔宗的女修无一不是面貌姣好的女修，像我等弟子一旦成为筑基期的修士，就要面临三个选择，一是大隋、大梁和大齐这三国的魔门每过二十年就要从各门派中选出一批体态风流、貌美如花的女修，献给这三国朝中的一些重臣为侍妾，其目的是为了能巩固魔道邪派在修真界的势力，也为了能得到一些秘密的消息和情报，知道这三国朝廷的一些暗中巨大的举措。
　　第二个选择是在另外两宗阴魔宗和血魔宗，找一个同阶筑基期的修士作为道侣共同修行，以后为宗门出力。
　　第三个就是进入本门的风月场所，天魔门在这三个国家的京城和一些重要的州府，都设有专供天下修士们去消遣的风月场所。这些地方都是为了掌握修真界的一些秘闻，还有人们所关注的某些修士的消息，以及负责暗中刺杀。在修真界有名有号的修士丧生于天魔门的红粉杀阵中的简直是难以计数。
　　进入这些欢场中的女修并不是每一个都要出卖色相的，很多有潜力值得宗门培养的都是躲在幕后，当一个负责某一方面管理的小头目，如果下一步能成为结丹期的修士还会再一步步地往上升。若是到了一定时期宗门认为此人结丹无望的话，那就还要下水靠出卖色相来维持自己的活路和修炼。这也是魔门女修最悲惨的下场，比那些在修真界给高阶修士当炉鼎，让人家采阴补阳的女修强不到哪儿去。
　　所以对于天魔门幻魔宗的女修来说，最好的选择莫过于前两个。有的女修是很愿意给朝中大臣为侍妾的，这样要是一旦靠自己的手段得宠，那也会一步登天，获得显赫的名声和高人一等的地位。
　　至于怎么选择天魔门为了公平起见，就让修为达到筑基期的女修自己抽签，一切听天由命，抽住了哪个选择就必须要服从。否则的话会被定为反叛之罪，当场废去修为，沦为凡人。
　　而妾身当时筑基之后，放弃了所有的选择，一是不想给朝廷的那些老家伙们去当侍妾。二来当时同门筑基弟子中的那些男修没一个资质上乘的，家兄和我的师父幻魔宗的宗主，一看他们都属于将来在修炼一途上的平庸之辈，也不想让我找一个这么样的道侣耽误了自己。
　　所以后来在我兄长和师父的干预下，妾身没有参与抽签和选择。但天魔门的规矩不能坏，最后门中的长老对我给与关照，没有任何的处罚，只是判我必须永远的离开天魔门，不再是门中的弟子，将来不论在任何地方出了事儿，都不能得到宗门的庇护。而且天魔门的总舵在睦元州宝月山，妾身还被要求终生不得再踏入睦元州半步！”
　　夏清和谢翩跹等人听到此，也都大概猜到了她后来的经历，她离开睦元州天魔门之后作为一个散修四处飘荡，不知怎么落入了万妙真君的手中，成了他的侍妾，得到对方的宠爱成了万妙夫人。再后来就是来到了青云山合欢宗，以至于现在成了夏清的五夫人。
　　坐在她旁边的潘粉儿听她说完了自己的经历，想了想迟疑的问道：“灵素妹妹，想必你离开天魔门之后也听说了百年前的均玉崖之战……”
　　萧灵素听了神色一黯，说道：“多谢姐姐关心，百年前传心楼、飞羽阁和睿志堂三家门派联手与天魔门在均玉崖展开决战，此战也曾在修真界轰动一时。最终这三家门派被天魔门所灭，三个掌门都是元婴期的修士全部战死，连元婴都没来得及逃出，当场被灭杀的结丹期修士共计四十五人。但天魔门为此也付出了惨重的代价，死伤并不次于对方。之后为了报复，将这三家门派所剩的筑基期和练气期修士也都给杀的一干二净。
　　我后来经过多方打听，家兄当时身负重伤，修为甚至从元婴后期跌落至元婴中期。
　　天魔门的门主纪雪扬也负伤不轻，血魔宗的宗主林长青当场殒落；幻魔宗的宗主，也就是我的师父苏琉璎只剩下了半条命，据说被抬回宝月山时已是奄奄一息，天魔门的长老和各堂的堂主更是殒落了大半。
　　此战天魔门虽然最终大获全胜，但却也是元气大伤。”
　　潘粉儿听她说完，伸手握住了她的一只小手，安慰道：“妹妹不用担心，令兄修为那么高，听说那一战之后一直在闭关疗伤，这近百年过去了，想必已无大碍。”
　　萧灵素花容惨淡的报以一笑，没再多说什么。
　　夏清听了她的诉说也为之动容，可以想象那一战是多么的惨烈，就连元婴期的修士都会殒落，真是让人为之震动。
　　他想了想开口问道：“灵素，当日到底为何会爆发如此一战？致使那么多的高阶修士命殒？”
　　萧灵素又品了一口灵茶，才缓缓道来：“这事儿要从两万年前的厉氏三兄妹说起了……”
　　她的这句话让谢翩跹、潘粉儿和陈妙玄三女都吃了一惊，陈妙玄更是开口惊呼：“万魔之首！厉家三魔！”
　　萧灵素点了点头，又接著平静地说道：“想必三位姐姐也都知道，两万年前厉家三兄妹在修真界的名声可以说是跟玄清真人并驾齐驱的人物。老大阴魔厉天都，老二血魔厉天海，老三幻魔厉梦画，这三兄妹可以说是当时天下魔修中的顶尖儿人物，无人能出其右。他们三人的手中各有一件宝物，也就是老大厉天都的’神魔獠王甲‘，老二厉天海的’滔血破天枪‘，还有就是厉梦画的’浮生幻景图‘。
　　这三件宝物都是在修真界最顶级的魔器，就算是咱们大隋皇宫中的’雷音锤‘也未必能完全克制的了。
　　据说’神魔獠王甲‘不仅能抵挡化神期修士的攻击，还能让化神期以下的修士穿了提高战力！能让结丹期的修士穿上拥有相当与元婴期修士的战力，也可以让元婴期的修士穿上拥有化神期修士的战力！
　　而’滔血破天枪‘威力之大更是令人胆寒，不仅能直接灭杀化神期的修士，而且对于很多灵器级的法盾视若无物，瞬间就能洞穿！
　　’浮生幻景图‘可以说是跟传说中的’山河社稷图‘是两件法力并驾齐驱的上古卷轴。
　　’山河社稷图‘是将修士收进去后以山河为阵，大地为牢，草木为兵，将人困在里面不得脱生，就算是化神期修士，没有大法力、大神通者也难以从里面破阵而出。
　　’浮生幻景图‘是将修士收进去后如入轮回，在里面重新演绎人生，以前脑海里所幻想的人物和风景都会在图内对方新的人生中出现，如同真实的一般。并且对方的人生路线会按照他脑海里所幻想的一步步发展，让他能够在里面封侯拜相，甚至当上一代帝王，终日美人儿在怀，美酒在手，消磨人生；而且根本分辨不出自己是在幻境之中，直至在’浮生幻景图‘内将寿元耗尽，最终化为尘土从图中被给抖落在地。
　　这三兄妹在化神后期因为修为无法再提升，之后也就随著寿元的耗尽在万年前相继坐化了。但他们的这三件宝物却也都失终了，可能是怕给自己的后人们招灾惹难，而在坐化前找了让人意想不到的地方用大法力给秘密封印了起来。
　　不过他们的功法绝学却被弟子们给传承了下起来，代代相传发展成了如今天魔门的三宗。
　　就在百年前不知是谁放出消息，说阴魔厉天都的’神魔獠王甲‘并没有失踪，就在天魔门一直被秘密保存著。
　　所以后来传心楼、飞羽阁和睿志堂这三家门派为了图谋’神魔獠王甲‘，处处与天魔门作对为敌，以至于让天魔门在忍无可忍的情况下全力出击，最终导致了均玉崖之战。不过这也等于向世人证明了天魔门并无’神魔獠王甲‘，否则的话又怎会付出如此惨重的代价？”
　　众人听完了她的话后，心中都不胜唏嘘，都知道贪念是修行中的一大忌，可事情到了自己的身上，又有几人能把持得住？想那几人一步步修炼到元婴期是何等的千辛万苦，可到头来却还是身死道消一场空。
　　萧灵素说完这些后，拿过夏清的茶盏给他倒上了灵茶，然后双手端著，对他说道：“宗主，妾身在这数百年来已与天魔门再无任何的瓜葛，我的这对本命法器阴阳琢，乃是家兄当年成为元婴期修士前所用的成名法器，修真界有很多人都知道。后来在妾身筑基期的时候他转赠与妾身，今天这也是妾身到了永安州后第一次使出本命法器，也是为了以此表明心意，让宗主知道妾身愿意以后永远留在合欢宗，同宗主和众姐妹们一起共修大道。”
　　夏清听她如此一说，用双手接过那盏灵茶，端起来一饮而尽，笑著说：“夫人尽管放心，你与妙玄、瑜儿、兰儿、曼云、春艳在我心目中跟谢儿和粉儿都是一样的，凡是我夏清的女人，每一个我都会珍惜，他日若是有违今日所言，夏某当如此盏。”说完后他将手中那茶盏掷与地上，摔得粉碎！
　　这一下可将众女吓得花容失色，萧灵素连忙站起身来，一边儿嘴里说著：“宗主怎可如此？这可是要折杀妾身了。”
　　一边儿走到他的身边就要亲手再给他换只茶盏，再倒一杯灵茶，不料却被夏清给一把抱在怀里，搂著她坐到了大腿之上，捏了捏她的小下巴，笑著说道：“夫人不必再换茶盏了，就用你的小嘴儿和我共饮可好？”
　　萧灵素见他当著众女的面和她如此调情，早就羞得玉面变成了粉红色，好在此时怡宝阁的二层没有外人在场，她娇羞之下拿过自己的茶盏含了一大口灵茶，二人嘴儿对嘴儿的都给喝了。
　　这一下其他的几女可都不愿意了，都纷纷要求和夏清也要如此的品茶，不能厚此薄彼。于是不大一会儿，二层的待客大厅中就娇声软语笑闹成一片……
　　……
　　兰夫人跟外务堂的郑堂主将所有账目都交接完毕后，也知道了现在合欢宗三大坊市的所有产业都由五夫人萧灵素负责，于是她就让郑堂主将账目做成了两块儿玉简，一块儿让他自己保留，另一块儿就被她拿到了二层交给了萧灵素。
　　她上了二层就看见众女都是围著夏清裙裾飘飘，轮流坐在他的怀里和他品茶，亲嘴儿啜舌，嬉笑欢闹在一处，而且一个个都是衣衫不整。
　　夏清见兰夫人上来，见她将账目玉简交给了已是满脸春意的萧灵素，知道她已将账目都核对完毕。于是就让她和唐瑜儿上楼去将自己的私人物品带走，准备这就离开瀚珑坊。
　　唐瑜儿来到三层的密室中将’铜鉴如意御女房‘收起，又将密室中的一些贵重物品也都收了起来，不大一会儿就和兰夫人一起二女一前一后下得楼来。
　　……
　　夏清带著众女走出了怡宝阁，外务堂的郑堂主将他们送到了门外，他见瀚珑坊执法队的陶勇和几十名修士都在外面等候著。
　　他估计这就是执法队的所有人了，于是就对陶勇说道：“陶队长，你和你的兄弟们商量一下，若想加入我合欢宗，回头就跟我们的郑堂主说一声就行了。如果不愿意的话也无妨，你们都放心好了，瀚珑坊一切还都跟以前一样，由你们自己来管治，我合欢宗绝不插手半分。”
　　陶勇诸人一听大喜，如能有机会加入宗门，他们又何尝不愿意？这对他们来说可以是一个天大的好消息，要好好的商量一番。
　　于是众人连忙对夏清等人施礼拜谢，他笑著点了点头，然后放出自己的翠叶法器，拉著兰夫人的小手登了上去，徐徐而起。
　　谢翩跹和潘粉儿各自架起了自己的法云，在空中站在了他的身旁。
　　陈妙玄和萧灵素也放出了自己那黑色的莲台和那朵黑白相间的巨大妖花，踏在了上面。
　　唐瑜儿拿出自己的’销魂枪‘，轻轻一抖就化作了一道长约两丈、宽约一丈的红绫，她带著那四名侍女也踏了上去，腾空而起。
　　夏清在空中看著下面的众人都朝他们抱拳作别，他也向下面抱了抱拳，然后带著众女向合欢宗的方向飞遁而去……




　　第七十二章、无遮大会（上）

　　夏清和众女回到合欢宗已是接近黄昏。
　　他在空中对跟在身旁飞遁的谢翩跹和潘粉儿说道：“谢儿、粉儿，你二人就先别回火凤香鸾殿了，跟灵素一起去她的万妙宫吧，和她一起安排一下，晚上咱们在她那儿摆宴，给瑜儿和兰儿接风洗尘。你们给曼云和春艳她二人发个传音符，让她们一会儿也过去。”
　　“是！宗主！”她二人齐声开心的答应道。
　　“太好了，晚上咱们可以在一起饮酒欢聚了。”萧灵素一听也大喜，她本身也是个爱热闹的主儿。
　　只见夏清又对陈妙玄说道：“妙玄，你跟我一起去你原先住的那个内院，咱们给瑜儿和兰儿在那儿安排一下住处。”他知道陈妙玄回头要搬进了万妙宫，这样以来那个内院就完全空著了，正好可以让唐瑜儿和兰夫人住进去。
　　“好的宗主，妾身和你一起去。”陈妙玄连忙娇声答应。
　　……
　　夏清他们四人往合欢宗合欢大殿后院内宅而去的一路上碰到了很多合欢宗的弟子，其中凡是男弟子看到唐瑜儿都觉得眼前一亮，随之而来的就有一种神魂颠倒的感觉。不过这也难怪他们，如今的唐瑜儿已是媚术仿若浑然天成，自然而然散发著诱人的魅力。
　　但这些弟子们也不敢怠慢，都连忙对夏清和陈妙玄躬身施礼，口称：“宗主！玄夫人！”
　　如今他已是合欢宗宗主的事情在整个宗门内部上下全都知道了，而且就连陈妙玄和萧灵素也已被他给收用，做了他的四夫人和五夫人，所有的弟子们也都接到了各位堂主的通知，全都知道了。
　　现在以夏清在筑基期的修士中难寻敌手的恐怖实力，而且还有四位结丹期的夫人，可以说势力和地位比当初的楚逍遥还要高出很多，这些弟子们又有哪个敢对他不恭敬有加？
　　夏清也对他们一一微笑点头，陈妙玄更是满面喜色。
　　如今她成为了夏清的女人，这不仅让她在宗门内的弟子面前没有半分的羞涩，反而让她觉得非常的自豪！因为她知道自己不仅是个女修，还是个女人，一个非常淫荡的女人！对于一个女修来说最为重要的是让自己的修为能不断的增长；而对于一个非常淫荡的女人来说，重要的是让自己的性欲每次在床上都能得到满足。
　　而夏清恰恰是能在床上将她这两个方面的需求都能满足的男人，特别是她性欲方面的需求，不仅能让她满足的欲仙欲死，而且到最后还不得不开口求饶！
　　被别人称为这样的一个男子的夫人，又怎能让她不感到自豪？
　　……
　　待给唐瑜儿和兰夫人安排好住处后，天色正好刚刚擦黑。
　　夏清他们四人架起遁光向万妙宫而去。
　　在万妙宫的内宫，萧灵素她们三女已让侍女们摆好的灵酒灵果，就等著夏清他们的到来。人都齐聚后，众人就都赤足踏著软软的兽毯进入了这个欢宴的小殿，围成一圈儿坐在兽毯之上，每个人的面前都有一张矮几，上面摆满了灵酒和各色灵果。
　　酒宴开始后，萧灵素就让侍女们都退了下去，也顺便将这内宫的大门从里面给关了起来，这样以来他们就可以在里面自在饮酒作乐，无话不说。
　　接著以谢翩跹为首众女纷纷向夏清敬酒，再次恭贺他成为了合欢宗的宗主，还将唐瑜儿和兰夫人也接回了合欢宗，可谓是双喜临门。
　　她们也向唐瑜儿和兰夫人表示祝贺，此番回到了合欢宗，可以说是如同回到了家，以后大家姐妹们在一起共辅宗主，让宗门更加的兴盛。
　　夏清在席间也跟唐瑜儿说了，让她明天就进入青云洞内闭关，将境界提升至结丹期，别在’假丹‘的境界再多做停留了，省得时间长了影响修为。
　　唐瑜儿当下乖巧地答应了。
　　她也心怀著争强好胜之心，见夏清另外的这几位夫人个个都是结丹期的，其中谢翩跹和潘粉儿甚至修为都达到了结丹后期。相比之下也就自己和兰夫人姐妹二人的修为最低了，而且兰夫人才仅仅是练气后期的修为。
　　于是她也认为当务之急是将自己的修为尽快地提升至接丹期，这样才能跟那四女平起平坐，而不必担心背地里会被她们看不起。
　　之后在众人开怀畅饮之际，夏清又宣布以后火凤香鸾殿、万妙宫和现在唐瑜儿与兰夫人所居住的原合欢宗内院，他每个地方都会接连留宿两晚，此三处内的夫人、美妾们轮流值宿。
　　众女一听也都欣然同意，这样以来她们就可以轮流侍寝，不会发生献媚争宠的事儿了，也不会因此而伤了姐妹之间的和气。
　　但众女都竖著小耳朵听完，却没听到他说今晚会在哪里留宿，也都知道他今晚应该是属于唐瑜儿的。因为一来他二人好久没见，二来唐瑜儿明天就要闭关，至少要十天左右才能出关，所以宗主今晚宠幸她也在情理之中。
　　接下来一阵觥筹交错之后，众女都觉得小杯饮酒不过瘾，于是就都换成了大盏。又互相你敬我，我敬你的对饮了一番，后来在陈妙玄的提议下索性将四个几案往一起一拼，开始猜谜行令斗起酒来。这下欢宴殿中就更加的热闹，她们酒到酣处，一个个挽起了袖子，只见玉臂挥动，莺声燕语的笑闹声不断。
　　夏清想起他的混沌珠内还有从裴怀那儿得到的几大坛灵酒，于是也就拿出了一坛共同品尝，这一尝之下却不打紧，发现此灵酒甘甜浓烈，而且是异香扑鼻，都不禁心想这裴怀真是会享受，竟有如此的好酒！
　　这一下众女以谢翩跹为首分成了两帮儿开始行酒令，她和潘粉儿、柳曼云、邓春艳这香鸾殿内的四女为一组，陈妙玄和萧灵素、唐瑜儿、兰夫人四女为一组，开始拿著灵酒当水喝。只要是输了酒的，也就无所顾忌的张开小嘴儿一饮而尽！
　　夏清看著众女如此的放浪，因为喝了不少的灵酒一个个都是粉面桃腮，美目流盼。谢翩跹和唐瑜儿更是因为感到有些微热，二女索性都将外面的裙衫解开，褪到了腰间，仅穿著一红一粉的抹胸在那喝酒！
　　谢翩跹那一头的红发，配著淡粉色的抹胸，胸前那硕大的饱满和一身雪白的肌肤，更是显得她娇艳无比！
　　唐瑜儿此时因为彻底的来到了夏清的身边，再也无任何的后顾之忧！心情舒畅之下也想和众女喝个痛快，将以往的一切郁闷全部抛开，从此后一切都是新的开始，所以饮到高兴之处也是半裸著娇嫩的身子，将半个酥胸和深深的乳沟都露在外面。她倒没觉得有什么，因为在场的都是夏清的女人，只有他一个男的，而她自己身上的哪一处私密地方没被夏清尽情玩弄过？
　　就连她自己都不知道，因为她饮了不少的灵酒，她那特有的体香已经开始不知不觉的慢慢散发出来，其他的几女闻了倒没什么，只是觉得香味儿奇特，特别的好闻。但对于夏清来说可就不一样了，此处只有他一个男的，所以说是首当其冲，欲火被慢慢地挑了起来。
　　他看著谢翩跹和唐瑜儿二女半裸的娇躯，本就有些色心微动，当他一感觉自己的欲火开始升腾，闻了闻殿内弥漫著的唐瑜儿那奇异的体香，旋即一想就明白了是怎么回事儿。知道唐瑜儿身上的香气对于男修来说可以勾动欲火，自己在不知不觉中已吸入了不少。
　　想到此他微微的一笑，于是就在这欢宴厅内也悄悄的放出了自己的神念。他现在的神识已相当于结丹中期的修士，所以在场的诸女除了谢翩跹和潘粉儿两人之外，别人根本察觉不到！
　　不过这二女此刻都在欢乐开怀的和其他几女饮酒笑闹，根本顾不上去察觉夏清的神识。此时在这整个欢宴厅内又没有外人，所以她二人也都完全放松了下来，只顾和众姐妹在一起高兴畅饮，并没去留意别的什么。
　　不知不觉的这几女体内的淫种都被挑逗了起来，逐渐的开始变得欲火焚身。
　　谢翩跹认为这是因为自己闭关以来这么多天没和夏清欢好，所以这是自己的正常所需，本身她也知道自己是个在情欲方面需求非常大的女人，曾经在夏清的身边日日承欢过，这一下二人好多天没有在一起云雨双修，自己有情欲的需要也是很正常的。
　　潘粉儿知道她自己是个淫荡的女人，自从夏清收用陈妙玄和萧灵素以来，也有三天没被他爱抚过了，所以此时一定是自己的淫心又动了。
　　陈妙玄和萧灵素自从被夏清收用以来，也都只是跟他欢好过一次，此时这二女也都在心中认为是自己的春心又动了，想和他上床交欢行淫。
　　而唐瑜儿和兰夫人二女已经很久都没被夏清宠幸过了，此刻都感到内心燥热，欲火狂炽，恨不得立刻宽衣解带，任他百般H弄都行。
　　至于柳曼云和邓春艳就更加的不堪了，她二人自从被夏清给受用过后，就经常陪谢翩跹和潘粉儿一起同他淫乱，早就食髓知味。此时这二女小腹都是一片火热，心中被欲火煎熬著，于是也就不管不顾，也像谢翩跹和唐瑜儿那样将自己的裙衫给褪到了腰间，看著夏清目光火热，想让他宠幸的意思已表露无遗！
　　夏清通过神识和在众女体内的淫种感应，知道她们的欲火都已被挑起，他若再加强神念的话，甚至可以让她们在情欲中陷入疯狂，丧失理智！
　　他看著众女眼中的渴望，对谢翩跹说道：“小宝贝儿，过来和我嘴儿对嘴儿的喝个酒。”
　　谢翩跹听了娇媚的一笑，没有丝毫的犹豫拿起面前的酒杯含了一口灵酒在小嘴儿里，站起身来将已褪到腰间的裙衫脱下收进储物镯内，上半身仅穿著抹胸来到了他的身边，俯下身去将小嘴儿奉上。
　　夏清一边儿吸吮著她的小舌头，一边儿将她小嘴儿里的灵酒喝下，同时用手在她的玉背上开始抚摸了起来，这一下让本来就欲火中烧的谢翩跹浑身瘫软，不由自主的倒在了他的怀里，和他动情激吻。
　　他一只手将谢翩跹抱在怀里亲吻著，另一只手开始在她的身上肆意抚摸，甚至当著潘粉儿她们几女的面，将手伸进了她的抹胸内，抓住了她的硕乳恣意揉捏。
　　谢翩跹用圆润的藕臂搂住了他的脖子，那雪白丰肥的娇躯在他的怀里轻微的扭动著，小嘴儿里已开始发出荡魄的呻吟。
　　众女本来就都淫心大动，又怎能看得如此的场面？一个个都知道夏清可能会就在这欢宴厅内就地宠幸谢翩跹，自己应该回避才对，但偏偏又都如同脚下被钉了钉子，不肯移动分毫！她们看著谢翩跹在夏清的怀里被他任意轻薄著，也都早已是面红耳赤。
　　萧灵素此时的脑海灵台中也仅剩一点儿的清明，她担心后面会有更加不堪的场面出现，于是就玉手一挥顺势开启了这欢宴殿中的禁制，这样以来就连这殿中的声音也丝毫传不出去了。
　　夏清和谢翩跹一阵激吻之后，对唐瑜儿说道：“小乖乖，将你的宝贝铜鉴房给拿出来，让你的姐妹们也都见识见识。”
　　唐瑜儿闻言娇笑著站起身来，扭动著丰满的娇躯来到了欢宴殿的中央，从储物镯中招出了’铜鉴如意御女房‘并缓缓的安放在了殿中央的兽毯之上。
　　“这是什么呀”
　　“不知道，我也没见过”
　　……
　　众女看著帷帐四垂的铜鉴房开始纷纷好奇的议论了起来。
　　夏清微微一笑，对怀里已娇羞无力的谢翩跹说道：“小谢儿，我带你去看看瑜儿的好宝贝。”
　　他说完后扶著谢翩跹站起身来，半搂半抱著向铜鉴房走去，其他几女也都紧紧跟随。
　　来到了帷帐的外面，他又顺手也将站在那儿的唐瑜儿搂在了怀里，唐瑜儿嗲声说道：“宗主你真坏，是不是想将奴家姐妹们……”
　　没等她的话说完，夏清就吻住了她的小嘴儿，唐瑜儿“唔”“唔”两声之后，也开始热烈的回应起来……
　　众人都进了铜鉴房之后，谢翩跹她们这几个第一次见到铜鉴房的姐妹们也不禁惊叹，都赞那公孙狂简直是炼器奇才，打造出来的这些奇技淫巧的东西，一个个都是匪夷所思，让人意想不到。
　　她们也不禁暗羡唐瑜儿，心想她有如此一个好宝贝，每次可以和宗主在里面颠鸾倒凤，淫欲无度；而她本人又是九阴白狐宝体，本身就淫媚无比，看来这宗主以后对她的宠爱可能会更多一些了。
　　谢翩跹一边儿看著，一边儿娇声说道：“宗主，这里面那么大，床上能同时躺十几个人，你和瑜儿妹妹两人就算抱在一起打滚儿，也都是绰绰有余。”
　　她的这句话让唐瑜儿的脸上立刻浮现了娇羞之色，不依的说道：“大姐，你拿人家取笑。”说完用手拍了拍谢翩跹的巨臀，那拍上去厚实的一颤一颤的肉感，让她也不禁心中一荡。
　　此时就听夏清笑著说：“好谢儿，你说我和瑜儿爱在这里面抱在一起打滚儿不假，但只说出了一半儿，还差另一半儿没说呢。”
　　谢翩跹一听就想到了他二人云雨交欢的淫荡场面，不禁故意娇媚的问道：“哦？还有另一半没说？奴家可不知道那是什么，还望宗主不吝告知。”
　　其他的几女也都知道谢翩跹是在拿他二人打趣，不禁玉面都露出了笑容。
　　夏清邪邪的一笑，说道：“那就是我二人在这床上打滚儿的时候，身上都是不穿衣服的。”说完他顺手就扯下了谢翩跹身上那淡粉色的抹胸。
　　只见那两颗雪白硕大的嫩乳立刻弹跳了出来，上面那两个猩红色的乳尖儿还在不停地上下抖动著。
　　“啊！”
　　谢翩跹一声娇呼，连忙用小手去捂住自己的酥胸，但如此硕大饱满的一对儿胸乳又如何能遮掩得住？
　　夏清见此微微的一笑，没再理会她，而是一伸手将距离他最近的唐瑜儿和邓春艳的抹胸也给扯了下来
　　“啊！”
　　“啊！”
　　又是两声娇呼，这二女也在措不及防下变得上半身完全赤裸，夏清见她二人的两颗大乳都在四处晃荡，忍不住在她们的硕乳上抓揉了一把，嘴里笑著说：“让我看看你们这几个小宝贝儿，除了兰儿的奶子之外还有谁的最大？”
　　“啊！……”
　　众女听他如此一说，立刻惊叫一声笑著四下逃散……




　　第七十三章、无遮大会（下）

　　只见众女都尽量的远离夏清四处躲避，但她们四下里乱跑归乱跑，却不约而同的没有一个往铜鉴房的外面跑，仅在里面四处躲藏。
　　这铜鉴房内有多大的地方？夏清在里面追逐著，不管抓住了哪一位娇妻，都是一只手搂抱著，另一只手在对方的娇笑声中将她给扒了个一丝不挂！
　　不消片刻，只见众女除了谢翩跹之外都被他给剥得身上赤条条寸缕无存！她们此时心中都知道，看来今夜这场无遮大会是避免不了的了。一想到此，反而让她们各自心中的欲火更加高涨！
　　而且她们还都在暗中互相偷瞄对方的身子，唐瑜儿那如女童般肥滑娇嫩的私处和兰夫人那对傲视群雌的巨乳，让其他几女看了都惊叹不已！她们都没想到唐瑜儿的白虎之躯竟是如此的丰满诱人，而且雪白的如同是用一整块儿脂白软玉雕琢而成！浑身上下都散发著淫靡艳光！
　　兰夫人的那对巨乳如同一对儿熟透了大白瓜，硕大饱满的让她知道自己的小手就算是想遮掩，也遮掩不住多少。她索性就双手下垂赤条条的站在那儿，将腰肢和玉背挺得直直的，让那对高耸的巨乳任夏清和众女观看，嘴角儿淡淡的勾起了自豪骄傲的微笑。
　　夏清看著四周镜子中众女那赤裸的娇躯，一个个散发著诱人的肉光和气息，腰肢纤浓各异，玉背和肥臀都让他尽收眼底。
　　他微笑著来到了谢翩跹的面前，开始解除自己身上的衣物，柳曼云和邓春艳一看，连忙上前服侍他宽衣。
　　他笑著对谢翩跹说：“好谢儿，你的纱裙和里面的小亵裤，是想让为夫亲自动手，还是自己主动的给脱掉？”
　　谢翩跹的心中此时可以说是春情难耐，见众女都已被夏清给扒的一丝不挂，她哪还能不知道接下来夏清是要和她们在这铜鉴房内淫乱？这让她兴奋地花蛤中的蜜汁再也控制不住的顺著大腿根儿往下直流！
　　她知道今晚过后，众女之间的关系今后将会更加的融洽，因为大家都在这铜鉴房内毫无保留的裸裎相对，让夏清奸淫戏耍，从今以后也知道彼此都是十足的淫妇。
　　不过这也难怪她们，在这以双修为主的合欢宗内，又是外人眼中的邪流外派，一个端庄淑良的的妇人怎可能成为宗主夏清的夫人？能爬上他的床，而又能被他宠爱的女人，必定是个淫娃荡妇才行！
　　她听到夏清如此的一问，淫媚地笑了笑，嗲声说：“不消宗主动手，奴家自己来。”
　　说罢就将纱裙轻轻脱去，露出了她那特有的招牌，肥硕浑圆且又巨大无比的雪白屁股！
　　当她将自己给脱的光嘟嘟的时候，夏清正好也在柳曼云和邓春艳的服侍下变得全身赤裸，他那光滑如玉般的肌肤，浑身虬结的肌肉，下身那光洁无毛、昂首怒挺的紫玉棒，还有那深紫色饱满的春囊和那两颗硕大溜圆的淫丸，一下子就将众女的目光都给吸引了过去，一双双的美目直勾勾的盯著，再也不肯将目光移开分毫！
　　夏清看著谢翩跹的私处，那柔软卷曲、油光发亮的红色羞毛，让他看了淫心大动，他又从镜子中看了看她那浑圆巨大的肥臀，终于忍不住一把将她给抱在了怀里，说了句：“小骚货，我可真是想死你的大屁股了。”
　　说完就用双手抓住了她的两个大屁股蛋儿，开始揉捏了起来，然后又一低头噙住了她的小嘴儿，谢翩跹连忙将香舌吐出，任他吸吮品咂。
　　其他众女看著他二人的缠绵，只觉得血脉喷张，尤其是看到谢翩跹那雪白巨大的臀瓣儿在夏清的手中被任意揉搓，软绵绵的臀肉不断地从他的指缝间溢出，偶尔还能看到她那猩红色的后庭。
　　谢翩跹被夏清狎玩儿的站在他的怀里已开始不住的扭动，那雪白丰肥而又熟透了的娇躯一旦因为抑制不住骚兴开始扭来扭去，所散发出来的淫靡气息让其他几女看了，也感觉浑身火烧火燎的都想立刻被夏清给按倒奸淫，但只能暂时忍住，强行吸住花蛤内的蜜汁不让往外流出！
　　夏清一边儿和谢翩跹亲著嘴儿，一边儿将她给缓缓地放倒在了床上。接著手指往四周的铜柱上连弹，只见立刻从铜柱的机关中伸出四条红绸软索，缠住了她的脚踝和手腕，然后往回一拉，在众女的面前将她给分成了个’大‘字！
　　谢翩跹此时已是媚眼如丝，只听她娇声说道：“妹妹们，还有两个乖女儿，你们都转过身去，给我和宗主围个肉屏风。今晚就让宗主从我开始H弄，咱们就在这’铜鉴如意御女房‘内让宗主尽情受用，什么时候宗主玩的尽兴了，什么时候咱们大家再一起出去。谁要是先被宗主给奸的无法承欢了，就让宗主给收进混沌珠内休息。咱们比比看，谁能在宗主的胯下承欢的次数最多，看看谁能坚持到最后一个在宗主的大肉龙面前败下阵来！”
　　众女听她如此一说，看著她被分成一个’大‘字躺在床上那骚浪的媚样，雪白丰肥的身子，私处红色的羞毛，两腿中间那大张的花蛤，此时已是蜜汁如流，一片晶莹，分开的唇瓣中甚至能看到花蛤和四周鲜红的嫩肉！这让她们看了更是春心荡漾，但都一起立刻转过身去，背对著他二人闭目打坐。
　　只听谢翩跹嗲声说道：“宗主，我的亲哥哥，奴家和五个妹妹，还有两个乖女儿，我们八个人的阴精不知能否让你吸采的过瘾……啊！…亲哥哥！……”
　　她的话还没说完，夏清就抓住了她硕大的双乳，将紫玉棒对准她的花蛤一插而进，连根尽没！顶在了她的花心儿之上，甚至用独眼儿的顶端在她的那团肥腻上挑了两下，这一下就将谢翩跹给挑弄得浑身酥麻，大叫出声！
　　众女一听到她如此大声的浪叫，都睁开了双眼，用一双妙目在镜子中看著宗主夏清跪坐在她那两条雪白肥嫩的大腿中间，一边儿玩弄著她的那对硕乳，一边儿恣意的奸淫著她，而谢翩跹则将她那巨大的肥臀微微抬起，配合著他的抽送……
　　夏清每一下都直捣她的花心儿，然后再用顶端对她的小花心轻轻挑弄两下，接著对著她的花蕊一吸。这本来就是女人内中最为敏感娇嫩的地方，而他又运转起《天地阴阳大乐真经》上的’御女降阴秘术‘尽行鞑伐！
　　当日连黛那么淫乱的妇人都在他的这招之下败阵，而且曾经一度连性命都任他宰割，差点儿做了他的炉鼎。
　　谢翩跹在床上的战力又能比连黛强到哪儿去？果然只过了半个多时辰，就听她失声大叫：“亲哥哥！你H死奴家了！啊！……”说罢肥臀一抬，丢了个痛痛快快。
　　夏清用一只大手在下面兜住她的巨臀，将紫玉棒顶在她的花蕊中尽情地吸采她丢泄的阴精，二人四唇交接，谢翩跹也在贪婪地吸哺他渡过来的纯阳之气，她甚至能感觉到夏清的紫玉棒插在她的花蕊中，如龙吸水般的将她喷出来的阴精给吸得一滴不剩！
　　过了良久，二人唇分，谢翩跹娇喘嘘嘘的说道：“宗主，我的亲哥哥，今晚奴家和妹妹们，还有这两个乖女儿，可是要把小命都交给你了。”
　　她的这句话让其他几女听了都心中纳闷，不知是何含义，但都从她刚才的反应来看，显然是被夏清给H弄的连魂儿都快升天了。
　　夏清听她说完，微微一笑，然后头一低，将她一个猩红的乳头含在了嘴里，吸吮了几下后又在乳晕上轻轻地一咬，留下了两排淡淡的齿痕，他笑著说道：“小宝贝儿，这才是




　　第一回合，下一个回合结束后我再吸咬另一个，看今晚你这两个红樱桃能被我轮番留下多少次齿印？你去休息一下吧小宝贝儿，让我玩玩粉儿。”说完打出法诀放开了她被软索缠住的手脚。

　　谢翩跹“嘻嘻”一笑，香汗淋漓的爬到了一旁，对潘粉儿浪声说道：“好妹妹，该你上阵了，姐姐我要打坐炼化宗主的纯阳之气。”
　　潘粉儿和其他几女正在想著谢翩跹刚才说的那句话，听她说完没等转过身就被夏清来到身后一把抱住，只听他邪笑著说道：“好粉儿，该你过来被H了。”
　　说完就将潘粉儿也按在了大床的中央，用红绸软索给分成了一个’大‘字，低头一看她那粉嫩的花蛤，早已是蜜汁如流，他也就不再温存，直接让她将浑圆的肥臀微微抬起，然后用手箍住了她的蜂腰，将上面还沾满了谢翩跹蜜汁的紫玉棒插入了她的花蛤，直顶花心儿。
　　“啊！…亲哥哥…今晚你的大肉龙…竟如此的火热…粗长！”潘粉儿娇声说道，同时感觉到了自己的花心儿被他的玉棒一挑，将她刺激的浑身哆嗦了一下。
　　“亲哥哥…你是不是…今晚…要将我们几个…都给分成’大‘字…轮番戏耍一遍？”她娇喘著媚声说道。
　　“小淫妇，这第一番大战让你们都用这个姿势，等第二番的时候我再让你们都跪伏著被H，这样以来不偏不倚，对谁都不偏心，看你们谁能坚持到最后。”夏清说完后就抓住她那粉嫩的双乳，开始大力抽送起来。
　　潘粉儿本来还在奇怪谢翩跹今晚为何




　　第一回合这么快就败下阵来，但当她的小花心儿被夏清给吸挑逗弄了一阵之后她就明白了，那种兴奋的感觉让她连话都说不出来，只能大声呻吟著，被夏清玩弄著她的双乳尽情地奸淫！

　　结果潘粉儿也坚持了半个多时辰，就在浑身颤抖中丢了……
　　接下来唐瑜儿和夏清交欢的时候，几女看著她那充血硬挺伸出花瓣的谷实，也著实大吃了一惊，她们之前都没想到这世上竟有如此硕大谷实的妇人，红红的宛如男婴勃起的阳物！
　　她们几人都瞪著一双妙目在镜子中看著唐瑜儿血红肉芽般的谷实，心想九阴白狐宝体的女人果然与众不同，传说中谷实大的妇人既淫且媚，看来所言非虚。
　　谢翩跹和邓春艳看著唐瑜儿的花蛤，都有一种想将她那充血硬挺的肉芽谷实含在嘴里用小舌头去挑逗的冲动！
　　唐瑜儿怎么也没料到她来到合欢宗和夏清永远在一起的第一晚是这么度过的，竟然是跟他的另几位妻妾在自己的铜鉴房内聚众宣淫！
　　她在被夏清给抓住抱在怀里扒光之前就已经是欲火炽燃了，当她看到另外几女那白花花丰满诱人的身子之时，内心深处竟然对这种不堪入目的淫乱有了非常的渴望！夏清宠幸谢翩跹和潘粉儿这二女一个多的时辰，对她来说真的是一种煎熬，那欲火焚烧的她真想被夏清压在身下取而代之！
　　她本来就想跟其他几女在淫媚上一较长短，之前听了谢翩跹的话后心想比比看就比比看，我不相信我虽然不是结丹期的修士，但以我九阴白狐宝体在双修方面的神妙之处，能在床上输给你们这几个小浪蹄子！
　　唐瑜儿在床上的战力确实让谢翩跹、潘粉儿、陈妙玄和萧灵素这四女吃了一惊，她




　　第一回合竟然跟夏清在床上整整的盘恒了近一个时辰，才一声大叫丢了身子！而且在她达到欢乐顶峰的时候，所散发出来的浓郁体香，立刻充满了整个铜鉴房内，让人闻了熏然欲醉！

　　……
　　之后夏清又将陈妙玄、萧灵素几女一一受用。
　　最后轮到邓春艳的时候，他抱著春艳那柔若无骨的身子尽情抚摸，当将春艳给宠幸的上气不接下气的时候，他在春艳的耳边悄悄传音问道：“春艳，小宝贝儿，你跟谢儿回头’雌乱‘秘戏的时候，你俩都光著身子抱在一起互淫，你还叫她’娘‘吗？”
　　春艳闻言心头一荡，又想到了谢翩跹那光嘟嘟的身子，一双桃花眼顿时亮了起来，不由得瞟了一眼正背对著他二人在打坐的谢翩跹，看了看她那雪白肥硕的巨臀，也嗲嗲的传音道：“宗主…那就要看娘…到时候…想当’凤‘…还是想当’凰‘了…不过我二人…肯定是以’哥哥‘、’妹妹‘…相互秘称……”
　　夏清闻言一笑，一边儿大力抽送，一边儿传音：“我不管你们这两个小浪货到时候怎么在一起玩儿，别忘了自己是谁的女人就行了。”
　　春艳听了娇声传音：“宗主…妾身和娘…不论何时…都是你身下的女人…这一点……我和娘…怎敢或忘……”
　　他又接著拿这娇娃调笑，在她耳边传音道：“好春艳，你娘都要管我叫亲哥哥，你说你在我身下的时候应该管我叫什么？”
　　春艳听了嘴角浪浪的一笑，腻声说道：“宗主…等下次没人的时候…妾身再管你叫…你想听的…现在人家…可叫不出口……”
　　夏清笑著说：“好春艳，先叫两声让我听听，反正咱俩是在传音，她们又都听不到。”
　　春艳闻言娇滴滴的叫了两声“亲爹”，然后又被夏清抽送了几下，就肥臀猛的一抬两眼翻白丢了身子，向夏清献出了自己的阴精……
　　他二人只顾悄悄传音，没料到早被谢翩跹和潘粉儿发觉，这二女在镜中看到邓春艳嘴唇翕动，就知道她在跟夏清互相传音调情。于是她二人偷偷展开截听之术，在如此近的距离下，轻而易举的将他二人后面的那几句话给听了个一字不漏！
　　谢翩跹和潘粉儿也不得不佩服春艳的骚浪！如此柔顺淫媚的女人在床上哪有男人不喜欢的？
　　夏清将邓春艳恣意奸淫了一番之后，他又将谢翩跹给拖了过来，嘴里说道：“好谢儿，咱们的




　　第二回合该开始了。”说罢让她跪伏在自己的前面，拱起她那浑圆的巨臀让自己H弄。

　　诸女除了邓春艳在那儿闭目打坐炼化夏清的纯阳之气，其他几女都在镜中看著夏清一边儿揉玩拍打谢翩跹的大屁股，一边儿将那粗若儿臂的紫玉棒在她的花蛤中尽情的抽送……
　　……
　　直到第三天的午时，夏清才和众女走出混沌珠，此时他已炼化了从众女那儿吸采的所有阴精，谢翩跹她们也都各自炼化了从他那儿吸哺的纯阳之气。
　　他和众女又都在太初灵泉中浸泡恢复了体力，将前两日在铜鉴房内淫乱纵欲的疲倦感一扫而空！
　　唐瑜儿和兰夫人也在夏清和众女的陪同下，在玉阁楼内各自挑选了自己的房间。
　　他对诸女说道：“你们都有了自己的房间，回头按自己所喜欢的风格好好布置一下，这样以后在太初灵泉内浸泡完了可以回自己的房间内打坐修炼，省得总是在这混沌珠内都是光著屁股进来出去的。”
　　众女听了都娇嗔不已。
　　不过他心里倒是希望她们在他面前都是光著身子的，这几个淫娃荡妇的娇躯可以说让他欣赏不够……
　　……
　　夏清和众女一起送唐瑜儿来到了青云洞外，他取出了’聚灵幡‘施法布置在青云洞外汇聚灵气。
　　当一切都准备好后唐瑜儿才娇媚的一笑，在众人的目送下款款走进了青云洞……
　　夏清扭头对兰夫人说道：“兰儿，在瑜夫人闭关期间你还是先住在万妙宫吧，省得一个人住在那边的内宅怪冷清的。”
　　兰夫人一听连忙乖巧的点头答应。
　　夏清又嘱咐萧灵素给兰夫人准备好居住的院落，萧灵素也连忙答应了。
　　谢翩跹她们这些夏清的妻妾，在来青云洞的这一路上都不好意思多看对方，一想起之前在一起两天两夜的荒唐，那无比淫乱的风流阵仗，就都羞涩的将目光彼此之间尽量的回避。
　　所以待唐瑜儿进青云洞闭关之后，众人也都各自散去。
　　夏清到合欢大殿看看弟子们有没有事情禀报，然后打算到后殿的密室内继续修炼’紫霞敛气诀‘。
　　谢翩跹和潘粉儿、柳曼云、邓春艳四人回到了丹凝殿；而陈妙玄和萧灵素、兰夫人她们三女也都回了万妙宫……




　　第七十四章、连黛来访

　　唐瑜儿闭关的第三日。
　　这天早上，在混沌珠内玉阁楼陈妙玄房间的大床上，夏清正在被窝里一左一右搂著陈妙玄和萧灵素这两个赤条条的美妇。
　　昨夜他和此二女还有兰夫人四人在一起颠鸾倒凤欢淫了一夜，最后将这三个美熟妇都给玩的瘫软无力才搂搂抱抱的一起进了混沌珠，在太初灵泉中浸泡打坐。
　　夏清和这二女先打坐完出来到了玉阁楼，三人在陈妙玄的大床上又翻滚著嬉闹了一阵儿，才又钻进被窝儿。
　　要说像他们这样的修士根本可以不避寒暑，就算不盖被子也不会感到一点儿寒冷，只是这两个美熟妇还都有些害羞，觉得在对方的面前就这样在夏清的怀里玉体横陈有些不好意思，所以就在被窝儿里一左一右的和他搂抱在一起。
　　兰夫人此时还一个人在太初灵泉中闭目打坐，她觉得在此灵泉中修炼，对她的修为来说有很大的益处，能大大的缩短突破的时间。
　　而最高兴的却是谢翩跹了，前两天晚上夏清留宿火凤香鸾殿，谢翩跹将她的’玉蟒‘双枪在这灵泉中浸泡了两晚，等后来取出的时候，那双枪中新收的一对白蟒精魂器灵所产生的欢悦之情，让她都能清晰的感觉得到。
　　她知道，如此长期让器灵在此灵泉中浸泡，被灵泉日益滋养，时间久了随著器灵不断地壮大，那她这对双枪的威力也会越来越大。
　　……
　　夏清在被窝中松开了搂著二女的胳膊，将双手分别向她二人的小腹滑去，停留在她们的私处，用两个手指夹住这两个美妇卷曲的羞毛，轻轻地扯著玩儿。二女都故作不知，但心中却同时在想他是否也在这样玩儿著对方小腹私处的羞毛……
　　“不知兰儿是何种灵根，在这太初灵泉中修为竟增长的如此之快，她刚突破到练气后期没多久，就又已达到了练气后期的巅峰，最多再用一年，就可以达到练气期大圆满。”夏清一边儿玩弄著这两个美妇的下体，一边儿闭目喃喃自语道。
　　他也在享受著她们的爱抚，这两个夫人在被窝里都用自己那两条圆润肥滑的大腿，紧紧缠住了他的一条大腿，将各自那饱满的豪乳贴在他的身上，陈妙玄用小手在摩挲他结实的胸膛，而萧灵素正用小手在被窝里轻轻的抚摸他的腹部。不过她们二人谁也不敢用小手去碰他的紫玉棒，怕万一又让他兴起，那可没人能经得住他的鞑伐了。
　　“宗主，妾身知道兰妹妹是单一的木灵根，昨晚咱们在欢好的时候妾身曾用真气探查过，兰妹妹修为太低她自己并未发觉妾身的探查。但妾身推断她不止木灵根那么简单，很可能是什么草木精怪转世，要么就是花妖魂魄投胎。像某些万年古树，奇花异草吸天地之灵气，采日月之精华，日积月累也有了一定的修为，就能开启灵智，最终可以幻化为人形。当它们寿元尽了的时候，可以将魂魄自行投胎，转生为人，但上一世的记忆却无法保存。宗主不妨回头问问兰妹妹，她的娘亲当初在受孕怀她的时候，可否有什么异象出现？”陈妙玄在夏清的怀里娇声说道，就连萧灵素也在另一旁点头附和，她也认为陈妙玄的推断符合常理。
　　“宗主，外面下雨了。”萧灵素看著窗外惊喜的开口说道。
　　她们如今也都知道混沌珠的天象内外相合，如果混沌珠内下起了小雨，也就意味著外面的青云山此时也是细雨霏霏。
　　夏清和陈妙玄听她一说也都不约而同的望向窗外。
　　“呵，还真是下起了毛毛细雨。走，咱么去回廊上看看，欣赏一下雨景。”夏清说著坐起身来，拉著二女一起的下床。
　　夏清搂著这两个美妇的腰肢，三人就这么一丝不挂赤身裸体的来到了外面的回廊上，看著烟雨朦胧郁郁葱葱的太初山，也正好看到兰夫人赤条条的从太初灵泉中走了出来，向这边的玉阁楼缓步而来。
　　她施了个避雨的小法术，将细雨都挡在了灵气罩之外，就扭腰摆臀的不紧不慢走向玉阁楼。她知道夏清他们三人此刻都在回廊上看著她，也就故意挺直了腰肢，那高挑丰满的身材在两条光溜溜修长圆润的大腿莲步移动中轻扭著，两个浑圆饱满的大屁股蛋儿，也随著脚步的移动而微微上下轻颤，并且旁若无人的任那一对傲人的巨乳左右轻晃著。
　　“兰儿的这对巨乳真像两个大白瓜，如此饱满高耸还那么富有弹性，昨晚你们这两个小淫妇也没少占她的便宜吧。”夏清说著用手轻轻地拍了拍这两个美妇的肥臀。
　　陈妙玄和萧灵素不禁羞涩的相视一笑，昨晚那淫乱的场面又浮现在眼前。
　　“宗主，兰儿妹妹也没少抓揉妾身和灵素妹妹的胸脯呢，昨晚你将她按在人家的身上，同时一进一出的宠幸我二人的时候，她将妾身吻得都快喘不过气来了。”陈妙玄嗲嗲的说道。
　　夏清闻言哈哈大笑，他知道若是同时和几女交欢，在床上她们之间发生’雌乱‘相戏那是不可避免的。
　　“有什么好笑的事儿宗主如此开怀？能不能跟妾身也说说？”兰夫人笑著走了进来，边走边娇声问道。
　　“好兰儿，因为这太初灵泉对你的助益最大，我们在打赌你何时能进入筑基期呢。”夏清打趣道。
　　他顿了顿接著又问道：“对了兰儿，我想问问当年你母亲怀你的时候，可曾有何异象发生？”
　　兰夫人听了一愣，不禁纳闷地说道：“宗主怎会忽然想起问起这个？不过妾身小的时候倒确实听娘说起过一件奇怪的事儿，就是娘刚怀我的时候有一晚做了一个奇怪的梦，她梦到我家后院的一棵老桃树被人给移植到她和我爹的卧房中去了，她还像小的时候上树去摘桃子吃呢。后来梦醒了只见满室的红光，地上还有一些散落的桃花瓣儿，但红光散去后除了地上有一些桃花，却并没发现那株桃树。后来从第二天开始妾身家后院的那棵老桃树就逐渐变得枯萎起来，没过多久就彻底的死掉了，你们说奇怪不奇怪？”兰夫人说完看著夏清他们三人。
　　夏清和陈妙玄、萧灵素三人互相似乎不经意的看了一眼，但心中都明白了是怎么回事儿，知道兰夫人必是那桃树精的魂魄投胎转世，但此时却也不好说破，毕竟这一切都只是推测而已。
　　“好了，咱们也都该出去了，去和谢儿她们闲聚一会儿，再都各自忙各自的吧。”夏清笑著说道，然后从手上的玉戒中拿出了一套衣衫。
　　这三女一看连忙上来服侍他穿衣，夏清看著她们三人那丰满乱颤的双乳，不免一边儿穿衣，一边儿又对她们三人是一番的轻薄，惹得三女都含羞娇嗔不已。
　　……
　　四人都穿好衣衫走出混沌珠，夏清收起了布在大床上的五行旗，将混沌珠也收进了识海。
　　三女一看屋内满地都是她们三人脱落的裙衫，还有亵衣亵裤和夏清的衣物，于是赶紧各自收起，夏清也将自己的衣物给收了起来。
　　这三女又将自己昨晚摘下的珠翠首饰对镜一一戴好，好一番忙乱之后才算全部穿戴整齐。
　　夏清看著三女轮流梳妆，觉得也是一番享受，他就坐在桌旁好整以暇的欣赏著这三个美熟妇对镜打扮。
　　待她们三人一切都收拾停当，才妖妖娆娆的伴著夏清出了内宫。
　　四人来到外宫还没走到宫门前，萧灵素忽然心念一动，玉手一挥宫殿的大门自动开启，只见一张传音符从外面飘了进来。
　　夏清朝传音符上面打出了一道法诀，就听见上面传来了潘粉儿娇媚的声音：“宗主，连姐姐来咱们青云山做客了，我和谢姐姐、曼云、春艳正陪著她在合欢殿内喝茶呢，你跟妙玄、灵素、凝香三位夫人若是闲暇了，不妨一同过来吧。”
　　“连黛！”陈妙玄和萧灵素二人齐声惊呼。
　　想当年连黛成名之时，她二人还只是一个小修士呢。
　　她们之后来到了永安州，又怎能没听说过连黛的威名？连黛作为结丹期修士纵横无敌的时候，她二人也还只是个筑基期的修士。而连黛如今是紫霞派的太上长老之一，她二人又岂能不知？在州府的万修大会期间，连黛也曾露面，陈妙玄和萧灵素也都远远地见过，知道这个双眉相连的绝美艳妇。
　　在紫霞派姓连的除了她还会有谁？而且来到青云山合欢宗，能让紫霞派掌门潘粉儿和谢翩跹亲自作陪的除了她还会有谁？但连黛不是潘粉儿师叔辈的太上长老吗？粉儿又怎会以’姐姐‘称之？
　　陈妙玄和萧灵素心中带著不解走出宫门，随夏清腾空飞去，夏清依旧是拉著兰夫人的小手站在他的翠叶法器之上，玄、素二位夫人则一人踩著黑色的莲台，一人脚踏黑白相间的巨大妖花飞遁，靡靡的细雨在离四人身前的半丈开外就自动向两边滑去，他们一边儿轻飘飘的慢慢飞遁，一边儿尽情的呼吸著雨中青云山沁人心脾的灵气。
　　……
　　合欢殿内，潘粉儿喝了一口灵茶，手里端著茶盏瞟了一眼坐在身旁的连黛，慢悠悠的开口说道：“我说连姐姐，我将偌大的一个紫霞派都交给你了，你就是这么替我看管的？我这前脚儿才走了个把月，你这后脚儿就跟了过来，把咱们的门派往那儿一扔就不管了？”
　　连黛听了心中暗想：“你倒是说得轻巧，把紫霞派托付给我后就将手一甩从此不再管了，跟少主回到合欢宗夜夜春宵。现在他又成了宗主，你也摇身一变成了宗主夫人。而老娘我呢，这一月左右的日夜煎熬，又有谁来替我著想？”
　　不过她这么想归想，嘴里却笑著说：“妹妹这是哪里的话，我临走前已经将一切都安排妥当了，而且我对外宣称闭关，也没人知道我离开了紫霞山。妹妹你当了几百年的掌门，也没见有什么异常的事儿发生，你想想看，现在这永安州，还有谁会闲著没事儿敢去招惹咱们紫霞派？”
　　潘粉儿听了一笑，一双美目斜睨著她说道：“那不知姐姐跑到我青云山干什么来了？总不会是想妹妹我了吧。”
　　连黛一听嘴角儿勾起了一抹浅笑，说道：“当然不是想妹妹你了，如果咱俩数百年没见面，我倒还有可能会想想你，这才一个月不见，我要是说想你了，妹妹你会相信吗？姐姐我是在紫霞山呆腻了，想下山游历一番，碰巧逛到了你青云山，姐姐我也走累了，想在此处休息个一年半载。粉儿妹妹，你和谢妹妹不会小气的不收留我吧？”
　　潘粉儿一听为之气结，心想你个小骚货上门找汉子，居然还说得这么冠冕堂皇。
　　柳曼云和邓春艳二女只是坐在一旁品茶，在连黛这种修为的修士面前，她们知道根本就没有自己说话的份儿，所以听她二人斗嘴也只能边喝茶边面带微笑地听著，却不敢插嘴。
　　谢翩跹一听她把自己也给扯进来了，不禁莞尔一笑说道：“连姐姐既然来到我青云山，我怎可能不欢迎？不过嘛，现在这青云山可不是我和粉儿妹妹说了算的。喏，这说了算的来了。”
　　她的话音刚落，就听殿外传来了一阵爽朗的笑声和夏清的声音：“哈哈，听粉儿发传音符说连长来了，连长老，这分别一个来月没见，你可一切都好？”
　　人随话到，只见夏清在陈妙玄和萧灵素、兰夫人的陪伴下走进殿来。
　　连黛看著由远及近的夏清，心想：“你还问我一切可好？还不都是你这个恼人的家伙，害得人家不顾一切，万里迢迢赶了几日几夜，为了能再次的见到你。”
　　她一边儿如此想著，一边儿站起身来，脚下不作停留的向夏清走去，谢翩跹和潘粉儿也相视一笑，站起身来迎了过去。
　　连黛来到了夏清的面前，微微敛衽一礼，笑著说道：“恭贺少主掌管合欢宗，看来本宫来的正巧，既然这合欢宗现在由少主说了算了，那我就打算在此多住一些时日，只是不知夏宗主是否欢迎？”
　　“欢迎！当然欢迎！连长老就算住在这儿从此不再走了，都无所谓。”夏清看著她笑著说道。
　　连黛听了他这一语双关的话，不由得面上一红，同时感觉他的目光仿佛是看到了自己的心坎儿里，知道自己此次是专门为了见他而来。
　　她心中一阵儿荡漾，此时周围要不是还有其他几女，她早就纵身扑到夏清的怀里去了。
　　“宗主，连姐姐若是住在这儿不再走了，那奴家的紫霞派该怎么办？”潘粉儿娇声说著，来到了夏清的身边。
　　夏清顺势轻轻地揽住了她的蜂腰，说道：“小宝贝儿，连长老就算在这儿住个三年五载的，紫霞派又能有什么打紧的事儿？这不也省得你没事儿总是想念她了吗？”
　　潘粉儿一听“哈哈”一笑，对连黛说道：“连姐姐，你刚才说只在我这儿住一年半载的，但宗主却开口希望你住个三年五载的，怕的是妹妹我没事儿想你，不过你刚才好像是说了并不想我，所以妹妹不管你想不想我，都不会再轻易放你走了。”说罢她紧紧地拉住了连黛的小手，再也舍不得放开。
　　别看她刚才跟连黛二人斗嘴，但到了关键的时候，她怎能不向著自己那边儿的人？
　　连黛也看著潘粉儿，眼里心里都尽是感激，她从夏清此时对她的态度来看，知道有关自己以前的放荡，潘粉儿并没对他透露分毫，这说明潘粉儿在内心深处是真的把自己当成姐妹的，这又怎能不让她心存感激？
　　接著夏清又将陈妙玄、萧灵素和兰夫人也都向连黛一一作了介绍，这三女也都对连黛以“姐姐”称之。
　　连黛对于兰夫人称她为姐姐也不以为忤，知道她是夏清的六夫人，而且跟谢翩跹等几女也是以姐妹相称，她又怎会因为兰夫人的修为低而为此在意？
　　等大家都寒暄完了之后，谢翩跹开口说道：“宗主，连姐姐远来是客，不若咱们晚上设宴好好款待一番？”
　　夏清一听，不好意思的笑了笑，说道：“那当然，谢儿不提醒我倒差点儿给忘了，晚上咱们就在那边的合欢大殿设宴，为连长老接风。”
　　众女听他这么一说，除了连黛之外都不约而同的想起了前几天晚上的那场无遮大会，不禁心头均是一荡。
　　大家坐著又聊了一会儿，夏清对潘粉儿和陈妙玄说道：“连长老一路奔波而来，想必也有些乏了，你二人带著她去那边的内宅挑一处院落先安顿下来，再让她好好沐浴一番我青云山的温泉，休息一下。”
　　二女连忙点称“是。”
　　他又对连黛说道：“连长老，此时距晚间还为时尚早，你不妨沐浴之后再打坐恢复一下真力，省得晚上容易喝醉了，我这几个娇妻，可都非常的善饮。”
　　连黛听了也只能点头站起身来，心中未免有几分惆怅，她见夏清此次见面竟然对她如此的客气，开口’连长老‘，闭口’连长老‘的，仿佛跟自己的那场欢娱在他的心中已经不存在了。
　　她神情落寞的随著潘粉儿和陈妙玄向殿外走去，心中正不知是何种滋味，就在此时她的耳边传来了夏清淡淡的传音：“好黛儿，把你的身子给我洗的白白嫩嫩的，晚上本宗主要受用。”
　　连黛一听心花怒放，心中刚才那些的抑郁一扫而空！她知道夏清也没有忘了她！没有忘了她的美妙和娇媚！这对她来说这一路的奔波劳顿也都值了。
　　她一边儿随著二女往外走著，一边儿似乎漫不经心的点了点头……




　　第七十五章、紫霞往事

　　连黛她们离去后，谢翩跹笑著对夏清说：“宗主和连姐姐在紫霞山春风一度，现在人家上门来讨这笔风流债了，不知宗主打算如何应对此事儿？”
　　在一旁坐著的萧灵素、兰夫人、柳曼云和邓春艳四女一听她这么说，才知道原来这个看起来风骚妖媚的结丹期大圆满的女修，跟自家的宗主也曾淫欲欢纵过。
　　她们的四双美目都不禁亮了起来，心想不管你的修为有多高，只要是修炼的有淫功媚术的双修功法，经了我家宗主的手后，一定会对和他之间的床弟之事乐此不疲，那种肉体上的迷恋会就此欲罢不能，从此将他在床上对自己的百般奸淫，都当成是一种美妙的享受！
　　夏清听了笑著说道：“好谢儿，你就等著瞧吧，我让她回头管你叫姐姐。”
　　他知道自己在连黛体内布下的淫种，已经让她在心里无论从感情上，还是情欲这两方面来说都已经不可能再脱离得了他，她此次来青云山合欢宗就是为了来向他表示自己愿意主动投怀送抱的。
　　谢翩跹听他这么一说，开心的笑了，笑的花枝乱颤，娇媚的说道：“宗主，那奴家就先在此恭喜你又添了一个七夫人。”
　　他们正在一边儿品茶，一边儿说笑著，潘粉儿和陈妙玄安顿好了连黛又回到了合欢殿。
　　潘粉儿看到夏清后眉开眼笑的说道：“宗主，你将奴家门派中的太上长老，如今的代掌门也给招惹到了青云山，不知此事你打算该如何善后？”
　　她和陈妙玄在回来的路上，已将夏清在紫霞山曾和连黛有了合体之缘的事告诉了对方，所以此时陈妙玄也是笑眯眯地看著他，心想若是能将连黛也给收为她们姐妹中的一员，那今后可谓是把整个紫霞派都给牢牢的控制在了手中。
　　夏清微微一笑，对潘粉儿说道：“刚才谢儿已经恭喜我即将又添了个七夫人，只是不知连黛若真是长期呆在咱们合欢宗，紫霞派那边儿回头会不会出现什么乱子？”
　　潘粉儿略微沈吟了一下说道：“这个倒不会有什么太大的问题，奴家当了数百年的掌门，一般很少有事情能直接到我这儿，让奴家亲自出面来解决。基本上大大小小门派内的事情都由下面的各位堂主负责处理了，门派内的长老们也都很少出面。所以连姐姐若是每隔一段儿时间回去看看，在紫霞山再住一些时日，就应该不用再担心什么了。奴家认为连姐姐两边儿奔波一下，既能陪在宗主的身边，又能照看住紫霞派，这对她来说也不算什么大事儿。”
　　夏清听了点了点头，不再多说什么。
　　谢翩跹笑著对众女说：“这两天晚上咱么就都各自在房内修炼吧，给宗主腾出时间，让他去把连姐姐给彻底降伏了。”
　　众女一听都露出了妖媚的笑容，齐声应允。
　　……
　　当晚在合欢大殿所举行的欢宴可谓是气氛热烈，合欢宗的众女都有心助夏清收服连黛，所以一个个轮番的跟她碰杯对饮，连黛也都来者不拒，一碰即干！几杯灵酒下肚儿，让她那本就保养的吹弹得破的肌肤看起来红润诱人，更加的娇艳欲滴！
　　连黛和夏清又对饮了一杯之后奇怪地问道：“宗主，为何一直没见你的三夫人？”
　　夏清听了笑著说：“连长老莫怪，她此刻正在青云洞内闭关，准备结丹。”
　　潘粉儿也娇声说道：“连姐姐，我的这个妹妹可是个九阴白狐宝体的女修呢，回头你见了也会惊叹她的美貌和仪态。”
　　连黛一听也不禁为之动容，说道：“五大天狐宝体中排名第一的九阴白狐宝体？那妾身可要恭喜宗主了，此女的姿色一定是倾国倾城，宗主以后也要多加小心，别让其他的双修之士也惦记上你的三夫人了。”说罢她掩嘴轻笑，那妖媚的样子让夏清看了不禁心头一荡。
　　“哦，五大天狐宝体？连长老不妨详细给我等说说这天狐宝体的情景。”夏清闻言忍不住开口问道。
　　“也罢，既然宗主问起了，那本宫就说上一说。”连黛饮了一口灵酒娓娓地道来：“修真界有很多宝体和一些隐居修炼的真灵世家，这些真灵世家的传人都具有上古真灵的血脉。常言道天龙威德，天凤主战，天虎主杀，天鹏幻速，天狐主淫等等。
　　而天狐宝体的女修又有九阴白狐宝体，其法相是一个人面狐身的九尾白狐；还有七尾玄狐宝体，其法相是一个有著七条黑色狐尾的人面狐身宝相，拥有此类宝体的女修不仅淫荡，还精通于观看天象命运推算之道；接下来是五尾幻狐宝体，此类宝体的女修除了淫荡还精通于幻术，水月宗宗主魏通天的第一宠妾林媚儿就是幻狐宝体的女修；再往下是三尾红狐宝体，其法相是三条红色狐尾的人面狐身宝相；最次者就是独尾的天狐宝体，此宝体的女修除了狐媚本性的淫荡，喜爱床帏中的风月之事外，别的修为没什么特别之处，而且除了修炼双修功法在床上和男人一起厮混外，别的神通修炼起来也都是进境缓慢，仿佛天生就是为了淫乱的女人。听闻皇宫内当今圣上最宠爱的那一后四妃也都具有天狐血脉，只是不知到底是何种宝体的修士了。
　　这些所有的天狐宝体中最为尊贵的就是九阴白狐宝体的女修，传闻随著她修为的提升，不仅能够颠倒众生，还能克制其他天狐血脉的女修，让其数术推演、幻术等神通在她的面前无法施展。
　　宗主的紫元龙体在纯阳九体中虽然排名第二，但如今皇上的金璃圣体血脉却并不纯正，所以宗主将来在纯阳宝体中会是修真界的第一人！
　　而谢妹妹若是将来遇到了大齐国的’金凤凰‘叶霓裳，那可要多加小心了，此女不仅也是天凤血脉的宝体之一，而且现在已经是元婴期的修士了。”
　　谢翩跹听她说完，轻轻的点了点头，娇声说道：“翩跹多谢姐姐的提点。”
　　夏清众人听她这么一说，对于天狐血脉的宝体女修又多了一些的了解，也知道将来唐瑜儿随著修为的提高，她在修真界必不是什么等闲之辈。
　　……
　　酒至半酣，大家谈起了一些修真界的轶闻，都知道连黛曾经杀人如麻，战绩彪炳。
　　在场的谢翩跹和潘粉儿跟她比起来，也只能算是晚辈；陈妙玄和萧灵素在她的眼里则只是小辈，因为连黛在结丹后期的时候，此二女还只是个筑基期的修士。至于像柳曼云、邓春艳和兰夫人三女，要不是因为她们是夏清的夫人和侍妾，根本就没有坐在一起与连黛同桌共饮的资格。
　　连黛也是心中开怀，跟大家一起回忆著以前的一些旧事，不禁悠然神往。
　　只听她说道：“想当初我紫霞派在紫霞山立派之初就下了两道禁令，一是不允许其他任何人再在紫霞山开宗立派；二是将整个紫霞山划为禁地，其他修士若是想进入紫霞山内采摘灵药或捕捉灵兽，必须事先得到我派的允许才行，否则的话，违令者，斩！
　　对于第二条禁令并非我派霸道，而是因为我门派中以女修为多，且大多都是姿色上乘之辈，她们经常独自进深山采集灵药，为的是担心遇到外来的修士会因贪图其美色而遭遇不幸，所以立下了第二条禁令。
　　但很多人一开始并没将我派的禁令放在眼里，一来是因为紫霞派历来的掌门都是女修，二来因为我门中的修士又都是以女修为主，所以很多人不以为然。他们有的是公然大张旗鼓在紫霞山设立门派，有的是堂而皇之地贸然随意进出紫霞山，遇到我派中的美貌女弟子轻则以调戏为乐，重则在无人之处会奸淫羞辱。
　　为此我和前任掌门在紫霞山大开杀戒，不仅将那些违反禁令的门派给一一挑了，还经常在山内巡视，凡是遇到没经过我派允许而进入紫霞山的外来修士，不听对方的任何解释，直接出手交战，对方一旦落败，不论怎样开口求饶，都是难逃一死。
　　我和前任掌门本来就是为了杀一儆百，给紫霞派立威，所以在灭那些门派的时候，也都是采取赶尽杀绝的方式，包围起来不论对方修为高低都尽量不放过一人。这样也省得担心万一有漏网之鱼，将来在修真界有什么奇遇而修为大增，再回到紫霞山来找我们报复。
　　后来经过多年的无情杀戮，才将永安州的修士们给杀的胆寒，而之后我派前任掌门又成了凝婴期的修士，自那时起就再也没人敢打破我紫霞派所立的那两条禁令了。
　　多年前本宫为了门派一次次的征战，因为击败的对手过多，其中还大都是些同阶的修士，而我的手中又不曾留过一个活口，所以多年前在外人的眼里因我出手狠辣，都认为本宫嗜血成性。人们背后一说起紫霞派，就会联想到杀人无数的我，从那时起本宫就开始凶名在外了。”
　　她说完后将杯中的灵酒一饮而尽，对夏清嫣然一笑，娇声说道：“宗主，本宫此次来青云山经过多日的飞遁奔波，日间虽打坐恢复了一下，但此时已不胜酒力，想早点儿回房继续打坐休息，本宫这就先行告退了，你们继续欢饮。”
　　说罢她盈盈的站起了娇躯，对众女又点了一下头，就要举步离去。
　　潘粉儿见此笑著说：“姐姐等我一下，我送你回房。”
　　连黛听了微微一笑，和潘粉儿二人并著香肩向合欢大殿的后宅而去。
　　……
　　等她二人都走远后，谢翩跹娇声说道：“宗主若是能将连姐姐也给收服了，那咱们可就实力大增。连姐姐如今可是结丹大圆满的修为，将来就算到了京城洛，也算是顶尖儿的修为。而且奴家觉得她通过和宗主的双修以及太初灵泉的相助，来日必可成为凝婴期的修士。”
　　夏清听了点了点头，说：“既然她此番来到了咱们合欢宗，那我就让她舍不得再走。”
　　他知道连黛的体内有他布下的淫种，又怎可能还会离开他？留下她可以说是十拿九稳的事儿，但这首先要得到在坐的这几位夫人的支持才行。因为连黛的修为过高，他担心其他几女会有所顾忌，但现在以谢翩跹和潘粉儿带头支持，陈妙玄和萧灵素看起来也不太反对，兰夫人和柳曼云、邓春艳就更不会多管他这方面的事儿了，那就好办多了。只要她们这些姐妹们在一起能和和睦睦，不会发生彼此间的不和，而吵吵闹闹的让他头疼，那接下来的一切就简单多了。
　　不大一会儿潘粉儿就从后宅而回，她满面春风的对夏清说道：“宗主今晚可在此留宿了，连姐姐并没有开启她院内的禁制，想必就是为了等宗主去与她欢会。”
　　说完她的眼睛笑得弯成了一对月牙儿。
　　谢翩跹见此对其他几女说道：“咱们还是早点儿散了吧，俗话说春宵一刻值千金，别让连姐姐等久了。”
　　她说完后就和众女嘻笑著一同离去，趁人不注意的时候偷偷向邓春艳传音说了几句，邓春艳一听那双桃花眼顿时亮了起来，看向了谢翩跹，正好对上了谢翩跹也正看向她的目光，眼中尽是妩媚，俏脸儿娇滴滴看著她充满了浪媚的风情，二女看著对方都微不可察的轻轻地点了一下头，然后又同时脸带笑意将目光移开，故意看向别处。
　　不大一会儿众女就走的一干二净，将夏清一个人留在了合欢大殿。
　　他给自己又倒了一杯灵酒，拿起酒杯一饮而尽，然后站起身来向后宅的内院而去。
　　……
　　整个后院如今除了连黛再没有其他人居住，夏清立刻感觉到了她的气息，而且果真如同潘粉儿所说的一样，她并没将院内的禁制打开，正好让他畅通无阻。
　　他来到了连黛的卧房直接就推门而入。房间内的珠光大部分都明亮著，整个房内恍如白昼。
　　只见连黛正坐在梳妆镜前，已摘下了头上的翠饰，正在慢慢地梳理那一头如云如瀑般的秀发。
　　此时她已脱去了外面的宫装纱裙，仅在亵衣亵裤的外面披了一道薄薄的粉色轻纱，两支圆润的藕臂和雪白肥嫩的大腿透过轻纱都一览无余。胸前的峰峦叠胜和坐在凳子上那饱满的肥臀都隐约可见，甚至能看见两个雪白的臀瓣儿中间那道细而深的臀缝。
　　她知道夏清已进入房中，但却并没有回头，而是微微的一笑娇声问道：“宗主，前面的酒宴散了吗？是不是本宫的提前离去扫了大家的兴？也没让宗主和娇妻们在一起喝得尽兴？”
　　夏清来到了她的身后，俯下身去抱住了她的身子，亲了亲她的粉颈，然后在她的耳边笑著说：“小淫妇，我的娇妻们都知道，今晚让我尽兴的地方不是在酒席上，而是在你的香榻上。”
　　连黛本就独旷了多日，这些天来又一直被情欲所煎熬著，在夏清抱著她的同时，已通过身体的接触用自身的气息挑起了她体内的淫种，此刻在她的耳边又和她言语调情，连黛哪能受得了如此的挑逗？
　　她连忙放下手中的玉梳将头后仰，手指轻弹打出两道法诀将院落和屋内的禁制开启，然后用一双藕臂搂住了他的脖子，献上了自己的朱唇。
　　夏清一边儿和她亲吻著，吸吮品咂著她的香舌，一边儿用手“刺啦”一声撕开了她的亵衣，握住了她弹跳出来的两个雪白丰满的双峰。
　　连黛“嘤咛”一声，和他亲嘴儿更加的热烈，同时也任夏清尽情地揉玩儿她那对大乳，而且在几个呼吸之间她就感觉到自己的两个乳尖儿已被捏弄的充血硬挺。
　　他搂抱著连黛那熟透了的娇躯，一边儿亲著嘴儿，一边儿慢慢地让她站起身来，将她转过来面对著自己，又一把撕开了她身上的那道薄纱。
　　连黛将朱唇移开，娇声说道：“宗主这么性急，连脱衣的时间都不给人家，就这么都给撕开了，也不……啊！”
　　她的话还没说完，就感觉到夏清又把她下身的小亵裤也给撕开了，滑落到地面，同时一双大手将她那饱满的肥臀紧紧地抓住。她回头一看镜中，只见自己两个雪白的大屁股蛋儿正被他抓在手里恣意的揉弄著。
　　连黛兴奋地双手微微颤抖著服侍夏清将身上的衣物也都给除去，然后用小手轻柔地托住他胯下那两颗大淫丸，在手心儿里轻轻地掂了掂，媚眼如丝的嗲声说道：“宗主今晚不是想在妾身的香榻上尽兴吗？为何将人家从上到下都给撕扯成光溜溜的了，还一直和人家站在这儿？”
　　夏清听了邪邪的一笑，在她雪白的大屁股上轻轻地拍了一巴掌，只见饱满的臀肉一阵儿乱颤。然后他挥手将房内的晶光珠灭掉了大半，顿时屋内一片昏暗，他将赤条条的连黛横抱而起向床上走去……
　　……
　　此时在火凤香鸾殿中，只见邓春艳悄悄地打开了自己的房门，身穿半透明的一身小衣赤脚无声无息的走了出来。她在昏暗的大殿中四下看了看，又无声无息的将身后的房门关上，然后飞身而起，轻飘飘的落在了谢翩跹的房门前。
　　她刚一落地，只见谢翩跹的房门就自动而开。谢翩跹就站在门内仿佛是等著她的到来，在其身后的房间内所有的月晶珠大部分都被灭掉了，房间内一片昏暗。
　　谢翩跹身披一袭红色的轻纱内裙，除此之外里面是存缕无存！那一对饱满的硕乳和雪白丰肥的身子在红色的薄纱裙中若隐若现，此时那一对硕乳正随著她兴奋地呼吸而上下一起一伏，散发著诱人的淫靡气息。
　　邓春艳一把将她搂住，二人的红唇瞬间就粘在了一起，一边儿忘情地激吻著，一边儿搂抱在一起向房内挪去。
　　当二人搂抱著都进到屋内的时候，谢翩跹在房门自动合上的那一霎那挥手开启了禁制，然后她们就站在屋内，在昏暗中互相将对方给剥了个一丝不挂……




　　第七十六章、七夫人

　　邓春艳用一只手抓住了谢翩跹的一个硕乳，另一只手抚摸著她的巨臀，吐气如兰的说道：“小骚货，叫一声好听的。”
　　谢翩跹嗲声娇滴滴的叫道：“春艳哥哥。”
　　“好妹妹，把你的乳头让哥哥尝尝。”邓春艳气喘吁吁的说道。
　　“嘻嘻，好哥哥，咱们到床上去吧，到了床上你想将妹妹怎么样都行。”谢翩跹娇媚的一笑说道。
　　邓春艳闻言松开了她，二女互揽著腰肢向大床上走去，边走还边亲著小嘴儿。
　　到了床上她们都站在帷帐中，邓春艳紧紧地抱住了谢翩跹，用两只小手抓住了她那肥硕的巨臀，然后一低头将她一只猩红的乳头含在了嘴里，尽情地吸吮起来。
　　谢翩跹用两只小手将邓春艳的两个雪白肥大的硕乳抓在了手里，不停的揉弄著，并不时地在她的身上到处抚摸，嘴里娇声说：“好哥哥，你的身子可真是柔若无骨啊，让妹妹好好抱抱你。”
　　二女抱在一起向床上躺去，在床上翻滚著，互相爱抚著对方的身子。最终邓春艳将谢翩跹按在了身下，骑在她的肚子上慢慢地直起了娇躯，她看著躺在床上闭著双眼的谢翩跹，随著深深的呼吸那一对巨大的胸脯上下起伏著，她看了看谢翩跹那一头红发，又扭头看了看她私处那红色的羞毛，将一只小手向她的小腹探去，谢翩跹待她的小手按在她的羞毛上的时候，将自己那两条雪白圆润的大腿分了开来，任春艳将修长的手指灵巧的插进了她的花蛤之中。
　　邓春艳只觉得谢翩跹的花蛤内热哄哄的，还无比的润滑，她的手指在花蛤内仅玩弄了几下，就沾满了蜜汁，还流的手心内都是。
　　她将骑在谢翩跹肚子上的肥臀慢慢地抬了起来，然后将身子给反转过去，趴在谢翩跹的身上将她花蛤的那两片儿花瓣分开，娇笑著说道：“好妹妹，今晚看我怎么将你这朵娇花给采了。”
　　谢翩跹听她说完，缓缓的睁开了双眼，看著她正对著自己那雪白浑圆的肥臀，花蛤的蜜汁因为快流出来了，所以牝户的缝隙中亮晶晶的。
　　她用手指捏住邓春艳的花瓣，向两边儿一分，只见里面那鲜红的嫩肉在不停地翕动著，蜜汁瞬间就顺著花蛤不住的往外直流，又顺著她的羞毛滴在了自己的硕乳上。
　　她抿嘴儿一笑，将自己的手指也插进了她的花蛤之中，开始寻幽探胜，玩弄著里面的嫩肉……
　　不大一会儿，床上的帷帐内就传出了她们那娇媚婉转的呻吟声……
　　……
　　而此时在连黛的大床上，夏清正靠在床头坐著，将两条结实的大腿屈起，让连黛将雪白的大屁股坐在他的两个膝盖上，再让她身子前倾，一只小手抓著他的肩头。他在尽情地狎玩她的那一对儿硕乳，将她的两个乳头已给捏弄的又红又挺，而且还充血变得涨大了许多！
　　连黛用另一只小手握著他的紫玉棒，也在不停地撸玩儿著，她兴奋地大口大口的娇喘著，花蛤的谷实因为充血早就从牝户中伸了出来，那血红的肉芽直挺挺的指著夏清的小腹！
　　夏清将他的双膝时而一分一合，歪著头看著床尾的那面大镜子，欣赏著连黛的大屁股蛋儿也是一分一合和中间那深红色的后庭。
　　“宗主，你就别玩儿本宫了，人家想让你用大肉龙H弄了。”连黛的情欲已达极限，终于忍不住开口软语相求。
　　夏清听她主动求欢，不禁微微的一笑，用手扶住了她的腰肢，让她的身子前移将花蛤对准了他的紫玉棒，然后把她的肥臀一沈，将紫玉棒往里面一插。
　　“啊！…宗主！…亲哥哥！…你又开始奸妹妹的小骚铝耍　…”连黛腻声的浪叫著。
　　“小淫妇，给我使劲儿套弄，本宗主要是没让你停，就不许给我停下来，听见没有！啪！”夏清说著，轻轻扇打了一下她的大乳，只见两只硕乳一阵儿不停地四处摇晃。
　　“宗主…好哥哥…妹妹在床上…哪是你的对手…上次在粉儿妹妹的紫霞宫…被你给玩的…差点儿崩了元阴…这次还望哥哥…手下留情…将就著拿妹妹玩玩…好好奸淫一番……”连黛一边儿上下颠簸套弄著，一边儿已是娇喘的语不成声。
　　夏清靠在床头，不时地扇打著她的两个硕乳和浑圆饱满的大屁股蛋儿。
　　“好哥哥…你若是喜欢扇打妹妹的身子…只管尽情地扇打…一刻也不用停…妹妹的这两个大奶子…和大屁股…让宗主哥哥拍打个够！……”连黛淫浪的说道，此时她兴奋地的心都快跳到嗓子眼儿了。
　　她一下一下使劲儿套弄著夏清的紫玉棒，夏清知道这个姿势对她来说更加的刺激，因为每一下都能插到她花蛤的最深处，直顶她那肥腻的花心儿。后来他索性用手扶住连黛丰腴的腰肢，助她不停的上下套弄，在镜子中看著她雪白的大屁股不住的上下起伏。
　　连黛这一套弄就是近两个时辰，让她在达到欢愉的巅峰之时丢了两次身子。
　　之后夏清又把她按著让她跪伏在床上，将肥臀高高的撅起，他跪在她的身后用手按住她的大白屁股使劲儿的抽送，次次连根尽没！而且每一下都顶在她的花心儿之上！结果仅仅在她的花蛤中抽送了几百下，就听她“啊”的一声大叫，用双手紧紧地抓著床上铺的兽毯，浑身哆嗦著丢了，香汗淋漓的趴伏在床上一动不动。
　　夏清用双手扶著她的肥臀，感觉著她花心儿深处喷出来的阴精，一汩汩的都浇淋在了他的龟头之上，一阵儿清凉立刻就传遍全身，顿时让他全身都舒泰无比。
　　他面带笑意，再次运转双修采阴之术，龟头忽然又涨大了几分，顶端的独眼儿也瞬间张开，将连黛丢泄出来的阴精尽情吸采。连黛浑身微微颤抖撅著肥臀趴伏著，花蛤正一张一缩丢的欢畅淋漓，她甚至都能清晰地感觉到自己花蕊中每喷射出的一汩阴精，都被夏清直接给吸进了紫玉棒中，同时也能感觉到夏清那深紫色的饱满春囊正紧紧地贴著她的牝户，里面那两颗硕大溜圆的淫丸，还在微微地跳动……
　　二人就保持著这种姿势，一个欲仙欲死的丢泄，一个肆无忌惮的吸采，那种美妙的感觉让彼此觉得真想一直保持著如此状态，一生一世也不再分开片刻！
　　待夏清将她花蛤内和她花蕊中喷出来的阴精都给吸采尽了，才伸手抓住她的头发将她的俏脸儿给扭了过来，吻住了她的朱唇，将自身的纯阳之气反哺给她。
　　连黛贪婪地吸哺著，任夏清的一双大手在她的身上到处抚摸！
　　过了良久二人唇分，夏清知道她已将自己渡给她的纯阳之气都给纳入丹田了，于是笑著说道：“小骚货，我知道之前你已经沐浴了一次，但此刻你一身的香汗，我就再抱你进浴池把身子给洗洗。”
　　说完就要伸手去抱她，只听连黛嗲声说：“宗主稍等。”
　　夏清一愣，就见她伸出玉手扶著他靠坐在了床头，将自己丰满的娇躯伏在了他的下身两腿之间，依然是雪白的肥臀高撅。接著她用手轻轻地托起他那深紫色的春囊，然后小嘴儿一张，伸出香舌，含住他的紫玉棒，用了一盏茶的时间，将他的紫玉棒和那硕大的春囊给舔了个干干净净！
　　这可把夏清给喜欢的不得了，抱起连黛来到了隔壁的浴池中，给她沐浴。她软绵绵的躺在他的怀里，任他的那一双手在她浑身上下到处轻薄！给她洗酥胸的时候，将她的那对硕乳，尽情的揉了又揉，那两个紫红色的乳头，也被他轻揪轻捏的玩了好一阵，连黛只是闭著眼睛娇笑，任他为所欲为。
　　不过此时她却在想，自己回头该怎么办？是一直这样二人相姘呢，还是做了他的女人？自从多年前她的第一个道侣死去后，她就没再想过再找一个双修道侣，也根本没想过会给别人当侍妾。但如今她的心里已对夏清喜爱至极，而且知道自己在修真界再也不可能会遇到比他更合适的双修道侣了。
　　想到这里她妙目一闪，心中有了决断。
　　夏清又将连黛给翻转过来，让她趴在自己的大腿上，将她的肥臀置于自己的眼前，开始给她洗那油光水滑的大屁股。
　　连黛娇声说道：“宗主，本宫的小骚吕瞬焕恕！彼低辍拔嘻”一笑。
　　夏清笑著说道：“让我看看浪不浪。”
　　说完用手分开了她肥硕的臀瓣儿，将她的花蛤和后庭都呈现在了自己的眼前。
　　连黛羞得将俏脸儿埋入了温泉水中，但随即就感觉到了夏清将手指轻轻的放在了她的后庭之上。这下可把她给唬了一跳，心想他难道想在这浴池之中和自己玩’玉树后庭花‘？
　　她的后庭虽然以前被别人给弄过，但也担心自己不知能不能承受得了夏清的紫玉棒，这可不是一般的阳具所能比的。虽然她修炼的是’淫妖采战术‘，事后运功修炼能让自己的花蛤和后庭都恢复如初，但也怕让夏清看出来她的后庭已被别人用过。
　　一想到这些她连忙将身子给翻转了过来，坐在了他的怀里，并用一双丰润的藕臂搂住了他的脖子，嗲声说道：“宗主啊，妾身决定此生不再离开你了，想跟你讨一个名分呢。”
　　夏清在水中捏住了她的一个乳头，心想我就在等你的这句话呢，知道她已被自己给布下了淫种，今生今世都注定要跟著他，但要收她为夫人还必须要等她自己主动开口才行。现在听她又称自己为“妾身”，就知道她心意已决，不想再离开自己了。
　　他故作沈吟的想了想，缓缓的开口说道：“黛儿，我知道咱俩在一起也是情投意合，无比的美妙。但你也知道我已有六位夫人了，而你的修为又比她们个个都高，我这要是再纳了你，该做如何安排呢？这让我著实的为难。”
　　连黛听了一阵儿的娇笑，将那在水中抖动个不停的硕乳贴在了夏清的胸前，嗲声说：“这有什么好为难的？宗主，我的好人儿，妾身以后就是你的七夫人，让她们几个也如此称呼我就是了，我就叫她们大夫人、二夫人……我和她们不再以姐妹相称，就算我肯叫她们姐姐，她们几个除了谢翩跹之外又有谁敢答应？”
　　此时她因为自己以前不堪的淫乱浪行，心想夏清肯收她为夫人都要谢天谢地了，哪还有心思再跟其他几女去计较大小排名啊。
　　“哦？为何你觉得谢儿会不惧你？”夏清不解的问道。
　　“妾身这次来到合欢宗，发现她的头发和眉毛都变成红色的了，感觉她一定是修炼成了什么可怕的神通秘术。而且觉得她虽然是结丹后期，但若是与结丹期大圆满的修士交战，也未必会落于下风，但在妾身的面前，她还不是我的对手。”连黛娇声解释道。
　　“好，既如此以后你就是我的七夫人。你现在已经是我的夫人了，我就让你享受作为我夫人的待遇，我带你去一个更好的地方沐浴。”说罢他拍了拍她的肥臀，在水中抱著她站了起来，在她不解的目光中从手上的储物玉戒中取出了五行旗布好幻阵，然后释放出混沌珠，神念一动二人进到了里面。
　　……
　　天光放亮的时候，谢翩跹和邓春艳二女在被窝里紧紧地抱在一起，如同两支春睡海棠。她们四条雪白圆润的大腿相互交缠，叠臀交股；两对丰硕饱满的大乳贴在一起，乳头顶著乳头。
　　二人一只手互相抓著对方的秀发，正在被窝里激吻，两舌互相逗弄不休，另一只手在被窝里抚摩著对方的身体，无比的旖旎！
　　香吻过后二人在被窝里抱著偶偶私语，邓春艳娇声道：“娘，怪不得宗主离不开你的身子，女儿和你这一夜的假凤虚凰，也对你这招牌般的大屁股爱煞了。”说完小手在被窝里又滑向了谢翩跹的巨臀。
　　“呵呵，乖女儿，以后只要是宗主晚上不来受用娘，你都可以来进娘的床帏，娘也喜欢和你抱在一起。”她笑著说完又将邓春艳按在了身下，一只手搂著她，另一只手伸向了她的花蛤，头一低吸住了她的一个乳头。
　　“娘，幸亏女儿的这两个大乳房里面没有乳汁，要不然这一夜不知被你吃了多少回奶，女儿乳晕上被你咬的牙印儿还没消失呢，这又被你给含在了嘴里。回头宗主要是受用人家，发现人家乳晕上要是有牙印儿，我可不敢隐瞒，只有把你给招供出来了。”邓春艳说完也用手捏住了谢翩跹的两个乳头，还轻轻地揪了揪。
　　“乖女儿，你爹他要是问，你尽管说是我在床上和你’雌乱‘时咬的。你的宗主亲爹要是不高兴了，大不了娘的两个乳头也让他在宠幸的时候尽情吸咬一番就是了，反正每次宗主在受用你娘的时候，也没有一回放过娘的这两个樱桃般的乳头的。”谢翩跹微微喘息著说道。
　　此时的她与邓春艳之间的秘戏就像是品尝了另一番淫欲风味，知道自己很难就此收手，但也知道自己曾答应过夏清仅此一次。她想了想暗下决心，只要想办法瞒著宗主和其他众女，她和春艳之间偶尔在一起互相奸淫秘戏，也没什么大不了的，反正又无人知晓！
　　就算回头不小心让宗主夏清知道了，大不了自己光著身子跪在他面前说几句好听的就是了，到时候他一看见自己的妖娆胴体就一定会心软的，难道还真舍得用’家法‘鞭打自己一顿不成？
　　……
　　二女在被窝里又淫乐了一阵儿，谢翩跹娇声说道：“乖女儿，咱们也该起床了，你二娘和曼云她们早就出了寝宫了。咱们到外面的温泉池里去洗洗吧，昨晚咱俩身上的香汗可是出了一身又一身，娘的手上和大腿根到处都是你的蜜汁呢。”
　　邓春艳一听，捏著她樱桃一般的两个乳头笑著说：“小骚货，昨晚咱俩’磨镜‘的时候你怎么不嫌我的蜜汁多呀，再给我多说一句，我就让你将我的大腿根和花蛤都给舔个干净。”
　　谢翩跹听了故意吐了吐小舌头，嗲声说道：“好哥哥，妹妹不敢了，你要是想让我跟你玩上唇对下唇的淫戏，只有等下次妹妹再在床上陪哥哥玩了。”
　　邓春艳一听她的娇声软语，而且竟说出如此淫荡的话来，禁不住又欲火复燃，躺在那儿闭著双目娇声说道：“娘，你越发让女儿舍不得你这光嘟嘟的身子了。”
　　说完睁开那双桃花眼在谢翩跹的硕乳上轻打了一下，看著那剧烈摇晃的双乳，笑著说：“好一对又白又软的大奶子。”
　　谢翩跹故意一声娇呼，嗲声说：“坏哥哥，昨晚拍打人家的大屁股拍打了一晚上，今天又开始打人家的大奶子了。”
　　邓春艳那经得住如此的挑逗？一把抓住她的红发，将她从身上给掀到了床上，然后压到了她的身上，噙住了她的红唇，又手一伸用被子将二人给蒙在了里面，只见被子里面一阵翻腾蠕动，然后传来谢翩跹的嗲声娇语：“好哥哥，轻点儿玩妹妹的大奶子，啊！坏哥哥，妹妹的蜜汁又流出来了，快把你的手指给插进去！”
　　只听“啪”的一声，被窝里传来了谢翩跹的一声娇呼，紧接著又听到邓春艳说道：“小骚货，一天到晚让人家管你叫’娘‘，现在还不是被我给压著身子玩儿？”
　　谢翩跹嗲声说道：“乖女儿，你现在不是正在打娘的大屁股吗？你要是不满意的话，就再多打几下。”
　　“啪”的一声脆响，“小骚货，还敢在我面前称’娘‘？”被窝里传来邓春艳故意生气的声音。
　　“亲哥哥，人家再也不敢了，以后只是你的好妹妹。”谢翩跹嗲声娇语。
　　“你给我记著，以后我在外人面前管你叫了几声娘，回来就要打你几下屁股，听到了没有！”邓春艳在被窝儿里面笑著说道，然后在谢翩跹的肥臀上又使劲儿拍了一记。
　　“妹妹知道了，坏哥哥！”谢翩跹的声音媚到了极点。
　　“好妹妹，给哥哥跪下，把屁股撅起来……对了，这才是我的乖宝贝儿，让哥哥好好受用受用。”邓春艳笑著说道。
　　不大一会儿被窝儿里又传来邓春艳的浪语：“小骚货，你的手指探错地方了，啊！小淫妇，你的手指连人家的后庭也不放过！坏妹妹！继续！快点儿！不许停！我的骚妹妹！”
　　……
　　她二人又在被窝里翻腾了近一个时辰，才都气喘嘘嘘满脸潮红的从被窝内爬出来，相拥了半天才都平复下来，俏脸儿红扑扑的看了看对方，心满意足的相视淫媚地一笑。
　　只见谢翩跹玉手一翻，从储物镯内拿出了一个玉册，娇声说道：“好哥哥，这是《阴凰经》的复制玉册，你拿去照著上面的双修之术进行修炼，会让你的媚术更为精进，也会让宗主以后在床上对你更加爱不释手。”
　　邓春艳一看大喜，将那玉册接过收了起来，搂著她又亲了个嘴儿，说道：“还是妹妹对人家好。”
　　谢翩跹笑著说：“这回你可亲错人了，这是宗主交待我给你的，还跟我说等回头兰夫人的修为到了筑基期的时候，也给她一份呢。”
　　邓春艳一听笑嘻嘻的说：“那宗主我可就不亲他了，反正人家修炼这《阴凰经》，也是为了将来让他在床上玩儿得更尽兴。”
　　谢翩跹听了娇笑著说道：“但你可别忘了你爹让你修炼这更高级的功法，对你修为增进的速度可是大有好处啊，而且回头在床上也更是妙趣无穷。”
　　邓春艳闻言抓了抓她的硕乳，说道：“小骚货，我就知道你一定会替宗主说话。走，咱们去温泉池里洗洗，你跟我好好讲讲你修炼了这《阴凰经》，跟我爹他在床上玩的时候是如何妙趣无穷的。”说罢她就在床上坐了起来。
　　谢翩跹听了后在床上摆了摆大屁股，撒著娇说道：“好哥哥，人家让你抱著出去……”
　　邓春艳听了“嘻嘻”一笑，将她拦腰横著抱起，轻扭著水蛇腰向门外走去……




　　第七十七章、妙玄约奸

　　夏清领著连黛观看完太初山和玉阁楼后，二人才进入太初灵泉。
　　连黛感受著泉水中充沛的灵气，高兴的一声欢呼。她妩媚的看了一眼夏清，然后娇躯一摆向潭底潜去。
　　夏清闭目靠著潭边儿坐在水中，虽然过了一盏茶的时间也没见连黛上来，但他依旧是坐在那儿闭目养神。他知道像连黛这种修为的修士，就算是在潭底呆上多久都没问题，因为他们早已能做到不用口鼻呼吸，仅仅依靠身上的毛孔呼吸，就能做到如同吐纳一样。
　　又过了一会儿，他感觉连黛从水下向他游了过来，可连黛游到他的身边却并没有浮出水面，而是在水中抱住了他的两条大腿。他微微的一笑，在水中将自己两条粗壮的大腿分开，连黛在水中蹲浮在了他的两腿之间，将他那已软下来却伟垂累长的紫玉棒给含在了嘴里，在水下给他含龙品玉！
　　夏清舒服的一声呻吟，睁开眼看了看水下的连黛，正在卖力的吞吐他的紫玉棒，而他的紫玉棒又变的昂首怒挺！
　　他笑著伸手在水中抓住了她雪白圆润的双腿，然后让她将娇躯慢慢的漂浮在水中，直至整个浑圆的肥臀露出水面，让她将两腿向空中斜举著，而且大大的向两边儿分开！他一只手按在她前面小腹的羞毛上，让她的身子能保持平衡，另一只手将她花蛤牝户的唇瓣给分开，开始细细的狎玩她的私处。
　　到最后夏清实在是再也无法忍受高涨的欲火，才将连黛从水中给捉了出来，此时她已是娇喘嘘嘘，花蛤被夏清给玩儿的蜜汁横流！
　　“宗主，好人儿，妾身又想要了，你就在此处再H弄妾身一次吧。”她已是心中火烧火燎的吐气如兰。
　　“小骚货，咱们还是回到房间的大床上，我被你的小嘴儿给撩拨的也想再好好玩玩你这个小淫妇。”说罢他抱起连黛，身形一晃出了混沌珠。
　　……
　　当房间内的一切喘息声、呻吟声、拍打肉体的声音，还有连黛达到快乐巅峰时的浪叫声都平息下来的时候，她在床上已是瘫软如泥。
　　夏清知道她已到欢娱的极限了，再也经不起他的任何鞑伐，但他的紫玉棒却依然昂首怒挺，显然还没完全得到满足。
　　“好哥哥，妹妹实在是不行了，经不住哥哥大肉龙的H弄了，请宗主大人先行饶了妾身吧。”连黛软语哀求。
　　夏清通过她体内的淫种，知道她确实已尽了全力了，但他此时却依然是欲火中烧，刚才又吸采了连黛几次的阴精，还是没有能让他和自己体内的阳刚烈气完全中合，平息他的欲火！他知道自己还需要再和女人交欢，需要再吸采大量的阴精才行！
　　他双目如同喷火般看著连黛横陈在床上那雪白丰满的胴体，真想按在身下再恣意蹂躏一番。但他又不得不强行按耐住胸中的欲火开口说道：“小淫妇，咱们快些起床吧，你这样赤条条的在我眼前，我按耐不住的想奸你，就算想打坐压制欲火都难以做到，还是到外面过一会儿就好了。”
　　连黛知道他还想交合，此时看著他那挺立粗大的紫玉棒就知道。
　　她缓缓地坐了起来，轻声说：“宗主既然难受，那就再奸淫妾身一次吧。”
　　夏清抓住了她的一只硕乳，在手里边揉边说：“好黛儿，你若是再承欢的话，会伤了真元的。”
　　“那有什么的，就算让黛儿给宗主做一次炉鼎又有何妨？妾身的真元就算是给宗主吸采了，也是应该的，大不了再多修行个几百年。”连黛娇声说道。
　　夏清听了心里猛地一震，看著她的双眼，连黛也看向他，一双妙目中饱含著万种柔情。他心中一暖，知道她刚才说的这些话都是发自内心的，并非是在曲意奉承。这说明她确实动了真情，别说愿意死心塌地的追随他一生一世，做他的女人，就算是让她为了自己而死，她也会心甘情愿！
　　他张开双臂将连黛给抱在了怀里，柔声说道：“好黛儿，就算是你想做我的炉鼎，我还舍不得呢，乖乖地听话，穿上衣服把你的身子给遮起来，我看不到过一会儿就不想了，也就不会再像这么难受了。”
　　连黛听了正要开口说话，忽然神色一动，轻声说：“宗主哥哥，有人进到这后宅来了。”
　　夏清听了一愣，他因为房内和这个院落内都打开了禁制，所以感觉不到外面的气息，但他知道以连黛这样结丹期大圆满的修士来说，外面任何的修士气息波动都瞒不过她，除非是对方的修为比她还高，而且想刻意的收敛隐藏。
　　他挥手轻轻地打出了几道法诀，将所有的禁制都解除，然后感觉了一下笑著说道：“是玄夫人，是她回自己的院落。”
　　说完搂著赤条条的连黛，吻住了她的朱唇，连黛也用藕臂搂住了他的脖子，将香舌送出，任他品咂吸吮。同时感觉到自己的一个大乳被夏清又给握在了手里，温柔的揉捏把玩，还不时地捏弄她那依然充血硬挺的乳头。
　　过了一会儿，他二人感觉陈妙玄走出了自己的房间，夏清放过了连黛的小舌头，将脸向外朗声的说道：“妙玄，这么一大早你不在万妙宫呆著，怎么又跑回来了？”
　　只听外面陈妙玄一声惊讶的低呼，又娇声说道：“妾身是回来拿两根玉簪，不想打扰了宗主，还请宗主勿怪，妾身这就离去。”
　　“无妨，夫人既然来了就过来吧，倒没打扰到我和黛夫人。”夏清说著，并向怀里的连黛眨了眨眼睛。
　　“嘻嘻，宗主可真坏，这一大早的将送上门的玄夫人也不放过。”连黛在他的怀里嗲声笑语。
　　夏清听她这么一说，将手松开了她的硕乳，伸向她的小腹，抓住了她私处的几根羞毛轻轻地拽了几下，说道：“小宝贝儿，有了她来接替你，不就不用再担心我难受了？”
　　“坏哥哥……”连黛腻声嗔道。
　　话音刚落，就感觉陈妙玄已落在了门前，只听她在门外娇声说道：“黛夫人？宗主叫得这么亲热，想必是将连姐姐也给收用了，妾身先恭喜宗主又得新人。”
　　夏清笑著说：“玄夫人尽管进来，哪有站在门外跟自己夫君说话的？”
　　陈妙玄一听推门而入，她往房内走了两步就不禁愣住了，只见室内一片昏暗，原本她以为夏清既然叫她进来，那一定是和连黛二人都已全部穿戴整齐。但没想到他二人此刻竟然还都在床上！
　　就在此时她身后的房门又自动合上，而且知道夏清在床帏内又打开了院落中的所有禁制。她看到了梳妆台前的地面兽毯之上散落著夏清的衣物，还有女人所穿的被撕开的轻纱和亵衣亵裤，她知道此时在帷帐内夏清和连黛是一丝不挂的在床上，想到此她的心中不禁一荡！
　　她看到帷帐内隐隐绰绰的坐著两个人，而且似乎是还相拥在一起。
　　陈妙玄见此笑著说道：“想不到宗主和连姐姐还没有风流快活够，那妾身就先告退了，你二人继续行云布雨吧。”说罢她转身欲走。
　　就在这时只见帷帐掀开，夏清赤裸著雄壮高大的身躯从里面走了出来，在帷帐被掀开的一刹那，陈妙玄回头看到了里面坐在床上的连黛，雪白丰满的身子浑身上下赤条条的寸缕无存！
　　“夫人既然进来了，哪还有说走就走的道理？为夫想你的身子了，上床来让我好好受用受用。”夏清邪笑著将她一把抱在了怀里。
　　陈妙玄挣扎著，嘴里娇声说道：“宗主，你若想受用妙玄，晚上去万妙宫留宿即可，妾身一定竭力侍奉枕席，但现在你该受用的是连姐姐，啊！宗主不可。”
　　她的话还没说完，就感觉自己腰间的丝带已被夏清给扯开，顺势将她的纱裙往两边儿一分，露出了她凝脂般的玉臂和里面的小衣。
　　“宗主，妾身求求你了，放过妾身，现在是大白天的，妾身晚上任你取乐。”陈妙玄挣扎著，却并不剧烈，只是在软语相求，但马上她就感觉到夏清将一只手伸进了她的小衣内，抓住了她的一只豪乳。
　　陈妙玄“嘤咛”一声就倒在了他的怀里，不再反抗，任夏清抓著她的豪乳揉玩，同时感觉到他那坚硬怒挺的紫玉棒隔著纱裙顶在了她的肥臀之上。
　　夏清搂著她，感应著她体内的淫种，发觉此美妇其实早已经是欲火高涨，就知道她今天早上并不是为了单纯来取玉簪，而是本身就想跟他交欢淫媾！
　　他嘴角儿微微含笑，对此并不点破。
　　原来陈妙玄自从被夏清给收用后，就一直没再单独和他淫戏过，要么是那场无遮大会，要么就是有萧灵素和兰夫人在场，三女陪他一起同欢。这让她始终觉得不够畅快，不如和夏清单独在一起淫欲无度快乐。她知道连黛虽然是结丹大圆满的修为，但她一个人在床上也很难满足他，她今天一大早也是抱著试试看的想法，心想如果夏清的淫欲没有得到满足，在他还需要女人的时候自己如果能出现在他的身边，那他二人说不定就可以在一起欢娱一场。
　　所以她一大早以回来拿玉簪为借口跑了过来，没想到真还被她给料著了。此时的夏清被连黛给挑逗的欲火中烧，但连黛却又无力再继续承欢，他正需要一个女人来陪他继续淫乐。
　　夏清上下其手，三两下就将陈妙玄给扒了个一丝不挂。
　　陈妙玄连忙转过身来紧紧地将他给搂住，用光滑丰腴的小腹轻轻摩擦著他坚挺的紫玉棒，在他耳边腻声传音道：“宗主，好大的家伙！前端这紫红色的大龟头，看著如此般狰狞，哪个妇人能经得住你的单独H弄！”
　　他一只手抓住了她的一个豪乳，另一只手抚摸著她的肥臀，嘴里调笑著传音说道：“小玄儿，宗主我可想死你的小骚潞头势ü傻岸了，想让你用阴精再浇淋浇淋我的大龟头。”
　　陈妙玄一听更是浑身瘫软，搂著他在耳边传音道：“宗主，我的爷，就知道连姐姐没让你完全尽兴，你将连姐姐给收进混沌珠内，咱俩在床上好好欢娱，小玄儿陪你怎么淫乐都行。”
　　夏清一笑抱著她向床上走去，来到了帷帐内，对依然浑身娇软无力的连黛说道：“好黛儿，你进混沌珠内将体内的纯阳之气都给炼化了吧，让我和玄夫人好好亲热亲热。”
　　连黛一听嗲声说道：“知道了宗主，人家可不想在一旁看著你是如何受用玄夫人的，嘻嘻。”
　　接著她又看了看被夏清抱在怀里一丝不挂的陈妙玄，娇媚的笑著说：“玄夫人真是生了好一副风流的身段儿。”
　　陈妙玄此时是羞不可抑，将俏脸儿埋在了夏清的怀里，再也不肯抬起头来。
　　连黛在她的肥臀上轻轻地拍了一下，然后对夏清使了个眼色，夏清微微一笑，神念一动将她给收进了混沌珠内。
　　他将陈妙玄抱在怀里，邪笑著说：“小玄儿，今天我可要尽情的奸淫你一番。”说完伸手抓住了她私处的羞毛，将她下腹的羞毛几乎全部抓在了手里。
　　陈妙玄嗲声说道：“宗主，我的爷，不论你何时你想奸淫妾身，人家哪敢说半个’不‘字，啊……宗主轻点儿拽，妾身的羞毛都被你给拽掉了。”
　　夏清听了微微一笑，松开了手，张开掌心一看，里面有十几根短而柔软卷曲的羞毛，又黑又亮！
　　陈妙玄看了媚声说道：“宗主可真坏，将人家那里的毛给扯掉了这么多。”
　　夏清笑著将她给按到了床上，然后将手中的羞毛洒落在她柔嫩丰腴的肚皮上，接著又分开了她那两条雪白圆润的大腿，让她将双腿高高的举起，将花蛤完全呈现在他的眼前！
　　他将紫玉棒在她的牝户外润泽研磨了几下，将前端沾满了她的蜜汁，然后对准她的花蛤缓缓的插了进去，他感觉到她的花蛤里面早就是润滑无比，热哄哄的蜜汁止不住的往外直流。
　　只听陈妙玄颤声说了句：“宗主，我的亲爷，好大的龟头，妾身的小骚赂芯跻幌伦泳捅怀趴了……”
　　夏清微微一笑，并未理会她，温柔的将紫玉棒缓缓地插到连根尽没，顶在了她的花心儿深处，却并不急著抽送，而是搂著她的粉颈，和她亲嘴啜舌，另一只手握住她的一只豪乳，一边儿揉玩儿，一边儿捏弄她的乳头。
　　过了一会儿觉得她已经是急不可耐，肥臀已不由自主的开始轻轻扭动，他才开始慢慢的抽送，逐渐的由慢到快，而且是次次都直顶她娇嫩的花心儿。
　　陈妙玄在他身下也由婉转呻吟变得开始浪声大叫，夏清只顾一边儿大力抽送，一边儿恣意的抓著她的豪乳和肥臀揉玩。
　　过了一会儿在她的耳边说道：“小玄儿，以后我不再让你和灵素一起陪我欢娱了，我发现单独和你玩耍反而更加畅快。”
　　陈妙玄在他身下细细娇喘，嗲声说道：“宗主，既然喜欢单独奸淫妙玄，那以后再留宿万妙宫，就给我和灵素妹妹分成每人陪你一晚，这样我二人都能让宗主H的尽兴。”
　　夏清一听大喜，将手伸到她的身下，抓住了她的肥臀，在她耳边调笑著问：“小玄儿，我的手在干什么呢？”
　　陈妙玄浪声说道：“宗主的手在玩妾身的大屁股蛋儿呢。”
　　接著她搂著夏清的脖子在他的耳边媚声说道：“宗主若是以后大白天的想要和妾身上床欢娱，妾身有个办法可以让那几个姐妹们谁也不知道，咱俩每天神不知鬼不觉的在一起自在交欢纵欲。”
　　“哦？你有什么好法子？快给我说来听听。”他心中大喜，没想到此妇人如此的知情识趣。
　　其实他随著修为的提高，每天晚上分别和众女交欢淫乐有时也不足以尽兴，但大白天的他又不好意思总是白日宣淫，一来他现在是一门之主，若经常这样做万一被下面的弟子们知道了实在是有失体统；二来他身边有好几个娇妻美眷，一旦宠幸了这个，若是那个也要，他总不能厚此薄彼吧，所以他只能绝了这白天也行淫的念头。
　　这倒让他怀念起以前每次去瀚珑坊的日子来了，那时每次和唐瑜儿在一起鬼混淫欲，到最后总是让他心满意足的离去。
　　“宗主，你每天不是都到合欢大殿后面的密室中去修炼吗，而妾身在这后宅也有自己的院落。回头宗主要是想要玄儿的身子了，就当著妾身的面将你手指上的储物玉戒随意转动几下，妾身随后就找个理由到这边院落的房间内等著宗主。这后宅跟合欢大殿后面的密室只有几步之遥，到时候宗主来宠幸妙玄，她们谁也不知道。咱俩每天都可以赤条条的抱在一起尽情寻欢作乐，只要宗主喜欢，想怎么玩妾身就怎么玩妾身。”陈妙玄淫媚的说完，将夏清紧紧地搂在了身上，一边儿喘息著，一边儿肥臀上下起伏的配合他抽送了起来。
　　此时夏清的心怀大畅，心想自己正为淫欲之事发愁呢，她就主动来供自己白日奸淫，而且二人如此行事，瞒著其他众女，还有几分偷情的味道，这怎能不让他心中暗喜？
　　他抱著陈妙玄那熟透了的身子，一只手抓著她的肥臀，一边使劲儿抽送著，在她耳边说道：“玄夫人，我的小玄儿，你可真是我的心头肉，从明天开始你就看我的暗示在房中等我好了。”
　　陈妙玄一听，兴奋得那两条高举的大腿都有些微微颤抖，搂著夏清在他耳边说道：“宗主，那从明天开始妾身就等著你来奸淫了。”
　　“大点声叫！”夏清抽送的越来越快。
　　“宗主！”陈妙玄放声浪叫。
　　“夫人，你是怎么被H弄的？”夏清在她的耳边调笑，同时将龟头在她的花心上挑了两下。”
　　“啊！宗主！你H死妾身了！”陈妙玄大声浪叫。
　　“快说，你是怎么被我H弄的，居然被我给压在了身下。”夏清说完头一低咬住了她的一个乳头。
　　“宗主，轻点儿咬，我说，我说。妾身的亲丈夫是合欢宗的宗主夏清，人家被宗主给奸淫后收用为四夫人，，每天都盼著宗主前来奸淫H弄。”陈妙玄娇喘不已。
　　夏清感觉到她花蛤深处律动的越来越频繁，知道她就要丢了，于是一边儿更快的抽送，一边儿又说道：“乖夫人，一会儿你丢的时候用你的小骚陆我的阳物夹紧，让我舒舒服服的吸采了你的阴精。”
　　陈妙玄嗲声说：“妾身知道了…爷就放心吧…妾身最乖了…在床上什么都听爷的吩咐……”
　　夏清又调笑著问道：“玄夫人，我的小心肝儿，以后你在房间内等我去赴会，是穿著亵衣亵裤呢，还是在被窝里光著屁股？”
　　陈妙玄大口大口的喘著气，嗲声说道：“这还不是…都听宗主的吩咐…爷让妾身穿著亵衣亵裤…妾身就穿著…爷要是不让妾身穿…妾身就光著屁股…在被窝里等著爷来玩儿…啊！…亲爷！…妾身丢了！……”
　　她的一句话刚说完，就肥臀猛地一抬丢了身子，那两条高举著的雪白大腿在不住的打著哆嗦，同时也感觉到夏清的龟头在她的花蛤最深处涨得更大，用顶端的独眼儿尽情地吸采她花蕊中喷出来的阴精。
　　夏清也低头吻住了她的朱唇，让她吸哺著纯阳之气……




　　第七十八章、闺房秘乐（上）

　　夏清跟玄夫人的这一场欢娱下来可谓是心满意足。
　　只听床帏内传来陈妙玄的嗲声低语：“爷，轻点儿，妾身的这一对大胸脯刚才交欢的时候被你给玩的又鼓又涨，你这么使劲儿的捏揉，等到晚间妾身的奶子该涨疼了。”
　　云雨过后他将陈妙玄赤条条的给横抱在怀里，一只手搂著她让她在自己的腿上玉体横陈，一只手抓著她的豪乳揉玩著。
　　陈妙玄用雪白的玉臂搂著夏清的脖子，躺在他的怀里看著自己的双乳都他给揉搓的发红，两个乳头也被他给捏的又紫又涨，不禁软语低声相求。
　　夏清听了笑著在她的小嘴儿上亲了一口，将手松开。
　　他将手滑向了她的小腹，一边儿搓捻著她的羞毛，一边儿低声问道：“好夫人，我的乖宝贝儿，回头咱俩儿要是时常大白天的在一起淫欲，会不会耽误你的修行，从而影响到你修为的提升？”
　　陈妙玄听了抿嘴儿一笑，嗲声说道：“这个宗主尽管放心，妾身的本命功法就是’阴莲采露‘双修秘术，其它的功法只是用于增长法术神通的，所以妾身要是想提高修为，最好的办法就是和宗主经常在一起云雨双修。”
　　夏清一听心中恍然，也就不再为此担心。
　　他知道像谢翩跹和潘粉儿等几女除了修炼双修淫媚秘术之外还都有自己的本命功法，她们的本命功法才是提升修为的关键，而双修秘术只提升修为的一个辅助的途径。就像唐瑜儿的《天狐双修心法》一样，虽然双修对她来说增长修为最为有益，但她的’天狐坤阴导引术‘却也可以自行修炼，利用天地之间的灵气来增长修为。
　　如果说眼前怀里的这个玄夫人，若是她的本命功法就是双修秘术那就完全不同了，此类女修若想增长修为的唯一途径，就是跟身具纯阳之气充沛的男修在一起云雨双修！所以说跟男人在床上鬼混行淫，就是她们的本命修炼之道！
　　至此他也总算是知道了为何陈妙玄到合欢宗以来修为一直停滞于结丹初期，而且是百余年再无寸进，是因为楚逍遥的体质不行！他普通的纯阳之体底子太差，自身的纯阳之气又不够精纯，而且量又没有多少，根本无法满足陈妙玄用于修炼！
　　他们二人在一起云雨交欢的一些情景，夏清之前通过吞噬楚逍遥的魂识也都了解得一清二楚。知道楚逍遥在床上对于陈妙玄只是疲于应付，此妇人在床上可谓是如狼似虎，他二人交欢根本达不到双修的大欢喜心境，更何谈通过双修让她来突破境界？
　　想到此他知道陈妙玄若想将修为将来再一步步的提升，不让自己因为寿元耗尽而殒落于结丹初期，那她离开楚逍遥另寻双修伴侣只是迟早的事儿。而对她来说自己的紫元龙体，则是她在修真界另觅双修道侣的最佳选择！
　　夏清知道自己跟这玄夫人在床上可谓是绝佳的一对儿，她渴求自己的纯阳之气用来修炼。而他又因为需要女人来满足自己的情欲，用对方的纯阴之气来平和自己体内那暴涨的阳刚烈气。
　　而且随著他修为的提高，对于女人的需求也会越来越大，自己的身边要是没几个淫娃荡妇陪他在床帏内鬼混宣淫，将来在修炼的时候随时都会有走火入魔的危险，而且在修为达到一定层次的时候，如没有一些称心如意的女人在他需要的时候陪他双修交合，他还有经脉被大量的阳刚烈气给冲击的爆裂的可能，那样的话到时候要么一身修为尽废，要么就会爆体而亡！
　　夏清知道自己身边的女人跟自己交合的次数越多，那她体内的淫种也就会越强大，和自己在一起时想上床欢好的念头也会更强烈，而在床上也会表现得越来越淫荡。到了最后只要是在没有旁人的情况下，这些尤物们会放荡到根本不知何为羞涩，为了满足心中的淫欲，在床上让她们干什么都可以，可以任他摆布！
　　而他知道兰夫人的本命功法也是双修秘术，就是不知道素夫人和春艳的本命功法是什么了。他心想若是将自己身边本命功法是淫媚秘术的女人都给一一调教好，将来随著彼此修为的都不断提高，都将这在一起淫欲无度当成是一件必不可少的事儿，那回头每天在没事儿的时候想宠幸哪个淫妇，偷偷地将她召唤到自己的身边，将其宽衣解带后抱到床上两人在一起纵情玩乐，该是多么美妙的一件事儿！
　　不过他认为萧灵素的本命功法不可能是双修秘术，因为她的兄长是天魔门的宗主之一，又怎可能让自己的亲妹妹以双修秘术为本命功法去修炼？那萧万山又岂能不知此类功法是要跟男人在一起纵欲寻欢的？
　　夏清知道自己还真的需要个女人私下里任他玩弄，因为他打算回头一般不再和自己的女人一次最少两个同时淫乱，他发现她们各自陪他在床帏内云雨，都非常的淫荡，无所顾忌。但有另一女也同时在场的情况下，就都会收敛一些，不是那么放得开，就连谢翩跹也是如此，单独宠幸她时就比有柳曼云和邓春艳也在场时更加放荡！
　　不过这样以来自己的身边又有哪个女人能让自己一晚上单独玩得尽兴？他知道她们现在已经没一个能单独抵挡自己在床帏中的淫兴了。那自己第二天就需要再找个淫荡而且性欲也同样旺盛的女人来满足自己胸中可能未平息的欲火！
　　谢翩跹和潘粉儿不可能陪他白日宣淫，因为她二人一个要专注于手中的一些珍稀丹药的炼制；另一个要管理整个门派的日常事务。再加上谢翩跹虽然炼化了朱雀离火珠，但却还并没修炼成火凤凰的不死之身，能达到这一境界要等她到元婴期才行，所以不能耽误她在其余时间的修炼！
　　唐瑜儿也不行！她本来就因为是九阴白狐宝体而让其他几女所顾忌，知道若是论淫媚可能谁也无法跟她相比。自己若是再给她的宠爱比别人更多一些，其他几女若是知道了，那很快就会让她在众女中被孤立！
　　而萧灵素也不行！自己若是大白天的总去她的万妙宫，那其他几女也都不是傻子，一个个都心细如发！她们很快就会明白是怎么回事儿，他二人孤男寡女的在万妙宫的内宫中除了纵情声色外还能干什么？这样其他几女就会心中产生不满，这些尤物们一旦互相吃起醋来，那合欢宗以后哪还有宁日可言？
　　连黛就更不行了，她的修为最高，一举一动都格外的引人瞩目，自己若是大白天的总是和她在一起鬼混，也掩不了多久别人的耳目。而她时常还要回紫霞山去看看，在那儿再住上一段儿的时间。而且他内心中更认为连黛平时多加修炼才是最应该做的事，因为她已在结丹期大圆满滞留好多年了，当前重中之重是让她的修为提升至元婴期，这样不仅可以大大增加她的寿元和实力，也会让合欢宗的实力大增！所以她也不适合陪他白日寻欢作乐！
　　至于兰夫人、柳曼云和邓春艳三女，夏清更是觉得以她们目前的修为，即使在一起鬼混也满足不了他，以连黛的修为在床帏内都单独抵挡不住他，她们三人又有哪个能经得起他的大力鞑伐？
　　而陈妙玄与其他几女就不同了，一来她除了门派内的密谍偶尔有机密情报向她汇报之外，别的就没什么事儿，二来正如她所说的，可以找借口随时回她这边自己的院落中来。
　　他回头可以让也住在这后宅内院儿的唐瑜儿、连黛和兰夫人平日每天到那边丹凝殿去修炼，让谢儿给她们三女每人提供一间修炼密室就行了。至于理由嘛，就说让她们姐妹们在修炼之余也互相之间多聚聚，省得经常不在一起大家彼此之间都生分了……
　　这样以来自己跟玄夫人就可以经常神不知鬼不觉的在一起纵情淫乐了。
　　想到此他看了看在他的怀里玉体横陈的尤物，赤条条的任他狎玩儿，两条雪白修长的大腿还不停地在兽毯上来回轻轻地蹬著……
　　他微微的一笑，挥手灭掉了房中的所有珠光，仅在床帏内还剩下一颗月晶珠，他又打出了一道发诀，让这颗珠子也黯淡了下去，但没有完全灭掉，还散发著微弱的珠光，帷帐内顿时陷入了一片昏暗。
　　陈妙玄一看嗲声说道：“爷，好黑呀……”
　　她话还没说完，就感觉夏清的手指滑向了她的两腿之间的私处，她连忙将两条雪白圆润的大腿分开。但是夏清的手指却并没滑下去，而是在她小腹下的那道沟壑中轻轻来回用食指尖玩弄著，同时用么指和中指将她私处坟起的两片肥嫩向左右分开……
　　夏清在她耳边低声说道：“夫人，你看看床尾的镜子。”
　　陈妙玄在他怀中看向了床尾的镜子，只见在昏暗的珠光中，她丰满妖娆的胴体一丝不挂的被夏清搂在怀里，两条雪白的大腿冲著镜子大大的分开著，以她的修为目力将自己小腹的羞毛和花蛤的牝户都看得一清二楚，两个肥厚的深红色唇瓣儿微微张开，里面的蜜汁晶莹发亮。而夏清的手指正将她私处的两片肥嫩的坟起向两边儿分开，露出了中间那道女儿家的沟壑，里面血红血红的，而他的中指正在那道血红的沟壑中玩弄著……
　　她看的欲火升腾，搂紧了夏清的脖子，在他耳边嗲声说：“爷，你可真会玩儿。”
　　夏清俯首在她的耳边调笑说：“小淫妇儿，到时候你在房中与我私会，你能陪我玩的尽兴吗？别忘了今天可是有黛夫人先替你当了一阵，她昨晚在床上几乎被我H弄了整整一夜。”
　　说完后揪住她的几根羞毛轻轻地一拽，只听陈妙玄一声娇呼，然后淫媚的腻声说：“宗主，我的亲爷，你可真坏，又扯人家的羞毛了，回头妾身的羞毛若是被你扯掉后不再长出来，等哪天你都给扯光了，想再捻弄或扯著玩儿没有了，我看你怎么办？”说完后“嘻嘻”一笑。
　　夏清笑著说：“小淫妇，若真是这样，你回头就变成了白虎之躯，到时候我在床上会对你的私处有另一种玩儿法。”
　　他说著，心里想到了唐瑜儿那肥嫩光滑如女童般的下体，然后将手指放倒了陈妙玄的眼前，只见指间捏著几根她刚被扯下来的羞毛。
　　陈妙玄腻声说道：“那妾身可就不管了，反正妾身的身子是宗主的，宗主若是想将妾身的羞毛慢慢地都给拔光，喜欢玩像小姑娘般的私处，妾身也只有随你了。”说完后低声浪笑，看见夏清的手指一松，轻轻地吹了一口气，任那几根羞毛四处飘落。
　　接著只听夏清开口说道：“小骚货，楚逍遥当初是不是也这样玩过你？”
　　陈妙玄猛的一听心中一惊，但旋即又大喜。
　　惊的是她实在是不敢在夏清的面前再提到楚逍遥的名字，喜的是知道夏清从此后打算将自己真正的当做他喜爱的女人了。
　　她知道男人在这方面都是自私的，而她曾经是楚逍遥的女人，这是他二人心中一道永远的阴影。但如今夏清他主动开口提起这事儿，就意味著想跟她将此事谈开了，从此后彼此心中的芥蒂尽去，以后二人之间再没有任何的阴影，可以像谢翩跹和潘粉儿那样跟他亲密无间的在一起。
　　她知道自己下面说的每句话都很关键，若是能讨得夏清的欢心，那他以后将会更加的宠爱自己。
　　于是她不屑的娇声说道：“宗主，实不相瞒，楚逍遥那厮别看著外表长相豪雄，但在双修之道上跟你无法相比。妾身跟他上床交欢，十次有九次他都不曾让妾身丢过一回身子，根本无法让妾身真正的享受鱼水之欢。
　　哪像宗主，每次都将妾身给H弄的阴精丢泄不止，而且哪次不是让妾身死去活来的好几回？直丢的让宗主的大龟头都吸采的快活无比。现在妾身是完全离不开宗主了，每当心中的骚兴起来后，不被宗主给压在身下酣畅的丢几回，那可是浑身发燥做什么事儿都没有心思。”
　　夏清通过吞噬楚逍遥的神识，知道她说的确实如此。不过她还是有些抬举楚逍遥了，别说楚逍遥H弄她十回不曾让她丢过一回身子，其实就算百回也未必能让她丢一回，此妇人性欲之强确实让楚逍遥感到力不从心，有时候甚至让他对二人之间的床第之事退避三舍。
　　其实夏清还知道别看楚逍遥跟萧灵素在一起偷情欢会，刚开始二人确实是恋奸情热，但到后来也在床上满足不了对方的频繁索求。特别是萧灵素来到了合欢宗后，楚逍遥虽然时常留宿在那儿，但也经常只是跟萧灵素饮酒作乐，看她歌舞消遣，等真正的撩拨的她火起来了，他却有时故作视而不见找理由去密室打坐修炼。虽然每隔几天也跟萧灵素淫欲作乐，但那也不过是为了满足他自己的需求而已，并没让萧灵素尝到欲仙欲死的滋味，当然她也不曾丢泄过几次阴精。
　　他知道要想将此怀中的尤物调教成房中的专宠，任他随意玩弄，那就要让彼此心中没有任何的隔阂才行，所以他才故意的提起了楚逍遥，也是为了将他二人之间的这道阴影就此揭去，让此尤物在他所布下的淫种滋养下，从此后成为他在床上最淫荡的一个娇娃！
　　他将手指放在她下体的沟壑中，同时又捏住了两边坟起的肥嫩，陈妙玄一声低吟，嘴里娇喘著说道：“爷，你玩女人的手段真是让人欲罢不能，妾身被你H过之后，就再也舍不得离开你了。”
　　夏清闻言微微一笑，说道：“小骚货，你这么一说倒让我想起来了，你以前可是我的师娘。”
　　陈妙玄听了淫媚的一笑，嗲声说道：“坏小子，亏你还知道人家是你的师娘，奸了你师娘的身子不说，还采了人家的阴精，师娘以后还要私下里跟你通奸。而现在人家被你给扒光了搂在怀里，两个大乳被你给玩的鼓涨如球不说，此刻你的手，还在师娘的女儿家的红蕊中又玩又捏的……喔……坏小子，嘻嘻，你的手指，连人家的小骚露疾环殴……”
　　夏清邪邪的一笑，在她耳边调笑著说：“小妖精，还敢自称是我的师娘？”
　　说罢看了看她那两个如瓜般的豪乳，低头将她的一个乳头给含在了嘴里。
　　陈妙玄“嘻嘻”的一笑，嗲声说道：“宗主此刻正在吃妾身的奶，还不让人家当你的师娘？”
　　夏清一听心中的欲火开始复燃，下身的紫玉棒又硬挺了起来，顶在了她的后腰上，他抬起头捏住了她深红色的小乳头说道：“师娘可真是个骚货，一句话就让我又按耐不住了。”
　　陈妙玄听了心中暗喜，知道他如此一说是表明在床上喜欢自己这样的女人，于是嗲声说道：“宗主就这么坐在床头吧，让妾身骑在上面侍奉宗主，不过宗主的手可别在师娘的身上乱摸啊。”
　　夏清听了微微一笑，她这么说不是摆明了她骑在他身上套弄，而他的手则可以恣意玩弄她的身子？
　　他笑著将她抱了起来，来到床头坐下后，抱著她的娇躯将紫玉棒又插入了她的花蛤。
　　陈妙玄在上面肥臀摆动，让他的紫玉棒每一下都顶到了她的花心儿上，刺激的她嘴里浪声娇呼不绝。
　　而夏清坐在那儿抓著她的两个豪乳尽情地狎玩儿，还时不时的拍打她那如同倒扣著玉盆般浑圆挺翘的肥臀，看著她那圆润的大腿和仅堪一握的水蛇腰，在镜中见她每一下套弄都将自己的紫玉棒连根尽没，仅留深紫色的春囊在外面。
　　他笑著说：“小骚货，你和春艳都生的是一把水蛇腰，偏偏还都是一对大胸乳，再加上你二人又如此浑圆的肥臀，可真是咱们合欢宗祸水中的祸水。”
　　陈妙玄听了喘息著说：“宗主是不知道啊，现在咱们合欢宗的弟子们，每次遇到人家看著人家的眼神都有些怪怪的。”
　　夏清笑著明知故问；“哦？有何怪怪的？”
　　陈妙玄娇声不依的说：“宗主还用问？那些家伙的脑子里一定在想晚上人家是怎么和你一起在床上颠鸾倒凤的，想著你这个坏宗主是怎么H弄自己师娘的，嘻嘻。”
　　夏清捏著她的两个乳头笑著问道：“小淫妇，我刚才好像又听你说你是我的师娘？”
　　只听陈妙玄娇喘嘘嘘的说道：“宗主，我的亲爷，轻点儿捏师娘的两个乳头…人家这个师娘当的，和自己的弟子通奸鬼混，都要光著屁股主动在上面侍候……”
　　夏清以前哪会想到此妇人在床上竟然如此的淫浪？当下心中大喜，从手指上的储物戒中拿出了一个玉盒，笑嘻嘻地打开后拿出了两个金色的小铃铛……




　　第七十九章、闺房秘乐（下）

　　陈妙玄正在上下套弄著，一看两眼放光，她又岂会不知这被修真界双修之士所闻名的奇技淫巧之物？
　　当夏清将她的两个深红色小乳头都给箍上之后，她上下起伏的更加卖劲儿，一时间那清脆的铃儿声响彻了整个房内。
　　她一边儿上下套弄，一边儿娇声说：“宗主，你这个合欢公子还给师娘的两个乳头上箍住了’合欢如意乳儿铃‘，是不是意味著师娘的这两个大奶子以后就是你一个人的？”
　　夏清听了不禁笑著问：“小淫妇，不是我一个人的，你的大奶子还想让谁玩儿？”
　　陈妙玄浪声说道：“你师父楚逍遥那个死鬼，要是在九泉之下知道你这么会玩自己的师娘，也该死的瞑目了。宗主，我的爷，以后你就是妾身的亲丈夫……”
　　夏清一听心中大喜，见她在交欢的时候主动拿楚逍遥来跟自己调情，就知道楚逍遥在她的心目中真的是一点儿分量都没有了。
　　他见她那两个鼓涨如球的大乳房上下不住的抖动，那两个铃儿在她的乳头上四处乱摇，清脆之声不绝于耳，让他又淫兴大增，不禁用手扶住她的腰将紫玉棒顶住了她的花心儿，然后将她的肥臀前后摇动研磨了几下，又用龟头在她的小花心儿上轻轻地挑动……
　　这下可让此尤物觉得畅美而不可言，浪声说道：“坏小子，你的大龟头，顶死师娘的小花心儿了。”
　　夏清扇打了一下她的豪乳，看著她丰满高耸的豪乳被打得四处摇晃，乳头上的金铃铛更是上下翻飞，他笑著说：“师娘，叫声好听的。”
　　陈妙玄看著他，媚眼如丝，娇声说道：“坏小子，你是师娘的亲哥哥……”
　　夏清又调笑说：“师娘，你的蜜汁可真多，你这样上下套弄，流的我的春囊上都沾满了你的蜜汁。”
　　只听陈妙玄娇喘嘘嘘嗲声说道：“亲哥哥，这还不都是被你给H弄的？你若是不玩师娘，人家哪会流这么多的蜜汁……”
　　夏清嘴角一笑，说道：“师娘，将你的屁股抬起来，先别放下，让哥哥摸摸你的花蛤牝户上是不是也沾满了蜜汁？”
　　陈妙玄闻言套弄的更快，嗲声说：“坏哥哥，人家不让你摸，想知道的话就自己从镜子里看……”
　　“师娘，好大的屁股。”
　　“宗主哥哥坏，人家的大屁股在侍候你，你还扇打个不停…喔…使劲儿打，师娘的这两个骚屁股蛋儿，在交欢的时候，宗主哥哥，想怎么打都行……”
　　……
　　二人就这么调著情，在床帏内淫语邪声不断。
　　最后陈妙玄近乎陷于迷乱，嘴里大叫两声：“亲丈夫！大龟头哥哥！”
　　就肥臀猛的往下一沈，紧紧地用玉臂搂住他，两个大奶子往他的胸膛上一压，浑身颤抖著丢了……
　　只听夏清在她的耳边戏谑著说：“小玄儿，我的师娘，你的阴精浇得哥哥的大龟头真是又清凉又酥麻，也罢，就让我都给吸采了吧。”
　　然后她就忽然感觉夏清的龟头猛地涨大，上面的独眼紧紧的顶在了她的小花心儿上，承接吸采她的阴精……
　　这一下又让她舒爽的大叫了一声：“爷！……”
　　然后就两眼翻白，两条雪白圆润的大腿紧紧地夹住夏清的腰间，在他的怀里浑身打著摆子，丢了个不亦乐乎！
　　夏清连忙渡给她纯阳之气，过了良久她的喘息声才渐渐平定下来，只听见夏清说道：“小淫妇，我不把玉棒从你的花蛤内给抽出来，就这么抱著你，咱们进混沌珠内浸泡太初灵泉如何？”
　　陈妙玄一听含羞说：“宗主，这样儿若是让黛姐姐看到了，她会笑话妾身的。”
　　夏清闻言，拍了拍她的肥臀，笑著说：“她若是笑话你，我就当著你的面儿，在混沌珠内再将她给宠幸一番，然后让她管你叫姐姐，你看可好？”
　　陈妙玄听了两眼放光，淫媚的一笑说道：“那宗主就将大玉棒插在妾身的小骚履诒е人家进混沌珠吧，妾身此刻还真的希望黛姐姐会笑话我呢。”
　　夏清此时心中知道，此尤物真可以说是世间不可多得的淫妇。
　　他先摘下她乳头上挂著的那两个乳儿铃，放入玉盒中给收了起来，然后拿出五行旗布好幻阵之后，就神念一动二人进了混沌珠。
　　不过却发现连黛已不再太初灵泉内了，他二人凭气息知道她此时正在玉阁楼内打坐修炼，于是夏清就这么抱著陈妙玄走进了太初灵潭。
　　进入灵泉之后，夏清在水中用手去抬她的肥臀，想将紫玉棒给抽出来，不料妙玄却娇声嗔怪：“爷，妾身不许你拔出来，人家想让你就这么一直插著。”
　　他欢喜的捧定她的俏脸，二人四唇交接，在水中吻的呜咂有声……
　　二人此一番交欢下来，男欢女爱之情比之前又不知增进了多少，此时真可以说是郎情妾意，亲密无间。
　　过了良久，二人唇分，他捏住了陈妙玄的小下巴，笑著说：“小玄儿，你在床帏中这么对我的喜好，看我以后怎么好好疼你。”
　　陈妙玄一听用一双玉臂搂住了他的脖子，将雪白丰满的身子完全贴在了他的身上，在他耳边动情的说：“宗主，你可真是让妾身爱煞了，实不相瞒，妾身不爱别的，只独好床帏中风月这一口，没想到世上竟有宗主这般的伟男子，将妾身在床榻上给收拾的服服帖帖。宗主若想以后好好疼爱妾身，那就在房中多宠幸妾身几次好了，以后在床帏内宗主不论想以什么花样儿玩弄妾身，只管放开手段，反正师娘我光著身子，也无法反抗。”
　　说罢“嘻嘻”一笑，骚浪媚态尽现。
　　夏清听了她的此番话心怀大畅，在水中把玩儿著她的肥臀说道：“乖师娘，我的小玄儿，咱俩在床上还真是天造地设的一对儿，你的本命功法就是双修秘术，离不开男人；而我的纯阳宝体阳气丰盛，又离不开女人的纯阴之气来平和。所以从今往后咱俩在床上云雨交欢，背著她们偷情鬼混，那岂不是正符合阴阳之道？”
　　说完用手指在她的乳头上拨弄了一下，只见那深红色的乳头依然充血硬挺，而两个乳晕也是依然紫涨未消。
　　陈妙玄放浪的娇声说：“坏家伙，又调戏人家，嘻嘻，跟自己的师娘通奸，在床帏内将人家扒光了按在身下奸淫，还偏偏去扯上什么阴阳之道。”
　　接著又嗲声说道：“反正人家不管了，宗主回头大白天的将妾身给召到房中，想干什么就干什么，谁让人家也喜欢那房帏之事呢。”
　　夏清闻言一笑，说了句：“小骚货。”
　　然后就将头一低，又噙住了她的朱唇，陈妙玄也紧紧地搂著他，一边儿将香舌吐出任他品咂，一边儿嘴里还“唔唔”的轻声回应著……
　　夏清也就不将紫玉棒从她的花蛤内抽出来，就这么一直插著，二人在灵泉中抱在一起调笑私语，亲嘴儿取乐。
　　陈妙玄那妖艳的面容，看著更加的千娇百媚……
　　……
　　当连黛身披半透明的轻纱在玉阁楼内打坐完毕走出来时，看见夏清和玄夫人二人在太初灵泉中紧紧地正抱在一起，一边儿调情一边儿亲嘴儿取乐。
　　她隐约听见玄夫人跟夏清调笑叫他：“大龟头哥哥。”
　　她一看也褪去了身上的轻纱再次来到了灵泉中，游到了二人的身边。
　　到了近前一看此二人在灵泉中的状态，让她的淫心又动了起来。原来她看见玄夫人和夏清面贴面的抱著坐在灵泉中，他二人的下身竟然还紧紧地交合在一起。而夏清的一双大手在玄夫人的肥臀和豪乳上不停地轻薄著，玄夫人则不住地娇笑，笑得花枝招展，任夏清在水中玩弄她丰满诱人的胴体……
　　只听陈妙玄开口娇笑道：“连姐姐真是生了好一身丰肥雪白的嫩肉，还有这吹弹得破的皮肤，怪不得宗主一跟妹妹我说起你来就两眼发亮。”
　　连黛一听还没等开口说话，就感觉自己的一个硕乳已被夏清给握在了手中，然后粉颈也被他给搂住，她连忙奉上香舌……
　　待二人唇分，夏清在水中抱著陈妙玄的水蛇腰，缓缓地将紫玉棒从她的花蛤中给抽了出来，然后他将二女一左一右都给搂在了怀里，将两只手分别放在了她们的肥臀上，同时捏了几下，二女在他怀里都娇笑不语。
　　他对连黛问道：“好黛儿恢复过来了？将为夫给你的纯阳之气都给炼化了？”
　　连黛点了点头，腻声说道：“宗主的纯阳之气如此的精纯，妾身这回有把握在十年内定可突破至凝婴期。”
　　夏清笑了笑，说道：“既如此，玄夫人正好也休息过来了，我就再给你二人一些纯阳之气。”
　　说罢就从水中站起。
　　二女一听同时一声娇呼，然后就看到了夏清在水中站起的那雄伟健壮如同魔神般的高大身躯，她二人又浪笑著从他的身边游开，赤条条的爬上岸，向玉阁楼内跑去……
　　夏清在后面看著二女那雪白浑圆而又湿淋淋左右摇摆的大屁股，嘴角儿勾起了一抹邪笑。
　　不大一会儿，玉阁楼内就传来了“啪”的一声响亮，紧接著就听连黛“啊”的一声尖叫，然后又听她娇笑著说：“宗主手下留情，妾身的屁股上还是湿的，拍打起来有些生疼。”
　　她的话音刚落，就传来了陈妙玄的笑语：“连姐姐的肥臀如此之大，我看比谢姐姐的也不遑多让。”
　　接著又传来了夏清的笑声：“你们两个都给我并排跪好，将身子俯下去，先别提谢儿，让我比比看你们俩的谁的大？”
　　“宗主坏……”
　　“爷坏……”
　　过了片刻，二女那左一声“宗主”，右一声“爷”的娇声浪语和婉转勾魂的呻吟声就开始在玉阁楼内飘荡著……
　　……
　　夏清和连黛、陈妙玄二女走出混沌珠的时候，已过了未时。他没想到和陈妙玄在一起又颠鸾倒凤，然后又和二女在玉阁楼内狂放了大半日。
　　他在二女的服侍下穿戴整齐，就坐在屋内一边儿品著陈妙玄给他烹泡的灵茶，一边儿看著二女同时坐在梳妆台前对镜梳妆。
　　他知道女人打扮起来可不是一时半会儿的事儿，所以也不著急，反正是在等著自己的女人梳妆打扮，那对他来说也是一件赏心悦目的事儿。看著这两个熟艳的美妇互相帮忙梳头，都挽起了高贵的云髻，再细心地插好发簪和珠翠。
　　他看著这两个妖艳的美熟妇，又想想自己的另外几个娇妻美妾，心道幸亏自己是纯阳宝体中的紫元龙体，又修有最上乘的双修秘术，能保持元阳不泄之身。若是换成了一般人，每天和这几个妖娆尤物在一起欢娱缠绵，那用不了两年，若是不精尽人亡才怪！
　　……
　　陈妙玄的储物镯内总是带有一整套的茶具，还有夏清最爱喝的’金丝香芽‘。
　　二女从混沌珠内出来服侍夏清穿好衣物后，也都各自穿上了贴身的小衣，不过她们的小衣都是轻纱织就，半透明的。
　　这轻纱织就的小衣紧紧地穿在她们那丰满熟透了的身上，根本谈不上遮羞蔽体，里面颤巍巍的豪乳和饱满浑圆的肥臀都尽收眼底。更何况她们那已是妇人的乳头，在小衣内凸起著，毫无羞涩地挺翘在夏清的眼前。
　　他心中感叹，这二女身穿著半透明的轻纱，对男人的诱惑力居然比赤条条一丝不挂的还要强烈。
　　陈妙玄身穿小衣一丝不苟的给夏清弄水侍茶，她打出法诀将悬浮著的红泥小炉内的水给烧开，而炉内煮沸用来泡茶的水是青云山深处的清泉，甘洌无比，用来泡茶更能显现灵茶的清香，二者配合真是恰到好处。
　　她知道夏清爱品茶，所以在这一点上她不敢大意，心想以后二人在一起幽会秘戏的日子多著呢，云雨过后她梳妆打扮的时候，在屋内等她的夏清免不了想悠闲地品品茶，自己若是在这方面也能让他满意，那也是让他想时常跟自己在一起的一种手段。
　　而此时连黛正在收拾已是一片凌乱的大床，白色的兽毯上到处都是她和陈妙玄流出来的蜜汁，她微微一笑施了一个水系的小法术，一盏茶的时间就将上面给涤荡的干干净净。
　　不过她在用法术清涤兽毯的时候，却发现上面有十几根黑亮而卷曲的羞毛。
　　她知道夏清的阳物是光洁无毛的，而这些羞毛又不是她自己的，知道自己在交合的时候不论再激烈，羞毛也不会脱落，那么这些羞毛不言而喻都是玄夫人的。
　　连黛纳闷以她们身为修士异于常人的身体，不仅不受疾病寒暑的困扰，而且身上的毛发一般也不会再自行脱落。筑基期的修士都是如此，更何况是玄夫人这样身为结丹期的修士？她妙目略微一转后狡黠的抿嘴儿一笑，知道这一定是他二人之前在云雨交欢时夏清故意给扯下来的。
　　想到此她故作什么也不知道，心想原来宗主和玄夫人的闺房之乐，其中一大隐秘竟是他喜欢扯弄玄夫人下身私处的羞毛……
　　……
　　待二女都打扮停当，夏清站起身来领著她们向屋外走去，这两个美妇此刻都是妖妖娆娆美艳不可方物。
　　陈妙玄看了看连黛，娇声开口道：“黛夫人。”
　　连黛闻言也面带微笑，娇声唤道：“玄夫人。”
　　二女相视一笑，想起了之前和自家宗主在一起的癫狂，心中都不觉莞尔。她们接著一左一右的挽住了夏清的手臂，走出房门来到了院落中。
　　夏清刚一打开院落的禁制，就发现外面天象有异，整个合欢宗的上空都在风起云涌，而且大量的灵气从四面八方正在往青云洞的方向汇聚。
　　他面色微微一变，接著惊喜的说道：“是瑜夫人在结丹！”
　　说罢祭出他的翠叶法器，带著连黛和陈妙玄向青云洞而去。




　　第八十章、州府来客

　　夏清和连黛、陈妙玄三人来到青云洞附近的时候，谢翩跹和潘粉儿几女也早就在此多时了。
　　她们在空中见到夏清三人的到来，都纷纷上前打过招呼。接著又从夏清的口中得知连黛已成了她们的姐妹，从此以后就是他的七夫人。
　　谢翩跹一听笑著说：“这可太好了，欢迎黛妹妹加入我合欢宗。”
　　夏清见此用手摸了摸下巴哑然失笑，他就知道谢翩跹要压连黛一头，让对方从此管她叫声姐姐。
　　连黛也是心中无奈，知道谢翩跹身为大夫人，叫她一声妹妹合情合理，她也只有对谢翩跹敛衽一礼，嘴里娇声低唤：“姐姐。”
　　谢翩跹见她在自己的面前肯低头，心里也是满意之极。
　　不过潘粉儿、萧灵素和兰夫人可都不敢管她叫妹妹，都上前来以“黛夫人”相称，柳曼云和邓春艳则对她口称“七娘”。
　　众人一番嬉笑之后又都站在空中向天上的云层漩涡看去，都知道此时青云洞内的唐瑜儿已到了结丹的最关键时刻。
　　但站在兰夫人身旁的萧灵素此时却在偷瞟著陈妙玄。
　　兰夫人因为是练气期的修士，还无法独自御器飞行，所以萧灵素就拉著她的小手，让她站在自己的那朵黑白相间的妖花之上，一起飞到了这青云洞外。
　　萧灵素知道今天一大早陈妙玄回她原先的后宅院落去拿东西了，但没想到她这一去就是大半日，而且是和夏清还有连黛一同来到了此处。
　　她见此时站在夏清身边的陈妙玄妖艳的俏脸上一脸的妩媚，眼角眉梢春意未退，一副心满意足的放荡摸样，显然是之前刚跟夏清欢好过！
　　不过陈妙玄对此却全没注意，此时正在抬头仰望著天空。
　　萧灵素心中转念一想就明白了，原来此荡妇一大早回去不仅是为了拿东西，还为了有机会能和夏清宣淫！让宗主宠幸她！
　　就在萧灵素心中暗道陈妙玄真是个世所罕见的淫妇之时，只见从青云洞的上方泛出了一道金光，慢慢的升起融于到上空的云层中。
　　此时空中的云层漩涡已经停止了转动，一个人首狐身的虚影出现在漩涡的下方，此虚影的面容就是唐瑜儿那千娇百媚的模样儿。她盘坐在淡金色的云层上，一双玉手在胸前结著同心印，翘著兰花妙指。在她的身后有九条雪白的毛茸茸大尾巴，背后还有一对洁白如玉的羽翅。
　　……
　　就在此时，永安州的北方，距其数十万里之遥的云梦山清微派，在无垢峰上的颐华宫内，其中一个玉台上有一团巨大的光茧，此光茧也散发著如玉般柔和的光茫，里面有一个身穿白色道袍正在打坐的中年道人缓缓的睁开了双目，微微一笑。
　　他竟然是一身化神期的修为！
　　此道人看起来年在五旬左右，但面色红润如婴儿，他就是清微派的掌教玉尘子！化神后期的大能修士！
　　玉尘子眨了眨精光四射的双目，掐指推算了一阵儿，嘴里微笑著说：“已经有一千年了，你终于再次的投胎转世，还达到了结丹期，就让我来弥补一下千年前给你造成的不幸吧，希望你的心里以后不会再有委屈。”
　　说罢他神念一动，身体周围的光茧立刻消散不见，接著他发出了一道传音符，转瞬就消失在宫门之外。
　　过不多时，只见宫殿的大门慢慢地向左右打开，一个修长窈窕的身影慢慢地走了进来，此女看起来不过是双十年华，但竟然是元婴后期的修为！她来到了玉尘子座前的三丈左右，单膝跪地恭恭敬敬的口吐鹂声，开口说道：“慕青霜拜见师尊，不知师尊因何事召唤弟子？”
　　玉尘子用修长如玉般的手指捋了一下颌下银白色的三缕长髯，说道；“起来吧青霜，为师有事情命你下山一趟。”
　　“是，师尊！请师尊吩咐！”慕青霜站起身来，但依然是恭敬地垂手而立。
　　“九阴白狐宝体的女修已经转世，就在永安州境内。此女如今已是结丹初期的修为，你带著弟子下山一趟，去将她找到，确定了她的身份之后让弟子回来给我报个信儿，我亲自去见见她。在我见到此女之前你就暗中留在她的附近，负责保护她的安全。”玉尘子说道。
　　“是！请师尊放心，弟子这就下山。”慕青霜脆生生地回答道。
　　“好了，那你去安排一下就尽快下山吧。”玉尘子吩咐道。
　　慕青霜再次口中称：“是。”
　　然后又恭恭敬敬地施礼，这才转身离去。
　　……
　　此时在京师洛城外五十里处的陌桑山，此山依旧是终年云雾缭绕让人看不清本来面目，而且在此山的山脚下也根本找不到让人上山的道路。但凡是从此山附近飞遁经过的修士，却都能感觉到此山所布下的重重禁制而散发出来的凌冽杀气。
　　在山顶处有一片殿宇亭台，其中最高处有一座九层高的阁楼叫监天阁。上面高挂著一块墨玉的牌匾，在竖著书写的’监天阁‘三个金色大字的右上角竟然写著御赐二字！
　　阁楼内最高层中央地面的蒲团上，盘坐著一个满脸皱纹的黑衣老妪，正在一手掐诀嘴里念念有词的推算著。而在她对面不远处大概两丈左右的一个蒲团上坐著一个妖媚无比的黑衣女子，正在佯装闭目打坐，但却时不时的睁开一只妙目偷看对面的黑衣老妪。
　　过了一会儿，那黑衣老妇睁开一双清澈明亮的眼睛，看了看对面的女子，笑著说道：“你这个鬼丫头，每次让你专心修炼你都偷懒，是不是想让我再关你十年，不让你下山一次？唉，你若是能用心修炼，修为现在又何止是结丹中期？”
　　那妖媚女子听了灿烂的一笑，玉面上艳光流转，只听她故意娇怯的说道：“人家是看师父在激烈的推算，有些好奇嘛，已经很久没见师父这么在用心的推演了。”
　　那黑衣老妪闻言一笑，眼睛似看向阁楼外的远方，悠然神往的说道：“那个一世前曾经救过你一命的九阴白狐宝体的女娃再次转世了，而且此番是再踏红尘，其命运虽然有一部分被天机遮掩，但也是贵相显现，看来你们天狐一族又要在修真界呼风唤雨、迷惑众生了。”
　　妖媚女子听的是目瞪口呆，但旋即又大喜过望……
　　……
　　过了大概三柱香的时间，云层上唐瑜儿的法相虚影开始向下方收缩，最终收于青云洞内消失不见。而此时天上的云层和漩涡也都逐渐消散，又重现一片风和日丽的景象。
　　谢翩跹待一切平静下来之后长出了一口气，开口对夏清说道：“宗主，瑜儿妹妹已经结丹成功，不过她在青云洞内至少还要静坐大半日的时间，用来感悟一下结丹期的自身修为的种种变化。奴家估计她大概要明天上午才能出关，咱们也都别在此等候了，还是先回合欢殿吧。”
　　夏清闻言点头说：“好。”
　　于是众人向合欢殿飞遁而去。
　　……
　　到了合欢殿内众人依次落座，夏清和谢翩跹二人并排居中而坐，其他几女分坐在下面左右两排，柳曼云和邓春艳依旧站在谢翩跹的身后侍候。
　　在夏清的左下首坐著潘粉儿，而她的对面也就是谢翩跹右下首的那张椅子是空著的，那是唐瑜儿的座位。潘粉儿的下首坐著陈妙玄，她的对面是萧灵素。陈妙玄的旁边是兰夫人，和连黛相对而坐。
　　夏清见连黛在这里修为最高，却坐在最末一位，心中替她觉得有些尴尬，而且觉得这样以来也会让潘粉儿面上无光，毕竟她二人都是紫霞派出来的。
　　其他的几女心中此时也在想，连黛虽然是目前入夏家门最晚的一个，但以她结丹期大圆满的修为，要跟仅仅是练气期的兰夫人在这里相对而坐，终归是有些不妥。若换了在另一种情况下，如果她们大家都不是夏清的夫人，那她们几人在连黛的面前都要持晚辈之礼，毕竟在修真界一切以实力为尊。
　　虽然唐瑜儿、陈妙玄和萧灵素如今也都是结丹期的修士，跟连黛属于同阶修为，但连黛的成名要比她们早得太多，而且在修为上比她们高出的也不是一点儿半点儿。
　　不过此时连黛的心里却是美滋滋的，自己终于成为了夏清名正言顺的夫人，哪还有心思去计较这座位排名的先后？
　　夏清看著一脸喜色的连黛，心中略微转念一想，开口说道：“黛夫人，你过来，到我的近前来。”
　　连黛听得一愣，不知夏清所谓何事？她在其他几女也是一脸不解的注视中站起身来，轻移莲步，款摆肥臀，来到了夏清和谢翩跹的面前。
　　夏清看著她微微的一笑，伸手拉住了她的一只小手，开口说道：“我听粉儿之前曾跟我说过，她说你修炼的’紫霞敛气诀‘，能将自己的修为最多收敛成筑基初期的修士。不知夫人肯否在此给我等演示一下，让我们也开开眼界。”
　　连黛闻言娇声一笑，说道：“这有何难？”
　　说罢只见她身上一阵儿青光流转，一个呼吸之间就恢复了常态，但此时众人再用神识一探，却发现她的修为变得只有筑基初期！
　　夏清一见抚掌大笑，开口说道：“妙！妙！真是太好了！”
　　然后又笑著对连黛说道：“以后为夫我只要是离开青云山，夫人就将修为收敛成如此这般，伴随在我的左右，不论我到哪儿都陪著我，你看可好？”
　　连黛本就是绝顶聪明之人，闻言妙目一转，已知夏清如此煞费苦心的用意了，当下就顺势娇声说道：“今后能常伴在宗主的身边，妾身当然是求之不得了。不过为了养成良好的习惯，不如就从现在开始，以后只要是宗主和众姐妹们在一起议事儿，妾身就站在宗主的身旁，宗主觉得怎样？”
　　夏清点了点头，满意的说：“如此甚好，那从今往后七夫人就站在我的身旁陪伴。”
　　说完看了连黛一眼，正好和她四目相对，二人都心中会意。
　　这对连黛来说更是喜出望外，一来免除了她坐在最末位的尴尬；二来以后不论夏清离开青云山去哪儿，她都可以陪在他的身边儿形影不离，那二人到了晚间岂不是有更多的机会在一起行那男女合体双修之事？可以尽情的在一起颠鸾倒凤、欢娱无度！
　　谢翩跹和潘粉儿诸女见此也都心中一畅，这样以来她们也都不会再觉得在连黛面前有何拘束。而且将来夏清若是离开青云山外出，如果有人想对他图谋不轨进行刺杀的话，到头来发现站在他身旁的这个筑基初期的美熟妇却是个结丹期大圆满的修士时，不知对方的脸上会是一副什么表情？
　　想到此，她们知道夏清将来外出有连黛这样一个隐藏修为的可怕存在一同相随，心中对他的安全也就放心多了。
　　……
　　众人正在闲聊说笑，忽然殿外值守的弟子来报，说巡山弟子前来禀告，在护山大阵之外来了一名结丹期的修士，说是州府方面的人，特来通告有关京城万修大会的事宜。
　　夏清听了点了点头，对众女说道：“既然是州府方面来的人，我还是亲自出去迎接一下，领他去那边的合欢大殿叙话。”
　　他见众女纷纷点头，又接著对萧灵素说：“还请素夫人通知一下郑堂主，让他准备一个内装两万块中品灵石的储物袋，派人给送过去。既然是州府方面结丹期的修士亲自跑腿儿，咱们也不能让人家白辛苦了。”
　　萧灵素一听连忙笑著答应了，她如今掌管著整个合欢宗三大坊市上的生意，可谓是财权在握。
　　……
　　在合欢大殿内，夏清正在和一名中年修士坐在那儿品茶闲聊。
　　连黛站在他的身后，就像是一个筑基初期的熟美侍女。
　　这个中年修士不是别人，正是当日在州府的校场通知柳曼云，若是在擂台上再多呆一柱香的时间而没人挑战就可以胜出的那名修士。
　　此人姓方，名叫方奕，此时看著仍是一派仙风道骨的样子。
　　他当时在合欢宗的护山大阵之外看见夏清亲自出来迎接他，心中甚是满意。看见跟随在夏清身后的连黛总觉得有些眼熟，但他一看只是一名筑基初期的女修，也就瞟了一眼之后没再往心里去，认为连黛不过是当日去参加万修大会的合欢宗女弟子之一。
　　于是他和夏清二人一阵儿见礼寒暄之后，就向合欢大殿而去。
　　……
　　“夏宗主，方某为令师的仙逝表示遗憾，同时也恭贺夏宗主年纪轻轻就成为了一派之主，真是可喜可贺。”方奕品了一口灵茶，微笑著说道。
　　他刚才已从夏清的口中得知楚逍遥已经殒落，在深山中遭遇妖兽的袭击而身死道消。
　　方奕本就善于察言观色，而且刚才见夏清说起自己师父的身死面上并无多少悲伤，所以他也就没将楚逍遥的殒落之事放在心上。
　　在修真界每天都会有人殒命，就算是身为元婴期或化神期的修士也不例外。作为一个修士有时也很难把握住自己的命运，如果是命中注定该有此一劫，那除非是他能事先预知，懂得该如何的趋吉避凶，才有可能逃过劫难；否则的话就会应了那句老话，叫做在劫难逃。
　　方奕此时真正在意的是夏清坐上了合欢宗宗主的宝座，他知道夏清本就是紫元龙体，如今又是一派之主，身后又有谢翩跹、潘粉儿等结丹期的高手辅佐，那将来随著他修为的一步步提高，随时都有可能在修真界一飞冲天！所以他也是对夏清的将来非常的看好，想尽早的结交一番。
　　“多谢方道友了，道友此次专门因为万修大会的事儿前来我合欢宗，不知是有何重大的事情转告？”夏清闻言淡淡的一笑，开口问道。
　　“哦，是朝廷忽然下令通知各州参加万修大会的修士，因为朝廷要花费巨资、甚至要投入大量的人力物力，给在万修大会中最终获得前两名的修士所在的门派修建道场，但这两个道场预计在一年内无法全面完工，所以朝廷宣布将京城举办的万修大会推迟两年，也就是三年后再开始。如哪位参加京城万修大会的修士在这三年之中成为结丹期的修士，就失去了下一步参加比试的资格。”方奕说明了此行的原委。
　　“原来是这么回事儿……”夏清摸了摸下巴沈吟道。
　　他知道朝廷不可能是因为在一年之内那两个道场无法完工而推迟万修大会，多半是因为二皇子尚玉铭被人斩杀的事儿还没有个著落，所以才将万修大会的比试给推迟两年。
　　二人又闲聊了一会儿，只见一个美貌的女弟子手里捧著一个乌木托盘袅袅婷婷的走了上来，托盘上放著一个储物袋。
　　夏清笑著说道：“此次因为万修大会的事儿有劳方兄不远万里奔波一趟，夏某心中感谢，特备了一点儿小小的薄礼，实在是不成敬意，还望方兄笑纳，莫要推脱。”
　　说罢，他伸手一招，将那个储物袋招到了手中，向方奕递了过去。
　　方奕一看，连忙正色说道：“夏兄弟这是将方某当成什么人了？我此行是遵照府主的委派，怎能收兄弟你的礼物？”他倒是反应不慢，紧跟著就和夏清开始称兄道弟了起来。
　　“方兄多想了，兄弟这点儿小礼物权当请兄长喝个茶，因为兄长身在州府，小弟我又在如此偏远的青云山，咱们难得见上一面，所以还望兄长别再推脱了。”夏清微笑著诚恳地说道。
　　他知道将来合欢宗若是去了京城神都洛，那青云山这个自家的老巢要想不让其他门派染指，到时候还需要多多借助州府的力量，所以提前跟州府的人搞好关系可以有备无患。
　　方奕见夏清是一番诚意，并非故意客套，也就不再推辞，面带微笑的袍袖一卷就将储物袋给收了起来。
　　二人又品了一会儿灵茶，方奕就起身告辞，夏清也没多做挽留，又亲自将他送出了合欢宗的护山大阵之外。
　　……
　　夏清将方奕此行的来意跟谢翩跹诸女一说，她们也都知道这是朝廷因为二皇子尚玉铭被杀而没心情举办万修大会，所以找了这个理由将万修大会又给推迟了两年。
　　……
　　而此时，在皇宫的养心殿内，尚云轩威严的坐在龙椅上，玄武营的头领计子都单膝跪在他面前三丈外的玉阶之下……




　　第八十一章、天牢

　　“计爱卿，不知你玄武营对二皇子遇害一事调查的怎样了？近来有何进展？”尚云轩面无表情的问道，让人看不出心情到底如何。
　　“这个……还请皇上恕罪，微臣近来一直陪著太子，负责守护他的安全，还同太子一起审问二皇子府内的人，看有没有人知道二皇子出城的去向，不过收效甚微，没得到任何有用的线索。”计子都跪在那儿低头回答道。
　　此时他的背上已全是冷汗，他知道如果照这样查下去，恐怕永远也不会有能查出结果的那一天，但这又能如何呢？京城内所有人都知道杀二皇子的最大嫌疑人就是太子，但谁又敢去往太子的身上去查呢？除非是真的不想要脑袋了。
　　“计爱卿，朕知道你和国师的想法一样，都顾忌此事是太子所为，不过……”尚云轩说到这里顿了顿，又接著说道：“朕担心的却是此事若跟太子并无瓜葛，暗中另有他人胆大包天，那可就是个非常危险的隐患了。”
　　“皇上……”计子都听了这句话浑身一震，这一点他之前不是没有想过，但同时又想到别人不论谁跟二皇子尚玉铭之间有多大的仇，又怎敢冒此天下之大不违，去做那刺杀皇子的事？这可是诛灭九族的重罪啊！而显然二皇子之死最大的受益者就是当今的太子尚玉凌。
　　更何况在二皇子的身边还跟著一个裴怀，此人在京城结丹期的存在中也是一个罕见的高手，能连同他也一起给灭杀了，那对方的修为很有可能是凝婴期的。但凝婴期的修士修为到了这一境界，基本上都已不问世事，不会插手到世俗的纷争中去，只为追求长生，除非是有人以什么珍稀宝物为诱饵，或者是付出了极大的代价为条件。而能轻易做到这一切的，大皇子尚玉凌无疑又是最大的嫌疑者。
　　“计爱卿，你和国师都因为太子而有所顾虑朕也能体谅……”尚云轩不理他此时心中的感想，继续说道：“不如这样，玉凌负责京城内调查的事你就不用再插手了，随他怎么去折腾吧，从今往后你还像以前那样做好你自己份内的事儿就行了，也不用每天都陪在太子的身边，在京城内太子是绝对安全的，没人敢打他的注意，就算是化神期的修士也不敢！朕命令你暗中再派得力的人手去调查此事，如果此事查到真的跟太子有关联，你可以向我报告后就此打住，若是此事另有他人所为，那么不论是牵扯到什么人或任何门派，都要给我查个水落石出！”说到最后一句之时，尚云轩的声音已变得十分的威严冰冷。
　　“是！微臣遵命！请皇上放心，微臣一定不负圣望！”计子都恭敬地回答。
　　……
　　尚玉凌此时正端坐在天牢总管冷锋宽敞的房间内，正在悠闲地品著灵茶，而冷锋则站在一旁束手相陪。
　　这套内外两进的房间本是冷锋在天牢内独自审阅案卷兼休息的地方，但此时作为一个结丹中期修士的天牢总管，他在尚玉凌的面前也只能站著答话。
　　最近尚玉凌几乎是隔三岔五的都要来天牢坐镇，这让冷锋不得不把他自己的房间腾出来让给了尚玉凌，他搬到了距离此房间很远的另一个房间用来居住。他希望自己离太子越远越好，而二皇子之死这桩案子的秘密自己还是不要知道的好，他怕自己知道的越多，寿命就有可能会越短。
　　而尚玉凌就将此处暂时用来休息之用，他经常在提审之余就在此房间内打坐休息，并不回自己的太子宫，他这样做也是为了给天下人看，自己这个当哥哥的为了查出杀死皇弟尚玉铭的凶手，也算是尽心尽力了。
　　而冷锋心中却一直在打鼓，自从二皇子府内的那四个管事的和他那五位妖艳美貌的姬妾被关进’甲‘字号牢房，所有的审讯都是由太子一人在操控著。
　　那四个二皇子府中的管事的都年近六旬，他们是在府中负责管账的、管府库的、管全府上下饮食起居的、和管理所有府内丫鬟、仆妇、杂役等府中所有下人的这么四位总管。但是他们这四人的修为可比密谍总管裴怀差的太远了，他们中有两人是筑基后期的，另外两人的修为是筑基中期。
　　这四人每次被审问前，尚玉凌就下令禁住了他们的全部修为，因为没有灵力护体，所以他们承受的拷打是完完全全的皮肉之苦，令人惨不忍睹！而且每次都是由尚玉凌带来的玄武营的人来负责拷打审问，冷锋他们天牢的人根本就无法插手！尚玉凌也根本没有让他们插手的意思，只是有什么事让他们照著办吩咐一声就行了，除此之余将他们天牢的人完全当成了摆设。
　　这样以来也正是冷锋所求之不得的，他正不想趟这潭浑水呢。大家都心知肚明，二皇子尚玉铭的死跟他府中这四位管事的毫无干系！
　　试想他们的主人是二皇子，而且是将来有可能会继承皇位的人，天下间会有谁能让他们背叛这样的主人？又有谁能给予他们跟著二皇子所带来的好处和殊荣？又有谁能给他们一个天大的胆子，敢去出卖二皇子？
　　以此类推，那五个风骚妖媚的女人更不可能跟尚玉铭的死有牵连，她们让人一看就知道是尚玉铭用来淫乐的床上尤物，浑身上下无一处不散发著淫媚的气息。如果不是因为她们是二皇子的姬妾，那她们在京城这偌大的地方将什么都不是，她们五人中修为最高的秦卿儿也不过才筑基中期，其中那两个熟透了的中年美妇，修为居然才是练气期！这在结丹期修士遍布的京城内，她们无疑是蝼蚁般的存在。
　　尚玉凌将这几人关进天牢的第一天就将那四位管事的分开关押，每人一间牢房。而将那五位妇人却都关在一起，仿佛是不怕她们互相之间串供一般，让她们可以自由说话。他还吩咐要对二皇子的这五位姬妾好好款待，辟谷丹和日常饮水不可短缺，除此之外她们若有什么需要都尽量满足，还有她们每天的所作所为都要在他每次来天牢之时详细的向他汇报。
　　同时尚玉凌还下令，二皇子府中这四位管事的，还有这五名姬妾，都只有他本人才能提审，别人谁要是敢背著他审案，或者是对这几人用刑逼供，那若要是让他回头知道了，结果只有一个字：杀！
　　冷锋和他的那些属下们对此心中没有半分异议，心想这本就是你们的家事，其中谁知道都有些什么不可告人的秘密？不想让我们插手更好，我们还担心知道了太多以后身家性命都会有麻烦呢。
　　自此之后，每次太子尚玉凌和玄武营的随同来天牢审案，冷锋和几个手下的头目都尽量躲得远远地，让一些狱卒供尚玉凌使唤，好在审讯的时候对那四位管事的拷打用刑，干干力气活儿。
　　不过冷锋也发现了，尚玉凌每次来天牢都是严刑轮番审问那四个管事的，将那五位妇人却放在一边，似乎依次审讯拷打那四位管事的，只是给那五个妖娆艳妇看的。那四个管事的被关在’甲‘字号的一排相邻的四间牢房里，而那五位妇人就被关在他们对面的一间牢房里，彼此相隔不过数丈，通过罡银栅栏都能互相看到对方。
　　本来天牢中男犯和女犯都是分开关押的，虽说被关进来的都是修真之士，大都辟谷不存在什么内急方便的尴尬之事，但毕竟有男女之嫌，所以在这里被关押的男犯和女犯的牢房并不在一处。但尚玉凌却故意如此安排，下令将二皇子尚玉铭的这些府中人关在了天牢的同一区域，而且这一区域除了他们这九个人，再无别人！
　　好在天牢内关押的都是犯了重罪的修士，而且一向都是些有头有脸的人物。能被关进这天牢的都不是一般人，在大隋任何一位官员都是修真之士，普通平民百姓根本没有入朝当官的资格，所以天牢也不是随便什么人都有资格被关进来的。
　　天牢的各个牢房内都十分的干净整洁，整个天牢内的通风也很好，并没有什么难闻的气味，在每间牢房内，还根据关押的人数放置了数量不一的用来打坐的蒲团。对关在天牢里面的朝廷重犯来说，这样的待遇还算是不错的。
　　但即使这样，冷锋也坚信那四个管事的每次都有一人被拷打的身上血肉模糊，包括拷打他们时所发出的惨叫声，已经足以让那五个美妇胆战心惊了。他也知道，太子尚玉凌要的就是这个效果，目的就是为了让这五个美艳妇人早点儿崩溃，主动向他屈服。
　　而且从十来天前开始，每次再严刑拷打完他们其中的一人，并没像往常一样将其送回牢房，而是尚玉凌当著玄武营跟来的随同的面开始对这四人进行搜魂！他知道再继续审问下去，也问不出什么，他也知道被抓进来的这些人，根本不知道尚玉铭离京之后的真正去向！
　　所以这四个管事的，在这十来天中每次被提走审问的那个人，并没像以前那样再回去，而是彻底的消失了。尚玉凌也通过搜魂知道了他想要的东西，在三天前对最后一个管事的进行完搜魂后，他已对尚玉铭府中的一切了然于胸，甚至可以说比尚玉铭本人对自己的二皇子府还要了解！
　　……
　　“冷总管，这三天那五个女人都有何表现？”尚玉凌淡淡的问道。
　　“启禀太子殿下，那五个雌儿现在都已是人心惶惶，无法再保持内心的平静，她们现在肯定是急不可待的想要出去，恢复自由。卑职估计就在这两天，这种忍耐对她们来说会达到极限。”冷锋恭敬地回答道。
　　此时的他要是还不知太子尚玉凌心中的想法，那岂不是几百年的时间都白混了？他私下里打听到了当日尚玉凌抓走这九人时对二皇子府非常的保护，不让玄武营的人碰府中的任何东西。而且还通过这些日子的察言观色，就知道尚玉凌不仅是想占了二皇子的府邸，就连这几位二皇子的姬妾都没打算放过，想霸为己有！
　　他知道了尚玉凌心中的这些想法，怎能不尽心巴结，想方设法的帮他促成心愿？这可是当今的太子啊，未来的唯一皇位继承著！他冷锋掌管这天牢上百年，这里面关的都是朝廷的重犯，没一个是一般人！包括犯了事儿的朝廷大员！所以有的时候他们的家人想要进天牢探望，那就必须要打点他冷锋，这么多年来他掌管天牢不知收取了多少的好处！不仅有数不胜数的灵石，还有各种各样的奇珍异宝，甚至还有珍惜的丹药法宝！
　　冷锋在这里面什么样的犯人没见过？可谓是阅人无数。
　　他这两天让狱卒暗中探听秦卿儿她们几人的对话，就知道这五个妇人已经到了所能忍受的极限，对自己是否还能走出天牢、重见天日这种想法已经快绝望。
　　冷锋心中也暗自好笑，心想到底是妇道人家，几个修为很低的女修，没经过什么风浪，以前也只是二皇子房内的禁脔，只知道在床上陪尚玉铭云雨淫乐，如今只是让她们看一看别人被禁住修为，受一受刑就被吓破了胆。
　　“那就好，我这两天就呆在这儿，让负责送水的牢头放出风声，说过两天就要对她们开始轮流用刑拷问，甚至有可能会先被废去修为。如果她们听了这些消息有什么状况的话，让牢头随时来向我报告。”尚玉凌嘴角勾起了笑意。
　　“是，卑职知道。请殿下就在此安心休息吧，卑职先告退，会为殿下安排好一切。”冷锋恭敬地低头施礼，转身退了出去。
　　尚玉凌拿起茶盏，品了口手中的灵茶，脸上浮起了得意的笑容，心想：“玉铭啊玉铭，为了得到父皇的欣赏，我刻意处处表现的和你不一样，时刻都在隐忍著自己的言行举止，这么多年来表面上不近女色。现在你归天了，你的一切还不都是我的？你的二皇子府，你府中秘库中的宝物，还有你的这五位风骚迷人的宠妾，还不都是我的？我不仅要得到她们，还要让她们主动向我投怀送抱，以后这五个在京城内都颇具艳名的小骚货，就只有被我搂在怀里享受了！你活著的时候不仅处处跟我作对，还多次在公开场合当著众人的面跟我争风头，甚至还言语顶撞，落我的面子。现在我就让你知道，什么叫报复！可惜你已命赴黄泉，不可能知道这五个淫妇在床上是如何陪我寻欢作乐的了。”
　　他一边儿想著，一边儿将手中的茶盏放到了几案上，然后开始在房内闭目打坐了起来。
　　……
　　秦卿儿她们几人此时确实已经受不了这种煎熬了，自从她们被抓进这天牢中，就一直没被人提审过，根本就没给过她们开口为自己辩解的机会。
　　天牢内的环境倒是十分的干净，也给她们提供辟谷丹和日常的饮水。她们作为修士可以辟谷不吃食物，但却还是需要饮水的，好在喝进肚里的水都可以在体内炼化吸收，用来滋润五脏和肌肤，不需要像凡人那样解手方便，要不然那可让她们羞愧尴尬死了。
　　这间牢房内关著她们五个人，哪有方便之处？对面一排牢房还有四个男人，虽然都年过半百，但也毕竟是男女有别，而且就连狱卒也都是男子。
　　天牢内的气氛是非常压抑的，这一层除了她们五人和那四名府内的总管就没有别的任何人！她们只是每隔个几天就看到对面的其中一人被提出去用刑，被打得遍体鳞伤的再送回来，每次都让她们看的是心惊肉跳。而且刑讯的房间应该离她们被关押的牢房并不太远，因为每次这四人被用刑时的惨叫和哀嚎声都能远远的传来，让她们听的是一清二楚！
　　在开始的一些天，她们还能勉强故作镇静在牢房内闭目打坐修炼，而且还时不时的相互安慰，认为抓她们进天牢只是为了配合调差二皇子的死因，等过一阵子都查清楚了就没事儿了，她们就会恢复自由。
　　等回到府中之后一切还会跟以前一样，她们还能继续在府中享受优哉游哉的日子。虽然二皇子不在了，但她们毕竟是他的女人，就算不会再像以前那样风风光光的了，但那府中的库房内留下的无数灵石，还有那些二皇子在世间搜刮来的各种奇珍异宝，也足以让她们五人今后在京城内度日和修炼无忧了。
　　当时玄武营的人抓她们五人的时候，并没有将她们腕上的储物镯给收走，这让她们在牢房内打坐修炼的时候，还可以从储物镯中拿出丹药来服用！但她们却清楚地看到自己府中那四位管事的被抓进来之后，他们腰间挂著的储物袋，都被玄武营的人给没收了。她们当时心里都在暗自认为是玄武营和天牢的狱卒忘了没收她们的储物镯，还在暗呼侥幸呢。
　　其实她们哪里知道，不收走她们的储物镯，也别让她们在天牢里受什么委屈，这都是太子事先下令吩咐好的。
　　秦卿儿几女开始都天真的认为反正自己是无辜的，根本不知二皇子出京去了哪里，更不知他是被何人所杀？等回头这些都跟大皇子和提审的官员说清楚了，就会放她们出去。
　　但渐渐的这种一厢情愿的想法就被消磨殆尽了，就在她们被抓进来的第二天，从狱卒’无意‘的口风中知道了大皇子尚玉凌已被封为太子，而且知道负责查办此案的正是太子尚玉凌！她们就知道大势非常的不妙，因为全京城的人都知道这兄弟俩是死对头，不仅没有任何的来往，还都恨不得置对方于死地！如今大皇子摇身一变成了太子，还将她们这些人都抓进了天牢，哪还能有了好去？
　　秦卿儿她们每次隔著罡银栅栏询问被送回来的管事，想问问他们都被对方问了些什么？是怎么回答的？但这四位管事的根本就无一人搭理她们，只是坐在那儿运功疗伤。
　　这四人每次被严刑拷打完都会被解开身上的禁制，可以恢复修为运转灵气，他们也知道太子之所以这么做是为了不想让他们死的太快。
　　他们也知道尚玉凌这是在故意折磨他们，两位皇子之间的关系一向就不睦，甚至可以说是势同水火，为了皇位不仅明争，而且还剧烈地暗斗！
　　玄武营的人每次审讯他们就是翻来覆去的问那三句话：
　　“二皇子和裴怀出京去哪了？”
　　“都有谁知道他们的行踪？”
　　“二皇子临行前跟你们都吩咐了些什么？”
　　见他们回答不出，紧接著就是一顿严刑毒打……




　　第八十二章、定计

　　秦卿儿几女现在总算知道了，以前二皇子在世的时候，她们是皇子府里的半个主人，也是对面这四人的半个主人，现在二皇子不在了，她们在对方的眼里根本就什么都不是，只是和他们一样，同为这天牢里的阶下囚。
　　其实她们心里也知道，无论自己以前在外人面前有多么的高高在上，但在二皇子尚玉铭的面前，也只不过是他的床上玩物而已。
　　这让她们更想起了自己以前的风光，不仅在府内养尊处优，就算在京城内也是不论到哪儿都被奉为上宾。
　　京城内的那几家有名的首饰店和胭脂水粉店，一旦进了什么名贵的首饰和上等的胭脂水粉，都会想办法儿先给她们留著。而她们在京城内无论在哪家店铺内看上的东西，京城内那些有名望的夫人和小姐们，不论家里有人在朝廷当多大的官，也没人敢跟她们争她们看上眼的珠宝……
　　她们五人平日如果在府里不外出的话，除了各自修炼，就是轮流陪尚玉铭淫乐，让他尽情享受她们的肉体。她们也都知道，只要是用自己的身子在床帏内将二皇子给侍候好了，云雨过后被他抱在怀里撒撒娇，那自己想要的东西一般都会得到……
　　而且皇宫内的姚皇后和那四个圣上最宠爱的妃子，淑妃、丽妃、恭妃和顺妃还每个月都会在后宫举办一次茶宴，请的都是在朝廷内有一定名望和地位的大臣们的内眷。她们中的大姐秦卿儿和二姐顾眉也都是座上贵宾，每次都会被请到宫里，与皇后、宠妃、还有大臣的内眷们一起饮茶谈笑。
　　现在圣上身边的这一后四妃都是出自魔门，是魔门为了魅惑圣上而供献出来的。当然，魔门在朝廷的大臣身边也没少安插眼线，这些能被宴请的内眷们，也都是出自大隋魔门的各个派系！就连秦卿儿和顾眉她们五人也并非散修，也都是不同的魔门邪派调教出来的弟子。
　　她们这些美艳的女修混迹于京城，有的进入了内宫，有的成为了朝廷名臣望族的府中宠妾，目的都是为了一个，就是为了维护各自门派在大隋境内的根基！所以魔们在朝廷内的势力绝对可以说是占了半边天，能与名门正派分庭抗礼！
　　那些大臣们白日里在朝堂之上一个个都衣冠楚楚、道貌岸然，但晚上又有几个能经得住自己宠妾的枕边风？很多朝廷的秘密都是在他们云雨过后，为了在自己的女人面前炫耀而不经意地说出口的；甚至有很多关于朝廷政令的上疏，都是跟自己的宠妾在被窝里光著身子决定的。他们有时欢娱过后，在被窝里一边儿把玩著自己侍妾那粉嫩丰满的娇躯，一边儿说著一些要给朝廷的奏章，但是偎在他们怀里的娇娃，光著屁股几句嗲声媚语的“点拨”，往往就决定了整件事情的走向。
　　所以要说女人不参政，那是不可能的，历朝历代都无法避免。除非那些朝中大臣的身边没有女人！
　　皇后和和那四位皇妃每次举办后宫的茶宴，无非都是她们这些出自各个魔门的眼线聚在一起互通一些消息和情报！大家在一起互通有无，都把自己知道的秘密拿出来私下里交流一下，一旦发现有对于哪个门派的不利消息，也好坐在一起商量一下，想一想对策。实在是自己解决不了的，那也可以提前派人给自家的门派通风报信儿，以便有所准备，事先做好万全之策。
　　对此尚云轩也是睁一只眼闭一只眼，故意装作不知情。他也知道这些魔门女修们聚在一起的真正目的，至于她们搞的名堂嘛，他也不想去揭破，他内心中并不想真的将一些魔门邪派给得罪了，他也知道这些女修们是为了自家门派著想，倒也无可厚非。另一方面他也不想那些所谓的名门正派在朝堂上单方面的坐大，有魔门跟他们相抗衡也是件好事儿，有时他们之间的暗中互相倾轧，最终往往都是朝廷在坐收渔翁之利……
　　正因为如此，让很多魔道门派在一些朝廷的重大决策中都能事先知道风向，也都能完全的揣摩圣意，知道该如何的去配合朝廷。为此有些魔道门派也能在危急的情况下化险为夷，甚至免去了灭门之灾。
　　别看这些女修们的修为都不高，为了不让别人怀疑，这些被门派中所派出的女修大多只是筑基期的，甚至有的还只是练气期，但她们在京城中所能发挥出来的作用却是巨大的。所以各个门派对于自己门中能在大臣身边发挥作用的女修，给提供的待遇也是十分优厚的，凡是她们张口提出想要的修炼资源，不论是丹药还是法宝，都尽量不遗余力的给与满足……
　　秦卿儿和顾眉她们二人每次从宫中回来都会跟三妹薛柔依、四妹尹香、五妹舒月婵讲讲在宫内茶宴上听到的一些修真界近来所发生的奇闻异事，还有就是一些大家觉得可笑的事情。所以她们五人之间倒也是关系融洽，情同姐妹。不过暗地里却也都各自争宠，谁也不服谁，恨不得二皇子尚玉铭夜夜在自己的房中留宿，欢淫纵欲。
　　但这些如今似乎都已经离她们远去，不复存在。
　　她们五人也知道一旦没有了二皇子为依靠，以她们又那么低的修为，在这高手如云的京城来说，除了她们自身的美色之外，别的什么本事都没有。
　　此时的她们还身陷囹圄，看著府中那四个管事的一个个被提走后再也没回来，他们被搜魂时临死前的惨叫声还犹如在耳边回荡，这让她们的心也渐渐地沈入了谷底，开始变得绝望起来。
　　她们也都知道二皇子的死是一件惊天大事，如今太子尚玉凌负责督查此案，她们虽是被玄武营的人给抓进了天牢，但要说放她们出去，估计就连玄武营的头子计子都，也没那个胆量，真正能放她们出去的人，恐怕只有太子一个……
　　……
　　自从最后一位府中管事的被提走没再回来，这两天以来秦卿儿她们再也没心思打坐修炼了。
　　现在这一层的天牢内只有她们五个女人每天互相大眼儿瞪小眼儿，那压抑的气氛简直能让人窒息，她们都知道再这样下去用不了多久就会将她们给逼疯了。这两天来她们连互相安慰的底气都没有了，也都知道这件事情远非她们当初想象的那么简单，在她们的心中开始慢慢地涌起了一种可能今生再也走不出这个天牢的恐惧。
　　秦卿儿她们五女这两天也在私下窃窃商议下一步该怎么办？但却都拿不出任何的主意，因为她们知道如今她们的命运根本就不掌握在自己的手中，下一步是死是活完全就看太子的一句话了。
　　就在她们低声说来说去一筹莫展的时候，只听见这一层天牢的走廊尽头那一扇厚重的玄铁门被打开了，又听到了每天负责来送水的牢头那熟悉的脚步声。
　　果然过不多时，只见那个牢头敦厚的胖脸就出现在牢房的罡银栅栏外，手里捧著一个木制的托盘，上面放了五个带著木塞子的白色瓷瓶。这个牢头是筑基期大圆满的修为，他每天都负责给秦卿儿她们每人送一瓶灵水，秦卿儿从她们第一次打开瓶塞儿一闻，就知道这瓶里装的水是取自太室山的灵泉。
　　在给秦卿儿她们几人专门送水的这件事上，尚玉凌也做了吩咐，下令只能让其中的一位牢头专人负责，不能随便让狱卒来做，省得有人在送的水里暗中做了手脚……
　　对面那四位管事的没死前每人每天也有一瓷瓶水，里面装的只是普通的井水而已，只不过这些秦卿儿她们都不知道罢了。
　　这些都是尚玉凌吩咐的，他又怎能让秦卿儿她们喝普通的井水？他既然打算将这五个娇娃都据为己有，那对于自己的女人又怎能吝啬？要喝也要让她们喝最好的灵泉才行，他可不想让这五个尤物在天牢里变得憔悴，失去了往日的光彩。自己回头还要让她们在床帏内侍候自己呢，那就要让她们保持的像以前那样丰满妖娆，哪怕瘦一点儿都不行，他尚玉凌会心疼的。
　　自从将秦卿儿她们抓进这天牢之后，尚玉凌就知道她们很快就会成为自己的女人。现在她们都成了自己的阶下囚，那还不等于被自己玩在了股掌之中？他现在只不过是在等著这五个骚娘们儿主动向他雌服，而且是心甘情愿的想成为他的女人，并且要让她们争先恐后的上床和他颠鸾倒凤。
　　他觉得这样才有意思，而且跟这样的女人在床上戏耍起来才够味儿。
　　“敢问这位牢头大哥，还要将我们在这里关多久？什么时候才能放我们出去？”五女中的老么舒月婵开口试探著问道。
　　这要是换做了以前，像给她们送水的牢头这种人，她们是连看都不会多看一眼的，就算是在京城的大街上走了个迎面，对方也会远远地给她们让出道儿来。想当初她们哪次出门不是前呼后拥的？要么就是坐在灵兽拉的车辇中，别人想看一眼她们的姿容都很难得。可如今，她们已沦落为囚犯，就算是对牢头这样的人开口说话也不得不低声下气。
　　“出去？我老刘在这天牢里干了上百年了，凡是被抓进来的人，还没见过有一个能活著出去的。”老刘一边儿将手中的托盘放在了罡银栅栏外，一边儿面带嘲笑的说道。
　　他今天在来送水之前已被上司冷锋给叫到一旁悄悄的嘱咐过，也知道太子并没想将这五个妖媚的女人怎么样，只是想吓唬吓唬她们，让她们乖乖的就范。所以就算是舒月婵不开口询问，他也会故意找借口跟她们搭话，没想到对方竟主动开口，这让他就好办多了，下面说的话就不会引起她们的怀疑了。
　　“可是我们并没有犯什么罪啊，凭什么将我们抓进来？还一直关押在此处？”四夫人尹香一听就接过话来，迫不及待的喊叫道。
　　“凭什么？”刘牢头一听，阴测测地笑了笑，又扭头向对面那已经空著了的四个牢房努了努嘴，接著说道：“那四个家伙也说过跟你同样的话，最后还不都是去见了阎王？”
　　五女一听都花容惨淡，她们都是二皇子的女人，对朝廷中的事情没少听尚玉铭讲过，一旦进了这天牢生死就不再由自己掌控，这一点她们又岂能不知？被抓进天牢冤死的朝中大臣也有那么好几个，甚至还都被抄家灭族了呢。
　　“那请问这位牢头大哥，什么时候会审讯我们？我们是被冤枉的，这些话在太子面前我们该说的还是要说。”二夫人顾眉期期艾艾的开口问道。
　　她的语气明显的已是信心不足，就算是被冤枉的又怎样？大皇子和二皇子一向不和，全京城的人都知道他们二人争夺太子之位闹得不可开交，现在二皇子已死，她们又落在了大皇子、如今的太子手中，那还能有什么好结果？
　　“这个你们就别著急了，听说过不了几天就会轮到你们，不过我还听说在对你们审讯用刑之前，要先将你们的修为都给废去。”他一边儿说著一边儿站起身来，又看了她们几人一眼后转身向外走去，边走边摇头，嘴里还念叨著：“真是可惜了，几个娇滴滴的大美人儿……”
　　随著他的脚步声渐行渐远，秦卿儿她们已吓得是花容失色，面面相觑都不知该说些什么才好……
　　……
　　五女都坐在蒲团上，各自想著各自的心事儿。不知过了多久，舒月婵终于忍不住打破了沈默，对秦卿儿说道：“大姐，下一步咱们该怎么办？你倒是说说看，给姐妹们拿个主意啊。”
　　要说秦卿儿在她们五人中看起来年纪并不是最大的，而且被尚玉铭给收进府中也不是最早的一个，但尚玉铭自有他的规矩，他早就说过，将来他若是能当上太子，自有父皇给他安排必须正式迎娶的太子妃，那到时候此女才是他府中的正室大夫人，而他的这些妾室们，只能以修为的高低排名份的先后。
　　所以秦卿儿是这几女中的大姐，不仅是她的修为最高，同时也是她们当中最为美艳的一个。而且她出身于旖芳静斋，是其门主玉照仙子何绛雪的亲传弟子之一。
　　旖芳静斋在整个大隋的魔门中排名也属于前百名之内，其门主何绛雪的修为更是在元婴后期的境界。而且传说中旖芳静斋从上到下全是女修，无一男修！她们门中出来在修真界行走的女修个个姿色如仙，而秦卿儿又是其中的佼佼者！
　　要说女人相互之间很少有谁会真正的服气谁，尤其是风骚的女人更是如此，都认为自己在床上有一套能媚惑男人的看家本领。但顾眉她们四女对秦卿儿却都很服气，因为尚玉铭不止一次的跟她们几人在一起同时淫乱过，她们四女每次看著赤条条被尚玉铭压在身下的秦卿儿，那骚媚入骨的浪态，都知道自己在床上的淫荡稍逊她半筹。有些女人在床上的本事似乎是天生的，是别的女人装也装不像，学也学不出来的。
　　有时候顾眉都在心中暗自纳闷，要说自己脱光了的身子并不比秦卿儿逊色呀，但为何就没她骚呢？也不知道秦卿儿到底修炼的是什么媚术，每次一听到她那“咯咯”的浪笑，那似乎是从嗓子眼里发出的销魂婉转的呻吟声，就算自己身为女人都怦然心动，更何况是尚玉铭这种道行还浅的男人呢。
　　秦卿儿闻言叹了一口气，然后压低声音开口说道：“事已至此咱们只有主动向太子屈服了，也只有赌上一把，看看太子是不是真的不会被美色所迷？咱们姐妹几人都是细皮嫩肉的，哪个能经得起酷刑鞭打的皮肉之苦？而且谁能甘心多年的修行被废掉？”
　　顾眉为难的问道：“大姐，这要怎么去赌呢？有何理由能见著太子？”
　　秦卿儿听了将玉面转向薛柔依，轻声问道：“记得三妹曾经无意中跟我提过一句，多年前和太子有过一面之缘，不知三妹对他有何评价？”
　　薛柔依曾是京城瑶花阁的头牌花魁，而瑶花阁是魔派之一的仙妙门在京城开的一个烟花场所。多年前当薛柔依还没被二皇子尚玉铭给纳为侍妾的时候，有一次尚玉凌和几个朋友一起去那儿喝酒，就是由她作陪，在一旁斟茶侍酒。
　　她听秦卿儿如此一问，想了想说道：“我感觉他兄弟二人都是同一类人，不过太子虽然表面上看著儒雅些，但可能只是隐藏的更深一些罢了。毕竟他二人都是圣上金璃圣体的血脉传承，虽然血脉都很不纯正，但也是纯阳之体，所以外面传说他不近女色，我看不太可能。”她说著，心里浮现出了尚玉凌那高大修长的身材，更为英挺的面容。
　　秦卿儿听了狐媚的一笑，缓缓的说道：“那就好，只要他不是真的坐怀不乱，咱们姐妹们就有救了，如今想指望咱们各自的门派出面是不可能的，他们不可能为了咱们这等低阶的女修去得罪朝廷，一切只有靠咱们自己了。”
　　薛柔依听了莞尔一笑，说道：“那下一步大姐是打算使出色诱这招？”
　　秦卿儿用贝齿轻轻地咬了咬下唇，说：“这就有劳三妹亲自出马了，去试探一下太子的定力。”
　　薛柔依闻言一声娇笑，低声说道：“如果咱们不得不如此行事的话，我看还是大姐亲自上阵最为稳妥。”
　　秦卿儿听了摇了摇头，微微一笑说道：“三妹不必过谦，以你的媚术去对付他就已经足够了，而且只是先去试探一下。太子他修炼的想必也是家传的绝学’山河正气诀‘，此功法正好跟咱们的淫功媚术相克，但他本身又是纯阳之体，需要女人的纯阴之气来进行阴阳调和，所以他要想不走火入魔，一定在暗地里也离不开女人。咱们就以此跟他赌上一赌，看到底是他修炼的功法厉害，还是他自身的情欲占了上风。我要是亲自出马铩羽而归的话，那在施以媚术这一途就再也没有回旋的余地了，而妹妹此行若是不成，回来后咱们还可以根据情况再商量对策，反正在提审开始前咱们并没有性命之忧，还有时间想办法去化解。”
　　薛柔依闻言不再多说什么，站起身来整了整云鬓和裙衫，看了看秦卿儿她们四人妩媚的一笑，然后对著牢房外走廊的尽头娇声高喊道：“牢头！牢头！我有重要的机密要见太子面陈！”
　　刚喊了两声，就听狱卒大声说道：“安静些！莫要喊！我这就去禀告牢头。”
　　果然过了片刻，就见那道玄铁们又打了开来，刘牢头和狱卒一同走了进来。
　　薛柔依双手抓著罡银栅栏对刘牢头说道：“刘大哥，我有事情必须面见太子才能讲，不知太子殿下哪天还来天牢？”
　　老刘看了看薛柔依，皮笑肉不笑的说道：“还真是巧了，太子他今天就在天牢审案，待我去禀告一声，看他见不见你。”
　　说完后留下狱卒转身便走，心想：“嘿嘿，太子的心机总算没有白费，你们这几个骚娘们终于开始上道儿了。你们还是赶紧的离开这里吧，有你们在这儿，太子他三天两头的往这儿来，害得我们每次连大气儿都不敢出。”
　　过了一会儿，刘牢头去而复返，命狱卒打开牢门，他一边儿看著狱卒在给牢门开锁，一边儿对薛柔依说道：“算你运气好，太子他今天心情不错，让我带你去见他，出来吧。”
　　刘牢头待薛柔依出来后又命狱卒将牢门给锁上，然后带著她向外走去。
　　薛柔依走在后面柳腰款摆，浑圆的肥臀随著她的玉步轻轻地扭动著，那高兴的样子就差嘴里哼著小曲儿了。
　　秦卿儿她们四女在牢房内看著她的背影，玉面上都露出了艳治的笑容……




　　第八十三章、色诱

　　尚玉凌此刻的心情非常的好，就在昨晚他的修为已突破至筑基期大圆满，而且达到了筑基期大圆满的巅峰，只差一线就能进阶至结丹期。
　　要说他最近可没少收到各种各样的奇珍异宝，甚至还有稀世丹药。这都是那些朝中的大臣为了巴结他私下所赠，他们中的有些人以前是二皇子那一派系的人，如今见势不妙纷纷向尚玉凌靠拢，谁也不想等哪天尚玉凌登基坐上了皇位，自己却因此而掉了脑袋。
　　这些大臣们都在匆忙找人牵线搭桥，想方设法的宴请尚玉凌到自己家中做客。当然在酒宴之后，双方都前嫌尽释、言谈甚欢之际，还少不了要拿出一些珍稀之物奉送给他。
　　尚玉凌前两天收到了一个小玉瓶，里面装有三颗’天雄丹‘。
　　他当时心中大喜，知道此丹药是专门给纯阳之体的男修服用的，对于增进修为大有奇效。于是他昨天开始闭关，将这三颗丹药依次全部服用，到了晚上终于将修为突破至筑基期大圆满，还保持在了巅峰的状态。
　　他知道如果照这样一直下去，不仅有人时常供奉给他灵药奇丹，而自己又坚持修炼不辍，那他最多再用个十年左右的光景，就可以凝结金丹，成为一名结丹期的修士！
　　“有人巴结供奉就是好啊。”他当时突破之后在心里默默的想道。
　　而且知道自己若是有朝一日登上了皇位，那整个大隋的修炼资源更是任他索取。他如果需要什么灵药或奇珍异宝，只要是稍微放出点儿口风，那境内的各大门派，无论是名门正派，还是邪道魔门，都会想尽办法给弄到，然后再送到他的手中……
　　但他也知道自己一旦修为突破至结丹期，每再前进一步都会难上加难。作为一个皇子，大隋帝位的继承人，他和尚玉铭虽为纯阳之体，却都是不允许修炼任何双修秘术的，因为要保持血脉的传承。
　　也就是说必须要有自己的儿子才行，所以他和尚玉铭被禁止修炼任何紧固精关的秘术。
　　尚玉凌知道在皇室的后宫中有一种秘制的丹药，能让女修在服用七七四十九天之后重来月事，受孕产子！
　　所有的女修在进入练气期四层不久之后都会斩赤龙，断了女儿家的月事。但服用了此秘制丹药之后就会月事重来，并通过交合而受孕怀胎产子。在诞下麟儿之后，如继续修炼就会再次断了月事，并恢复到从前的状态，而且丝毫不影响自身的修为。
　　但作为一个男修如果在交合的时候一再施泄的话，就意味著坏了道基，肯定会影响修为上的进境。
　　为此尚玉凌也想好了，等他顺利地坐上皇位之后，一旦哪个自己的嫔妃产下龙种，就开始修炼阴阳双修秘术，好让自己的修为突飞猛进。
　　对于皇子来说，尚玉凌认为有一个就够了，他可不想再要第二个，让兄弟之间手足相残的事情将来在他的后代中再继续上演。
　　他深信自己学会了采阴补阳之术后，在后宫有三千佳丽可以做为他的炉鼎。整个后宫也只有他一个男修，那他可以随时随地的拿宫中的女修进行轮流采补，到时候他的修为增长的要是不快那才怪呢。
　　就算哪个女修被他吸采的脱阴而死也无所谓，作为一个帝王，后宫怎会缺得了女人？可以随时的进行补充，而且这都不是他应该去操心的事儿。
　　不过他的心里也有数，对于自己特别宠爱的、在床上陪自己尽情淫乐的妃子，到时候二人可以在一起正常的阴阳双修，他可舍不得拿对方作为炉鼎来进行采补用。
　　而让尚玉凌心情非常好的第二个原因就是他刚才听刘牢头进来禀告，说二皇子的三夫人薛柔依向他求见。
　　到了此时他焉能不知薛柔依前来求见的目的？所以他毫不犹豫的就应允了，等著她来献媚投靠，而且他还要恩威并施，让这五个尤物主动心甘情愿的向他投怀送抱。
　　……
　　薛柔依独自一人款款的走进了房内，刘牢头并没有跟进来，而是自动地站在了门外，等候著尚玉凌的吩咐。
　　她来到了房间的中央站定，看了看盘坐在云床上几案后面正将手中案卷放下的尚玉凌，盈盈下拜并轻启朱唇，娇滴滴的开口说道：“妾身薛氏柔依拜见太子殿下，殿下仙福永享，道身永健！”
　　薛柔依并没有完全跪伏在地上，而是跪在那身子微微前倾，她知道这个姿势不仅能完全体现自己修长娇柔的身段儿，还能更加突出自己那对硕大饱满的酥胸，而且小半截深邃的乳沟也会展现在对面尚玉凌的眼前。
　　尚玉凌看著眼前低著头的娇娃深深地吸了一口气，目光落在了她的胸前，看著那因为俯身而外露的一小部分雪白饱满的粉嫩，他缓缓的开口问道：“听说薛夫人有重要的机密消息要禀告，现在不妨说来听听。”
　　薛柔依跪在那儿，凭直觉都能感觉到太子落在自己胸前那灼热的目光，她要的就是这个目的，不禁心中暗笑，想到：“别说是你了，自从本仙子出道以来只要是正常的男人见了我，还没有一个不心动的，就算结丹期修炼双修功法的男修，在本仙子面前也都不愿挪动脚步。”
　　她心里这样想著，嘴里却娇声说道：“妾身哪里有什么机密，只不过是来见见太子殿下，希望殿下念在往日妾身曾侍酒的一面之缘，能够放过妾身姐妹。”
　　尚玉凌闻言眉头一蹙，开口厉喝：“大胆！你竟敢戏弄本王，难道不知道这里是天牢！”
　　薛柔依听了尚玉凌的断喝，惊得抬起头来正好看到了他那冷冰冰的双眸，顿时吓得花容失色，跌坐在地上，一只素手按在了自己丰满的胸前，显然是受惊匪浅。
　　她也没想到尚玉凌会忽然变得如此声色俱厉，难道是自己的色相不够入他的双眼？看来自己在这方面的道行跟大姐秦卿儿、二姐顾眉比起来还差得很远。如果是换做了她二人其中之一出马，此时可能就不会是如此的局面。
　　不过她暗自将贝齿一咬，仿佛真的是被吓得语无伦次般说道：“殿下恕罪，妾身等是真的不知二皇子的死因，所以特来请殿下高抬贵手，放过妾身姐妹。”
　　说话时她那对硕大饱满的胸脯随著有些惊慌地呼吸而一起一伏，显得更加的诱人。
　　尚玉凌听了，看著她的俏脸说道：“这个要等到审讯之后才能做定论，也许你是真的不知道，但不代表著她们也都不知道。”
　　他嘴里说著，同时又看了看她那高耸的胸部，语气缓和了许多，目光也不再冰冷，眼睛里似乎有两股火苗在跳动。
　　薛柔依半跪半坐在地上，玉面微扬看著尚玉凌，二人四目交接，很久都没有分开，似乎都从彼此的眼神中读懂了些什么。
　　过了好一阵儿，她杏口微张故作惊慌地问道：“那不知太子殿下要如何审讯妾身姐妹五人？难道也要用刑？”
　　此时她虽然面带惊慌，但眼中已经没有了惧意，而且眼波还有些微微的荡漾。
　　尚玉凌淡淡的说道：“不仅要用刑，而且是废去修为后用刑，如果用刑还没人肯招的话，那本王也只有对你们开始一一搜魂了。”
　　他说著，不仅眼中带有了笑意，而且原本板著的英俊面容也慢慢地变得柔和了起来，嘴角还勾起了一抹浅笑。
　　薛柔依抿嘴儿狡黠的一笑，嗓音略带沙哑的说道：“妾身等一旦被废去修为，在没有灵力护体的情况下，到时候一用刑鞭笞，身上的裙裾立刻就会粉碎飘散，变得浑身赤裸，太子殿下难道真想让妾身姐妹的粉嫩身子，给那些狱卒和玄武营的粗汉们一饱眼福？”
　　说完后她两手撑地，将丰满的娇躯挺了挺，看著尚玉凌的眼神已变得有些风情，充满了荡冶的意味。
　　尚玉凌听她这么娇声一说，看著面前地上不远处这熟透了的娇娃，忽然感到小腹变得火热，一股燥意也开始在心中蔓延开来，下身已不知不觉变得坚硬如柱！心想此尤物真不愧是京城闻名的艳妇，竟如此的会挑起男人心中的欲火！
　　至此他也不再多加掩饰，对她说道：“起来吧夫人，回去跟她们四个说，对于你们五人，我要么就都放，要么就一个也不会放。明天上午我会和天牢的总管冷锋，还有玄武营的副统领余庆同时审讯你们五人，你们当著他们的面给我一个合理的解释，然后我就会让你们回府。”
　　薛柔依一听心中大喜，袅袅婷婷、娇若无力的站起身来，腻声说道：“多谢太子殿下大恩！不知妾身姐妹该如何感谢殿下如此大恩？”
　　她一边儿说著，一边儿似乎刚站起身还有些站立不稳的将曲线曼妙的娇躯不经意的扭了扭，让肥臀轻旋，那对高耸饱满的硕乳微晃，然后对尚玉凌“吃吃”的一笑。
　　他二人都是成年男女，到了此时哪还不知彼此心中的想法？
　　薛柔依知道如今已是太子的尚玉凌，不仅要霸占他弟弟尚玉铭的二皇子府，还要将她五人也都全部占有，供他淫乐玩弄。
　　不过这又如何？此时尚玉铭的音容早就已经被她们给抛到九霄云外了。
　　俗话说“成王败寇”！在二皇子尚玉铭被人斩杀，而尚玉凌成为太子的那一刻起，就注定了他将能得到二皇子尚玉铭的一切！
　　而她们五女自然是知道’太子‘这个称呼在大隋将来意味著什么，不知有多少女修此时都在想方设法的接近他，千方百计的想要爬上他的床！而对于薛柔依她们五女来说，太子若是想要占有她们，那可真是求之不得，甚至可以说是她们莫大的荣幸！
　　尚玉凌满意的点了点头，嘴里轻声说道：“薛夫人，这些还是等你们出了天牢再说吧。”
　　薛柔依听了莞尔一笑，也低声开口说道：“那妾身就先告辞了，太子殿下可别忘了刚才说的那句话。”
　　说完后她妩媚的一笑，又接著娇声说道：“还有，殿下以后别叫人家薛夫人，叫人家柔依就行了。”
　　说罢又勾魂般的看了他一眼，然后妖妖娆娆的离去。
　　尚玉凌看著她修长的背影，看著她那火红色宫装纱裙下包裹著的浑圆肥硕的粉臀，他强行按捺下了自己心中的欲望。
　　……
　　秦卿儿她们四女见薛柔依面带春意的回来，等刘牢头锁好牢门离去之后，就迫不及待的开口询问她见了太子之后的情况。
　　薛柔依将她面见太子的整个过程一字不落的详细描述了一遍，然后看著秦卿儿说道：“大姐，妹妹我幸不辱命，给咱们几人争取到了这个机会，不过从明天开始往后这重头戏，可要你挑大梁来唱了。”
　　她也知道尚玉凌想要占有她们，这其中有一大半是对二皇子的报复成分在内，自己虽然以前是瑶花阁的头牌，而且也修有淫媚秘术，但早已不是处子之躯，而是妇人之身。她怕自己只能诱惑太子一时，一旦时间长了尚玉凌可能会生嫌弃之心，所以一切还要多靠秦卿儿。她知道秦卿儿有让男人一旦尝过了她身子的美妙滋味，就再也离不开的手段。想当初她们五人每天如何陪尚玉铭淫乐，很多都是秦卿儿亲自安排的，让尚玉铭沈浸在其中，日夜荒淫留连床帏。
　　薛柔依心想只要是太子能被她们的大姐秦卿儿给一直迷惑住，那她们另外这姐妹四人也就能一直侍奉在太子的身边，长期做他的女人。
　　她对秦卿儿还是很有信心的，知道她们的大姐除了丰满美艳之外，在床上的骚浪对一般人来说也是根本不堪入目的。
　　秦卿儿听了薛柔依的叙述之后开始沈吟起来，心想：“尚玉铭啊尚玉铭，事已至此你在黄泉也别怪我们姐妹水性杨花了，要怪你就怪自己死得太早吧。以太子的为人来说，虽然也不是什么好东西，但他既然想拿我们来报复你，那妾身姐妹也只有在床帏内陪他纵情欢娱了。”
　　想到此她不由得展颜一笑，开口说道：“现在看来咱们目前是没有性命之忧了，但这并不意味著咱们还能像以前那样风风光光的在京城呆下去，以咱们五人的修为在别人的眼里简直可以说是手无缚鸡之力，京城内的结丹期修士到处都是。所以咱们姐妹要想以后还活的依然滋润，那就必须要再找个大靠山来依附，此人要强大的能在整个京城横行，这样才能完全照拂住咱们姐妹，你们也都是聪明人，后面的话就不用我再多说了吧。”
　　顾眉四女听她说完，都相视抿嘴儿一笑，她们一个个本就是风骚无比，并非什么贞操烈女，尚玉铭死后要想让她们守节，对于这一点她们根本连想都没有想过，也知道自己根本就做不到！作为一个修炼双修淫媚秘术的女修，又怎么可能长时间离得开男人？
　　秦卿儿看了看她们四人，又不紧不慢地接著说道：“明天既然太子同天牢和玄武营的人一起审讯咱们，那就都表现的规矩些吧，收起你们的媚术，不论任何时候一个外表端庄但骨子里淫荡的女人，对男人的诱惑力才最大。”
　　另外四女听她如此一说，都“嘻嘻”的笑了起来，五妹舒月婵更是娇声嗲语的说道：“大姐放心，这个……我们知道。”说罢，更是笑得浑身花枝乱颤。
　　秦卿儿看著舒月婵和尹香这两个外表年纪比自己还大的练气期中年美妇，不由得也微微一笑，脑海中浮现出二人一丝不挂时那肥嫩的胴体……
　　……
　　尚玉铭对于女人的口味是非常奇特的，就算是美女他也常常是玩过之后就懒得再搭理，所以在京城内有很多貌美的女修虽然跟他也有过露水之缘，但都是几次合体行淫之后就不再私下来往了。
　　不过对于这两个美妇他却非常的迷恋，将她们分别勾搭到手后，不仅在外面多次鬼混淫乐，最后还爱不释手的将她二人领回府中纳为侍妾，和秦卿儿她们三人平起平坐，以姐妹相称。
　　秦卿儿一开始见到尹香和舒月婵，还以为她二人是凭借自己的美貌迷惑住了尚玉铭。她也知道此二女在整个京城论姿色也算是上上之选，那种熟美诱人的风韵确实不是一般女人所能匹敌。
　　但她很快就知道自己的想法完全错了，尚玉铭喜欢此二女，完全是因为她们的淫荡，还有就是和他在一起淫乱时的百依百顺。
　　试想一个二十岁左右的年轻男子，能随时将两个看起来比自己还要大上个十来岁的中年美妇剥光了在床帏内恣意奸淫，而且这两个美妇还娇声嗲气的对他左一声“爷”，右一声“爷”的叫个不停，如此旖旎风光哪个青年男子尝了后还能忘怀？尤其是尚玉铭还那么的好色！
　　所以尚玉铭将她二人给纳入府中之后，不久就开始和这两个美妇同时纵欲宣淫，几乎每次都是左拥右抱，缺一不可！此中的乐趣对他来说真是妙不可言，每当他将她二人给剥个精光，那两对肥硕的豪乳，和两个雪白浑圆的肥臀都让他在床帏中乐此不疲，有的时候他赤身站在床帏中，让这两个美妇也都赤条条的跪在他面前给他品玉吹箫，他抓著她们的秀发，看著两张红艳艳的小嘴儿争先恐后的品咂吸含他的阳物，那种内心深处油然而生的畅快总是让他淫兴暴涨！
　　……
　　此二女刚来到府中的时候，为了争宠每日里只知道将自己打扮的精致妖娆。为此秦卿儿念著都是同出魔门之谊，私下里告诫她们万不可因为欢娱而耽误了自己的修行，作为一个修炼淫功媚术的女修，只有修为越高魅惑男人的气息才会越强。
　　对此这二女倒也算乖巧，听从秦卿儿的劝告，知道她此举完全是为了她们好，于是在不陪尚玉铭淫欲的时候也都认真暗自修炼，也就在前不久纷纷将自己的修为从练气中期提升至练气后期。
　　秦卿儿知道她们姐妹五人在床第间能让男人如坠蜜窖，她相信太子尚玉凌一旦尝过了这番滋味之后，必定会乐在其中，再也无法自拔……




　　第八十四章、回府

　　第二日上午，辰时三刻，天牢。
　　在天牢的刑讯大堂中，秦卿儿正跪在地上嘴里诉说著委屈。
　　她们五女分成三排跪在大堂中间的地面上，秦卿儿当中居先，在她的身后是顾眉和薛柔依，再往后是尹香和舒月婵。她们一个个都微垂著螓首，恭恭敬敬地跪在地上。
　　尚玉凌坐在大堂中央几案的后面，在他的左右还分坐著玄武营的副统领余庆和天牢的总管冷锋。
　　本来跟随余庆一同而来的玄武营随从还有十几人，但此时他们都在天牢外面的一处房间内休息喝茶。用余庆的话来讲，就是他们都是负责保护太子安全的，并不是来参与审案的，所以没必要让他们也进入天牢的内部。
　　冷锋知道这余庆也并不傻，晓得今天只不过是走走过场，为的就是让太子看中的这五个浪妇好有理由离开天牢，大家何必那么认真，拂了太子的面子？
　　他冷锋更会做事，也只不过安排了四个狱卒，分站在大堂的左右两边，手里还都像模像样的拿著刑具。
　　其实余庆和天牢里的人大家心里都明白，今天只不过是为了做场戏，但这场戏一定要做真做足，这样才不会让太子感到难堪。
　　“太子殿下，二位大人，想必你们也都知道我们五人也都有著各自的门派，如要勾结外人陷害二皇子，这要是被门派知道了都难逃一死，哪个门派能承受得起如此重罪？这种灭族灭宗的事儿谁敢去干？
　　再说我们如果知道了二皇子此次离京的去向，又怎能隐瞒不说？还会等到太子殿下和二位大人亲自审讯？我等与那凶手素无瓜葛，又怎会对他包庇，让其逍遥法外？
　　而且与二皇子一同出行的裴怀裴总管，他的一身修为在京城内也属高手，能将他二人一同击杀的存在，其修为之高又岂是我们五姐妹所能结识的人物？
　　妾身隐约知道二皇子跟裴总管出行是为了寻找某件宝物，但也知道二皇子他一向骄横，估计他跟！怀是在外面惹上了什么厉害人物，以至于被人家所灭杀。
　　妾身以上说的话句句属实，我们真是对二皇子遇害的内情一无所知，还望太子殿下和二位大人明察。”秦卿儿娇声说完，垂泫欲啼的看了上面坐的三人一眼，似有无尽的幽怨。
　　这三人被秦卿儿这一看，仿佛觉得这一眼都是在看向自己，希望自己能搭救与她。这也是秦卿儿媚术的厉害之处，能夺人心智与无形，片刻间让人色授魂与，对她生起同情之心。
　　一时间整个大堂之内都安静无声，无人说话。
　　余庆和冷锋之前并没接触过修炼淫功媚术的女修，所以不知道此类女修的厉害之处，她们征服对手往往用的并不是什么法宝神通，而是自身修炼的媚术！她们的法宝就是自己的色相和肉体，能让修为比自己高出很多的修士沈迷于温柔乡，夜夜春宵自此流连忘返。
　　其实尚玉凌早就猜到他弟弟既然是和他的密谍总管裴怀一同外出，肯定是为了寻找那带有龙皇之气的宝物，想要争夺皇位！只是没想到会命丧他乡，看来还是命浅福薄啊。
　　一阵儿沈寂之后，尚玉凌干咳了一声，开口对身边的二人问道：“二位大人，你们以为如何？”
　　余庆听了连忙一抱拳，非常认真的说道：“启禀殿下，属下认为秦夫人说的句句有理，二皇子在京城以外的地方被他人所害，与她们并无干系。”
　　冷锋见余庆抢在自己的前面开口巴结太子，不禁心中暗骂，但也跟著开口说道：“太子殿下，以属下掌管天牢多年审讯牢犯的经验来看，秦夫人她们五人也绝不会牵扯到二皇子被害一案中去。试想如有外人想要让她们五人中的某人一起合谋去做对二皇子不利的事情，那要付出多大的代价才行？她们还能缺什么？还有谁能拿出什么样的宝物来打动她们？”
　　尚玉凌听他们这么一说，也开口说道：“是呀，要说我皇弟的府中还能什么没有？丹药、法宝、灵药或者灵器还不是顺手拈来？我也知道玉铭他一向鲁莽，向来是跋扈惯了，看来这次在外面是遇到更加心狠手辣的人了。这样以来京城之外的事是由国师负责的了，希望他能尽快找出线索。”
　　说罢他又对著下面跪著的秦卿儿五女说道：“你们都站起身吧，这些日子一直将你等关押在此处，让你们受委屈了，一会儿就送你们回府。”
　　他实在是不想再让秦卿儿她们再多跪著哪怕是片刻了，他们三人坐在上面，正好可以看见她们五女因为俯身弯腰而不时露出来的小半个丰满的酥胸和细嫩的乳沟，他可不想让冷锋和余庆坐在他的身边再继续饱眼福了。
　　秦卿儿一听连忙轻启朱唇，柔声说道：“妾身等谢太子大恩。”
　　另外四女也齐声娇语：“妾身等谢太子大恩。”
　　然后都依然目光低垂，端庄无比的站起身来。
　　秦卿儿又接著说道：“妾身等受此点委屈又算得了什么，岂敢抱怨？我们也希望朝廷能早日查出加害二皇子的元凶，将其严惩。”
　　尚玉凌听了微微的点了点头，扭头对冷锋说道：“冷总管，烦劳你派人在附近找五辆干净舒适的车辇过来，一会儿让秦夫人她们乘坐回府。”
　　冷锋一听连忙站起身来施礼说道：“是！请太子殿下放心，属下这就派人去办！”
　　他说完就对那四名狱卒使了个眼色，一同退了下去，心想：“你们这五个小妖精总算走了，要不然太子他隔三岔五的来我这天牢，让我等每回都提著万分小心的侍候。”
　　尚玉凌见冷锋等离去后，又转身对余庆说道：“余统领，你立刻派人回我皇弟的府中通知一下，告诉那些府里的仆妇和下人们，说五位夫人马上就要回府了，让他们准备恭迎。另外等一会儿冷总管派人准备好车辇后，你亲自带上外面的那些手下护送秦夫人她们回府，跟她们府中的人宣布，就说以后府中的一切都由她们五人掌管，如有人敢提出异议，当场杀了就是。”
　　余庆听完也连忙站起身来，躬身施礼说道：“请太子殿下放心，属下这就去安排。”说完后也恭敬地退了出去。
　　瞬间整个天牢的刑讯大堂只剩下他们几人，尚玉凌坐在那儿一时之间也不知道该说些什么才好。他看了一眼薛柔依，正巧此女也正看向他，不过那眼中的春情媚意再也不加丝毫掩饰。
　　秦卿儿美目流转，冲他勾魂般浅浅地一笑，轻声说道：“妾身姐妹回府后要将府中的一些事情打理一下，不过想后天宴请太子殿下，不知殿下是否肯赏脸？”
　　“这个……”尚玉凌闻言开始沈吟起来。
　　“难道殿下是嫌弃妾身姐妹？还是在乎别人背后乱说闲话，怕影响了自己的清誉？”秦卿儿有些惶急的问道。
　　她知道今天走出这天牢的大门仅仅是保住了性命而已，并不表示今后依然在京城内有著高高在上的地位。如果她们的地位跟以前比起来一落千丈，那不仅会遭到其他朝中重臣府中跟他们一样的魔门女修在背后的嘲笑，而且还有可能被门派断绝一切私下里修炼资源上的供应。
　　虽然她们府中宝库内的奇珍异宝、丹药灵石和各种法器数不胜数，但如今那几个总管也都已死，而且都死在尚玉凌的手中，他们的储物袋并没有交还给她们五人，所以她们并没有能打开府中宝库的禁制玉牌，也就意味著虽然是自己府中的宝库，但她们自己却根本进不去！
　　那府库中的宝物哪一件不是二皇子尚玉铭精心搜集来的？随便拿出一样都价值不菲，可如今都落到了太子的手中，他又岂能白白的放过？
　　要说她们以前在二皇子府中的一切修炼资源都被尚玉铭给包了，但现在尚玉铭已死，她们又不得不考虑有可能还要再次依靠自己的门派。
　　甚至还有可能门派看她们在京城内已无大用，而会将她们召回各自的宗门内，这样将来她们可能再也难踏出宗门半步，会在宗门内终老，直至寿元耗尽，红颜殒落！
　　所以秦卿儿决定要不顾一切的抓住眼前这个机会，一定要想尽一切办法笼络住太子尚玉凌，如果能攀附上这棵大树，那她们的地位和风光将会较之从前更胜！
　　她知道将来太子的身边最不可能缺的就是女人了，不知有多少修为像她们这样的女修会主动的投怀送抱，但凡能有这样举动的女修，肯定是对自己的美貌和媚术都十分的自信！但秦卿儿决定要抢先一步，抢在其他女修的前面，先让太子享用了她们几人的身子。她相信一旦尚玉凌上了她们的床，就再也离不开她们在床上的风骚媚浪，玉体横陈的红粉阵仗！
　　其实尚玉凌之所以沈吟倒不是在故意拿捏她们，而是他如今是整个京城内最炙手可热的人物，很多朝中的大臣都时常请他去府中夜宴。这些大臣们有他本身自己一方阵营的，那就不用说了；但也有以前是二皇子一方阵营的，他们此时也都纷纷向他示好，对他极尽拉拢巴结之意。
　　恰巧后天中书侍郎贾云在家中设宴，为了宴请他还特地请了其他几位大臣作陪，这本是前两天就定好的，他也没想到秦卿儿会忽然提出后天就让他去欢宴，没料到她会这么主动，而且想投靠他的念头如此之快。
　　尚玉凌想了想决定还是先将贾云的家宴给往后推推，毕竟他以前是尚玉铭那边儿的人，现在给他拿拿架子，让他的心中并不是十分有底，惴惴不安几日也好。
　　想到此他微微一笑，对秦卿儿柔和的说道：“秦夫人言重了，现如今有谁敢在背后说我的任何闲话？既如此我后天酉时末准时到府中跟各位夫人一叙。”
　　这几女一听都面露喜色，秦卿儿更是带著几分娇羞说道：“那后天傍晚妾身就和几位妹妹在府中恭候殿下的大驾光临。还请殿下从现在开始莫再叫妾身秦夫人了，就叫妾身卿儿好了……”说到最后一句时她的声音已低如蚊呐，而她的玉面则更显羞涩，连耳垂都红了。
　　尚玉凌见此脸上的笑意更浓，秦卿儿风情万种的瞟了他一眼，然后就低头嘴角含笑不语……
　　……
　　她们五人在玄武营余庆和随从们的护送下回到了二皇子府。
　　一路上坐在车辇中透过窗棂的纱幔看著路上来来往往的修士和行人，想想她们这一段儿被关在天牢中的日子，真有一种恍若隔世的感觉。
　　在京城内是禁止任何飞行法器御空飞行的，所以她们五人由玉麟马拉著的车辇也只能沿著街道而行。
　　不过这一规定也是有例外的，在整个京城有三个人的座驾是可以在空中飞行的，那就是皇上尚云天、太子尚玉凌和国师墨无为。
　　但在京城有部分区域是不禁止修士自身凭法力御空飞行。
　　京城从里到外分为内、中、外三个部分，最内的一层是紫禁城，也就是皇宫的所在地，是严禁任何人御空飞行的。
　　中间的一层是内皇城，是朝中五品以上大臣们聚居的地方，六大护国神派在京城的负责人，他们在内皇城也有自己的府邸。这内皇城也是禁止任何修士御空飞行。
　　至于外皇城就完全不同了，那里居住的大都是些修士，也有一部分凡人，那些修士们有来自各门各派在京城内常驻负责打探消息的，也有形形色色的各类散修。所以整个外皇城的占地面积远远大于紫禁城皇宫和内皇城加起来的总和，而且整个京城的繁华也都主要体现在外皇城，一到晚间街道上灯火通明，所有出售法宝和丹药的店铺也都通宵照常营业，而且酒楼中的喧闹和烟花之地妓寮中的欢歌笑语不断，街道上的行人来来往往，空中总是有修士们飞来飞去，这外皇城是一座名符其实的不夜城！
　　外皇城不仅修士们可以御空和御器飞行，甚至不禁止修士们斗法，因为整个京城内的所有房屋建筑上面都布有保护性的禁制，并不怕一般修士斗法时法力或法器的威力波及，只不过他们斗法时的死伤都是各凭本事，这一点朝廷也不干涉。
　　当然有大神通的元婴期和化神期的修士除外，以他们神通的威力而言，这些保护性的禁制根本就不放在眼里。他们一旦施展神通，整个街道和屋舍都可以瞬间就被夷为平地，所以京城严禁结丹期以上的修士进入！
　　在外皇城修士们可以御空或御器飞行，但却禁止车辇一类的座驾在空中飞行，除了皇上、太子和国师三人之外，违者严惩不待！
　　秦卿儿她们居住的二皇子府也在内皇城，在内皇城走动的都是些有身份或修为在结丹期的修士，一般的结丹期以下的修士是没人敢随便来内皇城闲逛的。
　　路上的人们一看她们五人的车辇是官府的，而护送的人又是玄武营的人，领头的赫然是玄武营的副统领余庆，所以凡是路过之处很多人都对这五驾车辇尽量的避让，这让坐在车轿中的五女似乎又找回了以往作为二皇子尚玉铭姬妾时那高高在上的感觉。
　　她们心道权势这东西就是好啊，对于修士们来说也不例外，但也知道这暂时的风光感觉是太子给予她们的，至于以后还能不能继续拥有，就看她们自己能不能从今往后攀上太子这棵大树了……
　　……
　　秦卿儿她们一进府门就见府中的仆妇和下人们黑压压的跪了一片，当先有一个看起来年龄在三旬左右，姿色妖艳不俗、身材高挑修长，而又极其丰满的练气中期美妇，她代表众人开口恭迎秦卿儿她们五人回府。
　　秦卿儿一见此妇人，心里就笑了，此美妇姓甄，名叫甄如意，是她的贴身随侍。自从她来到京城，就被门派安排做她的身边心腹，一直侍候著她。府里的下人们都称此女为甄夫人，其实此女尚是完璧未破之身。
　　她知道一切担忧都过去了，从此后她们姐妹五人就是这个府里的主人了，而这当中又都是她一个人说了算！
　　秦卿儿微笑著扭头对余庆说道：“有劳余统领一路护送我们姐妹，不如进来喝杯热茶再走？”
　　她的这一句客气话可把余庆给吓了一跳，心想你们五人用不了多久就会成为太子的禁脔，太子殿下这一段时间经常去天牢就是为了打你们这五个小骚货的主意，这只要不是瞎子，明眼人一看就知道。现在你请我进去喝茶，我要是不知高低真的进去喝了你们这一杯茶，那估计用不了多久脑袋就会搬家。我历尽艰辛修炼到结丹期，而且又好不容易才爬到了今天的位置，你说我容易吗？
　　当下他朝秦卿儿拱了拱手，正色而认真地说道：“秦夫人客气了，余某等奉太子殿下之命护送五位夫人回府，这也是有公务在身，岂敢懈怠？还请夫人们各自回房检查看一下，这么多日子不在府内，是否有什么贵重的东西丢失或者损坏，如有的话正好余某和兄弟们在此，也好帮著夫人们追查一下。”
　　他这也是想将顺水人情送到底，知道如能给这五个尤物留下好感，回头若是能在太子的耳旁吹吹枕边儿风，说上自己的两句好话，那将来还有机会往上大大地升迁。
　　秦卿儿五女听了有的抿嘴儿一笑，有的掩嘴儿偷偷娇笑，她五人那骨子里透出来的风骚浪荡样儿，让余庆和他身后玄武营的随从们看了都心中一颤，余庆暗中掐了掐自己的手心儿，心中暗叫：“乖乖，这五个妖女可真是不得了啊。”
　　只听秦卿儿娇媚的说道：“余统领请放心，妾身府中的这些仆从们还都是很知道规矩的，不该做的事情他们绝不会去做。”
　　其实她心里知道，能进自己和顾眉她们四女房间的都是贴身的心腹丫鬟，完全可以放心。就算其中有个别人在她们被关押在天牢这一段时间动了什么不该有的念头，拿了自己不该拿的东西，也不可能拿出府去，因为这一段时间玄武营的人暗中将整个二皇子府都给围住了，府内的人只许进不许出！而且就在之前玄武营的人已经提前回来通知她们五人即将回府，那人也该把偷拿的东西给放回原处了，否则的话就是自己在找死了，说不定哪一天就再也看不到升起的太阳！不过嘛，这些都是家丑，又岂能外扬？就算是玄武营的人好心想帮忙，也不能让他们知道在自己的府中会发生这等事儿。
　　余庆听秦卿儿如此一说，也就不再多做逗留，连忙拱手作别，领著随从们告辞而去。




　　第八十五章、甄如意

　　秦卿儿待余庆等人离去后，开口对面前跪著的府中诸人说道：“大家都起来吧，一切都还跟以前一样，以后这府中就由我们姐妹五人当家。”
　　接著她又当众任命了四位管事的，都是顾眉、薛柔依她们四人身边的贴身丫鬟，倒也对谁都不偏不倚，由这四人负责管理账房、府中物品的库房等。而她身边的那个随侍美妇甄夫人则被任命为府中的总管，可以对府中除了她姐妹五人之外的任何人发号施令。
　　至于府中宝库的负责打理者她没任命，因为这宝库如今除了太子尚玉凌别人谁也进不去，也只能先走一步看一步再说了。
　　秦卿儿将一切都任命和吩咐完毕，让众人都散了去，然后对顾眉等四女使了个眼色，五人向内堂而去。她们原本的贴身丫鬟看著这五女那熟透了的婀娜身姿，也都连忙在后面紧紧地跟随著。
　　众人进了内堂之后，秦卿儿居中在大堂的椅子上一坐，顾眉等四女分坐在她的左右两旁，至此她们才算长出了一口气。
　　跟随进来的丫鬟们连忙奉上香茗，在她们五人椅旁的几案上摆好灵茶，然后又都安静地束手站在自己主人的身后。
　　秦卿儿看了看四女，妖冶的笑了笑，缓缓地开口说道：“后天傍晚太子殿下前来赴宴，该怎么做就不用我再跟你们四人多说了吧。将来咱们姐妹五人的命运如何，完全在太子的手中掌握著，能不能让太子欢心，就看咱们后天的表现如何了。在太子的面前，我可帮不了你们任何人，能不能抓住他的心，就只有看你们自己的手段了。记著，想得宠，就要将自己的媚术发挥至极致。”
　　“是，大姐放心，我们知道该怎么做。嘻嘻。”四女不约而同的回答著，言语轻佻，神态骚浪。
　　她们看著秦卿儿，一个个都嘴角上挑，面带微笑，眼中亮起了淫媚的光彩。此时就连她们身后的丫鬟们，也都知道自己的主人下一步要做些什么了，到了现在还不明白自己主人的意图，那又怎能算是她们的贴身心腹？
　　“你们这四个小浪蹄子。”秦卿儿见了这四女的这副摸样，心中也是又好气又好笑。气的是从后天开始，大家在太子的面前都要献媚争宠，各凭手段，看谁能将太子给迷惑住；笑的是这四个骚货要说别的本事没有，在床上和男人翻云覆雨、欢淫纵欲，那可是一个个都乐此不疲，而且花样之多，让人不堪想象。
　　“好了，那我就不多说了，后天在蕙兰殿摆酒设宴，明天咱们姐妹们一起指挥安排仆人们将整个府中的所有殿堂楼阁、水榭花园都给布置的喜庆一些，好让太子回头在此心情愉悦。这些天咱们在天牢中都没有好好休息过，想必你们也都有些乏了，大家就都各自回去沐浴一番吧。”秦卿儿说罢，扭头看了看站在她身后的美妇甄夫人，将小手递在了她的手里，娇声说道：“如意儿，一会儿就由你来侍浴，陪人家在水里好好泡泡，将最近府中的一切大小事情，给都我详细讲讲。”
　　甄如意一听看著秦卿儿笑著柔声说：“知道了夫人，一会儿你就在水中闭目享受吧，人家也不是第一次侍候夫人沐浴了，还能不知怎样让夫人的一身疲乏尽去？”她说罢眼中已尽是笑意。
　　她的一双妙目眉开眼笑的看著秦卿儿，但却没有看秦卿儿的俏脸儿，而是站在那儿向下看著秦卿儿胸前那一对鼓蓬蓬的大乳，和半露著的深邃乳沟。
　　秦卿儿见此嘴角儿微微一笑，仿佛娇弱无力的站起身来，甄夫人连忙伸手相扶，二人向后堂走去。
　　其他四女看著秦卿儿和甄夫人那紧紧贴在一起向后而去的两具丰满娇躯，也都站起身来带著丫鬟们回各自的楼阁。
　　她们众人没走几步，就听从后堂的方向又传来了秦卿儿慵懒的声音：“妹妹们一定要将身子洗得白白净净、香喷喷的，这才是咱们的本钱。哈哈……”
　　她一边儿说著，一边儿浪笑著远去……
　　……
　　申时末酉时初，秦卿儿所居住的绮春阁浴房的密室内，此时整个浴房内都是雾气蒸腾，但透过雾气却能看到两个曼妙的身影正在沐浴。
　　“如意儿，听你刚才所说，我们不在府中的这些日子里，府内还算安静，咱们府里的上下人等都能安守本分，我也算放心了。”雾气弥漫的浴池内传来了秦卿儿慵懒的声音。
　　“夫人请放心，大家都知道只要夫人们还在，咱们这个府就倒不了，尤其是夫人你，现在已成了整个府中所有人的主心骨了。”甄夫人一边儿笑著说道，一边儿在水中抬起了秦卿儿的一条玉腿，揽在自己的怀里，帮她轻轻地按摩擦洗著。
　　“那就好，只要大家都能上下一心，我就能让咱们门第的势头比之从前更强！”秦卿儿依然是懒洋洋的，但语气中却充满了信心。
　　她知道，只要是府内所有的人都能听从她的指派，那她就能将这二皇子府从此变成太子尚玉凌的销魂艳窟，一旦进来了，就再也不会舍得出去！
　　“夫人，你在天牢的这些日子里身上倒是没见清减，依旧是该大的地方大，该翘的地方翘，嘻嘻。”甄夫人嗓音腻腻的说道。
　　“如意儿，等你的修为越来越高了，你就会知道像咱们这样的女修，不论在任何地方都能保持最旺盛的状态。你也是身为阴癸宝瓶体的宝体女修，可惜被发现的晚了，作为那么多年的普通人生活在这世上，要是早些年就被门派发现而招纳，如今你的修为应该还在我之上。”秦卿儿缓缓的说道。
　　她说著，看了一眼甄夫人在水中那油光水滑的皮肤，雪白柔嫩的如同凝脂美玉，胸前那饱满怒挺的双峰上，殷红如豆的两点在水中时隐时现。
　　“夫人切莫如此说，奴婢通过这些年的修炼，已知道人在这世上无论什么，都离不开’机缘‘二字，人家之前哪曾想过自己有朝一日也能成为修士啊。可如今不仅成为了修士，还能有幸服侍像夫人这等花一般的人儿，人家应该庆幸才对。再说了，在这诺大的京城，拥有宝体的修士并不少见，就连夫人您和二夫人、三夫人你们三位的血脉不也是异于其他女修吗？”甄夫人笑著说道。
　　“呵呵，如意儿，你也不要太过谦了，以你的宝体资质，又是纯阴处子之躯，回头若是遇到了合适的纯阳宝体男修，你二人在一起合体双修，到那时你的修为增长之快，可谓是一日千里啊。我们三人虽然是血脉跟一般的女修比起来有所不同，都含有妖灵之气，但跟你的宝体比起来，却差得远呐。”秦卿儿满面笑容，眼睛里也有些羡慕之色。
　　“人家能保持处子之身到现在，还不都是夫人的维护，否则的话不知被那二皇子早都坏过多少次了。”甄夫人说著，眼中还充满了悻悻之色。
　　“如意儿你尽管放心，别说我在二皇子的面前能护得住你，回头就算在太子的面前，我也一样能护得住你。”秦卿儿说的斩钉截铁。
　　在她的心目中，她二人是同门修士，只有修为上的高低之分，并没有地位上的贵贱之别。所以二人表面上虽是主仆，但私下里却情同姐妹。她虽然足智多谋，而且在外人看起来十分的强势，但也只有在甄夫人的面前，她有时才会展现出自己柔弱的一面。
　　“如意儿在此先多谢夫人了。不过夫人既然说起了太子，不知夫人对太子有何评价？”甄夫人一边儿说著，一边儿在水中移到了秦卿儿的另一侧，抬起了她的另一条玉腿。
　　秦卿儿一听她提起了尚玉凌，眼中渐渐浮现出一丝冰冷，一脸不屑地说道：“此人心胸狭隘、不堪大用，成不了什么大器。他与二皇子之间其实并没有什么深仇大恨，只是因为在争夺皇位上有些意气之争，就让他记恨于心，不仅在天牢内借机整死了咱们府中的四位总管，甚至还亲自动手对他们进行了搜魂！若此人将来登上了大隋的皇位，那才是真正的天亡我大隋！而最让人可气的是，我们姐妹几人，为了能继续在京城内有一席之地，像以前一样风风光光，下一步还不得不委身与他，任他玩弄。”
　　“那回头人家跟宗门的联络人暗中禀告时就都照实说了，夫人一定也知道，朝廷的气运兴衰也关系到各个门派今后的一些决策，一个国家如果败亡了，在唇亡齿寒之下，其境内的门派早晚也都会逐渐的被别国的门派所吞并。这些都是有可能发生的，一些门派的存亡时间长短，就看其门内修为最高的是什么存在了，如果这等高阶修为的存在一旦殒落，那他们的门派离灭亡也就不远了。
　　所以依奴婢看来，有朝一日咱们大隋若真是败亡了，也只有目前的六大护国神派无人敢动，毕竟一旦惹恼了化神期的修士，那可不是闹著玩的。一个化神期的修士要是来到了世间，以他的神通施展开来，就能将一个国家给搅得天翻地覆。除非哪一国有实力相当的化神期修士愿意为其出头，但化神期的修士都已不问世事，专心修炼，很少会为一些尘世间的事情出山，所以无论哪个朝廷想请动一个化神期的修士去跟另一个化神期的修士拼斗，那都比登天还难！”甄夫人一边儿轻轻地给秦卿儿擦洗著身子，一边儿柔声说道。
　　她看著秦卿儿那娇艳而熟透了肉体，也不禁暗赞此女真是个绝世尤物。
　　秦卿儿有时沈迷于男女之欲能彻夜不休，同尚玉铭淫乱纵欲无度。但她的身子却一点儿也没变，腰肢还是那么的细，浑圆而饱满的肥臀还是那么挺翘，那一对硕大而高耸的双乳还是那么丰满而且弹性十足，两条圆润而修长的大腿还是那么结实……
　　这一切说明她的媚功修为确实到了一定的层次，此女仿佛就是专门为了淫欲而生，来到这个世间就是为了诱惑男人，和他们在床上颠鸾倒凤的……
　　秦卿儿听了刚才甄夫人的这番话，长长的叹了一口气，默默无语。
　　她也知道甄夫人刚才说的句句在理，要不然她们各自的门派又何苦让她们来京城为了打探消息呢，除了随时可能会知道一些秘藏和宝物的消息之外，更主要的是也能及时知道朝廷的动向和一些将要发生的大事。
　　天下各门派之间的竞争也是十分激烈的，不论是魔门与正牌派之间，还是魔门与魔门之间，甚至各个名门正派之间有时也会为了一些各自的利益而争斗的你死我活。有些关于修炼资源或某件宝物的消息，是导致某个门派灭亡的直接原因。而且如果哪个门派在朝廷的眼中不得势了，那么此门派被其他几个门派联合起来给瓜分灭掉，也就是迟早的事儿，就算是门派中的高阶存在，也会被其他几家门派中的高手围攻而殒落。
　　修真界本来就是个弱肉强食的世界！
　　所以不论在朝还是在野，各门各派和朝廷的命运都是紧紧地联系在一起的，可以说是一荣俱荣，一损俱损。
　　过了好一阵儿，秦卿儿才开口说道：“如意儿，你最近还是不要出府。我们姐妹几人虽然被放回来了，但玄武营的人恐怕还是会在暗中监视，朝廷是最反感天下各门派暗中打探朝廷的消息，这一点你也知道，所以最近还是老实点儿，别让人家抓住了什么把柄，还是等一切都风平浪静了再说吧。”
　　甄夫人听了连忙回答道：“是，奴婢谨从夫人的吩咐。”
　　秦卿儿微微笑了笑说道：“我都跟你说了多少次了，以后没外人的时候就别在我面前自称奴婢了，你我都是同门女修，你叫我一声’师姐‘就行了，还是这个称呼听著让我觉得比较顺耳。”
　　甄夫人“嘻嘻”一笑说道：“好师姐，人家是怕万一叫顺嘴儿了，别哪天当著外人的面儿也顺口叫了出来，那可就糟糕了。”
　　秦卿儿也抿嘴儿一笑，说道：“那又如何？咱们是同门姐妹，又不是什么见不得人的事。既然在这世间修行，岂能总是怕这怕那的？”
　　甄夫人听了娇声说道：“好了，人家知道了师姐，咱们也该上去到隔壁的软榻上躺著休息一会儿了，都在这池子里泡了许久了。”
　　秦卿儿娇柔的点了点头，她们二人在水中站起身来，任水流顺著赤条条修长的身子往下流淌，一起扭腰摆臀向浴池外走去。
　　甄夫人从浴室门口的木架上拿过一条柔软的白丝浴布，给站在她身旁的秦卿儿轻轻地拭去了身上的水珠，就连下体私处那油黑发亮的羞毛上挂著的细小水珠也都给轻轻地吸去，她还盯著秦卿儿私处那道粉红色的沟壑多看了两眼。
　　每次她侍浴之后给秦卿儿擦拭身子的时候，看著秦卿儿那一对高耸饱满微微摇晃的硕乳，都不禁心想二皇子可真是好福气啊，能随时享用这么成熟诱人的肉体。
　　不过她知道自己的身子也是熟透了的，浑身的皮肤都被撑得满满的，丰满水嫩的仿佛若是用手轻轻地一掐，就能捏出汁来。那一对怒挺硕大的双乳和浑圆的肥臀，就算她穿上纱裙都掩饰不住。不知有多少次被二皇子尚玉铭用贪婪的眼神盯著她的身子从上到下看来看去，感觉他的口水都快流出来了。
　　甄夫人给秦卿儿擦拭完毕，在她的肥臀上轻轻的一拍，说了句：“请夫人先去躺下吧，我稍后就来。”
　　说罢她看著秦卿儿雪白的屁股蛋儿轻轻荡漾了几下，于是抿嘴儿笑著又拿起另一条白丝浴布也给自己的身上轻拭起来。
　　秦卿儿措不及防下，被甄夫人拍了自己的屁股，忍不住扭头睨了她一眼，随后又展颜娇媚的一笑，打开浴室的门，来到了旁边的一间屋子内。
　　这间屋内除了两张上面铺著雪白兽毯的软榻和一个木质雕花几案之外就什么都没有，不过几案上放了几碟芳香四溢的灵果。
　　不大一会儿甄夫人也走了进来，躺在了另一张软榻上。
　　她二人就都一丝不挂懒洋洋的躺在软榻之上，一边儿说笑著，一边儿各自品尝了几枚灵果，然后就都不再说话，躺在那儿开始闭目养神，暗自调息了起来。
　　过了大概半个时辰，外面的天色已经渐渐地开始黑了下来，到了华灯初上的时分，正在闭目运功调息的秦卿儿忽然睁开了双眼，扭脸儿看向了连接外面过道的房门，此时甄夫也睁开了双眼，她也听到门外的过道里传来了细碎的脚步声。
　　她二人都在暗自纳闷，平时早就吩咐过丫鬟们，在秦卿儿沐浴的时候若没什么重要的事情是不能进来打扰的，此时一听脚步声就知道是自家的丫鬟有急事前来。
　　接著就听门外传来了丫鬟恭敬的声音：“夫人，二夫人和三夫人来访，现在正在客厅内坐著呢。”
　　秦卿儿听了和甄夫人相视了一眼，然后开口说道：“知道了，请她们到内厅的暖阁中就坐，用碧澶灵泉的水烹煮，拿出我私藏的银毫雪芽沏上，先侍候著她们品品咱们最好的灵茶，我稍后就来。”
　　门外的丫鬟脆声回答道：“是，奴婢这就去按夫人的吩咐安排，奴婢先行告退。”
　　说完后又是一阵儿细碎的脚步声渐渐远去……




　　第八十六章、太子临府

　　顾眉和薛柔依二人正坐在圆桌旁品著灵茶，过了大概一柱香的时间，就见秦卿儿和甄夫人内披轻纱，外裹绫罗绸裙走进了暖阁，随之而来的还有一阵淡淡的香风。
　　秦卿儿见她们二女都是青丝松绾，发梢还有些湿漉漉的，就知道她二人也是刚沐浴不久，连头发都没干透就联袂跑到她这里来了。
　　她于是也在桌旁坐了下来，甄夫人连忙给她倒了一杯灵茶，然后就束手立于她的身后。
　　秦卿儿又看了看二女，笑著说：“两位妹妹沐浴之后就都来到了我这里，你二人刚才不会是在一起沐浴的吧？”
　　薛柔依笑著放下手中的玉茶盏说道：“姐姐这可就猜错了，我也是接到顾姐姐的传音符，才和她一起来到你这里的。”
　　“哦？不知二妹有何急事儿，竟然不在自己的香阁内打坐恢复精力，要拉著你三妹一起到我这儿连夜造访？”秦卿儿听了后一脸的诧异开口问道。
　　顾眉不紧不慢地又品了一口灵茶，缓缓的将茶盏放下，开口说道：“妹妹想知道大姐心中到底是如何打算的？难道咱们姐妹在京城就这么跟他尚家两兄弟耗上了？之前在尚玉铭的床上供他寻欢作乐，以后又要任太子尚玉凌淫欲？现在咱们不能与外界联系，无法得到门派的讯息，在此种情况下，我和三妹只能一切以大姐的马首是瞻了。”
　　秦卿儿闻言轻轻的一笑，说道：“不然的话二妹以为又能怎样？咱们本都是各自宗门的美艳女修，被派到京城就是为了接近这些达官贵人，然后以声色娱人，希望能为宗门得到一些有价值的东西。”
　　顾眉闻言冷冷的一笑，说道：“到了此时难道大姐就没为自己打算过？二皇子尚玉铭已死，太子尚玉凌并不身具龙皇之气，将来是否能继承皇位登上大宝都是未知之数。
　　而如今大梁和我大隋的边境又非常的紧张，两国之间的交战已是在所难免，只是时间早晚的问题。如果天下一旦大乱，当今皇上又不思进取，大姐想必也知道那太子尚玉凌是个什么货色，就算他能登上皇位，以他的德行和胸中的志气，又怎能争霸于天下？
　　咱们姐妹虽然出身于不同的门派，但在一起这么多年早就情同姐妹，我不信大姐下一步只是为了媚惑住太子那么简单，要说对付他，在咱们姐妹的眼里那还不是小菜儿一碟儿？”
　　秦卿儿听了暗暗地叹了一口气，顾眉刚才说的话她又岂能没想过？像她们这些在京城中打拼的女修，说白了就是各自宗门用来在京城打听上层消息的工具，若是不能傍上朝廷中的显赫，那就连一点儿利用的价值都没有。
　　像她这样的门主亲传弟子，在旖芳静斋就有十人之多，个个都是貌美如仙。在她们刚到了筑基期的时候，就被师父将本门的一些绝学亲自相授，然后派出了宗门让她们自己一边儿独自修行，一边儿在世间历练。
　　她们的师父玉照仙子何绛雪曾经许诺过，她们这些被派出去的亲传弟子们，如果将来谁能先将修为修炼至元婴期，就可以回归旖芳静斋，也会将下一任门主之位传给她，之后回来的只能任门中的长老之职。
　　为此她们这些弟子分散在天下修真界的各处，都在暗中各自努力的修行著。她们都知道一旦得到了门主之位意味著什么，那就代表著有朝一日真的可能将修为突破至化神期，甚至能在达到大圆满的境界时破界飞升！
　　秦卿儿自从离开师门之后，就再也没见过她的那些师姐、师妹们，也不知道她们如今一个个都身在何处？也许其中有的已经殒落了也有可能。
　　想到这里她惆怅的又叹了一口气，落寞的仿佛自言自语般的说道：“不管怎么说，咱们下一步都要攀附上太子这棵大树，这样才能继续在京城站稳脚跟。而且要想尽一切办法拿到咱们府中宝库的禁制玉牌，咱们陪了尚玉铭这么多年，里面的宝物在他毙命后就应该是咱们的，这些都是咱们姐妹五人应得的！
　　先不说宝库里面的那些奇珍异宝，就说里面的那些灵草、丹药就对咱们的修炼大有帮助。诚如二妹所说的，天下大乱是迟早的事儿，如今已能看出端倪。
　　据我所知就连宫内圣上最宠爱的一后四妃，那五个狐媚子近几年都在暗自拼命的修炼，以宫内的灵药资助，用来提升修为。看来她们也是想给自己留下后手了，知道圣上的修为只能止步于结丹期，而且如今圣上已是老朽，恐怕寿元已经不多了，如再逢上天下大乱，那最佳的保命手段就是自己的功力神通了。谁也不想殒于乱世，但到时候恐怕很多隐于名山洞府的元婴期修士都会被牵扯进来，就别说各门各派内的高阶存在了。真正能避免于乱祸，没人敢招惹的可能也只有那些化神期的存在了。
　　可笑当今圣上为了京城的安全，下令禁止结丹期以上的大能修士进入京城，结果他尚家父子三人却恰好偏偏无一人能突破至元婴期！看来是天道昭昭，报应不爽！”
　　顾眉和薛柔依二女听罢均点了点头，薛柔依开口说道：“那就一切听大姐所言，咱们姐妹先使出手段勾住太子的魂儿，再暗中勤加修炼，尽可能快的提高修为。”
　　秦卿儿微微的一笑，想了想对顾眉问道：“为何没叫四妹和五妹一同前来？这件事咱们五人一定要齐心协力才行。”
　　顾眉闻言笑著说：“大姐你又不是不知道，她们二人对于修炼根本就不在意，最喜欢的就是和男人在床上风流快活。”
　　秦卿儿无奈的笑了笑，说道：“她们二人都是太倚仗自己的姿色了，只知道纵情欢娱，若是平时能多注重于修炼的话，修为早就该达到筑基期了，但现在却依然停留在练气期。也不想想作为一个修炼淫功媚术的女修，仅靠媚功混迹于世又岂是长久之计？”
　　说罢不禁笑著轻轻的摇了摇头。
　　薛柔依听她如此一说，看了看站在她身后的甄夫人，笑著说：“要说四妹和五妹的修为跟甄夫人比起来，还真是高不到哪儿去。甄夫人的体态如此的曼妙，也是妖娆无比，而且妹妹我知道当初二皇子对她可是垂涎已久，不知姐姐是怎么护住她的，让她如今还是处子之躯？”
　　秦卿儿闻言“哈哈”放浪的一笑，媚态复萌，她娇声说道：“他身为皇室之子，为了将来能有龙种延续自己的血脉，所以禁止修炼双修之术。这样以来跟咱们上床淫乐，哪有一次不是到最后走泄了元阳？你们这两个小骚货又不是不知道，男人嘛，一旦元阳施泄，想再重振雄风又谈何容易？二皇子是早就想染指如意儿，但每次跟我一番酣畅欢战之后，哪还有念头再去想别的女人？他就算是想去碰如意儿，也都是每次被我给吸榨的心有余而力不足了。”
　　说罢又是掩嘴一阵儿浪笑，笑的是花枝招展，酥胸乱颤。
　　顾眉和薛柔依听她如此一说也不禁相视莞尔，她们都知道秦卿儿在床帏内确实有能让男人在她的身上一而再、再而三，到最后疲不能兴的本事。
　　顾眉娇笑著说：“看来大姐这么多年来没少采了二皇子的元阳，不过可惜他的纯阳之气是那么的稀薄，还夜夜春宵纵欲床第之间，他的元阳对于咱们姐妹来说，在修炼上可是没有任何的帮助。”
　　薛柔依听了小瑶鼻“哼”了一声，不屑的说道：“别说是他了，就连他老子当今圣上的纯阳宝体血脉都不纯正，否则的话以修真界纯阳宝体中排名第一的金璃圣体，宫中的那几只骚狐狸夜夜和圣上轮流交欢，又岂能修为到如今还都是筑基期大圆满的，没有一人能结丹！”
　　秦卿儿和顾眉还有甄夫人她们三女闻言都是掩嘴儿娇笑，但心中却对薛柔依的话非常的赞同。
　　几女笑了一阵儿，顾眉轻呷了一口灵茶，说道：“不知甄夫人的处子之躯，打算保留到何时啊？我倒想看看回头哪个男人有幸，能采了夫人的红丸。”
　　甄夫人闻言早已是玉面上一片羞红，一双妙目瞟了瞟秦卿儿，却娇笑著没有言语。
　　秦卿儿看了一眼甄夫人，眼中露出了疼爱之色，微笑著说道：“若是太子将来能得到龙皇之气，那到时候如意儿不妨考虑将自己的身子献给他，这也不算辱没了你的纯阴宝体之身，你阴癸宝瓶体的身子并非是一般的男人能有福消受得了的。”
　　说罢她笑著看著甄夫人，眼中异彩涟涟。
　　“什么！甄夫人她是纯阴宝体之身！”顾眉和薛柔依都惊呼出声，二女睁大了双眼一脸吃惊的看著甄夫人，有些不敢相信。
　　“没错，对你们二位实不相瞒，如意儿她不仅是纯阴宝体，而且跟我是同出一门的师妹。”秦卿儿缓缓的开口说道。
　　她跟顾眉她们二女如此一说，也是想让她们知道甄夫人的身份并非府中的一般奴婢可比，以后在某些方面完全可以替自己代言，而且更不想让甄夫人以后在府中受了什么委屈。
　　顾眉和薛柔依看了看甄夫人都点了点头，顾眉开口说道：“大姐，既如此从今往后甄夫人跟咱们私下里在一起时，就以平等身份相论。不过依我看啊，太子他想得到龙皇之气也是很难的，这凭的是缘分，二皇子此次出去不就是为了这个吗？结果却是连性命都给断送掉了。”
　　秦卿儿笑了笑说道：“能不能得到龙皇之气，就看他自己的造化了，这是别人谁也帮不了他的。咱们只做好自己该做的就行了，你二人千万要记著，将来跟他在一起不论任何时候，都要做到莫谈国政。就让他以为咱们姐妹只是陪他在床上取乐的女人就行了，这样他才会对咱们更信任！”
　　顾眉和薛柔依闻言都心中赞同，乖巧的一起点了点头。
　　三人又聊了一会儿，看看天色不早，这才告别各自散去。
　　……
　　在秦卿儿她们回府的第三日，酉时末的时辰刚到，尚玉凌所乘的四匹龙鳞马驾辇就准时来到了府门前。
　　同他一起来的还有一队玄武营的护卫，不过在府门打开的同时，尚玉凌就扭头打发那些护卫们让他们回去了，连府门都没打算让他们进。
　　他知道让这些护卫们跟在身旁只会煞风景，要是唐突了佳人，那该如何是好？
　　玄营的那些护卫们也都连忙知趣的领命离去，在今天来之前他们的副统领余庆就专门叮嘱过，太子是去二皇子府赴宴，到了那儿之后若是不需要他们再继续跟在身边，就听从太子的吩咐，不得有任何的犹豫！
　　尚玉凌回头看见薛柔依身穿粉白色的宫装纱裙，带著一群丫鬟仆妇在府门内施礼迎接，只听她嘴里娇声说道：“妾身恭迎太子殿下大驾光临，让妾身姐妹们不胜荣幸。”
　　他看见迎接他的仅有薛柔依一人，秦卿儿等另外四女都不见人影，不禁眉头一蹙，略感不悦。
　　薛柔依见他如此表情，怎会不知他心中所想？当下连忙来到他的身旁，挽起他的一只手臂一边儿向里面走去，一边儿媚声说道：“秦姐姐她们实在不方便出来迎接太子殿下，至于为何，等一会儿太子一见便知。”
　　说完冲身后的几个仆妇使了个眼色，让她们将府门给重新关上，并开启了整个府内的守护禁制。
　　尚玉凌感受著薛柔依紧紧贴在他胳膊上那丰满柔软的硕乳，嘴里笑著说：“你们几个美人儿，不知在玩什么花样？难道想给我个什么意外惊喜？”
　　薛柔依将俏脸儿凑到他的耳边，轻启朱唇嗲声说道：“至于是不是惊喜，太子殿下去内府的蕙兰殿一看便知，嘻嘻。”
　　说罢娇羞的一笑，将她那丰满的身子往他的身上贴得更紧了。
　　……
　　往内府走的一路上，尚玉凌看到四处都是张灯结彩，一片喜庆，就连走过的曲径回廊，也都是红灯高悬。在所过的一座小桥上看去，潺潺的流水之上甚至还漂浮著一些红莲花灯，朵朵花开，里面珠光闪烁。
　　整个二皇子府内，看不到丝毫因为尚玉铭的死而带来的悲戚之感！
　　他见这几女为了讨他的欢心，竟将府内布置得如此美奂，不禁笑著低声对身旁的薛柔依说道：“柔依，你们几人将府内如此的精心布置，真是有心了。”
　　薛柔依听了展颜一笑，欢快地说道：“能听太子叫妾身一声柔依，妾心甚慰。府内的新装扮能博太子如此的称赞，秦姐姐她们随后知道了还不知该有多开心呢。”
　　接著她又撒娇般的扭了扭身子，将贴在尚玉凌胳膊上的硕乳在他的臂膀上轻轻蹭了蹭，那饱满而富有弹性的肉感，让尚玉凌的心中好一阵儿旖念联翩。
　　他知道从现在开始，这五个妖媚的尤物再也不可能逃出他的手掌心儿了。
　　……
　　当蕙兰殿的大门打开的那一霎那，尚玉凌还真是吃了一惊。
　　他怎么也没想到秦卿儿她们四女会这么迎接他，只见这四女都微低著头、双膝并拢跪拜在殿门之内，嘴里齐声娇语：“妾身恭迎太子殿下如约大驾光临，殿下仙福永享，道身永健。”
　　她们四人的身上都以红色或粉色的轻纱蔽体，轻纱之内仅穿半透明的抹胸和内裙，除此之外再无它物！而透过轻纱，那颤巍巍高耸丰满的椒乳都隐约可见！
　　尚玉凌深吸了一口气后又咽了咽唾沫，小腹之中不由自主的升起了一股暖流。
　　此时的他已经完全能预料到宴会之后将会发生什么了，看著面前这已向他雌伏的四女，让他这会儿就有些把持不住，心中开始想入非非。
　　他咬了咬舌尖儿，让自己恢复了清醒，嘴里笑著说：“各位夫人为何如此多礼，还不快都给我起来。”
　　说罢伸手去扶秦卿儿，握住了她裸露的一双玉臂，入手处的感觉润滑细腻，却又柔若无骨，这让他的心头又是一阵儿恍惚，前两日在天牢内那故作威严的姿态已是荡然无存！
　　秦卿儿她们四女娇柔的站起身来，看见了尚玉凌那仿佛丢了魂儿似的表情，都不禁掩嘴儿轻笑，那一个个风流美艳的俏模样，更是将他的三魂七魄都快给勾到了九天之外。
　　站在他身旁的薛柔依见此情景，美目中闪过了一丝鄙夷，心想这江山社稷之重器若是有朝一日落到了你的手里，这大隋也就算完了。
　　不过她心里想归想，嘴里却娇声说道：“太子殿下和姐姐、妹妹们还是进到殿内说话吧，这殿门口风大，秦姐姐她们身上穿的又这么少，可别一不小心著凉了。”
　　说罢一阵儿轻佻的浪笑，那笑声让尚玉凌听在耳内，心中又是一阵酥麻。
　　秦卿儿故意风情万种的白了薛柔依一眼，然后略带娇羞的说道：“殿下里边请，妾身们已备好了酒宴，就等著殿下前来呢。”
　　说完扭身在前面领路，腰肢款款的向殿内走去。
　　尚玉凌看著她轻纱下那若隐若现浑圆饱满的雪白肥臀，嘴角儿微微的一笑，在另外四女的簇拥下，抬步向殿内跟随而去……




　　第八十七章、蕙兰殿夜淫

　　“淡淡烟雨淡淡愁，淡淡明月上西楼，淡淡流水溪中过，淡淡鱼儿水中游，淡淡蝴蝶落绣球，淡淡胭脂淡淡酒，淡淡酒解淡淡愁。”薛柔依轻启朱唇，在低吟浅唱。
　　此时的她早已换成了一身轻纱，内穿大红色的抹胸，正领著十几个妙龄女子随著殿内帷幔后面轻悠悦耳的丝竹声，在殿中柔软的兽毯上赤足边歌边舞。
　　殿两旁的帷幔最后面，各坐著十几个女乐师，正在专心的吹弹奏曲。
　　那些和薛柔依一起跳舞的女子们个个貌美如花，风姿妖艳，她们都是府中的歌舞艳伎！
　　这些妙龄女子们都是仅在身上裹了一层白色的轻纱，除此之外再无任何遮羞之物，在轻纱下粉臀嫩乳都可以一目了然，那下体私处一片黑幽幽的羞毛透过白色的轻纱看得更是分明，让尚玉凌大饱眼福。
　　到了此时已是酒至半酣，他也是赤足坐在殿内尽头最上方的几案后，身边被他半搂半抱的坐著秦卿儿。
　　此尤物已是妙态毕露，身上的红色轻纱和里面的粉色抹胸早已是凌乱不堪，几乎是袒胸露乳的一边儿浪笑著，一边儿在和太子尚玉凌嘴儿对嘴儿的饮著酒。
　　她身上散开的轻纱和快掉下来的抹胸也都是被尚玉凌给弄成这样的，从酒宴开始之后没多久到现在，他已趁二人搂搂抱抱在一起饮酒的时候，将手伸进秦卿儿的抹胸内抓揉过她的两个豪乳多次了，甚至将她的两个乳头也都悄悄地捏弄了好几回。
　　他所做的这一切早都被顾眉她们另外四女尽收眼底，但大家都佯作不知，就连秦卿儿她自己都好像装作不知道，只是在每次尚玉凌将手又伸进她抹胸内的时候，嘴里发出“吃吃”的娇笑。
　　在他二人的左右两边下首处坐著顾眉、薛柔依、尹香和舒月婵四女，不过此时的薛柔依正在殿内歌舞助兴。而顾眉她们三女也都是身上轻纱不整，云鬓发丝略微散乱，这都是刚才她们几女轮番上前去向尚玉凌敬酒，被他给搂在怀里在她们身上轻薄时故作娇羞挣扎所致。但她们越是这样，越能引得尚玉凌哈哈大笑，他那豪气干云、目空一切的表情让这几女也都看了暗中嗤之以鼻。
　　他一边儿笑著一边儿在心中想道：“尚玉铭啊尚玉铭，你若是在天有灵就给我好好看著，你这几个美姬艳妾的酥胸肥臀还不是让我尽情地揉捏？等到了晚上从今天开始她们还不是一个个在床帏内任我尽情地奸淫取乐！现在你的第一宠妾秦卿儿还不是近乎全裸的被我搂在怀里陪我饮酒亲嘴儿作乐？我刚才不仅揉玩了她的酥胸，真是又大又软啊，还捏弄了她的两个乳头，此时已被我给拨弄的硬挺竖起，到了晚上还要被我按在被窝里吸咬品尝。你说你这是何苦呢，辛辛苦苦搜纳了这几个美艳娇娃，再两腿儿一蹬乖乖地留给我享乐！”
　　想到此他更是忍不住的纵声大笑。
　　“殿下笑什么呢？刚才妾身舞的可好？”薛柔依带著一阵儿香风来到了他的近前，手里还握著一个小巧的酒杯，里面倒满了灵酒。
　　帷幔外的丝竹乐声到了这时又换了一种曲调，不再是轻悠悦耳而是变得有些狂野的意味，顾眉和尹香、舒月婵三女走下了酒桌，来到了大殿的中央和那些妙龄女子们翩翩起舞，扭腰摆臀秀发飞扬，与那些女子们的轻纱水袖相甩配合，舞跳的也是越来越有些豪放狂野，让尚玉凌看了血液流动加速，心中那原始的欲望也开始逐渐升腾起来。
　　“哈哈，我的小美人儿，你不仅舞得好，还唱得好，真是声色歌舞俱佳，不愧是当年瑶花阁的头牌。”尚玉凌笑著说道。
　　“只要殿下喜欢就好，回头殿下无论什么时候想要看妾身歌舞，妾身都会给殿下解闷儿。”薛柔依一边儿腻声说道，一边儿将身子偎进了他的怀里。
　　尚玉凌顺势将她一把搂住，和秦卿儿一起来了个左拥右抱。他看了一眼正在殿中起舞的顾眉她们三人，发现正在进入半疯狂的三女已将外面的轻纱脱掉，仅身著抹胸内裙在扭动著曼妙的娇躯！
　　顾眉见尚玉凌向她看来，玉面上淫媚的一笑，紧接著一边儿扭动旋转著丰满的身躯，一边儿十指向殿中连弹，瞬间就将殿内的珠光给灭了一大半儿，顿时整个大殿内变得昏暗了许多，而众女在昏暗的大殿内舞动的更加狂野不羁起来。
　　在昏暗中尚玉凌坐在酒桌旁，对半躺在他怀中的薛柔依说道：“美人儿，你刚才总是在唱淡淡的愁，告诉本太子，你还有什么好愁的？”
　　薛柔依听了娇声说道：“殿下啊，妾身在愁以后在京城如果没人照拂我们姐妹，要是有人欺负我们那该怎么办？”
　　尚玉凌闻言微微的一笑，看了看她手里小酒杯中的灵酒，开口说道：“小美人儿，你将你杯中的酒嘴儿对嘴儿的和我共饮了，若是以后有人敢欺负你们，那就是欺负我尚玉凌的女人，看我不扒了他的皮！”
　　薛柔依闻言美目一亮，故作惊喜的说道：“殿下愿意收用我们姐妹五人？妾身真的能有幸侍奉殿下于枕席？”
　　“嗯！”尚玉凌笑著肯定的点了点头。
　　薛柔依当下不再多言，将杯中的酒都含在了小嘴里，然后用玉臂搂住了尚玉凌，俏脸儿主动向他凑了过去。
　　尚玉凌一只手搂著她的丰腴的腰肢，一只手伸进了她的抹胸内，握住了她的一个硕乳，恣意揉弄著，全然不顾身旁还坐著秦卿儿和殿内正在跳舞的众女！
　　而薛柔依和他共同将口内的灵酒咽下肚后，二人就抱在一起亲吻著，任他玩弄自己的双乳，她在他的怀里也轻微的扭动回应著。
　　秦卿儿见此伸出玉指向殿角上挂著的一个银铃轻轻地弹出了一道指风，只听银铃发出了一声轻微的脆响，但随后殿中帷幔后的乐曲更加淫靡狂热起来。
　　她接著又向顾眉等使了个眼色，只见正在逐渐陷入疯狂的三女同时解下了身上的抹胸，赤裸著上半身和那些妙龄女子们在昏暗的大殿内继续舞动著，她们三人胸前丰满的豪乳也随著曼妙的舞姿而有节奏的晃动著，而她们的动作已经开始有些不堪入目，充满了挑逗交合的意味！
　　正在玩弄薛柔依的尚玉凌猛然瞟见了顾眉她们三女已经半裸著熟透了的娇躯在那狂舞，看到此情景的他欲火还如何能按耐得住？他一把就扯掉了薛柔依的抹胸，让她那对雪白的大奶子暴露在自己的眼前。
　　薛柔依的一声娇呼还没发出，就感觉自己硕乳上的两个熟樱桃已被他给捏在了指间，仅仅轻轻捻动了几下，她就感觉自己的两个乳头充血挺硬了起来。
　　过了一会儿，他松开了正在娇喘不已的薛柔依，扭头看向了秦卿儿，正好看到了对方在昏暗的珠光中也双目烁烁发亮的看著自己，他咧嘴一笑，说道：“美人儿，该轮到你了。”
　　说完伸手向秦卿儿的胸前抓去。
　　薛柔依“嘻嘻”一笑，从他的怀里滑了出去，摇晃著一对大乳来到了殿中央，和顾眉她们三女一起随乐而舞！
　　她一边儿跳著，一边儿对尚玉凌送出勾魂的笑容。但尚玉凌此刻却没功夫多看她，他刚才伸手去抓秦卿儿的抹胸，想再顺手将她给抱在怀里。却不料秦卿儿一声娇笑，在他的手堪堪伸到了她的胸前时往旁边一躲，虽然躲开了尚玉凌的手掌，没让他抓住自己的酥胸，但还是被他的指尖儿勾掉了她的抹胸。
　　秦卿儿发出一声娇呼，也不管自己雪白高耸的那对大奶正在四处摇晃，就站起身来向大殿中跑去，她一边儿跑，还一边儿回头看著尚玉凌发出阵阵的浪笑。
　　尚玉凌站起身来“哈哈”一笑，说道：“我看你们几个小美人能跑到哪儿去？”
　　说罢就向大殿中的众女走去，边走边开始解除自己身上的衣物。
　　众女一看尖叫一声就开始在大殿中四处奔逃，一时间大殿内娇声笑语不断，婀娜娇柔的身影到处都是，其中秦卿儿她们五女都是赤裸著上半身，用一双小手捂著自己胸前的那对丰满大乳在四处躲藏！
　　不过那些妙龄女子在躲避的同时就收到了秦卿儿和顾眉等五位夫人的传音，接著她们就一个个悄悄地退到了帷幔后面，再无声无息的退出了大殿……
　　不多时殿内就剩下了尚玉凌和秦卿儿她们六人，而已经走到大殿中央的尚玉凌身上脱的仅穿一条亵裤。
　　他赤裸著古铜色健壮的身躯游目四顾，看了看殿内层层叠帐的帷幔和四周那三十几根巨大的柱子，嘴里笑著说：“你们这五个小浪妇，一会儿我要是先抓住了谁，那她今晚就要被我宠幸。”
　　说罢一声大笑，向身旁的一根柱子走去。
　　此时的大殿内众女已经没有了任何声音，只有依然是充满了淫靡挑逗的乐曲声在飘荡著，此时的尚玉凌胸中的欲火已是熊熊高涨，下身的阳物早已是坚硬竖起，将亵裤给高高的撑了起来！
　　……
　　说来也巧，他并没有走出几步远，就在一根柱子后面看见了正躲著的秦卿儿。
　　秦卿儿靠著柱子站著，一支玉臂环抱在自己的胸前，遮挡住了一小部分丰满高耸的酥胸。她脸上挂著娇笑，一边儿目光灼灼的看著尚玉凌，一边儿将自己右手的食指放在嘴里含著，还轻轻地吸吮了几下。
　　他怎经得起如此媚浪的挑逗！当下二话不说上前一只手将秦卿儿给抱在了怀里，另一只手三下五除二在她的屁股来回扭动中扒掉了她的内裙，然后抓住她的两个大屁股蛋儿，一根手指顺著她的臀缝滑了进去，一摸她的花蛤已是蜜汁横流！
　　尚玉凌也不说话，将她的身子就地给反转了过去，先迅速脱掉了自己的亵裤，再将她的身子按著俯下，让她用双手扶著柱子，将两条雪白圆润的大腿分开。
　　秦卿儿乖乖的扶著柱子，在昏暗的大殿内将雪白浑圆的肥臀高高的撅起，紧接著就感到尚玉凌的粗大阳物对准了自己的花蛤，在她牝户外面将前端粘满蜜汁后研磨了几下，就插进了她的花蛤……
　　二人就这么站在那儿剧烈的交合著，秦卿儿因为知道殿内还有另外四女在昏暗中躲藏，所以她捂著小嘴儿不让自己放出浪叫声，任尚玉凌站在她身后抱著她的大白屁股尽情的H弄，蜜汁很快就顺著她的大腿根儿流了下来，又顺著小腿流到了玉足上，甚至还有些直接就滴到了地上所铺的兽毯上面！
　　她浑圆的肥臀前后摇摆著，配合著尚玉凌的抽送，本来梳的很精致如堆鸦般的云髻很快就散乱下来，垂到了脸旁。不过此时的她已顾不上这些了，那在昏暗的大殿中被当今太子奸淫的快感让她全身都在兴奋的微微发抖，胸前的那对豪乳也在剧烈摇晃著，因为硕大而又白腻，所以在黑暗中似乎格外的醒目，不过很快就被尚玉凌从后面将两个都给抓在了手里，一边儿恣意狎玩儿著，一边儿有些粗暴地继续奸淫著她。
　　尚玉凌这种略带粗暴的宠幸让她更是倍感欢快，让她几乎每一下被冲撞的时候都忍不住想放声大叫！但她却在强忍著，她知道二人这种方式的交欢对彼此来说都非常的刺激，明知道在附近还有其他人，他俩却在一起干著这种见不得人的最美妙之事！
　　好在殿内帷幔后面弹奏出来的那狂野的乐曲声音很大，掩盖住了他二人在昏暗中那如同野兽般低沈的喘息声！
　　很快秦卿儿就丢了，尚玉凌抽送了近千下，她就受不了这种刺激，抱著柱子撅著肥臀两条雪白的大腿颤抖著丢了身子。
　　尚玉凌正扶著她的肥臀抽送的欢快，就感觉从她的花蕊中一汩汩的往外喷射阴精，他感觉到一阵阵清凉浇在他顶端的龟头上，甚至刺激的他龟头上的独眼儿也是一阵阵酥麻，同时感觉她的小骚驴始对他的阳物一吸一夹的，让他舒爽的浑身通泰。
　　如此情景没过一会儿，他就感觉血流往头部上涌，同时阳物开始在秦卿儿的花蛤内微微弹跳，他暗叫一声：“不好！”
　　连忙屏住呼吸，想强行忍住精关，但是没过几息，他就一声低吼，将身子往秦卿儿的玉背上一趴，抓住她的两个豪乳，在她的花蛤内一泄如注！
　　秦卿儿发出了一声低低的欢叫，刚才她喷出的阴精被她一直用灵力暗暗吸住，并没流到花蛤的外面，此时尚玉凌又射出了阳精！她连忙用花心儿吸噬他的元阳，再同花蛤内她自己的阴精相融，全部纳入到花蕊之中，一滴也没外流！
　　尚玉凌也知道，男修的阳精对于修炼双修之术的女修来说是大补，也就是她们用来采阳补阴的灵药，但他却根本无法控制，刚才那种舒泰的感觉，让他根本就把持不住自己的精关！
　　对此他更是暗下决心，等将来登上皇位有了龙种之后，自己也要修炼双修之术，可以拿后宫中的美貌女修们进行随意地采补！
　　过了良久，二人的喘息声才慢慢平定下来。
　　此时顾眉她们四女已感觉到不对劲儿了，殿中如此长的时间没有太子的任何声音，也没有任何人从自己躲藏的柱子旁经过，这一切又岂能正常？她们四女开始悄悄移动在寻找著其他人。
　　秦卿儿和尚玉凌马上就觉察到了另外四女在殿中的移动。
　　她微笑著肥臀轻轻一摇，感觉尚玉凌的阳物还坚硬如杵的插在自己的花蛤中，也不由得微微吃惊，低声传音说道：“殿下，我的爷，看来你平时也没少服丹养龟，竟然还如此的粗大坚硬，插得妾身小骚履诨鹑热鹊摹！
　　她知道宫廷内有一种秘制的’养元丹‘，是用多种阳气丰盛的珍稀灵药秘炼而成！男修平时服用能大补元气，而且在与女修交合时能多次泄身而不疲，可以依此而夜御数女！就算最后实在是身子倦了，第二天白天只要经过打坐运功恢复，到了晚间又能纵情淫欲！
　　这种’养元丹‘以前二皇子尚玉铭也有，他在世时也曾每天服用，用来滋养元阳，每晚在床上跟她们夜夜春宵！
　　尚玉凌趴在她的背上握了握手中她的两个大奶子，也淫笑著传音道：“小骚货，仅仅一次施泄又怎能平息本太子的欲火？你自己说，是让爷再继续奸淫你，还是你无法承欢了，让本太子去H弄她们四个？”
　　秦卿儿一听心中大喜，嗲声说道：“爷，今晚妾身的身子就是爷一个人玩的，爷的大阳物只能插在妾身的小骚履冢我可不许你去H弄别人。”
　　说完将大屁股蛋儿又诱惑的扭了扭。
　　尚玉凌笑著传音道：“小淫妇，你要是能让本太子玩的尽兴，看我以后怎么宠爱你。”
　　秦卿儿嗲声回传：“爷，以后妾身的身子就是爷的，爷想怎么玩就怎么玩，一切都听爷的。”
　　她说完见尚玉凌按著她的肥臀又要开始抽送，连忙娇声说：“爷，妾身刚才丢的双腿发软，此时有些站立不稳，不如咱们换个战场，到妾身的香闺大床上继续让爷H弄如何？”
　　尚玉凌问了问她居住的阁楼距此有多远，之后笑著传音道：“到你那儿就算飞遁过去，也要经过那么的多亭台楼阁，而且你那儿还有众多的丫鬟，我可不想咱俩再穿衣服之后进房再脱，如此大费周章的耽误好事儿，难道你不知道春宵一刻值千金吗，小淫妇？”
　　说罢又俯身捏了捏她的两个乳头。
　　秦卿儿一听娇笑著传音：“那就一切听爷的，爷想怎么玩就怎么玩，不过她们四人好像发现咱们了。”说罢掩起小嘴儿低声淫笑。
　　尚玉凌于是不再传音，低声笑著说：“发现就发现，回头她们在我的身下也会跟你一样，所以没什么好害羞的。”
　　说完他抱起赤条条的秦卿儿向大殿中央走去，到了之后就将她放倒在兽毯之上，压在了自己的身下……
　　秦卿儿于是也就不管不顾，高举著两条雪白圆润的大腿任他大力H弄……
　　她也不再控制自己的浪叫，那时高时低的叫床声让帷幔后的女乐师们都听得一清二楚，她们连忙都面红耳赤的退出了大殿。而顾眉和薛柔依她们四女都站在不同的柱子后面，看著他二人在地上兽毯上那无所顾忌的交欢，于是都暗自各轻叹了一口气，悄悄用手招回了自己散落在周围地上的抹胸和轻纱，接著也都相继无声无息的向殿外退去。
　　秦卿儿在尚玉凌的身下被他H弄著，也感觉到了顾眉她们四女已离开了大殿，于是一边儿浪叫著一边儿开起了殿中的禁制。
　　“太…太子…殿下…我的亲爷…你真是H死妾身的…小花心儿了……”这是顾眉她们离开大殿后在禁制还没有开启的时候，所听到的秦卿儿娇声嗲语浪叫的最后一句……




　　第八十八章、通宵大战

　　尚玉凌一边儿H弄著秦卿儿，一边儿也感觉到了顾眉她们四女已经退出了殿外，从殿内秦卿儿浪叫声的回荡来判断，他知道她已打开了殿中的禁制。
　　这就意味著这大殿中的一切声音，包括他二人无论在里面做什么都不会有人再知晓了。于是他慢慢停下了正在来回抽送的阳物，看了看身下一脸媚态的秦卿儿，此时秦卿儿也睁开一双妙目看著他，双眼中淫荡的风情尽露！
　　她用花心儿紧紧包裹住他的龟头，最柔嫩处吸住了龟头前端的独眼儿，小骚陆他的大阳物给夹得紧紧的不留一丝缝隙。
　　她媚眼儿瞟著尚玉凌嗲声问道：“太子爷在人家身上H弄的正欢怎么忽然停下来了？”
　　说罢用花蛤夹了夹他的大阳物，又腻声说道：“我的亲爷，好硬啊。”
　　尚玉凌将身子在她的身上微微抬起，握住了她的一个大乳房，嘴里淫笑著说道：“好卿儿，以后你就是本太子的人了，你心里高不高兴？”
　　秦卿儿听了用一支丰润的藕臂勾住了他的脖子，嗲声说道：“爷，妾身怎能不高兴？爷刚才在人家的小骚履谏淞四敲炊嘌艟，已将臣妾的身子给奸了，人家的身子都已被你占有，以后若不是爷的女人，还有谁敢要我？”
　　尚玉凌面带喜色，捏了捏她的乳头，笑著说：“小淫妇，这么会说话儿。”
　　秦卿儿躺在兽毯上撒娇的晃了晃身子，嗲声说：“爷坏，总是捏人家的奶头儿，嘻嘻。”
　　尚玉凌听了心中一荡，如此骚媚的尤物他以前何曾见过？要说他以前也曾玩过几个自己府中的貌美妇人，但那些女子跟秦卿儿的骚媚淫浪相比，简直是一个天上，一个地下，根本无法相提并论！
　　接著又听秦卿儿嗲嗲的说道：“回头这几天爷将妾身姐妹都给收用了，请殿下赐给我们一块儿匾，妾身让下人们将它挂在府门上，好让外人也都知道妾身姐妹们从今往后就是爷的人了，省得有人敢来再打妾身姐妹们的主意。让外人们也都知道，这整个皇子府和府里所有的人，都是太子殿下的”
　　他搂过秦卿儿的玉面二人亲了一个嘴儿，说道：“小淫妇，以后这个府就叫凌府，回头我赐你们一块玉匾，高挂在府门之上，我敢保证整个京城的男子，除了我之外没人敢来打扰你们。”
　　秦卿儿一听满心欢喜，同时感觉到尚玉凌的阳物在她的花蛤内又开始抽送起来，她连忙肥臀轻轻旋筛，迎奉著他的抽送，同时也是为了让他每一下都插得更深。他二人这是头一次在一起行淫交欢，配合的倒是轻车熟路，宛如多年在一起的奸夫淫妇。
　　她笑著嗲声说道：“看爷说的，爷来到自己的府上怎能叫打扰呢，以后妾身姐妹都是爷床上的娘们儿，我们几人的大屁股，只有爷一个人能受用。喔…爷轻点儿抓…妾身的两个大奶子…被爷玩疼了……”
　　尚玉凌听了手上力道小了下来，但还是握著她的双乳捏挤著，那两个粉色的乳头已被他玩的殷红如血，他一边儿抽送著，一边儿说道：“小淫妇，你说起大屁股，你们姐妹几人的肥臀还真是都不小，一个个都如磨盘似的。”
　　秦卿儿“嘻嘻”一笑，娇声说道：“爷，妾身这磨盘似的大屁股，软绵绵的就是为了让爷舒服用的，现在屁股蛋儿上已被爷给H的蜜汁流的到处都是，肥滑无比，爷要是不信就摸摸看。”
　　尚玉凌闻言邪邪的一笑，一只手顺著她的玉背向肥臀滑去，一摸果然是蜜汁遍布，大屁股蛋儿油光水滑，他用手抱住她的肥臀，在她的花蛤内使劲顶了几下，次次都顶进了花心深处。
　　只听秦卿儿被他给插得放声大叫：“爷！…你快H弄死妾身了！……”
　　她的娇声浪语在大殿内四处回荡！
　　尚玉凌在她的耳边低声说；“小骚货，现在这大殿之中只有你我二人，你又打开了禁制，就让本太子好好玩玩你。”
　　秦卿儿仿佛喃喃自语般道：“殿下，我的亲爷，你只管尽兴奸淫妾身，反正人家的力气又没爷大，修为也没爷高，此时这殿中又无旁人，妾身还不是任爷随意摆布？啊！…爷！…妾身的小花心儿被你弄得又要丢了！”
　　尚玉凌一听更是大力抽送，秦卿儿也是肆无忌惮的在兽毯上和他尽情交欢。二人又换了几次姿势，终于尚玉凌再一次的忍受不住，将本来跪伏在他面前的秦卿儿给翻转过来，按在兽毯之上他压在了她身上，抱著她肥嫩的身子再一次的在她体内射出了元阳！
　　秦卿儿感觉到花心儿被热热的阳精一浇，花蛤不由自主的剧烈收缩了几下，浑身一阵儿酥麻，那舒美的刺激让她的魂魄似乎都要离窍而去，也无法控制的被送上了极乐的巅峰，她大叫了一声，两条高举的玉腿向空中使劲儿一蹬，从大腿到玉足都一下子绷直，雪白的大屁股猛地向上一抬，将尚玉凌给紧紧地搂在了身上，两眼儿翻白再一次丢了身子。
　　她两条雪白的大腿向空中举著，不住的颤抖，花心儿一阵阵不停的律动，她能清晰地感觉到那不断从尚玉凌龟头内射出来的阳精都浇在了她的花蕊上，而自己花心内喷出来的阴精也都淋在了他的龟头上。
　　她一边儿享受著这种欲仙欲死的快感，一边儿暗中运转功法，将自已丢的阴精与尚玉凌射出来的阳精阴阳和合，又都吸入到花蕊之中，好等著过后炼化成纯阳之气，阴阳调和后再纳入丹田之中，滋养自身！
　　过了良久，二人喘息稍微平静，尚玉凌看著在他身下脸上红潮未退的秦卿儿，爱怜的说道：“好卿儿，你可真让本太子心中欢喜，将我射给你的元阳和你自己的阴精都给吸进了体内，一滴也没流出。”
　　只听秦卿儿娇声说道：“这都是爷给妾身的宝贝，妾身怎敢浪费？以后妾身要让爷时常用雨露滋润呢。”
　　说罢搂著尚玉凌，主动奉上朱唇。
　　二人两舌交缠，亲吻的呜咂有声。好一阵儿二人唇分，秦卿儿腻声说道：“爷要是在妾身的身上发泄够了，觉得有些倦了，就先休息一会儿，咱们来日方长呢。妾身去给爷倒杯灵酒可好？”
　　说罢面带笑容看著尚玉凌，眼中却全是期待。
　　这世上恐怕没有一个男人能在这种情况下，当著自己的女人面前说自己累了，更何况这个女人还是个绝世尤物，此时正赤条条的被自己压在身下。
　　每一个男人都知道长期沈湎于色欲会伤了身子，但都是哪怕自己被伤了身子，也不会将这种能伤了身子的机会留给别的男人。
　　尚玉凌在这方面也不例外，跟别的男人没什么两样。而且在他的心目中，自己不仅要占有秦卿儿她们这五个妇人，还要彻底的征服她们，让她们知道跟尚玉铭比起来，自己才是真正的男人，是她们所需要的床上悍将！
　　于是他笑著说：“小淫妇，我还没将尘柄从你的小骚履诟抽出来呢，你就想偷懒不侍候我了？”
　　秦卿儿在他身下又扭了扭肥臀，媚声说道：“爷要是没玩够，不如咱们去妾身的绮春阁中继续欢娱吧，爷现在可不用再担心咱们穿衣脱衣的麻烦了。”
　　“哦，这是为何？”尚玉凌闻言奇怪地问道。
　　“嘻嘻，殿下有所不知，这府中的外围禁制终日开启，就算有修士从咱们府邸的附近空中路过，也看不到府中的任何景象，更何况这内皇城还禁止任何修士御空飞行呢。到了晚间太阳落下之后，府中各处的禁制也有专人负责全部打开，这内府一般人根本无法进入，而且这里面的女子都是我们几人的心腹。殿下H弄了妾身这么久，此时已是后半夜了，内府中的丫鬟和仆妇们都在自己的房间内该休息的休息，该修炼的打坐修炼，哪有人去注意外面的情况？所以此时咱们两人就算身上什么也不穿，悄无声息的回到妾身的香闺中，保证也无人能发觉。”秦卿儿笑著解释道，一脸的淫媚。显然此时的她也还意犹未尽，期待著尚玉凌的再次鞑伐。
　　尚玉凌一听满心欢喜，笑著说：“这可真是太好了，不过咱们还是披上外袍，其它的身上什么也不用穿，回到你房中将外袍一脱，就可以上床自在玩耍。”
　　他此时心中也是淫兴未尽，想回到房中将此尤物抱到床上，让她在自己的面前玉体横陈，再细细的品尝玩弄。
　　秦卿儿两眼放出了淫欲的光彩，嘴里娇声说：“爷，妾身遵命，一切都听爷的吩咐。”
　　说罢发出了一阵儿“咯咯”浪笑。
　　尚玉凌将阳物从她的花蛤内抽出，二人都站起身来，稍作整理，同时也将殿内散落在地上各自的衣物裙衫都给收了起来。
　　他一边儿赤裸著健壮的身躯在殿内将自己的衣物收进储物袋中，一边儿欣赏著秦卿儿一丝不挂的裸体，看著她那修长结实的大腿，浑圆饱满的肥臀，她那圆圆细细的腰肢，显得格外的风骚，两个雪白的大乳已被他给玩的鼓涨发红，一看就是刚经过一番激烈的云雨！
　　他看到了这些，下身又开始有了欲望的冲动，硬硬的竖了起来。
　　秦卿儿也偷偷地发现了，嘴角儿微微的勾起，玉面上笑意更浓了……
　　……
　　外面的天色微微有些发白，秦卿儿在大床上刚刚打坐完毕，她已将吸采的尚玉凌射在她体内的阳精全部炼化，并将已炼化的那点儿纯阳之气运转小周天之后纳于自己的丹田之内。
　　此时的尚玉凌疲倦地倒在她的身旁呼呼大睡，他睡著的时候双眉微微倒竖，上下那两片本就薄薄的嘴唇紧紧地抿在一起，让他原本英俊的面孔看著有些凶狠。
　　秦卿儿心中暗叹了一口气，虽然昨晚尚玉凌在她的体内施泄了五次，而且每次射的阳精量都非常的多。但也就前两次在蕙兰殿内施泄的阳精所炼化的纯阳之气还勉强可堪一用，后面三次射出来的阳精，里面所蕴含的纯阳之气，已经是寥寥无几！
　　“到底是血脉不够纯正啊，跟一般的纯阳之体比起来相差无几，所蕴含的纯阳之气若是用来增进修为的话，进境一定非常的缓慢。”她在心中默默地想道。
　　虽然知道他这五次射出的阳精相当于一般人十余次的量，而且已经累得疲惫不堪，但对于她双修功法上的提升却没有多大的助益，这对她来说心中不无遗憾。不过尚玉凌在床上的战力确实要比他弟弟强多了，能够做到通宵达旦，彻夜淫欲。
　　尚玉铭多年来纵情于酒色，身子早就被快掏空了，射出来的阳精所蕴含的纯阳之气更是稀薄。
　　她低头看了看自己性感无比的身子，又看了看正在熟睡的尚玉凌，无奈的再次心中叹了一口气，想道：“若不是你身为当今太子，本仙子的玉体又哪能轮到你来享用？这修真界相貌英俊的男修多了去了，我们姐妹要想找几个风流倜傥的面首，那还不是手到擒来？”
　　秦卿儿又打坐了一会儿，就在尚玉凌的身边悄悄地躺了下来，拉过锦被盖在了二人的身上，并在被窝儿里用一支玉臂搂住了他，也装作正在他的怀中熟睡。
　　她可不想让他醒来后发现自己趁他熟睡之机暗自修炼，在偷偷地炼化他的阳精为纯阳之气，进行著采阳补阴之术！
　　……
　　当日上三竿的时候尚玉凌才悠悠转醒，看了看依偎在他的怀里云鬓散乱、杏眼迷蒙的秦卿儿，也似刚刚醒来，他不由得微微一笑。
　　此时他的心情显然是格外的舒畅，不仅昨晚占有、征服了怀中的美人儿，还发现此美人儿果然是他所需要的床上尤物，无比的风骚淫荡！
　　秦卿儿仿佛是刚看到他也睡醒了，看著他用无比娇媚的声音，嗲嗲的叫了声：“爷……”
　　尚玉凌并没有说话，而是嗅著她那吐气如兰般的芳香，想到了昨晚二人在帐内交欢时整个床帏内都弥漫著一种让人冲动的淡淡香气，此时那种淡淡的香味还依然存在，似乎整个房间里都是。
　　他看了看秦卿儿裸露在被子外面那雪白凝脂般的两个肩头，由于她是侧躺著的，两个高耸丰满的豪乳都紧紧地挤在了一起，也在被子下露出了大半，还有一道深邃细嫩的乳沟。
　　他笑了笑，轻声说了句：“小骚货。”
　　然后就把她的娇躯抱在了怀里，吻住了她的小嘴儿，同时他的大手在被窝里握住了她的一个豪乳。
　　秦卿儿在被窝儿里热烈的回应著，吐出香舌任他品咂，而且尚玉凌将她的两个豪乳轮番握在手中恣意揉弄，不大一会儿就让她又开始娇喘嘘嘘，当他将手又伸向她的肥臀，在被窝里抚摸她滑腻的大屁股时，她的身子在他的怀里开始微微地扭动了起来……
　　随后他将手松开了她的大屁股蛋儿向她的小腹探去，并让她的身子平躺在了床上，他用胳膊支起了身子并搂著她的粉颈，不再吸吮她的小舌头，而是头一低将她一个红红的乳头含住，同时将手按在了她私处的肥嫩坟起上，感觉到手掌心里都是她那柔软而卷曲的羞毛……
　　他在她下体的羞毛上搓捻了几下，就将手放在了她下腹坟起中间的那道沟壑上，手指开始在沟壑的中间来回的滑动，嘴里随即说了句：“好肥呀。”
　　秦卿儿一听顿时满面的娇羞，她还能不知道他话中的含义？于是娇嗔的不依：“爷坏，玩妾身女儿般的嫩肉缝……”
　　她嘴里虽然这么说，却在被窝里悄悄地分开了自己雪白圆润的两条大腿，尚玉凌嘴角微微的一笑，手指就顺著她的沟壑滑了下去，一摸她花蛤的牝户外面已是蜜汁遍布。
　　秦卿儿也在被窝里用小手握住了他的尘柄，发现已是坚硬如铁！于是“嘻嘻”一笑，嗲声说道：“爷，你又想了……”
　　尚玉凌一听她的娇声媚语，再也无法平息胸中又燃起来的欲火，一翻身压了上去……
　　……
　　二人又在床上翻腾了近一个时辰，才云散雨收。
　　秦卿儿浑身香汗淋漓，一头秀发都是湿漉漉的，仿佛刚刚水洗过的一般。
　　她趴在尚玉凌的怀里，脸上挂著心满意足的笑容。尚玉凌抱著她，俩人的大腿在被窝里紧紧地缠在一起，叠臀交股相拥而卧。
　　“爷，以后你就将此处当成你的另一个行宫，就住在这府里吧。”秦卿儿娇媚的说道。
　　“放心吧小乖乖，我也舍不得再离开你。等我回去将那边太子府里的一些事情都安排好后，就过来和你双宿双飞。你如今已是我的女人了，我昨夜在此留宿的消息，估计用不了几天就会在京城内被传得满城风雨。”尚玉凌一边儿说著，一边儿在被窝儿里爱抚著她的胴体，这个雪白妖娆的身子，真是让他爱不释手。
　　“那不知会不会影响爷的名声呀，妾身已是残花败柳。”秦卿儿娇声说著，说罢委屈的嘟起了小嘴儿。
　　“哼，此事就连我的父皇都不会过问，我倒要看看别的还有谁敢在背后对我说三道四？有一个我就杀一个，有两个我就杀一双，直到杀干净为止！从此以后凡是有需要带内眷出席的场合，你都跟在我的身边！”尚玉凌安慰著怀中的娇娃，说的斩钉截铁。
　　他知道自己占了弟弟尚玉铭的府邸和女人，他老子尚云轩就算知道了，也只会睁一眼闭一只眼，懒得管他。二皇子尚玉铭已死，他遗留的府邸和女人，难道还会等著让别人有机会去接收吗？再说谁又有那个胆子？所以他尚玉凌作为太子，不来占有这些的话那岂不是白白的浪费了？
　　秦卿儿一听连忙从他的怀里爬了起来，钻出被窝儿跪伏在床上，对他连磕了三个头，一边儿磕头，一边儿嘴里还娇声说道：“臣妾多谢太子殿下，太子殿下仙福永享，道身永健！”
　　尚玉凌看著她因为跪著磕头而下垂的那一对丰满的大乳房，还有那撅著的雪白肥臀，不禁笑著说：“快进被窝儿里来，小淫妇，哪有你这般赤条条光著屁股磕头谢恩的？”
　　说罢爱怜的将她又抱进了被窝儿内。
　　“嘻嘻，爷，这府里可不止臣妾一个小淫妇呦，还有四个淫娃荡妇等著向你投怀送抱呢。”秦卿儿将娇躯紧紧地贴在了他的身上，媚声说道。
　　“她们四个回头我会一一收用，这几天晚上还是你来陪我吧，让咱俩再好好欢娱几夜春宵。”他笑著说道。
　　“爷坏，就想著奸淫臣妾，爷还是尽快将她们都给收用吧，省得她们背后该有怨言了，说臣妾一人独占专宠，到时候引得人家姐妹们之间不睦。”秦卿儿撒著娇说道。
　　“好，那我就先收用了她们之后再多宠宠你，小乖乖。不过到时候她们中有哪个若是不能让我尽兴，我会派人来召你过去一起侍寝，记住了吗，小淫妇？”他说著，嘴角勾起了一抹邪笑。
　　“放心吧爷，臣妾姐妹哪个敢不顺从爷的宠幸？臣妾保证到时候爷随叫随到。”秦卿儿声音媚的仿佛到了骨子里。
　　尚玉凌闻言满意的点了点头，在被窝里又拍了拍她饱满浑圆的肥臀……




　　第八十九章、卿儿的手段

　　他二人起床后先沐浴了一番，在香汤浴池中秦卿儿尽心服侍，二人在水中不免又是一番温存调笑。不过此时的尚玉凌却疲惫的雄风难振，那软绵绵垂下去的尘柄，在秦卿儿小手温柔的抚弄下，都再也无法抬起头来。
　　当他们沐浴之后来到内府前厅的时候，顾眉、薛柔依、尹香和舒月婵四女早都在此恭候了。
　　秦卿儿先让尚玉凌端坐在大厅中央的太师椅上。然后在她的带领下，五女一起袅袅婷婷的向尚玉凌跪拜磕头，嘴里娇娇滴滴的齐声说：“臣妾拜见太子殿下，太子殿下仙福永享，道身永健！”
　　尚玉凌见这五个妖媚尤物竟如此的乖巧，不禁一边儿开怀的哈哈大笑，一边儿开口说道：“爱妃们快快平身。”
　　他知道回头父皇还会指定朝中大臣的女儿，给他正式纳妃，秦卿儿始终当不了他的正妃，最多只能当个偏妃，和顾眉她们四女一样，只是他身边的姬妾。但这并不影响秦卿儿她们五女被他宠爱，在朝中大臣的内眷中，姬妾比正室夫人更得宠的比比皆是。就连他父皇现在身边的一后四妃，在当初还是普通嫔妃的时候就极得他父皇的宠爱，可以说是霸宠后宫。
　　秦卿儿起身后坐在了尚玉凌旁边的一把椅子上，顾眉她们四女分坐在左右下首两旁。
　　此时甄夫人带著几个侍女走了进来，给每人奉上了一碗灵参汤。
　　尚玉凌看见甄夫人也不禁眼中一亮，他没想到在此府中竟然还有如此丰满绝伦的美艳妇人，看她那丰肥饱满的身材，前凸后翘之处似乎要将身上所穿的宫装纱裙都快撑爆了，露在纱裙之外的玉面、粉颈和小手，皮肤白腻中又透著红润。
　　他看对方的眉眼神态，以及身体自然而然所散发出来的芬芳气息，知道此艳妇应该还是处子之身。这让他也不禁在心中暗暗称奇，没想到在尚玉铭的府中，此美妇竟能保持完璧未破。
　　就在此时他耳边传来了秦卿儿的娇语：“殿下……”
　　尚玉凌闻言连忙将目光从甄夫人的身上移开，为了掩饰刚才色迷迷的窘态而端起小玉碗来将灵参汤一饮而尽，而后开口问道：“爱妃有何事？”
　　只见秦卿儿抿嘴儿一笑，从腕间的储物镯中拿出了六块玉牌和一个玉简，接著娇声开口说道：“这六块玉牌其中有五块是臣妾和四位妹妹所居住的阁楼院落的禁制玉牌，另一块是进出府门的玉牌，殿下请收好。”
　　她说完又转头对顾眉她们四女说道：“太子殿下昨晚已将姐姐我给收用，这几天晚上也会将你们给一一收用，妹妹们都在房内准备好，等著殿下的临幸，到时候好尽心服侍。”
　　顾眉她们闻言都纷纷娇语：“是，我等姐妹晚上在房中恭候殿下的临幸，让殿下给宽衣解带，为殿下侍奉枕席。”
　　说罢一个个都含羞浅笑，看向尚玉凌的目光中都娇怯怯的欲拒还迎，同时还悄悄地抛著媚眼儿……
　　尚玉凌看著这四女的勾魂浪态，又想起了昨晚她们曾在蕙兰殿中半裸著露乳狂舞的情景。此时他由于喝了那碗大补元气的灵参汤，让他本来因为昨夜纵情欢娱的那点倦意仿佛一扫而空，他胸中的欲火又开始逐渐升腾，下身的尘柄也开始有了反应。
　　他连忙暗自轻掐了一下自己的指尖儿，勉强收回了心猿意马，又对秦卿儿问道：“爱妃，那这块玉简是……”
　　秦卿儿以手轻掩小嘴儿娇笑，眼中无尽的妩媚说道：“这是臣妾给殿下准备好的府中的所有构造和路径的指引图，省得殿下想去宠幸妾身的哪个妹妹时可别不小心摸错了门。”
　　说罢眼中尽是轻佻放浪的笑意。
　　尚玉凌一看她的娇俏模样，脑海里立刻想起了昨晚她在床帏内赤身裸体的媚态，还有和自己云雨交欢时的淫荡，不禁小腹一热，眼中又有了热烈的欲望！
　　至此他已下定决心，从今天开始就将此处当成自己的府邸，让此处成为自己名符其实的太子宫，将另外四女也一一收用后，就让她们轮流侍寝，陪自己夜夜淫乐，让自己尽享这几个淫娃荡妇的床上风骚和她们丰满诱人的胴体。
　　只见他略一沈吟，手掌一翻拿出了四个储物袋，对秦卿儿开口说道：“这是你们府中已被我刑杀的那四位总管的储物袋，现都交给爱妃保管，从今往后你就是这府中的内当家，一切的府中内部管理还依旧是你说了算，我不再过问，除非有什么重大的事情，否则的话爱妃可自行决断，不必与我商量，我相信爱妃能帮我管好这个行宫，不会让我失望的。”
　　说罢他扫了一眼两旁坐著的顾眉四女，眼光在她们四人丰满妖娆的身上掠过，又盯著秦卿儿那硕大高耸的乳峰看了看，眼睛里挂著笑意。
　　秦卿儿哪能不知他嘴里说的管理好这个行宫的含义？无非就是让她们姐妹五人随时陪他荒淫取乐。她看著尚玉凌那似笑非笑的表情，故意狠狠地剜了他一眼，随即又风情万种的递了个眼色，二人又都同时轻笑了起来，一切尽在不言之中……
　　要说尚玉凌此举完全是为了得到秦卿儿她们的芳心，他知道仅仅得到她们的身体是不够的，为了要让她们从今往后死心塌地的跟随著自己，还要表现出对她们的信任。
　　他知道尚玉铭的宝库中肯定有很多的奇珍异宝，但将这个宝库交给秦卿儿保管也无妨，因为她自己本人和这个二皇子府都已是他尚玉凌的了，他还有什么好担心的？在整个大隋的京城，除了自己还有谁能给她们更高的地位？还有谁能让她们再背叛自己？
　　而且他之前通过对那四位总管的搜魂，对府中的一切都已了如指掌，就连那个宝库中大概都有些什么，他也基本上都是心中有数。他知道在宝库中存放著不少灵器级的法器和灵草丹药，有些灵药不论年份还是功效都很珍惜。但那些都是结丹期修士才能用得上的，甚至有些灵药还要找人与其它灵草配伍炼制才能发挥出最大的作用，所以他也就没多在意，想让这些先都让秦卿儿给自己保管著，这才能显出自己的大气。这几个尤物都将自己的身子任他享用玩弄，他又怎能表现出对她们的不信任？那作为一个男人来说不免也太小家子气了，更何况他还是当今太子？
　　不过此时秦卿儿她们几女的心中可都是喜出望外了，除却尹香和舒月婵二女不说，她们三人知道总算拿到宝库的禁制玉牌了，而且没想到会是这么快。下一步她们当务之急就是从宝库内每人挑选一件趁手的灵器级法器，炼化了作为自己的本命法器，再用自身的精血慢慢温养，好在将来需要之时作为防身之用。
　　至于库中的丹药嘛，当然是竭尽所能的用来资助自身的修炼了，将自身的修为迅速提高。那些需要炼制才能服用的灵药，只管去找人炼制不就行了？在京城这个偌大的地方，可谓是藏龙卧虎，什么样的奇人异士没有？只要是肯花大笔的灵石，想找个高手帮忙炼制丹药那还不是易如反掌？
　　……
　　尚玉凌又跟众女闲聊了一会儿他就起身离去，一来是要回他自己的府中将一切都安顿好，他打算从今天开始就移居到这边儿来；二来他是想独自打坐修炼一番，之前和秦卿儿在床上那又一回合的纵欲癫狂，确实还是让他感到有些疲惫，急需服用丹药再打坐恢复精力。
　　对此他也不得不暗叹秦卿儿真是个房帏中的妖精，而他今晚还要再收用她们其中的另一个妖精，要是没有旺盛的精力来通宵淫战，那怎么行？他堂堂当今太子，又怎能让美人儿在背后笑话？说自己在床上总是提前败下阵来？
　　……
　　尚玉凌一离开，尹香就迫不及待的笑著开口问道：“昨夜大姐拔了太子的头筹，不知那销魂的滋味如何呀？嘻嘻。”
　　秦卿儿一听没好气的笑骂道：“你个小骚货，我就知道你最关心的就是这个。”
　　说罢她看了看其他四女那也是一脸期待的表情，又接著说道：“太子在床上的战力，跟二皇子比起来，那简直可以说是不可同日而语……”
　　说到此她看了看尹香和舒月婵，笑著说道：“这一点对你们这两个小淫妇来说肯定满意……”
　　然后她轻轻地叹了一口气，又看著顾眉和薛柔依说道：“不过太子所施泄的阳精虽然量多，但其中所蕴含的纯阳之气却依然不够丰厚，炼化后用来修炼没有太大的助益。”
　　顾眉和薛柔依闻言面上都露出了一些失望之色，对她们这样的以双修为主的淫媚女修来说，在床上云雨交欢能对修为有帮助当然是十分重要的，要不然的话她们又何必修炼淫功秘术？只靠打坐和服用丹药不就行了？
　　就在此时秦卿儿站起身来，说道：“算了，先别管那么多了，咱们也只有走一步看一步了，至少现在已成为了太子的女人，咱们在京城内的地位算是保住了。走吧，咱们去宝库看看，先每人挑选一件属于自己的本命灵器炼化了再说，再从里面各自拿一些对自己修炼有益的丹药供自己修炼的时候服用……”
　　她说到这里看了看尹香和舒月婵二女，又接著说道：“两位妹妹如今还都是练气期的修为，即使拿了灵器级的法器暂时也没那么多的法力来使用，还不如要么拿一件极品法器，要么各自拿一些丹药，等将来修为到了筑基期的时候再进里面挑选灵器级的本命法器也不迟。”
　　二女互看了一眼，点了点头，尹香开口说道：“我二人还是先不挑选法器了，等修为达到了筑基期再说，还是去多拿几瓶丹药吧。”
　　秦卿儿听了微笑颔首，然后就站起身来，在另外四女高高兴兴地簇拥下，一起向宝库而去……
　　就在尚玉凌刚离开秦卿儿她们的二皇子府不到半个时辰，正在皇宫文宣阁内批示奏章的尚云轩就接到了密报，他当时听了后只说了一句话：“这孩子，还真是胡闹……”
　　然后就笑著摇了摇头，接著看手里的奏章，什么也没再说。
　　站在玉阶下刚才接到密报的内侍见此情景，也不敢再多说一句话，于是默默地向坐在龙椅上的皇上躬身施礼，静悄悄地转身退了出去。
　　……
　　在同一时间内，国师府的后花园。
　　因为今天没有朝会，所以墨无为就在自己府中的后花园品茶听琴。
　　他坐在一个假山的石桌旁，在十几丈远的凉亭内，有一个长发披肩的妙龄女子正在抚琴，悠扬的琴声仿佛泉水叮咚，又有鹤舞远山的空灵，让人听了如痴如醉。
　　就在此时府中一个管家摸样的老者走了进来，先远远地对国师施了个大礼，又到了抚琴女子的身旁恭恭敬敬地呈上了一块玉简，低声说了几句话，就见那抚琴女子的琴声一顿，稍微散乱了几个音后就又恢复了正常。
　　她对那个老者点了点头，那老者就将玉简放在了她面前的石几上，然后又向国师墨无为施礼后退出了花园。
　　待那老者走后，妙龄女子也停止了弹奏，拿起玉简向假山这边走来。
　　墨无为品了一口灵茶笑著说道：“云影，能让你在抚琴时乱了心境，看来是发生了什么大事。”
　　这女子正是二皇子尚玉凌当初所派负责追查龙皇之气宝物的密谍头领云影，也是他从国师府借走的墨无为的亲传弟子。
　　只见云影边走边笑著说道：“师尊，昨晚在咱们京城内还真的发生了一件大事儿，您老看看便知。”
　　说著她已来到了墨无为的近前，双手将那玉简递了过去，然后又从石桌上拿起了小玉茶壶，给石桌上那已空了的茶盏内又倒了一杯灵茶，就一言不发安安静静地站在了自己师父的身旁。
　　墨无为看著玉简上的密报，脸色变了又变，当他将玉简上的内容全看完后，冷哼一声手中微微用力轻轻一抖，只见那块玉简立刻就化为玉粉飘落于地。
　　“有其父必有其子！真是荒唐！堂堂大隋太子竟然去霸占自己弟弟的府邸和姬妾！我大隋江山若是有朝一日被这小儿执掌，那岂不是离亡国之日也就不远了！”墨无为说著，脸色已被气得有些铁青。
　　“师父，他兄弟俩本来就都是一丘之貉，谁也不比谁能强到哪儿去，您老又何必为此而动气？”云影在一旁劝解道。
　　“如今我大隋边境时起烽烟，大梁的修士经常成群进入我境内掠夺，甚至将边境附近山中的一些门派全部连根拔起，其中的弟子们不论修为高低一个不留活口。为此我早就怀疑其中有大梁修为高的军士暗中参与，并上报与皇上，没想到却如同石沈大海。可如今他父子俩一个在宫中和后妃多年沈湎酒色，不担心国事。没想到其子更加不肖，竟做出此等事来，这让我大隋国运哪还有希望可言？”墨无为说著，脸上已变成了阵阵冷笑。
　　云影听了这些，一时间也不知该说些什么才好，后花园变得沈寂了起来。
　　过了一会儿，她轻声开口说道：“师父既然担心国运，何不等回头再去陌桑山时好好问问段婆婆，让她给您详细推算一番，看看咱大隋的国运将来到底会如何？”
　　墨无为长叹了一口气，说道：“请段婆婆出手还要再等个两年多，按她曾经答应过每隔十年为我大隋占卜一次国运，要等到下一次让她老人家为咱们大隋占卜，只有万修大会结束后我再去莫桑山拜访她了。”
　　云影展颜一笑，说：“师父，我看您老人家也是过虑了，一切都在冥冥之中自有安排，若是有朝一日真让太子尚玉凌掌管江山社稷，他还是如此荒唐的一个昏君，那也是天亡我大隋。但我却有一种预感，总觉得太子不可能拥有龙皇之气！”
　　墨无为闻言哈哈大笑，说道：“好云影，你的一句话将我给点醒，我这是担忧国事过度，当局者迷啊。也罢，还是一切顺从天意吧，天意不可违！你去再给我抚一曲《龙战于野》，让那萧杀的曲调一洗我胸中的闷气！”
　　云影听了娇柔的抿嘴儿一笑，苗条的身姿似随风而起，向凉亭中掠去，一眨眼的功夫就又端坐在琴旁……
　　……
　　天色已完全黑了下来，早已过了掌灯的时分，尚玉凌才一身酒气的从外面回来，跟在他身后的还有十几名玄武营的护卫，个个都是结丹期的修为。
　　他今天是赴中书侍郎贾云的家宴去了，在贾云多次托人的邀请下，他再不去也实在是不好意思了。
　　酒宴上还有好几位朝中的同僚，大家都将他奉为上宾，推杯换盏中那几位大臣的口中巴结之意尽现，这让尚玉凌那种自己似乎已是皇上的感觉越来越浓。
　　席间自然少不了有几个雪肤花貌的女子作陪，这都是贾云府中豢养的家伎，用来在一旁负责倒酒和歌舞助兴的。
　　尚玉凌对这等女子自然是不假辞色，自从昨晚和秦卿儿在床上的一番颠鸾倒凤之后，一般有几分姿色的女子再也入不了他的眼中。他相信过不了几天，他收用弟弟府中的那几个美艳姬妾的事情就会传遍整个京城。
　　对此他倒是不以为然，心想如果敢有人在背后对他口吐微词，那就找理由杀几个以儆效尤！看看在京城内还有谁敢管他的闲事儿！
　　……
　　最终在近两个时辰的畅饮后，大家都尽欢而散。
　　此时的尚玉凌站在府门前的台阶下，看著那左右两边已点亮的两个大红灯笼但却空荡荡的门头，如今原先铭府的牌匾已被摘去，而过不了两天，府门上就会挂上凌府的牌匾，谁都会知道此处将会成为真正的太子府。
　　他看了看那两扇高大的府门和府门前那两个巨大的石狮子，微微一笑拿出了禁制玉牌冲著府门一扬，那两扇沈重的府门就自动缓缓而开。随著府门的打开，从里面走出了两个中年仆妇和两个丫鬟，她们四人都是一手提著裙裾的下摆跨过门槛，另一只手里都各拿著一个红色的小灯笼。
　　她们一见是尚玉凌，连忙奔下石阶俯身下拜，口中齐声说道：“奴婢恭迎太子殿下回府。”
　　尚玉凌看了看跪在面前的这四人，淡淡的开口说道；“都起来吧。”
　　这四个丫鬟仆妇闻言口中称谢，然后都站起身来。
　　其中一个仆妇笑著开口说：“殿下快里面请，奴婢们为殿下执灯引路。”
　　说完她们四人转身走上石阶，分开站在了左右两旁，用灯笼给他照著面前的台阶。
　　这个仆妇的话和她们四人的举止让尚玉凌有一种回到了自己家中的感觉，他点头笑了笑，转身对身后的护卫们说道：“你们也都回去吧，明天巳时中再来接我。”
　　领头的连忙躬身答应，并带著手下们迅速的离开。
　　尚玉凌转过身来，将双手往后一背，潇洒的拾阶而上……




　　第九十章、各选灵器

　　他们五人依次进入到府内之后，身后的府门又自动关上了。
　　走在前面手拿灯笼的一个仆妇边走边回头笑著说：“请问殿下今晚是到哪个夫人的房中留宿呢？好让奴婢通知一声，让夫人准备好迎接殿下。”
　　尚玉凌一边儿走著，一边儿欣赏著府里的亭台楼阁夜景，嘴里漫不经心的说道：“就去二夫人那儿吧。”
　　“好，奴婢知道了，请殿下随奴婢来，奴婢们给殿下引路。”那个中年仆妇说完，拿出了一张传音符，轻声说了几句话后就往空中一抛，那传音符转瞬就在夜色中消失不见。
　　尚玉凌这么做也是为了不想让秦卿儿为难，不想让她们姐妹之间互相争风吃醋，背后说她独占专宠。
　　他倒是有心想再去秦卿儿的房内对她进行奸宿，她那骚媚入骨的浪态让他一想起来就感觉昨夜二人之间的欢娱对他来说意犹未尽。但他还是决定先将其他四女也给一一都收用了再说，先让她们都成为自己的女人，之后自己每天晚上在谁的房中留宿那还不是自己说了算？到时候她们之间若是互相争宠那就是她们的事儿了。
　　不过这样到头来最高兴的应该是自己，她们几女为了争宠献媚，不知会使出什么手段，但结果只能是让自己在床上玩得更尽兴，甚至可以说是花样百出的淫乐。
　　他决定从今夜开始按著顺序将顾眉她们四女也都给收用了，这样以来她们在心中也没什么可抱怨的，至于今后能不能在他的怀里得宠，那就要看她们各自在房帏中的本事了。
　　……
　　他们几人刚来到顾眉所居住的云烟阁院落外面的九曲回转小桥上，就见顾眉领著四名丫鬟从里面迎了出来，那四名丫鬟的手中也同样每人拿著一个小红灯笼。
　　顾眉带著淡淡的幽香来到了尚玉凌的近前，微微敛衽施礼，嘴里娇声说道：“臣妾迎接太子殿下来迟，还望殿下恕罪，殿下仙福永享，道身永健。”
　　尚玉凌哈哈大笑，嘴里说道：“爱妃不必多礼，快到本王的身边儿来。”
　　顾眉闻言连忙上前将他搀扶住，嘴里娇声说道：“怪不得殿下这么晚才回来，原来是去饮酒了。”
　　说完后又对身边的丫鬟说道：“给她们四人打赏。”
　　其中的一个丫鬟娇声应道：“是。”
　　然后走到那四位丫鬟仆妇的面前拿出一个储物袋给了她们每人几块灵石，四个仆妇和丫鬟拿著灵石高兴的口中连忙不住的道谢，然后就又转身而去各司值守了。
　　尚玉凌看著顾眉将大半个圆滚滚的娇躯都偎在了他的身上，她身上仅穿了一件薄薄的纱裙，此时因为弯著身子搀扶他，那胸前露出了一大片雪腻的春光，看起来不仅饱满，而且给人的感觉还十分的柔软和富有弹性。
　　他嘴角邪邪的一笑，说道：“让夫人久等了，春宵一刻值千金，咱们明天晚点儿起床就是了，我将这耽误的春宵都给夫人补回来。”
　　顾眉见尚玉凌竟当著丫鬟的面跟她如此调情，也不由得春心荡漾，开始放浪了起来，嘴里娇声说道：“爷坏，当著丫鬟的面调戏人家……”
　　尚玉凌见她欲拒还羞的媚态，不禁心怀大畅，拍了拍她浑圆挺翘的肥臀，二人就相拥著在丫鬟用灯笼的引领下向院中的阁楼走去。
　　一进阁楼顾眉就吩咐丫鬟去准备醒酒汤，然后又对尚玉凌说道：“殿下在外面忙了一天，还是让妾身先侍候殿下沐浴，帮殿下解解乏，殿下觉得可好？”
　　尚玉凌在她的娇躯上打量了一眼，微笑著说道：“那就一切听夫人的安排。”
　　顾眉又岂能不知他在她身上看那一眼的含义？她眼中闪著淫媚的笑意，嗲声说道：“爷请随妾身来，以后侍浴这件事儿都是妾身亲自陪爷鸳鸯戏水。”
　　说罢扭著熟透了的身子向后面而去，尚玉凌看著她纱裙下那圆滚滚的肥臀，深吸了一口气，强压下了心中的欲火，也跟随著向浴室走去。
　　……
　　在尚玉凌和顾眉一起进入浴室的时候，秦卿儿和薛柔依她们四女也都知道了他今晚留宿云烟阁。
　　对此秦卿儿毫不在意，她听到了这个消息之后反而有些暗自高兴。如果从现在开始尚玉凌在有些方面就开始按照她的意思行事，那岂不意味著回头自己略施手端，就可以让他周旋于她们姐妹之间，而深陷于花丛？
　　薛柔依得到消息的时候也没有感到失望，只是微微一笑就扭身向自己的修炼密室而去。
　　她来到密室打开禁制后在地面的蒲团上盘膝而坐，从储物镯中拿出了一个金灿灿的圆球，托在手心儿中仔细端详著，这就是她今天在宝库中为自己选的本命法器。
　　要说她们五女今天在宝库中为自己选法器的选法器，拿丹药的拿丹药，可以说都是心满意足的满载而归。
　　秦卿儿选的本命法器是一套名为’寒水‘和’炎芒‘的两柄飞剑，这两把剑一雌一雄，一冰一火，互为倚仗。
　　她当时之所以毫不犹豫的挑选了这一套飞剑，就是因为她的师父玉照仙子何绛雪的本命法器也是两柄飞剑，她是为了效仿自己心目中高高在上的师父。
　　而更让她高兴的是在宝库中为自己又拿了好几瓶丹药，她知道只要是自己今后多加修炼，而又用宝库中二皇子尚玉铭搜刮来的丹药来资助的话，那她有把握在一年内将修为突破至筑基后期。
　　顾眉选的是一片绿莹莹的柳叶，但却是一把名符其实的宝刀，此刀名为’青璇‘。
　　它大可以三尺六寸长，用来御敌搏杀；小可以三寸长，不到半寸宽，像一片柳叶般飘忽不定，在随风飘舞中而瞬间割破对手的咽喉。
　　而此时薛柔依手中的这个小“金球”，其实是由无数个细细小小的金针凝聚而成，都是针尖儿朝内，针尾向外。
　　这些金针既可以当暗器使用，也可以当兵器使用。
　　若当暗器使用除非对手身穿灵器级的宝甲或祭出灵器级的法盾，否则的话护体灵气根本挡不住著这无数金针的攻击，令人防不胜防。但唯一的缺点就是在同阶修为的修士战斗中使用能占大便宜，若遇到结丹期的修士，以她目前筑基期的修为，还是破不了对方的护体灵气。
　　若当兵器使用的话，这些飞针还可以聚合而成为一百零八柄金色的飞剑，组成剑阵用来困敌，将对手斩于剑阵之内。如果当她的修为能达到元婴期的话，这一百零八柄飞剑还可以凝聚成一柄金色的巨剑，其威力之大犹如晴空霹雳，能将对手击的神形俱灭，连一点儿渣都不剩。但这一击却十分消耗法力，一下就能将自身的法力用去近半，就算将全身的法力都消耗一空，最多也就能使出三斩，而这三斩的威力也是一次比一次小。不过这件法器若是拿在了化神期修士的手中，那就不止能使出三斩的攻击，而且威力之大也让人难以想象。
　　她的这套法器名为’金蜂琉璃雨‘。
　　她们三女今天选完法器后心中也不免有些遗憾，知道她们三人选的灵器虽然也是世间难得一见的宝物，但跟二皇子尚玉铭手中的’冥王闪电戟‘和裴怀的’玲珑碧月斧‘比起来，在威力上还是有一定的差距。
　　他二人的这两件法器，其威力之大在整个京城也能排在前十名之列！
　　这让她们三女的心中不由得开始暗自羡慕起斩杀二皇子尚玉铭的那个人，竟能拥有这两件神兵至宝！
　　薛柔依笑眯眯的将托在手中的“金球”仔细端详了一阵儿，就像一个小女孩在看自己心爱的宝贝。然后她笑著松开了手，用法力让它漂浮在自己的面前，她接连向“金球”弹出了三滴精血，转眼间就没入了“金球”之中消失不见。
　　她凝视著悬浮在自己面前的宝贝，双手不住的打出一道道的法诀，开始炼化起来……
　　……
　　尹香和舒月婵二女得知尚玉凌今夜留宿云烟阁的消息后，也都各自走进了自己的修炼密室。
　　她二人本来就没对尚玉凌今晚会到她们哪一个的房中留宿抱有多大的希望，知道就算轮也未必能轮到她们，所以也就心安理得的开始服用丹药，认真地打坐修炼了。
　　今天她二人在宝库中见秦卿儿她们三人挑选灵器的时候，心里别提有多羡慕了。
　　于是暗下决心从现在开始一定要勤加修炼，也知道若是让修为一直停留在练气期的话，那等到寿元一旦耗尽，自己也就香消玉殒了，来到世间的这一切风流美景，到头来不过都是一场镜花水月。
　　而且知道自己的修为若总是上不去，终日里只知道以肉身侍人，那时间久了京城内的其他魔门女修，也一定会在背后耻笑她们的无能。
　　……
　　尚玉凌和顾眉二人进到浴室，就有四名贴身丫鬟跟进来侍候他二人宽衣。
　　当给他二人都脱得寸缕无存之后，这四名丫鬟又都低著头退出了浴室，将浴室的门关上，分左右站在浴室的门口守候著，等待著里面的主人吩咐。
　　尚玉凌借著浴室内柔和的珠光，看著身旁一丝不挂的顾眉，见此尤物身上的皮肤虽然并不是很白，但却非常的光滑细腻，犹如丝绸一般泛著淡淡的光泽。而且身材异常的饱满匀称，给人一种增一分则胖，减一分则瘦的感觉；她浑身骨肉均亭，身材结实修长，正好与他齐眉；难得的是此尤物虽然双乳高耸硕大，肥臀浑圆饱满，腰肢却纤浓合度，平坦的小腹上没有一丝的赘肉；两条大腿圆润粗壮，但却非常的笔直，而且往下直至脚踝却越来越细，给人一种修长却强而有力的感觉。
　　他一边儿欣赏著，一边儿暗自咽了口唾沫，知道此妖娆美妇一看身子就远非一般的女子可比，在床帏内绝对是一个百战不殆的骁勇女将。
　　顾眉也在吃惊的张著小嘴儿看著尚玉凌，在她看来他身躯健壮的根本不是二皇子尚玉铭所能比，而此时他胯下那粗长的阳物已经竖起，坚硬如杵！
　　她目中满含惊喜的说道：“爷，好大的宝贝！这下妾身在床上可算是遇到对手了。嘻嘻，妾身今晚就是爷的了，还这么直勾勾的盯著人家的身子看……爷的宝贝已经想要妾身了，爷若是忍得难受，要不就先将妾身给收用了？”
　　说罢她用手一指浴池旁边儿的软榻。
　　尚玉凌此刻真的是恨不得将她抱到软榻上好好H弄一番，但又不想让她笑话自己猴急，于是强忍著欲火笑著说：“小淫妇，你不是要陪我鸳鸯戏水吗？竟敢想对本王食言。”
　　说完在她的肥臀上“啪”的拍了一巴掌，只听一声脆响，感觉入手滑腻，弹性十足，打得她的两个大屁股蛋儿一阵儿左右乱晃。
　　只听顾眉一声娇呼，然后就扑入了他的怀里，媚声说道：“爷坏，打人家的大屁股，也不怕外面的丫鬟们听见。”
　　尚玉凌见此哈哈一笑，将她拦腰抱起向浴池中走去……
　　……
　　他二人进到浴室后并未开启里面的禁制，所以刚才尚玉凌拍打此尤物肥臀的那一声脆响，外面的四个丫鬟也都听得一清二楚。
　　她们站在门两旁互相看了一眼，都看到了对方眼中的笑意。
　　这个阁楼中的所有丫鬟仆妇都是顾眉的心腹，也都是她同门的低阶女修，尤其是能知道她房帏中私密之事的这几个丫鬟，更是她的贴身心腹！同时这几个妙龄少女，修炼的也是双修秘术！只不过是修为还浅，不到能够施展的火候，所以都还显得很稚嫩。
　　这几个丫鬟又岂能不知自家夫人的骚浪品行？跟在二夫人的身边那么多年了，什么淫荡场面她们没见过？
　　这也难怪她们，以前顾眉跟尚玉铭有时候在房中交欢都不避她们，见过多次他二人在一起行云布雨时那不堪入目的场面。
　　有几次顾眉一边儿跪伏在床上被尚玉铭H弄著，一边儿将丫鬟叫到房中吩咐去多拿几瓶灵酒过来。他二人有时喜欢在帷帐内一边儿交欢，一边儿饮酒取乐。
　　每当这时，丫鬟站在床前看著她被尚玉铭顶撞的前后摇晃的那两个大乳，以及那撅著的正被尚玉铭使劲儿揉玩、扇打的浑圆饱满的肥臀，才知道自家的夫人真不愧是女人中的女人，那熟透了而又丰满多汁的身子，真不是自己这还没长成，有些青涩的身体所能比的。
　　有一次二皇子在府中的后花园发传音符过来，让她们再送几瓶灵酒过去。这些丫鬟们知道之前顾眉正在陪二皇子在花园中饮酒，还以为是他们酒不够喝了，没想到将灵酒送过去的时候，竟然看见她已被二皇子给剥地赤条条的浑身上下一丝不挂，正跪在地上给尚玉铭含龙品玉！
　　而尚玉铭就靠在花园中的假山石上，一边儿饮著灵酒，一边儿看著顾眉将头伏在自己的胯间吞吐。
　　他见丫鬟将灵酒送过来了，就拿过一瓶打开塞子，然后将灵酒缓缓地倒在自己的胸膛上，看著灵酒顺著自己的胸膛流过肚子，再流到小腹上，最后流到他怒挺的阳物上，而又顺著他的阳物流到二夫人顾眉的小嘴儿里……
　　顾眉在尚玉铭一脸邪笑的注视下，一边儿呜咋有声的品咂著他的阳物，一边儿将流到她小嘴儿里的灵酒都给咽了下去……
　　……
　　“嘻嘻，爷……你顶著人家了……”浴室内传来顾眉的娇声嗲语。
　　“小骚货，你这么肥的屁股坐在我怀里，爷的大宝贝想不顶著都不行。”
　　“爷，轻点儿揉，妾身的这两个大奶子，都被你给玩的涨疼了。”
　　尚玉凌在水中抱著顾眉，二人在水中调著情，顾眉嘴里的淫声浪语不断。
　　他的一双大手早已将这个尤物浑身上下都给摸了个遍，并将她的两个乳头给拨弄的充血硬起，知道此尤物此时也已是春情勃发。
　　就在他正要将手顺著她的小腹往下伸的时候，门口传来了丫鬟脆生生的娇语：“夫人，醒酒汤做好了，正好不冷不热，是否需要奴婢给端过来？”
　　尚玉凌一听，将手停下，按在了她下腹私处浓密的羞毛上。
　　不过却见顾眉在他怀里扭头冲门口说道：“好琴儿，既然做好了你就给端过来吧。”
　　“是，请夫人稍等。”丫鬟答应完后转身而去。
　　“爷放心，妾身有五个最心腹的丫鬟，她们分别是琴幽、棋乐、书畅、画胜和茗香，都是妾身亲手调教出来的。以后爷在妾身这里，不论何事都可以拿她们五人放心使唤，不用避讳。”顾眉躺在尚玉凌的怀里，一边儿嗲声说著，一边儿分开了自己那两条圆润粗壮的大腿，任他的手滑了下去……
　　不大一会儿，丫鬟琴幽就去而复返，她拉开了浴室的门，端著一个檀木托盘走了进来，穿过氤氲的雾气来到了浴池近旁。
　　只见太子尚玉凌靠坐在浴池边，将自家的夫人横抱在大腿上，二人正在亲嘴儿嘬舌。而他的一只手，显然在乳白色的香汤浴水中正在玩弄二夫人的私处，二夫人顾眉一支藕臂搂著他的脖子，那丰满妖娆的身子在他的怀里不停地扭动著……
　　琴幽见此情景，连忙一言不发将托盘放在了浴池的岸边儿，就悄悄地的退了出去。
　　顾眉待琴幽离去后，玉手轻轻的一挥，打开了浴室中的禁制。
　　过了一会儿，二人唇分，尚玉凌微微一笑，说了句：“小宝贝，好肥嫩的牝户呀。”
　　说罢又轻轻地捏了捏。
　　顾眉娇喘嘘嘘的说：“爷，先别只顾玩妾身的花蛤了，尝尝妾身让人给你熬制的花蜜雪梨解酒汤，来，让妾身喂你。”
　　说完，她拿过托盘中的玉碗，用白玉汤匙盛了一勺送到了尚玉凌的嘴边儿。
　　尚玉凌张开嘴任她喂自己喝醒酒汤，而他的一双手则在水中又握住了她的那一对儿豪乳，……
　　当他将醒酒汤全部喝完之后，只见顾眉在他的怀里已经开始不住的娇喘、吐气如兰了。
　　只见她眼中散发著淫媚的亮光，看了看浴室中的另一道偏门，嗲声说：“爷，那个偏门后面是一道长廊，通过长廊再走上两层就是妾身的卧房……”
　　尚玉凌一听，抱著她从浴池中站起身来。
　　顾眉在他的怀里冲著那道偏门一挥手，打出了一道法诀，那道暗门自动而开。
　　尚玉凌赤身裸体抱著怀中同样也是一丝不挂的丰满尤物走在铺满兽毯的明亮长廊中，他低头看著一脸媚态的顾眉调笑著说：“小骚货，你身上的皮肤可真是温润光滑啊。”
　　只见顾眉听了“吃吃”一笑，嗲声说道：“爷，妾身的身子还有一处地方更滑更温润呢，一会儿你就知道了……”
　　本来就已是胸中欲火中烧的尚玉凌，哪能经得起她如此骚浪的挑逗？他当下就直接把她的娇躯放了下去，将她圆滚滚的身子按在了兽毯上，扑了上去，将她压在了身下……
　　顾眉“咯咯”浪笑著向上分开了她那两条又粗又圆的修长大腿……




　　第九十一章、炼化骸骨

　　外面的天色渐亮，顾眉正好刚刚运功打坐完毕，她赤裸著娇躯长长的吐了一口气，开始收功。
　　昨晚她和尚玉凌从长廊的兽毯上到她的卧房里，二人在一起癫狂了大半夜，最终尚玉凌因为几次在她体内尽情地施泄，精疲力尽的再也坚持不住而倒头大睡。
　　此刻他因为连续两晚的狂淫纵欲确实已经累得不行了，睡的时候张著嘴，嘴角还朝一边儿耷拉著，让他平日里英俊的面容看著有些丑陋。
　　顾眉有些可怜的看著躺在她大床上正在熟睡的尚玉凌，因为前一晚他和秦卿儿在一起疯淫了一夜，射出来的元阳所蕴含的纯阳之气本就很少，昨晚在她的体内虽然也射了大量阳精，但能炼化出来的纯阳之气更是稀汤寡水。
　　她知道以尚玉凌这样的体质，如果以后还是每天如此淫欲无度的话，那用不了多久就会被她们姐妹几人给掏空了身子，每天即使再怎么服用珍惜的丹药和打坐修炼，他的修为也将止步于筑基期大圆满，直到寿元耗尽也无法成为结丹期的修士。
　　“唉，他今晚还要去收用柔依妹妹，就以他这点儿跟二皇子尚玉铭一样稀少的纯阳之气，估计柔依妹妹到时候还不知会怎样的失望呢。”顾眉坐在床上心中暗暗的想道。
　　不过对此她也无奈，最后下定决心，还是什么也不去管了，以后太子尚玉凌若是来她的房中，自己就尽心陪他欢娱；若是不来宠幸她，那自己就把心思多放在修炼上，争取早日让自己凝结金丹。
　　一想到此，她就想起了昨天自己在府中宝库内挑选的那把’青璇‘柳叶宝刀。
　　“今晚就可以将它给炼化了，自己也终于拥有一件灵器了。”她开心地想著。
　　以前她跟二皇子尚玉铭云雨过后也曾开口说想要一件灵器级的法器，但当时尚玉铭在帷帐内将她给横抱在怀里，拍著她的屁股说：“小宝贝儿，你要灵器作什么？你们姐妹几人大多时间都是足不出户，就算是有时候出府了，在这京城里面又有谁敢欺负你们？你们几个小妖精哪还需要法器去跟别人斗法？我不相信在这京城内还有人敢动我的女人一指头！”
　　“哼，当初向你要，你却舍不得给我们，因为自己的这些灵器收集的不易，现在你命赴黄泉了，里面的各种宝物还不是任我们姐妹随便挑选？”顾眉想著想著，嘴角儿露出了得意的微笑……
　　……
　　先不提尚玉凌将秦卿儿她们几女给一一霸占。
　　话说时间过得飞快，转眼过去了一年有余。在这一年多的时间里，青云山合欢宗也发生了很大的变化。
　　潘粉儿在此期间将整个合欢宗管理的井井有条，虽然夏清曾经说过以后门派内的一切都由她来掌管，但她还是无论大小事情都是跟谢翩跹一起商量著决定的。因为她知道谢翩跹作为大夫人在夏清心目中的无上地位，自己这样做也表示了对她的尊重，并没有丝毫的僭越之意。所以这样以来她二人相处的也越来越融洽，同时也给后面的其他几位姬妾起了良好的带头作用，让她们也都非常重视大家在一起彼此之间的姐妹之情。
　　她们众姐妹之间的和和睦睦，让身为宗主的夏清真是省了不少的心，他倒是做了个甩手掌柜，每天除了白日修炼，就是到了晚间搂著自己的其中一位姬妾在床帏内胡天胡地的纵欲淫乐，阴阳双修。
　　……
　　在这一年多的时间里，陈妙玄和萧灵素都修为突破，成为了结丹中期的修士，这让她二人都喜不自胜；邓春艳的修为已达到了筑基后期；而兰夫人的修为也达到了练气期的大圆满，筑基在即。
　　邱劲和白无忌二人的修为都到了筑基期大圆满的巅峰，下一步再经过努力修炼就可以结丹。对此夏清允许他二人可以随时在青云洞内修炼，并许诺若他二人成了结丹期的修士之后，将被任命为门派内的长老，从此享受宗门的供奉。
　　他对这些原青云派的同门，内心深处还是多加爱护和照顾的。
　　邱、白二人的心中自然是感激不尽，知道自己是跟对了人，以后在修行一途上，将会走的更远。
　　就连叶青瑶和白羽灵这两个小丫头，这几年下来也都长成双十年华的妙龄女子，出落得亭亭玉立，貌美如花。她二人每天几乎是形影不离，而且都专心修炼合欢宗内的各种神通。如今合欢宗是集三家门派之绝学，可以让弟子们博采众长。这二女本就是天资聪颖，再加上平日里的用心修炼，如今也都成为了筑基初期的女修。
　　……
　　在这一年多的时间里，夏清的这些妻妾们每晚轮流侍寝，她们互相之间并没有发生什么争宠吃醋的不快之事。
　　身为九阴白狐宝体的唐瑜儿除了每次侍寝之外，并没有倚仗著自己的艳媚去跟其他几女争宠，反而将更多的时间都放在了专心修炼上，这让她们也都放下心来。
　　其实唐瑜儿之所以这样有两个原因，一是她不想过分的在夏清面前得宠，到时候引起其他几位妻妾的妒忌，让他心中为难。而且每次轮到她侍寝的晚上，他二人在’铜鉴如意御女房‘内无所不为的淫欲，也能让她在情欲上得到最大的满足，有时甚至被夏清给玩弄的浑身瘫软，需要一整天的调整才能恢复过来。
　　有一次夏清在奸淫她之后，拍著她的大屁股说：“乖女儿，能在床上单独和我一战到天亮的，现如今这些娇妻们中只有你一人。”
　　唐瑜儿听了一脸狐媚的嗲声说道：“那还不是亲爹手下留情，宗主若是再孟浪一点儿，乖女儿也该招架不住了，看女儿的小嫩嫩每次被你给玩的……”
　　说到此她低头看了一眼自己那被他给揉捏的红肿不堪的女童般的私处，也不禁淫媚的一笑。
　　之后在夏清的大笑声中，抱著她一起进入了混沌珠内……
　　第二个原因就是她觉得被自己吞噬魂识的那个天狐宝体的女修，在两世前被玉尘子追杀而殒落的那一世，活的实在是太过窝囊。作为一个天狐宝体的女修，除了在床上和别的男修淫欲而采阳补阴之外，在斗法神通上上几乎是不堪一击，即使是遇到了同阶修士的挑衅，大多情况下也是落荒而逃。甚至还被云鹤派的长老给掳掠到门派内让他们轮流采补奸淫！
　　对此唐瑜儿决定在这一世要多修炼几种法术神通，一旦再遇强敌，自己也要杀出个威名，这才不至于辱没了天狐一族的名声！
　　至于去找玉尘子报仇雪恨，这一点她倒是连想都没敢想过。
　　不过她决定这一世自己要成为夏清的得力帮手，而不是他的累赘……
　　如今她除了修炼自己的绝世双修功法’天狐双修心法‘之外，还修炼了青云派的’虚空魅影遁‘和血河门的’血骨凝珠术‘。后者可以将被她给收进妙欲镜的修士，一身的骨骼和精血凝结成骨珠和血珠，而对方的魂魄又在化魂池内被凝结成魂珠，这样以来对方的一身精血、白骨包括魂魄都不再浪费。
　　魂珠可以用来增进里面罗刹天魔女的修为，而等里面的罗刹天魔女一旦有修为能达到相当于结丹期修士的，就可以服用骨珠和血珠用来加快凝结肉身的速度！
　　……
　　在这一年多的时间里，夏清这些妻妾们体内被他所布下的淫种也都越来越壮大，跟他之间的心灵感应也越来越密切。随著他修习《天地阴阳大乐真经》上的双修功法逐渐高深，他对她们体内淫种的操控也更加随心所欲！甚至能当他和众女在一起时，用自己的意念通过淫种来唤醒她们其中一女的情欲，让对方忍不住暗递媚眼儿想和自已上床交欢，而其他几女却对此毫无察觉！
　　谢翩跹等诸女发现夏清的纯阳之气不仅对她们的修为有益，而且对她们的身体也有显著的滋养作用。众女不仅一个个变得更加珠圆玉润，而且还都更加的容颜焕发，艳光照人。
　　谢翩跹也终于明白了为何她的肥臀在和夏清结为道侣后会越来越大，现在已经成了她独有的让其他几女暗羡的招牌。
　　原因就在于她刚被夏清收用的那段儿时间里，夏清的身边只有她一个女人，而他二人又每晚在她的火凤香鸾殿内尽情宣淫。那时她每晚都是独自承欢，吸哺了大量的纯阳之气，所以将她给滋养的身子越来越雪白娇嫩，屁股也越来越浑圆肥硕，以至于现在在众女之间无人能及！
　　但要说在这一年多的时间里，身子变化最明显的莫过于玄夫人了。
　　她的水蛇腰也丰腴了一些，原本就硕大如瓜的豪乳也变得更加饱满高耸，有一次她和夏清二人云雨过后，夏清拍了拍她那更加浑圆的肥臀，一只手抓著她那硕大的握不住的豪乳说：“小玄儿，你的这两个奶子要是再大下去，就快赶上兰儿了，这样咱们合欢宗就该又多了一个’三头夫人‘，而且你的这两个大屁股蛋儿，已经大的超过黛夫人了。”
　　当时她赤条条的躺在夏清怀里撒娇说：“宗主哥哥坏，人家之所以变得越来越丰满肥嫩，还不是你奸淫师娘的次数最多，将人家给滋润成这般摸样了。”
　　说完后她妖媚的玉面上泛起了得意的笑容，她知道自己的身子越性感，夏清就会更加喜欢抱在怀里狎玩。而且现在她有时在门派内遇到本门的一些男弟子，他们看著她身材时的表情，就差点儿连眼珠子都快掉到地上了。
　　这怎能不让她暗中得意？但她知道自己的一切都是属于宗主夏清的，只有夏清才能将她在房中扒光了抱到床上为所欲为！而且她也知道自己已经越来越离不开夏清了，他在床上玩弄她的手段已经让她就此沈迷于情欲而乐在其中。
　　她独自一个人的时候甚至在想，若是在今后修行的道路上没有他陪自己淫欲，那就算是自己能够修炼到化神期或破界飞升，又有何乐趣可言？
　　要说他俩在这一年多的时间里可没少偷欢，总是每隔个两三天，就跑到原合欢宗内宅陈妙玄的院落房间内偷偷幽会。二人在床帏内百般淫戏，无所不为，陈妙玄也是任他恣意奸淫。
　　不过这些其他诸女都不知道，她们也都发现陈妙玄的身子变得越来越妖娆了，但都以为她身子的显著变化是跟她的本命功法就是双修功法有关，能将夏清的纯阳之气炼化吸收的更完全，利用得更充分而已。
　　却不知道陈妙玄时常背著她们跟宗主夏清偷情，更不知道她因为跟夏清在床上颠鸾倒凤的时候，夏清有时喜欢扯拽她下体私处的羞毛取乐，到如今已将她的私处给变得寸草不生，犹如小女孩般肥滑娇嫩的白虎之躯！
　　……
　　在这一年多的时间里，合欢宗楚逍遥意外殒命，而夏清坐上宗主宝座的消息也被永安州的修士尽人皆知。
　　在年青一代的修士里面，夏清已被大家作为力争超越的对象，尤其他如今不仅是一门之主，身边还有七位美艳不可方物的夫人和两名娇媚的侍妾，而且这七位夫人中还有五位都是结丹期的！他们还都并不知道夏清的七夫人，那个在外人看起来筑基初期的熟美女修是结丹期大圆满的修为，也不知道唐瑜儿是九阴白狐宝体。
　　如果知道了夏清的七夫人就是连黛，而现在合欢宗有他自己在内的三名宝体修士，那他们还不知会惊讶成什么样！
　　在这些永安州年轻的修士里面，其中对他羡慕者有之，想暗暗超越者有之，嫉恨者更加有之……但却没人敢想著去招惹夏清，如今他合欢公子心狠手辣的名声，也在永安州不论修为高低所有修士的心中，都留下了令人胆寒的印象。
　　……
　　在这一年多的时间里，连黛也回过紫霞山两次，第二次还是跟潘粉儿一起回去的。
　　紫霞派的所有结丹期长老也都知道了合欢宗的变故，知道夏清已当上了宗主，而且连黛也被他给收为七夫人！如此一来紫霞派与合欢宗的合并已是大势所趋，无人再敢出言阻挡。
　　第二次潘粉儿亲自回紫霞山就是宣布今后不再担任掌门之位，新的掌门就是她的夫君夏清。但依照夏清的意思紫霞派的一切还都暂时维持原样，他并不想让目前的紫霞派因为四分五裂而导致实力下降。
　　同时潘粉儿也宣布今后紫霞派的一切事物将由长老南宫俊代管，她和连黛一般没什么事儿将不会再回紫霞山。这一宣布让南宫俊心中也很满意，大家可以说是皆大欢喜。
　　后来潘粉儿和连黛二人在离开紫霞山的时候，她二人将自己留在紫霞派的一切个人物品都给收拾带走，潘粉儿将她的心腹蔡夫人和紫霞宫内的几个贴身侍女也都领回了青云山合欢宗。
　　同她们一起离去的还有结丹期大圆满的另一个美女长老许柔。
　　她和长老李莹因为二人在结丹期大圆满停留的时间太久了，一直无法突破。但此次见连黛回来后身上的气息强盛，知道她在十年之内必能突破至元婴期。所以她二人也打算在修炼上另辟蹊径，到合欢宗去钻研一下其它的修炼秘籍，看看是否能找到帮助自己突破进阶的方法。
　　本来她二人是想一同随潘粉儿和连黛前往合欢宗，但潘粉儿考虑紫霞派结丹期大圆满的存在若是一下子四去其三，那肯定会对目前的实力造成很大的影响。为了避免不必要的意外发生，她让许柔和李莹轮流去合欢宗，其中一人去青云山呆上几年后，回来后另一人再去，这样就可以完全保证紫霞派的安全。
　　……
　　此时在合欢大殿后面的修炼密室中，其中一间密室的禁制完全打开，外人根本无法进入。而密室里面看起来似乎是空空荡荡的，但在中央地面的蒲团四周却有著一丝丝的禁制波动。
　　若是夏清的某一位妻妾在场，一看就知道这是他的五行旗所布下的禁制幻阵。混沌珠就在幻阵里面漂浮著，五行旗在它的四周缓慢的旋转。
　　夏清正在混沌珠内玉阁楼中的一间密室内盘坐著，在他的面前悬浮著那具金色的骸骨。
　　他已经在这里闭关七天，如今他的’紫霞敛气诀‘已修炼的略有小成，他开始试著炼化这具金色的骸骨。
　　在此之前他已经用神识查探过，在这具骸骨之内并没附有其他的魂识，这样就没有被其他修为高的存在意外夺舍的危险，也就可以让他放心的炼化。
　　这七天来他不停地朝这具骸骨打出一道道的法诀，每打出一道法诀这具骸骨就缩小一分。这让他也消耗了大量的法力，在他的身边地上放了十几个玉瓶，都是谢翩跹预先给他准备的，用来恢复体内灵力的丹药，现在这些玉瓶有一大半里面的丹药都已被他服用一空，可见他这七天体内的灵力消耗之巨。
　　不过说来也怪，这金色骨架所释放出的皇者威压依然是那么的强大，让人忍不住的想顶礼膜拜。但它所散发出来的龙皇之气，却仿佛是被这具骸骨禁锢住了一般，仅在它的四周三丈范围之内缭绕，并不飘散。
　　……
　　转眼又过去了三天，那具金色骸骨已被炼化的只有拳头大小，看起来骨质更加的坚硬细密，而且是从上到下四处金光闪耀，犹如黄金打造的一般！它四周的龙皇之气也浓厚的近乎于液体，不再是缭绕，而是像水一般围绕著骸骨在缓慢地流动著。
　　又过去了一天一夜，此时那具骸骨已被炼化的只有寸许大小，周围的龙皇之气已变为金黄色的液体围绕在骸骨的腰间流动著。
　　夏清此时已将身边玉瓶内所有的丹药服食一空，他的脸色也略微有些苍白，此次体内灵力的消耗，对他来说是前所未有的。
　　他眯著眼看了面前悬浮著金色的小骸骨半晌儿，忽然嘴一张将它给吞进了腹内。
　　过了一会儿，他闭目内视自己的丹田，发现金色小骸骨盘坐在丹田内那滴太初真水之上，两只没有血肉的金色小手里端捧著他的那把’君临‘宝刀！
　　他丹田内那已经液化了的自身紫色灵气，正在和那滴太初真水一起，缓慢地吸收著围在小骸骨腰间流动的金黄色的龙皇之液，每吸收一滴，就互相之间自动融合，再流转到他的血脉和四肢百骸中去。
　　夏清连忙运转’紫霞敛气诀‘，任自己的自身灵气和太初真水去吸收那龙皇之气，他欣喜的发现自己修炼的’紫霞敛气诀‘果然甚妙，能将体内的龙皇之气给隐藏遮蔽起来。而此时他浑身的皮肤，也在散发著淡淡的金光……
　　正在他心中暗自高兴的时候，却忽然发现自己有了要突破的迹象，修为将要提升至筑基期大圆满。他当下心中大骇，连忙强行终止了对龙皇之气的吸收。
　　他知道自己若是因为吸收了龙皇之气而修为突破的话，那以他现在修习’紫霞敛气诀‘的水平，根本不足以再遮掩自己体内所怀的龙皇之气，会很快就给自己招来杀身之祸，而合欢宗也将会面临灭顶之灾！




　　第九十二章、栾青州金光洞

　　夏清无奈的将那具小骸骨又从嘴里给吐了出来，他发现围绕著它的金色龙皇之液仅少了一小部分，就差点儿让自己突破修为。此骸骨所具备龙皇之气的强盛，让他也不禁暗自咋舌。
　　不过他这十多天因为炼化此骸骨而消耗的灵力却得到了完全的恢复，此时他的修为已是筑基后期的巅峰状态，可以随时突破至筑基期大圆满。而且就连他自己都不知道，此时他的气质也有了很大的变化，顾盼之间目光更加的凌厉，较之从前身上又多了几分沈稳，也多了几分威严，浑身上下散发著一种让人不自觉就想臣服的气息，配合著他那高大挺拔的身躯，让他似乎有一种藐视天下苍生的气势。
　　夏清又看了看那具金色的小骸骨，打出了一道法诀将其又恢复到之前高大的状态，让它盘坐在此密室中。然后他又将修炼的’玉阳诀‘在体内默默运转了三个大周天后，才站起身来精神饱满的走出了玉阁楼……
　　……
　　他来到密室中，先将混沌珠收入了识海，再袍袖一挥将五行旗也给收到了储物戒中，然后就向密室外走去。
　　此时辰时未过，他知道每天在这个时间谢翩跹她们众女向来都是聚在锦瑟殿内品茶闲聊，于是他就架起自己的翠叶法器向锦瑟殿而去。
　　锦瑟殿就是原先的合欢殿，也是最早血河门的血河大殿。
　　在楚逍遥死后，夏清觉得合欢殿与合欢宗本来的这个合欢大殿在名字上有冲突，他想了想就决定将合欢殿改名为锦瑟殿，取的是与众妻妾锦瑟和鸣之意。
　　当他将这一想法说出来之后，谢翩跹她们诸女也都欣然同意，大家都觉得这个名字非常好听，而且寓意贴切。于是在两天之后就将合欢殿的牌匾给摘了下来，换上了锦瑟殿的牌匾。
　　……
　　夏清飞遁经过原青云派旧址的时候，感觉到了下面有一股结丹期大圆满的强大气息，他知道那是长老许柔所散发出来的。
　　许柔来到合欢宗后就被安排在原青云派旧址重建后的一个院落中居住，她并不参与合欢宗内的任何事务，只是每天要么在藏经阁内浏览各种功法秘笈，要么就在自己的院落密室中闭关修炼。
　　而同她一起来合欢宗的蔡夫人和那几个潘粉儿的贴身侍女，都被安排在距离火凤香鸾殿较近的几个空著的院落中单独居住。她们除了每天修炼之外，就是跟随在潘粉儿的左右随行侍候，听候差遣。
　　来到青云山后可让蔡夫人她们这几女心中非常的高兴，在这锦瑟殿后面所有的院落中居住的都是女弟子。她们无论走到哪儿，都能看到要么花容月貌，要么英姿飒爽的女修，这里可比紫霞山上的紫霞宫内要热闹多了。
　　自从潘粉儿走后，紫霞宫内一直都是冷冷清清的，除了她们几个心腹平日里负责打扫照看紫霞宫外，基本上见不到一个门派内的其他弟子。因为潘粉儿虽然去了青云山，但她的紫霞宫别人哪个敢随意进出？
　　就算现在也是如此，虽然潘粉儿和长老连黛都离开了紫霞派，而且声明以后一般不会再回去，但她的紫霞宫和连黛翠庐峰上的荫翠宫，又岂是门派内的无论哪个人敢闲著没事儿大摇大摆进进出出的？
　　蔡夫人她们几女来到合欢宗这里后，在修炼上所需要的丹药也比以前得到的方便多了。以前在紫霞宫她们每个月需要的丹药也是按量供给的，需要到紫霞派的内务堂去领取。而来到这里后她们没几天就和谢翩跹的这些亲传弟子们混熟了，不论需要什么丹药只要是稍微开口暗示一下，保证第二天柳曼云或邓春艳就会笑咪咪的送到她们手上……
　　这也让她们对两位少夫人从内心深处格外的感激。但她们又哪里知道，这都是谢翩跹暗地里专门吩咐过的，别让二夫人的这几个贴身侍女在这里受了冷落，一定要让她们在此有一种回到家的感觉，从此不再想回紫霞山。
　　对此潘粉儿心里也是暖暖的，每当看到蔡夫人她们几女跟在她身旁时俏脸上总是挂著盈盈笑意的样子，她对谢翩跹这个大姐更是心服口服……
　　……
　　正在锦瑟殿内谈笑品茶的谢翩跹诸女看见来到殿门口的夏清，都连忙起身向外迎了上去。
　　众女到了夏清的面前齐齐躬身敛衽施礼，夏清哈哈一笑，说了句：“各位娇妻们免礼。”就一手搂著谢翩跹的香肩，一手揽著潘粉儿的蜂腰，带著她们向大殿内走去，唐瑜儿、连黛等几女也紧随其后。
　　走在最后面的蔡夫人等几女对此早都见惯不怪，她们刚来合欢宗的时候，有时见夏清对众女举止言行轻佻，心中还总是暗犯嘀咕，颇有些微词。但后来见他在没有其他弟子在场的时候，甚至当著她们几女的面直接搂著谢翩跹或潘粉儿就亲嘴儿，还有一次跟连黛说完话后又轻轻的拍了拍她的肥臀，她们也都含笑不语，甚至还都面露喜色，带著几分那小女儿家般的娇憨。
　　蔡夫人她们几女这才明白夏清的这些妻妾们心中都已对他喜欢至极，否则的话她们真不敢相信这世上敢有男人当众拍连黛的屁股！她是什么存在啊，一个结丹期大圆满即将凝婴的女修，以前在紫霞派不论是哪位堂主或弟子，即使跟她说话都不敢抬头跟她直视，紫霞派的人哪个不知道太上长老连黛的美艳和凶名？
　　什么叫柔情蜜意？看来这就叫柔情蜜意！自己的爱郎对她做什么都可以！不论是否当著别人的面，对自己动手动脚那也是应该的！因为自己是他的女人！
　　所以蔡夫人她们这几个潘粉儿的贴身侍女对夏清在自己妻妾面前的放荡不羁，现在都已习以为常。
　　伴在夏清身旁的谢翩跹感受著他的气息，知道他的修为已提升至筑基后期的巅峰，同时也发觉到了他气质上的变化，平添了几分油然而生的威严，在气势上也更卓尔不群，睥睨群伦。
　　她边走边笑著说：“宗主闭关这十多天来不仅修为有所提升，自身的其他方面也发生了不少变化，是不是将那具骸骨给炼化了？”
　　夏清闻言微微一笑，说道：“好谢儿，我是将那具骸骨给炼化了，但却最终还是没敢收进体内温养，因为它的气息太强大了，我一旦吸收它的龙皇之气而进入筑基期大圆满的话，那凭我现在修炼’紫霞敛气诀‘的程度，还没法隐藏而不让别人察觉。”
　　说著他们已来到殿中，夏清见众女只是在大殿的偏厅围坐在一张大圆桌旁品茶，于是他也就带著众女走过去往中间一座。
　　谢翩跹和潘粉儿分坐在他的左右，其他几女也都跟著一一落座，就连柳曼云和邓春艳也都一起坐了下来。
　　蔡夫人连忙给他奉上灵茶，然后就和其他几名侍女站在众人的身后侍候著。
　　谢翩跹待夏清呷了一口灵茶将茶盏放下后，又接著开口说道：“既然是这样宗主也不必著急，现在离万修大会的开始还有将近一年半的时间。在这期间宗主多加修炼，再凭借奴家炼制的几种珍稀丹药来资助，相信在万修大会开始前将修为增至筑基期大圆满，对宗主来说应该没有任何的问题，毕竟现在宗主的修为已是筑基后期的巅峰，仅差一步就可以突破了。”
　　夏清闻言点了点头，对此他也极有信心。
　　这时又听连黛娇笑著说道：“宗主可以随著修为的提高，将那龙皇之气逐渐吸取，’紫霞敛气诀‘的功法增强也是一件循序渐进的事，修为越高，此功法运转的能力就越强，待宗主将修为进阶至结丹期后，就能一步步的将龙皇之气全部给吸收炼化为己用了。”
　　夏清听了眼中尽是笑意，说道：“要说修为的提高嘛，那还需要各位娇妻在床上多多努力，这双修可不是我一个人就能办到的事儿。”
　　说罢他又笑著端起茶盏品了一口灵茶，把茶盏放下后将左手尾指上的储物戒习惯性的转动了几圈。
　　谢翩跹众女见他又对她们出口调戏，一个个都大发娇嗔，撒娇不依。但她们都知道今晚该轮到柳曼云值宿，因为她们都知道在夏清闭关前正好是该轮到这小妮子侍寝，所以今晚她们就算是心中再想承欢，也只有往后依次等待了。
　　现在夏清每晚只和她们中的一人欢娱，她们众女心中都已有数。而且该轮到谁就是谁，其他几女不得暗自献媚争宠，这在谢翩跹、潘粉儿和唐瑜儿三女的带头下，也已在众女之间形成了一条不成文的规矩。
　　众女撒完娇后都不自觉的看向了柳曼云，眼中充满了羡慕。而柳曼云在她们目光的注视下，早已羞得玉面通红，螓首微垂，水汪汪的大眼睛连看都不好意思再多看夏清一眼。她的这个俏模样，让其他众女不禁又笑著拿她打趣了一番。
　　不过她们谁也没有注意到，当坐在夏清斜对面的陈妙玄看到他转动手上储物戒这个细小的动作时，美目中一亮，妖媚的面容上露出了一丝欢快的喜色。
　　她知道这是夏清在约她一会儿大家都散了之后去她的房中偷情，她也知道夏清这十多天来没近女色，此时心中一定是非常的想要。而且今晚是柳曼云侍寝，她知道这小妮子根本无法让他在床上满足，难以承受他的恣意鞑伐，而夏清又是怜香惜玉之人，不忍在床上尽情淫欲而伤了自己美妾的娇嫩身子。所以又约她一会儿去房中淫戏通奸，好在她的身上先阴阳调和一下体内的欲火。
　　想到这些她的身上忽然涌起了一种莫名的燥热，恨不得立刻就被夏清给剥光了抱进床帏内任他戏耍，她感觉自己心中的欲火也迅速燃烧了起来，牝户花蛤内瞬间就变得湿滑无比。
　　在柳曼云满脸通红娇羞不已的同时，陈妙玄的玉面上也升起了两片红霞，只不过其他几女都没注意到而已。
　　……
　　就在夏清和众妻妾正在说笑之际，大殿外的值守弟子通报说巡山弟子有事前来禀告。
　　他让巡山弟子进来问明了情况，原来是在护山大阵之外，栾青州老君山金光洞的洞主金光上人派弟子怀揣玉简书信来访。
　　夏清闻言眉头微微一蹙，他之前通过吞噬楚逍遥的魂识，知道这栾青州的金光上人是位结丹中期的散修。此人是一个专门采阴补阳的邪修，雄踞在老君山开辟了一片洞府，蓄养了几个美妾做为炉鼎，轮流供他采补，除此之外他还收了几个弟子。
　　此人跟楚逍遥关系甚好，曾双方约定不论哪一方有难，另一方都会施以援手。
　　除了这金光上人之外，还有定安州重渡岭的黄龙尊者、在修真界被人们称为’雨露‘双仙的靖安州杜飞雨、甘白露夫妇，以及灵安州的淫头陀，这几个散修都与楚逍遥私交甚笃，也都曾立下过互为守望的盟约。而且这些人都是双修之士，只不过除了’雨露‘双仙夫妻俩之外，其他三人都是嗜好采阴补阳的邪修！
　　陈妙玄见此，连忙将金光上人以及其他的那几位与楚逍遥有私交同盟的修士大致介绍了一番，所述与夏清吞噬的楚逍遥那部分记忆相差无几。
　　此时的陈妙玄已不再担心提起楚逍遥会引起夏清的不快了，因为这一年多下来，她在床帏内任夏清百般H弄，二人在一起什么不顾羞耻的事情没干过？什么不堪入耳的淫声浪语在一起一边儿交欢，一边儿调著情时没说过？现如今他二人私下里的关系可谓是如同蜜里调了油，彼此再也难以分开。
　　夏清待她说完，就对巡山弟子吩咐让那人进来。等那名弟子躬身施礼离去后，他和众女也都站起身来，向大殿中央的座椅走去。
　　他和谢翩跹居中而坐，潘粉儿、唐瑜儿等几女分坐在他二人下首的左右两旁，连黛则以筑基初期的身份站在他的身旁；柳曼云和邓春艳二女依然站在谢翩跹的身后；而蔡夫人领著四个侍女重新给众人手旁的几案上摆好了灵茶之后，也在潘粉儿的身后站成了一排。
　　过了不大一会儿，就见值守弟子领著一名筑基期的修士走了进来，那人进来后看见大殿正中坐的夏清和谢翩跹，连忙近前恭恭敬敬地施礼参拜，然后双手呈上了一个玉简。
　　蔡夫人轻移莲步，上前接过玉简后又呈到了夏清的手中。
　　他接过来打开一看，上面先说了一大堆恭贺他执掌合欢宗之类的客气话，然后就是邀他去栾青州老君山金光洞做客，说是有要事相商。
　　夏清看罢后略一沈吟，开口说道：“请问这位道友，令师尊邀请夏某去贵处是有何要事相商？”
　　他说完后见那名弟子神色有些迟疑，于是就又开口说道：“你若是不说明真实来由，怎知夏某会有兴趣去栾青州金光洞商量什么所谓的要事？”
　　那弟子听了连忙说道：“启禀夏宗主，在下来之前家师曾有言，若夏宗主问起，就让我说九个字，’龙隐山、藏龙洞、化龙池‘。”
　　夏清听他说完后双眼一眯，表面上虽然不动任何的声色，但内心中却掀起了滔天巨浪！他知道这龙隐山跟他从曹兴那儿得到的那张地图有关，而’藏龙洞‘和’化龙池‘又牵扯到他的本命法器’君临‘宝刀！这里面就有关’化龙池‘的一个传说！
　　就在此时他耳边传来了陈妙玄的传音：“宗主请先让此人去偏殿饮茶，妾身有话要说。”
　　夏清让侍女将那名修士带了下去，到一旁的偏殿饮茶等候。
　　陈妙玄见那名修士被带出正殿之后，她就站起身来风摆杨柳般的走到夏清和谢翩跹的近前，躬身施力道：“妾身还请宗主恕罪，宗主的本命法器跟藏龙洞的化龙池有关一事，还是多年前从妾身的口中泄露出去的。多年前妾身手下的密谍无意中探听到青云派有一个镇派之宝的宝刀法器，可门派内凡是尝试过的弟子都无法让其认主，据说此法器还跟一个藏龙洞中的化龙池宝藏有关，后来在一次楚逍遥带妾身跟他的那几个好友聚会时，被妾身随口给说了出去，这都怪妾身。”
　　说罢她俏生生的站在那儿看著夏清。
　　自从她跟夏清秘密偷欢通奸以来，她在其他几位夫人面前就对夏清越来越恭敬，一来这也确实是发自她内心的，因为她的肉体和芳心都被夏清所降服；二来她知道自己越是私下里得宠，越不能在表面上表现出恃宠而骄的样子，只有这样自己才会长久的得宠下去。
　　夏清闻言一笑，但还没等他开口说话，谢翩跹就在一旁说道：“宗主，此事确实怪不得妙玄妹妹，’君临‘宝刀的秘密在当时的青云派很多弟子都知道，就连曼云和我的那些亲传弟子也都知道，在青云派的弟子当中已经可以说不是秘密的秘密了。”
　　夏清听罢点了点头，柔声说道：“谢儿，你说的这些话我又岂能不知？这一切当然都跟玄夫人无关，那时我还不是青云派的弟子呢。”
　　接著他又对陈妙玄说道：“玄夫人不必自责，九天之后你跟素夫人，还有黛夫人一同陪我去栾青州金光洞一趟，看看那金光上人打算跟我商量些什么。我估计另外几位散修也都会被邀请前往，你现在就去合欢大殿安排一下，召见你手下的密谍，派几个人在栾青州老君山附近多加打探，看看是否还有别的什么异常情况。”
　　陈妙玄一听连忙回答：“是，请宗主放心，妾身这就派人去传达命令。”
　　说罢她转身就直接从锦瑟殿内飞遁而出，她知道夏清之所以让她先离开，让她派人去栾青州老君山附近打探消息是一方面，主要的是替她找借口从锦瑟殿先脱身，好回自己的房内等著他……
　　夏清和众女一直目送陈妙玄那曲线曼妙的背影消失在殿门口，才派人去将那金光上人送信的弟子唤来，告诉他先回去通报一声，他们过几日就启程前往，随后就到。
　　那名弟子欣喜的连忙躬身施礼告辞而去，至始至终他都没敢向夏清和他身旁的诸女多看。来之前他的师父就已告诫过他，合欢宗的新任掌门合欢公子夏清，那可是个心狠手辣的人物，而他身边的几位妻妾，也没有一个是易于的。
　　自从他进得殿来，夏清身旁那几女身上散发出来结丹期的威压，就让他感觉背后的寒毛直竖。他甚至能清晰地感觉到，她们其中有两人的修为跟他师父的一样，是结丹中期的，但另有两人的修为，那可是结丹后期的……
　　待那人离去后，谢翩跹众女又拉著夏清在一起闲聊，她们此时一个个也都心中暗喜。
　　之前夏清既然说九日后再动身前往赴约，那不就意味著要将她们都宠幸个遍再启程？而且他此行带上陈妙玄、萧灵素和连黛三女，也正是恰到好处。
　　陈妙玄和萧灵素以前都是前任掌门楚逍遥的如夫人，现在都已被夏清给收用，况且夏清以前又是合欢宗的少主，所以他当上宗主在别人眼里应该无话可说，也没什么可怀疑的。
　　而夏清此行又有连黛和萧灵素两位夫人相随，那他去跟金光上人等散修见面的安全也就让人放心多了。萧灵素的本命法器阴阳琢，是天魔门萧万山当年的成名法器，在修真界不论正邪两道，又有几人不知？到时候万一有什么事情发生，她一亮出自己的本命法器，就会让别人有所忌惮；而且谁又会想到他的身边还有连黛这么一位结丹期大圆满的存在？
　　夏清和众女又在一起品茶闲聊了一阵子，就起身告辞而去，说是要再回合欢大殿的密室中继续潜心修炼。
　　其他诸女在夏清走后又都坐了一会儿就纷纷散去，也都该修炼的各自回密室中去修炼，该忙别的什么的，就各自去忙自己当天的事情了……




　　第九十三章、龙狂玄野

　　陈妙玄从锦瑟殿出来后路上一边儿飞遁，一边儿整理著思绪。
　　当她到了合欢大殿的时候，坐在椅子上又沈思了一会儿，然后就拿出一道传音符在上面说了两句话顺手给发了出去。
　　不大一会儿，从大殿外面走进来了一个妖艳的女子，此女筑基期大圆满的修为，看著二十左右的年纪，身材中等匀称，两条细而浓密的蛾眉下长了一双又大又圆的杏眼，见到陈妙玄后未语先笑，给人一种八面玲珑的感觉。
　　她来到陈妙玄的面前，敛衽一礼，面上带著笑意问道：“青鱼堂堂主温雅参见夫人，不知夫人召见属下有何吩咐？”
　　陈妙玄也是微微一笑，不知为何她每次见到此女都是感觉心情很好，仿佛此女天生就能给人一种这样的错觉。
　　陈妙玄开口说道：“九天之后我将和宗主、素夫人还有黛夫人一起去一趟栾青州金光洞，你今天去易和坊走一遭，将命令传递下去，让弟子们打探一下最近金光洞都有些什么人去拜访。”
　　温雅听了依旧是笑眯眯的说道：“属下遵命，请夫人放心就是。”
　　陈妙玄点了点头，其实对于此事她并不敢掉以轻心，因为关系到藏龙洞和夏清的本命法器，所以他们此行出不得半点纰漏。
　　在合欢宗有两个堂的堂主是只听她一人的调遣，就是以合欢宗’红青双鱼‘标志命名的红鱼堂和青鱼堂。
　　红鱼堂的堂主宁婧是专门负责管理那些已打入修真世家或名门显贵的大家族而为本宗提供情报的弟子；青鱼堂的堂主温雅是专门负责合欢宗布置在大隋各处秘密据点的密谍头领。
　　这二女可以说是她陈妙玄的左膀右臂。
　　接著她沈吟了一下，又笑著说道：“你回头跟你的宁姐姐说一声，你二人可要争取早日结丹。宗主已经发话了，本门弟子一旦进阶为结丹期的修士，就会被任命为长老。那边儿的邱劲和白无忌都在为此努力，你二人也别懈怠，你们要是成为了本门的长老，又掌管著青、红二堂的密谍组织，到时候我的脸上也有光。”
　　温雅一听连忙正色说道：“多谢夫人厚爱，我和宁姐姐一定不负夫人的重望。”
　　陈妙玄笑著轻轻点了点头，说道：“去吧，此事是宗主亲自吩咐下来的，别出什么差错。”
　　温雅闻言收起了笑容，认真的说：“属下明白，我这就出山前往易和坊。”
　　说罢再次敛衽施礼后转身走出大殿。
　　陈妙玄看著她的身影消失在大殿门外，这才娇柔的站起身来向后殿走去。
　　她对自己手下的这两位堂主办事还是很有信心的，此二女心思之缜密，不在任何人之下。
　　……
　　陈妙玄来到了后宅，打开自己院落中的禁制，然后穿过院内的花径来到了房中。
　　她靠在房门上深吸了几口气，巨大高耸的胸脯随著呼吸上下起伏著，一想到一会儿夏清的到来她就开始浑身发烫，接下来的这场大战她的心中其实比他更为期待。
　　她看了看将房内照得雪亮的珠光，一挥手就灭掉了大半，帷帐内也只留下了一颗半亮著的月晶珠，房间内顿时一片幽暗。自从她跟夏清在此欢会偷情以来，他二人就都喜欢这种幽暗的环境，仿佛在幽暗的珠光下更能增加在一起翻云覆雨的刺激。
　　陈妙玄来到梳妆台前，在昏暗的珠光中将自己给脱了个一丝不挂。她将身子扭转了几下，看了看镜中自己那雪白丰满的娇躯，玉面上也不禁闪现出一丝自豪。
　　她看著自己稍微丰腴了一些的水蛇腰，以及那浑圆雪白的肥臀，嘴里轻声自言自语：“就知道你喜欢玩大屁股，现在其他姐妹偷瞄我和谢姐姐的身材，眼睛里的羡慕之色可是越来越浓了。”
　　之后她盯著自己那已变为白虎、女童般的私处，看著那肥嫩的坟起以及中间那道深红色的沟壑，脸上的淫媚之态伴随著笑意再也无法掩饰。
　　她拿出了一条粉色透明的小亵裤，想了想又给收回储物镯中。她知道自己牝户内此时已全是蜜汁，怕稍后夏清来了稍微一挑逗她的花蛤自己就会把持不住，到时候蜜汁会流的小亵裤上到处都是，回头自己还要再施展法术洗涤，与其这样还不如索性不穿。
　　陈妙玄想了想还是拿出一件浅紫色透明的轻纱披在身上，尽管这件轻纱对自己赤条条的身子来说也是让夏清一览无遗，但她知道在男人面前哪怕只穿一道完全透明的纱裙，诱惑力也比一丝不挂还要更强烈些。
　　她又对镜照了照，心里非常的满意，在幽暗的珠光下，那浅紫色的透明轻纱将她的肌肤衬得更加雪白，使她的身子看著更加的妖艳，散发著淫靡的气息。
　　她坐下来正准备摘除秀发上的珠翠玉饰，就在这时感觉房外院内的禁制出现一阵儿的波动，她知道是宗主夏清来了，连忙站起身来向外迎去。
　　陈妙玄刚将房门打开，就看见了满面含笑已来到了门口的夏清，她一声娇呼：“宗主……”然后就扑入了他的怀里，让他来了个温香软玉抱满怀。
　　夏清低头看著这个已被自己调教的在床上任其怎么玩弄都行的尤物，说了句：“小宝贝儿，这么多天没H你，可让我想死你了。”
　　陈妙玄本就春情难耐，听了他这一句话后更是骚兴再也无法控制，娇媚的说道：“宗主，妾身也想死你的大肉龙了……”
　　话没说完，她就被夏清给噙住了小嘴儿，二人一边儿搂抱亲吻著，一边儿进到了房内，夏清的那一双大手早就伸进了她的轻纱内，在她的身上到处游走，然后一只手抓住了她的一个肥硕的臀瓣，另一只手握住了她的一只丰满高耸的豪乳……
　　陈妙玄一边儿娇喘吁吁的将小舌头吐出任他品咂，一边儿在幽暗的房间内用小手帮他宽衣解带，同时被夏清把玩她的肥臀和揉捏她的双乳，已将她给撩拨的浑身火热。
　　当她将夏清全身的衣物尽除后，用娇颤的声音说：“宗主稍停，待妾身先摘掉头上的首饰，再到床帏内任你玩耍。”
　　说罢急忙向梳妆台而去。
　　夏清看著她扭摆著的肥臀，笑著跟了过去。
　　他来到了她的身后，看著她坐在椅子上轻抬玉臂正在将头上的发簪和首饰一一摘掉，他俯下身来从后面又握住了她的双乳，然后吻住了她的朱唇。
　　陈妙玄将身子微微后仰，这样以来她那对丰满高耸的豪乳让夏清揉玩起来更加的称心，她靠在他的怀里身子还在轻微的扭动，热烈的回应著。
　　随即夏清抓著她的双乳让她站了起来，等她站直后二人唇分，他按著她的头让她俯下身去，趴在了梳妆台上，他将她身上的轻纱撩起，露出了雪白浑圆的肥臀，然后将他的紫玉棒对准她的花蛤，在牝户上摩擦了几下沾满蜜汁后就长驱直入……
　　陈妙玄将肥臀高高的撅起，在他的抽送中，她迅速摘掉了自己头上的最后一件珠翠首饰和两个耳坠儿……
　　夏清一边儿抽送著，一边儿看著她踮著脚尖儿撅起来的雪白大屁股，此时这尤物已娇喘呻吟的浪态毕露。
　　他微微一笑，脱掉了她身上的轻纱，让她浑身赤裸。他看著陈妙玄以手臂支著梳妆台的边，将头垂下高举著肥臀任他H弄，那两个硕大的豪乳不住的前后晃荡……
　　他伸手抓住了她的头发，让她将玉面抬起，看著镜中正在交欢的二人。
　　陈妙玄从镜中看著夏清那如同魔神般健壮的身躯，玉光油亮的皮肤，心中也是无比的迷醉。而此时这魔神般的男子正按著她雪白的大屁股尽情地奸淫著她，还时不时的扇打著她的两个大屁股蛋儿……
　　她用一支玉臂在下面兜住自己不停摇晃的那一对豪乳，扭头媚眼如丝的嗲声说：“宗主闭关这十多天肯定是非常想女人，要不然也不会这么按著师娘的大屁股就直接强奸了，连床都来不及上。”
　　夏清听了笑著在她的肥臀上又扇了一巴掌，说道：“小玄儿，我的师娘，你牝户内的蜜汁已如泉涌，还说我是强奸？好，就算我是在强奸你，你也给我在镜中乖乖地看著，看自己是如何被我给强奸的。”
　　陈妙玄闻言娇声说：“宗主哥哥坏，强奸师娘，还让人家自己看著你是怎么一边儿扇打著人家的白屁股，怎么一边儿用大肉龙奸人家的小骚碌模喔…宗主…顶死妾身的小花心儿了……”
　　这时只见夏清从储物戒中拿出了一个玉匣，又在她的肥臀上扇了一巴掌，然后一边儿抽送，一边儿说道：“小骚货，自己戴上。”
　　陈妙玄跟他在一起鬼混了那么久，焉能不知这玉匣里是什么东西？
　　她笑著打开，看著那四个金色的小铃铛，从中取出了两个，一边儿戴在自己那深红色的小乳头上，一边儿浪声说：“宗主可真坏，师娘好不容易才将头上的首饰都给摘掉，你又让人家的两个乳头上戴上了首饰……”
　　夏清不再理她，当下只顾扇打著她的肥臀使劲儿抽送，只听房内清脆的铃儿声，他扇打著陈妙玄屁股的’劈啪‘做响声，还有她那婉转的呻吟声和时不时销魂般的大叫声响成了一片……
　　二人就这么站在那儿狂干了近一个时辰，陈妙玄一声浪叫丢了个欢畅淋漓，夏清用手按著她的雪白肥臀，将她内中喷射出来的阴精给吸采了个一干二净。
　　良久，陈妙玄的喘息稍定，她回眸嗲声说道：“宗主，妾身丢的两腿发软，咱们先去床上歇一会儿，接著再继续大战。”
　　夏清将上面全是蜜汁的紫玉棒从她的花蛤内抽了出来，看著她原本雪白，但此时已被他给扇打成粉红色的两个大屁股蛋儿，说道：“师娘，想休息的话就自己爬上来。”
　　说罢转身走到床边撩起帷帐用玉钩挂好，他自顾自的上去并靠坐在在了床头。
　　陈妙玄见此情景脸上淫媚的一笑，伸出小舌头舔了舔自己丰润的嘴唇，就跪在了兽毯上向大床上爬了过去。
　　夏清靠坐在床头，看著她一边儿爬一边儿左右摇晃的两个豪乳，还有乳头上那两个’叮当‘作响的金色小铃铛，邪笑著说：“小玄儿，你这么听话，可真是让我越来越想多疼爱你了。”
　　陈妙玄边爬边对床上的夏清说：“玄儿也离不开宗主，人家的身子要是两天没经宗主的手，就连打坐都没心思呢。”
　　夏清听了嘴角的笑意更浓，知道此妇人极好风月，现在已被他调教的成了他在床帏内的胯下专宠。
　　只见她爬到床上后见夏清下身的紫玉棒依然怒挺，娇声说了句：“坏宗主，就知道欺负师娘。”说完后头一低，用朱唇将他紫玉棒前端的大龟头给含在了嘴里……
　　夏清见她撅著肥臀，吞吐的津津有味，将他的紫玉棒给舔了个干干净净之后，就连他那饱满的紫色春囊也给舔了一遍，还用朱唇轻轻轮流裹著他的那两个硕大溜圆的淫丸，用舌尖儿在上面扫来扫去……
　　他闭目享受著，心中畅美而不可言。
　　待她品咂了近半个时辰，夏清伸出手一把抓住她的秀发，让她靠躺在他的怀里，将她的两条圆润的大腿分开，让她肥嫩的花蛤在床尾的镜中分毫毕现。他取下了箍在她乳头上的’合欢如意乳儿铃‘，两只手握著她的那对豪乳揉完了一阵儿之后，又同时向她的小腹滑了下去。
　　陈妙玄在镜中看见他将手捏住了自己女童般私处的坟起，然后向两边儿一分，让自己下腹的那道红红的沟壑在镜中完全暴露在了二人的眼前，还有她那个血红的肉芽，此时早已充血长长的伸了出来，如小指般向前直指著……
　　她“嘤咛”一声闭上了双眼，用一双藕臂向后环搂著夏清的脖子，将那对高耸丰满的豪乳也完全展现在他的眼前，娇喘著说道：“宗主，玩师娘的红蕊下手轻点儿，上次人家被你给玩的，两边儿的嫩肉都红肿了好几天……”
　　夏清在她的脸颊上亲了一口，在镜中看著她大大张开的双腿以及完全暴露在自己眼前的花蛤，用手指将她那深红色的唇瓣也给分了开来，发现此时她的花蛤那红红的嫩肉还在微微翕动著……
　　他一边儿从镜中欣赏著自己用手在此尤物的下身细细玩弄，一边儿在她的耳边轻声说：“师娘，小玄儿，今晚曼云肯定无法让我尽兴，明晚是春艳，这小妮子也是丢个三两次就浑身瘫软如泥；还有兰夫人，她也经不起我的通宵鞑伐；小宝贝儿，明、后两天，还有兰儿侍寝的当天白天和第二天你也都来此陪我吧，就不用我再给你暗示了，咱们临行前在一起好好玩玩。”
　　陈妙玄听了在他的怀里扭了扭肥臀，嗲声说道：“宗主，我的好人儿，师娘就知道你临行前不会放过人家，一定会多奸人家几次，偏偏师娘又离不开你的这双坏手和你的大肉龙，反正人家不管啦，一切都听宗主的吩咐，宗主想怎么样就怎么样，谁让师娘在自己的弟子面前是个小淫妇呢，就连适才被弟子按在梳妆台前强奸都无从反抗。”
　　夏清一听心中的欲火再次暴涨，松开了正在玩弄她牝户的那双手，从后面抓住了她的两只豪乳，说道：“小妖精，我现在就让你知道什么才是真正的强奸。”
　　说完抱著她的身子一翻，就要将她给压在身下，没想到陈妙玄奋力一挣，将他给推了开来，然后连滚带爬的就要向床帏外逃去。
　　夏清看著她浑圆的大屁股，伸手抓住了她的脚脖子，又将她给拖了回来。他按住她的玉背，想再次将她给压在身下，但陈妙玄却忽然转过身来，躺在床上笑著抬起右手照他劈头盖脸的就抓了过去，在手臂挥舞的过程中五指的指甲瞬间变得长出了寸许，还散发著阵阵的寒芒。夏清连忙将身子向后一仰，面部堪堪躲过了她的五指，但她的指尖儿却划过了他的胸膛，立刻就留下了五道血痕。夏清感觉胸前火辣辣的一阵儿疼痛，低头向胸前看去。
　　陈妙玄趁他一愣神的时候，就再次翻身坐起，但没等她向床帏外逃跑，就被夏清抓著秀发又给摔倒在了床上，她雪白丰满的娇躯在兽毯上弹了一下，就见夏清扬起了手，她惶急的娇声道：“好人儿，别打师娘的脸……”
　　她的话音刚落，只见夏清举起的巴掌稍微顿了一下，然后就改变方向打在了她左边的乳房上，打得她那对高耸的豪乳四处乱晃，紧接著又一巴掌响亮的打在她右边的乳房上，打得此尤物“啊”的一声尖叫。
　　夏清又向她扑了上去，陈妙玄在床上剧烈的反抗。二人抱在一起，在床上翻滚著，扭打著……
　　不大一会儿，床帏内就传来了陈妙玄的颤声求饶：“宗主，求你饶了师娘吧，人家再也不敢了。”
　　“啪！啪！啪！……”夏清没理她，只是从帷帐内传来一声声的脆响。
　　“啊！啊！啊！……”陈妙玄尖叫著，并嗲声软语的开始求饶：“宗主，求求你放过师娘，人家以后什么都从了你……”
　　“啪！”
　　“宗主！我的爷！师娘的骚屁股受不了了！……”
　　帷帐内不停的传来响亮的扇打声，还有陈妙玄的尖叫和求饶声，但渐渐地就变成了她的呻吟声和浪叫声……
　　最终从帷帐内又传出了她一浪高过一浪的叫床声……
　　……
　　又过去了将近两个时辰，终于一切都风平浪静了。
　　夏清从她的身上离开坐在了一旁，此时的陈妙玄云鬓散乱，两腿大大的分开趴在床上娇喘不已，她那原本雪白浑圆的两个大屁股蛋儿，已被打得一片通红，就连被她压在床上的两个豪乳，上面都布满了血红的指痕。
　　而此时她的花蛤，牝户的两片唇瓣依然是张开著的，可以清晰地看到也正大张著的花蛤，还在往外渗著血丝……
　　不过她妖媚的玉面上，却是非常满足的表情。
　　“这可怎么办？他现在一定也发现了人家的内心其实是喜欢他的粗暴，更希望他真的是每次都会强奸人家，这可真是羞死人了，这个坏家伙……”陈妙玄趴在床上一边儿娇喘著，一边儿在心里想道。
　　夏清的大龟头上，也有几丝猩红，他知道这是她的小骚吕锩娴幕ㄈ锉凰蹂躏已破。此时他的胸前和后背上，也有一道道的血痕，这都是刚才二人暴风骤雨般的交欢时，被陈妙玄给抓的。
　　“此尤物真是妙啊，想不到竟然也喜欢这调调，喜欢在床帏内让人对她淫虐。”他从陈妙玄一开始剧烈的反抗，甚至将他给抓伤，到后来逐渐变得主动迎奉，而且在对她粗暴地奸淫过程中，她竟然兴奋地阴精一丢再丢，比平时更容易被送上极乐的巅峰，甚至丢的阴精的量也比平时要多很多，他哪还能不知道此尤物跟谢翩跹一样，喜欢在床上被人粗暴猛烈的奸淫？否则的话以她二人结丹期的修为，又岂能是他筑基期的修士所能用强的了得？二者之间的实力相差的太远！但她跟谢翩跹不同的是，她喜欢夏清在床帏内对她更野蛮一些……
　　夏清想著想著，微微的一笑，暗暗运转了一下’玉阳决‘，他前胸和后背的伤痕顿时全都消失不见，皮肤又都恢复成了原本光滑如玉的样子。
　　他见陈妙玄的娇喘渐渐地平息下来了，伸手抚摸著她的秀发，嘴里轻声说：“小宝贝儿，刚才跟为夫在帐内的那番狂野感觉如何？”
　　陈妙玄闻言开心的一笑，扭头对他不依的说：“坏宗主，你还明知故问！”
　　夏清嘴角邪笑了一下，说：“那明天……”
　　陈妙玄没等他说完，就笑著坐了起来，躺在了他的怀里，娇声说：“明天人家还想让宗主强奸……”说道最后声音已低不可闻。
　　夏清听了笑著拉著她站了起来，他看了看她满是抓痕的两个豪乳，又探头看了看她依然通红的两个大屁股蛋儿……
　　陈妙玄见此妖媚的一笑，紧接著身上一阵儿粉光流转，眨眼间浑身上下也都恢复如初，就连小骚履谝捕蓟指丛样，除了那两个大屁股蛋儿还有些发红之外，别的再也看不出一点儿刚被摧残过一番的任何痕迹。
　　夏清笑著从储物戒中取出五行旗，布好幻阵后又释放出了混沌珠，然后他忽然猛地一把将她给扛在了自己的肩头。只听陈妙玄先是一声尖叫，之后就变成了“咯咯”浪笑，两条小腿还在半空中一阵儿乱蹬……
　　他轻轻拍了拍她浑圆饱满的肥臀，就哈哈一笑，高大健壮的身躯扛著这个赤条条的美妇进了混沌珠……




　　第九十四章、抵达

　　九天之后，夏清带著连黛、陈妙玄和萧灵素三女，四人启程前往栾青州。
　　谢翩跹诸女将他四人送到了护山大阵之外，就挥手作别目送他们离去。她们对夏清此行并没什么好担忧的，知道这四人不去找别人的麻烦就算是好的了。
　　夏清拉著连黛的小手站在他的翠叶法器上，陈妙玄和萧灵素踏著各自的法器伴随在左右飞遁。
　　萧灵素一边儿飞遁著，一边儿好奇的问道：“不知黛夫人的飞行法器是什么？粉儿姐姐和谢姐姐二人都是自己炼制的法云，黛夫人该不会也跟她们一样吧？”
　　别看连黛目前在夏清的众位夫人中排名最末，但除了谢翩跹之外没人敢管她叫妹妹，她们对连黛都以黛夫人相称。
　　连黛闻言一笑，说道：“我平时飞行也是用自己炼制的法云，但我也有自己的飞行法器，是紫霞派的三大镇派之宝其中之一，名叫’琼楼玉宇舟‘，此飞舟上面亭台楼阁一应俱全，而且错落有致，极其奢华，宛如一座会飞行的宫殿。此宝贝是我紫霞派的前任掌门，也就是粉儿妹妹的师父在最后一次闭关之前送给我的，为的是怕她万一没有突破进阶而意外殒落的话，希望我能恪守自己的诺言，尽心辅佐粉儿妹妹坐稳掌门之位。其它的另外两间镇派之宝，前任掌门都传给了粉儿。”
　　说到这里她顿了一顿，想了想又接著说道：“不过此飞舟因为太招眼，怕被高阶的存在遇见而自找不必要的危险，所以自从被我紫霞派得了后还从没人使用过，就连前任掌门也一次没曾用过，我也打算自己将来若是修为到不了元婴中期，此飞舟宁可就这么在我手中放著，也一次不用。”
　　夏清他们三人听她如此一说，知道此飞舟的精妙和美轮美奂，一定超出了他们的想象。
　　只听陈妙玄又接著问道：“黛夫人，我刚才听你说的紫霞派有三件镇派之宝，不知除了你手中的这件’琼楼玉宇舟‘，还有两件是什么宝贝？”
　　连黛微微一笑，说道：“另外两件现如今都在粉儿的手中，其中一件就是她身上穿的宝甲和手中的三尖两刃刀，那一套被称为’紫魁‘的法器；另一样是’紫霄神雷‘，这是我派前任掌门用了不少天材地宝炼制的，其爆裂的威力比结丹期的修士自爆金丹还要可怕，在此神雷爆开的五丈范围内，可以说一切都将不复存在，就算是元婴期的修士也无法幸免，肉身损毁那是一定了，至于其元婴是否能逃脱，也是未知之数。
　　此神雷当初前任掌门用尽了材料，也仅仅炼制出了十枚。早年在我派的紫霞山，有一个宗门不听劝告也在那儿开宗立派，前任掌门为了将对方驱逐而和我一起找上门去，不料却遭到对方五名结丹期的修士围攻，当时前任掌门瞅准机会在他们淬不及防下抛出了一枚’紫霄神雷‘，直接灭杀了对方四位结丹期的修士，另一名虽然见机逃遁的快，但也是身负重伤奄奄一息，后来被我所杀。现在这’紫霄神雷‘还剩九枚，都在粉儿妹妹的手中。”
　　夏清听她这么一说，才知道为何当初青云之战潘粉儿听说他跟谢翩跹有难，就直接带了几百名弟子前来救援，紫霞派结丹期的长老一个也没来得及召唤，原来她身上有如此威力之大的宝贝，所以有恃无恐。
　　他们四人边飞边聊，转眼间就快到了青云山脉的边缘，夏清忽然停下遁速，用他如今已是结丹中期的神识查探了一下周围的情况，然后对陈妙玄和萧灵素说道：“玄儿、素儿，你二人还是进混沌珠内吧，你俩都是结丹期的美貌女修，又如此的妖娆引人注目，万一在路上碰到了元婴期的邪修，那岂不是很大的麻烦？还是等每次到了休息的客栈房内，再让你二人出来，反正你俩在里面可以浸泡灵泉和打坐修炼，现如今你们在玉阁楼内都有了自己的房间。我和黛夫人看著都是筑基期的，一般不会太引人瞩目，反而一路上飞遁应该都很安全。”
　　陈妙玄和萧灵素二女一听都欣然应允，于是四人找了一处僻静的树林内，让连黛再探查了一番确认没有任何的问题后，夏清将二女给收进了混沌珠内。
　　他和连黛相视一笑，手拉手的再次踏上了翠叶法器，化作一道青虹飞驰而去。
　　……
　　陈妙玄和萧灵素进了混沌珠后，二人来到太初灵潭旁，脱去身上的裙衫和里面的内裙、小衣之后就准备走向水潭内。
　　萧灵素已经一年多没和陈妙玄一起在太初灵泉内沐浴过了，她在脱自己裙衫的时候也在暗自打量陈妙玄如今变化极大的身材，看了对方那一对儿摇摇晃晃的大乳和肥甸甸的两个大屁股蛋儿，她也不禁吃惊地暗自咂舌，觉得自己这一年多来身子都已经变得又丰满了许多，没想到旁边此女变化的更是出类拔萃。
　　当她看到陈妙玄将小亵裤脱去，露出了肥滑娇嫩、光洁无毛的下体之时，不禁吃惊地睁大了双眼，张著小嘴儿有些语无伦次的问道：“姐姐，你的私处怎么变得跟瑜夫人一样，成了白虎？”
　　陈妙玄闻言嘴角儿微微一笑，一边儿向灵潭内走去一边儿说道：“妹妹有所不知，姐姐我在进入结丹中期后，有几次修炼的时候用本命真火进行炼肤淬体，没想到每次之后私处的羞毛都会大量的脱落，而且不再长出，到最后下身就变成了跟瑜儿姐姐的一样，都成了女童般的白虎之躯。”
　　她说的这些话半真半假，但却让萧灵素听了深信不疑。
　　萧灵素也知道修士到了结丹中期体内都会产生本命真火，到了结丹后期甚至可以在体内凝练出三昧真火。修士们在修炼的时候可以用自身的本名真火进行洗骨、炼肤和淬体，使自己的骨骼肌肤变得更加完美无瑕，也更加的坚不可摧。
　　她自己之前在修炼的时候也曾用本命真火进行过炼肤和淬体，但没想到陈妙玄在进行此项修炼的时候，居然连自己下体私处的羞毛都给伐掉了。
　　萧灵素知道连唐瑜儿身为九阴白狐宝体都是白虎之躯，那肯定是深得宗主夏清的喜爱。想到这一点，她坐在水中又偷瞄了一眼陈妙玄那粉嫩无毛的私处，竟然有些暗自羡慕起来……
　　……
　　夏清和连黛二人一路上如同游山玩水一般，也并不急著赶路。
　　他们在飞遁的途中有时也会碰到一些迎面而过的修士，一般跟对方互相拱拱手就过去了，算是彼此打了个招呼。但那些修士不论结丹期的还是筑基期的，都会再回头盯著连黛那熟透了的丰满娇躯再看上几眼，同时也会多看两眼夏清的翠叶法器。他的这个飞行法器实在是太漂亮了，也难怪会格外的引人瞩目。
　　对此夏清也并不理会，只是跟连黛不时说笑著。他知道只要是那些修士没人来招惹他，大家就都会相安无事。
　　那些修士有的心中也不免会有贪念，但一看夏清和连黛二人的风姿和举止，就知道他们是一对道侣，而且绝不会是一般的散修，肯定有什么来头。所以一路上碰到的几个结丹期的修士，最终也是压下了心中的贪婪，没敢在光天化日之下出手打劫。
　　这等于是让这几人躲过了一场劫数。
　　不过有一次碰到了一个结丹中期的粗豪大汉，这厮见夏清和连黛二人都是筑基期的小辈，而连黛又生的性感妖娆，他想存心戏弄一下，就直接朝他二人横冲直撞的飞了过去。但在他离夏清他们还有十几丈远的时候，连黛身上结丹期大圆满的气息忽然爆发，并冷冰冰的吐出了两个字：“滚开！”
　　当时吓得那名修士亡魂皆冒，连想都没来得及多想就迅速的避让到了一旁，将道路给让了出来。夏清二人和他擦身而过的时候，夏清笑了笑连看都没看他一眼就从他的身边飞驰而去，连黛却扭头冷冷地看了那名修士一眼，那人当时惊得噤若寒蝉，连忙低头拱手施礼。
　　直到等夏清他们都走得不见了踪影，他才敢抬起头来，不过后背的长衫已被冷汗所湿透。
　　夏清和连黛一路上也是晓行夜宿，每当到了傍晚的时分就在沿途找个城池入住休息。
　　第一晚他在客栈的房间内让陈妙玄和萧灵素从混沌珠内出来后，她们三女就都坐在床上含情脉脉地看著他，他还能不知这三个艳妇的心中所想？于是笑著说：“咱们欢娱的时候也是警惕和防御处于最薄弱的时刻，你们三个还是都老老实实地打坐修炼吧，等回去后咱们再尽情的淫欲。”
　　连黛她们三女一听也都乖乖的收敛自己的心神，知道夏清说的确实都是实情，作为一个修士在陌生的环境下，时时刻刻都应该以处处小心为上，丝毫也大意不得，否则一旦被他人所乘，就有可能丢了性命。于是她们也都安安静静地盘坐在夏清的周围，四人打坐到天亮后就继续动身赶路。
　　之后的每晚也都是如此，他们四人在一起并没有寻欢作乐，都是安心的修炼，打坐吐纳到天亮。
　　对此陈妙玄倒真是无所谓，因为在临行前她跟夏清两人的几番偷欢狂淫，已经让她满足到极限了。而且现在她对一般的云雨淫乐已经没多大的兴趣，觉得索然无味，更沈迷于夏清在床帏内对她粗暴的奸淫。所以她也不想当著连黛和萧灵素二女的面和夏清行淫，怕他二人的交欢方式别吓住了这二女。
　　当然，她更不想让这二女知道夏清也很喜欢这种狂野的交媾，怕这二女回到合欢宗后也在床帏内效仿，勾引、献媚于宗主夏清……
　　……
　　一路无话，他们用了十来天的时间赶到了栾青州老君山的附近，夏清和连黛又找了个僻静之处，让玄、素二女从混沌珠内走了出来。然后陈妙玄带著他们三人又经过小半日的飞遁来到了老君山附近的一个坊市，住进了坊市上最大的一家酒楼客栈，包下了一个单独的安静院落。
　　夏清和三女到院落和房间内大概看了一下，就领著她们一起去坊市上逛街了。他们四人走在了坊市的街道上，可是让整个坊市都不小的震撼了一下。
　　连黛她们三女哪个不是绝世的容颜？而且又都无比的性感妖娆。像她们这样的女人平时哪怕一个都很少见，如今在坊市的街道上一下子出现了三个之多，这哪能不让其他的修士们心中震动？
　　很多男修士都在心中暗道：“想不到世间竟有如此绝色的女人！”
　　不过他们更多的是将目光逡巡在了连黛、陈妙玄和萧灵素这三女的身上，她们那玲珑突兀、丰满无比的身材，让这些修士们暗暗地直咽口水。
　　要说他们四人走在街道上还真是让人不可思议的组合，三女有两个是结丹中期的，一个是筑基初期的。但那两个结丹中期的女修跟那个筑基初期的女修说话时，不仅没有高高在上的神态，反而还都略显恭敬。
　　这让凡是看到此情景的人都感到不敢相信自己的眼睛。
　　而他们当中那个高大挺拔的年轻男子却是筑基后期的，但四人中显然以这个年轻的男子为首。
　　连黛她们三女一个个都笑颜如花的跟夏清说这说那，不停地指点著一家家的店铺，让他带著她们进去逛。
　　夏清跟她们说笑著，时不时引得她们掩著小嘴儿娇笑，甚至还向他流露出撒娇的表情。
　　很多人看到被四女围绕著的夏清，都羡慕他艳福不浅，其中还有几个是结丹期的男修。但当他们用目光去打量夏清时，他顾盼之间流露出来的那自信的强者气息，以及身上自然而然散发出的一股淡淡的威压，都让人心中知道此子绝非等闲之辈，别看修为才是筑基后期，能不招惹还是尽量别去招惹为好。
　　在修真界有很多名门望族，这些大的修真世家或一些仅存的有著上古真灵血脉的真灵世家，他们家族中的一些后起之秀，虽然很少会有人在修真界闲著没事乱逛，但一旦出来行走的无一不是家族中的佼佼者，身旁有结丹期的高手陪伴也很正常。
　　夏清此时无疑是被坊市中的修士们当做了此类的世家公子，携带娇妻美妾出来游玩，正巧路过此地。
　　连黛和陈妙玄、萧灵素三女都是见多识广之人，而且自家的宗门又控制著青云山一带的三家坊市，所以她们一般还会缺什么东西？以她们的眼界之高，寻常法器和一般女修所戴的首饰又岂能入得了她们的法眼？
　　这个坊市本来也就不算很大，他们四人逛了两个时辰左右也就基本上都给逛遍了，没发现有什么让他们心动值得出手购买的宝贝，于是就准备回客栈。
　　不过对于连黛她们三女来说，就算什么也没买心里也非常的高兴，因为能让夏清陪她们逛街的机会，一年到头又能有几回？
　　在他们回返客栈的街道上，四人都发现有人在暗中跟随。以夏清现在结丹中期的神识，比刚突破至结丹中期的陈妙玄和萧灵素二女还要强一些。
　　连黛最先发现有人暗中不远不近的缀著他们，她扭头用眼角一看对方只是个筑基中期的修士，也就并没在意。
　　那暗中跟随他们的是个年纪在二十多岁的青年修士，一身青衫手拿折扇做书生打扮。他此时知道自己跟著夏清他们四人已被发现，但没想到最先发现他的却是夏清身边那个美艳的筑基初期女修，这让他不免有些暗暗吃惊。
　　当下他连忙向陈妙玄传音，陈妙玄听了后微微的点了一下头，然后又对夏清低声说了几句。
　　夏清听她说完后也点了点头，没再说什么，只是他们四人加快了往回走的脚步，那人依旧在后面不远不近的跟随著。
　　……
　　他们一行四人回到客栈包下的院落，刚刚在会客厅内坐定，那名青衫男子也跟了进来。他看见坐在厅中央的夏清，连忙快走了几步，向夏清躬身施礼，口中说道：“青鱼堂弟子袁天Z参见宗主和三位夫人。”
　　夏清微笑著说道：“免礼，这几天金光上人那儿有什么情况？”
　　袁天Z闻言抬起头来，再次抱了抱拳说道：“多谢宗主，弟子接到命令后和另外三位同门师弟、两位师妹经过暗中打探，得知金光上人带著姬妾和四名弟子出去游历了三年，在半年前他们才回到洞府，但金光上人在回到洞府后没几日后就又独自出去，最近才回来。就在两日前定安州重渡岭的黄龙尊者携美眷以及灵安州的淫头陀纷纷抵达金光洞，除了这些外，别的就没什么特殊值得注意的消息了。”
　　夏清听他说完后，稍微沈吟了一会儿，笑著开口说道：“很好，你去通知他们五人不需要再打探什么消息了。此处院落已被我们给包下，明天我们去金光洞，你们就入住此处，等候看看还有什么差遣。”
　　袁天Z听罢连忙躬身施礼，说道：“属下明白，弟子这就去通知其他同门，我等好集中在一起。”
　　说完后又对连黛、陈妙玄和萧灵素三女抱了抱拳，这才转身离去。
　　夏清待他离去后，这才站起身来，对两旁也跟著站了起来的三女说道：“今晚咱们就在此处休息一晚，明天去金光洞见见他们几人，那金光上人大老远的将咱们请来，但愿他有关藏龙洞宝藏的消息，不会让人失望。”
　　三女听他如此一说，互相看了一眼，都发出会心的一笑，然后千娇百媚的簇拥著他向后堂而去。




　　第九十五章、相互算计

　　第二日，夏清他们四人直接到了金光洞。
　　在陈妙玄的引领下，他们飞落在一处峭壁向外伸出的岩台上。
　　四人刚一落定，就见眼前的峭壁上一阵波纹荡漾，一个洞府的门庭显现了出来，从里面走出来一群人，为首的是一个笑呵呵满面红光年过五旬的男子，后面还跟著两男十女。
　　中年男子走出洞府看见夏清他们爽朗的大笑：“哈哈哈，看见了妙玄妹子，就知道来的一定是夏宗主。夏宗主年轻有为，在修真界近年来名声鹊起，让我等也是如雷贯耳啊。”
　　他说著，领著众人来到了夏清等人的面前。
　　夏清听他如此一说，连忙拱了拱手，说道：“前辈过益了，想必传闻夏某的都不一定是什么好名声。”
　　众人闻言都面带笑容，见他说话如此诙谐，所有人都感觉气氛一下子轻松起来。就连跟随金光上人出来迎接他们的那些女修，也都面带笑意，目中异彩涟涟的打量著夏清和他身旁的连黛、萧灵素二女。
　　夏清高大身躯上自然流露出来的澎湃的阳刚魅力，还有他那云淡风轻对一切仿佛都浑不在意的自信，让众女都情不自禁的暗暗迷醉。
　　她们以前都是认识陈妙玄的，但此时看陈妙玄几年没见身材变化的如此之大，美艳性感的让她们无可匹敌，也不禁都在心中暗暗称奇。
　　接下来双方互相引见了一番，经陈妙玄的介绍，这领头的正是金光上人，后面跟著的十个美艳女子，其中有八个是他的姬妾。
　　在金光上人身后各站著两名男子，左面那个中年男子相貌堂堂但双眼阴冷的是黄龙尊者，在他后面跟著的两名面目略有几分相像，长相极其妖艳、身材玲珑突兀的女修是他的两位宠妾。
　　他身后右面那个身穿黑色僧衣，年纪在四旬左右，身材瘦长、看著粗手大脚的僧人就是淫头陀明海。
　　陈妙玄也将萧灵素介绍给了众人，说是宗主夏清的五夫人，而自己如今已是他的四夫人。至于连黛她就没加介绍，让对方诸人以为连黛只是随行而来的一个侍女。
　　她知道这是对连黛身份的一个最佳掩饰，没人能想到这个看起来只是个筑基初期的女修，是个多么可怕的存在。
　　金光上人听陈妙玄说她如今已是夏清的四夫人时，脸上倒没什么表情，不过在黄龙尊者和淫头陀的面上，却明显的闪过了一丝嫉妒之色。
　　之前他们三人对陈妙玄被夏清给纳为妾室之事也有所耳闻，脑海中浮现出陈妙玄那妖媚的面容也都情不自禁的暗自感叹了一番，心想可惜了这么一个绝世的尤物，落入了别人之手。但此时他们看著陈妙玄那高挑的身材，饱满高耸的双峰，以及水蛇腰下那一双圆润修长的大腿和浑圆挺翘的肥臀，才知道夏清是多么的有福气，这让他们的心中也更加的不是滋味。
　　而且更不得了的是，陈妙玄那烟视媚行的妖娆神态，让人看了心中忍不住的会浮想联翩，心想若是跟此尤物在床帏内颠鸾倒凤，那销魂之处真的是难以想象。
　　当他们又看到连黛和萧灵素时，就连黄龙尊者也不禁在心中暗恨：“夏清，你一个筑基期的小子，竟然占了那么多的美女！你身边的一个筑基期的侍女都如此的美艳，那传闻中的青云山第一美女谢翩跹和紫霞派的掌门潘粉儿，又不知该会是何等的人间绝色！”
　　他一向以自己身后的那两名宠妾的妖艳美貌而自负，但此时见了夏清身旁的这三个妖娆美妇，才知道自己以前不过是井底之蛙！
　　不提各人心中所想，众人在一阵寒暄之后，将夏清他们三人也请进了金光洞内。
　　……
　　在洞府中的会客厅内金光上人的弟子们已经开始布置酒宴，各人的桌上已摆满了灵果和灵酒。
　　众人进到洞府内在弟子的引领下一一落座，金光上人居中而坐，他的八名姬妾分坐在他的左右两边。黄龙尊者和他的两名宠妾还有淫头陀坐在他的右下首方，和夏清他们相对而坐。
　　陈妙玄和萧灵素伴坐在夏清的身旁，而连黛则盘坐在他和萧灵素之间的身后。
　　酒宴一开始，金光上人先举杯说道：“此次聚会就咱们这些人了，’雨露‘双仙贤伉俪外出云游未归，听他们的弟子说他二人要在大隋、大梁和大齐的三国境内好好到各处游览名山大川，这样的话没有个十年八载他们是回不来的，咱们就不等他们了。来，咱们先开怀畅饮，然后再共商大计。”
　　众人应声都举杯一干而尽，接下来又连干了两杯之后，就开始各自在酒席间闲聊了起来。金光上人和黄龙尊者、淫头陀三人开始回忆一些以前的事情，不断的缅怀感叹，彼此讲著多年未见各自的一些经历。
　　夏清只是含笑听著，偶尔喝一口灵酒，身旁的陈妙玄和萧灵素二女不时地将剥好的灵果喂到他的嘴里，让旁人看著好生的羡慕。
　　黄龙尊者身旁的那两名宠妾，总是一边儿听那三人说笑著，一边儿品著灵酒暗暗地打量夏清他们这一桌，两双美目自酒宴开始就一直没离开夏清的身上。
　　对此夏清也早已感觉到了，他将杯中的灵酒一饮而尽，就手拿著小巧的玉杯也向对面这面目相像的一对娇娃看去。这二女见夏清也向她们投来目光，更是喜笑颜开，巧笑倩兮、美目流盼。
　　就在夏清也在打量对面这风骚的二女同时，忽然耳边传来一声冷哼，他收回目光向黄龙尊者看去，只见对方正目光阴冷的看著他。夏清知道是此人刚才向他传音发出冷哼，表示心中的不满和警告。
　　黄龙尊者盯著夏清，仿佛一只老鹰在空中看著地面上自己的猎物。夏清也冷冰冰的看著他，毫不示弱。
　　双方对视了几息，就见夏清耐人寻味的笑了笑，将杯中倒满灵酒后对黄龙尊者遥遥的一举，然后一仰脖来了个先干为敬。
　　他二人的这番举动金光上人和淫头陀都看在了眼里，却都佯作不知。金光上人更是故意找黄龙尊者说话，将他又给拉回到了他们之间的话题中去。
　　此时夏清的耳中听到了陈妙玄的娇声传音：“宗主，这黄龙尊者心胸狭窄，睚眦必报。他平时将他的这两个宠妾视为拱璧，生怕别人有想染指的念头。对面的那两个骚货，看著像一双姐妹，实为母女二人。
　　那个年纪在三旬左右结丹中期的名叫蓝玉蝶，小的双十年华结丹初期的叫苏浅雪，这母女二人在定安州的修真界被人称为’雪玉双娇‘。苏浅雪本是当地一个小门派的弟子，她的掌门与黄龙尊者一向交好，一次和黄龙尊者饮酒时打赌输了，在席间直接就将苏浅雪送给了他为侍妾。而苏浅雪在门派内自及笄开始就修炼淫功媚术，被黄龙尊者纳为侍妾后因为她在床帏内功夫了得，所以深得他的喜爱。
　　那蓝玉蝶本是个散修，在定安州艳名远播。后来她得知女儿被黄龙尊者纳为了侍妾，就时常去重渡岭黄龙尊者的洞府看望女儿，没想到一来二去她和黄龙尊者在一起竟勾搭成奸。而苏浅雪知道了也毫不在意，为了跟其他几名姬妾争宠，她反而在暗中纵甬自己的母亲蓝玉蝶和黄龙尊者二人私下通奸。到后来甚至她们母女俩还经常和黄龙尊者在一起连床大战，彻夜淫乱。这让黄龙那厮一下子将她母女二人喜欢到骨髓里去了，最后索性将蓝玉蝶也纳为自己的侍妾，不再让她独自在修真界四处招蜂发浪。后来他还将蓝玉蝶之前在定安州的面首连杀了几人，其他的几人自忖也不是他的对手，就都接连逃出了定安州，躲得他远远地。
　　自此蓝玉蝶就死心塌地的做了他的女人，和自己的女儿一起共侍枕席。不过她在修真界还有一个绰号，被人称为’玉蝴蝶‘，据说这个绰号倒不是跟她的名字有关，而是……”
　　陈妙玄说到此处传音一顿，就不再往下说去。
　　夏清扭头看了看她，好奇的传音问道：“而是什么？小宝贝儿你怎么说了一半忽然不说了？”
　　陈妙玄娇羞的扭捏了一下，玉面微微一红传音道：“宗主还是别再问了，反正妾身就是不告诉你。不过这母女俩还真是一对难得的尤物，我看她们倒是对宗主似乎也很感兴趣呢。”她说著，语气中已明显的略带醋意。
　　夏清闻言微微一笑，他见陈妙玄如此神态，知道那’玉蝴蝶‘的绰号必是牵扯到女儿家的隐秘之事，于是也就不再追问。
　　恰巧此时连黛一只雪白的小手伸了过来，纤纤的手指间拿著一个刚剥好的火荔果，喂到了他的嘴里。他刚一吃下，就见萧灵素又端了一盏灵酒送到他的唇边，夏清也是张开嘴就一饮而尽。他坐在这边左拥右抱有三个熟艳的美女侍候著，就连吃灵果和饮灵酒都不用自己亲自动手，真的是羡煞了旁人。
　　……
　　不多时酒过半酣，只听金光上人故意干咳了两声，清了清嗓子开口说道：“各位道友，老夫也就不兜圈子了，实不相瞒这次请各位前来确实是因为藏龙洞宝藏一事。之前我带著姬妾和弟子们外出游历，意外地获得了一张远古兽皮地图。至于这张兽皮地图是如何获得的，老夫就不在此赘述了，只想说一句来之不易，为此我的两名爱妾当时还身负重伤，也算付出了不小的代价。
　　我们将地图得到手后仔细的研究了一番，确定此兽皮地图关乎一个宝藏。恰巧地图上所标注的一个叫龙隐山的地方老夫以前曾经听说过，知道其具体的位置。后来我又单独去龙隐山经过探查，果然发现了一座前人遗留下的洞府，在洞府的上端写著’藏龙洞‘三个古字。老夫当时试图将此洞府给打开，但以我结丹中期的修为，使尽了手段却根本无法撼动石门上的禁制分毫！无奈之下只有在洞府的门口布下重重幻阵后离开。
　　为此我特地将诸位从大老远的请来，就是想要各位一起去将此洞府给打开。此洞府的宝藏牵扯到传说中的化龙池，但谁也不知道化龙池究竟为何物？只是在修真界传闻，说一旦得到了化龙池，就能拥有上古真灵的天龙真血。
　　我担心洞府里面里面还会有其他厉害的禁止或陷阱，所以叫大家一起去，多一个人就多一份力量。
　　夏宗主的本命法器跟藏龙洞有关这件事今天在场的人早就都知道，而且我在洞府的石门旁发现了一个独特的凹槽，至于夏宗主的本命法器是否真的能打开石门，到时候一试便知。所以此行夏宗主是必不可少的。”
　　他说完后大厅内一时寂静无声，除了连黛她们三女之外的所有人都在看著夏清。
　　夏清听金光上人如此一说，心想他已先去发现了藏龙洞，而且在洞口外布下了幻阵，那自己就算回头再想办法找到龙隐山的具体位置，然后再利用’幻灭金瞳术‘找到他所布下的幻阵再将其破解，也势必要大费周章。而且对方此次表面上是诚心诚意的邀请自己一起去共同打开宝藏，若是拒绝了回头自己再去而被他们知道了，似乎从道义上又说不过去。
　　想到此他展颜一笑，说道：“既然前辈都如此说了，夏某又岂能有不去之理？”
　　说到这儿他略一沈吟，接著又说道：“不过我想先问一下，如果咱们真能进得洞府，到时候洞内的宝藏该如何分配？”
　　金光上人闻言爽快的说道：“依我看这藏龙洞是老夫发现的，而夏宗主又怀有能打开它的法器，所以里面的宝藏咱们二人理应先各自挑选一件，然后其他的再平分。不知二位贤弟以为如何？”
　　说完后他笑眯眯的看著黄龙尊者和淫头陀明海二人。
　　那二人见他如此一问，也都连忙毫不犹豫地点头答应了。
　　但随即就见黄龙尊者开口说道：“不过本尊者认为如果今天在坐的都去，那男男女女熙熙攘攘的一大群，一路上太过引人注目。我建议还是就咱们四个当家的男人去就行了，同来的娇妻美妾们还是都先回各自的宗门和洞府吧。”
　　他的话音刚落，淫头陀就笑著说：“这个我完全同意，要不然我明海是一个人孤身前往，到时候你们都各自带了几个人去，若是按人头分宝贝的话，我岂不是很吃亏？”
　　说完他笑著看向了金光上人，后者也笑著点了点头，他们又一起将目光看向了夏清。
　　夏清闻言双眉一蹙，他问宝藏该如何分配其实指的是传说中的天龙真血。这金光上人心知肚明，却顾左右而言他，将话题故意引向了其他的法宝，对天龙真血的事情只字未提，可见其居心叵测。
　　而黄龙尊者更是明显的不怀好意，他一个筑基期的修士跟他们三个结丹中期的修士去打开宝藏，哪还可能有便宜可占？甚至到时候他们若是在藏龙洞内对自己下黑手，事后就推说是自己一不小心在洞内触动了禁制，因此而丧了性命，又有谁能将他们奈何？而且他还隐约觉得这三人今天说的话就像是在演戏，都是事先商量好的！
　　他的表情这三人自然是看在了眼里，黄龙尊者又皮笑肉不笑的说道：“不过夏宗主年轻，可能还没一个人出过远门，要是怕一路上寂寞，需要有人陪伴的话，可以带上你身后这位筑基期的侍女也无妨。”
　　夏清听他如此一说，“哈哈”大笑，说道：“好，那本宗主就恭敬不如从命，就我二人和你们一同前往。”
　　说完他扭头看了看连黛和玄、素二女，这三个美妇也都满面含笑的看著他。
　　黄龙尊者、金光上人和淫头陀见夏清连想都不想就答应下来了，不禁都一错愕。就连黄龙尊者和金光上人身后的众姬妾都觉得不可思议，心想：“此子到底还是太年轻啊，不知修真界的人心险恶。”
　　不过陈妙玄和萧灵素却均在心中想道：“黄龙老儿，你竟然敢居心不良，这下可把你们三人的每人一只脚都给送进了鬼门关。”
　　接著夏清又问道：“金光前辈，不知我等何时动身前往龙隐山？”
　　金光上人微笑著说：“这个嘛，我的这两位老友也是一路风尘仆仆才赶到我这儿，前两天一直在打坐恢复灵力。我们已是多年未见，想在一起聚聚先叙叙旧，等三日后再启程也不迟。夏宗主不妨也在我这洞府内盘恒三天，顺便还可以浏览一下老君山的风光，我已经在洞府内给你们都安排好了住处。”
　　夏清闻言推辞道：“有劳前辈了，多谢前辈的一番美意。不过夏某想先行一步。一来我和自己的侍女都是筑基期的修为，若是飞遁起来论脚程远远比不上你们三位，所以也不想在路上成为你们的拖累；二者我一向独来独往惯了，想和侍女一起一边儿慢慢飞行，一边儿顺道欣赏一下沿途的湖光山色。所以还请前辈见谅。”
　　金光上人听完双眼微微一眯，目中精光一闪，但立刻就依旧笑著说道：“那也好，如此以来我们三位老友就更加不用著急赶路了。夏宗主，在你们永安州和靖安州交界处有一个古镇叫长丰镇，镇上有一家客栈叫听雨楼，二十日后咱们就在那里汇合，你二人应该没问题吧？二十天的时间，再怎么慢的飞遁，也应该能赶到那儿了。”
　　夏清一听笑著站起身来，连黛和陈妙玄、萧灵素也跟著都娇柔的站了起来。
　　他冲金光上人抱拳说道：“前辈请放心，我今天先在山下的坊市上住一晚，明天一大早将二位夫人给送走后，就带著侍女动身前往长丰镇。”
　　说完他又向黄龙尊者和淫头陀分别拱了拱手，就带著三女告辞而去。
　　金光上人一众又将他们四人送到了洞府外，看著陈妙玄三女裙裾飘飘的伴随著夏清飞遁远去，才又返回洞府之内。
　　……
　　他们一进洞府坐下后，黄龙尊者就对金光上人说道：“老兄将这小儿如此轻易的给放走了，难道就不担心会出什么问题？”
　　金光上人闻言哈哈一笑，满不在乎的说道：“兄弟也太谨慎了吧，先不说那藏龙洞的宝藏对他的诱惑不下于你我三人，再说他就算是想玩什么把戏，到时候到了龙隐山，附近百里之内不论有任何的风吹草动，又怎可能瞒得过咱们三人的神识？”
　　黄龙尊者和淫头陀闻言也都点了点头，脸上不约而同的露出了阴测测的冷笑，全然不顾自己身边的姬妾还都在场……




　　第九十六章、长丰镇红枫林

　　在往回飞遁的半途中，夏清一边儿飞遁一边儿问身旁的三女：“三位夫人可有谁听说过在与靖安州交界的地方有一座山名叫龙隐山？”
　　连黛和陈妙玄闻言都茫然的摇了摇头，显然是并不曾听说过此山。但萧灵素想了想却说：“宗主，妾身倒是知道有这么一座山的存在，此山占地方圆百里，高大险峻。不过似乎名字并不叫什么龙隐山，而是叫飞来山。”
　　夏清听罢点了点头，轻声说了句：“看来此事有些蹊跷。”
　　然后便双眉微锁，倒背著双手飞行，不再言语。
　　三女见他在凝神思考，也都乖巧的不再出言打扰，四人快速的向坊市飞去。
　　……
　　到了坊市客栈的院落中，他们一进会客厅就见袁天Z和另外五名弟子都在。这六名弟子一见是宗主和夫人们回来了，连忙上前一一见礼。
　　夏清和他们点头打了招呼之后，就让所有人都坐下说话。
　　袁天Z他们见有三位夫人在场，又怎敢落座？在陈妙玄的面前他们哪有坐著的资格？他们只是互相看了看，却没一个人敢坐下。
　　陈妙玄见此立刻就明白了他们的心中所想，于是笑著说道：“既然宗主让你们坐下，你们还傻站著干什么？是不是想抗命不遵？”
　　这六人一听连忙告了一声罪，然后都小心翼翼的挺直了腰板儿在最下首分两边坐了下来。
　　不过夏清却没有坐下，而是站在厅中的大圆桌旁，从储物戒中拿出了一个卷轴缓缓的打了开来，然后他就站在桌旁看著卷轴思索著。
　　众人也就没人说话，都看著他在静静地等待著。
　　过了大约两盏茶的时间，夏清对众人说了句：“你们都过来。”
　　连黛三女和袁天Z这六位弟子闻言都站起身来走到了圆桌旁，一看夏清展开的这幅卷轴原来是大隋的山川地理图。
　　只见夏清指著永安州和靖安州交界的一处地方说：“这里标注的就是长丰镇。”
　　然后又指著在北面的一座大山说道：“这座山就是素夫人所说的飞来山，地图上也有标明。”
　　接著他又指著距离长丰镇东南方不远处的一座城池说道：“你们看，若是从咱们合欢宗前往长丰镇，这裕阳城是必经之路。”
　　说到此他看著袁天Z和另外一男一女两名弟子说道：“你三人带我的口令，迅速赶回宗门，路上不得停留。回到合欢宗后见到大夫人或二夫人她们中的哪一位都行，让众位夫人和两位少夫人都赶到裕阳城，将宗门内的一切事务暂时交给许长老帮忙照看。为了以防万一将口讯必须带到，你三人先在坊市内分散开逛一逛，互相之间装作并不认识，确定没人跟踪后再分头出发，谁先返回宗门，就告诉她们尽快启程，越快越好！”
　　袁天Z三人听完齐声抱拳说道：“弟子遵命！”
　　夏清看了看他们又说道：“好，你们三人回到宗门后就跟你们的堂主温雅说，是我让你们返回宗门内继续修炼，你们在外的历练可以结束了。”
　　这三人一听大喜过望，连忙又躬身施礼：“多谢宗主的提携！”
　　夏清点了点头，又对另外三名弟子说道：“你们三人一会儿也相继出发，火速赶往长丰镇，摸清楚镇子周围的所有情况，然后在长丰镇跟裕阳城之间找一处人迹罕至的僻静所在，之后你们就去裕阳城等著众位夫人的到来。与众位夫人会合后，直接将她们领到选好的僻静之地，同时派遣一个人来通知我去与她们见面。任务完成后你三人也返回宗门内修炼，同样从此结束在外面的历练。”
　　这三名弟子也是大喜，连忙答应：“多谢宗主！弟子必不辱命！”
　　夏清看著这六名弟子，此时才感觉心情轻松了许多。
　　他从储物戒中又拿出了十五个小玉瓶，说道：“这些丹药你们拿著路上用来补充灵力，回合欢宗的每人两瓶足够了，去长丰镇的每人拿上三瓶。大家一路上都要多加小心，注意点儿自身的安全。”
　　这六名弟子一见夏清如此，知道事情紧急，于是连忙收起丹药，就纷纷告辞而去。
　　一直在一旁倾听的连黛三女，见夏清指挥若定，分派得当而且布置周密，对手下的弟子们也是爱护有加，尽显一门之主的风范，心中更是暗暗地欣喜。
　　陈妙玄待六位弟子都离去后，不解的问道：“宗主，为何让家里的众姐妹都去？”
　　夏清看著她爱怜的说道：“好夫人，让谢儿和粉儿前去，是为了避免在藏龙洞内发生恶战。今日我看那金光上人三个家伙，没一个是善类，到时候若是想灭杀他们三人，黛儿一旦爆发出全部修为，灭杀他们其中的任何一人都是轻而易举。但是我担心跟你和素儿交战的另外两人会狗急跳墙，若是万一到时候他们当中有人想自爆金丹来个同归于尽的话，我宁愿不要里面的宝藏，也不想你们当中有人受任何的损伤。所以叫谢儿和粉儿来就是要速战速决，不给他们任何的机会。
　　但里面既然牵扯到宝藏，我若是身边只带著你们五人，这有可能的莫大机缘不让你们其他的姐妹参与，到时候她们该在心里暗怪我偏心了。”
　　连黛、陈妙玄和萧灵素三女一听夏清如此的为她们著想，生怕她们受到一点儿伤害，而且将她们的安危看得比洞内的宝藏还要重要，这三女的内心一下子被幸福的喜悦给充得满满的。
　　……
　　第二天一大早，夏清就带著三女离开坊市朝永安州的方向而去。
　　他们四人飞遁了大半个时辰，找了一处无人的山谷降下遁速，落入一片树林后由连黛仔细查探了一番，确定四周无人后夏清将玄、素二女又给收进了混沌珠内，然后才又和连黛改变方向，飞驰而去。
　　他二人一路上无心浏览风景，只顾飞速赶路。
　　夏清将他翠叶法器的速度提至到极限，他们除了每天在天快黑的时候找个城池入城休息之外，其余的时间都在一路飞遁。
　　尽管如此，也用了足足十二天的时间他们才赶到长丰镇。
　　在他二人入住到听雨楼不到一个时辰，之前派出的那三名弟子中的一名女弟子就找了过来。
　　这三人一路上也是疯狂的赶路，过城池而不入，灵力消耗得实在太大的时候就用丹药来恢复，最终在三天前安全抵达了长丰镇。
　　他们经过一番打探，得知这飞来山还有一个名字就叫龙隐山。相传在上古的时候这座山是凭空飞来的，为了镇压一条金龙，故此而得名。所以有人管这座山叫飞来山，但在当地的人中，有少数人称此山为龙隐山。不过所有人都认为这山底下镇压著一条真龙，只是一个远古的传说而已，没人相信它的真实性。
　　接著这名弟子说另外两位同门已去裕阳城等众位夫人的到来，留下她一个人专门在此恭候宗主。
　　夏清和连黛听她将大概情况说完，他开口问道：“我让你们在附近寻一个人迹罕至的僻静所在，你们找到了吗？”
　　那名弟子一听连忙说道：“回禀宗主，在距离这长丰镇西南方百余里有一片红枫林，非常偏僻，很少有人会从那里经过。”
　　夏清听了长身而起，说道：“很好，你现在就带我二人去那红枫林。”
　　……
　　夏清站在红枫林中的一片空地上游目四顾，连黛则站在一旁双目微闭放开神识感应著周围几十里内的气息波动，过了半晌她睁开一双美目冲他微微点了点头。夏清见此对俏立在一旁的那名女弟子说：“我二人就在此等候夫人们的到来，你也去裕阳城吧，随后你们三人一同陪众位夫人来此。”
　　那名女修连忙躬身抱拳：“弟子遵命！”
　　说完后就俏生生的转身飞遁而去。
　　夏清待那名弟子离去后从储物戒中取出了五行旗，顺手布下了幻阵就与连黛各取出一个蒲团盘坐在其上，然后将玄、素两位夫人也从混沌珠内给招了出来。
　　他们四人围成一圈儿盘坐在幻阵内，连黛又将那三名弟子打探出来的消息跟玄、素二女也说了一遍，说完后她幽幽地道：“若说龙隐山下镇压著一条真龙，起初我倒还真不太相信，但仅凭此山的名字也叫飞来山，现在我反而认为那个传说十有八九是真的。”
　　萧灵素听罢开口问道：“黛夫人，这是为何？”
　　连黛听了莞尔一笑，解释道：“上古大能修士往往具有莫大的神通，移山挪海对他们来说并不是什么难事儿，这一点你们想想太初山和太初灵泉就知道了。所以说上古的大能修士若是专门移来一座山为了镇压真龙，倒的确很有可能。”
　　陈妙玄和萧灵素听了都双目一亮，她们知道若真如连黛分析的这样，那他们这次进入藏龙洞说不定会有意想不到的收获。
　　夏清此时表面上虽然如同古井不波，但内心却有些激动，他知道若真是如此，那么连黛口中所说的那位上古大能修士，应该就是他混沌珠内那具金色骸骨的主人，也是他的本命法器’君临‘宝刀的前主人，这样就有可能解开金色骸骨的身份之谜了。
　　接下来四人又闲聊了一会儿，就在夏清的带头下都开始双目微闭，进入了入定状态。
　　他们这一打坐就是两天两夜，在第三天快到午时的时候四人忽然在幻阵内同时睁开了双眼，陈妙玄笑著说了句：“谢姐姐她们来了。”
　　她的话刚说完，就感觉有近十来人降落在幻阵的外面。
　　他们向阵外一看，为首的正是谢翩跹和潘粉儿二女，唐瑜儿、兰夫人、柳曼云和邓春艳也都跟在身旁，还有本门的那三名弟子。
　　那名女弟子见红枫林内空空如也，并不见宗主夏清和连黛二人的身影，在她微微一错愕之际，谢翩跹和潘粉儿就同时感到了面前有幻阵的禁制波动，然后只见夏清笑呵呵的同连黛、陈妙玄还有萧灵素一起从幻阵内走了出来。
　　众人见面真是好一阵儿的欢喜，夏清见诸女虽然都是风尘仆仆，却都安然无恙，他又问过了袁天Z他们三名弟子也都安全地返回了宗门，这才长出了一口气，完全的放下心来。
　　接著他对也是满脸喜悦的另三名弟子说道：“此次任务你们已经圆满完成了，现在就立刻返回宗门吧，以后就在宗门内安心修炼。”
　　这三名弟子互相看了看，迟疑了一下，其中一名为首的弟子抱拳说道：“不知宗主和众位夫人在此是否还需要有人帮忙跑腿儿，如果需要的话我等愿意继续留下来听候差遣。”
　　夏清听了笑著说：“你们都放心回去吧，我们接著就是等金光上人他们的到来，此处别的没什么事儿了。”
　　这三名弟子听了连忙躬身施礼，然后就转身离开了红枫林，飞遁而去。
　　他们三人虽然离开了夏清和众位夫人，但心内却非常的不舍，通过此次为宗主办事，夏清对他们当弟子的关心和爱护，让他们一想起来心中就感觉暖暖的……
　　……
　　众人又走进了幻阵之内，夏清将从栾青州金光洞得到的情况和弟子们在长丰镇上打探来的消息又给谢翩跹诸女讲述了一遍。
　　谢翩跹听完后笑著说：“好戏终于要开场了，奴家也隐约感觉到咱们今番一定是不虚此行。”
　　夏清受到她的鼓舞，也觉得精神一振，微微一笑说道：“他们三人虽然都是结丹中期的修为，但我感觉其中实力最强的应该就是那金光上人，黄龙真人和淫头陀的实力在仲伯之间。所以在藏龙洞内若是大家翻脸动手，黛儿跟瑜儿出手对付金光上人；谢儿跟妙玄出手迎战黄龙真人；粉儿跟灵素去对付淫头陀。为了避免在洞内缠战，你们一定要速战速决，在最短的时间内灭杀对手，不给他们临死前反扑的机会。”
　　众女一听都脆生生地娇声答应，脸上挂著欢心的笑容，这还是她们所有人第一次联手作战，心中又怎能不兴奋？
　　唯独坐在夏清身旁的连黛两道相连的柳眉微微一皱，她知道仅凭金光上人的修为，就算再强也根本难以抵挡她的连续三击，也许在他淬不及防下一个照面儿就可以将他给斩杀，但夏清却还安排了唐瑜儿跟她一同对敌，不知是何用意？
　　她的这个细微的表情被夏清看在了眼里，他伸手握住了她的小手，柔声说道：“好黛儿，我看那金光上人属于老奸巨猾之辈，他既然敢请黄龙真人和淫头陀也参与此次打开宝藏的行动，就说明他一定会留有后手，不怕他二人分一杯羹，有可能最后会将他二人也给算计进去。所以对此人务必要做到一击必杀，不留给他任何反抗的余地，我是担心此人怀有什么绝杀的手段。”
　　连黛一听心中释然，说到底夏清此举还是在替她的安危著想，于是她展颜对唐瑜儿一笑，说道：“那就有劳瑜夫人了，到时候我先对那厮出手，让他无暇分神，你从混沌珠内出来后直接取了他的性命就是。”
　　唐瑜儿闻言娇笑著说道：“黛夫人放心好了，在你我二人的联手下，此人休想活过三息之数，不论他有什么厉害的手段，我都会让他来不及使出。”
　　夏清满意的看著众位娇妻美妾，笑著说：“好了，下一步就按照咱们刚才商量好的办，你们先都进混沌珠内养足精神，有什么情况我会随时用神念与你们沟通。”
　　当夏清收起五行旗再次在红枫林内现身的时候，他的身边依然是只有连黛一人陪伴。
　　他看著美艳而且熟透了的连黛，搂过她的粉颈在她的小嘴儿上亲了一口，说道：“好黛儿，此时此刻我才发现这红枫林内的景色竟是如此的迷人，而又有你在身边的陪伴，此情此景恐怕我将来再也无法臾须或忘。”
　　连黛动情的扑入他的怀里紧紧地搂著他的腰不放手，娇声说道：“宗主，妾身原以为在你的身边儿充当侍女，可以在陪你外出的时候多承恩泽，没想到这么多天来你却连一个小指头都没碰妾身。人家可不管啦，等回去后你一定要好好地慰劳慰劳人家。”
　　夏清将手放在了她浑圆饱满的肥臀上，隔著纱裙轻轻地抚摸著，低声调笑著说道：“乖宝贝儿，你不知每天和你在一起时，我有多少次想将你按在身下撕开你身上的裙衫尽情地奸奸你，我忍得比你们都要辛苦。等回去后我一定要让你们每个人第二天都下不了床。”
　　连黛一听妩媚的看著他痴痴地娇笑不已。
　　夏清放出他的翠叶法器，拉著她的小手踏了上去。连黛依偎在他的怀里，二人向长丰镇飞遁而去……
　　……
　　就在夏清和连黛他们又回到长丰镇的第二天傍晚，金光上人他们三人也飞遁而至。
　　不过他们并没有急著进镇，而是分开在镇子的东、西、南三个方位的空中盘膝而坐，放出神念去感识周围百里内的一切气息。大概过了半柱香的时间，这三人确定镇内以及附近没有别的结丹期的修士存在后，这才同时站起身来，踏步虚空向镇内走去……




　　第九十七章、入洞

　　金光上人他们在听雨楼内见到了夏清和连黛二人后，彼此客套寒暄了几句，就约定第二天的辰时出发，前往龙隐山。
　　这一路的飞遁对于他们三个结丹中期的修士来说并不算什么，他们也是不紧不慢的赶来，一路上该休息的时候就休息。所以他们这一路上消耗的少许灵力，只要经过一晚上的打坐修炼就可以得到完全的恢复。
　　此时的这三人，对于夏清二人已知道飞来山就是龙隐山一事并不感到奇怪，毕竟这在当地人的口中已不是什么秘密。
　　……
　　第二天上午辰时正他们一行五人就离开了长丰镇，向龙隐山进发。
　　金光上人领著他们绕山飞行，飞到山的另一面用了小半日的时间，最终在大山深处的一片松林外降落了下来。
　　夏清和连黛看著这片松林颇感奇怪，这是这座山上到目前为止他们所看到的唯一的一片松林，在之前的飞遁途中没有看到一棵松树。而且这片松林并非什么幻阵所幻化出来的，倒像是人为布置好的，从每棵松树的粗大和沧桑来看，这片松林已不知存在了多少万年了。
　　金光上人站在松林外也向四周打量了一番，就倒背著双手向密林内走去，黄龙尊者用眼睛示意夏清和连黛二人跟上，然后就随著他二人也进入了松林。
　　如此以来好像是有意无意地将夏清他们二人给夹在了中间。前面是金光上人，夏清和连黛紧随其后，在他们后面跟著的是黄龙尊者，而最后面尾随著的是淫头陀明海。
　　这样的情景要是让外人看起来，给人的感觉仿佛是夏清他二人在被人押解著走路，而夏清和连黛对此却好像是浑然未觉……
　　他们在这古树参天的松林中穿行了大约小半个时辰，就来到了松林尽头的山脚处。金光上人对著面前的几棵松树打出了一道法诀，就见那几棵松树瞬间就消失了，在地上显现出了几阶向上的石阶，而在最下面的那阶石阶上还放著一个巴掌大的小镇盘。
　　这石阶上之前显然是长满了杂草，此时还能看出被焚烧过的痕迹。而在石阶的最前方，依然是一片杂草丛生的山体。
　　金光上人一招手，将那个小镇盘给收进了袍袖内，紧接著对山体上的杂草又打出了一道法诀，只见在杂草消失后，面前出现了一道几丈高的峭壁。
　　峭壁上有两面石门，在石门的最上方刻著’藏龙洞‘三个古朴遒劲的篆字。
　　石门的周围藤蔓密布，但都被法术给斩得七零八落，显然眼前的藏龙洞之前是被这些藤蔓给遮蔽起来的。
　　“老夫为了找到这’藏龙洞‘，一个人在这座山内转悠了三个多月的时间，才功夫不负有心人，让我无意中发现了这片与别处不同的松林，然后才在此处发现了这两扇石门。”金光上人带著几分得意说道，像是在夸奖自己的过人之处和他那非常好的运气。
　　淫头陀明海看了看面前不远处的两扇石门，眉头却不经意的微微一皱，在石门上他没感觉到任何的禁制波动。
　　此刻他心想这石门无法打开是不是金光上人有些夸大其词了？他又看了一眼那两扇石门，就瞬间将全身的法力给提升到了极限，一拳向石门砸去。
　　“贤弟不可！”金光上人连忙出言阻止，但却晚了一步。
　　只见一个黑色的巨大拳头向石门直冲了过去，但在拳影离石门还有三尺远的时候，石门上一阵儿乌光流动。
　　夏清四人只听“轰”的一声巨响，震得他们双耳发聩。紧接著就看到另一个比淫头陀的拳头还大两倍有余的黑色巨拳反击了回去，速度之快让他根本来不及闪避。
　　他们眼睁睁地看著淫头陀一声惨叫倒飞了出去，在空中鲜血四处洒落。
　　淫头陀一摔落在地就翻身坐了起来，他连忙盘膝而坐并从腰间的储物袋中拿出了几个玉瓶，打开后往嘴里各倒了一粒丹药就开始闭目调息。
　　夏清见此时的他嘴角和下巴上都是血迹，上身的僧服完全破碎，露出了里面长满黑毛的胸膛，胸前也是血迹斑斑，显然是受伤不轻。
　　金光上人一见顿足说道：“贤弟你这是……唉！你也真是太鲁莽了。”
　　黄龙真人也一脸关切的问道：“明老弟，你伤得重不重？需要调息多久才能恢复？”
　　不过他二人说归说，但却都站在原地一动未动，根本就没有出手帮淫头陀疗伤的意思。虽然他们脸上都挂满了悻悻之色，但内心却都在幸灾乐祸，知道等回头进了藏龙洞之后，明海身负重伤，里面的法宝还有传说中的真龙之血该如何分配，他根本就不再有说话的权力！
　　此时的明海心中可谓是恨意滔天，心想这石门上的禁制对攻击具有加倍反弹之力，金光上人他不可能不知道！但他却事先只字未提！如果金光上人之前能告知他和黄龙尊者，或者早点儿给他提个醒，他又怎可能身负如此重伤？
　　他知道自己现在的实力，只是在平时全盛期的五成左右！
　　夏清看著明海，眼中没有丝毫的怜悯，心想这样以来自己这边算是少了个劲敌！若是进洞之后他们想对自己不利，那潘粉儿和萧灵素在斩杀这厮的时候，将更是易如反掌。
　　他面无表情的对金光上人说道：“前辈，我看咱们还是先进去吧，就让明前辈独自在此疗伤，等他伤势恢复得差不多了，再进洞内找咱们就是了。”
　　金光上人听了面上故作沈吟了一下，说：“那也好，就依夏宗主所言，咱们先进洞内看看。夏宗主，请随我来，我带你看看我说的那个特殊的凹槽。”
　　说罢就与夏清一起向洞门口走去。
　　明海自然将他二人刚才所说的话都听得一清二楚，他看著二人的后背，目中闪过一丝凶光，随后也顾不得再继续疗伤，挣扎著站了起来。
　　黄龙尊者见此阴笑了两声，说道：“明兄，我若是你此时就立刻另外觅地疗伤，远离这藏龙洞，对洞内的宝藏不再做任何的奢想。”
　　明海闻言冷哼了一声，说：“多谢黄龙兄的好意，你我相交多年，应该知道入宝山空手而回那可不符我的性格。再说这洞内的宝藏既是上古大能修士所留下的，肯定是有缘者得之，跟奢想不奢想可没多大的关系。”
　　他说完后看站在一旁的连黛瞧著他二人面带笑意，一脸的不屑，不由得怒从心头起，厉声喝道：“女娃儿，有什么可笑的！”
　　连黛听了冷笑著说道：“我刚才听你说洞内的宝藏有缘者得之，我怎么觉得似乎是在说我家宗主。”
　　明海一听哈哈大笑，说道：“就凭你们这两个小家伙，真是不知天高地厚……”
　　他说完后脸上尽是嘲讽之色。
　　连黛看他张嘴大笑的时候，满口的黄牙上面还带著血迹，心中不由一阵儿的恶心。再看他那狂妄的样子，她那两道柳眉渐渐地竖起，正想发作之际，耳边传来了夏清柔声的传音：“好黛儿，先忍忍。”
　　她听了夏清的传音后嫣然一笑，不再理会这二人，转身走向台阶也向洞口的石门而去。
　　明海看著连黛上石阶时那扭动的饱满肥臀，不由得咽了咽口水，心想：“小骚货，等随后从藏龙洞内取完宝出来，夏清小儿已命赴黄泉，看我到时候怎么将你给擒住，扒光了采阴补阳用来疗伤。我若是不活活的将你的元阴给全部吸采，让你为了保命而不得不开口求饶，我就不叫淫头陀！”
　　不过站在他身旁的黄龙尊者看著连黛风姿卓越的背影却睁大了双目，不知为何刚才他看见连黛想要发怒的样子，心中忽然涌起了一股寒意，就连后背的脊梁骨也感到有些冷飕飕的，这完全是结丹期修士所具有的一种敏锐的感应。
　　他又向连黛那熟透了的娇躯看了几眼，分明是筑基初期的修为，但为何刚才会给自己一种无形的压力？这突如其来的莫名警兆，让他在心里百思不得其解。
　　此时夏清和金光上人已来到洞口的石门旁，只见在石门的右侧有一块突出来的岩石。在这块岩石的正中间，有一道细窄的凹槽。
　　夏清见此不待金光上人多说，只见他手中金光一闪，’君临‘宝刀已被他握在了手中！他将宝刀向空中一抛，然后向那道凹槽一指，嘴里轻声说了一个字：“去！”
　　宝刀化作了一道金光就向凹槽插去，不偏不倚正正好好没入了其中，只留那对裸体男女的刀柄露在了外面。不过宝刀插入凹槽之后并无任何的动静，夏清和金光上人不禁面面相觑，就连也走到他二人身后的连黛、黄龙尊者和淫头陀三人看到了此情景也都暗自心中纳闷。但没过几息的时间，只听石门发出一阵“嘎吱吱”的沈闷响声，然后就向左右两边打了开来！
　　众人待石门完全打开后，只见里面不到一丈处竖立著一个巨大的青色石壁，正好挡住了他们的视线，洞内再往深处的景象什么也无法看到。但洞内显然布置了很多巨大的月晶珠，站在洞口的几人都能感觉到石壁后面传出来的光亮，以及所散发出来的那柔和的珠光。
　　金光上人目中闪过一丝狡诈，他笑著对夏清说道：“夏宗主，你先请。”
　　夏清一听又岂能不知他心中的用意？于是淡淡地笑了笑什么也没说，抬手将自己的宝刀从凹槽内给收回了袖中，然后就运转’幻灭金瞳术‘，拉起连黛的小手二人当先向洞内走去，金光上人他们也连忙紧随其后。
　　就在他们几人都进入洞内绕过青石壁的时候，那两扇厚重的石门又缓缓的合上了。不过洞内却如同他们之前所猜想的那样，在高大的穹顶和洞壁上镶嵌了很多巨大的月晶珠，使整个洞内亮如白昼。
　　洞内的情景在他们几人的面前一下子就一目了然，此石洞之巨大仅能看到的地方就足以容纳数千人，仿佛整个山体的底部都被挖空了一般，但洞内却空荡荡的，除了不远处一道宽几十丈的“瀑布”之外就什么也没有。只见在他们的面前是一排长长的石阶，一直通到“瀑布”的面前。
　　这道瀑布如同银河泻地，但却听不到一点儿水声。
　　夏清几人看著这道“瀑布”，心中不免都有些一凉。他们知道这并非什么真的瀑布，而是一种极其棘手的禁制。在修真界所有的人都知道，但凡是双眼能看得见的禁制，那才是最难破解的。当初这种禁制的设置者，也根本不怕有人来破解。
　　由此可见，这洞内的宝藏以及天龙真血，应该都在这类似瀑布般的禁制后面。
　　就在这时只听站在最后面的淫头陀“咦”了一声，大家连忙扭头向后顺著他的目光看去，这才发现青石壁的背面刻著有字，只见上面刻著“吾乃巫皇……”
　　夏清仅仅读了开头这四个字，就不禁紧紧地握住了连黛的小手，此刻他内心的激动，已难以遏制！连黛也随著急促的呼吸她那高耸硕大的胸部起伏了几下，随即她也紧紧地握住了夏清的大手。
　　巫皇蚩尤！
　　虽在上古败于涿鹿之野，但却被轩辕黄帝也尊称为战神的巫皇蚩尤！
　　夏清混沌珠内那金色的骸骨就是巫皇蚩尤的遗骨，怪不得会有那么雄厚的龙皇之气！
　　传说中的巫皇掌管著上古整个世间的巫族，手下有九名大巫：刑天、后羿、风伯、雨师、夸父、相柳、九凤、飞廉、屏翳。
　　巫族在天庭的至高存在是十二祖巫，也就是在世间的修真界被人们称之为天都十二魔神的巫祖！
　　这十二天都魔神分别是：东方木之祖巫句芒，此魔神全身青木颜色，鸟面人身，脚踏两条青龙。
　　西方金之祖巫蓐收，此魔神全身金色鳞片，左耳穿一条金蛇，脚踏两条金龙，人面虎身，肩胛处生羽翼。
　　南方火之祖巫祝融，此魔神兽头人身，双耳穿两条火蛇，脚踏两条火龙，全身火红鳞片。
　　北方水之祖巫共工，此魔神蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青色大蟒，全身黑色鳞片，善操纵洪荒水势。
　　中央土之祖巫后土，此魔神人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇。
　　风之祖巫天吴，此魔神八首人面，虎身十尾。
　　雨之祖巫玄冥。
　　雷之祖巫虎首人身，拿两条黄蛇的强良。
　　电之祖巫人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇的翕兹。
　　空间速度之祖巫帝江，此魔神人面鸟身，背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪，善速度，四翅一扇二十八万里，全身红鳞片。
　　时间之祖巫烛九阴，此魔神人面蛇身，全身赤红，掌管日月运转。
　　天气之祖巫奢比尸，此魔神人头兽身，耳戴两条青蛇，掌管天气，又称旱魃。
　　……
　　夏清和连黛调整了一下思绪，又接著往下看去，后面的文字主要介绍的是这个藏龙洞的来历。
　　原来蚩尤早年在洪荒间行走，在此处遇到了一条金龙，二者之间发生了一场恶战……
　　最终蚩尤战胜了金龙并将其斩杀，将龙血放尽后在此地形成了一个夏大的血池。
　　他知道这金龙从血肉到鳞片一身是宝，不忍将这些都给暴殄于荒野，于是运用神通将一座大山移到了此处，用法力将这座大山的底部给挖空了一部分，并布下重重的禁制，将那金龙的尸身和龙血池都给压在了山底。而且用了十二天都魔神碑和另一件重宝来镇压，一来是为了防止这天龙的神魂溃散，二来避免龙血的蒸发或干涸，第三是为了留给与他有缘的传人，并在洞内留下了他的神通绝学《巫皇惊绝斩》，以此青冥石上刻字立壁为证。
　　众人看了这段文字后一时间都默默无语，内心中却波涛起伏，再也无法镇定下来。
　　连黛、金光上人、黄龙尊者和淫头陀都知道这十二天都魔神碑是玄天灵宝榜上的宝贝，具体什么样谁也没见过，但据说这每个碑里面都封存著十二天都魔神的一缕神魂，不仅可以布置禁地和幻阵，用来防御；还能帮主人杀敌，甚至能吞噬对手的神魂。
　　而且在这洞内的禁制后面还有另一件重宝！能被巫皇蚩尤都称之为重宝的法器，又岂会是世间的寻常之物？除了这两样之外还有一条真龙的神魂，以及天龙真血！不过最让人心动还是那《巫皇惊绝斩》的神通秘笈，在场的所有人都知道，自己若能拥有巫皇蚩尤的法术神通，将来在修真界那还不是横行无阻！
　　他们每个人此时都觉得嗓子有些发干，过了半晌金光上人冷冷地对夏清开口说道：“夏宗主，还是劳烦你先走一步，在前方为我等引路。”
　　夏清闻言也不多说什么，拉起连黛的小手就向石阶下走去，同时再次运转’幻灭金瞳术‘，仔细查看脚下的每一步石阶。
　　这时他耳边传来了连黛的娇声传音：“宗主，妾身的手痒了，想杀人。”
　　夏清听了嘴角儿微微一笑，回传道：“好黛儿，你再忍忍，等他们先翻脸动手，咱们杀他个措手不及。”
　　连黛听了微微点了一下头，玉面上浮起了一抹淡淡地浅笑，真是说不尽的妩媚妖娆。
　　这一切跟在后面的金光上人他们三人又哪里知道？此时这三人都在各怀心思盘算著，下一步如何才能将这藏龙洞内所有的宝贝都给全部独吞！




　　第九十八章、灭敌

　　几人来到瀑布般的禁制前，金光上人向黄龙尊者和淫头陀二人各使了个眼色之后，就先向穹顶飞去。
　　黄龙尊者和淫头陀二人飞向了左右两边，他二人一边儿缓慢地飞著，一边儿仔细看著脚下的地面，不露过任何的蛛丝马迹。
　　夏清和连黛知道他们这是在探查禁制的周围有没有能打开的机关。
　　过了一会儿，夏清见这三人已距离他们甚远，于是开口说道：“黛儿，这三人不知要多久才能探查完，咱们不如就在此地打坐，等他们回来。”
　　连黛一听娇笑著说：“好，妾身一切都听宗主的。”
　　说罢拿出了两个蒲团，先给夏清放好后，自己才娇俏的盘坐在对面。
　　夏清坐下后，双目微闭就开始跟混沌珠内的谢翩跹神识传递了起来，将淫头陀已身负重伤，以及进得洞来后所看到的一切情况都告诉了她……
　　他二人在这禁制面前打坐了大概一天左右的时间，才见那三人垂头丧气的从洞内的穹顶以及左右两边的远处飞回。
　　淫头陀明海一见之下没好气的说道：“我们三人为了找到能够打开禁制的办法，忙活了将近一天，你们这两个小辈可倒好，居然在此打坐修炼了起来。”
　　他因为稀里糊涂的身负重伤，所以心中一直有股怨气，但却不敢向金光上人和黄龙尊者抱怨，只能找借口朝夏清他们二人发泄不满。
　　连黛一听没等夏清开口，就冷冰冰地接过话来说道：“明海，既然你知道自己的修为比我们高，就应该明白如何打开禁制这方面我二人又怎能插得上手？”
　　她对这三人已是一忍再忍，所以说话时语气再无任何客气可言！
　　明海一听连黛一个筑基初期的修士竟敢直呼其名，当下勃然大怒，脸上狞笑著说道：“找死……”
　　说著抬起手臂就要向她抓去。
　　连黛嘴角儿勾起了一抹冷笑，双眼微微一眯，玉面上看起来根本夷然不惧。
　　就在这时，金光上人挡在了他二人之间，对明海说道：“贤弟为何这么大的火气？为一点小事儿去跟晚辈们斤斤计较？”
　　明海一看是金光上人出面相阻，也就不好再继续动手，将手臂又给放了下来，但心中显然依旧是怒火中烧，眼中放著凶光，恶狠狠地看了连黛几眼。
　　“哼！”连黛皱起小瑶鼻，冷哼了一声，转身来到了夏清的身旁，索性不再理他。
　　夏清面无表情的看了看明海和金光上人，对刚才发生的一切视若无睹。
　　不过黄龙尊者在一旁看著刚才的那一幕，心中不由自主的打了个冷颤。他的直觉告诉他，如果刚才淫头陀若是对夏清身边这个侍女出手的话，那死的人可能会是他明海！
　　为何会这样？黄龙尊者心中满是疑问，为何这个筑基初期的女修会让自己的心中警兆一现再现？
　　他左思右想，觉得应该是因为自己对藏龙洞内的宝藏势在必得，所以自从发现了洞口的所在之后，由于内心太过于紧张，以至于让自己心中出现了不该有的幻觉，竟然对一个筑基初期的女修过分的在意。
　　他深吸了一口气，努力不让自己的脑海中再继续胡思乱想。
　　就在这时金光上人开口说道：“夏宗主，我们并没找到有关于打开这个禁制的机关，你不妨用你的本命法器再试试？”
　　夏清看了看眼前这宽大的“瀑布”，沈声说道：“好！”
　　说罢腾空而起，在半空中向那禁制一刀劈去，紧接著又是一刀横斩。
　　只见两道刀光一前一后没入了“瀑布”之中，却如同泥牛入海，面前的“瀑布”禁制没有丝毫的反应！
　　夏清落在了连黛的身旁，抬头看著眼前的这道“瀑布”，凭直觉他认为自己的’君临‘宝刀根本也奈何不了面前禁制。
　　几人又等了一小会儿，他淡然一笑，说道：“前辈，看来我的本命法器只对打开这个洞府的那两扇石门有作用，但却无法破除面前的这道禁制。”
　　金光上人点了点头，看著“瀑布”又沈吟了半晌，然后扭头笑著对夏清说道：“那这么说来，留著你二人也没什么用了。”
　　夏清没等他将话说完，就一把拉起连黛的小手向后急退。
　　金光上人见此，笑著摇了摇头说：“在这藏龙洞内，你若是还能跑出我的手掌心儿，老夫今后还有何颜面在修真界立足？”
　　说罢纵身向他二人追去。
　　夏清施展开’虚空魅影遁‘，拉著连黛和金光上人彼此几番兔起鹘落，竟然让对方连他的衣角都没碰到。
　　黄龙尊者看了看笑著说：“明兄，这小子的身法倒还真有几分古怪，咱们也出手帮金光兄一把吧，早点儿将这小子给解决了，好专心研究怎么破开这道麻烦的禁制。”
　　明海一听，说了句：“好，就依黄龙兄所言。”
　　说完后他二人同时纵身飞起，分左右向夏清和连黛二人包抄过去。
　　夏清在半空中看著向他二人飞扑过来的这三人，忽然降慢了遁速。待这三人瞬间就飞临身前的时候，他忽然冲著他们咧嘴一笑，然后就松开了连黛的小手。
　　金光上人和黄龙这二人看到夏清在此时还能如此从容地对他们三人一笑，心中顿时涌起一种不祥的念头，紧接著就看到连黛凌空而起，反而向金光上人飞扑了过去，同一时间在空中她结丹期大圆满的修为完全爆发。
　　这三人见异变突生，还没等他们来得及惊讶，就觉得眼前忽然一花，又多出了几道身影，带著一阵香风分别向黄龙尊者和淫头陀扑杀过去。
　　黄龙尊者看到陈妙玄的同时，只听她笑著说：“黄龙，咱们又见面儿了，只不过这次我是和谢姐姐一起送你去黄泉玩的。”
　　他刚听陈妙玄说完，就发觉另一个雪白丰肥的红发美妇已飞临他的头顶，手中的双枪化作两条狰狞凶恶的白蟒向他扑来……
　　“谢翩跹！”黄龙尊者知道了这个结丹后期的红发美妇是谁后，双眼露出了绝望之色……
　　连黛飞到金光上人的头顶上空，双掌向下拍了出去，只见两道墨绿色的掌影向金光上人当头罩下，直拍向他的天灵盖。
　　金光上人匆忙中只能举起双掌相迎，只听连黛一声娇笑，冷冰冰地说了句：“自不量力！”
　　她知道在如此情况下杀这金光上人，根本不用使出自己的本命法器。
　　金光上人的双掌和连黛的掌影交击之下，发出了“轰”的一声巨响，紧接著就听到了他手掌和双臂骨头碎裂的声音。他疼得一声大叫还没来得及喊出，就感觉喉头一凉，两个眼珠子瞬间就突了出来，就连舌头也吐了出来。
　　他在空中双腿乱蹬了几下，就无声无息了。
　　他在临死前看到了唐瑜儿那绝世的容颜，脑海中的最后一个念头是：“想不到世上还有如此的倾国之色！”
　　连黛见唐瑜儿杀死了金光上人之后并没停手，而是向他的头顶上方抛出了一面古香古色散发著阵阵魔气的小巧铜镜，来到他的头顶上方三尺处忽然变得有圆盘大小，只见一缕黑气从金光上人的天灵盖中飞出，被那铜镜给吸了进去。
　　“抽魂！”连黛见了也不禁倒吸了一口凉气，知道这铜镜刚才竟将金光上人的神魂给硬生生的吸走，让他连再次转世投胎的机会都没有了。
　　夏清也让兰夫人、柳曼云和邓春艳三女从混沌珠内来到了藏龙洞中，此时他们站在空中看著谢翩跹她们围剿这三人，眼前的这幅场面根本就不算交战，而是一面倒的屠戮。
　　这几个娇娃显然根本就没将这三人给放在眼里，从混沌珠内出来连宝甲都没穿，依然是一身雍容华贵的宫装纱裙。
　　淫头陀被灭杀几乎是跟金光上人前后脚，他本来就身负重伤，在这突如其来的情况下又怎能抵挡得住潘粉儿和萧灵素的攻击？他看见萧灵素的阴阳琢也是大吃一惊，连本命法器都没来得及取出就用拳头去挡萧灵素的金刚阴琢，一触之下立刻又伤上加伤，五脏六腑全部移位，一口鲜血还没来得及喷出，就被潘粉儿的三尖两刃刀给削掉了头颅。
　　在金光上人被斩杀不到两息的时间，淫头陀也命丧于潘粉儿和萧灵素之手，他的身躯和头颅向下坠去，还没等落到洞内的地面上，那边的黄龙尊者也一声惨叫，前胸被谢翩跹的’玉蟒‘双枪给洞穿，后背插著陈妙玄的’魔莲‘宝枪。不过他好在慌乱之中还拿出了自己的本命法器：一柄极品飞剑，但此刻这柄飞剑在谢翩跹和陈妙玄二女都是灵器级的三支宝枪的攻击下，早已断成了几节，不成样子。
　　连黛和唐瑜儿并肩站在半空中，她见唐瑜儿指挥著那面铜镜接连又收取了淫头陀和黄龙尊者二人的魂魄，不禁在一旁开口说道：“瑜夫人，好歹毒的法器。”
　　唐瑜儿扭头看了看她，微微一笑说道：“黛夫人，我这还有更歹毒的手段呢，现在就让你瞧瞧。”
　　说罢她向金光上人他们三人的尸身各打出了几道法诀，只见这三人的尸身被血光包裹著在迅速的缩小，就连淫头陀明海那身首异处的尸身也被血光将头颅和尸体笼罩在了一起。
　　过了大约三柱香的时间，就见从这三人的衣袍内被招出了三个分为金、红、白三色的圆珠。红、白之色的是这三人所凝结的血珠和骨珠，而金色的自然是这三人体内修炼的金丹！
　　唐瑜儿满心欢喜的取出了三个玉瓶，将这三人的血珠小心翼翼地给收进了玉瓶之中，接著她又拿出了三个玉匣，将他们的金丹和骨珠给分别放进了这三个玉匣之内，然后才心满意足的都给收进了储物镯中。
　　她知道自己刚才接连收了三个结丹中期修士的魂魄，若是凝练成魂珠给’妙欲镜‘内的其中一个罗刹天魔女服用，那对方的修为肯定会飞速的增长，就是不知能不能培养出一个结丹期的罗刹天魔女？
　　她美滋滋的做完这一切之后，发现在场的诸人除了夏清、谢翩跹和兰夫人三人之外，其他几女都大眼瞪小眼地看著她，那种表情就像是在看一件非常不可思议的事情。
　　唐瑜儿一看之下愣了愣，然后不满的说道：“有什么可大惊小怪的？你们这几个家伙刚才杀起人来没一个心慈手软的，怎么这会儿都变得吃斋念佛了？”
　　潘粉儿闻言“扑哧”一笑，摇头失笑道：“没想到咱们媚艳无双的瑜夫人，本命法器却是如此的阴损，连重入轮回转世投胎的机会都不给对手留。”
　　唐瑜儿听了娇媚的一笑，说道：“二姐有所不知，我这是在帮他们呢，他们这三人不知采了多少女修的元阴用来补阳，就算是重入轮回也是该进地狱道，我还是行行好，替他们解除痛苦算了。”
　　众女听她这么一说，都不禁莞尔一笑。
　　在她们的心目中，不知为何唐瑜儿自从到了合欢宗跟她们在一起时，总有一种高高在上的感觉，但并不是刻意而为之装作高傲，倒好像是从内心深处自发的。所以她跟谢翩跹还有潘粉儿说话时也很随便，似乎从来没将她俩当成大姐和二姐看待，更没把连黛当成高阶修士应该有的一种必要的恭敬，但她的这种随便反而让她们觉得很亲切，觉得彼此之间更像是一家人。
　　唐瑜儿看了看金光上人这三人在地上仅剩的袍服，于是手一招将他们腰间的储物袋给拿到了手中，接著又冲地上的衣物打出了三道火球。然后就飞到了夏清的身边，将这三个储物袋递给了他。
　　夏清刚接过储物袋给放进了储物戒中，就听邓春艳惊讶的说道：“咦？你们看，地上有东西！”
　　众人顺著她手指的方向看去，这才发现在金光上人衣物被烧尽后，地面上躺著两杆银色的小短戟，还在散发著微弱的灵气。
　　夏清一招手，将那两杆小戟给摄到了手中。这才发现这两杆小银戟竟然是一对灵器级的法宝，但此时显然是因为主人的殒落，器灵也受伤不轻。
　　他看这对小戟非常的精美，戟杆上还各缠著一条银龙，栩栩如生，龙身上的鳞片每一片都是银光闪闪。这对银戟当初在炼制时不知加了什么特殊的材料，拿在手中总是一阵阵儿的清凉，由手掌向全身的四肢百骸传递，让人感觉非常的舒服，而且能保持头脑的清醒。
　　“寒银盘龙戟！”连黛仔细一看小嘴儿里发出一声惊呼。
　　“哦？黛儿知道这对小戟的来历？”夏清一听连忙开口问道。
　　“这是栾青州元婴期修士廖士元的本命法器，此人以前在栾青州一带纵横无敌，但他已有数百年音讯全无，看来是已经殒落了，要不然他的这对银戟也不会落到金光上人的手中。”连黛看著夏清手中的这对小银戟向众人解释道。
　　“怪不得金光上人敢邀请别人一同来打开这藏龙洞，原来是以为自己拥有这对灵器级的法器，其他人根本不是他的对手，所以才有恃无恐。”夏清在心里想道。
　　“宗主，这对寒银盘龙戟妾身想要。”就在此时，他的耳边响起了邓春艳的娇声传音。
　　他微微一笑，将这两杆短戟向邓春艳递去，嘴里说道：“既然这对银戟是春艳首先发现的，那就应该归她所有。春艳，以后这就是你的法器了。”
　　邓春艳千娇百媚的来到夏清的面前，一边儿接过了这对小银戟，一边儿嘴里笑著说：“妾身多谢宗主！不过宗主还欠妾身一套宝甲，可千万别忘记哦。”
　　夏清听了不由得抬手摸了摸自己的下巴，眼中尽是笑意。旁边的众女听她如此一说，也不禁都哑然失笑。
　　春艳说完后就扭腰摆臀的走到了谢翩跹的身旁站定，娇声叫了一声：“娘。”俏脸上再也掩饰不住心中的欢喜。
　　谢翩跹也是心中替她高兴，说道：“乖女儿，还是宗主最知道疼你，这回你不用总是羡慕你曼云姐姐了吧。”
　　邓春艳一听撒娇般的扭了扭丰腴的身子，众女一看更是喜笑颜开。
　　夏清和众女又说笑了一阵儿，此时大敌已灭，藏龙洞内只有他们这些人，所以大家的心情都很轻松。
　　谢翩跹看著不远处的“瀑布”，笑著说道：“宗主，这个禁制你若是也打不开的话，整个修真界就算是化神期的修士，恐怕也没几人能打开了。”
　　夏清听了后表情凝重了起来，对众女说道：“谢儿，你们几个结丹期的将修为都提高到最高戒备，兰儿、曼云和春艳站到我身后。这禁制后面有一条真龙的魂魄，想当年它的本体既然能跟巫皇一战，现在估计它的魂魄也弱不到哪儿去。”
　　说罢领头向地面落了下去，众女紧随其后。降落到地面之后，谢翩跹、潘粉儿、陈妙玄和萧灵素四女都已将修为提升至极限，并且宝甲已全部披挂在身。
　　连黛略微沈吟了一下，心中想了想也不敢大意，于是神念一动身上浮现出了一件墨绿色的宝甲，并且手中多了两把墨绿色的短刃，这就是她的本命法器’墨‘。
　　她的这套兵刃和宝甲已有近千年没有使用过了，如今穿在她丰满的娇躯上，让她的心中感慨万千。
　　柳曼云见此也将她的’青云‘宝甲瞬间就给穿上了，’青云‘棒也拿在了手中。
　　夏清站在高大的“瀑布”前，见众女都已准备好，一个个严阵以待。
　　他又看了看一身墨绿色宝甲的连黛，不仅笑著说：“幸亏咱们下一步对阵的是一只天龙的魂魄，若是换成了别的男修，你们几个身穿宝甲这性感无比的身材，估计让对方还没开始交战就先把魂儿都给丢了。”
　　连黛一听娇笑著说：“宗主可真不是个好人，到了此时还有心思拿妾身们调笑。”
　　她说罢向前跨了一小步，站在了夏清的身前，隐隐有保护他的意思。
　　夏清一看笑了笑，在她穿著宝甲的肥臀上拍了拍，说道：“好黛儿，虽然在这里你的修为最高，但此事还是交给我和谢儿吧。”
　　说罢又上前将她给挡在了身后。
　　谢翩跹见此也促狭的拍了拍她的肥臀，娇笑著说道：“黛儿妹妹，宗主说的没错，姐姐我有专门对付那天龙魂魄的法宝。”
　　说罢也走到了前面，俏生生的往那儿一站。
　　连黛被他二人接连调戏肥臀，心中为之气结；而且谢翩跹每次跟她说话时总是将“黛儿妹妹”这个称呼挂在嘴边儿，也让她心中没来由的一阵儿气苦。但同时也感到了一股温暖，让她又想起了以前跟前任帮主为了紫霞派一起并肩作战的日子。
　　夏清和谢翩跹面对眼前的“瀑布”禁制站在最前方，二人相视一笑，接著只见混沌珠从他的眉间缓缓地飞出……
　　谢翩跹也小嘴儿一张，从口中吐出了一只烈火燃烧的小凤凰……




　　第九十九章、龙女敖蕙

　　“朱雀离火！”
　　连黛、潘粉儿、陈妙玄和萧灵素四女看到了从谢翩跹嘴里飞出的那只火凤凰，心中的震撼真是难以形容。
　　她们知道不论天龙的魂魄会有如何的强大，一旦被这天地间四大异火之一的’朱雀离火‘沾上哪怕是一星半点儿，都会立刻化作一道青烟消散，从此再也不复存在，绝无任何的侥幸可言！
　　她们不知道谢翩跹是何时修炼成’朱雀离火‘的，但却都知道具有’天凤‘血脉的她，如今身怀’火凤‘一族的本命神火，又身穿’火鸾甲‘，手中握有已具有器灵的’玉蟒‘双枪，那在天下的同阶修士中还有几人能与之匹敌？就连结丹期大圆满的修士，跟她交手也未必能占到上风。
　　连黛知道就算是自己用尽全力与谢翩跹过招，那胜负也仅仅是在五五之数，让人难以预料！
　　……
　　那只火凤凰出现不大一会儿，就变得有一尺大小，整个藏龙洞内的温度骤然升高，它在夏清和谢翩跹身前一丈远左右的距离内来回盘旋著。
　　夏清的混沌珠向那道瀑布般的禁制旋转著飘了过去，在旋转的过程中也是越变越大，由最初的一颗珠子，变成了一个拳头大小、缭绕著黑白二气的绿色圆球。
　　当已变为拳头大小的混沌珠一碰到那道禁制，只见如瀑布垂丝般的禁制就立刻停止了流动，而且迅速的以混沌珠为中心开始朝周围消融了起来，在几个呼吸之间那道禁制上就出现了一个七、八丈直径的圆形大洞。
　　谢翩跹一见惊喜的说道：“宗主，看来混沌珠只是破解了禁制，但却没有破坏这道禁制，等你将混沌珠收回后，这道禁制还会恢复如初的。”
　　夏清看了看也笑著说道：“如此甚好。”
　　他的话音刚落，众人忽然感觉一股苍凉的气息从禁制后面传了出来，让人顿时有一种置身于洪荒的感觉。紧接著就听到了一声长长的龙吟，充满了慑人的威严。
　　龙吟声过后，只见一条长几十丈的金色巨龙从禁制中张牙舞爪的飞了出来，一出来就游走于洞内的空中，凶猛的盯著地面上的夏清诸人，仿佛是要择机而噬。
　　众人都惊讶地屏住了呼吸，看著这空中的“金龙”。
　　“天哪，这就是仙界的真龙！”
　　“真的是太漂亮了！”
　　“我居然能有幸真的见到一只天龙的样子！”
　　“它可真是太美了，身上的鳞片是金的，龙须、龙尾和龙爪也是金的，就连龙角都是金的，仿佛是用黄金打造的一般！”
　　众女抬头看著空中，一个个在心中发出了各种感叹。
　　她们看著这条凶猛的“金龙”，不仅没有任何的害怕之色，反而俏脸上都充满了兴奋。因为她们也发现了，这条“金龙”虽然摸样威严凶猛，但毕竟是魂体，它估计也看到了在众人面前盘旋著的那只小火凤凰，以它上界真灵的灵智，又岂能不知这天地间四大异火之一，’朱雀离火‘的威力？
　　那条“金龙”的神魂在空中来回不断的游走著，看著下方的众人，但却始终不敢向下扑来，而且它看著那只小凤凰，双眼中还不由自主地流露出恐惧之色，口中时不时的发出不甘心的低声咆哮。
　　谢翩跹见此笑著说：“宗主，这家伙还算知道厉害。也罢，我这就给它一个痛快，让它永远地在这世间消散吧。”
　　说完后她玉手一抬，就要挥动著’朱雀离火‘向那“金龙”的魂魄飞去。
　　夏清一直在看著空中，他能清晰地感觉到自己腕间的灵兽环中’赤角金鳞‘灵儿发出的恐慌，他一边儿用神念安抚著灵儿，一边儿紧紧地盯著那条“金龙”的双眼，见谢翩跹要一举灭杀了这条金龙的魂魄，连忙伸手握住了她的玉腕，说道：“谢儿且慢，先等等。”
　　谢翩跹闻言扭头向他看来，一脸的诧异问道：“宗主，怎么啦？”
　　夏清依然看著空中，嘴里仿佛是喃喃的自语道：“不知为何，我好像能感觉到它心中无尽的悲伤。”
　　说罢他看向谢翩跹，勉强的笑了笑，说道：“好谢儿，收起你的’朱雀离火‘吧，我要上去会一会它。”
　　谢翩跹一听急忙道：“宗主不可！这样做实在太过危险！以奴家观此金龙的魂魄，不知它全盛的时候到底有多强大，但现在它的实力也不下于结丹期大圆满的修士，宗主不可以身犯险。”
　　她说完后，连黛、潘粉儿等诸女也都纷纷出言阻止。
　　不过夏清还是坚决的摇了摇头，说：“我意已决，若是就此将其灭杀，我会心中有悔，说不定会在内心形成永远的遗憾。倘若这样，我在心灵上一旦有了缝隙，就再也难以修成圆满，对我今后的修行也会造成不利的影响。”
　　说罢他从谢翩跹众女的脸上一一看过，目光中充满了柔情。
　　谢翩跹听了无奈的叹了一口气，神念一动那’朱雀离火‘又向她飞了回来，也再次缩小成巴掌般大小，然后被她小嘴儿一张，又给吞进了腹中。
　　夏清满意的笑了笑，伸手抚摸了一下她的俏脸，对众女说道：“我去了，你们不用担心。”
　　说完后就腾空而起，一身白衣飘飘的向那“金龙”飞去。
　　谢翩跹她们几个结丹期的女修互相看了一眼，一起点了点头，不约而同的都将战力瞬间提升至了极限。若见大事不妙，这条“金龙”如果敢对夏清发动攻击的话，她们可以随时出手救援。
　　出乎她们的意料，那条“金龙”见谢翩跹收起了’朱雀离火‘，而且夏清向它飞来，它非但没有忽然发难，反而也渐渐的平静了下来，不再来回的游走，而是静静地盘浮在空中，看著向它由远而近的夏清。
　　下面的众女眼巴巴的看著空中，见此情景那紧绷的心弦才算稍微放松了一些。
　　夏清飞临至“金龙”的面前，看了看它夏大的身躯，柔声说道：“你不要担心，这里没人想要伤害你。”
　　面前的这条“金龙”似乎是能听懂他的话，居然将巨大的龙头上下轻轻地点了点。
　　夏清一见心中暗喜，又开口说道：“在上古的时候，你是怎么跑到我们人界的呢？”
　　不料他的话音刚落，本来已经柔顺安静的“金龙”却忽然变得暴怒，身躯一阵儿翻卷，双目圆睁，嘴里发出了一声巨大的怒吼！
　　夏清被它的声音给震得在空中倒退了几步，这才稳住了身形。
　　谢翩跹几女见此情景脸色大变，她们正要凌空而起，却见夏清将手背在了身后，轻轻冲她们摇了摇。
　　这几女一看，连忙止住了就要腾空飞起的娇躯，但看著空中的夏清和那条“金龙”，一个个美目中都充满了紧张。
　　不过还好，那条“金龙”在暴怒了一下之后，又逐渐恢复了平静，并没有对夏清进行攻击的举措，这让他和下面的谢翩跹众女也都暗自松了一口气。
　　夏清等面前的“金龙”再一次完全平伏下来后，才开口说道：“是我刚才问到你的伤心之处了吗？你先别生气，能不能让我知道是怎么一回事？看看是否能帮到你。”
　　“金龙”听了他的话后，又点了点巨大的龙头，然后竟然将两只龙眼给闭了起来。
　　夏清见此也完全放松了下来，盘坐在空中，闭上双目，向对面的“金龙”缓缓地放出了一缕自己的神识……
　　……
　　通过神识的探查，夏清知道了这条金龙的名字叫敖蕙，是仙界天龙一族龙王敖啸的小女儿。其身份在整个龙族都尊贵无比，可以说是被敖啸视为掌上明珠。
　　在龙族分为仙界的天龙，四海的海龙，甚至还有江河湖泊中的河龙、江龙、湖龙等。其中身份以天龙一族为尊，海龙一族次之，江河湖泊里的龙族最为低下，有些身上没麟，头上无角的只能被称为蛟，还算不上真龙。
　　这敖蕙从小就极受父王的宠爱，而且以天龙一族在仙界的强大，她无论到哪儿都倍受尊崇。但她从小就极为顽皮，总是喜欢由著自己的性子使然，这一点让龙王敖啸有时对她也是无可奈何，只要是不闯下什么大祸，一般对于她的顽皮也就很少责怪。
　　在敖蕙八岁的那一年，有一天她偷偷溜出了天龙一族居住的沧溟山，在仙界四处玩耍，结果却在无定海遇到了天龙一族的宿敌，金翅天鹏族的长老展英。
　　展英当时一看四处无人，居然不顾廉耻，竟对她一个八岁大的小女孩出手。敖蕙哪里能是他的对手？当下连忙逃命，但没想到那展英却对她紧追不舍，本身天鹏一族就在速度上无人能及，她又怎能逃得过展英的追杀？
　　最终展英在她的后背印了一掌，但她天龙一族肉身的强横绝非一般的真灵可比，她在关键的时候捏碎了一颗父王给她的破界珠，在重伤之下打开了天地间的通道被送到了人界。可没想到因为受伤境界跌落而无法保持人形，只能以她的天龙本体降落在人间，却刚一降落到人界又碰上了路过此地的蚩尤。
　　当时的蚩尤看见从天而降的敖蕙，以为她是想对他进行袭击，就二话不说的对她展开搏杀。敖蕙当时因为身为龙体而无法人语，所以也无法开口解释，被动之下只能应战。
　　她本身就负有重伤，又不想在下界一个人类修士的面前也落荒而逃，于是跟蚩尤又激战了三天三夜，终因体内灵力不支而落败。但没想到蚩尤却没因此而放过她，竟将她给残忍的杀死，放尽了她体内的龙血不说，还将她的魂魄在此镇压了不知多少万年！
　　而她敖蕙作为一个年仅八岁的小龙女，却因为一时的贪玩，再也没有机会返回天界，被人杀死在异界，再也不曾见过自己的父母！她的父母可能到了此时还不知道她已身死，还以为她失踪了呢。因为她在天界龙宫内的本命元神牌，与下界是无法取得感应的！
　　……
　　夏清了解完了她的全部遭遇后早已是泪流满面，一开始还因为她的战力而惊骇，在身受重伤之余竟还能与巫皇蚩尤大战了三天三夜！而她当时才八岁！那天界的仙人们又到底是如何的强大！
　　到了后来他完全将敖蕙当成了一个小女孩，一个年龄在八岁而被人无情杀死的小女孩！但他却认为真正的凶手并不是巫皇，而是金翅天鹏展英！
　　试想在当时的情况下，一个人正在行走忽然一只天龙凭空而降，为了自保而主动发起攻击那也很正常，谁也不会傻到等著天龙出手而坐以待毙，对方可是一个仙界的真灵啊！一般人谁惹得起？
　　不过这敖蕙也算是倒霉，从仙界破界到人界，遇到谁不好，偏偏遇到当时人界的战神，巫皇蚩尤！
　　夏清和敖蕙面对面沈默了好长时间，他终于开口问道：“你们仙界既然有破界珠可以到下界，那为何没人拿著你的本命元神牌来找你？一旦到了我们人界，你的本命元神牌破碎，不就知道你已身殒了吗？”
　　“金龙”敖蕙一听再次闭起了双目，夏清也放出自己的神识和她又交流了起来，过了一柱香的时间才慢慢地睁开了双眼。他这才知道仙界的破界珠就算是在上古的时期也没有几颗，而当初最早会炼制破界珠的那位真仙，也早已不知何时化为飞灰了。他们龙族也就有那么一颗，还是她小的时候无意中看见了，非要拿著玩，她的父皇才送给她的，并告诉了她这颗破界珠的用途。
　　夏清通过对敖蕙的魂识了解才知道，仙界的真仙确实是可以长生不死，而且是寿元无尽。但仙界也分为好多神族，有仙族、妖族、巫族、龙族、凤族等等，而金翅天鹏族就属于妖族的一个分支。这些神族们之间也有争斗，其中若有人身败殒落，就会化为飞灰，其神魂若没一同被灭杀的话，就会再次转世投胎。
　　了解完这一切后，过了半晌夏清才开口说道：“我可以尽一切的可能帮你重返天界。”
　　他见“金龙”敖蕙听了并没有任何的反应，于是神念一动，将’君临‘宝刀取了出来，用双手捧在了面前，开口问道：“在上古的时候，你就是被这把刀斩杀的吧？”
　　“金龙”一见之下，立刻睁大了双目，露出了愤怒之色，但随即又点了点头，很快就平静了下来。
　　夏清接著又说：“这把刀的主人早已殒落，此刀的器灵也已消亡，而今天又让我遇见了你，看来真是一饮一啄，莫非前定。你若愿意的话可以做此刀的器灵，以刀成身，以器化神。以后这把刀就是你，你就是这把刀，来日我若能飞升仙界，必带你一同前往，到时候你可以重塑灵体，这样就能有与你龙族的父母再次重聚相见的那一天。”
　　“金龙”敖蕙听了双目渐露兴奋之色，但很快又黯淡了下来，显然是对他的话并没有太大的信心。
　　夏清见此对她说道：“你能不能将你的身躯变小，附于此刀之上，我带你去一个地方，到了那儿你再考虑一下，若是还不想做器灵的话我也不再勉强你，我进了这道禁制的后面拿了此刀前主人留下的两件东西后立刻就走，将禁制给你复原，你可以继续的呆在里面。”
　　他说完后见“金龙”敖蕙依然是一脸的疑虑之色，想了想终于明白了，于是微微一笑，说道：“我知道你不能出这洞府，一旦出去了被风一吹立刻就会魂飞魄散。你放心，我保证这种情况绝不会发生。”
　　“金龙”敖蕙听完还是在踌躇，显然是不敢拿自己的魂飞魄散来冒险。
　　只听夏清又说道：“我若是你的话，就不妨拿此来赌一赌，如果我没骗你，总比呆在那禁制的后面要强吧。若是错过了此次机会，你在那禁制的后面不知还要继续呆上多少万年。而且我相信随著时间的推移，你魂魄凝聚的力量也会越来越弱，总有一天这禁制若是法力减弱消失了，也就是你魂飞魄散的那一天最终来临。”
　　“金龙”敖蕙听他如此一说，不再有任何的犹豫，那漂浮在空中的夏大身躯开始迅速的缩小，眨眼间就变得只有一尺长短，将小小的金龙魂体附在了’君临‘宝刀之上。
　　夏清看了点头笑了笑，转身向禁制的洞口飞去，’君临‘宝刀紧随在他的身旁。
　　当他引领著附在宝刀上的“金龙”来到了混沌珠的面前，神念一动，他和’君临‘宝刀同时消失不见……
　　……
　　谢翩跹和诸女在下面看到了这一幕后，不禁玉面上都浮现了笑容。
　　她们知道这条“金龙”进混沌珠内看到了太初灵泉后，知道在此灵泉内可以滋养自己的神魂，那就一定会答应夏清让自己成为他’君临‘宝刀的器灵！
　　谢翩跹看了看身旁的众女，笑著说：“咱们就在这儿打坐吧，等宗主出来后再一起进到禁制的后面，看看里面的宝贝。”
　　说完后先拿出了一个蒲团就地坐下，其他几女也都笑容满面的各自拿出蒲团就地盘膝打坐了起来。此时她们都已能感觉到从禁制后面所散发出来的强烈纯阳之气，不用说那就是’化龙池‘内的天龙之血所散发出来的，除了天龙的真灵血脉，哪还有别的能具有如此强大的纯阳气息？
　　谢翩跹见众女都盘坐了下来，已开始闭目调息，她才满意的也将双目微闭。
　　她知道刚才若是她们中有任何人胆敢不听话想要先进洞内取宝，自己则会毫不犹豫的将其击杀，不管宗主夏清之前对其有多宠爱。就算是修为要比她高出很多的连黛，自己也会放手与之一搏，哪怕最后放出’朱雀离火‘将她给烧得连一缕神魂都不剩，也不能让她先自行进得洞内！她知道她们中若有人能见宝起了贪念，那么这种人必须要清除，否则的话早晚都会因为心中的贪念而背叛夏清。
　　不过还好的是，其他几女的表现也没让她失望。
　　这九女在洞内打坐了三天三夜，才同时睁开了双眼，只听夏清一声长啸，从混沌珠内微笑著走了出来……




　　第四卷：问鼎京城






　　第一章、玄天之宝

　　谢翩跹她们一看到笑容满面的夏清，也都开心的迎了上去。
　　夏清告诉她们那条金龙的魂魄已经做了他’君临‘宝刀的器灵，此时正放在太初灵泉的潭底滋养魂体呢。
　　他还将通过对金龙魂识的探查，知道的有关龙女敖蕙的一切情况及遭遇也告诉了她们。众女听完后都忍不住的潸然泪下，敖蕙的遭遇触动了她们心中那块儿最柔软的部分，这一切对于一个年仅八岁的小女孩来说实在是太过残忍，让她们听的是柔肠百结，不胜唏嘘。
　　夏清见众女都花容泛忧，他的一番话也激起了她们的同情之心，不由得将站在他身旁的谢翩跹和潘粉儿给轻轻地揽在了怀里，柔声说道：“好了，你们这些小宝贝儿们，都先别难过了，回头咱们努力助她重返天界就是。现在你们都给我擦干眼泪，咱们去看看这禁制后面到底是什么一番情况？都乖啊，谁要是再哭哭啼啼的，小心我打她的屁股。”
　　谢翩跹和潘粉儿在他的怀里听他如此一说，忍不住的首先破涕为笑，大发娇嗔。
　　夏清又哄了她们一阵儿，见众女的情绪一个个都恢复了正常之后，才搂著谢、潘二女转身向禁制的洞口走去，其他几女也都在他们的身后不紧不慢地跟随著。
　　众人都穿过禁制后夏清又将混沌珠给变小后收进了自己的识海，那个禁制被破开的圆洞果然如同谢翩跹之前所言，转瞬间就又恢复了原状。
　　他收好混沌珠后感觉身旁的众女都变得无声无息了，于是也放眼看去。当他看到了里面的景象后，也和身旁的众女一样，都不禁吃惊地睁大了双眼。
　　只见在他们的面前有一个直径大约在十几丈的血池，整个血池上面的灵气和纯阳之气看起来云蒸霞蔚，浓厚的仿若水质般在流动。
　　血池的中央还有三条手指般粗细长短的小金龙在游动，几乎是首尾相连相互不停地追逐著。这血池上面浓厚得惊人的灵气，竟然大多是这三条小金龙散发出来的！
　　在血池的边上环绕著一个巨大的真龙骸骨，四周还散落了大量的金色龙鳞，每一片都金光闪闪，让人看久了甚至感觉有些目眩神迷。
　　在龙头和龙尾骸骨的交接处，摆放著三个金红色的匣子。
　　夏清看见了这三个匣子，不由得双眼微微一眯，因为他发现这三个匣子居然全部都是用’赤血凤金‘所制！
　　再往上看去，只见在接近穹顶处悬浮著十二块黑幽幽的石碑，每一块都在发出一缕缕的黑色魔气，阻止著血池中的纯阳之气向四处扩散。
　　“宗主，先看看那三个匣子里面装的是什么宝贝？”谢翩跹在一旁开口说道。
　　夏清闻言点了点头，手一招将那三个匣子给摄到了近前。
　　“赤血凤金！”陈妙玄和萧灵素仔细看了看这三个金红色的匣子，不约而同的从小嘴儿里发出了惊呼。
　　她二人惊呼过后，见夏清和翩翩跹、潘粉儿，还有连黛四人都轻轻地点了点头，证实了自己的判断，都不禁为之震撼，这装东西的匣子用的都是’赤血凤金‘打造而成，那里面的宝贝该会是何等的珍贵！
　　夏清看了看漂浮在自己眼前的这三个金匣子，手一伸先打开了左面的那个，只见里面躺著一把红色的小弓，散发著令人恐怖的气息。
　　“玄天灵宝！”这回就连谢翩跹和潘粉儿也都发出了惊呼。
　　“谢儿、粉儿，你二人认识这把小弓吗？”夏清见此开口问道。
　　谢翩跹和潘粉先是摇了摇头，然后又都一起点了点头，接著又都将目光看向了连黛。
　　连黛看了看这把红色的小弓，向她二人点了点头，说道：“根据一进藏龙洞石壁上的文字判断，既然是巫皇所留，我认为应该是排名在前面的那件。”
　　谢翩跹和潘粉儿听了都微微一笑，显然是赞同她的说法。
　　夏清和另外几女被她三人的言语和举动搞得莫名其妙，他忍不住又开口问道：“谢儿，这把弓到底是什么来历？”
　　谢翩跹闻言抿嘴儿一笑，说：“宗主不妨将另外两个匣子也都打开，这样奴家才能知道我们三人的判断是否正确。”
　　夏清听了也微微一笑，伸手又打开了右面的那个金匣子。
　　没想到在这个匣子打开的一刹那，一股毁天灭地的气息扑面而来！
　　夏清和众女都忍不住的倒退了两步，这才勉强稳住了心神，定睛向那个打开的匣子中看去。
　　只见里面平放著一个青玉般的小箭壶，而此时这箭壶的盖是打开著的，里面有九支像是白玉雕琢而成的无羽箭！那强大的杀气就是从这九支箭上散发出来的。
　　谢翩跹和潘粉儿、连黛三女相视一笑，她开口娇声说道：“果然是’后羿射日弓‘和’金乌丧魂箭‘！”
　　潘粉儿也娇笑著开口说道：“奴家恭喜宗主得此重宝。”
　　夏清看著那张红色的小弓和九支白玉般的灵箭，说道：“这玄天灵宝的气息真是让人不寒而栗，到现在我还心有余悸。”
　　连黛听了娇声说：“宗主有所不知，在上古的时候，大巫后羿曾执此弓用这九支箭一举灭杀了天庭帝俊的九个儿子。
　　但此弓使用起来也极为消耗灵力，据说筑基期大圆满的修士拿在手里仅能射出一箭；结丹期大圆满的修士能射出三支，元婴期大圆满能射出六支，只有化神期大圆满的修士才能做到九箭齐发。
　　而筑基期大圆满的修士用此弓射出去的那一箭，可以灭杀任何一个结丹期的修士；结丹期的能用此弓箭毫不费力的灭杀元婴期的，元婴期的可以轻而易举的灭杀掉化神期的修士；若是此弓箭拿在了化神期修士的手中，据说就连天上的真仙也能被灭杀！”
　　在场的众人除了谢翩跹和潘粉儿，听了她的话后都倒吸了一口凉气，这套玄天灵宝的威力之大，显然是超出了他们的想象！
　　夏清略一思索又开口问道：“我刚才听你们三人的话，似乎还有一件宝贝与它差不多？”
　　连黛一听笑著说：“宗主误会了，哪里是差不多，而是差得远呢！另一件也是一套弓箭，是佛门八宝之一的’轮回弓‘和’涅盘箭‘，这套法宝是一弓六箭，据说凡是被射中的人，只能再次投胎重入六道轮回了。
　　这套弓箭也是玄天灵宝之一，但在玄天灵宝傍上的排名仅在五十名开外，而宗主面前的这套宝贝，却在玄天灵宝榜上排名第七！”
　　夏清听她说完后稍微沈吟了一下，扭头看向了兰夫人，笑著说道：“兰儿，我将这套弓箭送给你，以后这就是你的本命法器。”
　　“啊！”在场诸女听了他的话同时发出一声娇呼。
　　兰夫人也连忙推辞道：“宗主，这哪里使得，万万不可！妾身的修为如此的低微，拿在我的手里岂不是糟蹋了这件宝贝？这套弓箭若是拿在宗主的手里，或者让其他的夫人使用，当能发挥出更大的作用！”
　　她的话音刚落，只听唐瑜儿笑著说道：“兰夫人，既然宗主将此套弓箭送给你，你还不赶紧收下，跟他还客气什么？”
　　谢翩跹听了夏清刚才的话后，妙目一转就明白他的意思了。
　　一直以来兰夫人在她们姐妹几人当中都是最不被重视的一个，不禁修为太低，而且在宗门内也没有负责任何的事务，所以她在众女当中几乎可以说是若有若无般的存在，就算是在柳曼云和邓春艳二女的面前，她也都总是避让三分。每天早上众姐妹们在锦瑟殿内品茶闲聚，她也都是只听她们说这说那，从来不插话，只是时不时的笑笑而已。这样以来大多的时候总是让她们忽略她的存在，仿佛她能在她们姐妹当中有一席之地，只是因为唐瑜儿的关系，以及她的那对傲人巨乳。
　　想到此谢翩跹知道自己有些地方做错了，让兰夫人在宗门内和她们在一起时受到了冷落。她不禁有些暗暗地责怪自己，于是也连忙开口让兰夫人将此件法宝给收下，别辜负了宗主的一番美意。
　　兰夫人此时感动得已是热泪盈眶，她因为自己的修为最低而内心中也很自卑，在与众姐妹相处的时候总是小心翼翼的。而她为了将自己的修为快速的提升上去，暗自修炼的非常努力，生怕自己被别人看不起。但夏清却没有看不起她！也并非仅仅将她当做了床帏内的玩物！而是真的将她当做了自己的六夫人，否则的话又岂能送给她这件玄天之宝的法器？而且是在玄天灵宝傍上排名第七的顶尖儿法宝！
　　到了此时潘粉儿等几女哪能还不知道夏清此举的用意？她们心中谁不知道这’后羿射日弓‘和’金乌丧魂箭‘若是拿在她们其中任何一个人的手里，都会让合欢宗和自身的实力大增？而这套法宝夏清自己都不要，偏偏送给了兰夫人，其实已是表示了心中对她们的不满。
　　这几女哪个不是冰雪聪明之辈？见此也都纷纷开口，让兰夫人赶快将此宝给收了去，回头炼化了当做自己的本命法器，省得过一会儿宗主再后悔。
　　兰夫人一听也笑了起来，将装有’后羿射日弓‘和’金乌丧魂箭‘的匣子给收进了自己的储物镯中，然后用她那糯糯的特有的嗓音说道：“这两个金匣子既然是无比珍贵的炼器材料，等回头妾身再将它们交给宗主保管，放在妾身这儿没有什么用处。不过宗主先是送了妾身一把极品的飞刀，这又送了妾身一套弓箭的法宝，是不是认定了妾身只能做那暗中偷袭之辈？”
　　夏清闻言微微一笑，将她给揽在了怀里，说道：“好兰儿，为夫只是觉得你这出类的身材，实在是不宜与人近身搏杀，闪转腾挪可不是你对敌的强项。”
　　兰夫人一听顿时跺脚撒娇不依，那对上下乱颤的巨乳让其他几女看了也都不觉莞尔。
　　柳曼云和邓春艳见此，更是心中暗想，以后见了兰夫人可要乖乖的叫一声“六娘”了，若是再以“兰夫人”称呼，那回头不仅会引起瑜夫人的不满，就连宗主夏清都不会愿意！
　　这两个小妮子心中也知道，虽然自己是夏清的侍妾，而且还是谢翩跹的干女儿，但该守的规矩还是一定要守的，不可一再逾越。
　　夏清没再打开第三个匣子，而是直接将其给收进了储物戒中，对此他已不用再打开看，就知道里面装的一定是蚩尤的神通绝学秘笈《巫皇惊绝斩》！
　　谢翩跹见他将第三个金匣子给收了起来，微微一笑说道：“宗主，这血池里面的三条小金龙，就是传说中的天龙真血所凝聚的精血精华，仅有这三滴，还是宗主给收取炼化了吧。不过宗主最好还是先给封存在体内的大穴中，一点儿一点儿的炼化，这三滴精血所蕴含的灵气太过充沛，奴家担心宗主会直接突破至结丹期，这样的话就无法再参加万修大会了。”
　　夏清听了点了点头，说道：“好，我先将其中的两滴封存于膻中、神阙二穴，另一滴纳于丹田试著炼化。”
　　谢翩跹听罢轻轻点了一下头，然后扭脸儿说道：“曼云、春艳，侍候宗主宽衣。”
　　柳曼云和邓春艳二女一听连忙娇声答应，上前给夏清宽衣解带。
　　当她二人将夏清脱得全身赤裸的时候，众女看著他那魔神般的身躯，美目中都流露出了迷醉的神色。她们都已多日未与他欢好，此时看见他肌肉虬结的矫健身材，一个个都开始有些春心萌动。
　　夏清看著身旁的众女，笑著说：“此处的灵气和纯阳之气如此的浓厚，你们不妨也来吸纳炼化吧，看看谁能将修为给突破。”
　　说罢当先向血池的上方飞去。
　　谢翩跹闻言娇声一笑，说道：“姐妹们，此处又没外人，咱们都是宗主的女人，若是错过了此次的修炼机会，岂不是非常的可惜？我是不管啦，这天龙真血所散发出的如此淳厚的纯阳之气，可以说是万载难逢，这样的机缘绝不会再有第二次。”
　　说完后就解开了腰间的丝带，开始脱自己身上的宫装纱裙，很快就脱了个一丝不挂。她将纱裙和内裙小衣等就置于地上不顾，也向血池的上方飞去。
　　她在飞临血池的上方时回头展颜一笑，说道：“你们谁要是害羞的话，就别跟著来。”
　　下面的几女看著她雪白丰肥的身子和那浑圆饱满的巨臀，互相之间看了看，也都笑嘻嘻的开始罗带轻解，纱裙轻分，转瞬间就一个个全都脱的赤条条浑身上下寸缕无存。然后就互相手拉手嬉笑著也都向血池的上方飞去，只见纱裙、抹胸、内裙、小衣、亵衣亵裤等丢的一地都是，没一人将自己身上脱下的衣物给收进储物镯中。
　　……
　　夏清一到血池的上空，就将那三滴真龙精血给摄到了自己的面前。
　　此时他见诸女也都脱光了来到了他的四周，围绕著他开始在血池上方的半空中盘膝而坐，一个个眼观鼻、鼻观口、口观心无比端庄的先后进入了入定的状态。
　　他微微一笑正想收取那三滴天龙精血，却见柳曼云看著身旁的众女面带犹豫之色，他转念一想就明白了其中的缘由，于是向她传音道：“乖曼云，你尽管放开了吸纳此处的纯阳之气，不要有任何的顾虑。”
　　柳曼云听到夏清的传音，将一双俏目向他望来，也传音道：“宗主，妾身现在已是筑基期大圆满的巅峰，怕在如此浓厚的纯阳之气和灵气的修炼下，能突破进阶到结丹期，那到时候万修大会……”
　　夏清没等她说完，就接口说道：“乖宝贝儿，万修大会我一个人去参加就足以。你不要再有任何的犹豫，能让自己在此进入结丹期，对我来说比什么都高兴。我还想看看乖宝贝你成为结丹期的修士后，在床帏内能陪我多玩几个回合呢。”
　　柳曼云闻言冲他淫媚地一笑，当下不再多言，也将双目闭上，开始进入了调息的状态……
　　夏清见此微微的一笑，看了看在自己面前悬浮著的三滴金色的天龙精血，还在自己的面前像小龙般的游走著，打著旋儿。
　　他先深深地吸了一口气，收回自己的心神，让全身放松处于空灵的状态，面如朗朗夜空中的皎月，无喜无悲。然后神念一动，那三滴天龙精血就仿佛有灵性般的没入了他的胸口、肚脐和小腹。
　　在这三滴精血消失的一瞬间，整个血池上方的灵气一下子就凭空少了近一半之多。
　　他先将没入胸口和肚脐的那两滴精血给封存在了膻中和神阙两个大穴之内，接著内视了一下丹田内的那滴精血，感受著它散发出来的澎湃灵气，开始缓慢地吸收炼化了起来……
　　……
　　夏清仅仅用了两个时辰的时间炼化了半滴丹田内的天龙精血，就让自己达到了筑基期的大圆满，而且迅速攀上了大圆满的巅峰状态。
　　他将剩下的那半滴精血封存于丹田内，不再吸收。现在他已知道这精血内的灵气可以说是夺天地之造化，精纯丰沛的让人难以形容。
　　此时他周身通泰，感觉浑身充满了一股天龙真灵所具有的强悍力量。就算现在让他去撼动一座山，他也有信心能将其给推倒！
　　这种感觉让他高兴的真想仰天长啸。
　　夏清睁开眼看了看周围的诸女，一个个赤裸著丰满诱人的玉体也都正在闭目修炼。
　　他大概看了一下，发现在这种情况下谢翩跹和唐瑜儿的宝体优势就彻底地发挥了出来。与其他几女不同的是，血池上方的纯阳之气和剩下的灵气在二女周身的穴道外面，形成了一个个大小不一的漩涡，大量的向她们二人的体内涌去……




　　第二章、黛儿凝婴

　　夏清见众女都在专心修炼，他也闭目运转’玉阳诀‘。运行了三个大周天功行圆满后，就悄悄起身虚空踏步走到了血池旁，将自己的衣物招到手中穿戴整齐，然后纵身向洞府的穹顶飞去。
　　他来到了伫立著的十二块黑幽幽的石碑中间，仔细打量著。发现这每一块高约三尺的石碑上都站立著一位天都魔神的雕像，在石碑的内部似有生命在孕育著。
　　那一缕缕的黑色魔气就是从这十二块石碑中散发出来的，缭绕著石碑弥漫，包裹著天地间的元气再被石碑给吸回去，然后石碑将元气给吸纳后再将魔气给吐出来，一来一往反复循环不止，就如同修士修炼时的呼吸吐纳一般。
　　夏清知道这是十二天都魔神被封印在碑中的那一缕神魂在自行培育，若是照这样发展下去，终有一天这缕神魂壮大到一定程度的时候，就能和在天界的十二天都魔神本尊发生感应，能召唤出本尊的部分力量。而且若是本尊在天界殒落的话，那根本就不用再次转世投胎，可以将神魂降落在人界，与这石碑中孕育的魂体合二为一后再次的复活！
　　虽然再次复活后的法力跟之前无法相比，但毕竟是一位再生的祖巫，法力和神通的恢复也只是时间早晚的事儿。
　　换句话说，这十二块黑色石碑里面的这缕神魂，就是天界祖巫十二天都魔神给自己留的一条后路，为的是能让自己不论在任何的情况下，都不会被化为飞灰，就此永远的消失。
　　天界祖巫既然能将自己的一缕神魂给寄托在这黑幽幽的石碑中，那就足以说明不知是用什么天材地宝炼制而成的这十二块石碑，是下界修士根本无法损毁的。就算是化神期的修士不论用什么法宝，肯定也无法破坏其一分一毫！
　　夏清看著那栩栩如生的十二位祖巫之像，盘膝在中央坐了下来。他向环绕著他的这十二块石碑各弹出了一滴精血后，就不断地打出一道道的法诀，开始炼化了起来……
　　……
　　转眼间五天五夜过去了，夏清已将十二天都魔神碑炼化成为自己的法宝，将它们每块都缩小成三寸左右后给收了起来。
　　下方的诸女也都先后从打坐中睁开了双眼，此时血池上方的纯阳之气几乎已被她们给吸纳殆尽，灵气也降到了与禁制外面相同的正常状态。
　　谢翩跹的修为已进阶至结丹期大圆满。
　　潘粉儿也增至结丹后期的巅峰，对此她也不得不暗叹，在同等修炼资源的条件下，宝体修士掠取的速度确实要比她们快多了，所以她对如今谢翩跹的修为比她还要高出一线，也确实是感到很无奈。
　　唐瑜儿的修为也突破到了结丹中期，而陈妙玄和萧灵素则双双提升至结丹中期的巅峰，距离结丹后期也仅差一线。
　　兰夫人已筑基成功，并让修为迅速的达到了筑基初期的巅峰。这让她非常的欣喜，自从被夏清给收用做了他的六夫人后，修为增长的速度之快，连她自己都始料未及，这又怎能不让她暗自惊叹！
　　邓春艳也将修为提升至筑基期大圆满。
　　这五天五夜的修炼可以说是让她们都受益匪浅，修为都有所增进，只不过是谢翩跹、唐瑜儿和兰夫人三人提升的更多一些。但连黛和柳曼云依然在默默的打坐运转功法，修为似乎丝毫也没有进境。
　　夏清从穹顶飘落下来后，下面的诸女见他已穿好衣物，再一看彼此还都是赤条条的身无寸缕，不由得心中一阵儿羞涩。
　　特别是陈妙玄，见另外几女都在偷瞄她下体的私处，知道她们都在纳闷自己的私处为何也会变成光滑幼嫩的白虎之躯？她的玉面不禁微微一红，连忙将自己的裙衫、小衣等给招过来迅速的穿上。
　　其他几女见此，为了不打扰连黛和柳曼云的继续修炼，也都静悄悄地在虚空中站起身来，无声无息的摄过自己的裙衫和亵衣亵裤等一一穿上。
　　就在她们刚穿好裙衫没多大一会儿，柳曼云睁开了双眼，看著夏清娇声说道：“宗主，妾身要结丹了。”
　　她的话音刚落，还没等夏清开口，就见连黛也张开了一双妙目，笑著说：“宗主，妾身的积累也达到了极限，准备就在此地凝婴。”
　　夏清一听大喜，笑著开口说道：“黛儿，这可真是太好了，没有比此处更安全的地方了，这外面的洞门无人能打开，而且还有这一道如同瀑布般的禁制，你大可以放心在此处凝婴。”
　　谢翩跹闻言在一旁说道：“宗主，黛儿妹妹凝婴和曼云的结丹，都会在洞外的山顶半空中显现自身的法相。洞外的法相和洞内的本尊相互之间存在著感应，所以她们的法相也不能受到外人的打扰，否色的话会伤到神魂，后果不堪设想。
　　奴家想和粉儿、瑜儿、妙玄，还有灵素出去为她二人护法，望宗主应允。”
　　夏清听了连忙说：“好，你五人出去为她二人护法，若是有人胆敢靠近此座山，先及时进行阻止，若是遇到不听劝告者，杀！”
　　说罢他从眉间又放出了混沌珠，然后神念一动从太初灵潭中取出了’君临‘宝刀，此时这把宝刀的器灵经过几天在太初灵液中的滋养，已让此刀变得寒光流动，杀气迫人。
　　夏清将’君临‘刀递到了谢翩跹的手中，又说道：“我看到进洞府的门内右边也有一块突出的岩石，中间有一道与外面一样的凹槽，你将此刀插入凹槽内，就可以打开洞门。”
　　说完后指挥著混沌珠由小变大飘到了禁制上，混沌珠接触到那瀑布般的禁制，再次将其又融开了一个大洞。
　　谢翩跹她们几女看了转身就要向洞口飞去，却听到连黛叫了一声：“大姐……”
　　这几女都止住了身形，回头看向了连黛，只见她将目光在她们几人的俏脸上一一扫过，最后对谢翩跹轻轻的点了一下头，目中尽是感激之色。
　　谢翩跹也点了点头，对潘粉儿几女说道：“咱们走。”
　　说完这几女就飞快的飘然而去……
　　连黛到了此时才知道谢翩跹是真的将她当成了自家的姐妹，而不是仅在嘴上叫她一声“黛儿妹妹”。
　　她知道她们这几人今天为自己这护法之情，是无法用一句“多谢”来表达感激的。因为凝婴对一个修士来说实在是太重要了，万一要是稍有不慎失败了，将终生不能成为元婴期的修士！
　　凝婴，对一个修士来说，机会只有一次！
　　……
　　谢翩跹五女来到了洞外，就直接向山顶的空中飞去，到了空中她们迅速交谈了几句就向四处分开。
　　潘粉儿、唐瑜儿、陈妙玄和萧灵素四女分别把守东、南、西、北的四个方向，谢翩跹则独自一人盘坐在距离山顶几十丈的高空中。
　　这样以来不仅四面八方都被防守住了，而且也能防止有人从上空对连黛和柳曼云二人的法相进行袭击。同时谢翩跹居高临下，远处若有人往这边而来，她也能及早的看到。
　　她们五女可谓是将这座山的山顶附近给防守了个风雨不透！除非来犯的是元婴期的修士，如果只是单个的结丹期修士，也只能铩羽而归，就连是否能保住性命都是个未知之数。
　　……
　　夏清待谢翩跹她们离去后，就对兰夫人和邓春艳二女分别传音，让她二人进混沌珠内打坐修炼，巩固一下境界，顺便将她们新得的法器也都给炼化了再说。而且叮嘱春艳最好是在玉阁楼内先将’寒银盘龙戟‘给炼化了，然后再放到太初灵泉的潭底滋养器灵，这对银戟的器灵显然是受伤不轻。
　　不过这也难怪，这对银戟先后两次易主，先是因为元婴期廖士元的殒落到了金光上人的手中，然后又从结丹期金光上人的手中落到了筑基期春艳的手里。
　　它们的主人不仅接连殒落，而且修为也是一降再降，这对银戟的器灵还能存在已经算是很不错了。这足以说明这对器灵的强大，若是换做了一般的器灵，可能早就随著主人的殒落而消散了。毕竟灵器一旦被拥有它的主人所炼化，它的意识就跟主人的神魂相连，听从自己主人的神念指挥，那么它的命运从此就跟自己的主人息息相关，可谓是一荣俱荣，一损俱损。
　　兰夫人和春艳一听都欣然应允，她二人刚刚有了自己的本命法器，可以说一直想把心爱的宝贝给炼化了，让它自此后与自己心神相连。尤其是兰夫人，她的’后羿射日弓‘和’金乌丧魂箭‘是玄天灵宝，更让她想早点儿炼化了彻底的归自己所有。
　　夏清将她二人给送进混沌珠中后，就盘坐在连黛和柳曼云二女的对面，闭目打坐陪伴著她们。
　　转眼就三天三夜过去了，柳曼云已顺利的结成金丹，成为了一名结丹期的修士。
　　她睁开了一双妙目，见夏清也正带著笑意看著她，这娇娃不由得娇羞的一笑，站起身来将自己的衣物给招到了手中，穿上裙衫遮掩住了自己那结实修长的丰满娇躯。然后来到了夏清的身边，一语不发的躺在了他的怀里，献上了自己的樱唇。
　　二人一阵儿热吻之后，柳曼云也在他的身旁盘膝而坐，静静地守候著连黛。
　　又过去了六天，只见连黛忽然周身光华流动，不大一会儿就被白色的光芒将其笼罩在内。此状态持续了近一个时辰，只见在她的身子上方出现了一个法相虚影，雪白赤裸的娇躯面带微笑的盘坐著，在头顶的云鬓上，有一个仿佛连黛小时候摸样的三寸大女婴也正笑嘻嘻的盘坐著，过了大概一盏茶的时间，这个虚影就向穹顶升去，并穿过了穹顶浮现在了这座山峰的空中……
　　此时的谢翩跹她们五女，看著空中连黛的法相虚影，脸上不禁都露出了会心的微笑。
　　连黛赤裸的娇躯被光芒包裹，看起来朦朦胧胧的，如同被云遮雾罩，看得并不十分清楚。但她的玉容和头顶的那个小女婴，却都看得十分的清晰。知道这个元婴的法相虽然在连黛头顶，但元婴真实的本体此时却在她的丹田内。
　　她们一边儿看著那个小小的女婴，一边儿仍不忘提高著警惕，关注这方圆数十里内的任何风吹草动。
　　时间不知不觉的过了小半日，连黛的法相才渐渐地收回到山体内。
　　谢翩跹她们五人这才暗暗的松了一口气，知道连黛如今已完全的凝婴成功。
　　在此期间曾有两次有修士想来此处探查究竟，但都被她们给吓跑了。
　　第一次是有几个筑基期的修士从远处赶来，想看看这里到底发生了什么，但远远地就感觉到了几股结丹期的威压，吓得他们连忙掉头就走。
　　第二次是一名路过此地的结丹期修士。此人在近百里左右的距离就发现这里的天象有异，于是想过来看看是怎么回事儿。
　　正好他选择的方向是萧灵素负责守护的一方，当他飞到离这座山峰还有近百丈的时候，就见一黑一白两个大如车辇轮子的金刚琢滚滚而来，在他面前十几丈处的地方停住，同时传来一声娇喝：“来人止步，请速速远离此地。违者，杀无赦！”
　　这名修士本来一见这对阴阳琢就心中一惊，紧接著又感到了四股结丹期的存在，他再一看天象竟然是有人在此处凝婴，连忙拱手躬身一揖，然后就转身头也不回的飞走了，眨眼就消失在天际的尽头。
　　他以为是天魔门的人在此地凝婴，知道在这种情况下他若是打扰了对方的进阶，那可是不共戴天的死仇！无论他跑到什么地方隐藏起来，也未必能躲得过对方的追杀。更何况自己跟天魔门的人无怨无仇，又何必无故树此强敌？那岂不是自己跟自己过不去？
　　……
　　谢翩跹她们又回到洞府内的时候，兰夫人和邓春艳已从混沌珠内出来了，这二女不仅将新得的本命法宝都给炼化，而且经过了这几天在太初灵潭中的打坐修炼，都已将增长的修为进境巩固完毕。而春艳的那对’寒银盘龙戟‘，也因为在太初灵泉中的浸泡，让器灵的伤势好了大半，此时变得十分的灵动，银光闪闪，已被她收入体内开始用自身的精血慢慢温养了。
　　连黛也已经穿好了裙衫。
　　她一见当先穿过禁制的谢翩跹，就上前微笑著说道：“大姐，妹妹我这厢有礼了。”
　　她的这句话逗得众女都不禁笑成一片。
　　谢翩跹也开心地叫了声：“黛儿妹妹……”
　　不过连黛如今对谢翩跹的这声大姐叫的可是心悦诚服，她认为以谢翩跹的行事而言，做她们众女的排头大姐，真的是无可挑剔。
　　夏清见此也是笑容满面，他笑著打趣道：“要说在这修真界，还真没人能与谢儿相比，她现在不仅有个结丹期的女儿，还有个元婴期的妹妹。”
　　谢翩跹一听连忙娇声说道：“宗主，奴家和这两个宝贝女儿，以及众位妹妹，还不都是你的女人……”
　　说完后嗲嗲的一笑，将手中拿著的’君临‘宝刀还给了他。
　　夏清听她如此一说，又看著她风情万种的神态，不由得心中一荡，连忙稳了稳自己的心神，开口说道：“各位乖宝贝儿，咱们此行已是功归圆满，我和黛儿她们三人出来不知不觉的竟已有一个月有余，咱们也该回青云山了。”
　　说罢看了看这座洞府，竟有些不舍。
　　他想了想又开口说道：“这座洞府就这么保留著吧，回头咱们之中若是再有人凝婴，此处倒是个绝佳的安全之地，本体在这里面根本不用担心会有人能闯得进来。”
　　谢翩跹闻言看了看血池和岸边儿上金光闪闪的龙鳞说道：“宗主，虽然这龙血所蕴含的纯阳之气几乎没有多少了，但若是给带回去奴家回头在给灵兽炼制饲灵丹的时候每次加入少许，那饲灵丹的功效必可起到更高的效用。
　　还有，这龙鳞也是不可多得的炼器材料，将来要是能遇到合适的炼器大师，花灵石请对方用此天龙的鳞片打造甲胄，那这副战甲在修真界将是绝无仅有的宝甲。”
　　夏清听罢点了点头，然后手中多了个绿色的小葫芦，正是他在州府的万修大会上，杀死卓道人得到的那对水火葫芦之中的水葫芦。
　　只见他将这个小葫芦抛到了血池的上空，然后冲著它打出了一道法诀，这个小葫芦立刻大了好几倍，并将嘴朝下，打开了葫芦嘴上的盖子。
　　夏清一指悬浮在半空中的绿色葫芦，轻声地说了句：“收！”
　　就看见血池中的龙血向葫芦中狂涌而去，不到三炷香的时间，血池内的龙血就被吸得干干净净。
　　他将水葫芦收回后又将其给变小，然后从上面抽回了自己的神识，递给了谢翩跹说道：“谢儿，为夫将这个水葫芦也送给了你，正好跟之前给你的那个火葫芦凑成了一对儿。”
　　谢翩跹面带喜色，娇声说道：“奴家多谢宗主赐宝。”
　　说罢将这个绿色的小葫芦给收进了自己的储物镯中消失不见。
　　……
　　在出洞府前连黛将自己的修为收敛为练气期大圆满的状态，依然做为侍女伴随在夏清的身旁。其他诸女都不愿再进混沌珠内，撒娇说也想一路上与夏清一起飞回去。
　　夏清一听之下只有答应，不过他也知道以如今自己这一行人的实力，在整个永安州估计也没什么人能招惹得起了。
　　他领著众女走到洞府门口的青石壁前，双手抱拳恭恭敬敬的躬身一礼，口中说道：“巫皇，弟子夏清既然得到了你的衣钵，必将不会有负你当年在人世间战神的威名。”
　　谢翩跹众女也都站在他的身后跟著敛衽施礼。
　　她们知道夏清得到巫皇蚩尤的传承，可以说得到的非常的彻底，不仅得到了他的法器’君临‘宝刀，还得到了他的神通绝学《巫皇惊绝斩》，甚至连他的骸骨也都给炼化了，准备将来吸收了上面的龙皇之气后，再将其给炼为身外化身！
　　……
　　他们众人出得洞来，谢翩跹又在洞口布置了个小型的幻阵，将都口给遮蔽了起来。
　　不过他们此时已不再担心这洞口会被别的修士给发现了，就算发现了也只有望洞兴叹，这洞府石门上的禁制是巫皇蚩尤亲手布下的，上面的反弹之力既然连结丹期的修士都能伤到，估计就算元婴期或化神期的修士对此也束手无策。
　　夏清拉著兰夫人和连黛的小手上了他的翠叶法器，谢翩跹领著柳曼云和邓春艳上了她的红色法云，其他几女也都纷纷拿出了自己的飞行法器。
　　众女围绕著夏清浩浩荡荡的向青云山飞驰而去……




　　第三章、回山

　　夏清和众女回去的一路上甚是引人瞩目，所经过的大小城池，很多修士都认得他和柳曼云。
　　自从经过州府万修大会的擂台之战，如今在永安州不认识他俩的又有几人？而且如今在永安州的地界，已有很多人都知道青云山的第一美女’火凤‘谢翩跹生的是雪肤红发，最为好认。
　　有很多修士发现在众女当中的柳曼云如今已是结丹期的修士，都为她不能再代表永安州去参加京城的万修大会而感到惋惜。他们都知道以柳曼云筑基期大圆满的修为又拥有灵器，即使在修真界的同阶修士中不能说是纵横无敌，但也罕逢敌手了。
　　不过当他们发现在众女中领头的夏清已是筑基期大圆满的修士时，心中则更为震撼。在州府的擂台上那时的他才是筑基中期，这才时隔两年，这位合欢公子的修为竟然已达到了筑基期大圆满，这若不是修炼奇才，那就只能以妖孽来形容了。
　　这些修士知道夏清在对敌时本就心狠手辣，如今修为又成了筑基期修士中的顶尖儿存在，那等到京城的万修大会开始后，在他的手里还不知道会有多少的死伤！
　　……
　　夏清和众女回到合欢宗内也引起了不小的震动。
　　很多见到他们的弟子发现他们几乎所有人的修为都提升了，也都知道自家的宗主和众位夫人们此番出行必有奇遇。但发现宗主身边的那个美艳侍女的修为不升反降，由筑基初期反而降到了练气期大圆满，这也让他们都感到很奇怪。
　　不过连黛的修为能显现出练气期，倒让长老许柔和蔡夫人等这些潘粉儿身边的侍女们都大吃一惊。
　　她们这些紫霞派过来的女修们都知道，这意味著长老连黛如今已是元婴期的修士！
　　……
　　许柔和各位堂主将这一个来月宗门内的一些大小事情在锦瑟殿内跟夏清汇报了一遍。
　　她在夏清的面前可不敢有半分的托大，跟他说话时也是恭恭敬敬地以宗主称之。在元婴期的连黛和结丹期大圆满的谢翩跹面前若是敢对夏清骄纵，那岂不是不给她二人的面子？所以她在夏清的面前也从不摆任何高阶修士的架子。
　　许柔和几位堂主将事情汇报完毕后又坐著闲聊了一会儿，就都欲起身施礼告辞。
　　夏清见此开口说道：“许长老，我和诸位娇妻此次外出修为都有所增长，但却都是从外面连日来赶路而回，并没来得及将提升的修为进行及时巩固。所以我想和众位娇妻在这锦瑟殿内再闭关十日，在此期间宗门内的一切大小事情，还依旧要劳烦许长老来主持。”
　　许柔一听笑著答应了下来，然后就和各位堂主纷纷起身告辞而去。
　　……
　　夏清待他们都离去后，让蔡夫人等也都退了下去，并让她们关上了锦瑟殿的殿门。
　　然后他手一挥开启了大殿中的禁制，同时将殿内的月晶珠给灭掉了一大半，让整个大殿内顿时昏暗了下来，接著又放出了十二天都魔神碑。
　　他看了看悬浮在自己面前的这十二块黑色的石碑，轻声的说了句：“去！”
　　然后右手连挥了几下，只见这十二块石碑有八块没入了大殿的四壁中消失不见，另两块没入了大殿的殿顶，还有两块没入了大殿的地面中。
　　布置完这一切后，他知道这锦瑟殿现在就算是化神期的修士来了，也无法损伤其分毫！
　　此时刚离开锦瑟殿不久的许柔和各堂的堂主忽然感到身后有异，都蓦然在空中顿住了身形。
　　他们回头看向身后下方不远处的锦瑟殿，只见一阵儿黑气缭绕，大殿在黑气中变得模糊了起来，却很快就又恢复了正常，不过在大殿的周围开始有阵阵的魔气翻滚涌动。同时他们感到天地元气从四面八方向这座大殿涌去，和周围的魔气混合在一起似被大殿一吞一吐。
　　那几位堂主见此面上都已相顾骇然。
　　许柔面上虽然不动声色，但心中却也非常的震惊。她知道这是锦瑟殿中有人动用了高阶的禁制法宝，而且她通过这大殿外面翻滚的魔气来判断，知道以这法宝所散发出来的强大气息而言，自己虽然是结丹期大圆满的修为，也无法撼动这禁制半分！
　　她一言不发的扭头向自己居住的地方飞去，心中知道自己与连黛的修为可能会就此慢慢地拉开了距离，再也无法并肩齐驱。但她也知道自己与连黛、谢翩跹、潘粉儿等这些夏清身边的女子不同，她们在修行上所走的这条路，与自己不同！她们一个个都身具淫根媚骨，所以能做到和男人在一起放浪形骸，无所顾忌的通过双修来增长修为，但自己却不能！她到现在都是一个冰清玉洁的处子，而且通过这一段时间在合欢宗内尽阅所有的双修典籍，她知道双修这条路并不适合自己。
　　许柔一边儿飞行著，一边儿心中感叹，此时的她心中是愁肠百结，知道若是再找不出一条能让自己突破进阶的途径，那当自己寿元耗尽时就会在结丹期香消玉殒。
　　她在飞行的时候刻意没有释放出护体的真气，一任清风吹散了自己的鬓发，吹得自己一双妙目逐渐地朦胧，眼角儿流出了一滴晶莹的泪珠……
　　……
　　众女见夏清用十二天都魔神碑在此锦瑟殿内布下了禁制，也都互相大眼儿瞪小眼儿，心中有些纳闷儿。
　　谢翩跹迟疑了一下，忍不住开口问道：“宗主，真的让奴家和众位妹妹还有两位乖女儿就在这锦瑟殿内闭关？”
　　夏清闻言笑著说：“好谢儿，这有何不可？反正你们都要进混沌珠内，我又在此布下了如此强大的禁制，跟在别处还有什么不同？”
　　谢翩跹听了微微一笑，站起身来走了两步坐到了他的怀里，娇声说道：“宗主，奴家的意思是我们都闭关修炼了，那这几天里谁来侍寝，给宗主消遣解闷儿？”
　　她也知道夏清已有一月有余未近女色，这么长时间没有女修纯阴之气的调和，这对他的紫元龙体来说，可是有害无益。
　　一个纯阳宝体的男修，在修行上是无法做到清心寡欲的。
　　夏清哈哈一笑，搂过她的玉颈亲了个嘴儿，当著众女的面用手抚摸著她浑圆的巨臀说道：“乖谢儿，我就知道你最善解风情。不过你放心，在你与粉儿、瑜儿、妙玄还有灵素给黛儿凝婴护法的时候，兰儿和春艳已在混沌珠内将修为进境都给巩固了，所以这前两天就让她二人先侍候我。到了后天，再从你开始一个个来，我谁也不会放过。”
　　众女一听玉面上都露出了荡冶的笑容，显然心中对夏清的提议都非常的赞同。
　　谢翩跹本就多日没与夏清在一起打滚儿欢好，此时坐在他的怀里被他隔著裙衫把玩著肥臀，心中早就已是春意盎然。
　　只见她将硕大的双乳贴在他的胸膛上，二人又搂在一起好一阵儿长吻，她才娇喘吁吁的在他耳边嗲声说道：“那就让兰夫人和春艳先陪宗主欢好，奴家和众位妹妹就在混沌珠内等著宗主哥哥轮流招幸。”
　　夏清看了看坐在两旁看著他二人一个个双目闪烁著淫光娇艳欲滴的众女，开口对唐瑜儿说道：“瑜儿，为夫要借你的’铜鉴如意御女房‘在这锦瑟殿内一用。”
　　唐瑜儿闻言娇媚的一笑，娇滴滴的说道：“宗主，现在这锦瑟殿之外魔气云涌，估计十天之后这殿内的淫气会比外面的魔气更加浓厚。”
　　说罢淫荡的一笑，玉手一挥将小巧的铜鉴房给抛了出去，向漂浮在空中的这件宝贝打出了几道法诀后，就让它变大并稳稳地安放在大殿中央的地面之上。
　　夏清看了笑著说：“各位小乖乖，现在你们就都先进混沌珠内，浸泡灵泉巩固了境界之后，若没轮到我召唤的，就先在玉阁楼内品茶聊天，或在自己的房间内打坐修炼都行。”
　　说完后又对潘粉儿说道：“粉儿，回头你将’紫霞敛气诀‘给你的姐妹们人手一部复制玉简，让她们也都各自修炼一下。京城内只准元婴期以下的修士进入，回头你们一个个若是都凝婴了，到时候倘若没有这奇妙的功法收敛气息，还真是难办呀。”
　　潘粉儿一听连忙娇里娇气地笑著答应了。
　　夏清又看了看连黛，说道：“黛儿，将来咱们若是能在京城立足，你万一要是在京城内与人斗法，能隐瞒住自己的修为吗？”
　　连黛一听娇笑著说：“这个宗主尽管放心，妾身的’紫霞敛气诀‘已修炼得炉火纯青，到时候若在京城内有人敢招惹咱们，妾身仅仅施展出结丹期大圆满的修为，就足以灭杀那些所谓的高手。”
　　夏清一听心中大喜。
　　他看了看邓春艳，微笑著说道：“春艳小宝贝儿，你也和各位夫人们一起先进混沌珠，今天就让你六娘来陪我，明天再让你上阵。”
　　邓春艳一听也笑嘻嘻的答应了，她的那双桃花眼笑的时候都快眯成了一条缝儿。
　　……
　　兰夫人见夏清将其他众女都给送进混沌珠内后，也就不再矜持，在这大殿内此时除了他二人之外再无旁人。于是她也就恢复了自己的骚浪本性，扭动著腰肢走到了夏清的面前，坐在了他的大腿之上。
　　夏清将她给抱在怀里，一低头噙住了她的朱唇，兰夫人连忙伸出自己的小香舌，与他亲嘴儿咂舌，二人抱在一起吻得呜咂有声。
　　他一边儿亲著怀中这个尤物的小嘴儿，一边儿用手把玩著她浑圆饱满的肥臀。
　　此美熟妇的屁股虽然不像谢翩跹、连黛、唐瑜儿和陈妙玄的那么肥大，但却跟潘粉儿的一样，极为饱满挺翘，圆鼓鼓的两个大屁股蛋儿，抓在手里感觉肉乎乎的。
　　良久，二人唇分，兰夫人已被他给撩拨的娇喘嘘嘘。
　　夏清用手指捏著她圆润的小下巴问道：“好兰儿，这回你在姐妹之间不会再感到委屈了吧？”
　　兰夫人听了淫媚的一笑，嗲声说道：“妾身就知道宗主最疼人家了，宗主送给了妾身一套玄天之宝，人家今后只有更加努力的修炼，好尽早的能使用它，要不然的话这套玄天之宝放在妾身的手里岂不是被白白的被埋没了？”
　　夏清听了心中暗想：“她说的没错，虽然她现在有了玄天之宝，但却没法使用，能用来防身的还只是之前送给她的那把极品飞刀。”
　　想到此他手指微微一晃，只见两指间多了根几乎完全透明的飞针。
　　他笑著说道：“好夫人，我就将这根灵器级的’冰魄‘飞针也送给你，让你今后成为一个名符其实的暗器行家。”
　　兰夫人一听吃了一惊，连忙说道：“宗主，这怎么能行！这可是你的看家宝贝。”
　　夏清听了傲然说道：“夫人只管放心，我如今本命法器已有了器灵，而且又得到了《巫皇惊绝斩》的神通绝学，将来对敌若是再用暗器，那岂不是坠了巫皇的威名？”
　　说罢将自己的神识从’冰魄‘飞针中给抽了出来，将此宝贝放到了兰夫人的小手之中。
　　兰夫人当下也不再推辞，欢喜的将飞针给收了起来，腻声说了句：“宗主，我的好人儿。”然后用玉臂勾住了他的脖子，送上了香唇。
　　夏清和她亲了几下，说道：“好夫人，有了这根让人防不胜防的飞针，我之前送给你的那把极品飞刀就可以舍弃不用了。”
　　兰夫人一听撒著娇说道：“人家才不呢，那是宗主送给妾身的第一件法器，在妾身的心中是最宝贵的。再说了，极品法器若是日久通灵，那也会自主产生器灵，晋升为灵器。所以人家要永远珍惜，而且要一直带在身边。”
　　夏清听她如此一说，微微一笑，也就不再多说什么。接著将她紧紧地抱在怀里，低头吻住了她的朱唇。
　　兰夫人将小香舌吐了出来，让他尽情吸咂。
　　夏清一边儿吸咂著她的小舌头，一边儿轻轻地扯开了她腰间的丝绦，将手伸进了她的小衣中，握住了她一只高耸滑腻的巨乳，恣意揉捏狎玩儿著。
　　过了一会儿，他在兰夫人的耳边调笑著说：“小骚货，这才一个月没玩，你的这两个大乳房好像又大了一些，我的手更加的握不住了。”
　　兰夫人吃吃的一笑，嗲声说道：“这还不都是宗主给揉玩的，妾身的这对大乳每次都被宗主给玩的又鼓又涨，还有些微微的生疼，不越来越大才怪呢。不过妾身看玄夫人的那对雪白的大奶子也变得越来越大了，看来宗主每次宠幸她，这一双大手也片刻没离开过她胸前的那对饱满的肉球吧。”
　　说罢淫浪的瞟了夏清一眼，那如丝的媚眼中已是欲火高燃。
　　夏清听了邪邪的一笑，说了句：“小淫妇。”
　　然后就分开了她的宫装纱裙，并将其给褪到了她的腰间，看了一眼她那两个雪白圆润的香肩，就猛地一把扯下了她的小衣，让她的那对巨乳暴露在了自己的眼前。
　　“喔！……”兰夫人淬不及防下发出了一声低呼，下意识的用双臂交叉护在了胸前。但她的一对巨乳大得如同一对儿蜜瓜，又岂能是她想遮就遮得住的？
　　夏清低头看了看她那一对挤在一起的硕大肉球和那道深深的乳沟，然后笑著抓住了她那两个细巧的雪腕，向两边分了开来。
　　当她的那对雪白蜜瓜般的巨乳完全呈现在他的眼前时，他头一低，将她左边的紫红色的乳头给吸在了嘴里……
　　他一边儿轮流吸吮著兰夫人的两个乳头，一边儿将她的纱裙、内裙和小亵裤都给扒了，让这个美艳的熟妇一丝不挂的躺在了自己的怀里……
　　夏清的一双大手在她的身上四处游走著，恣意轻薄……
　　兰夫人在他的怀里扭动著雪白的娇躯，已被他给抚摸的气喘吁吁。她那丰满的肉体，在大殿内昏暗的珠光下看著格外的淫靡，特别是胸前的那对巨乳，丰满而富有弹性，被夏清揉捏得不住的变换著形状，那高耸的顶端上两粒紫红色的乳头，早已变得充血挺立。
　　最终她忍不住，在夏清的怀里主动开口求欢：“爷，别只顾搓揉妾身的两个大乳房了，人家的小骚吕锩嬗秩扔盅鳎求爷快点儿把妾身给奸了吧。”
　　夏清听了嘴角勾起一抹笑意，站起身来将这个中年美妇给放在了椅子内，一边儿欣赏著她那赤条条的胴体，一边儿脱去了自己身上的衣物。
　　兰夫人含著一根手指吃吃地娇笑著，看著他裸露出来的健壮身躯，再也控制不住淫兴起身向他的怀里扑去。
　　夏清一把将她给抱住，然后自己又坐在了椅子上，让此美妇将花蛤对准他的紫玉棒。
　　他知道此时他二人犹如干柴和烈火，根本不需要温存，此尤物的牝户一定早就是蜜汁横流了。
　　果然兰夫人将牝户对准他的紫玉棒后，肥臀往下一沈，就将他的紫玉棒插入花蛤，然后将大屁股来回轻轻的扭动了几下，整个紫玉棒就连根尽没。
　　那种火热的充实感让此熟妇从嗓子眼内发出了一声荡魂的呻吟，她用小骚陆紫玉棒紧紧地夹了两下，娇喘著嗲声说道：“宗主，我的亲爷，你的大肉龙将妾身的小骚赂塞得满满的，不留一丝的缝隙。”
　　夏清没搭理她，只是用一只手抓住了她的一只巨乳，另一只手抓住了她的一个肥硕的臀瓣儿，然后将她的身子往上一提，再使劲儿往下一蹲，只听兰夫人一声长叫：“喔！……宗主，我的亲哥哥，你把你的大龟头都插到妾身的小花心里了。”
　　他听了微微一笑，说道：“小亲亲，快给我上下套弄，若是敢偷懒，小心大爷我把你的两个骚屁股蛋儿给打成四瓣儿。”
　　说完后在她浑圆的肥臀上响亮的拍了一巴掌。
　　兰夫人听了后媚眼如丝地看著他，嗲声说：“宗主只管坐在下面享受尽是，就让妾身在上面给宗主效力，妾身岂敢不让宗主玩得高兴。”
　　说罢肥臀开始上下颠簸起伏，没棱没脑的套弄著他的紫玉棒。
　　夏清见此淫淫的一笑，说了句：“小骚货。”
　　然后就用双手抓住了她的两个巨乳，顺势用两手的么指和食指捏住了她的那两个紫红色的乳头……




　　第四章、锦瑟殿兰夫人承欢

　　锦瑟殿内，兰夫人白腻丰腴的身子在昏暗的珠光中显得格外的妖艳。而她右眼角那粒鲜艳欲滴的红痣，则让她白嫩的玉容看起来更加的媚惑。
　　她骑坐在夏清的怀里，用一只玉臂搂著他的脖子，另一只手扶著他的肩膀，雪白挺翘的肥臀不住的上下套弄著，二人在这香檀太师椅上已淫乐了近一个时辰。此时的她已是浑身香汗淋漓，嘴里娇声浪语不绝。
　　“宗主，你的大龟头顶死妾身的小花心儿了……”
　　“爷，妾身的这对大奶子让你玩的过瘾吧，喔……爷轻点儿扇打，人家的这两个大肉球都被爷给打红了……”
　　“嘻嘻，宗主坏，将妾身的这两个乳头四周咬的全是牙印儿……”
　　“宗主，妾身乳房上的这两颗紫葡萄，是给宗主一个人享用的，只要别把妾身给咬疼了，宗主哥哥想怎么吸咬都行……”
　　夏清听著她的淫声浪语也不搭话，只顾靠坐在椅中，抓著这尤物的一对巨乳恣意地狎玩儿，将她的那两个紫红色的乳头吸咬的又紫又涨，看起来更加的淫靡……
　　又过了不到半个时辰，他感觉兰夫人花蛤内律动吸夹的越来越频繁，知道此熟妇就要丢了。于是放开了她的那对巨乳，双手扶著她的腰肢，将她浑圆的肥臀前后摇动了几下，用大龟头使劲的研磨了几下她的小花心儿，紧接著再对她花蛤的最深处使劲儿顶了几下，只听兰夫人一声大叫：“啊！……宗主！……我的亲爷！……妾身要升天了！……”
　　说罢猛地扑入了他的怀里，紧紧地抱著他的脖子，浑身颤抖著丢了，两个雪白浑圆的大屁股蛋儿，还在不停地抽搐著。
　　夏清也搂著此尤物，尽情地吸采了她的阴精，然后抓著她的秀发，吻住了她的小嘴儿，将纯阳之气源源不断的哺给她。
　　他就这样坐在宽大的太师椅中，让兰夫人骑坐在他的身上，他的紫玉棒依然插在她的牝户中，二人赤条条的抱在一起阴阳双修……
　　良久，阴阳之气在二人的体内来回循环了几个大周天之后，他们才都心满意足的将嘴唇分开。
　　夏清抱著兰夫人的腰把她的肥臀往上一抬，将沾满蜜汁湿淋淋的紫玉棒从她的花蛤内抽了出来。
　　他微微一笑，说道：“小淫妇，咱俩儿换个姿势玩玩。”
　　说罢将她给按在了太师椅上，让她用双手扶住了椅子靠背的两边，撅起浑圆挺翘的肥臀，他将粗大的紫玉棒对准她的花蛤，缓缓地插了进去，直至连根尽没……
　　这香檀太师椅沈重无比，不论他二人在上面怎么癫狂折腾，它都纹丝不动。
　　不大一会儿，夏清拍打兰夫人肥臀“劈啪”作响的声音，和她那勾魂荡魄的浪叫声，就开始在锦瑟殿内时高时低的此起彼伏了起来。
　　这美妇此时早已是钗横鬓乱，一头堆鸦般的云鬓松散在玉颊的两旁，她一边儿撅著肥臀被夏清抽送著，一边儿回眸嗲声问道：“宗主在云雨的时候，每次都喜欢拍打妾身的骚屁股蛋儿，不知妾身姐妹们谁的大屁股在床帏中让宗主把玩儿起来最爱不释手？”
　　夏清闻言暗道此妇人到底是久经风流阵仗，骚浪而好淫，跟她交欢时什么淫言浪语都能说得出口，但这也正对他的脾胃。
　　于是他微微的一笑，说道：“小骚货，你们每个人的白屁股都各有各的花蛤，谢儿她们几个的大屁股蛋儿肥硕柔软，你和粉儿还有曼云的浑圆挺翘，都让本宗主心中喜爱，难分轩轾。但你的这对大奶子，却是你们这群小淫妇中最为壮观的一对儿，每次让我抓在手里，就舍不得再放开。来，乖宝贝儿，让爷再捏捏你的两个奶头儿……”
　　说罢，他伸手从后面将她的那对巨乳握在了手中，但却感觉仅仅握住了一小部分，由此他也不得不在心中暗自感叹，此美熟妇“三头夫人”的绰号，真的是当之无愧。
　　兰夫人听他如此一说，心中非常的欢喜，跪在太师椅中一边儿摇摆著浑圆的肥臀，配合著他的抽送，生怕夏清在她身上玩的不够尽兴，一边儿又娇笑著说道：“宗主，妾身看玄夫人的大屁股近一年来也越来越大，虽然还不及谢姐姐的，但其饱满肥硕已超过黛夫人的了。而且她胸前的那对大奶子，也变得高耸丰满的直追妾身。还有啊宗主，玄夫人她为何也成了白虎之身，私处的羞毛脱落的一根不剩，宗主能不能跟妾身讲讲？”
　　夏清一听此美妇问起了他跟陈妙玄的房帏之乐，想不到她竟有如此的爱好，喜欢打听别人的淫情秘事。但他又怎能将他二人通奸偷欢的隐秘告诉她？这个回头要是在众女当中私下暗中传了开来，她们个个效仿大白天的跟他密会交欢行淫，那他以后每天就真的什么也不用再干，成了名符其实的和女人在床帏内打滚儿的合欢公子了。
　　而且更不能告诉她玄夫人的羞毛是他二人在淫乐的时候，被他多次一根根给扯掉的，因此让玄夫人彻底的变成了白虎。
　　想到此他在兰夫人的肥臀上响亮的拍了一巴掌，拍得此尤物“啊”的一声高声浪叫，他笑著说道：“小淫妇，玄夫人的身子变化显著，是因为她的本命功法’阴莲采露‘双修功法有其独特之处。她之所以会变成白虎之躯，是因为她在进入结丹中期后用体内的真火淬体时下身的羞毛自行脱落而造成的。不过嘛，玄夫人在床上性欲之强，倒确实是你们这几个小淫妇中的翘楚。”
　　当下他将自己与陈妙玄在床帏内的交欢情景给她讲了一些，听得兰夫人是骚兴勃发，她撅著屁股被夏清给H弄的一边儿娇喘著，一边儿回头嗲声说道：“爷，想不到玄夫人每次侍寝的时候竟然喜欢勾引你对她进行粗暴地奸淫！还每次不被你给淫虐得肥嫩的身子上遍体鳞伤不肯罢休！你二人在一起交欢时竟如此的狂放，看来那玄夫人在我们众姐妹当中果真是淫妇中的淫妇。”
　　她嘴里说著，蜜汁从花蛤内止不住的流淌，随著夏清的大力抽送，紫玉棒一进一出的让蜜汁从牝户内滴滴答答的滴到了太师椅上铺的兽皮之上，还有一些则顺著她两条雪白的大腿流得太师椅的兽皮上都湿了一片。
　　夏清见她云鬓散乱，头上的白玉簪都晃得快要掉落，就伸手将她的玉簪从秀发中给抽了出来。
　　他低头看了看兰夫人高高撅起的浑圆肥臀，正被他紫玉棒抽送的欢畅。他看著呈现在他眼前她那紫红色的后庭，嘴角儿邪邪的一笑，将手中玉簪较为尖细的那一端轻轻插进了她的后庭，不过仅将前面的顶端插了进去，并没有深入，在她后庭的小圆眼上轻轻地挑弄了几下。
　　兰夫人本来就喜欢让人H弄她的后庭，此时又怎经得起夏清如此的挑逗？这种一边儿被H弄著花蛤，一边儿又同时后庭也被玩弄的刺激，让她兴奋地不顾一切的尖叫了起来，浑然忘了一切的羞耻。
　　她欢快的尖叫了几声之后，扭头没羞没臊的对夏清说道：“宗主，我的爷，回头做个手指般粗细的小玉棒，这样宗主就可以一边儿H弄妾身的小骚拢一边儿用小玉棒玩妾身的后庭花。这玉簪如此的尖细，又岂能让宗主玩儿的畅快？就连妾身都感到不够过瘾呢。”
　　夏清听了笑著说：“小淫妇，你先别著急，我这就让你过瘾，看我是怎么玩你的后庭花。”
　　说罢就用玉簪的尖端在她的后庭上轻轻地扎了几下，只见中间的那个小圆眼急促的一张一合收缩了几下。
　　兰夫人嘻嘻浪笑，说道：“宗主可真坏，想不到这么会玩妾身的后庭……”
　　她一句话还没说完，接著就感觉到夏清又将玉簪插进她后庭的小圆眼口中来回搅动轻挖了几下。
　　这下可将此淫妇刺激得浑身哆嗦，嘴里不住的高声尖叫，浪叫声响彻了整个锦瑟殿。
　　她被夏清一边儿H弄著前面的花蛤，一边儿被他用玉簪细细地玩弄她的后庭，让她兴奋的除了尖叫就只顾大口大口的娇喘著，结果不到一柱香的时间，她就跪伏在香檀太师椅上双腿打著摆子又丢了。
　　夏清吸采完她的阴精之后，见此尤物已经浑身瘫软无力，侧著身子靠坐在太师椅内不住的喘息。显然她欢乐的巅峰还没有完全过去，浑身的皮肤都成桃红色，让这美熟妇看起来娇艳无比，她胸前那两个高耸巨大的胸脯随著她的呼吸不停地一起一伏。
　　他将兰夫人又给抱在了怀里，温柔的渡给她纯阳之气，让她逐渐地平复了下来。
　　二人就在太师椅中搂抱在一起凝视著，过了好一阵儿，兰夫人淫媚的一笑，娇声说道：“爷，兰儿真是一刻也离不开你了，就凭你这硕大无朋的本钱和玩弄妾身的这些手段，没有一次不让妾身在你手中欲仙欲死过几回的。”
　　夏清闻言微微一笑，将手中的那根白玉簪举在了二人的眼前，说道：“好夫人，本宗主送了你好几件法宝了，你能不能将这个玉簪送给我，一来也好留个纪念，二来以后咱们在床帏内欢娱的时候还用得著。”
　　兰夫人一听用丰润的藕臂紧紧地搂住了他，腻声说道：“我的爷，别说一根玉簪了，就算是将妾身的小命都给了你，那又有何妨？”
　　夏清听了连忙吻住了她的小嘴儿，二人一阵热情的激吻，待唇分之后，他笑著说道：“小淫妇，以后可不许再乱说话了。”
　　兰夫人娇笑著说道：“爷，妾身遵命，人家向来还不是什么都听爷的。”
　　夏清一听搂著她又亲了个嘴儿，说：“这才是我的乖宝贝儿，不过你以后若是敢不听我的话，看我怎么惩罚你。”
　　兰夫人听了娇声问道：“那不知到时候爷会怎么惩罚妾身？”
　　夏清闻言捏住了她的一个依然紫涨的乳头，用玉簪在上面轻轻地扎了一下，说道：“就是这么惩罚你。”
　　说罢又笑著用玉簪去扎她的另一个乳头。
　　兰夫人见此连忙挣脱了他的怀抱，娇笑著从他的怀中滑了出去，扭腰摆臀的向大殿中央放著的“铜鉴如意御女房”跑去。
　　夏清也从太师椅上站起身来，看著她那在大殿昏暗珠光中的两个雪白耀眼的大屁股蛋儿，还有随著她的小跑从后面都能看到一部分四处乱晃的两个高耸巨乳，他嘴角微微的一笑，然后大声说道：“小淫妇，看到了铜鉴房内，本宗主再怎么好好的宠幸你。”
　　兰夫人一边儿赤条条的小跑著，一边儿回头冲他抛了个媚眼儿，浪笑著说道：“宗主想怎么玩妾身就怎么玩，反正妾身自从被宗主给收用后，这白嫩的身子已不知被宗主给奸淫过多少回了，浑身上下哪一处骚浪的地方没被宗主给仔细的玩过？”
　　说完后嘻嘻浪笑著进了’铜鉴如意御女房‘。
　　只听从铜鉴房内又传来了她那娇媚的声音：“宗主，我的亲哥哥，你快来呀，妾身也想尝尝被你强奸的滋味。不过宗主可要大肉龙下多多留情，别把妾身的小骚乱哺弄的见了红……”
　　夏清在后面听的是“哈哈”大笑，赤裸著高大健壮如同魔神般伟岸的身躯，向铜鉴房大步走去……
　　……
　　十日后，夏清和众妻妾才走出了锦瑟殿。
　　唐瑜儿将’铜鉴如意御女房‘又给收了起来，而他也将’十二天都魔神碑‘从锦瑟殿的墙壁、殿顶和地面中取出，一切看似又恢复了正常。
　　不过当蔡夫人领著那几个侍女进入大殿内后，里面的兰麝之气浓郁的熏人欲醉。
　　她来合欢宗已这么久，而且也阅读了大量的双修功法并在暗中开始偷偷的修炼，此时闻到了这么浓的兰麝之气，还岂能想象不出这十天在这大殿中发生了些什么？
　　她又见宗主的众位夫人一个个都无比的娇艳，容光焕发的显然是饱受纯阳之气的滋润，更加断定了自己的判断，知道宗主和众位夫人在这十天将此大殿当成了他们的淫乱战场。
　　想到了这些蔡夫人的玉面上也不禁微微的一红，于是连忙吩咐侍女们焚香，并打开了大殿四周的所有窗户，好让这淫靡之气尽快的消散。
　　宗主和夫人们之间的风月秘事，又岂能让其他的弟子们也察觉？
　　……
　　转眼又过去了两个多月，这一天的清晨在合欢大殿的密室中，夏清缓缓地睁开了双眼。此时他的双眼变得更加的深邃沈静，两个深紫色的瞳孔似乎将整个眼珠都染得发紫，让他看起来更加的妖异。
　　他已经在此闭关了三天三夜，到目前为止总算将’玉阳诀‘给修练到了大圆满的境界。此时他的身体犹如一块美玉，温润而又细腻。而且他知道自己一旦运转起’玉阳诀‘，任何的极品法器也休想能伤得了他的身体分毫！就算是灵器级的法器拿在筑基期修士的手中他也不为所惧。除非是结丹期的修士拥有灵器，才能对他的身体造成威胁。
　　夏清收功后吐出了一口气，脸上升起了满意的笑容。
　　到了此时，他已不再为自己下一步去京城参加万修大会有任何的担心，知道以自己目前的修为实力，而且本命法器又有了器灵，还是一条真正的天龙！如此的话若还能有人打败他，除非对方是像连黛那样隐藏了修为的高阶修士。除此之外，别的人绝无可能！
　　他已看过从藏龙洞内得到的另一个玉匣，里面不出所料果然就是蚩尤的盖世绝学《巫皇惊绝斩》。
　　他大概看了一下，知道此法术分为：风、雨、雷、电四种神通。
　　巫皇生前共有三件法器，分别是刀、斧、戈三样神兵利器。风、雨、雷、电四种神通所修成的就是风刀、雨拳、雷斧和电戈。这四种神通有人若能有幸修炼成其中的一种，就足以纵横天下，横行无忌！
　　不过在涿鹿之战中，他为了破传说中的圣剑，也就是黄帝的轩辕剑，血斧和战戈先后损毁，’君临‘宝刀的器灵也受了重伤，好在最终还是将轩辕圣剑给彻底的击碎！
　　就在蚩尤将要战胜黄帝的时候，对方手下的头号大将应龙从外地赶到了战场。
　　当时刚与黄帝大战过一场，体内元气也消耗的所剩无几的蚩尤又哪能是应龙的对手？于是他与应龙大战了一天一夜后在身负重伤的情况下不得不落败而逃。
　　在觅得隐秘之地疗伤出关后，他得知他的八十一个铜头铁额的巫族兄弟要么被擒，要么战死，被擒的后来也都被黄帝给处斩。他手下的那几名大巫也都死的死逃的逃，不知所终。这一切结果让他得知后变得心灰意冷，就此隐姓埋名行走于世间。
　　夏清由此也知道了为何巫皇对龙之一族恨之入骨，试想若是没有应龙的及时赶到，那天下岂不是早就归他所有！所以后来他打败了龙女敖蕙后又将其残忍的斩杀，恐怕一多半也是为了泄心中之忿。
　　……
　　夏清决定等万修大会结束后，就利用体内的天龙真血将修为突破进阶到结丹期，然后就开始修炼《巫皇惊绝斩》中风刀和雨拳两种神通，同时也开始修炼《梵欲圣魔功》，不仅修炼法术，也修炼体魄，让自己成为一名法体同修的修士。
　　他又盘坐了一柱香的时间，就站起身来打开了禁制走出密室。
　　合欢大殿内的几名值守貌美女弟子一见是自家的宗主出关了，都连忙扭著窈窕的身段儿走到近前敛衽施礼。夏清一一微笑打过招呼后就向大殿的门口走去，身后的那几名女弟子看著他雄伟的背影，一个个都面带笑容，美目中情意流转。
　　大殿门口的两名值守弟子一见夏清，也连忙躬身向宗主请安。
　　夏清微笑著说了句：“免礼。”
　　说完后就腾空向锦瑟殿飞遁而去。




　　第五章、布局京城

　　夏清来到锦瑟殿后，因为时辰尚早，所以只有柳曼云、邓春艳和谢翩跹的那些亲传弟子们在殿内。
　　众女一见是夏清来到了殿中，都连忙上前一一给他请安。
　　如今的夏清在这些谢翩跹亲传弟子的心目中早就不是以前的小师弟或者清弟弟了，她们都恭恭敬敬地以宗主称之，丝毫不敢乱了规矩。而如今以夏清岳峙渊s一派宗主的气度，也让这些莺莺燕燕们不敢在他面前像以前那样随便的笑闹。
　　叶青瑶和白羽灵也在众女当中，夏清一看到如今已是亭亭玉立的这二女就感到特别的亲切。每当看到她们，就让他回想起很多温馨的往事，以及一直在闭关修炼《天尸诀》和《幽冥诀》的罗敬、罗秀二人。
　　夏清在她们面前也从不摆什么宗主的架子，打过招呼之后跟她们也都笑容满面的聊了起来。
　　众女看著他朝阳般的笑容，都有一种如沐春风的感觉。
　　如今她们哪一个在心中不暗自羡慕柳曼云和邓春艳？这二女自从做了他的侍妾之后，不仅在宗门内的地位高高在上，而且在修为上也是突飞猛进。柳曼云更是在前不久成了结丹期的修士，在境界上与她们一下子拉开了距离。
　　这些女弟子们都知道，柳曼云能有今天的成就，全都是拜眼前的这位宗主夏清所赐。
　　不过她们羡慕归羡慕，却不敢有任何的非分之想。因为她们的师父早就在暗中告诉过她们，柳曼云的体质与她们不同，适合走阴阳双修这条路。而她们最好的修炼途径就是按部就班的清修，一步步的来增长自身的修为。
　　这些女弟子对自己师父谢翩跹的话都深信不疑，因为她们都是自幼就跟随著师父在一起，谢翩跹更多的时候是将她们当做女儿一般看待和照顾。
　　夏清和众女正在闲聊，蔡夫人也来到了大殿之中，这些女弟子们也就纷纷告辞袅袅婷婷的离去。
　　她们有的去灵药圃中照顾灵药，有的去丹凝殿中炼制丹药，开始了各自一天的事情。
　　夏清微笑著看著众女的背影，待她们都离去后，这才将柳曼云和邓春艳一左一右的搂在了怀里，向殿中大家平时每天品茶聚会的偏殿走去。
　　他一边儿走著，还一边儿跟怀中的二女亲嘴调情。
　　蔡夫人笑著跟在他们的身后，对此她早就见惯而习以为常，况且她也是过来之人，对这男女风流之事本就谙熟无比。自家的宗主跟夫人们在锦瑟殿内调情从来不避著她和二夫人的另外几名贴身侍女，她们都不知有多少回看著谢翩跹、潘粉儿、唐瑜儿和连黛等诸位夫人被夏清给抱在怀里当众轻薄了。而这些夫人们也都确实一个比一个骚浪，每次都嬉笑著任他的手在她们的身上为所欲为，而她们自己却在他的怀里被抚摸的一边儿像蛇一般的扭动著身子，一边儿跟宗主撒娇发浪。
　　其实要说蔡夫人如今也开始暗自修炼淫媚秘术，夏清又岂能不知？他所修炼的《天地阴阳大乐真经》，可谓是所有女修淫媚秘术的克星。只要是修炼双修秘术的女修，她自身不知不觉所散发出来的淫靡之气，在他的面前都无所遁形！
　　有一次晚上轮到潘粉儿侍寝，他二人在一番激烈的云雨过后，潘粉儿娇喘无力的趴在床上稍作休憩，他侧躺在她的身边手里揉玩著她那两个粉嘟嘟的屁股蛋儿，跟她讲起了发现蔡夫人修炼双修功法之事。
　　潘粉儿听了笑著说道：“宗主，既然奴家的侍女总管也上了此道儿，回头等她有了一定的火候之时，你就将她也给收用了吧。这蔡夫人在当初还是凡人之时也曾嫁过丈夫，听说婚后不到两年那男人就得病而死。不过自从她进入紫霞派这百年来倒一直是守身如玉，奴家的侍女总管必须要跟奴家一条心才行，又怎可能让她将来上了别人的床？”
　　说到这儿她“嘻嘻”一笑，又接著媚声说道：“蔡夫人当初在紫霞派的时候，时常给奴家侍浴。她生的体态风流，这一点想必即使她穿著裙衫宗主也能看得出来，而且此美妇一身的细皮嫩肉，奴家包管宗主一旦将她给收用了之后，自此在宗主的床帏之内就又多了个淫娃荡妇。”
　　夏清听她说完后微微的一笑，没再多说什么，只是把健壮的身躯压在了她的玉背之上，将粗大昂立且又湿淋淋的紫玉棒插进了她粉红色的后庭之中……
　　……
　　此时在偏殿内蔡夫人已泡好了灵茶，并将圆桌上摆了几碟儿灵果。
　　夏清将柳曼云和邓春艳二女抱著让她们分别坐在了自己的左右两条大腿之上。这二女一人给他剥灵果，一人倒了灵茶后含在小嘴儿里，然后再嘴儿对嘴儿的和他一同共饮。夏清也毫不客气的当著蔡夫人的面和这一对娇娃调笑，享受著这二女的软语温柔。
　　蔡夫人见此连忙退出了这间偏殿的屋外，并将屋门给轻轻地掩上。自己则束手站立在门外，等著里面宗主和少夫人的召唤好随时进去侍候。
　　夏清见蔡夫人退了出去，索性将两只大手放在了二女的肥臀之上，一边儿由她们喂著吃著灵果、喝著灵茶，一边儿手中把玩著这两个娇娃的肥臀。
　　要说这二女的肥臀真是两种不同的类型，柳曼云的入手浑圆结实挺翘，而邓春艳的则是松软肥大。虽然隔著裙衫在手里把玩起来是两种不同的感受，但手感却都是那么的舒服。
　　蔡夫人站在门外，听著屋内不时传来柳曼云和邓春艳的吃吃浪笑。这二女一开始还口中娇呼“宗主”，但不大一会儿就开始嗲声浪语的“爷”、“亲爹”的在房内夏清的怀里叫个不停。
　　她心想这两位少夫人明知道她就站在门外，她二人在里面还如此的风流骚媚，那到了晚间在床帏内侍寝的时候，还不知该有多么的淫荡！
　　夏清正搂著二女亲嘴儿调情，感到又有二人进入了锦瑟殿并向这偏殿走来。此时他一边儿吸咂著柳曼云的小香舌，一边儿一只手握著邓春艳的一个硕乳，隔著裙衫轻轻地揉捏。
　　他刚和柳曼云二人唇分，就听屋门外传来了蔡夫人的声音：“大夫人、二夫人，弟子给二位夫人请安。”
　　只听屋门外谢翩跹笑著说道：“蔡夫人免礼，是不是宗主出关了，此时正和我的两个乖女儿在里面。”
　　蔡夫人应了一声：“是。”就连忙转身打开了屋门。
　　柳曼云和邓春艳听到屋外谢翩跹的声音，早就从夏清的怀里站起身来，慌不跌失的整理自己身上的裙衫和鬓发。
　　她们一见谢翩跹和潘粉儿走进房内，也娇滴滴的开口请安。
　　谢翩跹和潘粉儿一见这两个小妮子身上裙衫不整，玉颊上还带著潮红，立刻就明白了刚才在屋内她们正和夏清在调情取乐。
　　谢翩跹见此风情万种的白了夏清一眼，然后笑著对二女说道：“罢了，你们这两个小丫头也别多礼了，继续侍候宗主吧。”
　　说到此又看向了潘粉儿，接著说：“粉儿妹妹，看来今天咱俩从我的香鸾殿内出来的有些早了。”
　　夏清听她这么一说哈哈大笑，站起身来将她给搂在了怀里，说道：“好谢儿，你是不是想让我一大早的就抱你再回你的寝宫中去？说实话，本宗主可是想死你的大屁股了。”
　　说罢轻轻的拍了拍她的巨臀。
　　这一下可把谢翩跹羞得玉面通红，被他搂在怀里连头都不好意思抬起来。
　　潘粉儿见此情景冲蔡夫人使了个眼色，然后又对她意味深长的一笑。
　　蔡夫人会意，再次向屋外走去，但想起了自家掌门刚才冲她那古怪的一笑，她的俏脸在将屋门再次关上的一霎那也红了起来，心中明白了潘粉儿那种表情的含义。
　　宗主和自己夫人们之间调情从来不避她，从另一个方面来说也就是没把她当外人，那岂不是意味著自己早晚也会被他给收用？一想到自己一个半老徐娘，回头若是赤条条的被年仅二十出头的宗主给压在身下，而且一丝不挂的在床上被他抱在怀中玩弄，她的脸忽然变得更红了……
　　过了不大一会儿，潘粉儿的另外几个贴身侍女也都来到了大殿中。
　　她们几个看见站在偏殿门外的蔡夫人脸蛋儿红扑扑的，都感到十分的纳闷，听见里面自家的掌门和大夫人还有宗主他们正在品茶说笑，其中一个侍女不禁悄悄地低声问蔡夫人为何脸蛋儿那么红？
　　没想到蔡夫人俏目一瞪，玉面含春的说：“你们几个小丫头懂得什么？问那么多干嘛！”
　　说罢却不由自主的美滋滋的一笑，然后轻咬著下唇看向别处不再言语。
　　那几个侍女一看互相调皮的吐了吐小舌头，均心想：“蔡夫人今天这是怎么了？俏脸儿这么红，难不成适才也被宗主给调戏了？不应该呀，大夫人和二夫人可都在里面呀。”
　　虽然她们心中都非常的好奇，却也不敢再继续追问下去了。
　　……
　　就在谢翩跹和潘粉儿到了锦瑟殿没多久，唐瑜儿和陈妙玄等诸女也都先后纷纷来到。
　　众女一看到已出关的夏清，个个都非常的欢喜，于是大家都围著圆桌坐下来说话。
　　蔡夫人和侍女们连忙给众位夫人都奉上灵茶，又重新添置了很多灵果，她和这几个侍女也就不再出去，在屋内负责端茶倒水忙这忙那。
　　夏清看著自己的这几位娇妻美妾，心中非常的欢喜。
　　如今这几个绝世妖娆，身心都已被自己给彻底的征服，在床上可以说是百依百顺，任他纵意淫乐。
　　他知道这几个尤物别看穿上裙衫还能装出几分端庄，一旦到了床帏之内脱了纱裙光著身子，那可真是要多淫荡就有多淫荡，在一起颠鸾倒凤的时候什么花样儿都能玩，而且什么淫词浪语也都能从她们的口中说出！
　　不过话又说回来，这样的女人也确实是他在床帏内所需要的。在他心中一向认为，女人嘛，要是到了床帏之内脱光了赤条条的光著屁股还要装模作样，那还不如不上床。这样还能在男人的眼里保持住自身的几分神秘感和女儿家的羞涩之美态。
　　对于他夏清来说，要的就是女人在床上的淫荡，撩人、勾火、骚媚十足，风情万种。这样的女人才是他所需要的。而谢翩跹她们几个，无一不是这样的女人！只有跟这样的女人在床上翻云覆雨，对他来说才觉得够劲儿！
　　从藏龙洞回到合欢宗的这两个多月以来，他和众位妻妾每天在一起过的真是如鱼得水般的日子。
　　宗门内的一切事情都由谢翩跹、潘粉儿、陈妙玄和萧灵素四女打理得井井有条，丝毫也不用他来操心。
　　众女依旧是每天晚上轮流侍寝，白天一大早相聚之后她们就各忙各的。
　　谢翩跹除了修炼就是一心扑在她的丹道之术上，为了一些高级的丹方而准备灵药，她大多的时间都是在丹凝殿内。
　　潘粉儿每天上午都会在锦瑟殿内处理一下宗门内的事务，而下午她基本上都是在丹凝殿的密室内打坐修炼。
　　宗门内密谍和三大坊市生意上的事情也都被陈妙玄和萧灵素二女管理的有条不紊，她二人在闲暇无事的时候也将时间主要放在了修炼上。
　　当然，夏清与陈妙玄依旧是每隔几天就进行一次偷偷地欢会。
　　他二人如今对这种激烈地偷情可谓是食髓知味，每一次在床帏内的狂野大战之后都会让二人在一起更加的如胶似漆，也让他们对下一次的偷情更加的期待。
　　每一次二人在床帏内的撕打和翻滚最终都以陈妙玄的开口求饶而结束，接下来她就像一只被雄兽征服的母兽一样，在床帏内任夏清对她进行粗暴地奸淫……
　　不过说来也怪，夏清每一次在她身上虽然非常的粗野，但力道却总是用得恰到好处，既能满足她希望被淫虐的愿望，又不会真正的弄伤她身体的任何部位。虽然每次都在春帐内将她给打的浑身伤痕累累，但那种小小的疼痛只能增加她被奸淫时的快感，让她像一只母兽般在床帐内大声的尖叫，有时甚至是嚎叫，那种兴奋的刺激让她一次又一次被送上淫欲的欢乐巅峰，让她沈迷于此而又乐此不疲。事后她身上的那些血痕和被夏清打得通红的地方，她只要运转功法，瞬间就又都消失不见，曼妙妖娆的身躯又回到了白白嫩嫩的样子，仿佛什么也不曾发生过一般。
　　他二人这种野兽般的淫欲交欢，让彼此在欢快中都感到欲罢不能。此时的陈妙玄知道若是哪天夏清不再宠爱她了，那她最好的办法就是一死了之，因为她知道自己根本忍受不了没有夏清陪她在床帏内一起癫狂那种日子的煎熬。她知道在这世上再也没有人会像夏清这般对她身体的熟悉，了解她每一个内心深处的欲望。她越来越觉得夏清的那双手简直就是让她销魂的魔手，不仅温柔地抚摸能让她呻吟出声，就连在她身上每一下粗暴的扇打，都能让她兴奋的浑身微微地发抖。
　　更别说他那粗大的紫玉棒每次在她花蛤内大力抽送时，让她觉得自己这个当师娘的被弟子强奸所带来的刺激感觉了。每一次跟夏清通奸，她都觉得自己在他的手里死去活来好几回，那种欲仙欲死的滋味让她觉得自己仿佛是一次又一次的飞上了天……
　　……
　　他们一边儿品著灵茶、吃著灵果，一边儿闲聊著，不知不觉就聊到了万修大会上，众女你一言我一语说得非常热闹。以夏清现在的实力，她们也根本不再担心什么，知道在万修大会上哪个修士要是在擂台上遇到了他，那可真是祖坟没选好地方，活该倒霉了。
　　夏清听众女在那儿叽叽喳喳说的兴高采烈，他被这热烈的气氛所感染，也不禁心怀大畅。
　　他呷了一口灵茶，对陈妙玄问道：“妙玄，现在离万修大会已不到一年，你手下的密谍在京城内布局的怎么样了？”
　　陈妙玄笑著娇声说道：“妾身在这一年左右又从境内四处抽调了六十名弟子进京潜伏，昨天有弟子回宗门送来了朝廷新建的两个道场的位置图。”
　　说罢她从储物镯中拿出了一个卷轴，在圆桌上展开，待大家都开清了整个京城的建筑格局之后，她才指著四周的城墙说道：“宗主和各位姐妹请看，朝廷将八大护国神派的道场依外皇城的城墙而建，正好跟九鼎的其中八鼎的位置暗合，这恐怕也是朝廷为了防止护国神派中结丹期以上的修士潜入京城而故意安排的吧。
　　清微派和混元派占据了正东和正北两个位置，水月宗和缥缈阁占据了正西和正南，云阳派在东北方，西北方是凌虚门，新建的这两个道场是在东南方和西南方。据弟子回来禀告说，东南方的这个道场地理位置最佳，因为此处城墙外不远处有一座蟠桃山。俗话说山聚气，所以此处地脉风水和灵气的充沛都无可挑剔。而且朝廷已对外放出风来，哪个门派的弟子在万修大会取得头名，就由此门派先挑选自家的道场。
　　每个道场的大门外面三十丈左右远的距离都有一纵一横两条街道，在街道两旁的左右商铺林立，如今这两个新道场外街道上的商铺也正在建造中，都已快完工。据说这些商铺建好之后，朝廷会全部对外卖出。其它六个道场外的店铺都是修士们所经营，里面卖的都是法器和丹药等修行所需要的物品。”
　　夏清和众女听陈妙玄介绍完后，都沈吟不语。
　　过了半晌他才开口说道：“我若是能拔得头筹，肯定就会选东南方的这个道场，如此一来最好的办法就是将此道场外面所有的店铺全买下来，让宗门内的弟子负责经营，这样以来东南方就全是咱们自家的天地，也不用担心外人的窥测。但是，凡事都有万一……”
　　他的话音刚落，只听唐瑜儿开口说道：“宗主若是不放心，奴家倒有个最保险的办法，咱们不如一口气将两处道场外的商铺全买下来。这样以来回头不论咱们得到了哪个道场，外面的商铺都是咱们合欢宗的。至于另一处道场外的商铺，估计得到那个道场的门派到时候也会抱有跟咱们同样的想法，那到时候将买商铺的灵石价格翻番再卖给他们就是了，这样咱们岂不是凭空白得了自家道场外所有的商铺？”
　　夏清和众女听了都大喜过望，心想唐瑜儿到底是瀚珑坊出来的，对这生意赚钱之道反应的比谁都快。
　　当下他对陈妙玄说道：“妙玄，让你手下的弟子以各种身份将这两个道场外的所有店铺都给买下，所需灵石由灵素负责提供，若是不够的话可随时向我开口，我这儿还有的是灵石。”
　　陈妙玄和萧灵素一听都展颜一笑，齐声答应：“妾身遵命！”
　　他们正说著，忽然大殿门外值守的弟子进来禀告说：“启禀宗主，一名巡山弟子在殿门外说有事要直接禀告宗主。”
　　夏清闻言奇怪的说道：“有事直接向我禀告？你去让他进来。”
　　不大一会儿，只见值守弟子领著另一名弟子走了进来，那名弟子一见夏清和谢翩跹等众位夫人都在，连忙躬身施礼。
　　夏清问道：“有何要事？你可速速说来。”
　　那名弟子一听抱拳说道：“启禀宗主，弟子等人巡山，遇到两名结丹期的女修在咱们的护山大阵之外说要见宗主和玄夫人。而且这两位女修似乎经过多日的奔波，都显得非常的疲惫，她们其中有一人看起来还身负重伤。”
　　夏清和陈妙玄听了均一愣，他又开口问道：“她们有没有说自己叫什么名字？”
　　那名弟子一听连忙说道：“宗主恕罪，弟子刚才忘了禀告。她们一个叫蓝玉蝶，一个叫苏浅雪。”
　　“雪玉双娇！”陈妙玄一听开口惊呼……




　　第六章、收留

　　夏清一听护山大阵外面来的竟然是这母女二人，让他也颇感诧异。
　　他略一思索，就对陈妙玄说道：“她母女二人既然是来找咱们，多半是与黄龙尊者有关，但不知为何会如此的狼狈？走，咱们一起出护山大阵看看。”
　　说罢又对那名巡山弟子说道：“你在前面带路。”
　　那名弟子连忙答应了，转身向殿外走去。
　　谢翩跹等诸女也都跟了出去，一路上她们在后面飞遁著，已从陈妙玄的口中知道了这对母女的大概情况。
　　夏清和众女来到护山大阵之外，他一看到这母女二人也微微吃了一惊。
　　只见蓝玉蝶云鬓散乱，玉面上疲惫不堪，身上淡绿色的宫装纱裙还有几处破损。她怀里正半搂半抱搀扶著苏浅雪，此时苏浅雪的情况比她母亲的更糟，显然是身负重伤，而且正处于昏迷不醒的状态。
　　蓝玉蝶正焦急的站在护山大阵之外的半空中，在她的身旁附近还有十几名合欢宗的巡山弟子，正将这母女二人给围在了当中。
　　夏清他们刚一从护山大阵之内飞出，就被巡山弟子看到，其中一人说了句：“宗主和夫人们都来了。”
　　其他的弟子一听急忙向两边分开，将蓝玉蝶母女俩给让了出来。
　　蓝玉蝶一看见当先而出的夏清，嘴里唤了声：“夏宗主……”就忽然眼前一黑，当场昏了过去，搂著苏浅雪母女二人一起从空中向下跌落。
　　夏清一见急忙说道：“救人……”
　　他的话音还没落，只见蔡夫人和两名侍女就纵身向下飞扑而去，将这母女二人给接住。另外两名侍女此时也已飞扑而下，从蔡夫人的手中接过了蓝玉蝶，一左一右的将她搀扶著。
　　夏清看了看被四名侍女搀扶著的这母女二人，说了句：“先送她二人到合欢大殿去。”
　　那四名侍女娇声答应了之后，就搀扶著昏迷中的母女二人飞进了护山大阵。
　　夏清待她们都进去了之后，又扭头对那些巡山弟子们说道：“你们继续巡逻吧，今天的这件事情不要对任何人提起。”
　　那些弟子们抱拳施礼齐声应“是”。
　　夏清点了点头就率先向宗门内飞去，谢翩跹众女也都跟随其后飞回了护山大阵之内。
　　……
　　众人来到合欢大殿后，蓝玉蝶和苏浅雪依然是昏迷不醒。
　　她二人此时已被侍女给放进了大殿的两个太师椅中，斜躺在椅内。
　　陈妙玄上前用神识探查了一番，拿出了一个玉瓶从里面倒出了一颗’九转回天丸‘，然后捏开了苏浅雪的小嘴儿给她服下。
　　她转身对夏清说道：“宗主，蓝道友只是一路奔波，体内的灵力透支过度，有些伤了真元。她的女儿被人从背后用掌风击中，伤了五脏六腑，刚才服用了宗门的疗伤丹药，现在已并无大碍，只要静坐疗伤几天就可以完全复原。”
　　说完后她又给蓝玉蝶的体内输入了一道灵力，只见蓝玉蝶“嘤咛”一声，悠悠的转醒。
　　蓝玉蝶睁开一双妙目看见夏清和谢翩跹众女纳头便拜，口中说道：“夏宗主，妾身和女儿被人追杀，一路逃奔而来，还望夏宗主念及令师和我等的往日交情，搭救我母女二人一把。”
　　夏清不等她跪倒，连忙出手虚扶，用灵力托住了她的身子，不让她真的下拜。同时开口说道：“蓝道友不可如此多礼，还请坐下说话，请给我们说说这到底是怎么回事儿？”
　　蓝玉蝶听他如此一说也就不再多礼，于是环目向他身边周围的谢翩跹诸女点了点头，以示打过招呼，这才又重新坐下，将整个事情的经过娓娓道来。
　　原来在黄龙真人跟夏清他们去藏龙洞之后没多久，他留在重渡岭洞府内的本命元神牌有一天忽然爆裂。
　　这让蓝玉蝶和黄龙真人的其他几名姬妾都知道他已经殒落，她们几个在一起商量了一下，决定将洞府内的几名男弟子先都给遣散。虽然洞府十分的宽敞，内部房间很多，但她们毕竟都是女流，与男弟子居住在一起日子久了会多有不便。
　　但让她们没有想到的是，就在她们将这些弟子们遣散没多久，黄龙真人已经殒落的事情不知被哪个弟子给散布了出去，并说洞府内有黄龙真人生前所留下的大量灵石和法器、丹药等。再加上蓝玉蝶等这几名女修又个个貌美如花、风流成性，这样以来这个洞府岂能不被他人所觊觎？
　　果然在消息被传出去大半个月之后，忽然有一天来了几名结丹期的男修，他们直言不讳的说要强占此洞府，而且还对她们言语轻薄。
　　蓝玉蝶她们几女见这几人相貌平平，而且言语粗鄙不堪。于是一言不合之下双方大打出手。但她们几女都是修炼淫功媚术的女修，平时要说以色相侍人倒还可以，一旦真正与他人斗法以性命相搏很快就显现出劣势。
　　结果众人在群战了小半日之后，她们几女被杀的四散奔逃，其中有一个姐妹在身负重伤的情况下不甘心被擒后受辱，绝望之余最终自爆了金丹。这不仅让对方的两人跟著同归于尽，还给她们另外几女争取了逃跑的时间。
　　在混战中苏浅雪被一只黑色的巨大掌影印中了后背，当场就昏了过去。幸亏当时被蓝玉蝶一眼看见，在空中将已昏迷不醒的苏浅雪一把抱住，迅速脱离了战围。不过还没等她去查看苏浅雪的伤势如何，就看见不远处一个姐妹自爆了金丹。
　　蓝玉蝶知道败局已定，自家的洞府是无论如何再也保不住了。不甘心的一咬贝齿，抱著女儿就向远方遁去。
　　其他几女因为及时得到了那个要自爆金丹的姐妹传音，心里也都有所准备，在交战的时候提前和她拉开了距离，以至于没有被她的自爆金丹所波及，所以她们也都只是在交战的时候负了点儿轻伤。
　　在那名姐妹金丹自爆的那一霎那，她们剩下的几人趁对方在惊愕之际，也都不顾一切连头都不回的向四处分散逃遁而去。
　　蓝玉蝶带著苏浅雪一路飞逃隐藏，但不论到了哪个地方没多久就能感觉到对方其中几人的气息，知道是对方又追了上来。于是这母女二人就又接著没命的奔逃，所以苏浅雪一直连个疗伤的机会都没有。
　　她母女二人这两个多月以来一直是跑跑停停，四处东躲西藏，直到今天跑到了合欢宗。
　　在她诉说的过程中苏浅雪也已转醒，看了看大殿中在座的众人。当她看到夏清时，后者对她报以和善的一笑；接著她又看到了陈妙玄，对方也微微的一笑，冲她点了点头。这才让她知道自己母女二人竟已跑到了合欢宗，她悬著的一颗心才算稍微放了下来。
　　夏清听蓝玉蝶说完后眉头一蹙，开口问道：“蓝道友既然知道黄龙道友已经殒落，又怎知我会安然无恙的从藏龙洞归返？”
　　蓝玉蝶闻言凄然的一笑，说道：“夏宗主有所不知，我母女二人逃遁的时候是慌不择路，一路上躲躲藏藏，后来才发现竟然跑到了永安州的地界，这才想起了合欢宗。我也是带著浅雪抱著试试看的想法今天来到了此处，幸好夏宗主和玄夫人都在，还望贵宗门能伸手援助。”
　　她说话时看了看站在夏清身旁的连黛，心中暗自纳闷，此女上次见面儿还是筑基期大圆满的修为，现在怎么成练气期大圆满的了？难不成是她的修为跌落了一个境界？但看她的气色不像啊，不像是因为负伤或者是修炼时气息岔乱而差点儿走火入魔所导致修为的境界跌落呀。
　　不过她却发现夏清和陈妙玄、萧灵素三人的修为都提升了，这又让她有些惊疑不定，隐隐地感觉到这一切可能与藏龙洞有关。但她在此时却也不敢开口询问，只有将这些疑问都先压在心底了。
　　也就在她的话音刚落，还没等夏清再次的开口，只见坐在他身边的谢翩跹开口说道：“刚才蓝道友说你母女二人在逃遁的途中不论躲藏在何处，对方的几个人总是很快就能找到你们，这句话本座好像没有听错吧？”
　　蓝玉蝶一看开口询问她的是在夏清身边跟他并排而坐的一个结丹期大圆满的绝色女修，仅凭对方的气度和那艳丽无比的一头油亮红发，她就知道此女必是谢翩跹无疑。
　　想到此她连忙开口问道：“敢问上坐的可是青云山远近闻名的’火凤‘谢翩跹谢大美女？”
　　谢翩跹听她如此一说，却也不以为意，只是淡淡的笑了笑，说道：“正是本座。”
　　蓝玉蝶听了也笑著说道：“果然是闻名不如见面，妾身今天见了谢夫人和在座的众位夫人，才知道为何妾身以前在美貌方面很少能遇见对手，原来真正姿色倾国的美女都在合欢宗，看来妾身以前还真的是目光短浅了。”
　　说罢，她又深深地看了一眼坐在谢翩跹下首的唐瑜儿，心想：“此女不知是谁？其姿容真是世所罕见，淫媚妖娆的气质中又带有淡淡的高贵仙气，这两种气质集中在一个如此美艳的女人身上，只要是男人见了，不被不由自主的勾起内心深处的征服欲才怪。看来夏清夏宗主，还真是艳福不浅啊。”
　　她心中虽然在对唐瑜儿如此评价著，但嘴中却在对谢翩跹说道：“谢夫人，我的女儿浅雪因为有伤在身，所以我一直想找个人迹罕至的地方让她安静地疗伤，但却不知为何我们每到一处没几天，对方都会追踪而至，如影随行般的想摆脱都摆脱不掉……”
　　这蓝玉蝶本也是极其聪明之辈，此刻说到这里不仅骇然变色，睁圆了一双俏目看著谢翩跹说道：“谢夫人，难道我们母女俩……”
　　还没等她把话说完，谢翩跹就缓缓的站了起来，走到了这母女二人的面前，微微一笑说道：“有劳二位道友了。”
　　蓝玉蝶和苏浅雪闻言都明白她的意思，也都立刻站起身来向前走了两步。
　　潘粉儿此时也站了起来走到苏浅雪的面前，她和谢翩跹一起围著这母女二人前凸后翘丰满异常的身子，用神识开始仔细的上下探查了起来。
　　结果不到一盏茶的时间，谢翩跹双目一凝，从蓝玉蝶肩头的裙衫上拈起了一根青丝，几乎在同一时间潘粉儿也从苏浅雪的秀发上发现了一根类似的“头发”。
　　这两根“头发”如不仔细查看，根本发现不了在它们的上面竟然有微弱的法力流动。
　　谢翩跹一声冷哼，接著就见和潘粉儿的指间同时燃起了一缕火苗，瞬间将那两根“头发”化作了一道青烟。
　　……
　　就在此时，在离青云山数万里的空中，有四名结丹期的修士正在不紧不慢地飞遁，忽然飞在最前面的一名年轻的修士身形猛地一顿，脸色一阵儿苍白。他连忙站在原地运转了一下功法，用了几息的功夫才勉强将脸色恢复了红润。
　　跟在他身后附近的另外三人见此情景连忙飞到他的身边，其中一人开口问道：“怎么了梅兄？发生什么事儿了？”
　　那名姓梅的修士闻言说道：“我在那两个骚娘儿们身上附的’追情迷丝‘已被她们发现并给毁去，在其上面我的两缕魂识也没来得及逃出，让我的神魂负了一点儿小伤。不过这样也好，她们一定以为毁去了我的’追情迷丝‘就安全了，就可以什么也不用担心让那个小骚货安心疗伤，殊不知我已经知道了她们的方向和最后落脚的大概位置。这样等咱们赶到时正好可以出其不意，让她们这次再也插翅难逃。”
　　另一名修士听了担心地开口问道：“梅兄，那万一她们没留在原地，而是又换了个地方那该怎么办？咱们会不会到头来竹篮打水一场空？”
　　姓梅的修士听了哈哈一笑，说道：“放心吧，这母女二人已在她们最后落下遁速的地方停留了很久，想必是那个小的已经实在是坚持不下去了，再不抓紧时间疗伤就会有生命危险。那大的也跑了这么多天，这一个多月以来如同惊弓之鸟，连打坐修炼恢复元气都不敢，到了此时她哪还有什么更多的灵力支撑？此时她们一定是找了个自认为隐秘的所在，正打算安心疗伤修炼呢。”
　　说把他又是一阵儿放声大笑。
　　其他三名修士听他如此一说也都放下心来，面上不约而同的露出了喜色。
　　就在这时听那姓梅的修士又说道：“到时候咱们困住了那母女二人，想必她们也无力再继续反抗了，到时候三位道友可别忘了咱们事先说好的，我只要这母女二人，而且是要活的。至于她们身上和储物镯内的一切法宝和丹药都交给你们三人平分，我丝毫不取。”
　　那三名修士一听都连忙说：“那是自然，那是自然，梅兄尽管放心好了。”
　　不过有一名修士想了想却开口问道：“梅兄既然想将这母女二人捉回去收为自己的侍妾，为何在混战的时候还要出手偷袭，将那苏浅雪伤的如此之重，差点儿取了她的性命？”
　　梅姓修士听罢微微一笑：“马兄也不想想，我若是不先伤了苏浅雪，那母女二人又怎会跑跑停停？我的’追情迷丝‘即使上面有我的魂识，也不过是极品法器而已，其感应也是有范围的。若是让这母女俩一下子跑得太远，我也不知该去哪里找她们了。当初在黄龙那厮的洞府外面混战之前，我就不认为这几个雌儿在不敌的情况下会一个个乖乖的束手就擒。幸亏不出我的所料，先趁机伤了苏浅雪，又神不知鬼不觉的在她母女二人的身上附了我的’追情迷丝‘，要不然咱们也会像另外几位道友一样，拼了命的去追其余的那几个小妖精。哪像咱们不紧不慢地跟在她们的身后，直到将她们给累的没劲儿跑了，咱们再前去不费力气的将她们给擒住。”
　　他说完后得意地大笑，另外三名修士也都纵声大笑。
　　笑罢之后，四人向青云山的方向飞去。
　　……
　　在合欢大殿内，蓝玉蝶和苏浅雪又重新归座，蔡夫人和侍女们给所有人都奉上了灵茶。
　　夏清看了看这对母女，心中暗叹，她们如今落到了这步田地，实在是跟他有著莫大的关系。
　　他想了想说道：“蓝道友，实不相瞒，黄龙尊者、金光上人还有淫头陀三人都在藏龙洞内殒落了，至于殒落的原因要怪就怪他们三人的贪心太重了吧，在夏某看来他们也是咎由自取。
　　既然今天蓝道友和苏道友来到了我合欢宗，就在这先避避风头吧。你们可以安心的疗伤和恢复元气。至于下一步该做如何的打算，就等这件事情都过去了，二位道友的身体也都复原了再说吧。”
　　蓝玉蝶和苏浅雪一听大喜，连忙开口娇声道谢。
　　夏清听了摆了摆手，让她们不必客气。然后又对陈妙玄和柳曼云、邓春艳三女说道：“妙玄，你和曼云、春艳陪著二位道友一起，去丹凝殿后面挑一个大一些的院落，让二位道友先暂时居住。曼云和春艳，你二人随后多送一些丹药过去，让苏道友疗伤和蓝道友恢复体内的灵力所用。”
　　陈妙玄和柳曼云、邓春艳一听连忙答应，并款款的站起身来。
　　蓝玉蝶和苏浅雪也连忙起身再次道谢，然后就随著陈妙玄她们三女而去。
　　待她们都离去后，谢翩跹笑著说：“宗主，奴家还有别的事儿要和你商量呢，她们这一来差点儿让奴家给忘了。”
　　夏清一听笑著问道：“好谢儿，你有什么事儿还需要在我面前拐弯抹角的吗？”
　　谢翩跹听了娇声说道：“宗主，后天灵素妹妹要去三大坊市巡视一番，正巧奴家听说庆瑞坊有个拍卖会，人家也想去看看有没有什么好的灵药出现，最近奴家想炼制的几味丹药，都在灵药方面出现了稀缺。许长老听说了也想一起跟著出去散散心，她来咱们合欢宗那么久了，还没出过一次门呢。她如果也跟著去的话奴家认为最好让粉儿妹妹一起陪同，毕竟奴家跟灵素妹妹都与她不甚熟稔。所以奴家想代姐妹们一起跟宗主告个假，我们去个三、五天左右就回来。”
　　夏清听她如此一说也想到了许柔，感叹了一口气说道：“是呀，许长老都来了这么久了，还没离开过一次宗门呢，你们是应该带她一起出去好好散散心。你们四人尽管放心去吧，在那三大坊市上好好逛逛，不必急著来回赶路。”
　　谢翩跹和潘粉儿、萧灵素三女一听都喜笑颜开。
　　可接著又听夏清说道：“谢儿，如果我没记错的话，今、明两天晚上，是轮到你和粉儿侍寝吧。”
　　谢翩跹和潘粉儿一听玉面都闪过一抹娇红，只见谢翩跹眨著一双妩媚的凤眼说道：“宗主，奴家今晚在春帐内恭迎宗主的临幸。”
　　说罢又轻咬著下唇娇羞的一笑。
　　夏清听了一边儿站起身来，一边笑著说道：“你们姐妹们继续饮茶闲聊吧，我先去后面的密室修炼去了。”
　　说完后捏了捏谢翩跹的小下巴，笑著朝大殿后面而去……
　　谢翩跹坐在那儿想著晚上即将到来的帐内春光，早已羞得是玉面通红，但内心却充满了对晚上这场淫欲无度的大战无比的期待……




　　第七章、玉蝴蝶

　　陈妙玄和柳曼云、邓春艳领著蓝玉蝶母女二人去了趟内务堂，帮著这母女二人挑选了丹凝殿后面一个周围栽了几颗苍松翠柏的幽静院落。
　　之后陈妙玄从内务堂的堂主手中接过了这个院落的禁制玉牌，五女就一起向丹凝殿的后院飞遁而去。
　　她们来到了所挑选的院落中环顾了一番后，陈妙玄开口说道：“蓝道友，这是合欢宗丹凝殿后院中最大的一个院落了，这里面有两间起居室，一旦开启禁制就可以当做修炼密室，反正像咱们这样的修士一般是不需要睡眠的，基本上都是在床上打坐修炼到天亮。此外还有两间温泉浴室和两间灵兽房。这里的环境清幽，附近院落中居住的都是谢姐姐的亲传弟子和粉儿姐姐的贴身侍女。你们就安心在此先住下来吧。”
　　蓝玉蝶听她说完笑著拉起了她的小手，说道：“玄夫人，咱们以前每次见面可都是以姐妹相称的，但你现在却左一口蓝道友，右一口蓝道友的叫我，玉蝶我不知哪里惹玄夫人生气了，竟让咱们姐妹变得如此生分起来？”
　　陈妙玄听了心中暗想：“你若是知道了那黄龙老儿被我跟谢姐姐联手给宰了，就会明白为什么了。”
　　不过她心中如此想归想，嘴里却笑著说道：“蓝道友以前的修为比我高，妙玄当然以姐姐称之，但如今……”
　　她说到此处打住了话头儿，没再继续往下说下去。
　　蓝玉蝶一听哪还不明白她的意思？以前陈妙玄是结丹初期的修士，那时的苏浅雪也还没结丹；可如今陈妙玄已是结丹中期的巅峰修为，比自己还要高出了一线，再让她管自己叫姐姐，当然不合适！
　　想到此她欣然一笑，说道：“在修真界一向都以修为高低而论尊卑，实力代表著一切，如今玄夫人的修为既然超出了我，玉蝶当然从此要叫你一声姐姐了。”
　　说罢微微低头敛衽一礼，口中娇声说道：“姐姐在上，妹妹我和女儿浅雪多谢姐姐今天的出手相救。”
　　苏浅雪一听也连忙屈膝施礼。
　　陈妙玄点了点头，连忙说道：“玉蝶妹妹和浅雪不必多礼。”
　　柳曼云和邓春艳在一旁看了都含笑不语。
　　蓝玉蝶看著柳曼云和邓春艳向陈妙玄问道：“玄姐姐，这二位是……”
　　她在合欢大殿中见柳曼云和邓春艳站在谢翩跹的身后，开始以为她二人跟连黛一样都是侍女，但到了此时已觉得不大可能。一来以柳曼云结丹期的修为又怎可能在合欢宗的身份仅仅是个侍女？二来她一路上通过察言观色，发现这二女虽然对陈妙玄开口闭口以“四娘”称之，但陈妙玄对她二人却没有一点儿高高在上的架子，反而连说话的语气都非常的柔和，甚至可以说是非常的随意。所以她对柳、邓二女的身份有些纳闷，于是开口试探著询问。
　　陈妙玄听了微微的一笑，连忙介绍说：“玉蝶，这二位是曼云和春艳，是我合欢宗的少夫人，也是谢姐姐的两位宝贝干女儿。”
　　蓝玉蝶和苏浅雪一听不敢怠慢，连忙主动点头示好。
　　她们知道不论柳曼云和邓春艳身为少夫人和谢翩跹干女儿的哪个身份，都不是她们在合欢宗内所能得罪得起的。
　　柳曼云和邓春艳见此也都灿烂的一笑，点了点头算是互相打过了招呼。
　　陈妙玄看看别的也没什么事儿了，想让这母女二人早点儿修炼恢复状态，于是就出言告辞。
　　柳曼云从储物镯中拿出了大大小小十几个玉瓶，将玉瓶中丹药的类别跟她们说明了一下，然后告诉她们过几天再送一些丹药过来，这些丹药让她们先服用著。
　　蓝玉蝶和苏浅雪自然又是一番道谢，将陈妙玄她们三女给送到了院落的门口，目送著她们飞遁离去。
　　等到陈妙玄她们三女飞远之后，蓝玉蝶终于露出了一脸的倦容，说道：“乖女儿，咱们娘俩儿还是现在就各自回房沐浴打坐吧，为娘我能坚持到此时已经很不容易了。”
　　苏浅雪闻言点了点头，她也知道自己的母亲这一路上带著她逃遁有多么的辛苦，二人储物镯中本来就不多的丹药，一路上为了补充灵力几乎已经全部消耗殆尽。
　　蓝玉蝶见此也不再多说什么，她将柳曼云留下的丹药给分配了一下，就玉手一挥将院落的大门给合上，然后又用玉牌开启了院落中的禁制。
　　苏浅雪跟在母亲的身后，边向自己的房间走著边问道：“娘，等女儿的伤好后，这件事情也都完全过去了，咱们该做如何的打算？”
　　蓝玉蝶走在前面听了用疲惫的语气说道：“这个我还没想过，到时候再说吧。”
　　苏浅雪听了开口问道：“娘，你有没有想过不如咱们留下来加入合欢宗？”
　　走在前面的蓝玉蝶闻言娇躯一震，顿住了身形，站在原地思索了一阵儿后，叹了一口气说道：“乖女儿，如能留在合欢宗当然是咱们娘俩儿的运气。可你今天也看到了，这合欢宗的宗主夏清虽然是筑基期大圆满的修为，但他身边的女人哪一个不是天姿国色？尤其是坐在潘粉儿对面的那个女修，即使说她的容貌能够颠倒众生也一点儿不为过。而且你不看看如今的陈妙玄，身段变得风骚的让为娘我都自愧不如。再说其他几女，哪一个不是风流娇俏的主儿？咱们母女二人跟她们这一比，似乎并没什么可炫耀之处。”
　　苏浅雪听罢“嘻嘻”一笑，打趣地说道：“娘啊，女儿只是说咱们加入合欢宗，又没说让你去勾引夏宗主，你怎么会想到拿咱们去跟他的姬妾相比较？你的元气还没恢复就又骚兴复发了，看来真是片刻也离不开男人。”
　　蓝玉蝶一听笑骂道：“呵，你个鬼丫头，你以为我不知你的心里是怎么想的？你若是甘心在合欢宗只是当个弟子或长老，那才真叫怪！为娘我这几百年算是白活了。”
　　苏浅雪闻言嘴角儿勾起了一抹笑意，说道：“娘，既然知道女儿不甘心，那咱们娘俩儿就想办法人往高处走。”
　　蓝玉蝶听了站在原地看著苏浅雪，渐渐地玉面之上也浮现出了笑容，她的秀眉微微一挑，说道：“乖女儿，先把你的伤给养好了，到时候咱们再施展出看家本领。如能讨得夏宗主的欢心，让咱们加入这个颇具实力的宗门，咱娘俩儿可以说是从落难而又一步登天了。”
　　苏浅雪听她说著，俏脸上露出了荡冶的笑容。
　　蓝玉蝶说完，这母女俩儿相视一笑，风骚的扭著修长的腰肢向各自的那间温泉浴室走去……
　　……
　　夏清离开合欢大殿后，谢翩跹她们众女在殿内品茶谈笑，说著过两天的三大坊市之行。
　　她们正聊著，只见陈妙玄带著柳曼云和邓春艳又回到了殿内。
　　陈妙玄将对蓝玉蝶母女的安排跟其他几女述说了一下。
　　潘粉儿听她说完后，扭脸儿对谢翩跹笑著说道：“大姐，这母女俩儿，不论是容貌还是身段儿，倒还真是一对儿惹火的人间祸水。不过妹妹我有一种直觉，认为这母女俩儿就算是伤都好了，体内的灵力也都恢复过来之后，也不会舍得离开咱们合欢宗。”
　　谢翩跹闻言微微的一笑，轻呷了一口灵茶，这才开口说道：“她们若是真想加入咱们合欢宗，这同不同意的也要看宗主的了。不过我倒是希望她母女二人能留下来，咱们下一步若是到了京城发展，宗门内的结丹期修士实在是太少了，虽然邱劲、白无忌、温雅和宁婧很快也都能结丹，但跟现有的六大护国神派比起来，在结丹期的人数上肯定是远远的不如。如果万修大会产生的另一家门派在结丹期修士的人数上也比咱们多，那咱们合欢宗到时候在八大护国神派中无疑是表面上看起来实力最弱的一家。
　　黛儿妹妹虽然是元婴期的修士，但她的修为又不可能暴露，一旦暴露了后果不堪设想。所以我倒欢迎这母女俩加入咱们合欢宗，她们都是结丹期的修士，这样一来可以增加咱们的实力；二来嘛……”
　　说到这里她淡淡的一笑，又接著说道：“宗主在万修大会结束回来后就会立即结丹，以宗主现在的修为无论跟咱们姐妹中的哪一个在一起双修，咱们所能供他吸采的阴精之量都远远不够。而且每次在一起云雨过后，想将体内的纯阴之气恢复到饱满的状态都需要好几天的时间。宗主对咱们爱怜，不舍得大肆吸采以至于让咱们伤了元阴，所以我认为宗主身边的女人还是少了点儿。她们母女回头若是能被宗主给收下，那也是她们的福分。”
　　陈妙玄听她说完，“嘻嘻”一笑，娇声开口说道：“大姐，我敢跟你打赌，此事不用咱们操心，这母女二人都会想办法主动爬上宗主的床。”
　　连黛和萧灵素听她这么一说，也都笑著一起点了点头。想当日在金光洞，这母女俩当著黄龙尊者的面，都无所顾忌的向夏清眉目传情，可见有多浪了。
　　谢翩跹听了更是差点儿笑出声来，说道：“既然妙玄妹妹都这么说，以你对她母女二人的了解，我看她们十有八九会主动去勾引宗主。”
　　众女一听都会心的一笑，知道再过不久，她们之间就会又增加新的姐妹了。
　　不过她们谁也没有想到，谢翩跹今天的这番决定，无意中帮夏清又招揽了两名女将。
　　万年后夏清带著众人飞升天界，他们在天界站稳脚跟之后也陷入了当时一片混乱的天界争斗之中。随著他们征战的势力逐渐扩大，谢翩跹她们这些夏清的姬妾，由于战功彪炳，有的成为了统帅，领导著自己的大军；有的成为了他帐前的妖娆骁将。
　　后来仙界传说中夏清手下的四煞九灵，就是“雨、雪、霜、露”这四煞，苏浅雪就是其中之一。而九灵则是四狐、三凤和双蝶，蓝玉蝶就是双蝶中的玉蝶，另一蝶是被称为彩蝶的孟彩蝶。
　　……
　　深夜，蓝玉蝶从打坐中睁开了微闭的一双美目。
　　她沐浴过后就什么也没穿，一丝不挂的来到房间内在床上打坐，直到现在才睁开了双眼。
　　此时她被损伤的真元已完全好了，体内的灵力也已恢复了七七八八。她本就没负什么伤，只是一路上灵力消耗的过度，经过这大半日的修炼和服用了几种丹药，让她精神气爽，身上的所有疲惫一扫而空。
　　“合欢宗的极品丹药还真是不同凡响啊，谢翩跹不愧是炼丹大家，我服用了丹药后仅仅用了半天的时间打坐修炼，就让精气神都达到了几近饱满的状态。就凭这一点，我和浅雪无论如何也要加入合欢宗。”蓝玉蝶在心中想道。
　　她低头看著自己赤裸的娇躯，每次欣赏自己的身体，那种完美的感觉都让她有些沾沾自喜。
　　硕大如瓜般的一对豪乳高耸而丰满，两个鲜红的乳头还有些微微上翘。由于早年生了苏浅雪之后并未哺育过，所以自己的这对豪乳一直保持著完美的形状，而且看起来还显得有些怒挺。她总是庆幸当初幸亏自己的前夫花大笔的灵石弄来了一些’锺乳灵液‘，用此来喂养刚出生不久的女儿，以至于让自己的这对豪乳看起来像一对熟透了的大白蜜瓜，丰满而又具有弹性。
　　她那看著肉呼呼的小腹给人一种十分丰腴的感觉，下身的私处寸草不生，白嫩肥腻的坟起中间是一道诱人的沟壑，分开两边的坟起，里面则是鲜红的嫩肉。她天生就是白虎，而她’玉蝴蝶‘的绰号并不是因为她的名字，而是跟她的性器有关，是那些曾经跟她有过露水之缘的无聊修士给起的。
　　她前夫死得很早，与其说是寿元耗尽还不如说是在床帏内跟她纵欲脱阳而亡。那人实在是太迷恋她的肉体了，每次在床上跟她颠鸾倒凤之后都有一种自豪感，认为自己能每天将这样极致妖媚的女人扒光了压在身下或抱在怀里玩弄，是别的男人根本无法想象的。但他却不知道蓝玉蝶本就是个欲壑难填的女人，和男人在床帏内的风月之事，原本就是她最大的爱好，就算是整整一天让她光著屁股在春帐内与男人鬼混，她都会不知疲倦。
　　她从不认为自己被男人抱上床是被男人玩弄，反而认为是自己在玩弄男人。将男人粗长而又火热的阳具握在自己的小手里来回撸动，或者趴在男人的双腿之间用小嘴儿含著对方的龟头品咂吸吮，是她最大的乐趣。这一点苏浅雪跟她一样，也算是有其母必有其女，她母女俩每次被黄龙尊者同时宠幸的时候，总是在床帏内不顾羞耻的轮番争抢著将对方的阳具含在嘴里裹弄。她知道，黄龙尊者之所以对她母女二人格外的宠爱，这也是其中之一。
　　她甚至喜欢男人在她的小嘴儿里射出阳精，那种阳具在她小嘴儿里一泄如注时微微弹跳的感觉，和将对方的阳精都咽下去的浓烈滋味，让她觉得是那么的刺激，有时她也觉得自己在床帏内实在是太淫荡了。
　　她的前夫后来终于在床上对她招架不住了，蓝玉蝶性欲之旺盛是他所始料未及的。每次当他一番云雨之后疲不能兴的时候，她总能用自己的小手和小嘴儿让他重振雄风，然后二人又是一番大战……
　　这样以来那个男人自从跟蓝玉蝶结为道侣之后，他在修为上就再无寸进，原本风流倜傥的面容也日渐消瘦，到后来变得形销骨枯。但他为了不在床帏间被蓝玉蝶耻笑，知道她修炼的双修媚术，根本离不开男人，于是就每天开始暗地里偷偷服用壮阳之药，用来满足她无比旺盛的性欲。
　　如此饮鸠止渴的做法，让他终于在苏浅雪四岁那年一命呜呼，这也让苏浅雪对自己的父亲在记忆里可以说是没有太多的印象，长大后甚至连他的样貌都想不起来。
　　蓝玉蝶的丈夫怎么也想不到在他死后不到一个月，她就跟别的修士勾搭成奸，不到半年的时间她在定安州就有了好几个面首。
　　他更想不到的是，只要是稍微英俊一些的男修，想上蓝玉蝶的床，跟她在床帏内赤条条的肉搏交欢，都是轻而易举的事儿。甚至不知有多少回，蓝玉蝶勾引男修跟自己媾和，都是主动在对方的面前脱光了裙衫……自己妻子那对曾经让他引以为傲的豪乳，在他离世后不知被多少男修握在手里把玩过。
　　在定安州，十有八九自命风流的男修都知道蓝玉蝶是个白虎，而跟她有过苟且之事的男修们，更是给她取了个’玉蝴蝶‘的雅号，凡是跟她上过床有过露水之缘的男修都知道这其中的含义……
　　蓝玉蝶本来还对自己勾人的样貌和妖娆的胴体十分自信，但今天见了夏清的这群姬妾，才知道什么叫山外有山，人外有人。知道若是将自己母女俩放在他的姬妾们当中，根本显不出什么独特之处。而且就此知道夏清是玩惯了漂亮女人的，所以想勾引他上床，除非他自己愿意，否则的话是非常难的。
　　但这也勾起了她的好胜之心，以她的观男之术，知道夏清在床帏内的手段远非别的男修所能比。就连谢翩跹她们几个结丹期的女修都在他的面前俯首贴耳，这说明她们几女的身心俱已被他所降服，所以才会对他死心塌地，唯命是从。
　　“夏宗主，我蓝玉蝶倒要看看你有何等的本钱，能让好几个绝色尤物围绕在你的身边，而且都甘心雌伏在你的身下。”她在心中默默地想道。
　　……
　　而此时在火凤香鸾殿谢蹁跹屋内的大床上，床帏内传来了谢翩跹大声的销魂浪叫。
　　只见她浑身光嘟嘟的躺在帷帐内的大床上，正高举著浑圆雪白的一双大腿，将夏清紧紧地搂在自己的身上，任夏清压著她，用一只大手在下面兜著她那丰肥饱满的巨臀，将紫玉棒深深地插在她的花蛤内，正在尽情地吸采著她的阴精……
　　而被压在下面，正在大声喊叫的谢翩跹，兴奋的浑身都在微微地颤抖著……




　　第八章、谢翩跹众女出行・蓝玉蝶到访万妙宫

　　吸采了谢翩跹的阴精之后，夏清依然压在她的娇躯之上。
　　他的紫玉棒紧紧地顶著她的小花心儿，感受著她高潮过去后花蛤深处正在一翕一合的肥嫩花蕊。他二人嘴对嘴，夏清一边儿吸吮著她的小香舌，一边儿渡给她纯阳之气……
　　过了良久，二人唇分。
　　夏清将湿淋淋的紫玉棒从她的牝户中抽了出来，用兜著她巨臀的那只手使劲捏了一把她的大屁股，才从她的身下抽出。
　　他离开了她的身子，站在了帷帐之内。
　　谢翩跹躺在那儿看著他那魔神般的矫健身躯，又看了一眼他那还是昂首挺立的紫玉棒。她淫媚地一笑，在床上坐起身来，跪在了夏清的面前。
　　夏清微微一笑将双腿叉开，两条粗壮的大腿微微弯曲，谢翩跹张开小嘴儿，将他那紫涨的大龟头给含在了嘴里。
　　他二人在一起颠鸾倒凤了这么多年，如今在床帏内很多事不用他开口，谢翩跹都知道自己该怎么做。
　　她知道自己如今在众女中的最高地位是夏清给的，但在众女中如何能被夏清一直宠爱，那就要看自己在床帏内的本事了。她知道夏清喜欢在男女之事上特别骚的女人，而她本身也是非常淫荡的，所以在床帏内陪夏清淫乐，对她来说也是非常欢快的。
　　夏清弯著双腿站在床上，用双手梳拢著谢翩跹披散下来的一头红发，欣赏著她品咂自己阳物时的骚媚样子。
　　他邪邪的一笑，说道：“小淫妇，给我到处都舔干净了，否则的话仔细你的大屁股。”
　　谢翩跹闻言将他的紫玉棒从小嘴里给吐了出来，娇嗔的白了他一眼，嗲声说道：“爷，你的大肉龙奴家才含了一半儿不到，就顶到了奴家的嗓子眼了。而且爷的大龟头越发的紫涨，人家的小嘴儿都快含不住了。嘻嘻，不过爷放心，奴家一定给爷的大肉龙和春囊都给舔得干干净净，要是爷嫌奴家舔的不干净，就打奴家的大屁股好了，反正人家此时光著屁股，这么大的两个肥屁股蛋儿，在这春帐之内，又怎能逃得过爷的手掌？”
　　说罢玉面微微一侧，用朱唇裹住了他一颗硕大溜圆的淫丸，小舌尖儿在上面轻轻地扫来扫去……
　　夏清舒泰的将双目闭上，享受著她舌头柔滑的舔弄，嘴里喃喃的说道：“小淫妇，你可真是我的心头肉，今晚我可要仔细玩玩你身上的每一处地方。”
　　谢翩跹听了腻声说道：“看爷说的，淫妇的这个身子还不就是爷的，淫妇的小骚戮褪歉爷用的。爷想怎么玩就怎么玩，在这火凤香鸾殿内，爷在奴家身上什么事儿没干过？爷哪次想奸淫人家，还不是把人家给扒光了就一玩一晚上？就算当著奴家两个干女儿的面，奴家不也是乖乖的给爷分开两条大腿，让爷当著人家的两个女儿的面奸奴家玩儿。”
　　她嘴里说著，心里却想著那几次她自己早已是淫兴难耐了，就算夏清当时不奸淫她，而她自己也会主动开口求欢的。哪管什么曼云、春艳当时在不在场，反正这火凤香鸾殿里又没外人，包括潘粉儿在内的她们四个，在这大殿中谁没被自家的宗主当众奸淫过！
　　不过她又哪里知道，自己的体内早就被夏清给布下了淫种，每次他通过神念就能挑起她们这些女人的情欲，而且让她们变得欲望高涨，心中春情难耐的想跟他上床肉搏缠绵，直到精疲力尽。
　　谢翩跹将夏清的紫玉棒足足品咂含舔了好一阵儿功夫，这才跪在床上仰著俏脸儿说道：“宗主，奴家将你的大肉龙和深紫色的大春囊都给舔干净了，不知宗主可否满意？若是不满意的话，就请宗主躺在床上，让奴家用小嘴儿继续侍候宗主。”
　　夏清见她说的乖巧，低头看著她跪在床上雪白丰肥的身子，不由得伸手捏了捏她那腥红的乳头，笑著说道：“小淫妇，看你刚才小嘴儿品咂的卖力，我就先放过你了。”
　　谢翩跹听了“嘻嘻”的一笑，嗲声说道：“宗主稍等片刻，奴家去去就来。”
　　说罢向春帐外爬去。
　　夏清看著她那雪白的大屁股，心中不禁暗赞：“此尤物的这两个大白屁股蛋儿，可真是大的出奇，恐怕在整个修真界的女修中也找不出第二个能跟她的巨臀相媲美的了。”
　　谢翩跹出了帷帐，踩著地上的兽毯来到了屋内的小圆桌旁，拿起桌上的玉壶就嘴儿对嘴儿的含了一大口灵茶。
　　她用灵茶漱了漱口，然后将口中的灵茶吐到了旁边的白玉水盂里，就赤条条扭著她那独一无二的巨大肥臀，又向床帏内走去。
　　她来到春帐内见夏清盘坐在床上，于是向他的怀中爬去。她见夏清盯著自己胸前垂下来正左右不停地摇晃著的圆鼓鼓的一对硕乳，不由得狐媚地一笑。她将自己雪白丰肥的娇躯躺在了他的大腿上，来了个玉体横陈，嘴里娇声说道：“宗主，是不是又想玩奴家的大奶子了，看你刚才盯著人家的奶子连眼都不眨。”
　　夏清一听心想此尤物可真是骚啊，他看了一眼她下身私处那片红色的羞毛，然后低头吻住了她的小嘴儿，将她的一只硕乳握在了手中恣意揉捏。
　　他很快就又欲火暴涨，紫玉棒硬挺挺的竖了起来，顶在了她的后腰上。
　　谢翩跹故作不知，用一双丰润的藕臂搂住了他的脖子，张开小嘴儿将小香舌给吐了出来，任他吸吮品咂。
　　二人亲嘴儿啜舌戏弄了好一阵儿，才分开了双唇，就这么一坐一躺的抱在一起在春帐内偶偶私语。
　　“小淫妇，你的这身媚肉真的是越来越肥嫩柔软了，压在你的身上奸你就像趴在肉床上一样舒服。”
　　“嘻嘻，只要宗主喜欢，奴家的这身媚肉，还不就是让宗主在床帏内淫乐著玩儿的。喔……宗主轻点儿，奴家的大奶子被你给挤疼了。”
　　“小骚货，每次在帷帐内将你给扒光了，你这肥嫩的身子，都让我玩不够……”
　　“宗主，后天奴家就要和粉儿妹妹她们去三大坊市了，奴家这好几天见不著宗主，心里不知会有多挂念呢。宗主今晚就好好玩玩奴家这个淫妇，宗主想让奴家干什么都行，下次光著身子和宗主在这春帐内戏耍，又要等上好几天呢。”
　　“小淫妇，本宗主每次一看到你的大屁股，就忍不住想扇打。你的这个大屁股，在粉儿她们姐妹几女当中，真是雪白肥大的无与伦比。”
　　“宗主，既然喜欢淫妇的大屁股，就让淫妇在上面背对著套弄侍候宗主，这样宗主不仅可以欣赏淫妇的这轮满月，还可以尽情地扇打。”
　　夏清听她说完，松开了她那两个已被揉玩的发红的硕乳，手中多出了一个玉盒，笑著说：“小淫妇，先把这个给戴上，再骑在上面侍候本宗主。”
　　说完后半坐半躺的靠在了床头。
　　谢翩跹淫媚的抿嘴儿一笑，打开玉盒从里面拿出了两个’合欢如意乳儿铃‘，箍在了自己两个猩红的乳头上。然后倒转身子，将浑圆饱满的巨臀面向夏清，用自己的牝户对准他的紫玉棒，将肥臀慢慢地沈了下去，直至紫玉棒连根尽没。
　　“呼……”她长出了一口气，扭头对夏清嗲声说道：“宗主的紫玉棒越发的粗长了，这一插进去就顶到了淫妇的花蕊之中。宗主的大龟头还如此的火热，真是让奴家感觉畅美而不可言。”
　　“啪……”夏清在她的大屁股上使劲儿扇了一巴掌，只见那肥硕的臀瓣儿一阵儿左右乱颤。
　　他看见她那雪白的大屁股蛋儿上留下了五道指痕，笑著说：“小淫妇，给我快点儿套弄，让本宗主再好好吸采一次你的阴精。”
　　谢翩跹一听回眸娇笑著腻声说道：“爷，奴家遵命，你就只管扇打著奴家的大屁股蛋儿取乐吧。”
　　说完她那雪白的肥臀开始上下翻飞了起来。
　　夏清看著她猩红的后庭，听著那清脆的铃儿声，对著她浑圆的巨臀又一巴掌拍打了下去。
　　“爷，使劲儿打，奴家的大白屁股被你扇打的越响亮，奴家的心里就越欢喜……”谢翩跹一边儿用红嫩的花蛤套弄著他的紫玉棒，一边儿娇喘吁吁的说道。
　　夏清看著她的蜜汁顺著他的紫玉棒止不住的往下流，又将他的春囊都给弄得湿淋淋沾满了浓浓的白色花涎。
　　他对著她的肥臀又拍了一巴掌，然后左右开弓一巴掌接著一巴掌的拍打著。
　　不大一会儿，夏清拍打她屁股的响亮声，’合欢如意乳儿铃‘的密集“叮当”脆响声，谢翩跹的娇喘声和她的浪叫声，就在春帐内交织成了一片……
　　……
　　两日后，清晨。
　　夏清和柳曼云、邓春艳在锦瑟殿送谢翩跹几女启程。
　　因为她们此次出行只是去三大坊市，过个几天就会回来，并非出远门，所以其他几女也就都没来送行。可能是因为谢翩跹和潘粉儿都不在的缘故吧，就连每天上午众女例行聚会的品茶闲聊也都自动取消了。
　　谢翩跹几女此次出行只带了蔡夫人她们几个潘粉儿的贴身侍女和三十名筑基期的弟子随行，她的亲传弟子倒是一个也没带。她最近要炼制一种绝世的丹药，许多灵药都要提前做好准备，所以安排了柳曼云和邓春艳领著她的那些亲传弟子们去药圃采摘灵药。
　　在她们出行前蓝玉蝶也来到了锦瑟殿，众人一看此时的蓝玉蝶都觉得眼前一亮。
　　只见她身穿一身纯白色的贴身纱裙，梳著垂鬟分肖髻，蛾眉淡扫，衬得雪脂般的鹅蛋脸更加惹人怜爱。
　　此时她体内的灵力已全部恢复，受损的真元也已疗好，整个人看起来神采熠熠。不过最引人注目的是她的身材，她身上的纱裙不知是用何等的纱丝织就，柔软而又贴身，将她那硕大如瓜的一对豪乳和浑圆挺翘的肥臀暴露无遗。
　　她和苏浅雪二人本就是身材修长高挑，如此穿著打扮更是显得如同出水芙蓉，犹自曼妙无比。
　　谢翩跹等诸女知道这蓝玉蝶是在向夏清施展媚术，都在心中暗笑，心想等你这骚货上了宗主的床后，一旦尝过了和宗主在一起颠鸾倒凤的滋味，恐怕再回想起以前和别的男人在一起的云雨交欢，肯定会觉得味同嚼蜡。
　　潘粉儿心中对此更是深信不疑，因为有连黛这个前车之鉴，被夏清给收用了之后，不惜万里迢迢从紫霞山跑来找他。
　　她心想不论这蓝玉蝶之前有多淫乱，也不可能比得过在床帏内光著屁股的连黛。
　　夏清关怀的问了问苏浅雪的伤势，蓝玉蝶娇声告知苏浅雪自从住进院落之后就一直在闭关疗伤，想必已无什么大碍。
　　众人一听也都放下心来。
　　大家又聊了几句，夏清他们就将谢翩跹众女送到了锦瑟殿之外，看著她们跟等在殿外的那三十名弟子一起腾空遁去出了护山大阵。
　　夏清在看著谢翩跹飞起的同时，耳边传来了她的悄悄传音：“宗主，这对母女是她们自己送上门来的一份大礼，你可别错过了呦。”
　　夏清闻言哑然失笑。
　　……
　　在谢翩跹她们离去后，柳曼云和邓春艳因为有很多谢翩跹吩咐的事情要做，当下不敢怠慢，她二人陪夏清闲聊了一会儿后也就都去了灵药圃。
　　夏清像往常一样去了合欢大殿后面的密室中修炼。
　　不过他打坐了一个时辰不到，就感觉有些心浮气躁，无法真的入定，他知道这是因为昨夜与潘粉儿在一起淫欲没有尽兴的缘故。
　　由于潘粉儿今天一大早要出行，他怕在床帏内将她折腾的过度让她今天浑身瘫软耽误了时辰，所以昨晚只将她弄得丢了两次之后就抱著她进了混沌珠。他二人进了混沌珠后又在太初灵潭中抱在一起互相恣意抚摸对方的身体，这尤物在水中将他给挑逗的火烧火燎。但他却怜香惜玉，没有对她再进行大肆的鞑伐。
　　尽管如此他今早和潘粉儿来到了锦瑟殿，发现谢翩跹和萧灵素、许柔三人领著蔡夫人诸女已等候多时了。
　　潘粉儿在众女的注视下早已羞得是粉面微红，她知道谢翩跹她们几女此时心中想的是她之所以会姗姗来迟，一定是与宗主在床帏内贪欢所致……
　　此时夏清坐在密室中的蒲团上心中暗叹，随著自己修为的提升，体内的纯阳之气也越来越浓烈，这样以来所需要的纯阴之气的量也越来越大。每次不论和自己的哪个女人在床帏内双修欢淫，虽然看起来是自己给了她们大量的纯阳之气，但若不是吸采了她们体内丢泄出来的阴精，炼化成纯阴之气来融合自己体内的阳气，而不让自己的元气阴阳失衡，那自己不早晚有一天在修炼时走火入魔才怪！即使不是如此，自己的体内若总是被存在著的阳刚烈气所冲击经脉，也有著经脉爆裂的危险。
　　他心想今晚该轮到唐瑜儿侍寝，一想到她那丰满粉嫩凝脂般的肉体，他心中的欲火就燃烧的更旺了。他知道自己不能直接去后院唐瑜儿的房中，因为此时连黛和兰夫人也都在自己的院落内。他若去后院找唐瑜儿，能瞒得过兰夫人，但却一定瞒不过连黛。
　　他想了想拿出了一张传音符，说了几句话后随手一抛，再冲著密室的大门一指。只见密室的大门向左右一分，传音符飘了出去。
　　夏清做完这些后微微的一笑，挥手将密室中的月晶珠给灭掉了一大半，密室中瞬间变得十分的昏暗。
　　果然过了不大一会儿，他就感觉有人来到了密室的门口，于是站起身来走到了密室的门旁打开了门。
　　身穿绛红色宫装纱裙的唐瑜儿看见了站在门内正微笑看著她的夏清，连忙闪身进了密室之内。
　　她一进密室还没等门合上就被夏清给一把抱在了怀里，只听他说了句：“我的小乖乖。”
　　然后就头一低噙住了她的朱唇。
　　唐瑜儿用一支玉臂搂住了夏清的脖子和他亲吻著，另一只手从储物镯中取出了’铜鉴如意御女房‘，将它抛出并安置在了密室中的地面上，然后打出一道法诀将其恢复成了正常大小。
　　到了此时，她还岂能不知夏清叫她来这密室中是想干什么？她在夏清的怀里微微扭动著娇躯回应著，感到他那粗大的紫玉棒坚硬如杵般的顶在了她的小肚子上。
　　二人唇分之际，唐瑜儿已微微娇喘吐气如兰，她用娇媚的嗓音腻声说道：“宗主，今天怎么连晚上都等不及了，这才上午就将奴家叫来宣淫？”
　　夏清没有回答她，再一次低头吻住了她的小嘴。
　　唐瑜儿连忙将香舌吐出任他吸吮，同时感觉到夏清的一只手扯开了她腰间的丝带……
　　……
　　陈妙玄清早打坐修炼完毕，温泉浴室中沐浴过后正在万妙宫的偏殿中独自品茶，忽然有宫女来报说蓝玉蝶在宫门外求见。
　　她连忙站起身来迎了出去。
　　不大一会儿宫女只见她二人口中“姐姐”、“妹妹”的说笑著，一起走进了偏殿之内。
　　陈妙玄请蓝玉蝶落座，给她也倒上了一杯’金丝香芽‘。
　　蓝玉蝶将茶盏拿在了手中，她低头闻了闻茶香，不禁开口赞道：“好茶！如此香味浓郁的’金丝香芽‘，恐怕至少存放了近百年左右，此等品级的灵茶在修真界可是不多见的。”
　　陈妙玄一听来了兴致，含笑说道：“想不到玉蝶妹妹也懂此道，我平时独自一人的时候最喜欢的就是品茶了。恰巧宗主也好这一口儿，所以我特地收集了很多此灵茶，妹妹若是喜欢，我这儿还有很多，走的时候不妨带一些回去。”
　　蓝玉蝶一听连忙道谢。
　　她二人品著灵茶又闲聊了几句，陈妙玄开口问道：“不知妹妹今天来登门拜访，有何贵干？”
　　蓝玉蝶闻言放下了手中的茶盏，开口说道：“妹妹我这还是第一次来青云山，不知姐姐今天是否闲暇，能不能领我游览一下青云山附近四处的风光？”
　　其实她的主要目的是为了能和陈妙玄套近乎，在这合欢宗她如今除了陈妙玄还算稍微熟悉一些，其他诸女她根本没有能去主动接近的理由。
　　陈妙玄一听欣然同意，开口笑著说：“好啊，正好我也有很多年来没在这青云山四处逛逛了。”
　　说罢她款款的站起身来，扭动著腰肢和蓝玉蝶一起联袂出了万妙宫……




　　第九章、二女携游青云山・双美温泉打水仗

　　陈妙玄领著蓝玉蝶在青云山附近百里之内四处慢悠悠的飘来飞去，给她介绍著一些青云山的名胜景观。
　　蓝玉蝶小嘴儿里“姐姐”长“姐姐”短的不停地叫著，与其说是在跟陈妙玄游览风景，不如说是在和她套近乎。
　　不过她一路上的娇声软语，在陈妙玄的面前又十分的乖巧听话，确实让陈妙玄心中对她有了很大的好感，也逐渐地和她自然而然的亲近起来。
　　她二人一边儿慢慢地飞遁著，一边儿闲聊著，蓝玉蝶也问了一些合欢宗的情况。
　　陈妙玄给她讲了合欢宗近几年的发展，以及之前合欢宗跟青云派、血河门三足鼎立的一些历史。
　　蓝玉蝶听罢不禁叹道：“看来夏宗主真是福缘深厚之人，现在不仅这三家门派的地盘都归他所有，还收了姐姐和素夫人。而且就连藏龙洞之行，三个结丹期的修士全部都殒落，他却大摇大摆的回来了。”
　　陈妙玄闻言眉梢儿微微地一挑，凝目看著她问道：“妹妹是不是想替那黄龙尊者鸣不平？”
　　蓝玉蝶苦笑了一声，说道：“姐姐多心了，修为到了咱们这一地步，岂能不知人各有天命？黄龙既然会在藏龙洞内殒落，就说明他的气数已经尽了。不过我的命显然也没有姐姐的好，姐姐在楚兄辞世后就跟了夏宗主，妹妹我还不知下一步该怎么办呢。”
　　陈妙玄听了她的话淡淡的一笑，说道：“能跟随宗主，现在想来倒真是我的福气。楚逍遥在各方面都无法与宗主相比，虽然他的修为要比宗主高，但宗主等万修大会回来后就会结丹，到了那时他的实力一定会在同阶修士中罕逢对手。”
　　她知道夏清拥有《巫皇惊绝斩》，一旦等步入结丹期后开始修炼，试问这天下又有几人能抗衡战神巫皇蚩尤的神通？
　　蓝玉蝶听了不禁吃惊地道：“万修大会！夏宗主也要去参加京城的万修大会？”
　　陈妙玄看著她笑著说：“是呀，妹妹为何会如此的吃惊？本来何止宗主要去参加万修大会，就连曼云也是本州的十名入选修士之一。但她如今已经结丹了，等于放弃了京城的比试资格。不过这也无所谓，以宗主的实力而言，他一个人参加就已经足够。”
　　蓝玉蝶听的是瞠目结舌。
　　想当初定安州万修大会各路门派争夺选手名额厮杀之惨烈，她又岂能不曾耳闻？现在听说不仅宗主夏清杀入了永安州十强的入围名额，就连柳曼云也是选手之一，这说明他二人不仅有著令人恐怖的实力，而且就连本命法器都是灵器！
　　蓝玉蝶定了定神问道：“那夏宗主回头去京城参加万修大会可有必胜的把握？”
　　陈妙玄听了洒然一笑，说道：“玉蝶妹妹，宗主的志向根本不在青云山，回头我们若是去了京城成为护国神派之一，此处青云山这么大的一份基业，也只是留人把守而已。而且有官府的人暗中帮忙照料，想必没人再敢来打此处的主意吧。”
　　她说完后心中暗想：“小骚货，你来接近我的目的无非是想打宗主的主意，还以为我不知道？为了让你主动向宗主献身，我就再推波助澜加一把力吧。”
　　果然，听陈妙玄说完这些后蓝玉蝶的眼中一亮，半晌不再言语，她心中又浮现出夏清那高大雄伟的身影，不由得伸出小舌头舔了舔丰润的樱唇，暗暗的下了决心……
　　……
　　此时的夏清和唐瑜儿二人在铜鉴房内干的正欢。
　　只见唐瑜儿赤条条的趴在大床上，将浑圆饱满的肥臀微微拱起，两条雪白的大腿向两边大大的分开，任夏清的紫玉棒在她的牝户中来回进出抽送。
　　铜鉴房内充满了她那特有的体香，浅黄色的丝绵床单上有著好几滩她流出来的蜜汁，有些已经半干，可见他二人在里面已经大战了好几回合。
　　夏清看著她粉嫩光滑的大屁股蛋儿，随著他每一下的冲撞，她的肥臀都会一阵儿前后荡漾，真是名符其实的臀浪叠荡。他知道此尤物为了讨自己的欢心，每天都会涂抹’玉脂油‘，将大屁股养的油光水滑，为的就是在每次侍寝的时候让自己赏玩。
　　他看了看她那朱红色的后庭，笑著说道：“小乖乖，你的大屁股越来越肥嫩了，被你给养得像是能掐出水来。”
　　说完后在她的肥臀上“啪”的响亮的拍了一巴掌，打得她那肥硕的臀瓣儿更是一阵儿左右乱晃。
　　唐瑜儿正趴在那儿一边时而低声呻吟，时而高声浪叫，一边儿从镜子中看著夏清奸淫著自己。
　　此时听夏清如此一说，不由得回眸笑著嗲声说道：“宗主，你床帏内的这些个淫妇，从谢姐姐到黛夫人，包括曼云和春艳那两个小妮子，哪个不是丰胸盛臀？奴家若是不将这身子给养得让宗主喜欢玩弄，又怎能让宗主时常惦记著奴家的床？”
　　说罢“嘻嘻”的一笑。
　　不过她说归说，对自己的淫媚还是很有信心的，以她’九阴白狐宝体‘的特有魅力和天狐双修秘术若是还勾不住夏清的心思，那全天下别的女修连想都别想。
　　现如今的她可不认为自己跟夏清行房交欢还是逆伦，自从她吞服了那个’九阴白狐宝体‘的女修的金丹之后，就认为自己已经脱胎换骨变成了另一个唐瑜儿。
　　现在的她不论是样貌、身材、还是气质，都跟以前大不一样。虽然以前的她也是艳光四射的一个女人，但跟现在的绝世容颜还是无法相比。现在的她跟以前看起来只有六、七分相像，但言谈举止和气质却已大不相同。
　　她相信若是现在自己再回到罗家庄，就算当初曾经见过她的人，恐怕也没人能认出来她就是以前的那个唐瑜儿。
　　要说之前她与夏清之间还存在著血缘关系，但现在她的血脉早已被改变，成为了名副其实的天狐血脉！所以她认为自己与以前的那个唐瑜儿，只是有著相同的名字罢了，其他的早已是完全不同的两个人。
　　她认为自己现在就是夏清的女人，同时也很庆幸自己当初跟夏清走到了这一步，知道在这世上也只有他的’紫元龙体‘才能配得上她，别的男人在床第之间根本无法能让她得到真正地满足。
　　她的性器内部能呈现出九种不同的妙态，每一种都能让男人在交合的时候尝到飘飘欲仙的滋味。但她知道若是换做别的男人，她的性器最多只需施展出两三种美妙状态，就能让对方把持不住而在她的体内一泄如注。不论对方是多么强悍的双修之士，下场都是如此。而且她知道若是一般的双修男子跟她成为了道侣，最多一年的时间，就会在床帏内被她给吸采的精尽人亡。
　　不过此时正在恣意奸淫著她的夏清就不一样了，她曾经试过让自己的花蛤内九种妙态一一纷呈，但最终还是不得不被夏清给H弄的开口求饶。
　　她知道对于自己而言，夏清不仅征服了她的肉体，还征服了她的心灵……
　　夏清一边儿抚摸著唐瑜儿光滑的大屁股，一边儿尽情的抽送著。
　　唐瑜儿每次被夏清奸淫，都喜欢用这种姿势，或趴在床上献出自己雪白浑圆的肥臀；或跪爬在床上高高地撅起屁股，让夏清在后面玩弄著她的肥臀H弄她的花蛤。
　　她认为自己躺在床上让夏清压在她身上的那种交欢的姿势只能被称为交合，而让夏清在后面奸她的这种姿势，却能被称为交配……
　　相比之下交配比交合更能让她兴奋，也更能激发她心中不顾羞耻的淫欲……
　　……
　　陈妙玄领著蓝玉蝶围绕著合欢宗在青云山内这一游览就是大半日，将整个青云山的风景绝佳之处与合欢宗的一些灵矿都让蓝玉蝶参观了一番。
　　她和蓝玉蝶一边儿缓慢地飞遁著，一边儿在一旁向她介绍著，二人有时还会在某一处风景优美的地方站在空中驻足片刻……
　　当她二人又回到万妙宫的时候，天色已经有些微微擦黑。
　　经过这大半日的相处，两人的关系已十分的融洽，很多方面都交谈的十分投机，甚至发现彼此之间很多方面的爱好也都十分的相似，这让她二人大有相见恨晚之意。
　　陈妙玄拉著蓝玉蝶的小手进了万妙宫的后宫，二人坐下来一边儿饮著灵酒、吃著灵果，一边儿继续谈笑风声，宛如一对儿亲密的姐妹。
　　她二人经过这大半日的飞遁本就稍微有些体乏，这回来后又是几杯灵酒下肚，不觉身上泛出了些细密的香汗。
　　陈妙玄见蓝玉蝶的粉面有些微微酡红，她笑著说道：“好妹妹，现在天色已黑，浅雪正在闭关疗伤，你就算回到院落中也是孤单单的一个人，而这万妙宫的后宫现如今也只有我一人。我看你今晚就别走了，不如留下来陪陪姐姐，咱们一会儿去沐浴一下，然后就到我的房中继续说会儿话，等夜深了咱们就一起在我的房内打坐修炼，你看可好？”
　　蓝玉蝶听了迟疑地问道：“姐姐，夏宗主他今晚会不会来此处？我怕我在这宫中呆著不走会多有不便。”
　　陈妙玄闻言莞尔一笑，说道：“妹妹尽管放心，今晚是瑜夫人侍寝，宗主他不会过来的。”
　　蓝玉蝶一听欣然同意，开心地说道：“那妹妹我就恭敬不如从命，一切都听姐姐的吩咐。”
　　陈妙玄见她如此的乖巧，心中也是十分的欢喜，想将这母女二人留在合欢宗的意愿也更加强烈了。
　　她二人笑著站起身来，向宫中的温泉浴室走去……
　　……
　　万妙宫的浴池虽然没有火凤香鸾殿的那么大，但也足够十几人在里面同时沐浴的了。
　　她二人都脱光了将裙衫挂在屏风上之后，一看对方的下身，不禁都一愣，继而脸上都浮起了不言而喻的微笑。她们都没想到对方竟然也是个白虎，都是如女童般肥嫩光滑的坟起中间一道殷红如血的沟壑。
　　二人相视一笑，一同扭著肥臀向浴池中走去。
　　蓝玉蝶稍稍落在后面了小半步，看著陈妙玄那浑圆挺翘的肥臀，修长的水蛇腰，还有那硕大如瓜的一对豪乳，不禁开口笑著赞道：“姐姐真是生就了一副好身材，肯定让宗主在床帏内爱不释手。”
　　陈妙玄此时已走进了浴池，将妖娆性感的身子浸泡在了温泉之中，听蓝玉蝶如此一说，不由得想起了夏清每次在春帐内对她的“强奸”，一想到这个，她的花蛤就不由自主的翕合了一下，让她的心猛地一跳。
　　她连忙偷偷深吸了一口气，压下有些微微升腾的欲念，回头从雾气中看向也已进了浴池的蓝玉蝶说道：“妹妹的这副风流身段儿也是万中挑一，只要是男人见了，那还不是三魂七魄立刻就少了一半儿。”
　　没想到蓝玉蝶听了她的这句话后面容一黯，低声说道：“姐姐说笑了，妹妹如今只不过是落难之身，身边那还有什么男人？不像姐姐和其他众位夫人，能和夏宗主随时纵情风月。而且据我所观，夏宗主应该就是传说中纯阳宝体之一的’紫元龙体‘，妹妹我看的没错吧？”
　　陈妙玄听了蓝玉蝶的话后开始沈吟起来，她有心想助夏清收纳此女，但又不想让蓝玉蝶察觉，怕她察觉后反倒自身端起了架子。
　　她知道若是让蓝玉蝶主动去勾引自家的宗主，那不仅可以让她在短时间内就加入合欢宗，还可以在被宗主收服后彻底打消她心中的傲气，让她中规中矩做宗主的女人，而且会想尽办法跟众位夫人们打成一片，成为她们姐妹中的一员。
　　她想了想开口说道：“妹妹说的不错，宗主确实是’紫元龙体‘，而且还是元阳未泄之身。”
　　“元阳未泄之身？夏宗主有姐姐众位夫人们每晚轮流侍寝，居然能把持住精关，从未施泄过阳精？”蓝玉蝶一听动容的问道。
　　她知道能做到这一点对于一个修炼双修秘术的男修来说是非常不容易的，因为跟也同样修炼淫媚秘术的女修上床交欢，稍有不慎就会走泄了元阳。黄龙尊者也曾自诩床帏内的功夫高深过人，但在她母女二人的轮番上阵之下，也有好几次到最后在她们母女的花蛤内一泄如注，浑身无力的像被扒了一层皮。事后他虽然也是心中懊悔不已，但却有苦说不出，谁让他贪花好色，非要在床上同时玩弄她母女二人的？她没想到夏清在谢翩跹、陈妙玄等几个妩媚骚浪的妇人侍弄下，居然能一直保持著元阳未泄之身。
　　“是呀，以宗主纯阳宝体的强悍，又不知他修炼的是什么厉害的双修功法，我等姐妹几人都是他的床上败将。但宗主知道怜惜，从不拿我们进行过度采补，所以我们不仅没有一个人伤过元阴，反而都被宗主的纯阳之气给滋养的珠圆玉润、水嫩光滑。”陈妙玄略带得意地说道。
　　蓝玉蝶一听心中恍然，她看了看陈妙玄那过于妖娆丰满的胴体，笑吟吟地说道：“姐姐真是好福气，宝体修士本就可遇而不可求，纯阳宝体的男修更是少之又少，姐姐却有幸成为夏宗主的夫人之一，真是让妹妹我好生的羡慕。”
　　陈妙玄听了微微一笑，慢悠悠的开口说道：“但我合欢宗可不止只有宗主一个宝体修士，谢姐姐是天凤血脉中的’火凤宝体‘，瑜夫人是天狐血脉的’九阴白狐宝体‘，所以要说合欢宗将来的实力，可谓是前途不可限量。”
　　“什么！’九阴白狐宝体‘！姐姐说的瑜夫人可是当日坐在谢姐姐下首的那个绝色女修？”蓝玉蝶睁圆了双目问道。
　　此时她的心中别提有多震惊了，只要是修炼双修媚术的女修，哪个不知道’九阴白狐宝体‘的女修士在这方面是最顶尖儿的翘楚？
　　陈妙玄看了她的表情心中暗笑，说道：“正是她，不过妹妹说的是哪里的话，难道除了瑜夫人，我们其他几个姐妹都谈不上算是人间绝色？”
　　她语气中明显带著不满，还下意识地低头看了看自己在水中的那对丰满高耸的双峰。
　　蓝玉蝶听了“嘻嘻”一笑，说道：“姐姐误会了，玉蝶可没有那个意思。以姐姐的姿色和这诱人的身材，可以说是妖精中的妖精了。”
　　陈妙玄闻言心中欢喜，但嘴上却说道：“你这个浪蹄子，真是讨打。”
　　说罢用手撩起一把水来，向她当面泼去。
　　蓝玉蝶也不躲闪，任那温泉水将自己的一头云鬓都给泼湿，她笑嘻嘻的也撩起水来泼向了陈妙玄……
　　二女在浴池中打起了水仗，哗啦哗啦的撩水声和她们的笑闹声不绝于耳，她们胸前的那两对大乳房，在水面不停地四处摇晃著，乳波荡漾……
　　……
　　夏清与唐瑜儿此时也已云散雨收，他在混沌珠内正抱著唐瑜儿浸泡在太初灵潭中。
　　唐瑜儿跨坐在他的怀里，他的紫玉棒还插在她的花蛤之内，二人的下身紧紧地结合在一起……
　　他二人在水中都是双目微闭，交颈贴面紧抱，显然是在同时进行著阴阳双修……




　　第十章、唐瑜儿连夜闭关・蝶夫人自荐枕席

　　唐瑜儿和夏清修炼完毕后睁开了双眼，此时天色已经完全的黑了下来，混沌珠内也是明月高悬，他二人就这么赤裸著身子在太初灵泉中抱在一起。
　　她娇憨的一笑，搂住夏清的脖子主动献上朱唇，将胸前那两团儿丰满高耸的粉腻紧紧地贴在了他结实的胸膛上。
　　二人在灵泉中一阵儿相吻缠绵之后，她见夏清的一双大手又开始在她的身上不老实起来，不由得用小骚录辛思兴插在里面依然硬挺的紫玉棒，娇声说道：“看来宗主还意犹未尽啊，但奴家已败下阵来，不堪宗主的蹂躏了。”
　　夏清在她的小嘴儿上又亲了一口，爱怜的说道：“小乖乖，今晚我就放过你了，今天吸采你阴精的量可真的不少。”
　　唐瑜儿听了撒娇的扭了扭身子，腻声说道：“奴家的阴精不让宗主吸采，难道还会留给别人不成？”
　　她这一扭身子，感觉夏清的紫玉棒又暴涨了几分，禁不住“嘻嘻”一笑，接著说道：“现在是亥时初，漫漫长夜才刚开始，宗主若是还想继续采战，不妨去别的夫人房中再度春宵，正好将这间密室借给奴家一用。”
　　夏清一听奇怪地问道：“好瑜儿，你要这间密室干什么用？”
　　唐瑜儿笑著说：“咱们在藏龙洞斩杀的金光上人那三个家伙，奴家当时收取了他们的生魂，回来后在妙欲镜中的化魂池内凝练成三枚魂珠，如今已培养出了一个相当于结丹期的罗刹天魔女。奴家想用这三人的血珠和骨珠给这个罗刹天魔女凝聚肉身，所以打算借用这个密室闭关两天。”
　　夏清听罢略一沈吟，说道：“瑜儿，你助罗刹天魔女的魂体凝聚肉身，可是需要大量的天地元气，如此最佳的闭关之地应首选青云洞内。这几天青云洞正好没人使用，我看你还是去那里闭关吧，我再用’聚灵幡‘帮你汇聚灵气。”
　　唐瑜儿在他的怀里抬头看了看天，嗲声说道：“宗主，此时天色已黑，我看还不如明天白天奴家再去青云洞吧。”
　　夏清闻言在水中抓了一把她的肥臀，笑著说道：“小乖乖，有我陪著你，你还怕什么黑？再说青云洞内被月晶珠照的亮如白昼，里面一点儿也不黑。”
　　唐瑜儿一听娇笑著说：“宗主可真坏，哪有结丹期的修士还会怕黑的？就知道拿奴家打趣。也罢，那宗主就陪奴家去青云洞走上一遭吧。”
　　夏清听了用手抬起她的肥臀，将紫玉棒从她的花蛤内抽出，二人赤条条的从水中站起身来。
　　唐瑜儿看了看他那还是硬挺的紫玉棒，偷偷抿嘴儿一笑。
　　夏清一边儿运转精气，让紫玉棒软垂了下来，一边儿看著唐瑜儿那女童般肥嫩幼滑的下体，此时私处的坟起还有些发红，想起了自己之前是如何大力揉捏的，也不禁邪邪的一笑。
　　唐瑜儿见此嗔怪的瞪了他一眼，说道：“宗主在床帏没内就没有一次放过奴家的小嫩嫩的，总是被你给玩的都快流出血来才肯罢手。”
　　夏清听她这么一说，不由得想起了此时正独自一人在万妙宫中的陈妙玄……
　　……
　　他二人穿戴整齐出了密室离开合欢大殿就一路朝著青云洞飞遁。
　　沿途有几队夜间巡防的弟子一看竟然有人敢在空中飞行，都先后飞起想要阻挡。但远远地一看是自家的宗主和瑜夫人，就又连忙躬身施力让开了道路。
　　在夏清和唐瑜儿从他们身边飞过的时候，这些弟子的耳中传来了夏清微笑的问候：“你们都辛苦了。”
　　弟子们一听连忙再次抱拳躬身施礼，虽然没有一个人开口说话，但大家的心中都感觉暖暖的。仅仅只是这一句平淡的问候，但却让他们的内心非常激动。不知为何，在外人眼里心狠手辣的自家宗主，在宗门内的弟子面前却总是那么的平易近人，很少摆什么宗主的架子，甚至让他们觉得自家的宗主是非常的亲切。前一段儿外出历练而归的袁天Z他们几人提起宗主夏清更是赞不绝口，说他处处知道为属下著想……
　　不过夏清却不知道，让这些弟子们更敬重的却是跟在他身边的唐瑜儿。
　　自从唐瑜儿来到合欢宗后，虽然很少跟下面的弟子们接触，但却让所有合欢宗的男女弟子都惊为天人。
　　合欢宗的弟子也都是修炼双修秘术的，唐瑜儿身上平时不由自主散发出来的魅惑气息，能让女弟子们自惭美貌和气质都远远不及，能让男弟子们神魂都为之暗暗倾倒……
　　……
　　夏清布置好’聚灵幡‘后目送唐瑜儿扭腰摆臀的进了青云洞，又见她从里面也布下了禁制，这才微微的一笑，看了看下方不远处的万妙宫，径直纵身飞扑遁去……
　　在夏清进入万妙宫的同时陈妙玄就感觉到了，起初她以为是宫内的宫女外出归来。
　　如今这万妙宫内萧灵素手下的这些宫女也早就成了合欢宗的弟子，跟宗门内的其他弟子有些也都混熟了，私下里经常来往。但她很快就发现自己判断错了，因为来人不仅进了万妙宫，还穿过前宫和中宫，直奔后宫而来，并且没有丝毫停留的直接进了后宫。进了后宫之后又顺手开启了后宫内的禁制，将整个后宫与宫中的其他地方都分隔了开来。
　　此时蓝玉蝶也察觉到了，她从打坐中睁开了一双俏目，带著询问的眼神看著陈妙玄。
　　“是宗主！”陈妙玄吃惊的说道。
　　她知道这万妙宫的后宫若是没有她和萧灵素的许可，任何宫女都不敢踏入半步！而且后宫内的禁制，也只有夏清和她，还有萧灵素才能开启。
　　而此时她和蓝玉蝶在沐浴过后来到房间，又说了会儿话才开始修炼打坐不到一个时辰。她二人为了贪图舒服在沐浴之后并没有穿上外裙，而是都只穿贴身的小衣和亵裤坐在春帐内打坐。
　　她二人身上的小衣都是半透明的，而且在春帐中高悬著夜明珠的光亮下，小衣内那两对硕大的豪乳以及顶端那两粒诱人的嫣红都看得一清二楚。
　　“妹妹先穿好裙衫，我去迎住宗主。”陈妙玄说著就要起身向帐外爬去，她知道二人已来不及在房间内再细致的穿戴整齐了。
　　因为没想到夏清今晚会忽然驾临万妙宫，此时她也有些慌了手脚，不顾一对豪乳在小衣内四处乱晃，想先出去迎上夏清再说。要不然蓝玉蝶这副穿著让他看入眼内，那该成何体统？
　　就在此时她的手臂忽然被蓝玉蝶的小手给拉住，只见对方含羞带怯的低头说道：“姐姐，玉蝶好生羡慕你和其他几位姐姐能常伴在宗主的身边，妹妹想今后跟你们成为真正的姐妹，能永远的留在合欢宗。今夜还望姐姐能够成全，玉蝶从今往后一定没齿不忘姐姐的大恩。”
　　她的声音越来越低，到了最后几乎如同蚊呐，低不可闻。
　　蓝玉蝶知道今晚对她来说是最好的机会了，就算回头自己再施展手段勾引夏清，也不见得能够得手，而且还要费尽心思。但今晚就不同了，这是夏清他自己不期而至进了陈妙玄的闺房，而恰巧自己也在，更恰巧的是她二人刚沐浴完不久正在修炼，身上几乎可以说是什么也没穿……
　　饶是陈妙玄再如何的想，也没想到蓝玉蝶会当著她的面对夏清自荐枕席，当下她语无伦次的道：“妹妹你，你这是……”
　　蓝玉蝶看著她惊讶的表情，肯定的点了点头。
　　陈妙玄见此已来不及多想，她飞快的说道：“妹妹，那姐姐我今晚就成全了你，但即使你跟宗主春风一度也未必会被纳为夫人。宗主他喜欢纵情淫欲，至于能不能跟我们成为姐妹，就要看你今晚在床帏内的表现如何了。”
　　蓝玉蝶闻言乖巧的点了点头，轻声说了句：“姐姐尽管放心。”
　　继而淫媚地一笑。
　　此时，她二人感觉到夏清已到了院落的门口……
　　……
　　在夏清进入万妙宫后宫的那一刻起，他就感觉到了陈妙玄院落的房间内有两个人，而且另一人也是一名结丹期的修士。
　　“难道是曼云在妙玄的房内？”他在心中想道。
　　他知道不可能是连黛，因为连黛要么展现出的是练气期大圆满的修为，要么在独自修炼的时候布下禁制后她会彻底的显现出元婴期的修为，而不会在陈妙玄的房中让他感觉到的是结丹期修为的气息。
　　“这么晚了曼云在玄夫人的房内干什么？莫非她俩背著别人在玩那雌乱的调调？”他心中这么想著，已来到了陈妙玄的院落门口。
　　他立刻知道房内的另一人肯定不是柳曼云了，因为此时已能清晰地感觉到对方是结丹中期的修为，但确实是一名女修。
　　“是蓝玉蝶！她怎么会在万妙宫？在妙玄的房中干什么？”他心中想道。
　　夏清在院落的门口踟躇了一下，然后就毫不犹豫的推门而入，向陈妙玄的闺房走了过去。
　　……
　　当他进了陈妙玄的房间，穿过客堂步入珠光暗淡的内室，刚转过屏风就听见陈妙玄一声娇笑：“宗主今晚不在瑜儿姐姐的房中，怎么跑到妾身这儿来了？”
　　夏清进得房内并没闻到什么浓烈的兰麝之气，就知道她二人没在做那雌乱之事，但他还是来到床边儿轻轻地撩开了春帐。
　　只见陈妙玄和蓝玉蝶都身穿小衣盘膝坐在床上，显然之前二人一直是在打坐修炼。此时陈妙玄似笑非笑地看著他，而蓝玉蝶则一脸的惊容，下意识的用双臂交叉挡在了鼓蓬蓬的胸前。
　　夏清见此情景略微的一愣，随即尴尬的笑了笑，说道：“小玄儿，瑜夫人她正在闭关期间，所以我就到了你这儿。没想到蓝道友也在，我还以为是曼云在你这儿没走。这个……”
　　他又看了看蓝玉蝶，此时对方已将双臂放了下来，那舒展挺直而坐的上半身更显得双峰高耸，丰满硕大的比起陈妙玄来也不遑多让。
　　他不好意思的笑了笑，又接著说道：“既然你二人正在修炼，那我就不再打扰了，你们继续。”
　　说罢放下春帐转身就走。
　　“宗主且慢，既然都来到妾身的房中了，又何必再走？”陈妙玄在春帐内娇声说道。
　　她一边儿说著，一边儿钻出了春帐，袅袅婷婷的来到了夏清的面前。
　　夏清看著她在小衣下丰满诱人的身子，那对豪乳随著她的莲步轻移还在颤巍巍的上下轻轻抖动，这让他如何的受得了？本已平息的欲火瞬间就开始复燃。
　　“宗主，妾身今天带著玉蝶妹妹游览了咱们青云山，我二人言谈甚欢，她如今已认我做了姐姐。刚才宗主掀开春帐已看到了玉蝶妹妹的身子，人家可是个女儿家，身子哪有让男人随便看的之理？既如此宗主何不让我二人真的做成你房中的姐妹？”她说完嘴角微微的一笑，还冲夏清调皮的眨了眨眼睛。
　　夏清一听连忙说道：“妙玄，不得胡闹。”
　　要说如今陈妙玄在他的心中可是极为宠爱的，此艳妇每隔几天就陪他偷情幽会一次，让他在床上为所欲为。而且此妇人还跟他有著另一番同样的爱好，就是都喜欢那种粗暴狂野的交欢方式，所以此妖艳美妇可以说是他在床帏内不可缺少的一个荡妇淫娃。
　　就在此时蓝玉蝶也撩开春帐下床从里面走了出来，她那两条修长圆润的大腿迈著诱惑的步伐，故意让那对丰满的豪乳在小衣里面晃来晃去，她知道自己身体的诱惑对男人来说是无法抵御的，对此她早就屡试不爽。
　　虽然此时房中还有个陈妙玄，对方的身段儿也是无比的性感，但她知道自己对于夏清来说是新鲜的，还没有品尝过的另一种风情。她知道，只要是风流男人，对于自己还没有弄过的漂亮女人，就没有不想染指的。更何况是合欢宗的宗主，被称为合欢公子的夏清？
　　蓝玉蝶就这么身穿半透明的小衣来到了夏清近前，她知道这种半透明的小衣若隐若现的诱惑力比完全透明甚至是一丝不挂的还要大。虽说此时房间内珠光较暗，但她相信这对于一个修士来说根本不算什么，只要是夏清他想看，自己身上的每一个重要部位，他都能够一饱眼福。
　　只见她站在夏清的面前屈膝敛衽一礼，娇滴滴的口吐鹂声：“宗主有所不知，自从当日在栾青州金光洞妾身一睹宗主的风采，就已经心中暗生倾慕。此番妾身和女儿来到合欢宗也算是机缘巧合，命中注定。妾身愿意以后和玄姐姐、谢姐姐她们一样，共同侍奉宗主于左右。”
　　她说完后俏脸上闪过一抹羞红。
　　不料夏清听了后却沈声说道：“蓝道友，夏某虽不是什么坐怀不乱的君子，但也绝非趁人之危的宵小之辈。蓝道友如今来我合欢宗避难，可以尽管放心，如果有人敢找上门来跟你母女二人过不去，我一定会让他们有来无回！”
　　蓝玉蝶听了夏清的这番话，求助似的看了陈妙玄一眼。
　　她心想：“宗主啊，妾身可是心甘情愿的，而且能留在合欢宗做你的女人，这对我来说可是求之不得呀。可妾身毕竟是个女人家，这些话你让我又怎能说得出口？”
　　陈妙玄在旁边一听她说的如此露骨，心中不免暗叹，知道今晚他俩若是不能做成好事儿，这蓝玉蝶就再也无法厚颜继续在合欢宗呆下去了，只能等天亮后带著苏浅雪远走高飞，另觅别处躲藏。
　　想到此她眼珠儿一转，娇声说道：“宗主，玉蝶妹妹既然主动以身相许，我看你就留下她们母女吧。妾身今晚就斗胆做个媒，将这香闺让出来给你二人做了洞房，像玉蝶妹妹如此水葱般的一个妙人儿，又能去哪儿再找第二个？还望宗主成全，妾身也不想再和玉蝶妹妹分开。”
　　她说话时故意将“母女”这两个字加重了些语气，相信夏清一定能听得明白。然后她就向屋外走去，边走边说道：“妾身就在隔壁的院落房中打坐一晚，宗主若有什么召唤，妾身保证随叫随到。”
　　说罢扭动著腰肢向屋外走去，连搭在屏风上的纱裙都不拿，就这么穿著小衣亵裤走了出去。
　　夏清看著她风骚的背影，又看了看她亵裤内左右扭动著浑圆饱满的肥臀，不由得咽了一口唾液，心想你个小淫妇，把我的火给勾起来了，自己却就如此这般的扭著屁股走了？
　　他回头看向眼前的蓝玉蝶，见此尤物依然是低头屈膝施礼，贴身小衣下曼妙的胴体一览无余，真可谓是玲珑突兀、前凸后翘，饱满的似乎要将身上的小衣都给撑爆。
　　他缓缓地深吸了一口气，知道此时的陈妙玄已经到了隔壁的院落，于是就挥手开起了禁制。
　　刚一进到旁边院落的陈妙玄感到了自己院落的禁制已被夏清给开启，她嘴角儿勾起了一抹笑意，心中想道：“宗主，我的好人儿，等那个小骚货经受不起你的鞑伐了，可别忘了妾身还在隔壁房内等著你的宠幸呢。”
　　此时她的心中已是淫念如炽，大腿根部的花蛤内已尽是热烘烘的蜜汁……
　　夏清柔声开口说道：“蓝道友……”
　　没等他说完，就被蓝玉蝶打断，只听她略带不满的说道：“还请宗主自此就叫妾身玉蝶好了。”
　　说罢粉面含春娇羞的看了他一眼，慢慢地站直了那熟透了的娇躯。
　　夏清闻言微微的一笑，说道：“玉蝶，我且问你，如果我今晚收用了你，让你从此成为我合欢宗的第八位夫人，你的女儿苏浅雪下一步你打算如何安排？”
　　他之所以有如此的一问，是因为混沌珠的干系实在是太大了，如能将她母女二人都给纳为姬妾，他倒不介意今后自己的床帏内再多两个赤身娇娃；如若不能，他宁愿放弃，不论眼前的这个尤物有多么的诱人。
　　混沌珠的秘密，必须要严实的守住！要守住这个秘密，也只有自己的女人，被自己在身体内、血液中、以及神魂深处布下淫种的女人，才能和自己共同守住这个秘密！
　　蓝玉蝶听了后腻声说道：“既然宗主将妾身收用和谢姐姐她们做了姐妹，不妨就让浅雪跟曼云、春艳她们也成为姐妹，这样以来妾身今后在春帐内侍奉宗主的时候，也好有个伴儿。”
　　夏清一听没想到眼前的此美妇竟如此的媚浪，还没和自己做到一处，就将她母女二人回头可以一同陪自己上床说的如此直白。
　　就在他心中大喜的时候，只听蓝玉蝶悠悠的开口说道：“宗主没听人说过春宵一刻值千金？难道只想用这大把的良辰美景跟妾身聊天唠嗑？”
　　夏清闻言先是一愣，但随后就哈哈大笑，将她拦腰横抱而起，向春帐内走去……
　　天快亮的时候，夏清大张著双腿靠坐在床头，看著陈妙玄和蓝玉蝶两个雪白的美妇跪在他的胯间，一个品砸他的紫玉棒，另一个正在用小舌头舔弄他那硕大的春囊。而他的双手各抓著她二人的一个豪乳，正在恣意揉捏著。
　　他从床尾的镜子中欣赏二女那高高崛起的浑圆肥臀，此时她们那肥嫩的牝户和下体如同女童般的私处，都已被他给玩弄的红肿不堪。
　　……
　　蓝玉蝶之前想象过夏清在床帏内的强悍，但夏清的勇猛还是超出了她的想象。她没想到自己作为一个结丹中期的女修，在床帏内毫无保留的施展出浑身解数，最终还是不敌筑基期的夏清。
　　当夏清将她抱进床帏内剥去身上的小衣和亵裤，又脱去了自己身上的衣物二人裸裎相对的时候，可把她给唬了一跳，紧接著心中又涌起了狂喜。
　　她以前要说也算是久经风月阵仗，就连她自己都数不清到底跟多少男修在春帐内打过滚儿，她自己都知道就算是用人尽可夫这四个字来形容她也一点都不为过。但她却从没见过这么威风凛凛而又惹人喜爱的阳物，那昂首怒挺的紫玉棒光洁无毛，粗长而又散发著玉一般油亮的光泽；下面累垂著的大春囊，饱满而呈深紫色，那两颗硕大溜圆的淫丸，似乎还在微微的跳动……
　　她本身就喜欢用小嘴儿品含男人的阳物，甚至整整一夜都会乐此不疲，如今见了夏清这如此惹人喜爱的一副阳具，又怎能不让她心中狂喜！
　　当夏清将紫玉棒插进她的花蛤时，那强劲有力的抽送，让她兴奋地禁不住在春帐内大声的喊叫。她也为自己第一次和他上床就发出这么大声的浪叫而感到有些羞臊，但却根本控制不住……
　　在夏清把她给弄得第三次丢了阴精的时候，她将四肢都紧紧地缠在了他的身上，一边儿大口的吸哺著他度过来的纯阳之气，一边儿心中暗想自己今后再也不会离开这个正压在她身上奸淫她的男子了。
　　之后在春帐内他二人的颠鸾倒凤就完全由夏清主宰著，让她用什么姿势她就乖乖地用什么姿势。让她跪著高撅著屁股她就跪趴在春帐内，任由夏清在后面一边儿扇打著她的大白屁股，一边H弄著她；让她骑在他的小腹上套弄，她就上下起伏著卖力套弄，尽著夏清的淫兴，让他躺在床上两只大手抓著她的那对大乳房尽情地揉搓……
　　直至她后来感觉自己快要崩了元关，再颠狂下去就要伤了元阴的时候，夏清却主动放缓了抽送停了下来。
　　蓝玉蝶当时跪趴在春帐内，扭了扭高高撅起的大白屁股回眸嗲声问道：“宗主怎么停了下来，不再继续H弄妾身了？”
　　只见夏清微微一笑，拍了拍她那浑圆的肥臀，说道：“小宝贝儿，你还经受得起吗？不怕我再吸采下去你会伤了元阴？”
　　蓝玉蝶一听不禁讶然，没想到这雄奇的男子居然会对她的身体如此了如指掌，还如此的爱惜，这让她更是心中欢喜，作为一个修炼双修秘术的女修能得道侣如此，还有何求？
　　接下来夏清让她躺在床上，将两条雪白的大腿屈起并大大的张开，他观赏了一番她的花蛤，才喃喃自语道：“小宝贝儿，我现在才算知道为何你有个’玉蝴蝶‘的绰号了。”
　　原来此尤物牝户的两片唇瓣儿甚是肥大，此时完全张开著紧紧地贴在她的大腿根部，犹如一只展开双翅的蝴蝶。
　　夏清用双手的手指捏住了她的蝴蝶双翅般的唇瓣儿向两边儿一分，顿时将她鲜红的花蛤完全暴露在眼前，此时还正在不停地一翕一合，显然还没完全从快乐的巅峰中恢复过来。
　　蓝玉蝶顿时羞不可抑，连忙从腕间的储物镯内拿出了一个粉红的丝帕，盖在了自己的鹅蛋脸儿上，任由夏清在她的下身寻花觅蕊……
　　……
　　到了寅时初，夏清见她确实是无力承欢了，两只豪乳已被他给揉搓的通红鼓涨，就连乳头都已挺立紫涨的一时难以消褪。
　　于是他笑著说道：“小宝贝儿，你先好好歇歇，让妙玄也过来一起乐乐，我怎么也要补偿一下你的媒人吧。”
　　说罢就发出了一张传音符，去召唤隔壁院落中的陈妙玄。
　　蓝玉蝶见此“嘻嘻”一声娇笑，将肥嫩的身子在床上打了个滚儿，趴在一边儿给他二人腾出了地方。
　　不大一会儿，陈妙玄就风摆杨柳般的来到了房中，依然是身穿半透明的小衣。
　　她一进到房间闻见那浓郁的兰麝之气，就能想象到之前春帐内夏清和蓝玉蝶在床上翻滚肉搏的激烈状况了。
　　陈妙玄一边儿向春帐走过去一边儿嘴里笑著说道：“宗主，这个时候你叫妾身过来，一定是蝶妹妹已败下阵了。”
　　在她走到床边的时候，夏清撩开了春帐，大笑著说道：“小玄儿，莫要多说，快进来陪本宗主玩玩儿。”
　　说罢拉著她的小手将她给拖进了春帐之内，
　　陈妙玄进了春帐一看赤条条趴在一旁的蓝玉蝶，雪白的娇躯上面香汗淋漓，此时这尤物也一脸春意的正含笑看著她。
　　只见夏清在蓝玉蝶浑圆的肥臀上“啪”的拍了一巴掌，说道：“小玄儿，玉蝶以后就是我的第八位夫人，也就是咱们合欢宗的蝶夫人。”
　　陈妙玄一听笑著说道：“呵，那我先恭喜蝶妹妹成为我们姐妹中的一员，啊……”
　　她的话还没说完只听“嗤啦”一声，小衣就被夏清给撕开了，那对雪白蜜瓜般的豪乳立刻弹跳著出现在三人的眼前。紧接著夏清又将她按倒在床上，三下两下就撕开了她的小亵裤，转瞬间就将她给剥了个一丝不挂。
　　他二人在床上早就H弄的无比熟悉，再加上夏清通过在她体内布下的淫种感应，知道她的花蛤内早就是春潮泛滥。于是当下也不再温存，直接就对她大举鞑伐了起来。
　　蓝玉蝶在一旁看著夏清是如何宠幸陈妙玄的场面，才知道他二人之间刚才的第一次，夏清对她算是温柔的了。
　　夏清和陈妙玄在春帐内的交欢，可以说像是一只强壮的雄兽在肆无忌惮的奸淫一只早已向自己臣服的雌兽。而且他除了陈妙玄的妖媚俏脸不扇打之外，其他浑身上下都肆意扇打，还都拍打的十分响亮。但偏偏陈妙玄对此还非常的受用，从她那销魂的呻吟声和不顾一切扯开嗓子的浪叫声，就知道她跟夏清之间的这种交欢方式正是她最为享受的。
　　……
　　最后陈妙玄终于也在春帐内败下阵来，她让夏清靠坐在床头，开始用小嘴儿给他含龙品玉。
　　一旁的蓝玉蝶见此怎肯闲著？她本来就对夏清的阳物如获至宝，此刻又怎能让陈妙玄一人独占！于是也爬过来用小嘴儿品含夏清的紫玉棒，跟陈妙玄二人争抢著将他的紫玉棒和淫丸用小嘴儿和小舌头轮番侍弄……
　　夏清一边儿玩弄著她二人的豪乳，一边儿从镜中欣赏著她们那熟透了的娇躯，看著这两个尤物那都是白虎的下体，不禁笑著说道：“小玄儿，蝶夫人，你们两个在这春帐内还真是一对儿难得的姊妹花呀。”
　　陈妙玄一听将他的一个正在含弄的淫丸从小嘴儿里吐了出来，嗲声说道：“宗主不是喜欢每次只让我们姐妹当中的一人侍寝吗？难道此时动了以后让我和蝶妹妹一同侍寝的念头？”
　　夏清闻言微微一笑，说道：“乖宝贝儿，那还不是因为你二人与众不同？而且在春帐内脱光了的身子又如此相像，简直是难分仲伯，所以我打算以后晚上轮到你侍寝的时候，就让蝶夫人也一起过来吧。”
　　他说到“晚上”这两个字的时候，故意加重了几分语气。陈妙玄跟他平日里在一起鬼混了那么久，还能不明白他话语中的意思？
　　她当下心中大喜，知道夏清虽然以后晚上让她二人同时陪他在床帏内淫乐，但白天他二人有时私下里的偷情欢会，还是跟以前一样，并不让蓝玉蝶参与。这就让她放心了，知道夏清在春帐内心中最想玩弄的女人，还是非她莫属！
　　此时蓝玉蝶将小嘴儿离开了他的大龟头，嗲声说道：“宗主，妾身听闻瑜夫人是’九阴白狐宝体‘的女修，那她跟我和玄姐姐一样，也都是白虎之躯。宗主何不将她也叫来，咱们到时候在一起玩儿？”
　　夏清听了用手指捏了捏她那依然硬挺紫涨的乳头，笑著说：“小宝贝儿，回头你和玄夫人陪我在春帐内戏耍，我还可以将你二人左拥右抱，若是瑜儿也加入了，那到时候我的两只手就该不够用了。”
　　说罢又捏住了她的另一个乳头，另一只手也将陈妙玄的一个深红色的小乳头给捏在了指间。
　　蓝玉蝶听了心中欢喜，这样以来她回头就不用和苏浅雪一起同榻被H了，再也不用母女二人在床帏内赤身相对而感到有些难为情，她也可以更加地放纵自己了。
　　她侧身躺在了夏清的身边，笑著嗲声说道：“宗主坏，总是叫妾身小宝贝儿，人家身上该大的地方都大，哪有一个地方小？妾身和玄姐姐的这两对大胸脯儿，在姐妹当中也属于佼佼者吧。”
　　说到这里她顿了一下，又接著说道：“不过当日妾身刚到合欢宗的时候，发现宗主的夫人们当中有一位那对大奶子，可真是大的出奇，可以说比妾身的头还要大。”
　　陈妙玄闻言浪笑了两声，也顺势躺在了夏清的另一侧，嗲声说道：“蝶妹妹，那是宗主身边的六夫人，人称兰夫人。不过她是兰花的兰，跟你的姓谐音。你说的没错，兰夫人她也有个雅号，背后人们都称她为’三头夫人‘。她的那对大酥胸，抓在手里的感觉，那可真是，啧啧啧……”
　　蓝玉蝶一听娇笑著嗲声说：“玄姐姐，人家的那对大酥胸是专给宗主揉玩儿的，你居然也敢染指。”
　　夏清将二女都搂在了怀里，听著她们的对答，心想这两个美妇可真是媚浪啊，这在床帏内今后要是不好好调教一番，那岂不是太可惜了？
　　想到此，他嘴角儿邪邪的一笑，说道：“两位夫人都给我起来，在床帏内跪好。”
　　陈妙玄和蓝玉蝶闻言不知他又想玩什么调调，但却都笑嘻嘻的支起身子，顺从的在床上直挺挺地跪在了他大腿的左右两边。
　　夏清也坐起身来，笑眯眯的看著她二人女童般的下身，轮流来回欣赏著，这二女也都笑嘻嘻的任他盯著她们的私处仔细地看来看去。
　　他看著她们下身还有些红肿的坟起，小腹下那道本就鲜红的沟壑早被他给玩儿的殷红如血。
　　他越看心里对这两个美妇越喜爱，最后忍不住将手再一次的伸向了她们肥嫩的私处……
　　……
　　夏清在春帐内将这两个美妇人又尽情地狎玩了一番之后，见此二女又出了一身的香汗，于是笑著开口说道：“现在外面天光已大亮了，你们这两个小宝贝儿身上都汗津津的，不如咱们到浴室中洗浴一下，然后也该出万妙宫见见其他几女了。”
　　说罢搂住二女的腰肢，跟她们各亲了一个响嘴儿。
　　陈妙玄和蓝玉蝶闻言都乖巧的点了点头，她们先钻出春帐将帷帐给撩起，再让夏清从里面下得床来。
　　夏清下床后将二美妇往怀中左右一搂，一只手握著她二人的一个豪乳，三人就这么赤条条的向屋外走去，这两个熟美的艳妇扭著雪白浑圆的大屁股依偎在他的怀里，一边儿走还一边儿娇声浪语的说笑著……
　　……
　　三人在浴室的温泉中嬉笑胡混，说是沐浴，还不如说是换了个地方继续淫戏，那蓝玉蝶的小手在水中始终就没离开夏清的紫玉棒，一直在轻轻地撸玩著，片刻都舍不得离手。
　　夏清见她将自己的紫玉棒撸洗的甚为舒爽，也就不去管她，任她握在小手之中轻柔地来回撸动。
　　他的双手也没闲著，在水中时不时的轻薄二女高耸的酥胸和肥臀，惹得她们嗔怪和荡笑声不断。
　　陈妙玄见蓝玉蝶如此喜欢抚弄夏清的紫玉棒，也不禁心中大为惊讶，暗想此骚货真是一刻也离不开男人的阳物。
　　不过她也知道直到此时夏清对蓝玉蝶也没有完全的信任，因为还没有收用苏浅雪，所以在欢娱过后只带她到此处的温泉中沐浴，而不是混沌珠内的太初灵潭。
　　他们正在水中调情淫乐，夏清和陈妙玄忽然同时感到后宫的殿门上有著禁制的波动。
　　他二人均一愣神，因为这宫中萧灵素手下的宫女又岂能不知夏清每次到访万妙宫在这后宫内是为了干什么？以前从来没有哪个宫女敢来打扰，今天怎会如此的没有眼色？
　　夏清对陈妙玄示意，她点了点头在水中挥手打开了禁制，娇媚的声音远远的传了出去：“进来吧，有什么要紧的事儿？难道不知宗主在此？”
　　过了一会儿，只听宫女一路小跑的细碎脚步声由远而近，到了陈妙玄院落的门口恭敬地回答道：“弟子还请宗主和玄夫人恕罪，宫门外来了一位名叫苏浅雪的道友，说前来求见玄夫人，是为了找她母亲蓝玉蝶的。”
　　在温泉中的蓝玉蝶一听满脸羞红，之前她来万妙宫找陈妙玄因为不知苏浅雪何时能疗好伤出关，所以在出门前给她留了一张传音符。而此时自己正将饱满的肥臀坐在夏清的大腿上，夏清正一只手在水中玩弄著她的一只豪乳，另一只手在水里放在她肥硕的臀瓣儿上，他的中指则顺著她的臀缝滑了进去，指尖儿刚刚悄悄地探入她的后庭。
　　更让她羞臊的是她们母女二人来到合欢宗才仅仅三天多的时间，自己就跟宗主夏清上了床，在床帏内跟他颠鸾倒凤了一晚上，而此时还浑身一丝不挂的在温泉浴池内和陈妙玄一左一右坐在他的大腿上调笑淫戏。
　　就在她羞得脸夏发烫的时候，只听陈妙玄对外面说道：“知道了，你先去将她请到后宫的偏殿内，我随后马上就去。”
　　“是，弟子遵命！”宫女一听连忙回答，接著就又迅速地飞跑著去了。
　　陈妙玄听宫女的脚步声渐远，扭脸儿对蓝玉蝶说道：“妹妹在此继续陪宗主温存吧，我出去见见浅雪。这小妮子也是久经风月了，对这事儿不会有什么大惊小怪的。妹妹放心的在这儿陪宗主柔情蜜意吧，我去去就来。”
　　说罢从夏清的大腿上站起身来，光溜溜的走出了温泉。
　　蓝玉蝶听了腻声说道：“蝶儿多谢姐姐了，人家此时确实还舍不得离开宗主的怀抱。”
　　陈妙玄听了浪笑著说：“好妹妹，别说是你了，就连我们姐妹几人自从经了宗主的手，被他给收用后，这一生一世都舍不得离开他了。”
　　说著她从储物镯内拿出了一件白色的丝绵外袍，直接往身上一裹，系紧了腰间的丝带，又用手大概梳拢了一下湿漉漉的秀发，然后冲浴池内的他二人暧昧的一笑，就这么里面寸缕无存的向外走去。
　　只听后面传来了夏清的笑语：“小玄儿，快去快回，你身上有几处地方，本宗主的手还没帮你洗到呢。”
　　陈妙玄听得心中一荡，一边儿快步走著一边儿嗲声说道：“坏宗主，妾身细嫩的红蕊被你给弄得现在还有点儿火辣辣的，一点儿也不知道心疼人家，就知道自己玩的高兴。不过现在妾身暂时不在了，你和蝶夫人先好好玩儿吧。她跟妾身一样，也喜欢侍弄宗主的大肉龙，你又喜欢玩赏我们的白虎花蛤，以后咱们三人在床帏内的乐趣可多著呢。”
　　她的声音渐行渐远……
　　待陈妙玄远去之后，夏清又开启了院落中的禁制，他看了看怀中光嘟嘟性感妖娆的蝶夫人，笑著说道：“小宝贝儿，玄夫人说的没错，此时这浴室中就咱们两人，你正好也恢复了一些气力，本宗主要再好好的玩玩你。”
　　蓝玉蝶听了双眼散发著淫光，痴痴地娇笑著说道：“宗主，反正妾身以后是跟定你了，只要宗主不嫌弃，人家这熟透了的身子，宗主以后还不是想怎么玩儿就怎么玩儿。”
　　说罢用水汪汪的俏目瞟了一眼摆放在浴池边的软榻，然后对夏清展颜一笑，笑的很骚、很浪……




　　第十二章、万妙宫母女同收・青云洞傀儡初成

　　陈妙玄见到伤势初愈的苏浅雪不禁感觉眼前一亮。
　　只见苏浅雪身穿桃红色的贴身绣裙，胸前是宽片粉红色锦缎裹胸，绣裙的领口开的很低，露出少部分饱满高耸的酥胸。白里透红的鹅蛋脸儿看起来面似芙蓉，眉如柳叶，头梳簪花髻，斜插碧玉飞凤钗。真的是香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　陈妙玄心里暗赞，心想合欢宗从此后又要多了两个祸水，而且是母女二人。
　　她见苏浅雪姗姗走到近前，笑著说道：“浅雪你这伤势一恢复，看起来美艳似乎更胜从前。”
　　苏浅雪连忙低头微微敛衽一礼，嘴里娇声说道：“玄夫人过奖了，浅雪的伤势能恢复得如此之快，都是贵宗的丹药功效灵妙，浅雪还要多谢夫人和曼云、春艳二位姐姐呢。”
　　说到此她顿了顿，又接著说道：“晚辈出关后收到母亲留下的传音符，她说来了万妙宫找夫人您，不知此时她身在何处？”
　　苏浅雪说完后美目流转的看著陈妙玄，发现她脸上春潮未退，秀发还有些湿漉漉的，松软的白色丝绵外袍下胸前露著一片白花花的雪腻，丰满的双峰中间那道深深的乳沟也袒露著大半截儿，显然在外袍内她什么也没穿。
　　“难道玄夫人刚刚跟人欢好过，而且正在与人鸳鸯戏水，此时是为了见我才匆匆来到这后宫的偏殿，甚至连裙衫都来不及穿？”她在心中诧异地想道。
　　陈妙玄嘴角儿勾起了一抹笑意，说道：“玉蝶妹妹此时正在后宫我的院落房间内，不过……”
　　“不过怎样？”苏浅雪关切的问道。
　　陈妙玄看了看她又笑著继续说道：“你放心，你娘她此刻非常的好，而且是快乐无比。不过她此时正与宗主在一起，而且你娘她如今已成为我合欢宗排名第八的蝶夫人。”
　　“啊？！”苏浅雪闻言睁圆了一双杏目，张著小嘴儿发出一声惊呼。
　　但她的心中却是又惊又喜！
　　让她吃惊的是陈妙玄此时单独来见自己，显然是母亲蓝玉蝶跟宗主夏清二人的淫兴未尽，此刻说不定还赤身裸体的抱在一起欢好；喜的是没想到蓝玉蝶这么快就将夏清勾搭到手，这样以来她母女二人就真的可以加入合欢宗，从今以后也不用在修真界四处漂泊了。
　　她二人相互注视著，两张姿色脱俗的妖媚俏脸上都逐渐开始浮现出荡冶的笑容。
　　“这么说，玄夫人刚才也跟他二人在一起了？”苏浅雪悠悠地问道。
　　“是呀，昨晚宗主先收用了你娘，然后又同时宠幸我二人。刚才我和你娘正在为宗主侍浴，不想你这小妮子找上门来，你娘她害羞，所以让我来见见你。”陈妙玄说著，嘴角儿的笑意更浓了。
　　苏浅雪闻言笑著说道：“那晚辈就先告辞，不打扰你三人的好事儿了。还请玄夫人跟我娘说一声，告诉她我的伤势已经完全恢复，让她放心好了。”
　　说罢她转身欲走。
　　就在这时身后传来了陈妙玄的声音：“浅雪，我若是你，此刻就会去跟你娘和宗主在一起。”
　　苏浅雪听了莲步一停，回首娇声说道：“玄夫人，这如何使得？浅雪这一去，只怕会……”
　　“傻丫头，这么好的机会你要是给错过了，将来可别说我没有帮你。也许过了今天，你就可以和曼云、春艳这两个丫头以姐妹相称了。”苏浅雪的话还没说完，就被陈妙玄给打断，她看著苏浅雪玉面上已飞起了两片红霞，禁不住笑著说道。
　　“这样好吗，玄夫人？”苏浅雪的美目中开始发亮，故作扭捏的问道。
　　“你只管听我的话，还犹豫什么，还不快去？”陈妙玄催促道。
　　说完后拿出一个玉牌抛给了苏浅雪，又接著说道：“这是进入我院落大门的禁制玉牌，你拿著只管去好了。”
　　她心想你母女二人以前与黄龙尊者在床帏内不知干了多少见不得人难以启齿的勾当，此时在我的面前还想装模作样？
　　苏浅雪探手接住玉牌妩媚的一笑，说道：“那浅雪在此先谢过夫人了，多谢夫人的提携。”
　　说罢转身就向深宫中走去。
　　走了两步她又停住转身对陈妙玄说道：“从今往后浅雪就与曼云和春艳两位姐姐一样，叫夫人’四娘‘了。”
　　陈妙玄闻言满意的一笑，说道：“油嘴儿滑舌的小妮子，我和你娘已亲密的如同姐妹。记住，能得到宗主的宠爱，对你来说才是最大的造化。”
　　说到此她想到了之前自己和蓝玉蝶在春帐内是如何被夏清玩弄的，以及她二人那同是白虎的私处，不禁感到自己的玉面上有些微微发烫。
　　苏浅雪听了乖巧的点了点头，然后展颜妖艳的一笑，就风摆杨柳般的向后宫深处而去……
　　陈妙玄看著她婀娜多姿的背影，心想这回宗主不用再为混沌珠的秘密而担心了。这母女二人都被他给收用后，也会跟她们这些姐妹们一样，大家一起共同守住这个不能让外人知道的秘密。
　　接著她从玉腕上的储物镯内拿出了一个蒲团，开始闭目打坐，炼化体内跟夏清交欢时得到的大量纯阳之气……
　　……
　　苏浅雪凭著蓝玉蝶那无比熟悉的气息，很快就找到了陈妙玄的院落。当她站在院落门口的那一刻，她知道此时蓝玉蝶一定也已经知道了她的到来。
　　此刻夏清正靠坐在温泉浴池边儿的软榻之上，蓝玉蝶正趴在他健壮的身上，紧紧地搂著他，她那对高耸丰满的豪乳在他的胸前被挤压成扁扁的一大片。她浑身又出了一层细密的香汗，软绵绵的连一根小指也不想再动。
　　她刚被夏清再一次的给送上了欢娱的巅峰，又让他尽情地吸采了一回她的阴精，此时他的紫玉棒还依然插在她的小骚轮辛根尽没，只留那饱满的春囊在外面，上面还沾满了她的蜜汁。
　　现在已被布下淫种的她对夏清可谓是爱到心窝里去了，她从来没得到过这么大的欢乐和满足。而且夏清源源不断地度给她的纯阳之气又是那么的精纯无比，她知道这让自己能省去很多的修炼时间。
　　蓝玉蝶也感觉到了院落外面苏浅雪的气息，她将小嘴儿凑在夏清的耳边儿嗲声说道：“宗主，我的好人儿，妾身的女儿来了，你不妨将她也给收用了吧。我的这个女儿啊，除了年纪稍微小点儿之外，别的地方哪儿都大，嘻嘻。”
　　夏清知道此时的她已经到了欢娱的极限，再也不能丢泄一次阴精了。
　　他邪邪的一笑，也在她的耳边儿轻声说道：“小骚货，哪有你这样当娘的？将自己的女儿往男人的床上送。”
　　蓝玉蝶一听撒娇不依，嗲声说道：“宗主坏，你要是真舍得浅雪这么一个水灵灵的妙人儿将来让别的男人享用，那妾身现在就让她离去。”
　　夏清闻言在她浑圆的大屁股蛋儿上轻轻地拍了一巴掌，笑著低声说：“那好啊，你让她离去，我还要继续采补你的阴精。”
　　蓝玉蝶一听娇声说：“爷坏，就知道欺负人家。”
　　说罢她扭头冲著门外的院落扬声说道：“乖女儿，既然来了为何还不赶快进来？娘正需要你前来助阵呢，宗主他太厉害了，在床上将娘给H弄的丢盔卸甲，招架不住了。”
　　苏浅雪闻言抿嘴儿一笑，口吐鹂声娇语：“娘，连你都不敌夏宗主，那就算是加上女儿上阵岂不也是白搭？”
　　说罢她将手中的玉牌一挥，打开了院落的禁制，看著面前自动打开的大门，深吸了一口气，随著那饱满的胸脯一起一伏，轻移莲步而入。
　　她走进雾气蒸腾的浴室，只见蓝玉蝶光嘟嘟的被夏清给搂抱在身上，她那浑圆雪白的肥臀正冲著门口的这个方向，深红色后庭不知羞耻的让人一览无余。
　　苏浅雪看著夏清露在蓝玉蝶牝户外面那硕大溜圆的两颗淫丸和紫玉棒的根部，不禁吃惊地睁大了一双美目，她知道夏清的阳物一定是非寻常男子可比。
　　她站在门边儿轻轻地解开了自己腰间的丝带，很快就脱了个一丝不挂，将裙衫都给收进储物镯后，就迈著修长的玉腿，扭著结实挺翘的肥臀来到了软榻旁。
　　夏清靠坐在软榻上，看著苏浅雪那一对硕大如瓜的雪白双乳，笑著说：“浅雪，快将你娘给扶起来，咱们先将她给送到隔壁的练功密室中去，然后再到玄夫人的房中自在快活。”
　　苏浅雪闻言笑著对蓝玉蝶说道：“娘，怎么你跟宗主春风一度之后连整个人都变得慵懒了？是不是在宗主的身上舍不得起来，还要女儿来亲手扶你？”
　　说完后她见蓝玉蝶只是娇笑不语，不由得轻轻摇了摇头，一只手抱住她的上半身，另一只手去抬她的肥臀。
　　她的手接触到蓝玉蝶的身子之后，才知道不是她不想从夏清的身上离开，而是真的浑身瘫软如泥，连站起来的力气都没有了。
　　苏浅雪见此心中也是暗自吃了一惊，她可是知道蓝玉蝶在床帏内的淫荡，蓝玉蝶能被弄成如此娇柔无力的情景，她这多年来也还是第一次见到。
　　不过当她将蓝玉蝶的肥臀抬起后，见到从她花蛤中抽出来的夏清那沾满蜜汁粗长的紫玉棒时，则更是大吃了一惊。
　　“宗主，你的宝贝，想不到竟然……竟然如此的……雄壮！”她有些语无伦次的说道。
　　夏清闻言微微的一笑，从她的手中接过浑身软绵绵的蓝玉蝶，低头在她的小嘴儿上亲了一口，说道：“小宝贝儿，我的本钱似乎将你的乖女儿给吓到了。”
　　说完后就横抱著蓝玉蝶向浴室外走去。
　　蓝玉蝶用一支丰润的藕臂勾著他的脖子，躺在他的怀里嗲声说道：“宗主，浅雪在春帐内可没你想的那么羞怯，她若是放浪起来，能和你大战好几个时辰呢。”
　　夏清闻言笑而不语。
　　苏浅雪跟在他的身旁听著他二人的对答，感觉从小腹到心里有一道火流开始燃烧起来，花蛤的花蛤内春潮也开始阵阵涌动，转瞬间就变得湿滑无比。
　　她瞄了一眼她娘蓝玉蝶那还有些红肿的如女童般的私处，忽然觉得自己的双腿也开始变得有些发软……
　　……
　　大约过了两个时辰，陈妙玄缓缓地吐了一口气，从打坐中睁开了双眼。
　　她将体内的纯阳之气炼化完后，脑海里一直不断地浮现出蓝玉蝶母女二人赤条条的和夏清在一起翻云覆雨的场景，就再也无法静心入定，于是索性收功。
　　她站起身来脱掉外袍，换上亵衣亵裤，又拿出了一件淡绿色的宫装纱裙和一个浅蓝色的抹胸穿上。然后来到了偏殿内的一个矗立的镜子面前，对镜梳起了飞仙髻，又仔细地戴好了珠翠和金钗，这才出了万妙宫直奔锦瑟殿而去。
　　……
　　陈妙玄到了锦瑟殿后见柳曼云和邓春艳都在，就派人去将连黛和兰夫人也给请了过来。等大家都聚齐之后，她将蓝玉蝶母女已被宗主夏清给收用一事跟她们都说了。
　　连黛她们一听都笑而不语，其实她们心中都知道这是迟早的事儿，只是没想到会这么快。但她们很快也都明白，这中间陈妙玄一定起了很大的推波助澜的作用。
　　她们几女又品茶闲聊了一阵儿，就都相互告辞散去。知道夏清如今刚得新欢，肯定会跟这母女二人在一起尽情的缠绵无度，估计这两天不会让她们值宿侍寝，所以也都决定晚上各自安心修炼。
　　陈妙玄想了想也没回万妙宫，跟著连黛和兰夫人回到了合欢大殿后面她自己的院落去了。
　　……
　　第二天的清晨，在青云洞内唐瑜儿的面前一个一丝不挂的妙龄少妇单膝跪地而拜，此女正是当日在’妙欲镜‘内第一个跟夏清交手的那个罗刹天魔女。
　　唐瑜儿看著眼前跪著的这个貌美如花的少妇心中暗叹，此女虽然被她用金光上人他们三人的魂珠、骨珠、血珠和体内的金丹将修为给提升至了结丹期，而且还帮她重新凝聚了肉身。但她却因为之前的修为太低，以及在’妙欲镜‘内呆的时间过久，变得神智有些不清，生前的很多记忆都已丧失。
　　她只记得自己姓曲，名字叫曲婉婷，生前是一个小门派的女修，后来整个门派被另一家实力更为强大的门派所灭，她在激战的混乱中当场战死，魂魄在恍惚之间被一面铜镜给收了去。除了这些之外，其他的身世大多想不起来了。
　　唐瑜儿知道此女如今虽然有了结丹期的修为，但却不具备结丹期修士的战力，而且以此女现在脑海中的记忆来说，可谓是一片空白！还不能被当做一个正常的“人”，只能说是一个人形的傀儡。
　　不过她觉得这样更好，因为她在炼化金光上人他们三人的魂珠、骨珠、血珠和金丹时，都往里面打入了自己的精血，所以说此女的神魂跟她心意相通，就相当于一个只听她一个人话的罗刹天魔女傀儡。她让此女做什么她就会去做什么，甚至让她立刻自爆金丹而亡她也会毫不犹豫。不过就算此罗刹天魔女的傀儡自爆金丹，从此后也不会再消亡，因为她有一缕主神魂在’妙欲镜‘内，大不了被打回原形，再次成为一个魂体，还可以一切重来。除非哪天’妙欲镜‘被人给击毁，里面所有的罗刹天魔女才会彻底的魂飞魄散。
　　唐瑜儿心想如果回头她慢慢地将’妙欲镜‘内的所有的罗刹天魔女都培养成结丹期的修士，甚至更高修为元婴期的修士，那她所拥有的这一支罗刹天魔女大军将是一股多么可怕的力量？想到此她心中狂喜的连自己都不敢继续再想下去……
　　她看著跪在眼前的妖娆少妇，微微一笑，开口说道：“从今往后我就叫你婉婷，过两天我给你一些适合你的结丹期修士的修炼功法，你自己从中挑选出来几部，以后就在’妙欲镜‘内修炼吧，里面的其他罗刹天魔女魂体从此就都由你来负责帮我管理。”
　　曲婉婷恭敬地娇声回答：“婉婷遵命，多谢主人的再造之恩！”
　　唐瑜儿听了笑著说：“起来吧，我这儿有个储物玉镯送给你，里面有几套纱裙和衣物首饰。以后你不论在’妙欲镜‘内还是被我给召唤出来，都不用再赤裸著身子了。”
　　说罢她缓缓地站起身来，掌心儿中多出了一个精美温润的白玉手镯。
　　曲婉婷再次拜谢后也跟著站起身来，赤裸著娇躯笑吟吟地从唐瑜儿的手中接过了玉镯，毫无半分羞涩之感。
　　唐瑜儿看著她那无比丰满曼妙的身材和身上所散发出来的淫靡气息，心想此女不论是不是因为在’妙欲镜‘内呆得过久，她生前一定都不是什么正经女子。
　　待曲婉婷穿戴整齐后，唐瑜儿又将她给收进了’妙欲镜‘。然后她面带喜悦心满意足的走出了青云洞，按照夏清之前告诉她的法决收了洞外上空中的’聚灵幡‘，就向锦瑟殿飞遁而去……




　　第十三章、锦瑟殿众女欢聚・护山阵外四凶授首

　　唐瑜儿到了锦瑟殿，因为时辰尚早，天刚亮没多久，所以只有她一个人，其他几女都还没有到来。
　　殿中值守的两名女弟子给她奉上灵茶后，唐瑜儿就让她们都先退了下去。她一个人坐在那儿静静地品著灵茶，心中还在美滋滋地回味著将’妙欲镜‘内的罗刹天魔女魂体成功凝聚肉身所给她带来的喜悦。
　　过了没多久，柳曼云和邓春艳就结伴儿到来，这两个小妮子一见唐瑜儿，都连忙上前施礼请安。
　　唐瑜儿笑著让她们免礼，让这两个小妮子坐下来陪她一起喝茶。
　　柳曼云和邓春艳感觉她心情非常的好，就也都欢天喜地的分坐在她的左右两旁，一边儿陪她饮著灵茶，一边儿闲聊说笑著。
　　不知为何，她们每次见到唐瑜儿也都是打心眼儿里就非常的喜欢，总是想跟她多亲近亲近。她们以为这是唐瑜儿那绝世的容颜、曼妙的体态和高贵的气质将自己也折服，所以不由自主的对她感到莫明的亲切。殊不知这是唐瑜儿身为’九阴白狐宝体‘女修所特有的魅力，当修为达到了一定的境界，能在不知不觉中颠倒天下芸芸众生，能让女人对其欣赏，让男人为之倾倒，甚至迷醉。
　　这二女坐在唐瑜儿的左右两旁，叽叽喳喳你一言我一语的就将蓝玉蝶母女也被宗主夏清给收用一事跟她讲了。
　　唐瑜儿听完后笑著说：“这母女二人能这么快就被宗主给收用，肯定是玄夫人在中间起了很大的作用，要不然她们才来了四天，又怎能有机会上了宗主的床？”
　　柳曼云和邓春艳听了也都点头称是。
　　她们三人正在聊著，连黛和陈妙玄、兰夫人三女也都来到了殿中。这三女一见唐瑜儿也在，都异常的高兴，于是大家坐在一起七嘴八舌的说笑著，好不热闹。
　　大约过了半个多时辰，只见夏清满面微笑在蓝玉蝶和苏浅雪的左右伴随下来到了大殿。
　　唐瑜儿她们一见连忙起身相迎，一时间莺声燕语，大殿内回响著娇滴滴的恭贺之声。
　　此时的蓝玉蝶和苏浅雪看起来就像是两朵饱经雨露浇灌的娇花，鲜艳而又光彩照人。她们俩也跟唐瑜儿等几女一一见礼，神态都甚是恭敬。
　　因为在昨晚夏清已将合欢宗的一些大致情况，以及他的这几位夫人和爱妾都给她俩儿做了介绍，他也是怕这母女俩初来乍到，别糊里糊涂的一不小心得罪了人。他可是知道自己的这些娇妻美妾，别看平时一个个都是嘻嘻哈哈的，可一旦被人得罪了，却没有一个是好说话的。所以她母女二人也已经知道，虽然连黛和兰夫人一个表面上看起来是练气期的修士，另一个是筑基期的修士，但连黛的真实修为却是元婴期的高阶存在！
　　当时在春帐内夏清半躺半靠在床头，将这母女二人赤条条的一左一右给搂在怀里。她们一听他说连黛居然是元婴期的修士，这两个尤物吃惊的连呼吸都变得深沈起来，那两对高耸丰满的大乳房随著她们深深地呼吸看著更加的鼓涨如球，让夏清看了又忍不住一手握住了一个……
　　而兰夫人更是身怀玄天之宝！到目前为止，她母女二人的本命法器还仅仅是极品法剑。至于玄天之宝，她们之前也只是听说过这世间有，根本连想都没想过自己还有幸能见到！
　　她二人听了夏清的介绍后，才知道合欢宗在永安州的修真界，无疑是所有门派当中实力最强的一家！
　　接下来蓝玉蝶和苏浅雪主动给唐瑜儿她们几女分别奉上灵茶，大家之间改了称呼，从此便做了姐妹。当然，苏浅雪的辈分跟柳曼云和邓春艳一样，都只是夏清的侍妾。
　　……
　　他们正在品茶说笑，忽然有弟子来报，说是护山大阵之外有四名结丹期的修士来访，其中一人自称姓梅！
　　“啊！”
　　蓝玉蝶和苏浅雪闻言同时张开小嘴儿发出一声惊呼。
　　她们怎么也想不到对方居然还能追踪到她母女二人，而且这么快就又找上门来！
　　其实那姓梅的他们四人早在一天前就赶到了青云山，但发现此处有一家门派，他们也不想招惹。于是四人在这青云山的附近潜踪匿行的转悠了一天，最终断定蓝玉蝶母女俩就躲在这家门派之中。
　　他们为这母女二人追了那么多天，此时又怎能甘心放弃！四人在一番商议之后，决定先上门探探虚实再说。毕竟以他们四人都是结丹期的修为而言，不论到哪儿也都不是好惹的，一般的小门小派若是只有一两个结丹期的修士，那这样的门派对他们来说根本就不放在眼里。
　　“宗主，那姓梅的修士是这四人当中领头的，他出身于定安州一个有名的修真世家，名叫梅寒亭。他还有两个兄长，一个叫梅万里，一个叫梅千里，分别是结丹后期和结丹期大圆满的修为。但这倒并不可怕，可怕的是他们有三个姑姑，她们的名字分别叫梅傲雪、梅孤芳和梅疏影，都是元婴期的修士，如今都在大齐国修行，在大齐国的修真界被称为梅氏三姐妹，赫赫有名。”蓝玉蝶开口向夏清和众女介绍道。
　　如今她已成为合欢宗的人，而且母女俩都是夏清的女人，又怎能心里不向著夏清？
　　她的话音刚落，只听陈妙玄开口说道：“宗主不必为此担心，据妾身了解，梅氏家族上一代的族主，也就是梅寒亭他们哥仨的父亲，与自己的这三个妹妹非常的不和，最后闹得不可开交。这三姐妹索性离家出走才到了大齐国修行，自那以后就再也没回过家族。而后来梅寒亭他们的父亲因为在结丹期寿元耗尽殒落，新任族主梅万里专门派人去大齐国请三位姑姑回族内吊唁，没想到梅傲雪只对来人说了个’滚‘字，就将其给赶出了门外。自此这三姐妹跟梅家再没有任何的来往。”
　　众女一听都放下心来，要说三名元婴期的修士，还真不是她们合欢宗目前所能惹得起的。
　　夏清也点了点头，知道只要这番话是从陈妙玄嘴里说出来的，那就一定错不了。
　　他又略加思索了一下，说道：“那咱们就出去会会这四人，既然他们来了，如果让咱们看不顺眼的话，就让他们自此永远的留在青云山，别再走了。”
　　说罢长身而起，唐瑜儿、陈妙玄和连黛诸女紧随其后向殿外走去。
　　……
　　他们众人来到了护山大阵之外，只见以一个面貌还算是英俊的年轻修士为首的四名结丹期修士正在阵外等候。他们的四周还站著一小队合欢宗的巡山弟子，但让人一瞧他们正在谈笑风生的样子，就知道显然并没将这队筑基期的弟子们放在眼里。
　　夏清见此对那些弟子们说道：“你们继续巡山去吧，这里没你们的事儿了。”
　　这队巡山弟子们一听连忙施礼告退，向别处飞遁而去。
　　护山大阵在夏清他们几人出来后并没有合上，那四人一边儿用眼睛分别打量著对面出来的这一男数女，一边儿悄悄地放出神识，探查护山大阵之内是否还有高阶的存在。当他们用了稍许的功夫发现在这门派之内连结丹期的修士都没有了，所有高修为的已全部出动，就只是面前的这些人。于是以梅寒亭为首的这四人都笑了，他们发现今天算是来到了妖精窝儿，对面的这些女修无一不是媚惑众生的妖娆尤物，尤其站在那个唯一的筑基期男修身旁的一个身上散发著淡淡仙气的女子更甚，可以说让他们四人一看之下神魂都为之颠倒，口水要不是一个劲儿的使劲儿咽，恐怕早就顺著嘴角儿留下来了。
　　夏清看著这四人在笑，他也忍不住的面上露出了微笑。
　　不过梅寒亭表面上虽然笑归笑，心里却是那个恨啊。
　　他早就看见了紧随夏清等人从护山大阵飞遁而出的蓝玉蝶和苏浅雪，他发现苏浅雪看起来不仅是伤势痊愈，而且跟蓝玉蝶她母女二人都是粉面含春。这母女二人一看就是饱经雨露滋润，整个人都显得与之前大不相同，更加的娇艳无比。
　　梅寒亭看著夏清，心想我们四人追了这两个小骚货那么多天，不曾想到头来却是帮你把这母女二人给送上了门！这母女俩的一对尤物，在床帏内一定让你玩儿的顾此失彼、不亦乐乎吧！
　　这时只听夏清慢悠悠的开口说道：“不知四位道友今日来我合欢宗有何贵干？”
　　梅寒亭一听指著蓝玉蝶和苏浅雪二人，皮笑肉不笑的说道：“不瞒道友，我四人今天来此就是为了带走这母女二人，想必她二人来到你们门派也没几天吧，其余的话我也就不再多说了，咱们大家彼此心里应该都很清楚。”
　　夏清听了依旧是面带微笑，说道：“那可真是不巧得很，她二人昨天已加入了我合欢宗，我看四位道友还是请回吧。”
　　梅寒亭听他如此一说，双目变得阴冷了起来，但还是拱了拱手勉强笑著说道：“这倒是让人不曾想到的，既然她母女二人加入了贵宗门，我们也没话好说，不过这可不是梅某一个人能做得了主的，我还要跟另外三位同伴商量一下。”
　　夏清闻言点头示意请便。
　　只见梅寒亭转身用传音入密的方式跟另外三人交谈了起来。
　　此时的他见夏清身边只有唐瑜儿、陈妙玄和柳曼云三名结丹期的女修，而夏清和兰夫人、邓春艳他们三人都是筑基期的，连黛则更是练气期的低阶女修，这样的实力跟他们比起来相差甚远。至于蓝玉蝶和苏浅雪母女俩，他根本就没放在眼里，认为她们早就被自己这四人给杀寒了胆，所以不在考虑的范围之内。
　　他简短的跟另三人说，这个宗门看来属于小门小派，咱们还不如先将对面的那个自以为是的筑基期小子给宰了，再把他身边的这些女修给生擒活捉，占了他们的这个门派，好好享受享受。等享受够了咱们再将这几个女修以及门派内的灵石、法宝一分，然后放一把火将此处给烧个一干二净，大家带著各自的收获一走了之。
　　另外三人一听他的提议，也都传音表示同意，于是都暗自提升法力，准备随时动手。
　　不过他们却没想到，他们四人传音说的每一句话都被站在夏清身边的连黛给截听了过去。连黛每听一句，就传音给夏清一句，等他们传音商议完，正好被夏清给听了个一字不漏！
　　夏清看著转过身来的梅寒亭，淡淡地问了句：“你们可商量好了？”
　　梅寒亭听他语气不善，略微皱了一下眉，但想到马上就会翻脸动手，也就无所谓了。他面带著阴笑说道：“商量好了，不过我们四人打算暂时留在此处不走了。”
　　夏清闻言嘲讽的一笑，说道：“既然不想走，那就都给我留下来吧，明年的今天就是你们的忌日，你们四人在黄泉路上正好可以做个伴儿！”
　　他的话音一落，只见连黛一声娇笑凌空飞起向梅寒亭扑去，元婴期的修为在空中瞬间爆发！
　　唐瑜儿、陈妙玄和柳曼云也同时动手！各自亮出了法器向另外三人攻去，大战就此展开！
　　梅寒亭他们四人一看到连黛居然是元婴期的修士，心中立刻就产生了逃跑的念头。他们知道，以连黛一人就足以灭杀他们四个，更何况对方加上蓝玉蝶和苏浅雪还有五个结丹期的女修！
　　不过连黛和唐瑜儿四女根本就不给他们逃跑的机会。
　　梅寒亭看见凌空飞扑而来的连黛，他无奈之下只有硬著头皮用自己那一对黝黑的掌影向上迎去，同时嘴里大叫：“前辈饶命！”
　　连黛一边儿用掌影将梅寒亭给笼罩，一边儿向跟柳曼云交战的那名修士甩出了两把墨绿色的短刃。
　　这还是她几百年来第一次动用自己的本命法器’墨‘，她怕的是柳曼云别万一有什么散失。
　　正在与柳曼云交战的那名修士一看她的’青云‘棒是一根灵器级的法器，而自己的法器不过是一把极品法器的单刀，他当时心里就凉了半截儿，知道在修为相若的情况下自己是败多胜少。二人刚交手一个照面，他躲开了柳曼云的’青云‘棒，根本不敢用自己的兵刃去硬碰！就在这时他的心中警兆忽现，感到背后有致命的法器向他袭来。他匆忙中扭头一看，顿时惊得是亡魂皆冒，那两把墨绿色的短刃带著元婴期修士的强大气息，速度之快让他连闪避都来不及……
　　另一名黑衫修士见向他飞扑而来的正是唐瑜儿，当下心中大喜，心中暗想：“大美人儿，看我先将你给擒住，再在你的体内迅速布下禁制。这样以来拿你做要挟，看那名元婴期的艳妇还能奈我何？”
　　他心中正暗自得意的想著，只见唐瑜儿忽然手中掣出了一支散发著魔气的红色长枪。紧接著眼前一花，她的身形一分，另一名雪肤花貌身穿湖蓝色贴身纱裙的结丹中期女修也手持一支同样的红色长枪向他刺来。
　　这名黑衫修士一看之下就慌了神儿，本来他也没有十分的把握能战胜手持魔枪的唐瑜儿，更何况此时他要同时面对两名结丹中期的女修……
　　兰夫人在一旁看著双方大致的对敌情况，然后不假思索的玉腕一转，葱葱的两指间多了一根半透明的冰一般的长针。紧接著她的手指轻轻地一抖，’冰魄‘飞针就悄无声息地向与陈妙玄交手的那名修士飘了过去。
　　这名修士刚用一面极品法盾挡了陈妙玄’魔莲‘长枪的一次进攻，就在那面法盾破碎的同时他耳边也响起了梅寒亭与另一名跟柳曼云交手的那名同伴的惨叫声。他斜眼一瞥之下发现二人均已丧命，接著又看见连黛也向他这边飞了过来。
　　他心中知道大势已去，今天只有命丧于此了，在元婴期的修士面前，他知道自己连逃跑的机会都没有！
　　想到此他心一横，打算自爆金丹，临死也要拉一个垫背的。就在他打算凝聚功力的时候，忽然感觉下腹像是被什么东西扎了一下，马上他就知道有一个暗器进入了自己的身体，而且瞬间就将他丹田周围的经脉给搅的是七零八落，让他再也感觉不到自己体内的金丹……
　　……
　　蓝玉蝶和苏浅雪怎么也没想到连黛她们几女杀人是如此的干净利落，在场的除了她母女二人和邓春艳没有出手之外，其他几女都动手了，也就在几个呼吸的时间，就将对阵的梅寒亭这四名结丹期的修士全部灭杀，甚至最后还被唐瑜儿用一面小巧的铜镜都给收了生魂，就连他们的尸身都被当场给凝炼成了骨珠和血珠。
　　想当初她们这些黄龙尊者的姬妾，跟对方混战了小半日，最后却落了个一名姐妹自爆金丹，其他诸女都落荒而逃的下场。
　　这还是在谢翩跹、潘粉儿、萧灵素和许柔她们四个不在场的情况下，就能如此轻易的将对手全部灭杀，看来自己母女二人跟她们的战力比起来相差的可不是一点儿半点儿啊。而且她们几人所用的法器都是灵器，而自己母女二人只是各有一柄极品的法剑而已，这相比起来也未免有点儿太过于寒酸。
　　就在蓝玉蝶和苏浅雪二女的脑子里胡思乱想之际，夏清将收到的梅寒亭他们四人的储物袋递给了蓝玉蝶，说道：“玉蝶，这是他们四人的储物袋，里面估计有些东西是从你们姐妹那儿夺到的。你和浅雪拿去吧，里面的东西你们收著吧。”
　　蓝玉蝶含泪接过了那四个储物袋。
　　夏清又扭头看向了俏生生站在唐瑜儿身边儿的那个结丹期的女修，唐瑜儿见此微微地一笑，连忙说道：“婉婷，这是本门的宗主，你还不赶快的拜见？”
　　曲婉婷一听千娇百媚的上前敛衽一礼，小嘴儿里脆声说道：“妾身曲婉婷参见宗主。”
　　夏清双臂抱在胸前，用手摸著下巴看著她默默不语。
　　过了好半天曲婉婷也不敢直起身来，不由得偷偷地看了唐瑜儿一眼。
　　唐瑜儿见夏清盯著曲婉婷眼睛一眨不眨，娇嗔的叫了声；“宗主。”
　　夏清一听这才回过神儿来，不好意思的笑了笑，说道：“瑜儿，我刚才走神了，看到了你的这个得力帮手，让我想到了另外一件事儿。”
　　就在此时只听连黛“咦”了一声，紧接著面色大变，她急忙开口说道：“宗主请速回护山大阵之内。”
　　唐瑜儿本来正要开口向夏清询问，忽然也是双目一凝，看向了夏清身后一侧的远方……




　　第十四章、无垢青霜芳踪现・合欢浅雪收绿灵

　　连黛之所以会色变，是因为她感到了一股元婴期的气息，凭直觉对这种强大气息的感应，她就知道对方的修为要远远在她之上。而唐瑜儿之所以也能立刻有所感应，是因为她觉得对方的气息有些熟悉，仿佛来自上一世中的某些记忆……
　　很快夏清他们几人也都感觉到了，就在众人心中都非常惊诧的同时，那股气息却消失了，他们知道是对方收回了神识。
　　连黛又看了看那股神识发出的方向，说道：“看来对方并没什么恶意，所释放出来的神识不带丝毫的杀气，反而有一种祥和的气息。可能对方只是从此处路过，发现刚才有神通打斗的法力波动，所以才发出神识向咱们这边儿探查，估计对方现在已经离开了。不过咱们最好还是先都回护山大阵中吧，省得有什么万一。”
　　她说归说，却也不敢发出神识朝那个方向去探查，知道如果发出神识去探查对方的存在，弄不好将对方给惹恼了的话，后果不堪设想。一个比自己修为还要高出很多的元婴期修士要是故意缠上了合欢宗，那合欢宗可以说自此就将永无宁日了，而且宗门内的任何人一旦走出护山大阵，都将有性命之忧！
　　夏清闻言点了点头，让众女先一步进了护山大阵，他和连黛留在最后才进去。
　　进了护山大阵之后众人就向锦瑟殿而去。
　　……
　　此时在刚才连黛和唐瑜儿所看的方向大约百丈外的一个山峰上，站著两个妙龄女子。
　　她们之间稍稍靠前的那个身段儿修长窈窕，看起来不过是双十年华的丽人，竟然是元婴后期的修为！而在她身旁落后小半步站著的一个十五六岁的少女，其看著小小年纪，修为居然是结丹中期！
　　这二女就是云梦山清微派玉尘子门下的慕青霜和她的徒弟石璇玑。
　　此时石璇玑看著她的师父面露微笑，于是她眨著水汪汪的大眼睛问道：“师父，难道您已经找到了那个’九阴白狐宝体‘的女修？”
　　慕青霜闻言点了点头，说道：“找到了，此女就在眼前的这个门派之中。咱们师徒二人在永安州找了她有近两年的时间，今天总算是找到她了。”
　　石璇玑一听心中总算是长出了一口气，她知道既然师父如此一说，那就绝对错不了。因为她也听师父曾经说过，当年师祖玉尘子追杀上一世的那个’九阴白狐宝体‘的女修，自己的师父和她的另外七名同门师兄妹也曾参加过对此女的围追堵截，所以对此女的气息甚为熟悉。
　　接著她又听慕青霜说道：“刚才我有意放出神识探查，此女也感应到了我的气息，她似乎还能想起来什么。而且没想到此门派中还有元婴初期的存在，看来在永安州也算实力不弱的了。咱们在此再隐藏观察一些时日，然后再做下一步的打算。”
　　石璇玑闻言连忙恭敬地说道：“是，弟子谨遵师命！”
　　于是慕青霜不再多言，只见从她的头顶处浮现出一颗枝叶茂盛翠绿欲滴的小树，飘离她的秀发落在了她二人身后的岩石上。小树很快就变得有三丈左右高，而且根部瞬间就顺著岩石的缝隙蔓延了进去。
　　她师徒二人各拿出一个蒲团，开始在树下盘膝打坐了起来。
　　说来也怪，这棵小树居然能将她二人的气息完全笼罩敛藏，除非有人从此处飞遁经过，恰巧看到这个山峰翠绿小树下的她师徒二人，否则的话根本感觉不到她二人的任何气息……
　　……
　　在夏清众人往锦瑟殿飞遁的途中，唐瑜儿来到他的身边笑著问道：“宗主刚才看著婉婷说在想另外一件事情，到底是什么事儿啊？”
　　夏清一听扭脸对她说道：“好瑜儿，我刚才看到了婉婷，心中想到了敖蕙。不知你回头是否能利用藏龙中她自身的骸骨和谢儿那保存著的龙血，帮她也恢复肉身？”
　　唐瑜儿听罢吓了一跳，说道：“宗主，以奴家现在的修为若想帮一条真龙恢复肉身，就算是耗尽法力也没有半分成功的把握。如果有朝一日奴家的修为能达到化神期，倒可以姑且一试。”
　　夏清听她如此一说，笑著摇头说道：“小乖乖，我何时说让你现在就试了？那咱们就等你到了化神期再说吧。等谢儿回来我让她将那些龙血都保存好，不要动用。我这儿还有两滴半的天龙真血，等万修大会回来后我用另外半滴将修为突破至结丹期，剩下的那两滴我就不打算再用了，还是将来留给敖蕙用来恢复肉身所用吧，这也算是物归原主了。”
　　唐瑜儿听了嫣然一笑，娇声说道：“宗主既有此意，那奴家今后要将’凝骨术‘和’凝血术‘这两门法术更加的精修了。要说帮一条真龙恢复肉身，奴家之前可是连想都没敢想过。”
　　说到此她顿了顿，又接著说道：“宗主，奴家今天又得到了四名结丹期修士的生魂，还有用他们的肉身凝炼出来的骨珠和血珠，所以奴家打算继续闭关，看来那’聚灵幡‘暂时也不用还给你了。”
　　说罢她玉面上露出了开心的笑容。
　　夏清闻言爽朗的一笑，说道：“好瑜儿，你妙欲镜中的那些罗刹天魔女若都能慢慢地一个一个将修为提升至结丹期，那可真是一支非常可怕的红粉女子大军。”
　　唐瑜儿听了开心的抿嘴儿一笑，那掩饰不住的淡雅如仙而又美艳绝伦的高贵丰姿，让夏清看著她弧线优美的侧脸儿，不由得呆了呆……
　　此时飞遁在最后方的蓝玉蝶拿出一个储物袋递给了身旁的苏浅雪，悄悄传音说道：“乖女儿，这是那梅寒亭身上的储物袋，你拿去晚上打开来看看，如果有灵器级的法器就先炼化了，做为自己的本命法器。依我看来，这四人当中也只有那姓梅的可能会暗中拥有灵器，他毕竟是出身于近万年的修真世家。”
　　苏浅雪闻言奇怪的回传道：“娘，这是为何？女儿又不著急要什么灵器，这个储物袋还是您收著吧。”
　　蓝玉蝶一听笑著说：“傻丫头，你今天没看到吗？宗主身边的这些女人们，个个手中的法器都是灵器级的，虽然春艳这丫头没有出手，但我想她的法器也一定不会比其他人的弱。你从现在开始就跟曼云和春艳这两个小妮子成了姐妹，娘可不想让你在她二人的面前输了气势。你放心，娘的法器将来会让宗主帮著解决，谁让他是咱们娘俩儿的男人呢。”
　　说罢眯著眼睛风骚的一笑。
　　苏浅雪听了她的传音也就不再多说什么，笑著将储物袋接过来给收入了袖中。
　　……
　　当晚，在她们母女二人的院落内。
　　苏浅雪盘坐在自己房间内的大床上，在她的面前盘著一条绿油油的“小蛇”。
　　这条“小蛇”是一根灵器级的软鞭，一旦施展开来有三丈之长！
　　蛇头是鞭稍儿，蛇尾是鞭把儿。蛇的双眼是两颗不知名的红色晶石，散发著妖异的光芒，摄人心魄。蛇嘴微张，露出了一条血红的信子和四颗蓝汪汪的獠牙！
　　这四颗獠牙居然含有剧毒！
　　苏浅雪知道这条软鞭上的蛇头是真的能咬人的，因为这个灵器有它自己的器灵！就是不知道它獠牙上的毒性能不能让修士立即毙命？
　　蛇身上布满了绿油油细密的鳞片，每一片鳞片的边缘都十分的锋利。
　　她知道这些鳞片相当于这根软鞭上的倒刺儿，一旦被这软鞭抽上将会是血肉横飞的结果。
　　即使对方身穿灵器级的宝甲，能防得了这鳞片一样的倒刺儿，但如果被它给缠上，脖颈等暴露在外面的地方，还要小心那四颗含有剧毒的獠牙！
　　苏浅雪此时早已将这根软鞭用自己的精血给炼化，虽然器灵因为前主人梅寒亭的毙命也受了一定的损伤，但她知道有夏清混沌珠内的太初灵泉，用不了多久器灵就会完全复原。
　　这根软鞭是梅寒亭的本命法器。
　　他在与蓝玉蝶这些黄龙尊者的姬妾们交战时根本不屑于动用自己的本命法器，因为他见她们这些女修用的都是极品法器，所以只用了自己那经过特殊修炼的双掌。而他跟连黛交手时，还没来得及取出自己的这条软鞭法器，就已经命赴黄泉！
　　说起来他也真够倒霉的，不过在连黛这种元婴期的修士面前，他即使取出了自己的本命法器，下场还是一样的，最多能多活几个呼吸的时间！
　　苏浅雪看著盘在床上的绿色软鞭，她已从梅寒亭储物袋内玉简上记载的他所有的法器中得知，此法器的名字就叫做’绿灵‘！
　　她看著这条绿油油的蛇形软鞭，嘴角儿含笑，神念微微一动，只见这条软鞭就像蛇一样向她游了过来，缠在了她左手的小臂上。蛇头朝外，双眼散发著血红的寒光！
　　今晚的这个院落中只有她一人，蓝玉蝶被夏清给留宿在万妙宫。此时应该是跟玄夫人一同侍寝，他三人正在春帐内颠鸾倒凤。
　　她已从蓝玉蝶那儿暗中得知，玄夫人也是白虎之躯。一想到她娘和玄夫人两个下体私处都寸草不生的妖艳美妇，在床帏内赤条条的陪夏清轮流交欢的淫乱场景，她的俏脸儿就有些发烫。
　　“我的这个娘呀，别的倒没什么，就是离不开男人！要是接连几天不让她光著屁股在春帐内跟男人胡混，她都会像是丢了魂儿一样。”苏浅雪在心中想道。
　　但她转念一想自己又何尝不是如此？这也算是女随母行吧。
　　为此她也不得不感叹夏清身为合欢宗的宗主，艳福真的是非一般人可比。本来身为白虎之躯的女人就十分的罕见，可谓是万中难觅一二，但仅仅就在她们合欢宗，算上身为’九阴白狐宝体‘的唐瑜儿，就有三个之多！
　　苏浅雪知道自己以后再也不会跟她娘蓝玉蝶同时在春帐内赤膊上阵了。夏清已告诉她，以后她和柳曼云、邓春艳一起侍寝，而且就从明晚开始。
　　对于夏清的这一安排，她心中十分的欣喜，这样从今往后可以让她母女俩儿免去了很多的尴尬。以前在床帏内她母女二人跟黄龙尊者鬼混时，每次都以姐妹相称，而且还不止一次的被黄龙尊者逼著她二人发生“雌乱”。
　　一想到这些，她的俏脸儿就更烫了，而且红得像块儿布……
　　……
　　在三天后的傍晚时分，谢翩跹和潘粉儿她们四女带著弟子们从外而归。
　　许柔直接回了自己的院落。
　　她这几天跟谢翩跹她们在三大坊市逛的十分开心，她也知道回来后谢翩跹她们要与夏清和其他几位夫人相聚。人家是一家人团圆，自己在场可能会多有不便，于是进了护山大阵之后她就与谢翩跹三女告别，先行一步回了自己的院落。
　　谢翩跹和潘粉儿、萧灵素她们让随行的弟子们也都各自回自己的住处后，她们三人就去了锦瑟殿，并派人去通知宗主夏清和其他几位夫人她们已经回来了。
　　没过多久，除了唐瑜儿之外，夏清和其他几女都先后赶来。唐瑜儿之所以没来，是因为她又进入青云洞内闭关，想再帮一名罗刹天魔女凝聚肉身。
　　大家相见自然不免一番热闹，潘粉儿的那些贴身侍女在蔡夫人的指挥下，很快就将灵茶灵果摆了满满的一桌。
　　此时谢翩跹她们三女也知道了夏清已将蓝玉蝶母女俩都给收用，于是潘粉儿和萧灵素在谢翩跹的带领之下，一起上前恭贺夏清又得新人。
　　夏清耳边听著这三女娇滴滴的贺喜之词，脑海中又浮现出这母女二人在床帏内的风骚淫荡，不由得笑逐颜开。
　　蓝玉蝶和苏浅雪也恭恭敬敬地给谢翩跹、潘粉儿和萧灵素三女敬奉灵茶。
　　从此以后蓝玉蝶就与谢翩跹几女以姐妹称呼，而苏浅雪则叫谢翩跹和潘粉儿她们几位夫人为：“大娘”、“二娘”……
　　谢翩跹听说连黛和唐瑜儿几人将追杀她母女二人的梅寒亭四人也都给宰了，当下笑著说：“这下可好了，蝶夫人和浅雪大仇得报，再也没有后顾之忧。而且就连这四人的生魂都被瑜夫人给收了去，肉身也都被炼化了，这真可谓死无葬身之地。那姓梅的就算在家族内留有本命元神牌，他们也无法追查到他毙命于此处。”
　　蓝玉蝶听了感慨的说道：“幸亏我和浅雪此番逃到了合欢宗，若是在别处我母女二人根本就没有反抗之力，如果被这四个贼子给擒住的话，后果真的是不堪设想。”
　　陈妙玄闻言笑著说：“蝶妹妹，这都是过去的事儿了，以后你和我等成了自家的姐妹，我们也多了浅雪这么一个妖娆漂亮的乖女儿。以咱们合欢宗目前在永安州的实力，根本不用惧怕任何人，你和浅雪从此就跟在宗主的身边，安心修炼吧。咱们今后在一起要走的路，还长著呢。”
　　蓝玉蝶和苏浅雪听她这么一说，也都转忧为喜，不住的点头。之后这母女二人同时看向夏清，那两双水汪汪勾魂的大眼睛，再也掩饰不住内心的欢喜。
　　就在这时夏清的耳边传来了萧灵素娇媚的传音：“宗主，妾身这次去三大坊市巡查，可是错过了一次你的宠幸。谢姐姐和粉儿姐姐临行前都恰好轮到她们侍寝，唯独妾身错过了。妾身可不管啦，你要给人家补上。”
　　夏清闻言哑然失笑，连忙端起茶盏品了一口灵茶加以掩饰，然后轻微的点了一下头。
　　这可让萧灵素高兴的眼睛都眯成了月牙儿。
　　大家又说笑了一阵儿，夏清对众女宣布道：“从今晚开始，兰夫人和蝶夫人都入住万妙宫，浅雪入住火凤香鸾殿。以后晚上谢儿和粉儿为一组一起侍寝，曼云、春艳和浅雪三女为一组一起侍寝，玄夫人和蝶夫人为一组一起侍寝，素夫人和兰夫人为一组一起侍寝。瑜夫人和黛夫人因为一个身为’九阴白狐宝体‘，一个是元婴期的修士，都能经得住本宗主的彻夜宠幸，所以她们依然是单独侍寝。”
　　众女闻言都心中暗喜，这样以来她们谁也不用再担忧自己的阴精不够宗主采补了，也不用担心自己一个人在春帐内可能会让夏清欢娱的不够尽兴。
　　谢翩跹领头站起身来，其他诸女一看也都连忙跟著站了起来，随著谢翩跹一起来到了夏清的面前，站成两排向他屈膝裣衽施礼，小嘴儿里齐声娇语：“妾身遵命，随时恭迎宗主临幸！”
　　夏清见此“哈哈”一笑。站起来走到了谢翩跹和潘粉儿的身边，搂住了二女的香肩，柔声说道：“两位夫人，你二人一路劳顿，今天就早点儿休息吧，也好尽快地打坐恢复精力。今晚正好轮到兰夫人侍寝，我就留宿万妙宫了。”
　　说罢在二女的小嘴儿上各亲了一口，这才在她二人的撒娇不依中笑著向大殿外走去。陈妙玄、萧灵素、兰夫人、连黛和蓝玉蝶跟谢翩跹她们笑著点头告别之后，就都匆匆紧随其后而去。
　　出了锦瑟殿，夏清又对连黛说道：“黛儿，从今晚开始兰夫人就要移居万妙宫了，瑜夫人正在青云洞闭关，你一个人回合欢大殿后面的院落怪冷清的，我看不如在瑜儿出关前你也到万妙宫中来吧。”
　　说罢悄悄对她使了个眼色，然后看了看她胸前那对高耸丰满的双峰。
　　连黛见此还岂能不知他的暗示？于是含笑点了点头，嘴角儿浮起了荡治的笑容。
　　夏清微微一笑，领著众女向万妙宫飞去。




　　第十五章、素夫人献舞邀宠・众美齐赴永安府

　　夏清他们离去后，谢翩跹对苏浅雪和蔼的一笑，说道：“浅雪，先跟我们回火凤香鸾殿吧，给你安顿好房间后，再领你去丹凝殿选一间修炼密室。”
　　苏浅雪一听连忙娇声回应：“是，浅雪一切都听大娘、二娘的安排。”
　　谢翩跹见她如此乖巧，笑著说：“你这丫头以后不需如此的客气，你既然和曼云、春艳都成了姐妹，我和你二娘今后会拿你跟她们一样看待的。”
　　说罢转身向后殿而去。
　　潘粉儿从她的身旁走过，嘴里笑著说：“走吧浅雪，你大娘的寝宫跟素夫人的万妙宫比起来，其奢华程度有过之而无不及，保管你进去一看就会喜欢。”
　　说完后扭著蜂腰跟在了谢翩跹的身旁。
　　柳曼云和邓春艳走过来一左一右的伴著她，三人相视一笑，苏浅雪故作娇怯的说道：“二位姐姐，妹妹我以后可是需要你们的多加照顾啊。”
　　邓春艳听了笑著说：“好妹妹，以后咱们三人要一起在床帏内侍奉宗主，还分什么彼此？”
　　说罢“嘻嘻”的一笑，拉著她的小手与柳曼云一起跟随谢、潘二女向后殿走去。
　　苏浅雪在后面看著谢翩跹那微微扭动著的浑圆肥硕的巨臀，不禁心中暗想：“大夫人要是脱光了裙衫，身子一定是雪白丰肥的无与伦比，仅凭她这一身细白的嫩肉，在床上就一定深得宗主的喜爱。”
　　……
　　苏浅雪的房间跟柳曼云的相邻。
　　在火凤香鸾殿最深处中间的房间是谢翩跹的，她左边的房间是潘粉儿，接下来的是柳曼云的，如今再往下就是苏浅雪的香闺，而邓春艳的房间是谢翩跹右边唯一的一间。
　　为此潘粉儿和柳曼云都心中有数，知道她二人有时会趁宗主在别的夫人那儿留宿之时，半夜在谢翩跹房内的大床上抱在一起干那“假凤雌凰”之事。她们也知道谢翩跹和邓春艳一定也知道她二人知晓她们之间的这桩事儿，只是大家都故意装作不知，谁也不曾捅破而已。毕竟她四人不止一次的被夏清在一张大床上同时宠幸过，那时的淫乱情景，她们之间谁不曾玩弄过对方的胴体？
　　……
　　天色已黑，月儿高高挂上了枝头。
　　万妙宫内，陈妙玄和蓝玉蝶都在自己的房间内打坐修炼。
　　她二人经过之前和夏清在一起整夜的纵欲癫狂，也都知道自己的阴精再也经不起他的吸采了，所以回到万妙宫后又和夏清他们闲聊了几句就各自回到了自己的房间内修炼，以免打扰了他四人的好事儿。
　　此时在后宫欢宴的偏殿内，高大的殿门紧闭，而且还从里面打开了禁制。
　　殿内一片昏暗，只有几颗碗大的月晶珠在闪烁著微弱的珠光。大殿中飘荡著淫靡的乐曲，在大殿一侧的帷幔后面坐著十几个宫女，正在弹奏著手中的乐器。而在殿中央的兽毯上，萧灵素身穿半透明的红色抹胸和纱裙，正狂野的跳著妙韵天魔舞！
　　她那硕大的豪乳被轻纱抹胸紧紧地包裹著，给人的感觉随著她的每一个动作，她这对高耸丰满的豪乳都几乎要从抹胸内跳出来似的。而且伴随著乐曲的节奏越来越激烈，她的动作幅度也越来越大，那扭动著的娇躯充满了交合的意味。修长的玉腿时而高举，凝脂般的肥臀和引人遐思的花蛤若隐若现。
　　她本就浑身雪白，此时在昏暗的大殿内穿著红色的轻纱狂舞，更加显得妖艳耀眼，挑逗惹火。
　　夏清坐在兽毯上欣赏著，嘴里喃喃的自语道：“这个小骚货，那对大奶子都快给抖出来了。”
　　他刚一说完，怀里就传来了一句糯糯的娇语：“宗主，你手里正在玩著妾身的酥胸，看著素夫人在跳舞，心里却在惦记著她的那对大奶子，人家可要不愿意啦。”
　　兰夫人正横躺在他的大腿上，身上的纱裙已被他给解开分在了两旁，小衣和抹胸都被褪掉，那对巨乳完全袒露著，被他握在手中揉弄，不停地变换著各种形状……
　　此尤物玉体横陈，已是杏眼迷离，娇喘嘘嘘。
　　夏清闻言微微的一笑，还没等他开口，旁边就传来了连黛嗲嗲的声音：“宗主，你眼睛里看著一个，手里玩儿著一个，是不是把妾身都给忘了？”
　　话音刚落，就见一只小手拿著一个玉盏递了过来，里面倒满了灵酒。
　　连黛柔软的身子随即贴了上来，将已被剥得一丝不挂的丰满娇躯紧紧地贴在夏清赤裸的后背上，那对饱满的硕乳被挤压成扁扁的一大片……
　　夏清松开了兰夫人的一只巨乳，扭脸儿接过玉盏，将杯中的灵酒都含在了口中，反手将赤条条的连黛也给搂在了怀里，将嘴凑过去，连黛一见连忙张开小嘴儿，二人嘴对嘴的将灵酒各饮了一半儿。
　　他顺手也抓住了连黛的一只硕乳，此艳妇“嘻嘻”的一笑，躺在了他的另一条大腿上，将一双丰润的藕臂环抱在胸前，让自己的双乳看著更加的硕大如瓜，任夏清恣意的揉挤……
　　正在跳妙韵天魔舞的萧灵素一看索性停下了舞姿，她挥手打开了殿门的禁制，紧接著又冲大殿一角挂著的一个银色小锺弹出了一道指风，只听银锺发出了一声脆响。
　　那些宫女们一听都连忙站起身来，手中拿著各自的乐器蹑手蹑脚的匆忙退出了大殿。
　　萧灵素待她们都退出大殿之后，又重新开启了殿内的禁制，然后莲步姗姗、扭腰摆臀的向他们三人这边走了过来。
　　她一边儿走一边儿轻轻脱掉了身上的抹胸和纱裙，等来到夏清三人的近前，已变得浑身赤裸、寸缕无存。
　　夏清看著躺在他怀里的两个娇娃，微微一笑，抬头对萧灵素说道：“小骚货，本宗主没让你停下来，你怎么就不接著跳了？”
　　萧灵素笑著跪在了他的面前，将俏脸儿凑过去跟他亲了个嘴儿，然后娇声说道：“宗主，妾身一边儿跳著舞，一边儿看著你狎玩兰夫人和黛夫人，这哪还受得了？不知宗主今晚打算从我姐妹三人当中谁先开始H弄？”
　　夏清闻言微微的一笑，通过在她体内的淫种感应，知道此尤物早已是欲火中烧。
　　他看了看她那对因为附身而下垂的雪白豪乳，嘴角儿邪邪的一笑，说道：“小淫妇，看你刚才跳得那么卖力，本宗主就先犒劳犒劳你吧。不过，今晚我要让你们三个都先跟我玩玩儿’一马平川‘。”
　　说罢伸手捏了捏她的一个粉嫩椒乳。
　　萧灵素听了风骚的一笑，嗲声说道：“妾身姐妹们还不是宗主想怎么玩儿，就让宗主怎么玩儿，哪个敢不从命？嘻嘻。”
　　夏清低头对躺在他大腿上不住娇喘的兰夫人和连黛说道：“你们两个小宝贝先起来吧，去帮帮素夫人。”
　　接著他又对萧灵素说道：“小骚货，还不去兽毯上给我趴好？”
　　萧灵素浪笑著，向他抛了个媚眼儿，然后站起身来扭著雪白浑圆的肥臀向大殿中央走去。
　　此时兰夫人和连黛也都慵懒的站起身来，兰夫人将自己给脱了个一丝不挂，然后冲著夏清嗲嗲的一笑，轻轻摇了摇她的那对巨乳，又拍了拍连黛光滑的大屁股。
　　她二人一想到接下来在这大殿内将要发生的事儿，都不禁心头小鹿乱撞，但又都觉得无比的兴奋。
　　夏清也站了起来，他看了看已趴在大殿中央兽毯上的萧灵素，那雪白的胴体散发著淫靡的诱惑，而此时兰夫人和连黛二女也正扭著修长的娇躯向她走了过去。
　　他看著二女那肉乎乎的屁股蛋儿，笑著脱去了身上仅穿著的亵裤，魔神般高大的身躯在昏暗的珠光中散发著油亮的光泽，此时他的紫玉棒早已是昂首怒挺。
　　兰夫人和连黛来到了萧灵素的身旁，连黛单膝跪在了兽毯上，她抚摸著萧灵素那雪白的屁股蛋儿，嘴里娇声说：“素夫人，我的好五姐，我和六姐也侍候侍候你，包管让你舒服地飞上了天。”
　　说完和兰夫人相视一笑，她二人一手抓住了她一只细长的脚踝，将她两条雪白圆润的大腿给提了起来，然后向两边儿一分。她俩抓著萧灵素的脚踝向两旁走了几步，将她的两条大腿彻底的分开，分成了个“一”字。
　　只见萧灵素雪白饱满的臀瓣儿也大大的张开，后庭和花蛤完全暴露了出来。她用双肘支在兽毯上，扭头看著自己的下半身被这二女给倒提而起，雪白的肥臀悬浮在离兽毯三尺多的高度。她见连黛和兰夫人又同时摘下了自己发髻中的玉簪，不由得颤声说道：“两位好妹妹，你们这是要干什么？可别故意整治姐姐。”
　　连黛和兰夫人“嘻嘻”一笑，拿著玉簪扎向了她脚心儿上的穴位。
　　脚心儿本就是人身上最敏感的部位，而且最为怕痒，更何况上面的穴位？
　　她二人的玉簪一扎上去，只见萧灵素那两条雪白的大腿就一哆嗦，两个肥嫩的大屁股蛋儿一阵臀浪荡漾。
　　萧灵素脚心儿疼痒得受不了，偏偏又不由自主的发出“咯咯”荡笑，她妞脸儿对二女说道：“你们这两个小淫妇，看一会儿轮到你们’一马平川‘被宗主受用的时候，本宫怎么整治你们。啊！……喔！……好妹妹！……”
　　她的话音没落，小嘴儿里就发出舒服的大声呻吟。
　　夏清来到了她的两腿之间，看见她的花蛤已是晶莹一片，显然牝户内早就是蜜汁如流。
　　他笑著在她雪白的肥臀上拍了一巴掌，然后用双手抓著她的两个大屁股蛋儿，身子微微前倾，将紫玉棒插进了她的花蛤，而且是一插到底。
　　只听萧灵素“啊”的一声欢叫，她的两条大腿瞬间就绷直了，丰腴的小腹也抽搐了几下。
　　她扭头看著自己悬浮在空中的雪白大屁股被夏清给抓在手里的样子，忍不住腻声说道：“宗主……你的大龟头……一下子就顶进了妾身的小花心儿……怪不得你想玩’一马平川‘……今晚我们三姐妹就轮流让你骑个够……”
　　说罢淫媚的一笑，已是杏眸迷离。
　　夏清正闭著双目，感受著她花蛤内的温热，闻言轻声说了句：“素夫人，我的乖宝贝儿，你的小骚吕锩婵烧婊呀。”
　　然后就抓著她那两个雪白的臀瓣儿开始快速的抽送了起来……
　　不大一会儿，萧灵素欢快的大声嚎叫就响彻了整个殿内……
　　……
　　此时在青云洞内，唐瑜儿的身旁盘坐著曲婉婷，在她二人的面前还光溜溜的跪著一个妙龄少妇。
　　这少妇身材娇小圆润，但却异常的丰满，身子如同熟透了的妇人，而其面目却姣好的如同二八少女！
　　她的酥胸丰满高耸，但却没有丝毫的下垂，双峰上两个红嫩的乳头在暗红色的乳晕映衬之下，如同两个熟透了的樱桃，无比诱人。让人一看之下，就忍不住的想含在嘴里吸吮。
　　此女的肥臀并不算很大，但却非常的浑圆挺翘；腰肢纤细的仅堪一握，跟潘粉儿的蜂腰比起来也毫不逊色，这样以来则更显得她的肥臀格外的饱满而富有肉感。
　　唐瑜儿一看此少妇光嘟嘟的跪在那儿还身子微微地扭来扭去的没个正形儿，而且眼波流转妩媚，嘴角儿含笑轻佻，就知道不论此女的魂体在’妙欲镜‘中沾染了多少的淫媚魔气，她在进’妙欲镜‘之前都是个淫娃荡妇。
　　这是她刚凝聚出的另一个肉身傀儡，此女名叫苏真真。
　　为此唐瑜儿也不得不在心中暗叹，看来“物以类聚，人以群分”这句话倒是一点儿都不假，自己身为’九阴白狐宝体‘的奇淫女修，身边儿跟随著自己的女修也无一不是同道中人！
　　不过此时她的心情别提有多好了，知道等天亮出关后，自己的’妙欲镜‘中又多了一个结丹期的得力帮手，这二女可以说是自己将来在对敌之时令人防不胜防的杀招。
　　……
　　在谢翩跹她们回到合欢宗的第十天，州府的一名筑基期修士来到了青云山。
　　他是府主派来专门通知的，告知夏清等人三日内启程前往州府和另外九家门派集结，然后一同前往京师，共赴万修大会。
　　此人还说了一些同行人数等其它方面朝廷要求注意的事项，就匆忙告辞离去，他还要赶回州府复命。
　　……
　　夏清他们在那名修士离去后就开始商量此次京师之行。
　　朝廷要求凡是参加万修大会的门派，各家门派所去京城的人数不得超过五十人！
　　尽管如此整个大隋所有参加万修大会的门派人数如果按此人数加起来，那也是非常不得了的。
　　大隋一共有三十多个州，每个州参加的弟子十人，如果这十人当中没有散修的话，那么每个州的门派要去京城的人数最多就有五百人！全国就有近两万修士赶赴京城！还不包括整个修真界去看热闹的修士！这可真是名符其实的万修大会！也只有京城才能容纳一下子涌入的这么多人。
　　不过朝廷也下了规定，只有弟子为参加万修大会的门派，才能入住京城。至于住的客栈嘛，那就需要自行解决了。如果到时候在京城内的所有客栈都已全部被别的门派住满，那没有找到住处的门派只能在京城之外驻扎！
　　所有去京城看热闹的修士，也不得入住京城，朝廷在京城之外三十里的一处空阔之地，搭建了数万顶的临时帐篷。修士们只要交纳一定数量的灵石就可以租住，而且会给他们每个人发放进城的临时身份玉牌，但每个修士都必须要服从白虎营的监管！
　　凡是没有临时身份玉牌的修士，不得踏入京城半步！也就是说万修大会开始后，想进入京城看热闹的修士，也都在朝廷的控制之下！
　　对此夏清他们倒不担心，因为早在大半年前陈妙玄就命手下的密谍以掩饰身份的方式，将朝廷新建的两个道场之外的所有商铺都给悄悄逐一买了下来。每个商铺后面都带有自己的院落，所以他们这些人根本不用担心到时候没有住的地方，而且也不用考虑去包下什么客栈酒楼之类的嘈杂场所。
　　朝廷同时还发出了通告，当初所有夺得京城万修大会名额的弟子除了在这三年当中有不幸殒落的之外，其余的都必须到场参加，不得有任何的借口。如这些弟子们当中有人已将修为突破至结丹期而不能再继续参加比试的话，那也要到其所在的州府去一趟，由州府为其向朝廷证明情况属实。否则没有任何理由而故意放弃此次的京城万修大会，当以欺君之罪论处！杀无赦！而此修士所在的门派要是敢有所袒护的话，朝廷会派人将其灭门！
　　所以柳曼云此次也必须要前往！
　　……
　　夏清的这些姬妾们一个个都争先恐后闹著要去京城，他也只有让她们全部都随行。但考虑到连黛在永安州太过出名，很多老一辈的修士都认识她，此次去州府怕她被人认出，虽然她的修为如今敛藏在练气期，但这又怎可能瞒得过那些人老成精的家伙？如果她元婴期的修为一旦暴露了，那可是天大的麻烦。所以夏清和谢翩跹、潘粉儿为此专门商量了一番，后来决定就让她一路上呆在混沌珠内，尽量不在众目睽睽之下抛头露面。
　　连黛对此也欣然同意，对她来说一路上保护夏清的安全比什么都重要。
　　夏清和谢翩跹、潘粉儿考虑到他们众人一起都去了京城，合欢宗虽然有许柔这个结丹期大圆满的长老坐镇，但为免还是有些势单力孤。于是潘粉儿又让陈妙玄派密谍带著她的传音符，去紫霞山请另一位结丹期大圆满的长老李莹也前来合欢宗帮著护防。
　　同时因为邱劲和白无忌近期都要结丹，所以夏清就没让他二人随行，而是让他们留在宗门内安心修炼。如此一来他二人若也都突破至结丹期的话，再加上有许柔和李莹这两个结丹期大圆满的长老在宗门内镇守，那有他们四人确实也就不用再担心什么了。
　　此次京城之行，谢翩跹仅带了四个亲传弟子，潘粉儿让蔡夫人和她那几个贴身侍女随行侍候众人，唐瑜儿也带上了她从瀚龙坊领回来的那四个小丫头。
　　当然，白羽灵和叶青瑶她俩儿作为谢翩跹和潘粉儿最为宠爱的弟子，也都少不了跟各自的师父撒娇央求著要一起跟著同去京城。她们如今都已出落成亭亭玉立双十年华的美貌佳人。在夏清笑著替她们的师父答应了之后，可让她二人的心中是乐开了花儿，能去大隋最繁华的地方散散心，游玩儿一下，岂不美哉！
　　夏清又命袁天Z和夏虎挑选了二十名办事儿灵活的弟子由他二人带领著同去京城。
　　他们这一路上倒不需要宗门内能征惯战的弟子，试想他的这些娇妻美妾，哪个不是杀起人来连眼都不眨的主儿？
　　当一切都安排妥当后，在第三日的清晨，他们众人向州府出发了……




　　第十六章、府主亲设接风宴・一路抵达洛城

　　夏清一行众人经过多日的飞遁，来到了永安城外。
　　他们刚一在离城墙还有近二十余丈的空中驻足，就听见从城墙上传来一阵爽朗的笑语：“夏宗主总算来了，方某已在此恭候多日，因公务在身未曾远迎，还请夏宗主勿怪。”
　　只见方奕立足城头，依然是一派仙风道骨的样子。
　　夏清连忙笑著拱手说道：“方兄客气了，将近三年未见，方兄的风采更胜往昔！”
　　方奕闻言哈哈大笑，对左右两旁的守城军士喝道：“还不赶快将禁制打开，让夏宗主和夫人们进城！”
　　城墙上一名小头目模样筑基期大圆满的军士一听，连忙打开了城头的禁制。
　　夏清见此微微的一笑，同谢翩跹等众人直接飞逾城头而过。
　　在城头内与方奕又是一阵儿寒暄之后，二人当先把臂谈笑著向城中飞去。
　　待夏清众人和方奕离去后那名军士又打开了城头的禁制，与旁边儿的几名军士面面相觑。
　　他们也知道来人是合欢宗的夏清一众，但没想到却能受到如此的礼遇，之前到来的几家门派都是乖乖的降落在城下，验明身份后再从城门进入，哪像合欢宗的这些人直接从城墙飞越而过？
　　这也是方奕刻意想结交夏清。
　　他知道永安州这十名参加万修大会的筑基期修士中，以夏清的实力最强。而且以他当日在州府擂台大赛上所施展出来的手段，放眼整个大隋又有几人能超越？夏清可是一身的法宝，又都是灵器！还有’赤角金鳞‘这样的灵兽。这且不说，跟他而来的他的这些姬妾们，结丹期的竟有八人之多！若此次京师的万修大会夏清真能进入前两名，那合欢宗就能一举成为护国神派，这样以来夏清和整个合欢宗的地位都会扶摇直上。而随著夏清的修为增长，将来若是在京城内站稳了脚跟，并逐渐成为了一个能够呼风唤雨的人物，那自己有一位这样的朋友在京师，只可能是益处多多！
　　显然方奕对夏清的前途非常的看好……
　　就在夏清他们入城后不久，在距离永安城百丈开外的一个小土丘上方的空中，有两个窈窕的身影淡淡地显现在两朵祥云之上，她们一个身穿散花水雾绿草百褶裙，身披湖蓝色的翠水薄烟纱；一个身穿月白色逶迤拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗。这二女前面那个元婴期的优雅中带著妖娆；稍微落后小半步结丹期的那个活泼中透著妩媚，在她二人的身后还有一颗枝叶茂盛翠绿欲滴的小树。
　　她二人正是慕青霜和她的弟子石璇玑。
　　慕青霜看了看永安城的方向，喃喃自语道：“原来他们此行是去参加京城的万修大会，怪不得门中的高手几乎尽出。那名元婴初期的修士不在同行之中，看来也知道京师禁止任何结丹期以上的修士进入，故留在宗门内坐镇了。”
　　说到此她顿了顿，又接著说道：“璇玑，你先行一步回无垢峰去见你师祖，将’九阴白狐宝体‘女修已找到一事向他禀告。我陪他们一起去京师，也好一路护送。”
　　石璇玑听了连忙回答：“是，弟子谨遵师命！”
　　慕青霜看著她轻轻点了点头，说了句：“去吧。”
　　石璇玑躬身施礼，然后就转身飞遁而去。
　　慕青霜看著石璇玑眨眼的工夫就消失在天际的尽头，这才在祥云之上盘膝而坐，接著神念一动，她和身后的那棵小树又都隐身不见。
　　她倒并不担心石璇玑回云梦山清微派这一路上的安全，一来她对自己弟子的修为放心，知道她除非遇上元婴期的修士为敌，否则的话跟同阶修士交战打不过远遁还是没问题的；二来在这如今的修真界，敢与清微派为敌的修士可以说是屈指可数。而且她知道自己的这个弟子古怪精灵、智计百出，她不去主动招惹别人，那就算是好事儿了。
　　……
　　因为还有两家门派由于路遥远没能赶到，夏清和谢翩跹她们诸女先被安排在了城内的驿馆居住，与其他几家门派共同等待。
　　当晚府主亲自设宴为他们接风洗尘，另外几家门派的掌门和参加万修大会的弟子也都在被邀之列。
　　席间觥筹交错，大家笑语欢谈。
　　此时已没人再把夏清当做一名普通的筑基期修士来看待了，如今他的心狠手辣在永安州已是名声大噪，而以他当日在擂台上的表现，更是被在座的老一辈结丹期修士们认为是如今永安州筑基期后起之秀中当之无愧的第一人！
　　他们当中的大多都与坐在夏清身旁左右的谢翩跹、潘粉儿认识，此时见这两个风华绝代的美女在夏清的面前都是低眉顺眼、一副小女人的娇柔模样，他们又怎敢不与夏清平辈儿论交？而他们也都知道夏清是永安州这九名筑基期修士中最为有希望夺得护国神派的人选，所以也都各自竭尽拉拢之意。
　　试想连他的侍妾柳曼云都成为结丹期修士了，这说明夏清不是目前不能结丹，只是不想而已！看来他一切也都是为了此次京师的万修大会，而且是势在必夺！
　　啸天门的封真更是主动上前向夏清敬酒，对他以兄长称之。
　　当日他在擂台上对夏清言语不敬，而夏清却没跟他计较，这让他对夏清大为感激。知道当日夏清若是选择上擂台跟他交手的话，那他今日多半是早就不在人世了。就连他的掌门师父夏侯无伤都知道，若是自己弟子银盾上的那对迷魂虎眼一旦被破的话，那在夏清的手下是必死无疑的结局。而夏清有杀他的机会却轻易的放过了，让这师徒二人在心中都认为他不仅是起了爱才之心，对身为’金煞天虎体‘的封真惺惺相惜；而且是非常厚道的一个人，值得结交！
　　夏清在席间谈笑风声，跟府主以及州府八名作陪的结丹期修士开怀畅饮，与其他的几位掌门也都是相互敬酒，举杯豪饮，来者不拒。
　　殊不知他身边儿两旁一字排开坐著的十位娇妻美妾，简直是羡煞了旁人。她们的一举一动，一颦一笑，无不引人瞩目……
　　……
　　又过了三日，另外那两家门派也终于赶到，于是府主派人开始发放由州府制作的身份玉牒。所有跟万修大会有关的赴京修士，只有执此证明身份的玉牒，才能进入京城。而且沿途所经过的各个州府，只要亮出此玉牒，就不会再受到任何的盘查。
　　另外几家门派领完玉牒之后，也就纷纷上路赶往京城。不过他们都是各自走各自的，没有哪两家门派是结伴而行。说到底还是都互相有所防范，所谓是知人知面不知心。
　　合欢宗是最后一个领取完毕的，之后府主和方奕亲自将夏清一行众人送到了城头，一番殷切叮嘱之后，目送他们飘然而去。
　　这也是州府的府主给他们的特殊待遇，别的门派没有哪家是从城头飞离城池的，都是出了城门有一段距离之后，才飞遁启程。
　　……
　　夏清一身青色长衫，倒背著双手站在他的翠叶法器之上，飞在最前方。
　　谢翩跹和潘粉儿这二女一个身穿艳红的宫装纱裙脚踏红云，一个身穿淡紫色的宫装纱裙脚踏紫色祥云，伴在他的左右两旁飞遁。
　　唐瑜儿等几位娇妻也都站在自己的法器之上，跟在他们三人之后。再往后就是叶青瑶和白羽灵，以及谢翩跹的亲传弟子、蔡夫人等众位女修。
　　夏虎和袁天Z各带著十来名弟子在左右两旁十几丈左右的距离护卫。不过他们也知道，如果路上真的遇上了不长眼的人，根本就轮不到他们出手，宗主的这几位夫人哪个是善于的？
　　谢翩跹诸女为了不想太引人注目，都以轻纱遮面。但她们一个个曼妙的体态，还是让迎面遇到的修士都大为惊叹。不过这些修士一看他们夏大的阵容，而且其中结丹期的女修就有近十名之多，站在前面红色法云之上的那个肥美艳妇还是结丹期大圆满的修为，于是都连忙远远的避开，没人敢上前招惹。谁也不想给自己引来杀身之祸，这么一群修士若是动了杀机，根本不需要片刻的停留，可以直接取了他人的性命飞遁而过。能单独阻挡住他们去路的，也只有元婴期的修士了。
　　很多修士一看也都知道他们是去京城赶赴万修大会的，因为这样的情景他们之前沿途已经见过好几起。
　　夏清众人一路上悠哉悠哉的向京城飞遁，全然不知后面还有一个貌美如花的元婴后期修士一路隐藏在暗中保护著他们。
　　……
　　经过两个多月的飞遁，他们一行众人终于来到了京城洛三十里外的空中。
　　夏清站在空中看向浩大无边的城池，却发现整个京城的半空雾蒙蒙的一片，根本看不清里面的情景。
　　他知道这是城墙上和城内的禁制共同起了蒙蔽的作用，于是运转’幻灭金瞳术‘，向城内及四周看去。眼前顿时豁然开朗，让他不禁心中一震。
　　只见洛城三面环山，可以说是倚山而建。整个城池广阔无比，比永安城要大上几十倍！城中的宫殿、房舍多得让人无法尽数，街道上人来人往，车水马龙熙熙攘攘！城中还有几条小河蜿蜒曲折，犹如几条蛟龙围绕！周围山中散发出来的灵气都朝城中汇聚，使整个城池形成了一个风水绝佳的修炼之地。
　　“好一座虎踞龙盘的城池！怪不得京师是修士们梦想朝圣的地方，若在此城内修行，仅凭这里得天独厚的灵气，就可以事半功倍！”夏清站在半空开口赞道。
　　他身旁的众女此刻心情也都无比的激动，放眼望去在他们下面的四周到处都是集镇，很多修士走来走去，热闹非凡！
　　在城东面一处开阔之地，还搭建了数万顶的帐篷，是为此次万修大会不能入城的修士们临时专门而建的。此时在很多帐篷的四周都已是人影绰绰，看来已有不少的修士提前到来。
　　夏清他们在空中伫立了半晌儿，早就引起了下方的修士注意，很多人抬头向他们看来，有些人还开始指指点点，议论纷纷。
　　他站在翠叶法器上深深地吸了一口气，按捺住眼前的京城带给他的心中震撼，然后领著众人向最近的一处城门飞驰而去……
　　……
　　在夏清他们进入城门不大一会儿，慕青霜曼妙修长的身影就出现在了原先夏清在空中所站之处。
　　她看了一眼京城西北方五十里开外的陌山桑，就将目光收回又看向眼前的城池。接著她将身后那颗翠绿的小树给收到了体内，让自己元婴后期的修为在空中瞬间爆发！
　　她那强大的气息立刻让下方所有的修士全都立刻感觉到了，一股无形的威压让他们感觉有些心惊肉跳，但却没有人敢大声喧哗，生怕引起空中这位元婴期女修的不快。大家都呆呆的望向空中，不知高高站在云端的这娇美女修在此展现自己的修为是何用意？
　　慕青霜让自己的修为压力一波一波的向城中传递，足足有一盏茶的功夫，她才收回了散发出来的威压，向距离城东几十里外的一座山峰飞去。
　　就在她元婴期修为的气息散发出去的时候，在京城护国神派清微派的道场养心阁中，一个中年儒生正跟一个三缕长髯的道人在下棋。
　　这中年儒生正是清微派京城内道场的首座虚若谷，他忽然停住了手中正要落下的棋子，面上一惊。
　　“怎么了虚兄，难道城外忽然出现的这名元婴修士你认识？”道人轻抚拂尘，微笑著开口询问。
　　虚若谷听了表情凝重的说道：“盛阳兄有所不知，城外来的是本门师伯。她故意散发出自身的气息想必是要召我出城相见，看来咱俩今天的这盘棋只有下到这里了。改日虚某一定登门拜访，到时候再跟兄切磋棋艺。”
　　这盛阳道人就是另一家护国神派云阳派在京城内道场的负责长老廖盛阳，被人们称为盛阳真人。
　　他一听城外的元婴修士竟然是清微派掌教玉尘子的亲传弟子，当下也不敢怠慢，连忙站起身来，将拂尘往臂上一搭，笑著跟虚若谷拱手告辞。
　　……
　　此时在陌桑山的监天阁内，那姓段的老妪盘坐在蒲团上，对在她面前一丈开外也同样盘坐在蒲团上的身穿黑色贴身长裙的妖媚女子说道：“那个’九阴白狐宝体‘的女娃已来到了京城，巧的是没想到玉尘道友座下亲传弟子’烈、火、冰、霜‘之一的慕青霜也在同一时间抵达，这下万修大会可要热闹了。”
　　那妖媚女子一听，娇声说道：“师父，既然是徒儿的恩人姐姐来了，徒儿也想下山一趟，去京城内见见她。不知这一世的她长得是什么样子，是否还是那颠倒众生的绝代佳人？”
　　段婆婆听了，微笑著点了点头。
　　那黑裙妖媚女子一看，大喜过望……
　　……
　　慕青霜在山峰顶上一块平整的岩石上刚打坐不到一柱香的时间，就见一道灰色的身影急匆匆地向她这个方向驰来，以对方结丹期大圆满的修为很快就来到了她的近前。
　　只见来人恭恭敬敬地施礼一揖，开口说道：“弟子虚若谷见过慕师伯。”
　　慕青霜淡淡地说了句：“罢了，若谷你在我面前不用多礼。”
　　虚若谷闻言直起身来，但依然低著头问道：“不知师伯来到京城并召见弟子有何吩咐？”
　　慕青霜用平淡的口吻继续说道：“我奉掌门师尊之命，从永安州护送一家小门派合欢宗的诸人来到京师，他们刚进城不久。你马上回去查明他们的驻地，然后派人在暗中严加保护，并将此命令秘密传达给本门在京城的所有弟子，包括两卫两营中本门的弟子。务必要做到每天派人轮流保护，不得让他们受到任何的骚扰，如有人胆敢挑衅，不论对方是谁，杀了就是！必要时你得亲自出手，不得有误！”
　　虚若谷听了吃惊的抬头看向慕青霜，迟疑了一下问道：“师伯，不论任何人，皆可杀之？”
　　“不论任何人！”慕青霜回答的斩钉截铁。
　　她的这句话让虚若谷心中的震惊可是非同小可，他知道这短短的五个字不仅包括了朝中的文武百官等所有重臣，还包括了当今圣上和太子！
　　这合欢宗到底有何来头？能让掌门师尊如此的看重！虽然他知道师门根本不把朝廷放在眼里，作为化神期的大能修士师祖玉尘子也不可能把朝廷当回事儿。而且作为护国神派有很多方面并不受朝廷的约束，但没想到师祖会为一个他连听都没听说过的小门派如此大动干戈，甚至不惜动用两卫两营中的本门弟子！
　　不过虚若谷也知道本门师祖的命令根本不是他有资格能打听的，自己只有照办就是了，而且不能出任何的差错！
　　他也不敢向面前的这位美女师伯开口多问，自己的师父还是她的师弟呢，在她的面前也要礼让三分。
　　他一个晚辈又怎敢对慕青霜交代的事情提出半句质疑？
　　于是他恭敬地一抱拳，说道：“请师伯放心，弟子绝不会让合欢宗的这些人受到任何的伤害。”
　　慕青霜点了点头，说：“去吧，动用本门的力量将一切都给安排好，若是出了纰漏，回头掌门师尊怪罪下来，没人能帮得了你。”
　　虚若谷闻言心中一凛，感到头皮都有些发麻。他终于知道事情的严重性了，不容半点儿的儿戏。若是合欢宗的这些人在京城内出了什么事儿，他根本就担当不起，可不是仅仅把他从本门京城道场首座的位置上给撤换下来那么简单。
　　他当下不再多言，向慕青霜郑重的拱了拱手，然后转身向城门的方向疾驰而去……




　　第十七章、清微暗中护合欢・缘珍阁内见异宝

　　慕青霜见虚若谷飞快地远去，才又微闭上了那双秋水般的俏目。
　　她对虚若谷的办事能力还是非常放心的，知道在京城内他若是连夏清等人的安全都护不住，那就真的没必要再继续担任京城道场的首席了。而且她知道有自己在此坐镇，他有什么解决不了的事情也可及时向自己来禀告，那他也不用害怕将来担负什么重大的责任。
　　她知道自己今天的到来此时陌桑山的那位化神期的段婆婆也肯定知道了，不过她也相信以那位段婆婆跟自己师父的交情，肯定不会插手到清微派的事情中来，哪怕是跟朝廷有关！
　　她更加相信皇城中的尚家父子如果知道合欢宗的这些人是暗中受清微派的保护，而且还有她亲自在城外护持，那就会更加不会允许合欢宗的一行众人在京城内哪怕是少了一根头发！
　　……
　　虚若谷回到道场就直接进了清微殿。
　　他立即派手下去找玄武营的同门，打听刚进城的合欢宗一行众人在何处落脚？他知道来参加万修大会的每一个门派都会受到玄武营的秘密监控，目的是为了以防不测，这是尚云轩早就下了密旨的。
　　果然不到三柱香的时间，手下就回来报告说合欢宗的那些人住在京城东南方新建道场附近的几个大宅子里面，那几处宅院似乎是他们早就给买下来的。
　　虚若谷听了双眼不觉一眯，心想这合欢宗倒还真有些门道，居然为了参加万修大会提前连入住的地方都给买好了，看来这些人并非什么泛泛之辈，怪不得师祖会对他们看重。
　　当下他传令让所有在道场内的结丹期门人都到殿内集合。
　　他在众人都到齐之后就火速的发出了一道道的密令。首先派人去通知青龙卫和朱雀卫的结丹期同门，告知他们在不轮值的时候取消休息修炼的时间，听从他的安排轮流去保护合欢宗来参加万修大会的那些人。他实在是无法想象青龙卫的指挥使聂幽和朱雀卫的副指挥使燕芳菲这两人接到这个密令之后，面上的表情会是什么样？
　　想想看这二人都是专门负责圣上和后宫嫔妃们安全的，如今让他们去暗中保护名不见经传的一个小小合欢宗来参加万修大会的这些人，这让他们该情何以堪啊！不过好在这二人都是本门的修士，对师门下达的命令从不违背。更何况下达命令的慕青霜如今就在城外，也容不得他二人不信！
　　虚若谷在不到一个时辰之内就发出了几十道密令，通知了所有在京城内的本门结丹期弟子。为了保护夏清他们这一行五十来人，清微派动用了结丹期修士六百多人！
　　他心想在如此夏大周密的安排下，合欢宗的那些人若还会有什么闪失的话，那除非是另外五家护国神派联手才能做到！而他知道这是绝不可能的，他们这六家护国神派虽然有所谓的正邪之分，但其实私底下都是互相十分交好的。两卫两营中的核心人物基本上都是由他们这六家门派中的修士组成，唯一的一个置身于这六家门派之外的就是玄武营的头领计子都。
　　虚若谷倒也并不为此而担心，他知道今天清微派为了合欢宗的这些人如此的兴师动众，另外那五家门派估计过不了今天也很快就会知道。这样也好，省得节外生枝，让他们都别胡乱插手。
　　他知道若京城内真有什么厉害的人物敢打合欢宗的主意，那他到时候也只有亲自出手了。不过在他的眼里如今京城内能与他放手一搏的人，屈指可数！
　　真正能让他有所顾忌的，也只有两个人。
　　一个是白虎营的正指挥使萧羽。这萧羽虽然是飘缈阁的人，而飘缈阁在邪道上一向以接刺杀生意为主，跟青衣阁有些类似，只不过是这两个门派一个在暗处，一个在明处。飘缈阁之所以在明处，那是因为他们根本不怕所被刺杀的人知道，对方就算是知道了，终究也是难逃一死。以飘缈阁现如今在修真界的实力，他们深信能做到这一点，只要是化神期修为以下的修士，哪怕是元婴期的修士也不例外。如有人肯出大价钱的灵石或稀有的宝物，那么被买下性命的那名修士就只有等死了。
　　萧羽虽然精于杀人之道且又桀骜不驯，但他二人却私交甚笃，如果知道是他虚若谷在保护合欢宗的人，那他根本就不会让自己搅进此事中来。
　　另一个是朱雀卫的正指挥使辛无忧。此女出自凌虚门，她平日里芳踪极为神秘，一向来无影去无踪。一身结丹期大圆满的修为极其强横，手使一支錾金百花缠枝枪，枪下亡魂无数！
　　除了这两人之外，京城内的余子皆不被他放在眼里！
　　虚若谷知道自己今天的地位来之不易。清微派的弟子本就驳杂，有道有俗，人数达到了三万之众！不过能有幸成为师祖座下弟子元婴期修士的徒弟之选却寥寥无几！作为清微派俗家弟子的他多亏得到了自己师父的赏识！认为他的天资不错，才收为亲传弟子大力的培养，让他在门派内众多的弟子中最终能够脱颖而出。而今以他在京城内这灵气与众不同的地方作为本门道场的首席，让他更有信心能将自己的修为突破至元婴期！所以他对自己的目前地位格外的珍惜，也就让他在心里容不得对本门的事情有半分的差错！
　　这合欢宗虽然一听名字就属于邪门外道，但他又怎敢多问？更何况此番保护合欢宗一干人等是本门掌教师祖下的命令！
　　……
　　夏清哪能想到他们才到京师不足一天，就让整个京城暗中风起云涌！
　　第二天，经过一夜的打坐修炼，他们众人一路上消耗的灵力都得到了完全的恢复。
　　谢翩跹众女也都知道自家的宗主出门在外一向不与她们欢好，所以到了晚间也都是各自在自己的房中修炼恢复灵力。
　　好在京城的灵气浓厚，他们一路上也并没急著赶路，所以灵力消耗的也不算太多。再加上夏清和他的众位夫人以及随行的弟子们手头又不缺丹药，这样以来大家一晚上就都让精、气、神达到了最佳的状态。
　　一大早夏清和众位夫人在客厅内饮茶，算一算距离万修大会的开始还有十来天的时间。于是他提出这几天想出去转转，好了解一下京城的大致情况。没想到他的话音刚落，就得到了谢翩跹在内诸女的一致赞同，潘粉儿和唐瑜儿身边的那几个贴身侍女更是高兴的欢呼雀跃。
　　夏清看了是暗自摇头，心想这爱逛街看来是每个女人的通病，跟修为高低根本没有半点儿的关系。
　　饮完茶后，他带著众女浩浩荡荡的出发了，除了白羽灵、叶青瑶、蔡夫人等潘粉儿和唐瑜儿的那几个贴身侍女之外，还让夏虎和袁天Z各带了两名弟子随行。
　　夏清将其他的弟子们都留了下来，一来让他们看家，熟悉一下他们居住的这些院落周围的环境；二来他也知道陪女人们逛街是件既有趣又无趣的事，让这些弟子们陪著溜腿儿对他们来说可真是个苦差事。
　　被留下来的弟子们一听宗主同众位夫人们只是出去逛街，也知道自己跟在这些国色天香的夫人们周围，除了大煞风景之外，别的没有任何用处。
　　……
　　新道场的附近街道纵横，凡是较窄的街道两旁住的都是些散修，他们都是长期居住在京城内的修士。
　　朝廷规定除了六大护国神派之外，其他任何门派不得在京城内设立道场，所以别的门派只有派自己门下的弟子以散修的身份驻扎在京城，用来探听传递各种各样的消息。
　　陈妙玄之前派来潜入京城的那些密谍，都是以重金通过各种渠道想办法取得了在京城内长期居住的资格。这些弟子们也都按照她的指示在京城内买下了属于自己的宅院，以散修的身份分布在京城内的各处，表面上让人看起来他们之间没有任何的瓜葛。
　　那些出售法器宝物的店铺都座落在较宽的街道两旁。
　　在夏清他们所居住的新道场街道左拐不远处有一条交错的横向大街，就是修士们平时可以买法器、丹药之类修行所需之物的一个闹市。
　　街道上商铺林立，热闹非凡。
　　夏清和众女悠闲地走在街道的青石板上，但却并没有聚成一群。
　　他被谢翩跹和潘粉儿相伴著走在最前面，后面跟著蔡夫人等几名贴身侍女。至于唐瑜儿她们诸女，则三俩成群的结伴儿闲逛。
　　唐瑜儿和兰夫人二女手挽著手，身后跟著唐瑜儿的那四个小丫头侍女。陈妙玄、萧灵素和蝶夫人三女一起走著，一边儿闲逛一边儿说笑著。柳曼云、邓春艳和苏浅雪三个小妮子自动地走在了一起，她们低声笑语交谈著，不远不近的跟著前面的几位夫人，逛著一个个店铺，观赏著里面的法器，看看能不能遇见自己心仪的宝贝。白羽灵和叶青瑶二女也手拉著手开心地跟随著众人在店铺中进来进去。
　　夏虎和袁天Z各带著弟子在四周警惕的跟著，充当护卫职责。
　　他们这一群人虽然看似分散，但相距一直不超过十来丈的距离。
　　众女的妖娆风姿，不论走到哪儿，都会引起附近修士们的注意，有些甚至会驻足观看。这也难怪，京城内虽然漂亮的女修不计其数，让人不足为奇。但谢翩跹她们众女却一个个各具妍态，除了性感之外还具有熟透了的迷人风韵，再加上她们一个个都深习双修媚术，那不由自主散发出来的媚惑气息，并不是每个修士见了都能抵御得了的。
　　走在前面的夏清走著走著不禁微微蹙起了眉头，他发现自从他们离开所居住的院落之后，就被几个人跟著，而且还陆陆续续有人不断的加入，到了此时已有几十人，对方这些人的修为竟然都在结丹中期或者之上！
　　这些人分散开来，或前或后、或左或右的不远不近成包围之势一直缀著他们，以夏清现在已达到结丹中期的神识，又岂能感觉不到？！
　　他悄悄向谢翩跹和潘粉儿传音说了自己的发现，同时心中纳闷儿这种情况她们二女不可能毫无察觉。
　　谢翩跹听了他的传音后抿嘴儿微微一笑，低声说道：“宗主，奴家和粉儿妹妹早就察觉到了，就连瑜儿、妙玄、灵素还有蝶夫人她们也都已发觉。不过这些人似乎并没什么恶意，他们中的有几人自从咱们昨天入住后就一直在宅院的附近晃悠，而且还故意让我等感觉到他们的气息，好像是不想引起什么误会才如此为之。奴家奇怪这些人看来是友非敌，但咱们在京城并没什么朋友，不知是何人能一下子集中这么多的高手想暗中保护咱们？这绝非是一般人所能做到的。”
　　夏清听她如此一说，眉头才渐渐的舒展开来。他相信谢翩跹的判断，知道以她现在结丹期大圆满的修为，别说对方有什么杀气了，哪怕有一点儿杀意都瞒不过她的神识。修为到了她的这种地步，对方气息中的喜怒哀乐都逃不过她的灵觉。
　　于是他也就不再将此事放在心上，携众美只顾逛街，只要是看到规模稍大的店铺就进。他看见白羽灵和叶青瑶二女手拉著手跑到了前面，进入了一家名叫’缘珍阁‘的店铺，他也就与谢翩跹和潘粉儿一同跟了进去，走在后面的唐瑜儿等众女也都陆陆续续的进了店铺。
　　店铺内负责待人接物的是一个留著三缕长髯书生打扮的中年男子，他看见刚跨入门槛儿的夏清就不禁眼前一亮。凭他多年的经验一看夏清的举止气度就知道此子绝非一般的人，否则的话一个筑基期大圆满的青年怎可能身旁会有两个绝世妖娆的结丹期女修陪伴！而这两个女修在他的面前又都是小鸟依人状，显然是以这个青年的话唯命是从。
　　接著他又看到了后面缓缓而入的唐瑜儿几女以及夏虎和袁天Z几人，心中更是惊诧莫名。
　　他知道刚进来的这位公子要么出自某个大门派，要么就是出自哪个修真世家。别看之后进来的这几位女修和那几个看似弟子模样的人一进店内就三三两两漫不经心的打量著店内的器物，但他们显然是同一伙的人，而且都以眼前的这位公子为首。
　　不过最让他心中一震的却是看到了唐瑜儿，如此绝色的丽人就算是放眼整个京城，也属于绝无仅有。
　　这中年书生和蔼可亲的脸上立刻浮现起了笑容，三步并做两步的来到了夏清的面前，拱手说道：“欢迎公子大驾光临’缘珍阁‘，公子楼上请，本店的好东西都在二楼，从不对外。”
　　夏清原本只是跟著白羽灵和叶青瑶顺便走了进来，并没打算要买什么法宝，他如今身上的法宝都是灵器，身边的这些娇妻美妾除了蓝玉蝶的法器不是灵器之外，其他几女手中的兵刃都是灵器级的，而且又有谢翩跹这个炼丹大家的夫人，所以他们手头不论法宝还是丹药又怎可能缺少？但此时见这中年修士如此的客气，倒弄得他也不好再推辞什么。
　　于是他也抱拳说道：“道友抬爱了，既如此我等就上楼看看，烦请道友给我们引路。”说罢看了看唐瑜儿、陈妙玄等诸女。
　　中年书生点头会意，说了声：“道友们请随我来。”然后就转身向内厅走去。
　　内厅的门口处站了两名童子，见中年书生领著夏清等人走了过来，连忙退往两旁让开了道路，在得到中年书生的传音后，对随后跟著的唐瑜儿诸女也没加阻拦，直到夏虎和袁天Z等几名弟子也都跟了进去，这两名童子这才又站在了门口，担负起把门之责。
　　此时店内还有很多的修士，其中有几名是这家店的老顾客了，他们见此都心中暗暗惊讶。知道’缘珍阁‘可是这条街上最古老的店铺之一，也是屈指可数的几家规模较大的店铺之一。其幕后的关系错综复杂，没人知道真正的老板是谁，但却都知道是个并非一般人所能惹得起的人物。因为像’缘珍阁‘这样数百年来在京城内能屹立不倒的店铺，整个京城掰开手指头数一数也不到十家。
　　那中年书生徐良一身结丹后期的修为，虽仅是这’缘珍阁‘的管家，但却是在这店中唯一的什么都能做得了主的人。
　　他们也知道这’缘珍阁‘内厅的二楼可不是什么人都能进去的，有时候一年到头也没几个人能上得了二楼去看宝物。那徐良精通观人之术，以他看人的眼界之高，等闲之辈根本入不了他的眼内。
　　……
　　’缘珍阁‘内厅的二楼十分的宽敞，中间摆了一张可以坐十几人的大茶台，四周靠墙的位置是一排排珍宝架，主要分为兵器、丹药、有年份稀少的灵药和其它的一些杂项宝物。
　　夏清看了看珍宝架上摆的几件兵器，对蝶夫人说道：“玉蝶儿，你来看看有没有喜欢的兵刃，有的话挑一件，我送给你。”
　　他很想送一件灵器级的法器给蓝玉蝶，不仅是因为唯独她现在的法器还不是灵器，还有就是此尤物在春帐内实在是太招人喜欢了。她不仅淫浪骚媚，那丰满肉感的白虎之躯让他玩弄起来舍不得放手，跟陈妙玄在床帏内正好是一对儿白虎。她俩人那熟透了的妇人之躯和女童般的私处让人一看就能淫心大动，更何况这两个美妇本来就好男女床弟之事。这蝶夫人在春帐内最喜含龙品玉，上下两张小嘴儿都一刻也闲不住。
　　蓝玉蝶听夏清如此一说心中暗喜，知道他收用了自己后，对自己在床帏内的表现还算满意。但她看了看兵器架上摆的几件兵刃，是一柄巨斧，一把九环长刀，还有一对双锤和一副宝甲，开口娇声说道：“妾身多蒙宗主的宠爱，知道宗主是看只有妾身的兵刃还不是灵器，怕妾身暗地里羡慕其他的众位姐妹，所以要送妾身一件灵器。不过这几件法器都十分的笨拙，那件宝甲又是男修所穿的，妾身一个弱不经风的娇柔女子，又怎能使得动如此沈重的兵器？还是等回头有精巧的兵刃，宗主再送给妾身不迟。”
　　旁边的徐良听她如此一说，先是心中一惊，紧接著又为之气结，他正在捋著自己的那三缕长髯，不由自主的一使劲儿，下意识的扯掉了两根，心中心疼不已。
　　他一惊是因为听蓝玉蝶这么说，显然进来的其他几位女修手中的法器都是灵器！而此美妇称这位年轻的男子为“宗主”，不知是来参加万修大会的哪家门派，竟有如此的气势！
　　他之后为之气结的是，心想你一个结丹中期的女修，竟然还好意思说自己是个弱不经风的女子？寻常的壮汉到了你的面前，还不是被你一根小手指就能杀死！
　　不过他想归想，却依然是面带微笑，什么也没说。
　　夏清听她如此一说，也就笑了笑没再言语。
　　这也是蓝玉蝶的聪明之处，她知道自己就算是深得宗主的喜爱，也不能表现出来。如果恃宠而骄的话，一旦引起了其他几位夫人的不满，那将很快会在宗门内被姐妹们所冷落。
　　谢翩跹对灵药比较感兴趣，她一上二楼就走到了灵药的架子面前，看到在架子上竟有几个玉瓶里面装的是’赤心银莲‘的种子，心中非常高兴，因为此灵药在修真界也算是非常罕见的。于是她在问了这些种子所需的灵石之后，也没还价就将这几瓶种子都给买了下来。
　　徐良在收取灵石之前还是很厚道的说了句：“这位仙子，’赤心银莲‘生长的速度非常缓慢，若想培育成有年份、有价值的灵药，至少要上千年。”他知道这几瓶’赤心银莲‘的种子之所以在他们’缘珍阁‘多年以来一直无人问津，原因就在于此。
　　不料谢翩跹闻言微微一笑，开口说道：“多谢道友的提点，本座不著急，有耐心慢慢的等。”
　　她心想有夏清的太初灵液用来栽培，任何灵药的生长成熟期都会大大的缩短，这根本就不算是什么问题。
　　夏清待谢翩跹将那几个玉瓶给收了起来之后，正想带著众女告辞下楼，他无意中运转起’幻灭金瞳术‘，游目环顾了一下四周，忽然“咦”了一声，发现在摆放杂类宝物的珍宝架子的最下方，有一红一黑两个器物……




　　第十八章、舍器灵敖蕙养魂・五行阵内戏娇娘

　　引起夏清注意的那两个器物是一个红色的朱泥茶壶和一个黑色的罐子！
　　这两个器物在这架子的下方已不知放置了多久，上面布满了灰尘，显然是很久没人碰触过。但在他’幻灭金瞳术‘的查看下，却发现这两个器物竟在暗暗吞吐著灵气！虽然它们吞吐灵气的量跟’十二天都魔神碑‘比起来是天壤之别，但也足以说明这一壶一罐是两个宝物！它们吞吐灵气不像’十二天都魔神碑‘那么嚣张霸道，是十分温和微弱的，温和微弱的甚至让人根本察觉不到。
　　幸亏夏清修炼了’幻灭金瞳术‘，否则的话也看不出来端倪。
　　他双眼一眨，双目瞬间就恢复了正常，接著用手轻轻一招，将这一壶一罐给摄到了离自己三尺远的地方，又施法涤去了上面的灰尘，将这两个器物都给弄得干干净净之后，不禁眼中精光一闪。
　　只见那个红色的朱泥茶壶器形饱满，壶嘴、壶钮、壶把线条流畅，看起来圆润大方，红色的泥质由于年代的久远，原本应该是艳红的胎土已呈暗红色，给人一种古朴悠远的感觉。而那个黑色的罐子则是深沈黑幽幽的，看不出它是什么材质炼就，同样圆圆的罐身比旁边的茶壶要大了三倍有余，黑色的壶盖上面镶了个乌金圆环，在罐身的两侧也同样镶坠了两个乌金环。
　　徐良见夏清对这一壶一罐凝视著，不由得心中一震。
　　这两样东西他知道来历不凡，但却因为年代太久，他也不知内中详情。不过让他震惊的却并不仅于此，而是他注意到了夏清瞳孔周围那一圈深深的紫色。
　　“紫元龙体！怪不得此子身边有这么多的美貌女修相伴，而且一个个又都是绝色妖娆，显然都修有双修媚术，原来此子是纯阳宝体中的紫元龙体，难怪！纯阳宝体本就世所罕见，而紫元龙体又排名第二，此人将来必定是个人物，倒也值得结交一番。”徐良在心中暗暗盘算著，已经有了定计。
　　他缓缓地来到了夏清的身边，轻声说道：“公子对这两个器物感兴趣？”
　　夏清闻言收回了目光，扭头微微一笑，说道：“还烦请掌柜的将这两个器物给夏某介绍一下。”
　　徐良听了连忙说道：“夏宗主，说来惭愧，在下对这两个器物也是仅知一二，了解的并不详细，甚至连它们的出处和来历都不知道。只是知道这个红泥茶壶甚是奇妙，不论什么灵茶的茶叶放进去冲泡，所泡出来的茶水都比用别的茶壶泡出来的茶水味道更加清香甘甜，而且其中所蕴涵的灵气也比灵茶自身冲泡出来应该具有的灵气提高了十倍有余。修士若是长期饮用此茶壶所泡出来的灵茶，不仅可以延年益寿，让精气神更加的饱满，还可以清除体内的杂质、安神定气，时间久了对修为的提升也会大有好处。在下和上一任阁主都对品茶无特殊的偏好，仅偶尔为之，所以这个茶壶虽然是珍品，但若我们留在手里却是明珠暗投了，也就放在这里等待与它有缘之人。
　　这个黑色的罐子是一个封魂罐，可以存放修士和凶猛灵兽的魂魄，据说此罐的内部空间极大，不仅可以对里面封存的魂魄进行滋养，甚至有助于魂魄本身修为的提高。这一点在下觉得可能有些言过其实了，毕竟在下没有接触过此类的功法，此罐也只适合一些鬼修和邪修所用，不过但凡身上带有邪气的修士，还没有一人能上此二楼。
　　这一壶一罐是我缘珍阁上一任阁主留下的，而且开价奇高。因为这两件东西虽然也是灵器，但一个属于文人雅士所好，一个属于炼魂修士才能用的，所以之前虽然也有一些修士问过，但他们一听灵石的数目之后都摇摇头放弃了，以至于这两件器物慢慢地就无人问津，放在此处已经蒙尘许久。”
　　他不仅迅速地将这茶壶和封魂罐作了介绍，还顺势对夏清改了称呼。
　　夏清听他说完，心想仅凭著两件宝贝能自身吐纳灵气，它们又何止是灵器？已经可以说是两件可遇而不可求的宝器了。
　　他又将目光转向停留在眼前空中的红泥茶壶和封魂罐，嘴里淡淡的问了句：“那么请问掌柜的，这两个器物贵店开价多少？”
　　谢翩跹众女一听，就都知道夏清是打算将这茶壶和封魂罐给买下了，不过她们知道夏清嗜好品茶，买下那红泥茶壶倒在情理之中，但却猜不出要那封魂罐有何用处？
　　徐良听他问价，稍微犹豫了一下，开口说道：“夏宗主，这两样灵器我店开价是六百万块中品灵石，在下说的是实价，没有还价的余地。”
　　他说完后心中有些苦涩，对于这一壶一罐他是巴不得尽快出手，因为放在店中几乎都没人过问了。但这个价格他也觉得实在是太高，无奈这是上一任阁主定下的价格，他也不好擅自更改，否则的话会让别人暗地里认为这是他对上一任老阁主的不敬，老阁主当年之所以会离开京城，是因为修为达到了元婴期，不得已而为之。但他离开京城后在修真界一边儿云游一边儿修炼，还不时的为缘珍阁搜罗宝物，徐良可不想因为任何原因而开罪与他，哪怕这笔生意再一次的落空！
　　旁边的众女一听，心中都觉得这个价格高的实在是有些离谱，但却没有一人吭声，这也是她们的乖巧，知道男人在谈事情的时候，女人最好不要插嘴。不过谢翩跹和柳曼云知道夏清修炼了’幻灭金瞳术‘，能看到别人表面上看不到的一些特殊之处，如果这个价格他还是坚持给买了下来，就说明这两个器物必有不同寻常之处！
　　夏清闻言面上并没有露出不快的表情，依旧淡淡的说道：“好，那这两件器物夏某要了，不过……”说到这里他顿了顿。
　　“不过怎样？”徐良连忙开口问道。
　　他正在心中大喜，一听夏清说的“不过”这两个字，心中又有些惶急，生怕这笔生意又泡了汤。
　　“不过夏某想试试这封魂罐是否像掌柜的说的那么好，不知贵阁可有密室借来一用？”夏清开口不疾不徐的问道。
　　“有！有！当然有！夏宗主可以先炼化了此罐试试，如觉得徐某有任何夸大之处，还可以原物退还。”徐良忙不迭声的说道。
　　“好，这是三百万块灵石，我先将这茶壶给收起来了。”说罢他拿出了三个储物袋，递到了徐良的手中。
　　徐良接过储物袋用神念往里面快速的大概一扫，就笑逐颜开的说道：“夏宗主，请随我来。”
　　说完就在前面引路向大厅通往后面的一扇门走去。
　　“宗主！……”谢翩跹大致猜到了夏清的想法，有些焦急的开口，但有徐良在场，她又不好多说什么，这样一来让她粉面微微泛红，担忧之色从俏目之中表露无遗。
　　看到了谢翩跹的这幅表情，在场的只有蓝玉蝶和苏浅雪母女不明就里，其他潘粉儿和唐瑜儿等众女也一下恍然大悟，潘粉儿急忙说道：“宗主不可！万修大会开始在即，还请宗主三思！”
　　夏清听罢微微一笑，说道：“无妨，我心中自有分寸。”
　　说完后他又对徐良说道：“还请徐掌柜的吩咐一声，这二层暂时禁止其他人上来。”
　　徐良听了连忙说道：“请夏宗主放心，没经我的同意这二层谁也上不来，稍后我还会打开通往这二层的禁制。”
　　夏清点了点头，说道：“谢儿、粉儿，你二人随我来，给我护法。”
　　“是！”谢翩跹和潘粉儿齐声娇滴滴的答应。
　　“瑜儿，你和其他姐妹在此守护，不过用不著那么紧张，你们就在此喝茶等候就是了。”
　　然后他又笑著说：“徐掌柜，可别跟我说你这里没有好茶款待我的这些娇妻啊。”
　　“有，有，当然有，一会我拿最好的灵茶让众位夫人们品尝。”他为了做成这笔生意心中早就喜不自胜，对于夏清这点儿小小的要求，岂能不赶紧的答应？
　　夏清笑著将面前的红泥茶壶收到了储物戒中，他心中的喜悦可谓是比徐良更甚，知道仅此一个宝器级的茶壶，就远远不止值六百万块中品灵石，宝器可不是谁身家丰厚想买就能买得到的，这全凭缘分，就算化神期的修士，也没听说谁的手中能轻易拿出什么宝器！而且他每天无茶不欢，自己的这些娇妻美妾也都喜欢每天上午聚在一起一边儿闲聊，一边儿品饮灵茶，唐瑜儿和陈妙玄都深谙此道。试想回头跟她们云雨过后，在春帐内一边儿怀抱著赤裸裸的娇娃轻薄温存，一边儿手拿茶盏品著用此宝器级茶壶冲泡的灵气丰沛的灵茶，岂不快哉！
　　他收了宝壶后又将封魂罐招到了手中，用一只手托著，然后示意徐良在前面引路。
　　徐良此时正两眼放光的盯著夏清左手小指上的储物戒，见此玉戒甚是有灵气，而且青光朦朦，不仅开口赞道：“夏宗主手上的这枚玉戒，一看就是久经气血的滋养，似乎通灵一般，看来也绝非凡品啊。”
　　夏清微微的一笑，点了点头。
　　这枚储物玉戒自从被他炼化后就一直形影不离，也是几乎每天都会被太初灵泉浸润，所以品阶也逐渐提升了不少，内部空间也比以前大了很多。不仅他的这枚储物戒，就连谢翩跹等几女腕间的储物玉镯，内部的空间也各有不同层次的变大，要说这太初灵液对于法器的好处，真的是大出他们的所料。
　　谢翩跹和潘粉儿见夏清跟随徐良而去，连忙紧紧跟随其后，但都忧心忡忡。
　　唐瑜儿、陈妙玄和萧灵素等诸女看著夏清他们四人的背影，也都面露担忧之色，一霎时整个大厅变得安安静静。
　　……
　　徐良领著夏清三人来到了大厅后面一间密室的门口，他微笑著说道：“夏宗主，这是在下平日里打坐修炼的密室，里面共布下了九道禁制，在安全上绝对万无一失，宗主可放心使用。”说罢手中多了个玉牌，递给了夏清，然后又向谢翩跹和潘粉儿二女点了点头，这才转身离去。
　　夏清用玉牌开启了密室的禁制，三人走了进去。他将禁制从里面再次开启后冲二女使了个眼色，只见此二女微一点头就闭上了双目，放出了神念。大概过了半盏茶的功夫，她们纷纷睁开了双目，谢翩跹开口说道：“宗主放心，此间密室没什么不妥之处。”
　　潘粉儿也点头默认。
　　夏清闻言满意的嘴角儿微微一笑，从储物戒中取出了五行旗往密室的中央一甩，只见五行旗飘到了密室中央的地面之上，开始缓慢的转动了起来。
　　他拉起了二女的小手，走入了五行阵中。不大一会儿，他们三人就同五行旗一起消失不见，密室内变得空空荡荡。
　　三人一进入五行阵中，谢翩跹就开口问道：“宗主此举可是为了那龙女敖蕙？”
　　夏清听了微微一笑，轻轻地点了点头。
　　潘粉儿一听连忙说道：“这如何使得？万修大会开始在即，宗主的宝刀若是没有了器灵，那威力可会大减的啊。”
　　夏清见她满脸的著急，不由得搂住了她的蜂腰，在她的小嘴儿上亲了一口。
　　潘粉儿顿时满面娇羞，口中低声说道：“宗主哥哥坏，就知道欺负人家……”
　　她的娇声嗲语让夏清听了心中一荡。
　　他已多日未近女色，此时潘粉儿的娇俏模样让他小腹一热，欲念顿时升腾了起来。
　　他连忙让真气在体内迅速运转了一个小周天，压下了欲火，继而笑著说到：“放心吧谢儿、粉儿，虽然’君临‘宝刀的威力会大减，但我的实力并没有降低多少。我近期越来越觉得敖蕙不适合做器灵，因为她虽然让’君临‘宝刀增加了不少威力，但同时也增加了宝刀的狂暴，而且这种狂暴近期也在时而影响著我，有时让我内心烦躁，在修炼的时候心神都无法平静。”
　　谢翩跹和潘粉儿闻言相顾骇然，照这么说，龙女敖蕙的魂魄还真是不适合当夏清宝刀的器灵。法器的器灵不能与自己主人心神合一，甚至对自己主人能产生不利影响，以至于最终会导致修士走火入魔的情况在修真界也有不少的例子。
　　夏清见她们不再多说什么，就从储物戒中拿出了一个蒲团，盘坐了下来。二女见此也各自拿出了一个蒲团，分坐在夏清的左右两侧。
　　接下来他开始炼化封魂罐，双手不停地打出一道道的法决，大约用了近一个时辰才将此罐炼化完毕。他看著面前黑幽幽的封魂罐，双目微闭将神念浸了进去，大约过了一柱香的时间，才面带微笑的睁开了双眼。
　　此罐内的空间大的真是无法探及边缘，只是在罐底有一个由墨玉砌成的法台，此法台周围不知布置了什么阵法，竟能让灵气自动向它的中心汇聚，跟他的’聚灵幡‘有著曲异同工之妙。而法台的四周则是雾蒙蒙的一片，除了灵气翻涌之外别的似乎再无一物。他的神念向四周探去，用了近一炷香的时间竟也探不到边儿！
　　二女见他面带喜色，也都知道这个封魂罐是个异宝，虽然花了不少的灵石，但看来还是赚了。
　　谢翩跹嘴角儿勾起了一抹笑意，娇声说道：“奴家恭喜宗主哥哥又得宝贝。”
　　夏清闻言深吸了一口气，谢翩跹这一句“宗主哥哥”再次让他的欲火复燃，他看了看她胸前那一对硕大饱满的酥胸，强行压制著自己的情欲，调笑著说：“小妖精，你们两个才是我的乖宝贝儿。”
　　谢翩跹和潘粉儿听了同时“吃吃”娇笑，见他拿她二人调笑取乐，而且眼中似有欲望的火苗跳动，都知道他此时心中淫欲炽燃，她二人也都有些春情萌动，但此时是身在何地？怎敢发骚对他进行挑逗？不过也都知道这也不怪他，他身为’紫元龙体‘，根本就离不开女人，这么多天来没对她们染指，已经是尤为不易了。
　　谢翩跹感觉自己的身子开始有些微微发烫，小腹丰腴的肚皮也开始变得火热起来，她心中暗惊，连忙运转双修媚术压住情欲，娇滴滴的说道：“宗主，亲哥哥，你再忍忍吧，等有适当的机会，奴家姐妹们的阴精让你吸采个够，我们也都盼望著宗主的宠幸呢。”
　　夏清听了点了点头不再言语，祭出了自己的’君临‘宝刀，让它悬浮在距离自己一丈左右远的半空中。
　　他再次将双目微闭，开始用神念跟’器灵‘敖蕙交流了起来。不大一会儿，只见从刀身上浮现出了一个一尺来长的金龙虚影。
　　夏清抬手冲著封魂罐一指，只见上面那三个乌金环同时转动了一圈，然后罐盖无声无息的自动开启，龙女敖蕙的魂魄虚影没有丝毫的犹豫就投身飞入了封魂罐中。夏清将罐子又盖好后，用神念进去一看，只见一条几十丈的金龙盘伏在法台之上，正在吐纳灵气进行著修炼，看其神情似乎颇为受用。
　　他这才心满意足的将神念退了出来，将封魂罐给收进了储物戒中，心想等找机会再将它沈入混沌珠内太初灵潭的潭底。他相信那里的灵气不仅足够封魂罐的吸纳，而且还对它大有好处，说不定还能提升其宝器的级别，毕竟宝器也是法器，只不过是更高等级的法器！
　　就连夏清他自己都没料到，今天这一善举给他收了一员猛将，日后在仙界的各大战役中，敖蕙不仅为他出生入死，还屡次助他化险为夷。
　　谢翩跹和潘粉儿见他站起身来，也都跟著站了起来，将蒲团收进了储物镯中，笑吟吟的齐声娇语：“奴家恭喜宗主哥哥大功告成。”
　　夏清笑著说：“你们这两个小妖精。”
　　说罢一把揽住了潘粉儿的蜂腰将她给搂进怀中，低头吻住了她的小嘴儿。
　　潘粉儿连忙奉上香舌，任他吸吮，同时在他的怀中轻微的扭动著胴体。他一边儿吻著潘粉儿，另一只手抓住了谢翩跹的巨臀，在她肥硕的臀瓣上大力的揉捏著。
　　这二女本身体内就有他布下的淫种，在他气息的牵引下早就有些春心荡漾，此时那能经得起他如此的轻薄？！不大一会儿就都娇喘吁吁，谢翩跹嗓音柔媚沙哑著说道：“宗主，这可是在别人的地方呢，你再这样调戏我姐妹下去，奴家可不管啦，人家就在此宽衣解带让宗主宠幸了。”
　　夏清听了连忙住手，他知道谢翩跹这句话是说著玩的，虽然在五行阵内是绝对安全的，不会让春光乍泄，但此处也不是寻欢作乐的地方。
　　他见二女此时已是媚眼如丝，吐气如兰，两对丰满高耸的酥胸随著大口的呼吸不住上下剧烈地起伏著。
　　他揽著潘汾儿的蜂腰，又在谢翩跹的巨臀上大力捏了几下，才开口说道：“乖宝贝，咱们还是出去吧。”




　　第十九章、清微派当街小惩・左光禄中堂训侄

　　正在二层大厅中品茶等待的唐瑜儿、陈妙玄诸女一见夏清领著谢翩跹和潘粉儿笑容满面的从通往密室的那扇大门后走了进来，就知道他对刚才那两样器物一定是非常的满意，并且估计已经都给炼化，试了试效果。
　　众女连忙站起身来向夏清三人迎了过去，一个个小嘴儿里“恭喜宗主”的娇声嗲语不断。正在陪众女品茶谈笑的徐良也站起身来，见此情景也不禁微笑著摇了摇头，心中大叹这年纪轻轻的夏宗主可真是艳福不浅啊！
　　夏清在众女的簇拥下来到了徐良的面前，顺手拿出了三个储物袋递了过去。
　　徐良这次连看都没看就将储物袋给收了起来。
　　适才与唐瑜儿众女聊天，从她们的谈吐举止，他心中已经知道这些人一个个绝非等闲之辈，而且是陪她们的宗主来参加此次万修大会比试的。
　　他知道对于这样的门派，出手给他的灵石数目只会多而不会少，自己若是再当面去用神识查看，那在人家的眼里岂不是显得太小家子气？他倒是有心想与夏清结交一番，知道这器宇轩昂的青年既然是来参加万修大会的，若真能取得非凡的战绩，那将来在京城他’缘珍阁‘不仅又多了个出手阔绰的大主顾，还多了个令人刮目相看的朋友！像这种一举两得的机会他又怎能错过？
　　这徐良略一沈吟，冲夏清拱了拱手说道：“夏宗主，徐某看你和众位夫人都喜好品茶，正好我缘珍阁最近得了十几株’仙留惜‘的幼苗和一些此灵茶的种子，徐某今天就做主全部奉送给尊驾。这’仙留惜‘可是化神期修士都梦寐以求的仙品灵茶啊，但有一样的缺点，就是太难培植了，它的生长成熟期太长，而且还需要栽种在有大量灵气的地方滋养。”
　　没想到他的话音刚落，夏清就“哈哈”大笑，谢翩跹她们众女的玉面上也都露出了耐人寻味的笑容……
　　……
　　夏清领著众女出了’缘珍阁‘，徐良亲自送出门外，站在街道上跟夏清拱手作别。
　　他们这一趟出来不知不觉已过了大半日的光景，此时已是申时。
　　今天出来的收获颇大，夏清没有兴致再继续逛下去，于是带著众女向回而去。
　　他倒背著双手走在街道的中央，身旁依然是谢翩跹和潘粉儿伴其左右，唐瑜儿等其他几女和叶青瑶、白羽灵以及蔡夫人等一众弟子和侍女在后面不紧不慢的跟随，她们分成两列保持著队形，外围左右两侧是夏虎和袁天Z以及那四名弟子。
　　这是潘粉儿在夏清的命令下暗中传音吩咐的，他们想试试那些暗暗包围并保护著他们的那群结丹修士的分量，是否在京城这偌大的藏龙卧虎之地有著横行的实力！
　　没想到夏清他们这一招摇，立刻引起了大街上其他修士们的注意，此时这个时间段正是街道上一天中最热闹的时候，大街上人来人往，除了修士还有凡人。
　　满街熙熙攘攘的人群先是看到了走在道路中央高大雄奇的夏清，然后又看到了他身旁的谢翩跹和潘粉儿，再往后看则是唐瑜儿诸女，就在他们惊讶谢翩跹等诸女的妖娆体态和绝世容貌的同时，很多人又都纷纷向两旁避去，让开了道路。
　　这些原本在街道上挡住夏清众人道路的人群，都不约而同的感到了一道道的杀气，但这些杀气并不是来自正在悠闲漫步的夏清众人，而是来自他们周围的不同方向，更让他们惊惧的是这些杀气全部是由结丹期的修士故意发出的，目的就是让他们让开道路，有多远就躲多远。
　　在这些路人当中也有一些修士是结丹期的，他们本来一感觉到竟敢有人向自己发出杀意，正想勃然大怒，但一看发出杀气的这些人，就都乖乖地让到了一旁，没人敢发出半点儿声音。
　　这让夏清他们也心中暗惊，知道暗中护送他们的这群人，在京城内显然不是一般的角色，显然周围的修士们都认识这些人，只有他们被蒙在鼓里而已。走在夏清身后的唐瑜儿慢慢地蹙起了两道细眉，不知为何她总感觉到这些修士之所以会这样是跟自己有关，这种结丹期修士所特有的灵觉，让她知道自己的感觉没错，甚至让她知道这些人可能与当日在青云山斩杀梅寒亭，那个故意用神识探查他们的散发出那道熟悉气息的元婴修士有关。
　　这种玄而又玄的微妙感应，是一个修士到了结丹期所特有的，让人根本无法解释，也无从解释。
　　就在夏清众人刚走出这条街道，拐上另一条离他们居住地方已不远的街道时，忽然从几十丈外的一条大街上冲出了六七匹快马。当先那匹龙麟马极其神骏，上面骑坐的是一个衣著鲜丽的公子哥，后面的几个看衣著显然是他的仆人随从。
　　夏清依然倒背著双手走在前面，丝毫没有给这几个骑马的人让路的意思。对面马上的那个公子一看夏清等人先是略微的一楞，紧接著嘴角儿浮起了不屑的笑容。
　　他双脚一磕马腹，加快了龙麟马的速度，竟然没有让马减速的意思！
　　几十丈的距离眨眼间说到就到，就在这几匹龙麟马距离夏清等人还有十几丈远的时候，从他们后面两侧飞出了三道身影，最前面居中的那人向前推出了一掌，口中一声低喝：“滚开！”
　　只见这七匹快马连人带马凌空飞起向后翻滚而去，不过马背上的几人在空中脱离了马身凌空一个倒翻向地面落了下来，并没有摔著。
　　夏清见当先的那位公子落地后显得长身玉立，人长得倒也算面目英俊。
　　只见此人刚一站稳，就用手指著站在街道中央挡在夏清等人面前的那三位正想破口大骂，但脸色却忽然大变，把手放了下来而且闭上了嘴。
　　那三人居中的那个面色阴冷的中年修士看著眼前的几个人，皮笑肉不笑的说了句：“龙公子，你骑马怎么那么不长眼，居然连我等都敢冲撞？”
　　此时整个街道上早已变得静悄悄的，很多围观的人都在看热闹，不过这些人只是在互相交头接耳低语，却没一个人敢大声说话！
　　那龙公子张了张嘴，却不知该说什么好。
　　周围很多看热闹的人都认识他，知道此公子哥是左光禄大夫龙德璋的侄子龙春霖，他的叔叔当朝官拜正二品之职，乃是当今圣上面前的红人，而他自己也与当今太子尚玉凌私交甚好。平日里在京城内依仗著这两层关系也算是跋扈惯了，属于京城内一般没人敢惹的几个衙内之一。虽然他才是个筑基后期的修士，但在京城的朝廷中很多结丹修士也会对他避让三尺。
　　不过此时的龙春霖背后却开始冒了冷汗，他看到了面前的三人身上都佩著两块腰牌，有两人是白虎营的腰牌，另一人佩挂的是青龙卫的腰牌。
　　要说这白虎营跟青龙卫他倒也并不会太放在眼里，毕竟在京城内两营两卫的人多了去了，又怎可能每个人都会被他给当回事儿？但这三人腰间的另一块腰牌却让他不寒而栗，那是清微派的’乾坤碧玉牌‘！
　　龙春霖知道，这’乾坤碧玉牌‘是清微派结丹期修士所特有的身份象征。而此类修士若身居两营两卫，则都是手握重兵的实权人物！而且在京城内就算是犯了王法，也只能由自家的宗门处置发落，而不归朝廷管辖！
　　这是皇上尚云轩赋予他们的权利！
　　六大护国神派才是大隋王朝的真正根基，可以说若没有这六大门派，大隋朝在短时间内就会土崩瓦解，化为泡影！
　　他还知道，在京城内清微派可不是他们龙家所能惹得起的。
　　六大护国神派在京城内的首席听调不听宣，上朝可以不行君臣之礼，只以道友的身份面君！
　　……
　　龙春霖的面色变了数遍，心中知道眼前这三人若想要了自己的小命，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。
　　他最终暗自咬了咬牙，双手一抱拳低头施礼，口中说道：“三位前辈，刚才小子的坐骑不知受了什么惊吓，忽然发起狂来，小子一时无法勒住缰绳，差点儿惊扰了这位公子，幸亏前辈出手将马匹制住。小子在此多谢前辈，也还请这位公子原谅则个。”
　　他顿了顿又说道：“小子的坐骑既然差点儿闯祸，要这畜生也无用，小子这就处罚。”
　　说罢回头一掌拍向那匹龙麟马的脑门，掌力透体而入。那匹神骏的龙麟马外表没有任何的损伤，却立刻倒地，抽搐了几下就口吐白沫而亡。紧接著他又弹出了一道火球，将那龙麟马的尸身化做了灰烬，然后挥手掌风一扫，就连地面上的灰烬都消散得无影无踪。
　　后面的夏清见此微微眯了眯双眼，心想此人还真是光棍，能如此行事倒也算个人物。
　　他迈步向前走去，挡在前面的那三个结丹修士向两旁飘落，很快就消失在人群之中，不过每一个在场的修士凭气息就能感觉到，这三人并没走远。而且他们还发现，就在他们的身旁或人群中，还有很多身佩两块腰牌的清微派修士，并且都是结丹期的！
　　这一下子让很多修士都惊讶不已，不知被他们保护的夏清是何许人也？不仅身边的美女一个个都各具妍态、惹火撩人，而且竟然还能让清微派的众多高手做其护卫！这可真是好大的排场！
　　夏清在经过龙春霖身旁的时候，向他抛去了一个储物袋，说道：“这位朋友，这点儿灵石就算我再送你一匹坐骑吧。”
　　龙春霖伸手接过储物袋，脸上露出了笑容，他知道夏清这么做也是为了还他一个面子，知道像他这样的人又怎可能会缺灵石？只不过是不想为了这点儿小事而彼此结怨罢了。
　　当下他向夏清拱了拱手，目送夏清一众和暗中保护他们的那些清微派高手扬长而去。
　　……
　　夏清和众女回到住处后，立刻在会客厅聚在一起商量目前他们的处境。
　　他吩咐陈妙玄不可动用已经潜伏在京城的本门密谍去查探外面那些人的身份，省得被人家给连窝端了都不知道是怎么死的？这些本门弟子现如今能在京城内扎根实属不易。
　　陈妙玄听罢娇滴滴的答应了，对于夏清吩咐她做的事儿，她根本不会再去多考虑什么，都会一切照办，现在她跟夏清私下里好的就像蜜里调了油，她又怎可能拂逆他的意思？
　　接下来夏清决定从明天开始在住处内专心打坐修炼，让众女以后几天一切照旧，该出去闲逛就四处闲逛，陪女人逛街对他来说也是一件头疼的事儿。但让她们一定要都聚在一起，不得分散，看到什么想买的东西就买下来，利用万修大会开始前的这一段时间尽可能的熟悉京城内的一些情况。至于在外面保护他们的这些高手，这些人的身份估计京城内的人基本上都知道，只是唯独自己这些人初来乍到还不知道罢了。但夏清相信以谢翩跹诸女的慎密心机，估计用不了几天也会从侧面打听出来这些人的身份。
　　唐瑜儿在夏清说这些的时候，几次都想说出自己心中的疑虑，但都是张口欲言，想了想什么也没说。
　　她不想在万修大会开始前破坏夏清的心境，怕给他徒添不必要的压力，别到时候在万修大会的比试上影响他实力的发挥。此时他的’君临‘宝刀估计已没了器灵，她猜都能猜得到！
　　夏清将事情叮嘱完毕后就站起身来，转身向自己的院落走去。众女也都站起身来散去，回到各自的院落。
　　……
　　酉时初，左光禄大夫龙德璋府邸的中堂。
　　此时龙德璋正坐在当中的太师椅中，这个看似五旬开外的儒者，面貌让人感觉倒也有几分刚正。
　　在他左边隔著紫檀方桌的另一把太师椅中坐著一个年仅三旬的美貌少妇。
　　这少妇长得一张圆圆的脸，瑶鼻朱唇，淡扫蛾眉。她看上去十分的端庄，此时脸上带著淡淡的笑意，在她的脸颊上还有两个圆圆的小酒窝儿。但若要是细看，就会发现此美妇眼角眉梢儿带著几分春意，给她看起来端庄的脸上平添了几分不应该有的撩人风情。
　　此少妇名叫燕香芸，小名芸娘，原本是龙德璋的侧室美妾，出身于凌虚门。
　　龙德璋的原配夫人在十几年前修炼时有一天服食丹药过量，导致体内真气乱窜，最终全身经脉爆裂而亡。半年后他将燕香芸扶了正，此后也就没再纳妾。至于他的原配夫人为何会在修炼的时候服食丹药过量？他也无从查起，后来也就成了个谜，再也没人提起这事儿。
　　这燕香芸不仅长了一张圆圆的脸，脸上一笑起来有两个圆圆的酒窝儿，还长了一副圆润饱满的身段儿。
　　她今天穿了件桃红色贴身的轻柔纱裙，紧紧地裹在她那饱满的身上，里面是浅绛色的轻纱内裙和鹅黄色的抹胸。她坐在那儿还故意将身子挺的很直，这不仅能显示出她圆滚滚丰腴的腰肢，还能凸显她胸前那一对又圆又大高耸的双峰。
　　在他二人的两旁各站著一名小丫鬟，负责给他二人之间方桌上的茶盏里侍茶。而在这中堂大厅的地面上，此时正跪著七个人，正是龙春霖和他那六个随从。
　　龙德璋面沈似水，看著大厅中跪在最前面的侄子，口中喝道：“你这个小畜生，真是越来越胆大包天，现在连清微派你也敢去招惹，真是不知死活的东西！”
　　他自己并无子嗣，哥嫂都是普通凡人，在龙春霖六岁之前就已不甚染病相继过世。他将龙春霖领回来抚养，视若己出，不仅传受他修真功法，还打算将来把这份家业也让他继承。看著龙春霖一天天的成长，长得如同玉树临风，这不仅让他深感自豪，同时也将这个侄儿给惯坏了。
　　他今天从皇上那儿领命回府的途中，听自己的下属急急忙忙赶来密报，说春霖公子策马在闹市狂奔，得罪了清微派的人，让人家给当街教训了。他当时一听是亡魂皆冒，吓得不轻。别看他也是个结丹中期的修士，而且是当今圣上面前的红人，但还是有自知之明，知道清微派可不是他所能得罪得起的。人家要想让他的龙府变为平地，那就连皇上尚云轩也只能睁一只眼闭一只眼最多过问两句，然后此事就不了了之。不过当他问清了事情的经过原委，心里也就踏实多了，知道并没有发生什么大事，龙春霖只是被小小的吓唬了一下。他知道此事算是有惊无险，就这么过去了，清微派的那些高手根本不会因为这点儿小事而继续计较下去。
　　……
　　龙春霖跪在那里连头都不敢抬，嘴里不住的说道：“请叔父息怒，孩儿再也不敢了，以后一定老老实实的。”这也是他的狡猾之处，在自己的叔父面前从来都是自称孩儿，而不是侄儿，他知道这是龙德璋最喜欢听的。
　　龙德璋闻言面色稍缓，问道：“你这混账这次一出门就是五、六天不回来，一回来就给我闯祸，你这几天滚到哪儿去了？”
　　龙春霖连忙回答：“禀告叔父，孩儿这几天是陪太子去郊外狩猎游玩，同去的还有另外几位知交好友。”
　　龙德璋一听就知道他所谓的那几个知交好友，都是朝中几个重臣的子嗣，同样也是京城内有名的让人头疼的纨！衙内，于是没好气的开口说道：“太子殿下贪恋秦卿儿那几个祸水的美色，怎会跟你们几个狐朋狗友在一起厮混好几天？”
　　龙春霖闻言抬起头来，说道：“叔父有所不知，太子是带著秦卿儿她们几女一起去的，还有另外两位知交好友他们也带了自己的眷属。”
　　龙德璋一听扭脸对燕香芸说道：“芸娘，我一直让你给霖儿物色一门亲事，可你却一拖再拖，也该给他找个道侣，好好管教管教，让他从此收收心，你看他现在已被骄纵成什么样了。”
　　燕香芸微微一笑，然后慢条斯理的说道：“老爷，这给霖儿找个道侣也不是说找就找的事儿，以咱们家霖儿的一表人才，以老爷当今在朝中的地位，也要找个门当户对，配得上咱们霖儿的才行啊。”
　　她停了停又说道：“再说咱们也都是修士，寿元远远超出普通人，不像凡人讲究男大当婚，女大当嫁什么的。所以给霖儿物色道侣，也不是一天两天著急的事儿。”
　　龙德璋闻言“哼”了一声，听她这么一说，他也就不好再多说什么。对于自己的这位夫人，他总觉得有些愧疚。自己自从步入结丹中期以来，因为知道所修炼的功法有悖于男女之事，所以就断绝了情欲。并且为了各自的修炼不受打扰，早在四年前就分房而居。
　　“那就这么一直耽搁下去也不是长久之计，京城内王公大臣家的女儿有几个还是非常不错的，也算得上是天之骄女，就在这一两年内吧，尽快地给春霖定下亲事。”龙德璋沈吟了一下开口说道。
　　就在这时，他的话音刚落，府中的老管家行色匆匆的走了进来……




　　第二十章、龙德璋远行犒军・燕香芸纵情偷欢

　　那名老管家进到中堂之内，垂手而立，恭恭敬敬的说道：“老爷，随行途中所需的物品和人手都已经准备好了，可以出发了。”
　　龙德璋闻言点了点头，还没等他说话，旁边儿的燕香芸就开口娇语：“老爷，难道真的不能等明早再启程，非要这么急著出门？”不过她说归说，从她的眼中却可以看出并没有多少真切的挽留之意。
　　龙德璋倒没注意到这些，只不过听了她的话后无奈的一笑，说道：“夫人有所不知，近些年来大梁的军士屡犯我边关，其中结丹期的修士也不在少数，但圣上却一直不闻不问。前几天泽露城的守将孟虎派人来报，说我大隋的军心日渐不稳，朝廷若还是对守关的将士不管不问，恐怕会发生军变！皇上这才有些慌了神儿，与国师商议之后，决定派我和兵部尚书李大人同去抚恤，而且命我二人今天必须出发，带著大量的灵石和封赏前去安抚军心。因为沿途经过各州府还要抽调一部分军士，所以让我和李大人要尽快赶到边关，不得耽搁。若真的因为我二人的耽误而发生了军变之事，这罪名为夫可扛不起啊。唉，没办法，圣命难违。”
　　他说著也不禁叹了一口气，缓缓的摇了摇头。当今圣上终日沈迷于酒色，根本就无心治理朝政，此事满朝文武皆知。若不是有国师墨无为在支撑著，这大隋的天下恐怕早就乱了！
　　燕香芸闻言默默点了点头，也没再多说什么。
　　龙德璋又开口对跪在地上的龙春霖说道：“霖儿，叔父这次去边关一来一回恐怕至少要一个月的时间，这一个月内正好在京城要召开万修大会，现如今整个大隋的奇人异士都向京城蜂拥而入，你可千万别再惹是生非了。我怕你不知惹上了什么人，到头来弄不好连小命都会不保。你想想看，今天在大街上差点儿被你策马冲撞的那位公子，此人是何来头？有那么多的清微派高手暗中随行，就算是太子尚玉凌出行也没有如此的阵势。这一个月之内你尽量少出门，回头等万修大会开始了你去看看热闹是可以的，毕竟此次来参加万修大会比试的都是我大隋年轻一辈筑基期的俊彦，你也可以看看人家的法术神通都到了何种的地步，不妨多学习学习。总之，这一个月府中上下的大小事情都由你小婶娘做主，你要听她的吩咐，如果等我回来小婶娘向我告你的状，我可轻饶不了你。”
　　龙春霖幼年刚被他叔父领回来的时候，就在龙德璋的命令下被府中上下人等以公子相称。那时龙德璋的官位还没坐到左光禄大夫，他的原配夫人还健在，他也还没纳妾。燕香芸是后来才进的龙府，从她来龙府的那一天起，龙春霖就称她为小婶娘，一直到现在此称呼都没变。
　　他听叔父说完后低头答应，但嘴角儿却勾起了一抹让人没有察觉的笑意。
　　要说自己的这个叔父对自己还真是没得说的，真的将自己当做了亲生儿子般看待。但他却知龙德璋虽然表面上看起来道貌岸然，实际上却是个心地歹毒之辈，在朝堂上为了排除异己，他伙同太子以卑鄙无耻的手段不知残害了多少忠良之士。自己的这个叔父与太子尚玉凌所密谋的事情，没有一件是能见得了光的。
　　其实龙春霖对夏清倒并不记恨，因为今天出手的是清微派的人，而夏清至始至终也没对他进行任何的羞辱。而且他也知道今天的事起因全在自己，是自己不知天高地厚，故意想策马狂奔，逼著夏清一行众人给他让出当街的大道。
　　此时他不仅没有对夏清怀恨在心，反而对那高大雄奇的青年有著几分好感。
　　燕香芸在听到龙德璋说他此次出门要一个月左右的时候，先是眼中一亮，咬了咬红润的下唇，紧接著又抿嘴儿一笑，这让她眼角眉梢的春意看著更浓了，脸上的那对酒窝也看著更深了，但她坐在那儿让人看著却依然是神态无比的端庄。
　　只听龙德璋接著又说道：“霖儿，你今天闯的祸虽不算大，但我也要罚你在此跪上两个时辰，好好反省反省。”
　　龙春霖一听连忙低头领命受罚。
　　龙德璋又看了看跪在龙春霖身后的那几个练气期的随从，此时这几人跪在那儿连大气都不敢出。
　　他见此心中更是来气，心想你们几个这时候倒是一个个都挺老实，之前狗仗人势的威风都哪儿去了？于是大声训斥道：“你们这几个狗奴才，让你们跟著公子，你们遇事儿不知道及时劝阻反而纵容，今天也罚你们一起陪他跪著，以后若再发生类似的事情，看我不打断你们的狗腿！”
　　那几个随从听了磕头如捣蒜，根本没人敢说半个“不”字，但他们心中却是有苦难言，心想公子在外面的所作所为，又岂是我们几个所能劝阻得了的？
　　龙德璋说完后冷哼了一声。
　　然后他又看向燕香芸，苦笑了一下说道：“夫人，时辰已经不早了，我也该走了，怎好让李大人带著人马在城门外等我？”
　　燕香芸轻轻的点了点头，开口说道：“我送老爷到外堂。”
　　龙德璋听罢点了一下头就站起身来大步向外走去，老管家急忙跟随而去，燕香芸也站起身来往外相送，那两名丫鬟跟在她的身后亦步亦趋。
　　……
　　不大一会儿，燕香芸就送走了龙德璋独自从前堂转返而回，那两个丫鬟已不知被她给打发到哪里去了。
　　她扭著丰腴的腰肢一边儿走进中堂一边儿嘴里说著：“公子，老爷刚才临走前又交代了几件事情，让我私下里跟你说一下。”
　　说著话她已经走进了大厅内，对那几个随从娇声叱道：“你们几个还不快滚！难道想让我找人把你们的腿打断给抬走吗？”
　　那几个家丁一听如蒙大赦，连忙磕头说了声：“多谢夫人开恩！”然后就都慌里慌张的站起身来，争先恐后的跑了出去。
　　燕香芸看著那几个人跑出了中堂的院落，直奔前府而去，转眼间就都消失的无影无踪。
　　她一挥手中堂的大门就自动关了起来，然后娇声说道：“公子起来吧，所有的人都已走了，你还跪在那里装模做样的干啥？”说罢来到了龙春霖的面前附身伸手相扶。
　　龙春霖仰脸看向她，二人四目交接之下脸上都露出了会心的微笑。
　　他伸手握住了燕香芸的小手，在她轻轻地一拉之下就站了起来，身子刚一站直就握著燕香芸的小手往怀里轻轻地一带。
　　燕香芸一声娇呼就向他的怀里扑去，被他给紧紧地搂住，然后朱唇就被他给低头噙住。
　　她在龙春霖的怀里一边儿扭动著饱满的娇躯，一边儿佯作挣扎著。
　　过了一会儿二人唇分，燕香芸连忙将他给推开，此时已是满面红晕，耳鬓的秀发都有些散乱。
　　她略带娇喘惊慌的低声说道：“我的小祖宗，你的色胆可真是越来越大了，也不怕被下人们看到！”
　　龙春霖看了一眼她那对丰满高耸的乳峰，没好气的说道：“小淫妇，刚才我在你的面前跪了半天，又被那老家伙给训斥了一番，现在心中正一肚子的怨气。此时那老家伙已出远门，你还有什么可害怕的？”
　　燕香芸听了用近乎哀求的语气说道：“那也不能在这里呀冤家，这里四处都是耳目，万一被人偷看到咱俩亲热那该如何使得？你是不是生怕别人不知道咱俩的事儿？我的小爷，还是去妾身的房里吧，妾身给你消消火，让你在人家的身上发泄个够。”说罢圆圆的脸上露出了艳治的笑容，原本那端庄的神态此时已荡然无存。
　　她稍微整理了一下裙衫，又抬手拢了拢有些散乱的鬓发，然后风情万种的瞟了龙春霖一眼，转身向内宅而去。
　　龙春霖看著她那熟透了的诱人身段儿，又看了看她迈著小碎步时那微微扭动著的浑圆饱满的肥臀，面上露出了邪邪的微笑，举步上前跟在了她的身后。
　　他二人在一起暗中偷情已三年有余，这美妇早就成了他春帐内的胯下之宠，怀中之玩物。
　　燕香芸在前面走著，故意穿堂过廊绕来绕去避开了内宅所有的丫鬟和仆妇，二人一前一后的来到了她所居住的阁楼。
　　阁楼内的一层有几个燕香芸贴身的丫鬟正在擦拭打扫家具，她们一看见自己的主人回来都连忙上前请安，燕香芸懒洋洋的说了句：“罢了。”
　　这几个丫鬟刚挺直了身子，就看见公子龙春霖也跟著走了进来。她们又连忙向龙春霖施礼娇声问好，龙春霖微微一笑点了点头，然后伸手搂住了燕香芸的腰肢。
　　燕香芸顺势将娇躯往他的怀中一靠，冲领头的丫鬟使了个眼色，此时的她感觉自己的脸夏已经开始有些微微的发烫。那名丫鬟会意，回头看了另几名同伴一眼，就领著她们向外走去，并顺手将阁楼的大门从外面给关好。
　　自家的小夫人和公子接下来要在阁楼内干什么，她们又岂能不知？他二人已在一起偷情了三年多，从第一次开始就没瞒著她们。
　　这几个丫鬟都是燕香芸的心腹，也都是凌虚门练气期的弟子。
　　……
　　燕香芸待丫鬟们都走出去之后，小手一挥开启了阁楼内的禁制，然后抿嘴儿一笑，转身扑到了龙春霖的怀里，嗲声说道：“小爷，这回你可以为所欲为了，唔，唔……”
　　话音没落，她的小嘴儿就又被吻住，她连忙用玉臂勾住龙春霖的脖子，将朱唇张开，吐出香舌任他品咂。
　　良久，二人唇分。
　　龙春霖用食指挑起了她的小下巴，轻佻的笑著低声说道：“小婶娘，这一个月……”
　　燕香芸闻言“吃吃的”一声娇笑，略带细喘嗲嗲的说：“坏蛋，还叫人家小婶娘，是不是一会儿在春帐内想让人家给你喂奶吃？嘻嘻，这一个月妾身就跟公子双宿双飞，曲尽于飞之乐。”
　　龙春霖一听欲火暴涨，笑骂了一句“小骚货”，然后调笑著说：“让我看看你的两个大乳里面有没有乳汁让我吃。”说罢用手分开了她的衣襟，然后’刺啦‘一声撕开了她鹅黄色的抹胸，那两颗硕大高耸的乳房立刻上下摇晃著暴露在他的眼前，顶端那两个红艳艳的乳头也在上下轻颤著。
　　“啊！”燕香芸故作一声尖叫，然后将龙春霖给轻轻推开，用两只小手遮掩住自己的乳头，转身向阁楼的二层跑去。她的酥胸实在是太丰满了，她自己也知道根本遮不住，所以只能捂住那两个红艳艳的乳头。
　　她一边儿小跑著，一边儿扭脸浪声说道：“我的小爷，你也太性急了，还是到妾身的房里来宠幸妾身吧，在这里可不行。”
　　龙春霖看著她为了不让自己的那两个豪乳在跑动的时候左右乱晃，不得不用小手紧紧的托住。尽管如此，从后背也能看到一小部分两团雪白而饱满的肥腻。
　　他嘴角儿露出了笑容，燕香芸的这种骚媚浪态让他很满意。
　　然后他将双手往后一背，抬步向二层拾阶而上。
　　……
　　整个二层其实就只有一个房间，是燕香芸的卧房兼修炼密室。浴室在一层，不过在卧室的里面有一个暗门，后面有一条密道旋梯可以直通浴室。
　　龙春霖多次与燕香芸在云雨之后，二人在浴室的花瓣池内鸳鸯戏水，抱著自己小婶娘赤条条的丰腴胴体恣意玩弄……
　　他上了二层之后，轻轻推开虚掩著的卧房大门径直走了进去。入眼的就是那个熟悉无比的巨大紫檀木镂雕屏风，挡住了他看向卧房深处的视线，不过凭借著房内夜明珠散发出来的微弱光芒，他通过屏风上镂空的花纹，还是能看到燕香芸正站在梳妆台的镜子前正在摘除首饰。
　　在屏风的上面还搭了几条半透明的轻纱睡裙，各种颜色的都有，让人一进入卧房看到这几条透明的睡裙就能想入非非。龙春霖知道，燕香芸那丰满妖娆的身子若只穿著半透明的轻纱睡裙，她所展现出来的诱惑魅力，是这世上大多数的男人都抵御不了的。
　　屏风的下方一小块空地上整齐地摆放著一双小巧的红色绣鞋，旁边儿还有一个半人高的紫檀木盆架，上面的铜盆里有著半盆的清水，旁边儿还搭了条雪白的丝面柔巾。
　　这一小块空地的四周一直到整个卧室的地上都铺满了灰白色的兽毯。
　　龙春霖不紧不慢的脱下了自己的绣金虎头黑靴，在铜盆里洗了一下手，用柔巾擦拭干净后就赤足踏上了软绵绵的兽毯，绕过屏风向卧室内走去。
　　他看见燕香芸仅披著半透明的内裙站在梳妆台前，里面穿了一条红色的透明轻纱小亵裤。
　　梳妆台上有一面圆圆的镜子，在梳妆台的旁边还立著一面一人左右高的椭圆形梳妆镜。这两面镜子均是古香古色，镜身的周围都缠绕著一圈镂空的錾金花纹。
　　此刻燕香芸正凭借微弱的珠光照著大镜子一件件取下首饰，她的外裙和已被撕破的抹胸都已脱了下来散乱的扔在了兽毯上。
　　龙春霖看著她熟透了的曼妙身躯，浑圆撅翘的肥臀透过内裙和小亵裤清晰可见，散发著诱人气息的臀缝和肥硕的臀瓣都一目了然。
　　他咽了口唾沫缓缓地来到了燕香芸的身后，看见她已将云鬓上的金饰都给取了下来，一件件在梳妆台上摆放的整整齐齐。
　　他从后面将手伸到她的胸前把她的内裙往两边儿一分，让那对高耸丰满的豪乳完全暴露了出来，然后将两只手从她的一双玉臂下穿过，将那对豪乳毫不客气的握在了手中，开始尽情的揉捏起来。
　　燕香芸闭上俏目“嘤咛”一声靠在了他的怀里，将一双丰润的玉臂抬起向后环抱住他的脖子，朱唇微启，小香舌半吐。她的这个姿势让自己那对雪白的豪乳看起来更加的硕大高耸，那两个红艳艳的乳头已经硬起，被龙春霖给夹在了两手的食指和中指之间。
　　龙春霖又看了看镜中那对被他握在手中的雪白大奶子，就低头将她的小香舌给含在了嘴里，吸吮个不停。
　　他一边儿含著燕香芸的小舌头，一边儿翻著眼睛从镜子中看著那对在自己手中不停的变化著形状的豪乳。
　　说实在燕香芸的乳房真是太大了，大的让他的一双大手根本无法全部握住，总有一种不能完全掌控的感觉。
　　过了一会儿，他放开了燕香芸的小舌头，在她的耳边低声说道：“小妖精，看来咱俩的快活日子不会太长久了，那老家伙似乎发觉了什么，要不然怎么会这么急著给我说亲事？”
　　燕香芸闻言心中暗叹，一边儿娇喘著，一边儿嗲声说道：“公子啊，咱俩在一起偷情鬼混了三年多，妾身这三年来就像是一朵时常被雨露浇灌的鲜花，越来越娇艳，身段儿也越来越丰腴，那老家伙只要不是瞎子，又怎可能不怀疑？妾身估计他早就察觉了咱俩的好事儿，他之所以一直不声张，一来是考虑到家丑不可外扬，他将你当成了龙家的下一代传承，而且他知道妾身修炼的有双修之术，所以就算知道咱俩上了床，也会将罪名全归结到我一个人的身上，认为是人家主动勾引的你；二来妾身对他来说还有利用的价值，他能爬到今天的位置，妾身的宗门起了最大的推波助澜作用，要不然左光禄大夫哪能轮得到他？所以他暂时还不敢对妾身发难。等有一天他真的翅膀硬了，才会跟我算这笔账。你想想，这世上有哪一个男人会心甘情愿的戴绿帽子？不过这也怪不了我，是他自己因为修炼的功法不宜于床第之事，所以主动回避并提出分院而居，我又怎可能打熬得住？我二人分开修炼这三年多以来，他不曾踏入我这院落半步！”
　　龙春霖听她娇声说著，左手依然握著她的一只豪乳搓揉著，右手开始向她丰腴的小腹慢慢地滑去，当听她说到双修之术的时候，不禁想起了三年多前夏日的那个午后……




　　第二十一章、后花园私授秘籍・阁楼中密论双修

　　那一天也是该著二人有事发生。
　　本来炎热的夏季就让人时常感到烦闷，但这天过了晌午天却开始阴了下来，还有著阵阵的微风，似乎是要下雨的感觉。
　　这样的天气本该让人心情清爽一些，但对燕香芸来说却依然有些燥热，心中蠢蠢欲动的情欲，让她根本无心打坐修炼。
　　自从跟了龙德璋以来，发现他对床第之欢本就不太热衷，原因就在于他的修炼功法有悖于男女之情，要求修炼的人要宝精节欲。所以每次龙德璋跟她同房不过是为了应应景，而且总是适可而止。尽管如此还隔三差五的以修炼为理由推脱，这让各方面都正处于女人旺盛之期而且又炼有双修秘术的燕香芸在春帐内怎能满足？
　　为此她一直在隐忍著，因为她知道宗门派她来龙府的目的不是为了纵情淫欲，而是为了在朝堂上多培养扶植一个对本门有利的重臣。所以她看到龙德璋在这方面如此的不济事，也只能压抑著，让自己经常被欲火彻夜煎熬。但她怎么也没想到，在龙德璋的修为进入到结丹中期后，竟然提出了跟她分院而居！
　　龙德璋的此举是要就此断绝情欲，以后专心修炼！
　　燕香芸对此也很无奈，她知道龙德璋的实际情况确实如此，他那功法修炼到了一定层次之后，就会对于男女之事再也提不起一点儿兴趣。不过她还是不甘心，知道自己在这方面不可能随著他，她很清楚自己骨子里是个什么样的女人，男女双修采阳补阴对于她来说在修炼方面是必不可少的一件事儿。
　　她这天从巳时开始修炼，但却根本无法安心入定，后来索性来到后花园中坐在秋千上百无聊赖的打发时光。
　　天气虽然不算闷热，但她的心中却有些躁动。因为从阁楼中出来是到自家内宅的后花园，这内宅男家丁是根本无法踏入半步的，而且整个后花园平日里也很少有人走动，今日就连龙德璋也外出不在府内，所以她身上也只穿了条藕荷色贴身的湘妃内裙。里面用一条淡绿色的抹胸勉强裹住了自己那对雪白的大奶，但也仅仅裹住了一部分，还有一部分白花花饱满而富有弹性的酥胸和一道深深的乳沟袒露在外，那两个红艳艳的乳头也有些凸显，嫣红的乳晕也都隐约可见。
　　不过燕香芸忘了有一个人却是例外，那就是龙春霖。他不仅能随意进出内宅，就连这后花园东南西北四个拱门上所设的禁制，其中之一他也是能够打开的。所以当时正坐在秋千上闭目养神缓缓地荡来荡去的燕香芸感觉到有人进入了这后花园，而且睁开眼就看到是龙春霖正由远及近的走来，她已经来不及回避了。
　　她看到龙春霖径直向她而来，连忙一只小手抓著秋千，另一只胳膊横在了胸前，挡住了那两点嫣红。但她没察觉的是，她的这个动作让她那对豪乳看起来更加的硕大高耸，两乳挤在一起让乳沟成了一道引人注目的细缝。
　　龙春霖来到她面前散漫的施了个礼，就嬉皮笑脸的说道：“想不到小婶娘竟如此的惬意，一个人在此荡秋千。”
　　他嘴上说著，看了看燕香芸那熟透了的身子，忽然感觉小腹像是有一团火在慢慢地升腾，感觉这本来稍微有些凉爽的天气忽然好像变热了，而且就连嗓子似乎也有些发干。
　　燕香芸看见他那色授魂与的神态，非但心中没有丝毫的不快，反而觉得非常的受用，甚至在内心深处还有些喜欢龙春霖用这样色眯眯的眼神看著她。
　　她微微的一笑，说道：“春霖公子不是也有如此雅兴，一个人来到这后花园中闲庭漫步。”
　　说完后她忽然感觉二人孤男寡女这样闲聊倒有些像是在调情，想到此不禁感觉脸夏有些微微地发烫。
　　龙春霖闻言笑了笑，说道：“我正巧还有事情要找小婶娘，不想在此巧遇，这倒省得麻烦了。”
　　“哦，不知公子找我有何贵干？”燕香芸用一双水汪汪的俏目瞟了瞟长身玉立的龙春霖，漫不经心的开口问道。
　　“小婶娘有所不知，叔父传授给我的’蛰龙诀‘对我来说似乎并不适合，我现在是筑基中期的巅峰，但若想再进一步却感到难以寸进，进境如此缓慢的功法实在是让我难以修炼，不知小婶娘凌虚门的功法可否能传授给我一部，让我的修为可以提升得快一些。”龙春霖开口说道，态度十分的诚恳。
　　燕香芸听罢心中暗叹，她知道这’蛰龙诀‘分为上、中、下三部，上部是练气期和筑基期修士用来修炼的，中部是结丹期和元婴期修士所修炼的，下部则是化神期修士修炼的。这’蛰龙诀‘修炼起来虽然进境缓慢，但其打下的基础却是十分的牢固，一旦有所成再与同阶的修士比斗起来将会大占上风。不过她也知道修炼这’蛰龙诀‘心性必须十分的沈稳，来不得半分的急躁，但显然面前这春霖公子并不是这样的性格之人。而且龙春霖还不知道的是等他进入结丹期后，还要逐步的断绝情欲，近不得女色。她心想这霖公子平日里最喜欢与大皇子尚玉凌等几位衙内厮混在一起，将来若想让他不碰女人，那可以说是比登天还难！
　　想到此她又看了几眼龙春霖，却不知为何感觉自己的心“扑通、扑通”急促的跳了几下，她暗自下了下决心，展颜一笑。
　　龙春霖见她笑颜如花，不禁呆了呆，还没回过神来，就听燕香芸开口说道：“按说你非我凌虚门的弟子，我是不得传授你本门功法的，但以我如今结丹初期的修为，权当收个记名弟子倒也无妨。也罢，这是我凌虚门几部功法秘籍的复制玉简，你拿去挑一部适合自己修炼的，再复制一下三日后还来此处将这几个玉简都还给我。”说完后她从腕间的储物玉镯中拿出了几本玉简，素手一挥向龙春霖抛了过去。
　　龙春霖一见大喜过望，接过玉简后长身一揖，恭敬地说道：“多谢小婶娘照拂，春霖这就回房仔细看看，三日后再来此处向小婶娘请教。”说罢将那几部玉简收入储物袋中，抬头看了看燕香芸，又向她胸前那对高耸的乳峰盯了盯，这才似乎有些不舍的转身而去。
　　燕香芸见这小子临走前还不忘用那对色眼看著自己硕大的酥胸，更是感觉玉面发烧。待她眼看著龙春霖修长的背影消失在自己的视线之外，才忽然想起一事，一惊之下不由得花容失色，但已悔之晚矣。
　　原来她刚才将自己手头有的那几部本门的功法秘籍全都给了龙春霖，但其中有一部是她凌虚门的双修功法’凌虚阴阳录‘，里面不仅有适合男修修炼的那部分，还有适合女修修炼的那部分。而女修的那部功法也是她暗中正在修炼的，上面还有很多她自己的注释及修炼心得。没想到刚才一时的疏忽，连这部功法也都一股脑的抛给了龙春霖，这怎能不让她心中又羞又急？
　　此时的龙春霖早已走远消失不见，可能已回到自己的住处。而她的穿著可以说是衣不蔽体，也无法去追他向他讨还，若是自己这副打扮让下人们看到她从春霖公子的房中进出，那用不著等到第二天整个府中就会流言满天飞了。
　　燕香芸看著龙春霖消失的花园那个拱门的方向，眨了眨水汪汪的大眼睛，深深的吸了几口气，伴随著饱满的乳峰一起一伏，心想罢了，事已至此就一切顺其自然吧。
　　不过她看起来端庄的俏脸却不由自主的更红了。
　　……
　　且说龙春霖拿了那几部玉简，心中大喜过望，当下就直接回到自己的房中开始参阅了起来。
　　他先大概看了那几部功法的名称和介绍，发现其中有一部竟然是双修秘术，这对他来说简直是如获至宝！
　　当龙春霖将’凌虚阴阳录‘从头到尾所有的内容都浏览了一遍，已是深夜的子时。
　　他缓缓地合上了玉简，闭目休息，口中却喃喃的自语：“燕香芸，我的小婶娘，想不到你看著故作端庄，内心却是如此的淫荡！也罢，既然你喜好风月之事，那老家伙又因为修炼’蛰龙诀‘而断绝了情欲无法满足你，就让我在床帏内让你恢复淫娃荡妇的本性吧。”
　　他看过了燕香芸在她修炼的双修功法上的批注之后，心中对她本来该有的敬畏已经荡然无存。此时的燕香芸在他的心目中就像脱光了一丝不挂的站在他面前，从身体到内心再也没有任何的隐秘可言。
　　接下来他又用了两天时间为自己挑选了一部修炼秘籍，感觉此秘籍上的功法更适合自己的修炼，这才心满意足的将这部秘籍和那部双修功法’凌虚阴阳录‘用玉简都给复制了下来。
　　三日后这才如约又到后花园中去见燕香芸。
　　他见这美妇今天穿著一件桃红色的贴身宫装纱裙，里面是一件粉红色的内裙和淡粉色的抹胸，那对又大又圆的豪乳依然是有一部分无法被包裹住，鼓胀而怒挺著，仿佛时刻都会撑破抹胸从里面弹跳出来。
　　这身装束让她看起来更加的丰腴雪白，美艳不可方物。
　　他二人这次见面的气氛是非常微妙的，神情都有些古怪，而且龙春霖还远远的就让她看著自己挥手开启了后花园中的禁制。
　　燕香芸看著他的举动嘴里什么也没说，此时她心里倒有一种在此像是偷情私会的感觉。
　　龙春霖来到她的面前近的不能再近的距离才站住，二人的身子几乎是贴到了一起。他的身子若是再往前一寸，就会碰到燕香芸那对高耸的乳峰。
　　他见二人这么近几乎是贴著身子站著燕香芸也没有退避，心中就知道这美妇在将双修秘籍给自己的那一刻起就已经动了春心，看来好事已成定局。
　　他低头看著她那深深的乳沟和一片白花花的饱满酥胸，嗅著她诱人的体香，低声说了句：“小婶娘，我已经选好了两部功法用来修炼。”说罢从腰间的储物袋中拿出了那几本玉简。
　　燕香芸低低的“嗯”了一声，伸手去接过了玉简，二人的手指刹那间碰到了一起，都感觉心中一荡。
　　她一听龙春霖选了两部功法，心中就知道完了，自己的一切隐私都已经被他给知道了，他选的其中有一部必是那双修秘术’凌虚阴阳录‘！
　　龙春霖一边儿回味著那种腻滑的感觉，一边儿又低声说道：“小婶娘，回头我在修炼方面有什么不解之处，还要向小婶娘讨教，咱俩儿一起参详参详。”
　　燕香芸听著他这明显是在调情的话，羞答答的娇声说了句“好”，虽然还是短短的一个字，但语气却充满了娇媚。
　　龙春霖听的是魂不守舍，接著又听她说道：“公子下次如有修炼上的不解之处找芸娘询问，可直接去妾身的院落，妾身院落中的丫鬟和仆妇，都是妾身从凌虚门带过来的弟子，也都是妾身的心腹。若总是在这后花园见面，万一被别人瞧见了不好。”她说话时吐气如兰，声音越来越低，说到最后一句时已经低如蚊呐。
　　到了此时龙春霖还如何能把持得住？他一把将燕香芸搂入怀中，另一只手向她的抹胸内伸了进去，只听他轻笑著说了句“真大啊！”就低头吻住了她的朱唇。
　　燕香芸连忙用玉臂勾住了他的脖子，奉上香舌任他品咂。
　　二人一阵激吻，龙春霖还在揉搓著她的那对豪乳，燕香芸一边儿在他的怀里扭动著丰腴的身子，一边儿低声软语相求：“公子且住，公子且住，咱们来日方长，若是在此被人给看到了，那可就全完了。”
　　龙春霖闻言微微一笑，心想她明知自己打开了此处的禁制，又怎可能被别人看见？看来还是有些害羞，想到此在抹胸内捏了捏她的两个乳头，这才将手给抽了出来。
　　他搂著娇喘不休的燕香芸，隔著纱裙拍了拍她挺翘的肥臀，轻声说道：“小婶娘，百日之后我再去你院落的阁楼中向你讨教修炼的不懂之处。”
　　燕香芸伏在他的怀中，乖巧的点了点头，然后忽然想到了什么，低声啐骂了一句：“坏蛋！”
　　原来这百日的期限，正是一个筑基期的男修能将’凌虚阴阳录‘中的双修功法炼的入门，可以吸采炼化女子的阴精用来采阴补阳。
　　龙春霖见此美妇娇羞的一面竟如此的迷人，忍不住用手指在她的乳沟上轻轻一划，然后转身飞退，在快消失的时候传来他大笑的声音：“小婶娘放心，到时候我也有好东西给你，一定会将你给喂饱，哈哈哈哈……”
　　随著笑声的远去，龙春霖消失不见，只留下满面含春、眼中含笑的燕香芸站在原地。
　　她看著龙春霖消失的方向，抬起皓腕掠了掠鬓边的堆鸦秀发，笑著转身离去，端庄的玉面上那对酒窝看著更圆、更深了。
　　她莲步轻移，浑圆的肥臀扭的就像身上没有半根骨头……
　　……
　　在接下来的日子里，他二人没再私下见过面，但在府内却时常碰面，燕香芸看著他的眼神总是含情脉脉，脸上掩饰不住的撩人春意。
　　龙春霖则每天都在暗中修炼’凌虚阴阳录‘中的壮元固精功以及采阴补阳的导引术……
　　在三个多月后的一个下午，燕香芸修炼之后刚沐浴完毕，就听丫鬟来报春霖公子在阁楼外面求见，说有修炼方面的事情要向小婶娘讨教。
　　燕香芸一听连忙让丫鬟将龙春霖给请进阁楼，然后穿上轻柔的贴身纱裙迎了出去。
　　她知道龙德璋今天下午去宫内面圣，之后还要去朝中的一位同僚家中赴晚宴，等到晚上回来还不知是什么时辰。想必龙春霖也知道今天他叔父不在府内，所以挑这个时候来找她就是为了二人的私下相会。
　　她来到阁楼的大厅见龙春霖已经站立在厅中等候。
　　龙春霖一见燕香芸当著丫鬟们的面恭恭敬敬的施礼请安，燕香芸笑著娇声说了句：“，春霖公子莫要多礼，请到会客厅之内就坐。”
　　说完后让丫鬟在前方引路，她一边儿吩咐丫鬟们拿出最好的灵茶侍候，一边儿和龙春霖并排向客厅中走去。
　　待丫鬟们将灵茶都沏好之后，燕香芸冲领头的丫鬟使了个眼色，让她们都退下。
　　那名丫鬟会意的点了点头，带著同伴们都退出了阁楼，还知趣的将阁楼的大门从外面也给关好，然后她们就回到院落中各自的房间，知道阁楼中不再需要她们了。
　　燕香芸等丫鬟们都离开了之后，就开启了阁楼中的禁制，然后来到了龙春霖的身旁，肩并肩的和他坐在了一条长凳之上。
　　龙春霖看她坐好后，就手一翻从储物袋中拿出了一块复制玉简。
　　燕香芸一看上面的名称正是那《凌虚阴阳录》，不由得玉面微微发烫，连圆润的耳垂都开始慢慢红了起来。
　　这时她耳边传来了龙春霖的低声调笑：“小婶娘，侄儿修炼这部功法有一些不明之处，还望小婶娘不吝赐教。”
　　燕香芸闻言轻佻的一笑，腻声说道：“公子，我的乖侄儿，婶娘的身子都被你给轻薄过了，在修炼方面还能不帮你？你有什么不明了的尽管问，小婶娘我一定知无不言，言无不尽，嘻嘻。”说完后她用玉手掩住小嘴儿放荡的一笑。
　　龙春霖看著她浪荡的俏模样，不禁呆了呆。
　　接下来燕香芸才发现他确实是认真的修炼了这部双修秘术，他问的问题也确实是看了这部功法后有些不懂的地方，而且问的还非常仔细。
　　燕香芸也逐一给他做了详细的解答。
　　龙春霖也算是天资聪慧，很多问题得到了解惑之后，往往还能有自己独到的见解。这让燕香芸内心非常的兴奋，知道他并不是单纯的为了淫乐，这反而让她觉得虽然龙春霖的修为比自己低，但也能算是一个非常合适的双修伴侣。
　　随著龙春霖问的一些问题越来越露骨，她的玉面也越来越红，俩人的身子也越靠越近，直到紧紧地肩并肩贴在了一起。而龙春霖的手不知何时已搂住了她的腰，又慢慢地往上移，按在了她丰满高耸的酥胸上。
　　最后该问的问题都问完了，龙春霖索性将她给抱在了怀里，让她饱满的肥臀坐在了他的大腿上。
　　他一边儿将手伸进了燕香芸的怀里，一边儿在她的耳边低声说道：“小婶娘，这双修功法之所以叫双修，有的时候是需要两个人一起修炼的，没有阴阳和合，还谈什么双修？”
　　燕香芸在他的怀里不住的扭动著娇躯，香舌半吐，她一边儿微微娇喘著，一边儿嗲声说：“公子……以后就……叫人家芸娘……别再……叫人家……小婶娘了……公子……若是不嫌弃……妾身这蒲柳之姿……妾身愿意……以后……给公子侍奉枕席……”
　　龙春霖一听哈哈大笑，抱起她向二楼的卧房走去……




　　第二十二章、春帐内娇喘吁吁・京城中传言沸沸

　　他二人的这一番交欢，真的是棋逢对手，将遇良才，让燕香芸畅美而不可言。
　　原来凌虚门的双修功法另辟蹊径，二人在同时丢泄的时候女的采阳补阴，男的采阴补阳，再让阳精与阴精相合，然后同时吸采炼化，在体内运转周天循环，用来汇聚灵力，增进修为。这样双修之后男女双方不仅没有丝毫的疲倦之感，反而都觉得神清气爽，修为也在一步步的提升之中。
　　龙春霖和燕香芸在春帐内真是男贪女爱，二人颠鸾倒凤直至次日的天色微明才云散雨收。
　　龙春霖盘坐在床上，燕香芸一双玉腿盘在他的后腰坐在他的怀里，她饱满高耸的酥胸紧紧地贴在龙春霖结实的胸膛上，而龙春霖粗大的阳物依然坚硬的插在她湿滑火热的牝户中，二人就这样面贴面、嘴对嘴紧紧地搂抱在一起。
　　阴阳二气在二人的身体内不停的循环往复……
　　自那以后，他二人明里虽然还以婶侄相称，暗里却做了双修伴侣。而龙春霖的修为也在这三年中终于突破，从筑基中期进入到筑基后期。
　　在春帐内，燕香芸对龙春霖“亲哥哥”、“亲丈夫”是无所不叫，而龙春霖也是拿她“亲妹妹”、“小淫妇”般的叫著恣意取乐，压在身下尽情地奸淫蹂躏……
　　……
　　此时，龙春霖已将身上的衣物全部脱去，露出了矫健结实的身躯，他站在燕香芸的身后，也将她给扒了个一丝不挂，二人依然站在那个椭圆形的大镜子面前。
　　他的那双手在燕香芸丰满赤裸的娇躯上无处不到，上下尽情的抚摸著。
　　燕香芸星眸微闭，将饱满雪白的大屁股蛋儿紧紧地靠在他粗壮的大腿上，还不时地扭来扭去，而他粗长的阳物早已硬挺竖起，顶在了她的后腰上。
　　“喔……喔……亲哥哥……轻点儿……人家大奶子的两团儿肉……都快被你给挤爆了……”燕香芸嗲声嗲气的说道。
　　龙春霖并没有理会她，依然一边儿使劲玩弄著她的那对豪乳，一边儿从镜子中欣赏著她那熟透了的雪白娇躯。
　　过了一会儿，他一只手抓著她的一只豪乳，将另一只手向她小腹私处那一片浓密黑亮的羞毛滑了下去。
　　他的手刚一滑过燕香芸那圆圆的小肚脐，她就主动分开了那两条修长圆润的大腿。
　　龙春霖用手抚摸了一下她微微凸起丰腴的小肚子，然后就用大手按在了她浓密的羞毛上，中指和食指继续向下探去，分开了她那两片湿哒哒肥厚的唇瓣，将中指插进了她的花蛤……
　　“啊……啊……啊……”燕香芸将身子微微弓起发出了浪浪的娇声，肥臀不停的左右扭动著，用两个大屁股蛋儿摩擦著他坚硬的阳物。
　　过了一会儿，龙春霖将手指拔了出来，放在了她的唇边。
　　燕香芸从镜子中骚浪的白了他一眼，然后嗲嗲的一笑，将手指含在小嘴儿中吸吮了起来。
　　龙春霖看著她的媚态，喃喃自语道：“小骚货，我可真是舍不得你，可惜那老家伙要逼著咱俩儿分开了。”
　　燕香芸闻言将正在吸吮的手指从小嘴儿里给吐了出来，腻著声音说道：“好人儿，如果有朝一日你成了这龙府的一家之主，不知会如何处置妾身？”
　　龙春霖闻言心中一震，沈吟了一下说道：“我将风风光光的送你回凌虚们在京城内的道场，再趁人不注意的时候把你偷偷给接回来，咱们继续风流快活。在时机合适的时候，我将纳你为妾，而且终生不再娶别的女人，也不会与别的女人有染，让你做我的唯一道侣！”
　　燕香芸听他这么一说，从镜子中斜睨了他一眼，然后缓缓的转过娇躯，用小腹顶住了他的阳物，凝视著他的双眼，一字一字的开口问道：“此话当真？”
　　龙春霖伸手抓住了她的一个肥硕的臀瓣儿，揉捏了两下也认真的说道：“你若不信，我愿意发下心魔大誓！”
　　燕香芸听了“嘻嘻”一笑，娇声说道：“那倒不必，我相信在这世上还没有人敢欺骗凌虚门的人！我让宗门助那老家伙扶摇直上坐上了左光禄大夫的位置可能需要一百个理由，但若想让他莫名其妙的死去，只需要一个理由就够了！”
　　龙春霖闻言心中大喜，知道若是有了凌虚门的暗中相助，他不仅能真的取而代之成为一家之主，而且还会在朝堂上也飞黄腾达。
　　“啵！”
　　他在燕香芸的小嘴上响亮的亲了一口，然后笑著说道：“小骚货，到了那时候咱俩再也不用偷偷摸摸的了，可以每天晚上花样百出的纵情欢娱，共参双修大道！哈哈！”
　　只见燕香芸抿嘴儿一笑，伸出小手熟练地握住了他的肉棒，轻轻地撸动了两下，嗲声说道：“爷，真的只是晚上吗？你确定白天能忍住不碰妾身？”
　　龙春霖听了再也忍耐不住，他将燕香芸给掉转过去按在了兽毯之上，让她将肥臀高高的撅起，将坚硬的大肉棒插进了她牝户之中。
　　“啪！”
　　他抽送了两下抬起手来就在她雪白浑圆的肥臀上拍了一巴掌，嘴里低声说道：“芸娘，你可真像一条小母狗。”
　　“汪！”
　　燕香芸撒娇般的叫了一声，然后摇了摇雪白的大屁股，看著镜子伸出小舌头故意像小狗撒欢儿般的娇喘了几下。
　　龙春霖看了看镜子中她那对前后不住摇晃的大乳房，深吸了一口气，用手抱著她的肥臀一插到底，然后一边儿扇打著她的大屁股蛋儿，一边儿大力抽送著，嘴里邪笑著说道：“乖，我的小母狗，继续叫！不许停！”
　　“汪！汪！汪……”
　　“哈哈哈，小婶娘，你可真是我房中的乖宝贝……”
　　“嘻嘻……亲丈夫……我的好哥哥……你说人家是小母狗……而你此刻却在H弄著人家……那咱俩……岂不真成了一对儿……名符其实的狗男女……”
　　龙春霖听的是淫兴大发，一边儿用力扇打著，一边儿抽送的越发用力，将燕香芸给奸淫的浪叫声高呼不断。
　　“啪！啪！啪……”
　　昏暗的卧房中，燕香芸娇嗲的叫声和她肥臀被扇打的声音很快就交织成了一片……
　　……
　　不提龙春霖和燕香芸二人在房内纵情欢娱。
　　此时龙德璋坐在两只灰毛！拉的架辇中正在御空飞行，他一边儿品著灵茶，一边儿脸上阴晴不定的在思索著事情。
　　在不远处还有一架！拉的车辇跟他并驾齐驱，那是兵部尚书李大人的座驾。在这两架车辇的四周，有几个结丹期的将领带著几队兵士跟著御空飞行。
　　“燕香芸，你这个淫妇，想必此时此刻你已经脱了个一丝不挂，正在被我那侄儿H弄吧！你既然喜欢被人玩弄，我就暂且成全与你。春霖这小畜生不管怎么说也是我龙家的人，至于你嘛，背著我偷人的这笔账看我将来怎么跟你算！”龙德璋在心中愤怒的想著。
　　他哪能想到自己此刻在琢磨著将来如何整治燕香芸，而对方此时不仅与龙春霖H弄的正欢，而且已商量好了二人的将来，并打定主意要借助本门的力量取了他的性命！
　　“还有那个小子，你以为我龙家是能被人随意羞辱的？虽然目前有清微派给你撑腰，但我不相信清微派能护著你一辈子！清微派龙某我惹不起，但并不代表著连你我也惹不起！等有一天他们不再保护你了，看我到时候怎么收拾你！不论你是哪家门派的，只要是在大隋的境内，你就逃不出我的手掌心儿！”他在心中盘算著回头如何报复夏清。
　　……
　　就在夏清他们合欢宗一众到了京城没几天，京城内就传来了各种沸沸扬扬的传闻。
　　“喂，你有没有注意到，最近这两天京城内带著灵兽走动的修士好像越来越多了？”
　　“那是当然，听说翠琼山灵兽仙庄的孟氏兄妹也来参加这次万修大会了。他们的弟子都特别招摇，一个个不把灵兽收在灵兽袋里，都是带在身边向人炫耀。”
　　“什么！孟连城和他的妹妹孟瑶也都来了！不知孟老庄主夫妇是否也都来了？听说那孟瑶仙子可是一位倾城美女啊。”
　　“倾城美女？哈哈，现在京城内什么最多你知道吗？美女最多！何止翠琼山的孟瑶仙子，就连落云宗的齐巧，慈心剑斋的惠珈蓝，还有很多自从进入京城就一直以轻纱遮面的女修，她们一个个都是身材窈窕多姿，谁敢说长相会逊色于孟瑶她们三女？”
　　“你说的这些都只不过是倾城美女，不过我听说灵兽仙庄的孟老庄主夫妇虽然没来，但孟氏兄妹的姑姑孟彩蝶却是这次他们来参加万修大会的的领队人。凡是见过她的人，都说此女是个能把人魂魄给勾走的尤物，此结丹期女修可以说是具有倾国的姿色！”
　　“倾国之姿！你就拉倒吧，我昨天在大街上遇到一群女修，其中有几个艳妇那才是尤物中的尤物，其中一个雪白丰肥的美妇，那屁股大的可真是啧啧啧……还有一个蜂腰和两个水蛇腰的尤物，那身段儿可真是啧啧啧……另外一个眼角有颗红痣的熟妇，那一对胸脯大的走起路来就像是三头齐动，晃的我头都有些晕，可真是啧啧啧……其他的几位女修也都是各具风骚，夺人眼目。不过这都不算什么，最主要的是其中一位女修可以算的上是天姿国色，她的美貌让我用语言根本无法描绘，只能用可以颠倒天下众生来形容。虽然她的身上仿佛带著淡淡的仙气，但却给人一种妖媚的感觉，能不自觉的勾起男人心中的征服欲，这才是最要命的！”
　　“是吗？真有一群这样的女修？我怎么没听说过？改日若是让我遇到了她们，可要想办法上前去好好亲近亲近。”
　　“亲近亲近？你就别做白日梦了，我可以告诉你，这群女修的附近围著一大批暗中保护著她们的结丹期高手，而这些高手无一例外全都是清微派的人，你觉得你惹得起清微派的人吗？我和另外几个兄弟也是暗中跟随了她们两条街，才被清微派的人暗中发出警告给劝退。”
　　“劝退？你就别吹牛了，是人家暗中发出警告把你们给吓跑了吧，清微派的那些家伙们在京城内一向眼高于顶，对六大护国神派之外的修士什么时候有过好脸色了？”
　　“……”
　　“这群女修也不知是什么来头，让人一看就不是出身于名门正派，但却能让清微派结丹期的高手暗中随行保护。”
　　“不管她们是什么来头，京城内这段时间一下子涌入了这么多的修士，其中还有几位是在大隋京城附近修真界很有名气的绝色女修，这让本来就美女如云的京城更加争奇斗艳。我有种预感，等这次万修大会结束后，将会再产生两个护国神派，那秦卿儿京城第一美女的称号可能会就此不保。”
　　“这倒真有可能，不过秦卿儿的京城第一美女指的是皇宫以外的女修，皇宫内当今圣上上最宠爱的一后四妃，据说不论是容貌还是身段和神态的妖娆妩媚，可都在秦卿儿之上呦。”
　　“你们就别说这些妖艳的女修了，我听说最近京城内忽然出现了好几个宝体修士，其中两个’天鹏‘宝体的修真世家也都来了，他们来参加万修大会的是’金翅小鹏王‘展飞和’青鹏‘宝体的卢俊。还有一个来自永安州的小子是’金煞天虎体‘，听说纯阳宝体中的’炽蟒‘和’玉角蛟‘也在京城内出现，这两个筑基后期的青年修士也是来参加万修大会的。看来这次万修大会有热闹可瞧了，这么多出类拔萃的筑基期修士为了争夺护国神派的名额，不知道要经过怎样剧烈的厮杀！”
　　……
　　颐华宫中的玉阶下，有四个艳装妃子正两两相对而坐，她们四人身旁的茶几上，都摆满了各种灵果。在她们四人的身后，还各有两个美貌的宫娥垂手而立，小心地在一旁侍候著。
　　这四个妃子都是绝色丽人，身材玲珑突兀环肥燕瘦。她们虽然坐的都很端正，但却一个个粉面含春，眼波顾盼流转，给人一种艳治勾魂的感觉。
　　玉阶上长而宽大的凤椅中侧卧著一个身材修长的女人。
　　此女淡扫蛾眉，很随意的梳著簪花髻，穿著绛红色的柔软贴身纱裙，纱裙里面竟然是寸缕无存，几乎是赤裸裸的玉体横陈！
　　她玉手托著香腮，虽然神态慵懒，但却透著一股淡淡的威严，显然是颐气指使惯了。在她裸露的小腿边，还有一个十二三岁的小宫女正坐在她身旁给她轻柔的捶著玉腿。
　　这个看起来雍容华贵而又妩媚艳治的女人就是大隋的皇后姚玉嫣！颐华宫的后宫也正是她的寝宫！
　　在玉阶下她的下首左右两旁分别坐著的是淑妃季盈、丽妃魏紫芳、恭妃窦惜月和顺妃虞千柔。
　　只听姚玉嫣慢悠悠的开口说道：“想必四位妹妹也都感觉到了，这股气息比陌桑山的蓉姑娘还要强大尊贵，绝对是我’天狐‘一族至尊的存在，看来是这一世拥有’九阴白狐宝体‘的本族女修也来到京城。”
　　淑妃季盈听了娇声细语的说道：“那不知姐姐有何打算？我们一切都听姐姐的吩咐。”
　　姚玉嫣微微的一笑，开口说道：“我暂时还没什么打算，陌桑山的那位一向看不起咱们姐妹四人，虽然大家都是天狐一族，但人家擅长的却是观测天象和占卜推算，不需以色相和肉身侍人，她也算是咱们’天狐‘一族中的另类。另一位’幻狐‘宝体的则是水月宗宗主魏通天身边第一宠姬，修为又是元婴期大圆满，人家也根本看不起咱们姐妹，咱们也高攀不上。而这位’九阴白狐宝体‘的同族，虽然是传说中淫艳冠绝所有双修媚术的女修，但却不知人家是否会将咱们看在眼里？毕竟像咱们这些什么皇后、宠妃的身份，在这京城内还算非常的尊贵，但在以修行实力为尊的修真界同道眼里，咱们又算得了什么！不过你们可以先派出眼线打探一下对方的情况，看看她有自己依托的宗门还是散修？如果有宗门的话看看是出身于哪家门派？等都了解清楚了咱们再看情况吧，若对方将来能长期留在京城，咱们倒可以找机会与她结交一番，毕竟人家的血脉是本族中最尊贵的存在，天狐一族若想傲立于世间，就应该团结起来，在修真界有个相互照应才行！”
　　另外四女听了也都点了点头……
　　……
　　夏清他们抵临京城的第九天，就有一名结丹期的修士飞赴京城正南方万里之外的云遮山。
　　此山共有七十二座山峰，中间最高的一座山峰被称为缥缈峰，其它的各座山峰都是围绕著此山峰环绕矗立。
　　在距离缥缈峰百丈远开外的一座巍峨山峰上有一片华丽的宫殿，其主殿的匾额上写著’银凤宫‘三个秀气古朴的篆字。
　　这一天的清晨，在’银凤殿‘后殿开启了禁制的寝宫中，摆放在中央那个两丈多长、一丈多宽金丝楠木大床的春帐内，不时传来女子银铃般“咯咯”的荡笑和销魂蚀骨的呻吟声。
　　只见在春帐内有赤条条的一女二男正在淫戏作乐，那名身上一丝不挂的女子赫然是元婴中期的修为！而另外那两名赤裸著健壮身躯的男子也都是结丹后期的修为！
　　那名女子浑身雪白娇嫩，肤若凝脂，皮肤上隐约还有莹玉之光流转，不过更引人注目的是她那一头银白色散发著皎月光泽的长发，就连她下体小腹私处的羞毛也都是银白油亮的。
　　此刻她双眸微闭正大张著两腿将小巧精致的瓜子儿脸枕在一名男修的小腹上，小手里握著他那又黑又粗的阳物上下撸动著，不过这名男修显然是经过一夜的激战，此时已是疲不能兴。他的一只手握著这名女修的一颗如同堆雪般的硕大酥胸，轻轻地揉捏著。此女修的乳晕是粉白色的，几乎与身上的肤色相同，只不过是颜色稍微深一些罢了；她的两个粉白色莲子般的大乳头直直的竖立著，一看就不知被多少男人给吸吮过。而另一名男修则用两只手分别抓著她两个细巧的脚踝，将她雪白圆润的两条大腿分开，正在用阳物在那元婴女修看著粉嫩的花蛤中抽送著。此刻他显然也已是强弩之末，力度和速度都已不自觉的放缓了下来，但好像是又怕正在被H弄的女子不满意，勉强的在竭尽全力侍候著这位从头到脚浑身雪白的女修。
　　这名男修抽送了不到一柱香的功夫，终于禁不住女修花蛤内花心儿的裹弄，低吼了一声就用两只手紧紧的抓著女修的脚踝喘著粗气在她的体内一泄如注。
　　银发元婴期的女修依然是双眸微闭，只不过是将小腰一挺，抬起了她那如同搓酥揉雪般肥嘟嘟的大屁股，尽情地吸采著那名健壮男修射出来的阳精，但小脸上的表情却显得并不满足……




　　第二十三章、双凤密议赴京城・万修大会张檄文

　　这名银发女修刚将对方的阳精吸采完毕，还没来得及炼化，就感到寝宫大门上的禁制出现了波动。
　　她微微皱了皱眉，伸出细长的玉指透过红色的春帐轻轻地往空中一弹，打开了寝宫的禁制，大门自动向两旁打开。
　　只见一个身材丰满的结丹期中年妇人匆匆走了进来，她赤足踏上兽毯绕过寝宫内巨大的白玉屏风，先走到一侧立著的衣架旁，从上面取下了搭著的红色小亵裤和一条白色的丝袍长裙，然后来到春帐外一丈远的距离单腿屈膝跪下，低头冲著春帐内说道：“宫主，黑凤护法前来探望，说是有急事儿要见您。”
　　帐内的银发女修闻言松开了小手中正握著的粗大阳物，一边儿仿佛娇柔无力地缓缓坐起，一边儿笑著娇声说道：“这大清早的，既然我妹妹来打扰我的好事儿，那看来肯定是有什么大事情发生了。”
　　说完后她看了看帐内已经精疲力尽的这两名结丹期的男修，又笑著打趣道：“你们两个在我回来前就在此服用丹药好好打坐恢复一下，之后就回各自的院落住处去吧。看在你们二人昨晚那么卖力的份儿上，本宫半年之内不会再让你二人侍候了，嘻嘻。”说罢用小手在其中一名男修结实的臀部上清脆响亮的拍了一巴掌，就撩开春帐赤条条的下了大床。
　　那两名男修感激的看了她一眼，齐声说道：“属下多谢宫主的恩宠！”然后看著她向春帐外爬去，那两个雪白如瓜的大奶子四处摇晃著，肥嫩的大屁股和淡粉色的后庭都无所顾忌的暴露在他二人的眼前。
　　他们看著银发女修这个诱人的姿势禁不住又都咽了咽口水，但却都知道自己已经是彻底的有心无力了。从昨晚到今天早晨，他二人的阳精差不多快被这个元婴期的迷人妖精给榨干了。
　　他们待她出了春帐，这才都小心翼翼的长出了一口气，然后各服用了一枚丹药就开始打坐修炼。
　　中年女修见自家的宫主一丝不挂的从春帐里钻了出来，连忙上前去服侍穿衣。
　　她一边儿细心服侍著，一边儿低声笑著说道：“宫主，这两个家伙也不知昨晚让您尽兴了没有，前天晚上那三个离开您寝宫的时候，一个个可都虚脱的像似被扒了一层皮。”
　　银发女修闻言笑著说：“不知是本宫的胃口越来越大了，还是这些家伙不中用了，现在他们就算是三个人轮流上阵，一晚上也只能让本宫采阳补阴吃个半饱儿。”
　　中年女修听了心中暗叹，心想：“自家的宫主在床帏内可真是名符其实的虎狼之欲，结丹期的男修也越来越难以满足她了，幸亏这银凤宫内英俊的美男面首过百人，要不然每天晚上该如何安排她进行采补都是个难题。”
　　她心中这样想著，嘴里却笑著说道：“宫主，要不然今天晚上属下多安排几个来侍候您？让您好好快活快活。”
　　银发女修听了发出一声荡笑，说道：“好啊，不若今天晚上你也来加入，咱们人多一起玩玩。”
　　那丰满的中年女修一听面露喜色，连忙说道：“属下多谢宫主的恩赐。”
　　说罢二人相视都轻佻的抿嘴儿一笑。
　　……
　　银发女修披著丝袍在那名中年女修的陪伴下来到了后宫的一间偏殿，只见一名面容与其有几分相似的女修正在两名宫女的侍奉下品著灵茶。
　　这名女修皮肤略黑，修为也是在元婴中期，与银发女修所不同的是她倒是一头乌黑的秀发，梳著飞仙髻。她跟银发女修一样长了一张五官非常精致的瓜子儿脸，不过略黑的肤色不仅难掩她的美艳，反而让人感觉她似乎带有一种难以言喻的淡淡野性。
　　她面带笑容看看银发女修远远地走了过来，见对方仅在外面披了一件丝袍，里面除了一条小亵裤之外寸缕无存。那对硕大的豪乳在丝袍内傲挺著，随著肥臀轻扭的莲步颤巍巍的四处摇晃，那两个莲子般的乳头都时不时的让她尽入眼底。
　　皮肤略黑的女修见此笑著打趣道：“这都日上三竿了，想不到姐姐还在欢娱，看来是妹妹我来早了。我墨凤宫中的那些小白脸已经是越来越中看不中用了，不知什么时候姐姐可将你的面首借给我几个让我也享用一下？”
　　银发女修听了轻啐了一口，笑著说道：“你还用找我借人？你墨凤宫里面养的面首没有五百也有三百多，姐姐我都快羡慕死你了。”
　　黑发女修听了’嘻嘻‘一笑，不再多说什么。
　　银发女修见此嗔怪的说道：“你这大清早的来此找我到底有何要事？”
　　黑发女修闻言神秘的一笑，说道：“昨晚内务堂收到了来自京城万修大会的一些密报消息，今天一大早就由万堂主呈报给了我，所以我也就急忙来找姐姐了。”
　　银发女修听了那两道银白色的秀眉微微一蹙，开口问道：“万修大会？那些筑基期的小辈参加的比试跟咱们姐妹会有何干系？”
　　黑发女修微微的一笑，然后不紧不慢地说：“万修大会跟咱们是没什么关系，但其中有两个合欢宗结丹期的女修姐姐一定有兴趣。”
　　银发女修听罢笑了笑，说道：“好妹妹，你就别再卖关子了，我什么时候会对女修感兴趣？除非是宗主她让我出手杀人！再说什么合欢宗，我根本就没听说过有这么一个门派。”
　　黑发女修“嘿嘿”一笑，说道：“姐姐，这两个女修一个是咱们天凤一族的’火凤‘宝体，名叫谢翩跹，另一个名叫潘粉儿。”
　　银发女修闻言心中狂震，脱口惊呼：“什么！潘粉儿！可是我失散多年的那个弟子？！”
　　……
　　这银发女修就是’白凤凰‘宋明珠，黑发女修就是她的孪生妹妹’黑凤凰‘宋玉珠。
　　当年宋明珠在大梁被元婴期的淫修给掳走，其实那淫修并没走多远，仅飞过两个山头就在一处密林的上方被一个绿色裙裾飘飘的年轻女修给截住。
　　不过让他傻眼的是不远处半空中站著的这位仿若不食人间烟火、如同谪仙临世的女修竟然是化神期的修为！
　　“放下你肋下挟持的女子，滚！”对面这谪仙女子漫不经心的说了一句话。
　　那元婴期的淫修连忙放下宋玉珠，向对面的女子拱了拱手，就头也不回的向远方逃遁而去。
　　他知道这化神期的女修放了他一条生路，根本没想杀他，如果对方想杀他的话根本就不必跟他废话，修为上的差距让他根本就没有丝毫的抵抗之力！
　　等那淫修不见了踪影之后，宋明珠在这化神期女子的询问下诉说了自己被掳掠的经过，同时也知道了对方竟然是云游天下而恰巧路过此地的缥缈阁掌门单影双！而单影双见她是’银凤‘宝体，当下也起了爱才之意，想要收她为徒，并问她是否愿意加入缥缈阁。
　　宋明珠一听之下大喜过望，如此良机又怎能错过？于是连忙说自己还有个孪生的妹妹也是’天凤‘血脉的宝体修士，属于’墨凤‘宝体，而且自己还有个小徒弟在她与那个淫修交手之前已经奉命先行遁走了。
　　单影双一听也是心中暗喜，知道’天凤‘宝体的资质可遇不可求，属于上乘的宝体修士，没想到今天竟然能一下收到两个这样的弟子，看来此次云游也算是不虚此行了。
　　之后她们一起按著潘粉儿逃走的路线折返，但一直找回到宋明珠的居处，也没再遇见潘粉儿，不知她当时慌里慌张的跑到哪儿去了。无奈之下只有去找到了’黑凤凰‘宋玉珠，缥缈仙子单影双就带著她姐妹二人返回了缥缈阁。
　　其实她们前脚刚走，潘粉儿也跟著后脚去找了宋玉珠，只不过是一前一后的错过了，以至于让这师徒二人一下子就此失散了上百年。
　　缥缈仙子单影双将她们姐妹二人带回宗门后便举行了收徒仪式，将她姐妹二人收为亲传弟子，并开始了不遗余力的亲身栽培。不仅传授给她姐妹二人自己的独门绝技《无双秘籍》上的各种神通，还安排她姐妹二人去完成了几宗比较危险艰难的刺杀任务，在她二人圆满完成任务之后就开始逐步提拔，最终将这黑白双凤升为护法之职，如今她姐妹二人在这缥缈阁内可谓是大权在握！
　　那缥缈仙子后来也知道自己的这两个徒弟都是天生的淫根媚骨，而且还都炼就的一身双修秘术，为此不得不与她们约法三章：一是不得勾引自家宗门的弟子进行采补，二不能因为贪图淫欲而误了宗门的正事，三是不论在任何的情况下都不得与宗门所要刺杀的对象有染！
　　’白凤凰‘宋明珠和’黑凤凰‘宋玉珠对师父所提的这三点要求都毫不犹豫地答应了，自此以后单影双见这对这姐妹虽然在各自的宫殿内广蓄英俊的面首，但都是从外面收的散修再纳为门中的弟子，于是对她二人的淫行也就睁一只眼闭一只眼，在这方面让她们放任自然了。
　　后来这姐妹二人随著修为的提高为宗门屡建奇功，让单影双对这两个徒弟也就更加宠爱了，甚至引以为豪！
　　……
　　“我也不知道这个潘粉儿会不会就是我那失散多年的小师侄，也许只是同名同姓的两个人吧。但粉儿当年也被姐姐你传授了《阴凰经》，而这合欢宗一听名字似乎就跟水月宗一样，都是双修门派。”宋玉珠缓缓地回答道。
　　“看来咱们姐妹要下山走一趟了，派人这就下山先行一步通知本门在京城内的首席姜元和白虎营的指挥使萧羽，让他们在京城内保护好合欢宗这一行人等，不得有误！”宋明珠微转螓首对身旁站立著的中年女修说道。
　　“是，属下遵命。”中年女修连忙屈膝施礼娇声回答。
　　“姐姐可能多此一举了，密报中说清微派在合欢宗的这些人刚一进城，就动用了大批的高手对他们进行暗中保护，要不然这个小小的门派也不会引起咱们缥缈阁的注意。而那个’火凤‘宝体的女修似乎应该是个炼丹的高手，据密报中说她到了京城之后，几乎每天都在各个修真店铺大肆收购世间罕见的灵草灵药。”宋玉珠“嘻嘻”一笑开口说道。
　　“这可真是越来越有意思了，想不到一个小小的双修门派也会引起所谓的名门正派清微派的关注，这其中必有端倪。看来就为了这两个女修，也值得咱们姐妹下山走上一遭了。不管怎么说，这潘粉儿若真是我那失散多年的弟子，可不能让她在京城内吃任何的亏。传我的令下去，让姜元和萧羽这两个小子也派人暗中对合欢宗进行严密的保护，顺便打听一下，那个叫潘粉儿的女修是不是长了一个纤细的蜂腰！”宋明珠闻言继续吩咐道。
　　这正邪两大护国神派同时出手保护另一家小门派，在大隋的修真界还是自古以来的头一次！
　　……
　　在夏清他们到了京城的第十天。
　　城东几十里外的一座山峰上正在打坐的慕青霜忽然睁开了一双俏目，只见她面前三丈外的虚空一阵儿波动，从中走出了一个白衣如雪的青年男子。
　　这如同玉树临风的男子一身元婴初期巅峰的修为。
　　他来到慕青霜的面前抱拳拱了拱手说道：“赢烈见过师姐。”
　　慕青霜两道秀眉微微一蹙，开口问道：“烈师弟，你怎么也跑到这儿来了？不会是怕你那在京城内的首席徒弟惹我生气吧。”
　　那名叫赢烈的白衣男子一听连忙笑著说道：“师姐这是哪里话，若谷这弟子若是敢惹师姐生气，师姐尽管教训就是了。我这次下山是奉师尊之命，特来协助师姐在万修大会之后护送合欢宗一行众人回永安州青云山。师尊还要给那位名叫唐瑜儿的女修准备几件小礼物，所以这次万修大会无法来此。但又担心沿途会有其他不知好歹的元婴修士给师姐捣乱，就又派我也下山一趟，助师姐一臂之力。”
　　慕青霜闻言微微轻叹了一口气，开口说道：“师尊他派座下杀心最重的弟子前来，由此可见这唐瑜儿是修补师尊心灵缝隙的唯一途径了。看来师尊也为将修为升至化神期大圆满后破界飞升做好了准备，估计这一切也都为期不远了。”
　　赢烈听了只是轻轻地点了点头，没再多说什么。
　　慕青霜也不再言语，缓缓地闭上了双目，继续打坐。
　　赢烈见此拿出一个散发著淡淡黄色宝光，不知是什么灵草编织的蒲团也在离她不远处的一块大青石上闭目盘膝而坐，开始了吐纳修炼。
　　不大一会儿，二人都进入了入定的状态，然后连带著身下的岩石全都消失不见。
　　……
　　在夏清他们抵达京城有个二十来天左右的光景，万修大会的比试规则终于宣布了，而且万修大会就在三天后正式开始，朝廷让所有各州府来参加的弟子们都做好准备。
　　整个大隋乃至全天下修士们瞩目的这一天终于即将到来。
　　此时的夏清在他院落房间内室的大床上抱著赤条条的连黛二人正在翻云覆雨。
　　他今日打坐修炼完毕后一个人闲著没事，而谢翩跹她们诸女又都结伴出去闲逛了，他想到了混沌珠内的连黛。于是就将她给召了出来，将这个元婴期的美熟艳妇三下两下就给扒了个一丝不挂，抱进床帏内调笑取乐。
　　其实在他二人进入春帐内不久，谢翩跹她们因为在大街上看到了朝廷颁布的万修大会的檄文，就都急匆匆的赶回来了。
　　众女回来后发现夏清院落的禁制依然是开启著的状态，都以为他还在打坐修炼，也就没打扰他。由谢翩跹留下了一道传音符，然后众女就到内宅的大厅聚在一起品茶闲聊，等著夏清的到来。
　　原本谢翩跹和潘粉儿还都暗自担忧连黛的修为升至元婴期后对于夏清来说可能难以驾御，毕竟二者的修为相差的实在是太远。谁知夏清对此却并不放在心上，因为他知道自己布在这些姬妾们体内的淫种，随著她们修为的提升，淫种也会越来越壮大。修为越高，神魂中、血液内让人根本无法察觉的淫种也越强大。所以夏清为此并不担心，他知道现在众女体内的淫种以连黛的为最强，也是最离不开他的，随时随地都能被他的气息所感应，任他摆布。
　　“爷……宗主……我的亲爷……使劲儿打……宗主既然喜欢扇打……妾身的大屁股……那就让爷打个尽兴……”
　　“宗主……没想到你最喜欢玩大屁股……谢姐姐的那两个……举世无双的大白屁股蛋儿……想必让宗主揉搓……拍打的……更过瘾吧……嘻嘻……”
　　“啊……宗主……我的亲哥哥……你的大肉龙……把妾身又肥又嫩的小骚隆…插得蜜汁滴滴答答流个不停……”
　　二人在春帐内已交战多时，连黛撅著肥臀跪伏在床上任夏清H弄，小嘴儿里娇声嗲语浪叫个没完。
　　她那一身吹弹得破的雪白皮肤此时已变成了桃红色，两个本来雪白的大屁股蛋儿已被夏清拍打得通红，那两个前后不住摇晃著高耸丰满的硕乳上，还有著几道血红的指痕……
　　夏清看著连黛肥嫩的身子随著他的抽送被冲撞的前后来回摇动，一头乌云般的秀发早已散落，这美熟妇钗横鬓乱趴著满口“亲哥哥”“亲爷”不住的乱叫。
　　他已奸淫她多时，知道她即将到达欢乐的巅峰。于是用双手扶住她浑圆的肥臀，一边儿快速的抽动，一边儿笑著说：“小黛儿，你谢姐姐的那个巨臀是让我玩起来爱不释手，但粉儿、瑜儿、玄夫人、素夫人、兰夫人你们几个小骚货的大屁股也各有各的花蛤，让本宗主一样的喜爱，还有新来的玉蝶、浅雪她们母女俩，跟你们一样，也是一对儿小淫妇。”
　　连黛听了一边儿娇喘著，一边儿嗲声说到：“宗主哥哥坏……人家母女二人……你一个都不放过……上次在混沌珠内……你将妾身和玄夫人……给同时玩了……后来又在万妙宫将妾身和素夫人、兰夫人轮流奸淫……让妾身现在想起来都还害羞……”
　　夏清一听“哈哈”大笑，在她的肥臀上又清脆的扇了一巴掌，打得连黛“啊”的一声浪叫。
　　他笑著说：“小骚货，你是不是因为自己是元婴期的，不想跟她们连榻同欢？现在谢儿跟粉儿，玄夫人跟蝶夫人，素夫人跟兰夫人，还有曼云、春艳和浅雪，可都在床上做了姊妹花，一起跟本宗主欢娱。”
　　连黛听了“吃吃”的一笑，腻声说道：“宗主哥哥说笑了……妾身虽然是元婴期的……但还不是哥哥在春帐内的玩物……任哥哥胯下的大肉龙随时享用……回头哥哥给妾身也找个床帏内的姐妹……我们这一对并蒂莲……让哥哥左拥右抱……轮流宠幸……”
　　她还没说完，感觉夏清的大龟头在她的花心儿上挑弄了几下，她猛地浑身一激灵，不由得放声大叫：“啊……宗主……我的爷……妾身的小花心……受不了了……妾身要升天了……”
　　就在这时她感觉夏清插在她花蛤内的紫玉棒忽然暴涨，顶端的独眼也张开并吸住了她的小花心儿……
　　连黛丰腴的小腹忽然急促的收缩了几下，就一声大叫，花心猛地张开，里面的阴精一泄如注，同时感到夏清龟头上的独眼儿在尽情地吸采著……
　　她伏在床上，两眼翻白，浑身像打摆子在似的抖个不停，嘴里喃喃的说道：“宗主……妾身要死了……妾身的小肥隆…快被你给H死了……”
　　当她说完后才意识到自己的话有多么的不雅，不由得肥臀上下一抖，花心内喷射出最后一汩阴精，然后就四肢大张的瘫在了床上，羞得双目紧闭，将玉面埋在了床上的兽毯中。
　　夏清将她最后喷出来的阴精也都给吸进了体内，然后趴在了她丰肥的玉体上，用牙齿轻啮了一下她的小耳垂儿，笑著说：“小淫妇，你刚才说什么，再说一遍让哥哥听听。”
　　连黛羞不可抑，摇了摇浑圆饱满的肥臀，感觉夏清插在她花蛤内的紫玉棒还是那么的坚硬粗大。
　　她“嘻嘻”一笑，然后扭脸儿娇声说道：“妾身连黛的小肥拢是合欢宗宗主夏清哥哥一个人受用的。”
　　说完后又“咯咯”一阵荡笑，她对夏清已喜爱到心窝子里去了。
　　夏清听著她那销魂蚀骨的荡笑，轻声说了句：“乖宝贝儿。”然后俯下身去，嘴对嘴的渡给她纯阳之气……
　　良久，二人唇分。
　　夏清低声说道：“我刚才感觉院落大门上的禁制有波动，估计是谢儿她们当中有人给我留了传音符，待我看看是怎么回事儿？”
　　说罢挥手打开了所有的禁制，并将院门和房门都打开，不大一会儿就有一张传音符飘了进来。他又将院门和房门都给关闭，再次开启了禁制，这才向传音符打出了一道法诀。
　　只见从上面传出了谢翩跹娇滴滴的声音：“宗主，万修大会比试规则的檄文下来了，等你修炼完后请到内宅大厅中找我们，咱们一起商量一下该如何应对。”
　　传音符上面的声音消失后，就化作一团火光，瞬间燃烧殆尽。
　　夏清压在连黛的玉背上，轻声说道：“乖宝贝，看来咱俩要云散雨收了。”
　　连黛闻言撒娇般的扭了扭丰腴的身子，嗲声说：“不嘛，人家还没够。”
　　夏清一听心中暗喜，将紫玉棒从她的花蛤中抽了出来，邪邪的一笑说道：“小淫妇，我也没玩够你，等一会儿我回来还要受用受用你的这个小洞。”说罢用龟头在她的后庭上轻轻地顶了顶。
　　连黛心中一荡，媚眼如丝的扭头看著夏清，嗲声说道：“那宗主快去快回，妾身就在春帐内等著你，先打坐将宗主赏赐给妾身的纯阳之气都给炼化了，养足精神再陪宗主继续欢娱。”
　　夏清听完在她的肥臀上又拍了一巴掌，然后起身下床。
　　连黛也连忙爬起身来，侍奉他穿衣。
　　她见夏清还有些微硬的紫玉棒和那饱满硕大的春囊上都沾满了蜜汁，于是跪下身去张开小嘴儿，将他的紫玉棒和春囊给舔了个干干净净，这才站起身来。
　　不过此时夏清的紫玉棒被她的小嘴儿给裹咂的又硬了起来，连黛见此淫媚的一笑，娇声说道：“宗主可别让妾身等久了，妾身还等著宗主回来采摘人家的后庭花呢。”
　　夏清笑著点了点头，他对这美熟妇的淫浪也是非常的喜爱，见她那对高耸的硕乳上指痕尚未完全消退，不免又用一双大手握住那对丰满高耸的大乳房尽情地揉玩了一阵儿，然后用手指在她右边那个樱桃般的乳头上轻轻地一弹，才在连黛的撒娇不依中大笑著走出房去……




　　第二十四章、比试计策暗中定・妖兽洞外彩蝶现

　　夏清来到内宅的大厅，只见谢翩跹众女都在等候。
　　因为此次万修大会夏清的成败关系到整个合欢宗，也就等于跟她们的未来命运息息相关，所以她们每一个人都关心他该去如何去应对这场比试。于是也就没一个人肯回房打坐，都在这一边儿品著灵茶，一边儿闲聊著等著他的到来。
　　谢翩跹和潘粉儿一见夏清笑容满面的走了进来，连忙站起身来迎了上去，其他诸女一见也都拥了上来。
　　夏清双臂一张，将谢翩跹和潘粉儿给一左一右搂在了怀里，在二女的小嘴上各自亲了一口，然后搂著她们向厅内正中的交椅走去。
　　他一边儿走一边儿笑著说道：“好谢儿，这次来京城我看你的收获是最大了，几乎每天都能买到几株想要的灵药，甚至还能买到大量罕见灵药的种子。”
　　谢翩跹正扭著她肥硕的巨臀走著，闻言娇笑著说道：“宗主所言极是，京城的商铺果然是天下灵药荟萃之地，很多世间稀少的灵草灵药，在这里都能寻得著。”说到此她忽然想到了其中几味灵药的真正私密用途，不由得玉容飞起了红晕，好在没人注意。
　　她和潘粉儿依偎在夏清的怀里，闻到他的衣衫上有淡淡的兰麝之香，转念一想就知道他之前一定是正在房内与连黛颠鸾倒凤。她二人想起了夏清那如同魔神下凡般矫健的身躯，不禁都开始有些春心荡漾，毕竟都是好多日子没跟他欢好了，她们心中又怎能不想让他百般宠幸？
　　唐瑜儿、陈妙玄等众女跟在后面，按规矩在两旁纷纷落座。
　　蔡夫人命侍女们又都重新奉上灵茶。
　　众人都坐下后，谢翩跹开始讲述万修大会檄文公告上的比试规则。
　　原来这次万修大会并没有人们事先想到的来自各州府的修士会在擂台上厮杀，而是换了另外三种比试的方式，这也是国师墨无为和朝中的一班重臣据理力谏的结果。
　　他们在尚云轩的面前一而再，再而三的相求，说如让修士们上擂台厮杀争取护国神派的名额，那最后的结果将导致大隋筑基期的精英损失惨重。这一点在当初各州府选拔的时候已经显现出来，当时有很多比较出色的筑基期修士都是横死在擂台之上。如果再让这些选拔出来的弟子们上擂台厮杀，那么大隋修真界将会元气大伤，将来一旦与邻国发生冲突，就会有亡国的可能！
　　这一点尚云轩心里也知道，他最终也只有无奈的妥协下来，用另外三种方式让这些修士们进行比试。
　　这三种方式就是让修士们分别通过妖兽洞、器灵谷和心魔桥，以燃香的方式来计算时间，最后以通过这三种测试时间最短的办法来依次决定参赛修士们的名次。
　　其实这三种方式原本也是大隋军中用来选拔将士的一种手段。
　　妖兽洞、器灵谷和心魔桥都是在京城西南百里开外的雾屏山脉中。
　　妖兽洞所在的一座山峰是天然中空的，外面一个大的洞口，进去后里面是十个分支的通道。到时候朝廷的比试选拔官员在这十条通道里面各布置、埋伏了五只相当于筑基期大圆满的妖兽，这些妖兽都是朝廷专门捉来豢养的。在朝廷的南苑荒山密林狩猎场中，这样的妖兽数以万计。此次万修大会的第一场比试，就是让夏清他们这些参加比赛的弟子通过妖兽洞，看谁能在最短的时间内搏杀这五只妖兽而从山洞的另一端出口走出来。
　　当然，参加比试的弟子也可能会被妖兽撕杀或生吃。
　　整个妖兽洞内禁制密布，里面发生的事情外面的人根本无法查探，所以进去的弟子是否能够活著出来，就只有各安天命了。
　　这场比试只取前三百名的弟子进入下一场比试，三百名以外的弟子就意味著已经被淘汰！能进入下一轮的可以说是十中取一，这样的比试不可谓不残酷！
　　器灵谷位于这座山脉中靠近京城的一个原本荒无人烟的山谷，整条山谷的上方终年都是云遮雾掩，令站在山谷两侧山崖上的人根本看不到谷内的情景。这条山谷最早是大隋将为国捐躯将士的法器收集起来埋葬于这个深谷中，目的是为了纪念这些将士们的英灵。这些法器大多是些极品法器，其中也有少量的在战场上已经损毁的灵器。不过谁也没想到的是，有些法器上面还依然附有修士们的气息和战意，久而久之这些气息和战意竟然聚在一起孕育出了一个器灵！而这个器灵的实力竟然处于筑基期大圆满和结丹初期之间，并且这个器灵在这个山谷内竟然可以指挥调动里面所有的法器对他人进行攻击！令人防不胜防！
　　后来这个器灵谷被人发现之后，也就成了大隋检验筑基期修士斗法神通的一处场所。跟妖兽洞一样，整个山谷的入口、出口和四周的上方都布满了禁制。修士一旦进入谷内，在里面发生的一切外面的人是看不到的，也无法用神念探查里面的情况。
　　器灵谷也只选从里面闯出来所用时间最短的前一百五十名的弟子，而另外一半的弟子也是就此被淘汰！
　　心魔桥位于一处两端都是悬崖峭壁之上，是一座天然形成的几十丈长的石桥。石桥的两侧是深不见底的万丈深渊，石桥之上布满青苔，石桥的四周和下面的深渊终年都是阴风阵阵。风中带著各种各样的呼啸，似鬼哭狼嚎、似婴啼等等，人走在上面不到一盏茶的时间心神就会被风中的声音侵扰，过一会儿就会眼前产生幻象，心魔就会趁虚而入。
　　这最后一关心魔桥的测试也是看谁能在最短的时间内克服心魔走到桥的另一端。如有修士不幸被心魔侵蚀而无法自拔，那就有可能会失足坠下万丈深渊而摔得粉身碎骨。
　　心魔桥的测试是任何人都可以随意观看的，踏上心魔桥的那一端是参加比试的修士们和几个朝廷的考官还有一众维持秩序的兵士，而观看的人则在桥的另一端峭壁两旁几十丈外的山上。
　　当然，在桥的另一端也有朝廷主持比试的官员和一些维持秩序的高手。而这些高手都是来自白虎营，无一例外全都是结丹期的，因为这最后一场比试国师墨无为会亲自到现场进行观看。
　　谢翩跹将檄文公告上的内容和她们一路上回来听到的一些消息一股脑的给夏清陈述了一遍，然后就笑眯眯一双俏目一眨不眨的看著他。
　　夏清听罢略微沈吟了一下，就摇头微笑著说：“这可真是天助我也，前两关的第一名非我莫属。”
　　谢翩跹闻言俏目一亮，娇声说道：“奴家也想到了一个好对策，不知跟宗主心中想的是否一样？”
　　夏清笑著说：“好谢儿，你我心连心，想的对策又怎可能不一样？”
　　他说话的时候故意将“连”字加重了语气。
　　谢翩跹听了抿嘴儿一笑，不再多说什么，知道二人的想法不谋而合。只是碍于此时蔡夫人和这些侍女们在场，有些话不好明说罢了。
　　其他诸女哪个不是心机灵巧、聪明过人之辈？她们一听这二人的对答，就已经明白了其中的关键。
　　有谁能想到夏清拥有至宝混沌珠？而混沌珠内此时又有连黛这么一个元婴期的修士！前两关妖兽洞和器灵谷有连黛暗中助阵，又有谁能与夏清争锋？妖兽洞和器灵谷都有禁制，里面发生的事外面的人根本无法知道，那么连黛就可以神不知鬼不觉的出来帮助夏清拔得头筹！
　　虽然这样有些胜之不武，但为了取胜本就是各凭手段。谁敢说其他的修士不动用什么厉害的法宝？又或者有什么不可告人的手段？
　　她们都知道有连黛的亲自出马，夏清不仅在这前两关能轻易地取得头名，而且在自身安全上也有了最佳的保障。如果夏清在一个元婴期修士的身边过这两关还可能负伤的话，那传出去简直成了天大的笑话！
　　不过此时夏清的脑海里浮现的却是连黛正在他房间大床上春帐内那赤条条丰满成熟的胴体，和她之前二人交欢时所表现出来的淫荡风情。
　　潘粉儿见他嘴角儿带著淡淡的笑意，也不知他心中此时正在想著什么美事，于是笑吟吟地开口问道：“既然宗主这前两关已有了对策，不知第三关心魔桥可有把握？如果宗主心中有什么以前的郁结之事，不妨说出来让奴家姐妹们给参详参详，这样对宗主破了心魔说不定会有所帮助。”
　　夏清闻言哈哈一笑，端起茶盏品了一口灵茶，然后说道：“好粉儿，有你们这些大美人儿每天陪在我的身边，我心中哪还有什么郁结之事？到时候在那心魔桥上就算产生了什么心魔幻象，我也会不费吹灰之力的给破去！”
　　众女一听个个喜笑颜开，但谁也没注意到唐瑜儿的眼中却充满了担忧之色。
　　夏清和众女又闲聊了一阵儿就都散去，各自回了自己的院落。
　　众女也因为对夏清有了必胜的把握而都心里美滋滋的，也算是心中的一块石头落了地。都认为只要是不出什么意外，自家的宗主名列前三甲取得护国神派的一个名额还是没有问题的。他们也正是为此而来的，夏清也对护国神派的名额是志在必得！
　　夏清一回到房中，只见连黛一丝不挂的从春帐内爬了出来，赤裸著丰满的娇躯向他小跑而来。
　　他看著连黛那对上下抖动的高耸硕乳，不禁欲火又迅速燃烧了起来。在连黛的小手帮忙下，他很快就脱光了身上的衣物。然后二人也不回内室的床上，他直接将连黛脸朝下按倒在兽毯上，分开了她那两条雪白圆润的大腿，命她用小手掰开自己那两个肥硕浑圆的臀瓣儿，又让她将肥臀拱起，开始了对她的大肆鞑伐……
　　夏清一边儿抽送著，一边儿简短的将万修大会的比试方式跟她说了。
　　只见连黛趴在兽毯上，一边儿大口娇喘著，一边儿浪叫著，回眸嗲声说道：“宗主……我的亲哥哥……你就放心吧……有妾身在……这前两关的头名……一定是……非你莫属……啊！……宗主！……你H死妾身了！……”
　　“宗主……你的玉棒如此粗大……一会儿妾身的后庭……又怎能经受得起……”
　　“小淫妇，这些日子里谢儿她们不能轮流承欢，本宗主只能吸采你的阴精来平衡自身的阳气了。”
　　“啪！”
　　夏清说著，在她的肥臀上使劲拍了一巴掌，只见连黛那肥嫩的大屁股蛋儿上瞬间就又留下了五道红红的指痕。
　　“喔！我的好哥哥……”
　　打得连黛是一声娇呼。
　　“嘻嘻……妾身遵命……妾身随时听候……宗主的召唤……给宗主侍奉枕席……任宗主H弄……”
　　二人在房内恣意取乐，通宵达旦的淫欲无度。
　　……
　　让人意想不到的是，此时京城内早已因为万修大会的即将开始而沸腾起来，甚至有人开始对比试的结果在进行预测。
　　“依我看第一关的头两名一定是翠琼山灵兽仙庄的孟氏兄妹，你们也不想想，人家是专门豢养灵兽的，那可是妖兽的克星啊。到时候在洞中将自己的灵兽给放出来，那几头妖兽又岂能有抵抗之力？”
　　“那可不一定啊，我更看好展飞和卢俊这两个’天鹏‘宝体的修士，论速度有谁能跟这二人相比？他二人可以在瞬间就取了妖兽的性命一掠而过，这是其他修士无法比拟的。”
　　“瞬间就取了妖兽的性命？这不大可能吧？那些妖兽都相当于筑基期大圆满的修为，一个个也都灵智不低，哪有引颈待戮的可能？我看第二关器灵谷这二人倒有可能表现不俗。”
　　好事的修士们众说纷纭，更有甚者还开了盘口，用灵石下起了赌注……
　　夏清和谢翩跹众女对此是充耳不闻，依旧是每天该打坐修炼的打坐修炼，该逛街的逛街。不过她们都在偷偷暗笑，这些筑基期的修士们若是知道自己前两关的对手是一名元婴期的美艳熟妇，不知心中该做如何的感想……
　　……
　　三天的时间一转眼就过去了，万修大会终于在万众瞩目中开始了。
　　这一天从一大早开始雾屏山就是人山人海，京城内外的修士们都赶来了。
　　夏清在谢翩跹、潘粉儿一众妻妾的簇拥下也早早的来到了妖兽洞入口的不远处。在他们的周围，还分散著很多结丹期的高手。有一些对京城熟悉的人，赫然发现这些结丹期的高手竟然是两批人马，有些是清微派的，而另外一些则来自缥缈门！
　　只见妖兽洞高大的入口布有禁制，除了一片流水般的光幕之外，别的什么也看不到。洞口处有大批的兵士把守，其中领头的是五名结丹期的将领，那些兵士一个个的修为也都在筑基中期之上。
　　各门各派的修士以及修真世家都一群一群的站在妖兽洞的附近，相互之间保持著一定的距离，也都在暗暗相互观察著。
　　夏清在众多参加万修大会的选手中无疑是最引人注目的年轻修士之一，这不仅是他身边以谢翩跹为首的这群绝色女修，还有他那高大雄奇的身形。
　　他今天一身月白色的长衫，一头乌黑油亮的长发披散著，显得桀骜不群，那发梢还带著淡淡的紫色。
　　站在夏清周围的很多修士都会禁不住会多看他两眼，往往第一眼是羡慕他艳福不浅，而第二眼就会感到一股无形的如山般的压力。因为夏清看起来实在是太从容了，倒背著双手岳峙渊s的往那儿一站，那种天下舍我其谁的气度真的让人是心中暗赞。
　　此时在远处的人群中有一个身材健硕的锦袍公子正在冷眼打量著夏清，这公子的身旁站著一个面色阴沈结丹期大圆满的老者。在这二人的周围有三十多名黑衣打扮类似仆从模样的青年，一个个目光凶狠，面带不善。
　　那名老者就是’金鹏‘家族新一代族长展冲霄，而那名锦袍公子就是人称金翅小鹏王的展飞！
　　上一代’金鹏‘族的族长因为从元婴期大圆满进阶化神期失败而殒落，这展冲霄继承族长之位也才不足百年。
　　一名仆从见那锦袍公子在打量著夏清，于是凑上来低声说道：“公子，那小子就是什么合欢宗的宗主，也就是他们一到京城就有清微派在暗中保护，周围那些尤物除了几个侍女外都是他的姬妾。”
　　展飞闻言鼻孔里冷哼了一声，不屑的说道：“一个整天在女人堆儿里打滚的人，能有几分本事？也敢跑到这里争雄？”
　　他的话音刚落，就听身旁的展冲霄说道：“飞儿切莫小看他，我观此子虽然身旁有这么多的娇娃，但他却是元阳未泄之身，可见他必练有高深的双修之术。而且我看他的发梢带有淡淡的紫色，这么远为父看不清他的眼睛，如果他的瞳孔周围也是一圈深紫色的话，那么此子就是传说中的’紫元龙体‘，世间纯阳宝体中排名第二！他身旁的那个像是带著淡淡仙气的女修，是’天狐‘宝体的修士，此女的媚态不仅能勾人心魂，还能让所有的男修心中都产生一种莫名的躁动，就是不知道此女是哪种’天狐‘宝体？还有那个红眉红发的妖艳美妇，一看也是宝体修士，其气血旺盛的远远异于常人。”
　　说到这里他顿了顿，心想：“此女可真是长了个好大的屁股，足以傲视天下群芳！”
　　当然，这句话就不能跟自己的儿子说了。
　　接著只听他又说道：“这合欢宗一门三宝体，将来要是发展壮大起来那可真是了不得啊！”
　　展飞闻言不语，因为他知道自己父亲说的话句句属实，自从唐瑜儿现身在这妖兽洞外的那一时刻起，自己就被她的一举一动默默地吸引著，而且心中确实一直在躁动不已，这种现象在他一直禁欲的修炼过程中还是首次发生！
　　他知道不光是他，在场的所有男修都会有类似的感觉！因为他父亲作为结丹期大圆满的修士见到此女都有些无法控制住自己的心神，更别提他们这些筑基期的小辈了！看来京城中近日传闻合欢宗有个女修的姿色倾国倾城，能够颠倒天下众生是所言非虚了。
　　其实不仅是唐瑜儿和谢翩跹，潘粉儿、陈妙玄、萧灵素、兰夫人、蓝玉蝶还有柳曼云、苏浅雪和邓春艳这三姐妹，她们哪一个的一颦一笑不是牵著在场众多男修的视线？尤其是兰夫人的那一对巨乳，虽然包裹得很严实，但那巨大的轮廓和在抹胸内时不时的微微轻颤，不知让一些男修看在眼里暗暗咽了多少的口水！
　　一时间夏清仿佛成了众矢之的，很多男修都恨不得将他给撕碎，很多女修除了暗妒唐瑜儿她们众女的美貌外，还在想这年纪轻轻的合欢宗宗主到底有何本事，竟能让这么多修为比他还高的结丹期女修对他俯首帖耳？
　　不过夏清对这一切好像是浑不在意，他知道自己的这些妻妾们都是修有双修秘术的女修，举手投足间不自觉的散发著诱人的媚术，那都是在情理之中，并非她们刻意要招蜂引蝶，而是她们确实一个个都是天生媚色撩人的淫娃荡妇。
　　在另一个不远处的小山坡上，站立著几十名腰间除了储物袋还都带有灵兽袋的修士，有的身上甚至有好几个灵兽袋！
　　他们围绕著一男一女和一只三头青狮。
　　这三头青狮中间一颗大头，两旁各有一颗小头，而中间的那颗大头上除了两只正常的眼睛外，竟然还有第三只眼，眉心当中还有一只竖眼！
　　在那青狮宽大的脊背上盘坐著一个轻纱遮面的女修。虽然看不见此女的面容，但她那一双剪水般的双瞳，和那玲珑突兀的饱满身材，却让附近很多男修暗暗垂涎。
　　那坐在三头青狮背上的女修看了夏清他们众人几眼，就两道柳眉微微一皱，开口低声说道：“连城，瑶儿，你们这次万修大会的主要对手是那合欢宗的宗主，此人有些邪门儿！展飞、卢俊、齐巧和惠珈蓝的实力跟你兄妹二人都在仲伯之间，很难分出上下。唯独此人，他的实力比你们高出的不是一筹半筹。他虽然是筑基期大圆满的修为，但神念之强大却堪比结丹中期的修士！我刚才释放出神识探查其他几人，他们都没有丝毫的察觉。而这位合欢宗的年轻宗主，不仅在第一时间就感应到了我的神识，居然还能用他的神识跟我相抗！我可是结丹期大圆满的修为！同时他还对身旁的红发女修暗中传音，那红发女修用她的神识阻挡了我的神识，还对我发出了警告！这人真是有点儿可怕！幸亏此次万修大会不是上擂台斗法，否则的话我会让你二人立即退出这次的比试，因为你们若是在擂台上遇到他，想全身而退都很难！”
　　孟连城闻言沈默不语，他知道自己的姑姑既然这么说，那肯定没错！因为他知道自己姑姑的心机之深，非一般人可比！自己从小到大不论在任何事上只要是听她的话，还没出现过一次失误！
　　不过一旁的孟瑶可没如此顺从，她微微的一笑，清脆的低声说道：“姑姑，就算他的实力不俗，您别忘了我养的是什么灵兽，我的四翼金蜈不知杀死了多少筑基期大圆满的修士。”
　　哪知她的话音刚落，远处正在跟陈妙玄说话的夏清就轻轻转动了一下他腕间的灵兽环，嘴角儿还发出了淡淡的一笑。
　　孟瑶见此俏脸儿呆了呆，心想：“此人果然邪门儿！”
　　她的姑姑孟彩蝶更是美目中精光一闪，不悦的说道：“瑶儿，你若是敢轻敌而去无故招惹此人，很可能会将你的小命留在这京城。你的四翼金蜈难道在灵兽榜上没有对手吗？人家腕上的灵兽环难道只是摆设吗？谁知道人家的灵兽是什么！咱们灵兽仙庄虽然灵兽不计其数，但在灵兽榜上排名前十名的灵兽也仅有三只。天下之大，你没见过的奇人异士多著呢。别以为你仗著自己的灵兽不凡，就可以在同阶修士中纵横无敌了。”
　　她的这一番话刚说完，孟瑶正想开口认错，却看见谢翩跹和陈妙玄同时摘下了腰间的灵兽袋，只见一只蓝眼睛的白色小豹和一只通体白毛的小白猿同时从灵兽袋中窜了出来。
　　“云麟豹形兽！”
　　“金睛雪猱！”
　　孟连城和孟瑶同时发出了惊呼……




　　第二十五章、连黛洞内发威・彩蝶洞外赠丹

　　孟连城、孟瑶兄妹二人的话音刚落，只见谢翩跹和陈妙玄身形一晃，就已来到了他们的近前不足一丈之处，柳曼云和邓春艳随后身形一闪也跟了过来，这二女一个抱著小豹冰儿，一个抱著白猿飞儿。
　　谢翩跹微微一笑，对坐在三头青狮上的孟彩蝶开口说道：“孟道友，青云山合欢宗谢翩跹和本宗的四夫人陈妙玄特来讨教有关这两只小灵兽的问题。”
　　孟彩云一见连忙从青狮的背上落下，嘴里笑著说道：“谢道友客气了。”
　　再一看周围自己的这些随从们一个个如临大敌的样子，不悦的叱道：“你们还不赶快给我闪开！不怕让人家笑话吗！”
　　一边儿说著，一边儿摘掉了自己面上的轻纱。
　　她见夏清那边的众人依然是有说有笑，根本没将谢翩跹这四人到他们这边来放在心上，这表明一来对方并没有敌意；二来也表明了不论发生任何事儿，这四女都有足够的实力应对。更何况不远处还有两群清微派和缥缈门的结丹期高手呢，谁都明白在京城如果惹了一家护国神派那都是吃不了兜著走，更别说同时招惹了两家了。
　　她灵兽仙庄常年跟京城的修士打交道，又岂能认不出这两家门派修士身上的配饰？
　　随著孟彩蝶面上的轻纱摘去，一张含笑娇俏如妖，媚意荡漾的容颜出现在谢翩跹四女的面前。此女嘴唇玲珑而丰满，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，仿佛欲引人一品樱唇。她身穿淡粉色宫装纱裙，裙角绣著一只展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，内穿薄如蝉翼的霞影纱胸衣，外披一层白色轻纱。高挑的身材饱满而成熟，雪白高耸的双峰微露，不过她的腰肢却很细，走起路来腰肢摆动得很特别，带著足以令大多数男人心跳加速的韵致。
　　这是一个从骨子里散发著妖媚的女人，但是她身上最动人的地方，并不是她的这张脸，也不是她的身材，而是她那种美艳成熟的风韵。
　　要说孟瑶跟她姑姑孟彩蝶也有几分相像，但她在孟彩蝶的面前却显得稚嫩了许多。这孟彩蝶就像是一个熟透了汁浓而散发著香味的蜜桃，让任何男人看了都忍不住想扑上去咬一口，好一亲芳泽。
　　谢翩跹和陈妙玄一见之下也禁不住在心中同时暗赞。
　　“好一个绝世妖娆！”
　　“真是一只俏蝴蝶，此女的美艳跟我合欢宗的蝶夫人倒也不相上下！”
　　孟彩蝶来到了谢、陈二女的近前，微微敛衽一礼，然后笑著说道：“不知二位道友有何事询问？只要是有关灵兽方面的，小妹我倒有可能比别人要多略知一二。”
　　此时她也在心中暗赞：“好一个雪白丰肥的美妇！这个水蛇腰的妖媚女子真是人间祸水，春帐内不可多得的风骚尤物！”
　　谢翩跹和陈妙玄连忙还礼，见她说话落落大方，语气中不带半分的倨傲，都不禁对她好感大增。
　　殊不知此时站在后面不远处的孟连城和孟瑶心中的震撼，他兄妹二人知道自己的姑姑一向眼高于顶，从来不愿跟人多说半句话，对外人又何曾如此的客气过？难道这从未听说过的合欢宗真有什么令人刮目相看之处？他兄妹二人也是心机灵巧之辈，转念一想也就释然了，若是普通的泛泛门派，又怎可能让清微派和缥缈门这两大护国神派动用高手随行护从！
　　谢翩跹微微一笑开口说道：“孟道友，我跟玄夫人这些年也没少翻阅有关灵兽方面的书籍，也都知道在灵兽榜上排名第六的’云麟豹形兽‘和排名第十三的’金睛雪猱‘，但这两个小家伙似乎跟书上介绍的不大一样，从它们身上怎么也看不到’云麟豹形兽‘和’金睛雪猱‘的痕迹。”
　　孟彩蝶闻言笑著开口说道：“两位道友有所不知，因为此二兽都是上古洪荒异种，虽然在灵兽榜上出现过，但之前却没有哪个修士真正豢养过，所以它们的幼体很少被人见过，有关灵兽的书籍上记载的都是它们的成熟体。等它们将来长大了真身经过几次变化之后，到时候不论外形还是肉身的强横都不是现在的样子可同日而语的。”
　　谢翩跹和陈妙玄听了都轻轻的点了点头，心中的那份惊喜溢于言表，之前虽然感觉到了这两只小兽应该是世间罕见的异兽，但没想到却是在灵兽榜上排名如此靠前的’云麟豹形兽‘和’金睛雪猱‘！
　　当下她二人也不再多言，向孟彩蝶道谢后又客气了几句就返回夏清和众女的身边，柳曼云和邓春艳也都纷纷向孟彩蝶点头示好后抱著两只小兽跟随而去。
　　……
　　朝廷的六名监赛官员在辰时一刻的时候带领著几十名结丹期修士和大批的兵士来到了妖兽洞的入口外面，随行的还有一大批黑衣蒙面的修士，这些人手中都提著大大小小各式的灵兽袋。
　　随即来人中便有几名结丹期修士施法迅速搭建起了一个凉棚，里面还摆放了三张桌子，每张桌子上面都有一盏灵茶。
　　之后一位官员宣布为了让比试正常进行不受干扰，除了参加比试的筑基期修士，其他各门派的人都不得靠近妖兽洞出口和入口的三十丈距离之内。
　　他的话一说完便有很多的兵士向四周飞遁，组成了一道人墙将妖兽洞口的四周腾出了大片的空地，另有一批兵士在二十几个结丹期修士的带领下随著三名监赛的官员向山的另一侧妖兽洞的出口飞遁而去。
　　待现场都安定了下来之后，一位领头的中年官员开口说道：“各位参赛的弟子听好，一会儿我们按名单叫人，每十人为一组去通过妖兽洞的测试。当你们进去后入口这边发放火球冲天信号，另一方出口那边就开始燃香计时。每名弟子必须将自己通道内的五只妖兽全部杀死走出才算合格通过这第一关的测试。如有人觉得自己不是里面妖兽的对手，只要捏碎进洞前我们发送给你的禁制玉牌向后飞退就行，妖兽不会再进行追击。同样，你们搏杀完妖兽到达出口的时候，也需要用这专门的玉牌才能打开各自出口的石门。每名参赛的弟子都要在这枚禁制玉牌上留下自己的一缕本命神识，如果一旦在洞内殒落，这枚玉牌也会破碎，洞口外的监考官也就通过另一枚与之能够相感应的禁制玉牌知到此人已经身殒。当参赛的弟子击杀完洞内的妖兽走出洞外的时候，可以立刻抽回自己在玉牌内的神识。各门派的随行人员可以到出口的那边等候本门的弟子，那边的监考官有一份跟这边一样的分组名单，如你们本门弟子最终没有走出妖兽洞的话，那要么是中途退出了测试，要么就是被妖兽给杀死。进洞的弟子是死是活只有各安天命了，实在感觉不敌里面的妖兽，及时捏碎禁制玉牌退出比赛倒也是个不错的选择。”
　　此人说话的嗓门虽然并不是很大，但丹田之气充足，声音传出去的非常远，所说的每一个字让在场的所有人都听得清清楚楚。大家都知道他说的这枚禁制玉牌不仅相当于开启出口禁制的玉牌，还相当于一枚简单的本命元神牌！
　　他说完后在场的人群中开始议论纷纷，毕竟进洞的弟子要在出洞的途中搏杀五只实力相当于筑基期大圆满的妖兽，这怎能不让人担心？
　　这边夏清听完后微微一笑，对谢翩跹说道：“谢儿，你们也都去出口那边等我就是了，我通过这第一关后在那边跟你们会合。”
　　谢翩跹和众女闻言都笑著点了点头，然后就带头纷纷凌空而起，宛如一群仙子裙裾飘飘踏云飞去。
　　她们也都知道这样的测试根本不用为夏清去担心什么，这头名的取得对他来说根本就不存在任何的悬念。
　　周围随护的那些清微派和缥缈门的高手们也随之去了一大半儿，仅留下了六人在此围护著夏清。
　　此情景让那些知道清微派和缥缈们这两大护国神派的宗门为之震撼，就连在场的那三名监考官员和一众朝廷的结丹期修士也都面面相觑。他们早就听闻一个来自东南边陲永安州的门派合欢宗一到京城就受到了清微派的暗中庇护，没想到现在又有缥缈门的加入，这一正一邪两大护国神派不论哪一个在修真界有谁敢去招惹？人家可是有化神期的存在横行天下啊。
　　这个场面让更多的门派知道合欢宗肯定来历不凡，但金翅小鹏王展飞看了却眼中充满了怨毒。因为’金鹏‘宝体的世家但凡出去在修真界行走的修士，一个个都闯出了很大的名声，也造就了他们家族在修真界的显赫地位，所以一直以来他都是被人捧著，这让他自从到京城以来也一直颇受各方的礼遇。但此时他觉得自己和’金鹏‘家族的风头都被合欢宗和他们这个年轻的宗主夏清给抢走了，这让他如何能忍受得了？此时他最大的愿望就是夏清能在即将开始的测试中死于妖兽洞内。
　　不提展飞心中对夏清是多么的怨恨，随后各个门派不参加测试的人也都一群群起身向出口的方向飞去，不大一会在妖兽洞外就只剩下了参加比试的弟子和朝廷的人员。
　　之后比赛就正式开始了，监考官按名单点名，一次十个人。被点到的这十名弟子由朝廷的这边十名结丹期修士领进入口送进各自的通道。
　　这十名结丹期修士出来后其中的一人向空中释放了一颗火球信号，然后就开始等待出口那边的消息。
　　大约过了半个多时辰，出口那边也升起了一个火球，通知第一组的测试结束。
　　入口这边有十名黑衣修士提著灵兽袋进洞内检查并重新在洞内安置灵兽，不大一会他们带出的消息是只有七名弟子活著走出了妖兽洞，另外三人已死于洞内成了妖兽的果腹之物。
　　这样的结果让出口和入口处在场的很多人都倒抽了一口凉气，大家都知道能通过各州府选拔参加此次京城万修大会的弟子实力都不低，但在妖兽洞内还是有这么大的伤亡比例，可见洞内的妖兽是如何的凶猛了。
　　接下来第二组的测试结果依然是不容乐观，有两名弟子在洞内不是妖兽的对手中途主动退出了比赛，另外两名弟子在洞内惨死，只有六名弟子还算顺利的通过了妖兽洞。
　　……
　　夏清是第十一组进入妖兽洞内的，他被分配在第七条通道。当他进入属于自己的通道内而朝廷的那名结丹期修士退出到洞口外后，他才放出自己相当于结丹中期的神识大概往四周一扫，就将连黛从混沌珠内给招了出来。
　　连黛笑颜如花的俏丽于他的面前，她用神识往通道的前方略微探查了一番，就伸出小手拉住了夏清的大手，嘴里娇声说道：“宗主请随妾身来。”
　　然后就拉著夏清向前急速飞遁，同时手掌一翻取出了自己的那对’墨‘法器，一声娇叱：“去！”
　　那对法器就向通道的前方飞去瞬间不见了踪影，不大一会儿就听见前方响起了妖兽的怒吼声和被灭杀前的惨叫声。
　　他二人几乎是直线向前飞遁著，中间根本不做任何的停留。沿途只见被连黛法器杀死的妖兽尸首随处可见，断肢散落在地上，有的鲜血喷的通道的石壁上到处都是。
　　夏清见所杀死的妖兽是虎、豹、熊、罴、蟒这五种妖兽，它们也都属于妖兽中较为威猛的五类凶兽了。
　　转眼间二人就到了通道的出口之处，夏清见连黛收了法器，于是伸手搂过她丰腴的娇躯在她红嘟嘟的小嘴上亲了一下，然后哈哈一笑将这娇嗔不依的妖艳美妇又收回混沌珠内，这才打开禁制双手往后一背走出了通道，来到了妖兽洞出口的外面。
　　洞口外除了谢翩跹她们诸女几乎所有的人都惊呆了，感觉山洞的另一头入口处的火球信号才升起仅仅十几个呼吸的时间，这边就有人走出来了，这怎么可能！
　　负责燃香计时的兵士赶紧将香给灭了，其实他也才刚把燃香给点著。这些兵士都是从白虎营抽调出来的，而白虎营的统领是缥缈门的萧羽，如今缥缈门和清微派在共同护卫合欢宗，他又怎可能连这点眼色都没有？心中不知道向著夏清？
　　坐在中间的那位监考官手中端著茶盏张著嘴看著夏清那高大的身影，他看到对面的冲天火球升起来后，只是跟左右两边的同僚说了几句话，刚端起茶盏品了一口灵茶这茶盏还没来得及放下，就有人从妖兽洞内杀出来了？但当他看清楚出来的人是夏清的时候，虽然皱了皱眉，却什么也没多说，只是吩咐身后的一名兵士去查看一下洞内的情况。
　　过了不大一会儿，那名兵士就回来在他耳边描述了一番夏清那条通道内妖兽被杀死的惨况，这位监考官听完后轻轻点了点头，心中暗想：“看来有清微派和缥缈门罩著的这合欢宗的年轻宗主确实有不凡之处。”
　　这位监考官的举动被外面所有其他门派的人都看在眼里，也都知道夏清这么快就从里面杀出来的结果已经得到了认定。这让他们一下子对夏清另眼相看，知道这高大雄奇的青年别看是筑基期的，但绝不能等闲视之。
　　夏清来到了谢翩跹众女的身旁，正在被众女围著说话，只见一个唐瑜儿身边的小侍女过来说道：“宗主，灵兽仙庄那边派人过来求见宗主。”
　　众人闻言都微微一鄂，只见一个筑基后期的青年上前施礼，恭敬地说道：“夏宗主，我家二庄主看您腕间带有灵兽环，故派弟子来送给您一袋我灵兽仙庄喂养灵兽专门秘制的饲灵丹，并祝贺您在这第一关的测试中旗开得胜。”
　　说罢低头双手奉上了一个黑色的储物袋。
　　夏清接过储物袋向不远处坐在青狮上正看向这边的孟彩云遥遥抱拳以示谢意，孟彩云优雅的展颜一笑，并轻轻地点了一下头。
　　潘粉儿见此对蔡夫人使了个眼色，蔡夫人不待吩咐就连忙拿出了一瓶丹药作为打赏递给了这名弟子，对方接过玉瓶后再次对夏清躬身失礼，然后告退而去。
　　待那名弟子离去后，夏清和众女就继续观看后面的测试，直到此时他们这一组还没有第二人从洞内走出。
　　过了一会儿夏清对身旁的谢翩跹悄悄传音：“谢儿，回头我将这一袋饲灵丹给你，你看看他们灵兽仙庄的饲灵丹有何独到之处，如确实配方与众不同而又喂养灵兽效果奇佳的话，那咱们以后也照他们的配方炼制。”
　　他知道以谢翩跹的炼丹水平，这袋饲灵丹到了她的手中会很轻易的知道里面的成分，那以后炼制跟灵兽仙庄一模一样的饲灵丹对他们合欢宗来说可谓是轻而易举之事。
　　其实就连孟彩云也没想到谢翩跹是个炼丹的大家，她这方面的造诣之高在结丹修士中不做第二人想。
　　谢翩跹听了微微一笑，然后娇声回传：“宗主放心，这饲灵丹到了奴家的手中，里面的配方成分对咱们来说从此再无秘密可言。不过奴家奇怪，孟彩云那小妖妇为何会送给宗主礼物？莫不是看上了宗主，想主动勾搭？”
　　夏清闻言嘴角儿微笑了一下，他又岂能听不出谢翩跹言语中故带醋意？于是传音道：“你问我，我怎么知道她为何这样做？别胡乱猜疑，否则的话等回青云山后仔细你那又肥又白的大屁股。”
　　谢翩跹听了心中春意一荡，腻声回传：“爷坏，就知道欺负奴家。人家可不管啦，等回青云山后，奴家要在火凤香鸾殿内陪宗主好好玩玩，让宗主好好宠幸奴家一番。”
　　夏清闻言轻轻点了点头。
　　谢翩跹看了抿嘴儿一笑，也不再多说什么，伴在夏清的身旁继续观看后面的测试。
　　潘粉儿在一旁见他二人嘴唇翕动，知道他们在传音入密，以为他二人在说刚才妖兽洞内的情况，怎能想到他二人是在调情？
　　就在这时，另一名修士才从妖兽洞内走了出来。




　　第二十六章、众女敬酒争献媚・瑜儿忆逆伦往事

　　只见从妖兽洞内走出的第二名弟子浑身浴血，面目看起来有些狰狞，脚步踉踉跄跄，可见在里面经历了多么惨烈的厮杀。
　　洞外的众人看了心里直摇头，前面的那十组凡是能活著从洞内走出来的，一个个形象都跟此人类似，还没有一个能像夏清那样衣不沾血潇洒自如的。
　　这名弟子出来后问及自己的师门，得知他是第二个从里面出来的，比同组的第一个晚出来了大约两柱香的时间，他一听这个结果嘴里说了声：“妖孽！”
　　然后就直接就昏死了过去。
　　可见他在洞内为了争取早点儿杀出来，付出了多么大的代价，没想到头名还是落入了别人的手中！
　　……
　　夏清和众女看完他这一组的比试后就回去了，到了他们的住处已将近酉时。
　　虽然他们众人早都知道这前两关比试的结果，但还是因为自家宗主今天的轻易胜出而心怀喜悦。于是谢翩跹吩咐在内宅的聚会厅摆了一桌灵酒灵果，她开启了内宅和外宅之间的禁制后就和其他夫人一起陪夏清饮酒作乐，也算是为了小小的庆贺一下。
　　谢翩跹和潘粉儿分坐在他的左右，一个纤纤玉手不停地剥开各种灵果喂到他的嘴里，一个小手里拿著斟满灵酒的玉盏，时不时的喂他喝著灵酒。
　　二女的小嘴儿里“宗主哥哥、宗主哥哥”的娇声叫个不停，夏清听的也是满心欢喜，左拥右抱开怀畅饮。
　　席间众女一个个轮番上前给他敬酒，撒娇发嗲的祝他首战告捷。
　　不论哪个夫人前来敬酒都被他给抱在大腿上少不得一番调笑，而众女也都是半推半就，被他给搂在怀里耳鬓厮磨，任他动手动脚在娇躯上到处轻薄。
　　蔡夫人见宗主和众位夫人在席间都逐渐开始放荡起来，就连忙将其他几个侍女都给赶了出去，然后将大门紧闭，打开厅中的禁制后只留下她一人在席间倒酒侍候。
　　这样一来众女更是无所顾忌，争先恐后的往夏清的大腿上坐，不大一会儿整个厅中就开始裙带飘飘，娇声嗲语不断，如兰似麝的香气开始在觥筹交错中蔓延，几乎每一位夫人离开夏清的怀里时都是衣衫不整，玉面含春。
　　唐瑜儿、陈妙玄、萧灵素和兰夫人四女更是罗带轻分，凝脂般的香肩完全裸露，大半个丰满高耸的乳房也都袒露出来。
　　她们都被夏清的那一双大手伸进抹胸之内，将她们胸前那一对傲人的双峰握在手里揉了又揉，两个粉嫩的乳头也都被他捏了又捏。
　　蔡夫人看到兰夫人那对半裸的双乳还是惊得将小嘴好一会儿才合上，尽管之前她和那几个侍女仅凭兰夫人穿著裙衫抹胸被撑起的轮廓就能判断这位六夫人的那一对巨乳是如何的硕大，但此时真正看到了兰夫人那对半露的乳峰，感觉其丰满硕大的还是超出了她的想象。那一对比她头还大如同玉瓜般的饱满巨乳，就连她身为女人见了都忍不住想上去摸两把。
　　众女见夏清当著蔡夫人的面跟她们如此调情笑闹，一点儿也不避讳，就知道此女早晚也会被宗主给收用。
　　这也难怪，蔡夫人是潘粉儿心腹中的心腹，一天到晚不离她们的左右，有些秘密能瞒得了她一时，也不可能瞒得了她一世，稍有不慎就会让她给知道。既然如此，还不如让夏清将她也给收用了，这样以来大家都不用那么辛苦的防著她，而她也会为众人忠心耿耿的保守著秘密。
　　……
　　蓝玉蝶和苏浅雪母女二人也各自拿了一个酒杯姗姗上前，只见蓝玉蝶朱唇轻吐娇滴滴地说：“宗主哥哥，雪玉双娇前来给您敬酒了，一祝宗主哥哥今天旗开得胜，二祝宗主哥哥后面的两项比试也均拔头筹。”
　　夏清听了“哈哈”一笑，将她二人的腰肢给揽住让她们坐在了自己的大腿上先跟这母女二人各亲了个嘴儿，然后将她们小手递过来的灵酒一饮而尽，一双大手顺势放在了她二人浑圆饱满的肥臀上。
　　他心中对这母女二人是非常喜爱的，不仅因为蓝玉蝶交欢时那如同展翅蝴蝶般的白虎花蛤，还因为这母女二人确实都非常的骚浪。如今这苏浅雪跟柳曼云、邓春艳三女同时侍寝，不仅在床帏内媚态横生，任他变著花样百般操弄，还跟她娘一样，最爱用小嘴儿吸裹他的紫玉棒。
　　他看了看怀中的母女二人，笑著说：“你们这两个小宝贝，看著哪像母女？倒真像是姊妹一双。”
　　苏浅雪闻言在他的大腿上扭了扭肥臀，撒著娇说道：“爹，我娘跟玄夫人那才是一对儿真正的姊妹花呢，爹在春帐内又没少同时受用她俩儿，岂能不知女儿身上跟她们有不同之处？”
　　众女闻言都不禁莞尔失笑，她们谁不知玄夫人和蝶夫人都是私处幼滑如女童般的白虎之躯？
　　陈妙玄和蓝玉蝶一听更是玉面上飞起了红晕，想起了三人每次在春帐内的淫乱情景，还有自己小腹私处那每次都被夏清给玩弄红肿的肥嫩肉埠。
　　夏清也是嘴角儿露出了邪邪的笑容，然后看了一眼唐瑜儿，心想要不是跟瑜儿在一起有著逆伦的刺激，自己倒真想让这三个白虎美妇同时侍寝，那种同时玩弄这三个夫人女童般私处的个中乐趣，定然是妙不可言。
　　唐瑜儿岂能不知夏清看她那一眼的意思，于是娇笑著说道：“宗主不要看我，你若是想在床帏内同时宠幸我们三人，奴家岂敢不从？”
　　夏清闻言笑著说：“好，等回青云山后，本宗主一定要在铜鉴御女房内尝尝跟你们三人翻云覆雨的滋味。”
　　“奴家遵命。”
　　“妾身遵命。”
　　“妾身也遵命，嘻嘻。”
　　三女同时嗲声回应，脑海里开始浮现出夏清那光洁无毛的粗大紫玉棒在她三人女童般的花蛤轮流抽送时的旖旎风光。同时也在想夏清若是将她们三人的下体都给玩的又红又肿，那该是多么的羞人啊，如果被其他夫人们给知道了，那以后还怎好意思见人？
　　谢翩跹和潘粉儿等诸女听夏清说等回到青云山后再如何如何，也就知道他今晚不会让她们中的任何人侍寝了。对此她们也不禁暗暗佩服夏清的定力，知道如今是万修大会的非常时期，如果在此处每天贪恋她们的肉体，很可能会因为欢娱过度而误了大事！
　　不过唐瑜儿却担心夏清若是对让她们三女一起侍寝上了瘾，那以后她跟夏清之间不就少了那种见不得人的逆伦乐趣？从打瀚龙坊开始，夏清在怡宝阁密室的铜鉴御女房内跟她癫狂到情浓之时，好几次都是一边儿在她耳边说著不能让第三个人听到的话百般调戏，一边儿尽情的奸淫著她。他二人干尽了那逆伦的淫乱勾当，却又都对这种刺激而乐此不疲。
　　直到现在她想起二人第一次以逆伦为乐不顾廉耻的淫媾情景，都让她耳热心跳。
　　……
　　那天的黄昏时分夏清来到了怡宝阁，当时的唐瑜儿正在大厅中跟几个侍女吩咐事情，夏清走进怡宝阁冲她微微一笑就穿过楼梯的禁制走向了二层。
　　她一看见夏清的到来立刻喜出望外，于是对那几个侍女说了句：“等一下。”就匆忙跟了过去。
　　穿过禁制看见正站在禁制后面楼梯上等著她的夏清，唐瑜儿娇媚的一笑就扑进了他的怀中，夏清搂著她打趣道：“乖瑜儿，怎么一见面还是跟我搂搂抱抱的，难道你不知道本少主有多好色吗？”说著小腹向她贴了过去。
　　唐瑜儿用手环抱著他的后背，小嘴儿里说道：“清哥，你怎么才来，这两天奴家想你想的连打坐的心思都没了。”
　　她一边儿娇声说著，一边儿用粉面摩擦著夏清的脸夏，同时将小腹也向前靠去，二人的下身紧紧地贴在了一起。
　　“少主哥哥，好硬啊！”唐瑜儿感觉到了顶在她小腹上的紫玉棒，嘴里喃喃的说了一句。
　　夏清将脸一扭，二人立刻吻在了一起。
　　唐瑜儿连忙吐出香舌，任他品咂吸吮。
　　夏清一只手搂著她，另一只手解开了她腰间的丝带，将外面的长裙向两边一分，又将她的内裙给解了开来，然后大手伸进了她的怀里。
　　他一边儿品咂著她的香舌，一边儿用手轮流玩弄著她那两个饱满而柔软的大乳，揉弄的同时还用手指撩拨著她的乳头，之后又揪著她的两个乳头晃著她那硕大的乳球。
　　待二人唇分之时，唐瑜儿被他玩的娇喘嘘嘘，吐气如兰的说道：“少主哥哥先到三楼的密室中等我片刻，奴家有几件事情跟侍女们吩咐完就上来陪你。”
　　夏清闻言松开了她的乳头，说了句：“小骚货，快去快回，别让本少主等久了。”
　　唐瑜儿淫媚的一笑，嗲声说：“哥哥放心，奴家也迫不及待的等著被少主宠幸呢。”说完就急忙整理自己那被解开的裙衫。
　　夏清微微一笑向楼上走去。
　　唐瑜儿整理好裙衫后又稳了稳心神，这才又回到一层的大厅中去。一想到之后在密室中铜鉴御女房内要发生的事情，她就禁不住心中小鹿乱撞，脚步有些虚浮，仿佛都能听见自己的心跳声……
　　……
　　“娘，你这油光水滑的大白屁股好像又肥了些。”当时夏清肌肉虬结的健壮身躯压在她雪白丰满的肉体上，用手在下面抓著她的两个大屁股蛋儿，一边儿揉捏一边儿尽情抽送著，在她耳边调笑著说道。
　　“嘻嘻……少主哥哥……你的手好坏……每次都这么使劲的抓人家的……大屁股蛋儿……亲妹妹大屁股上的肉……都被你给抓的松软了……”她双目微闭，用雪白丰润的玉臂紧紧地搂著夏清的脖子，一边儿将肥臀上下一起一伏，迎合著他的抽送，一边儿嗲声说道。
　　夏清向下看了一眼，看见唐瑜儿那两个雪白高耸的乳峰不住的晃来晃去，两个红红的乳头硬挺著。
　　“娘，唐瑜儿，我的乖宝贝，你的这两个大乳球可真好玩。”夏清说著，言语间更加的淫邪。
　　顺著她丰腴的小腹再往下看，就是她那已被玩的红肿的私处和自己那正在她鲜红的花蛤中一进一出又粗又长湿淋淋的紫玉棒。
　　“少主既然喜欢玩亲妹妹的这两个大胸脯……就在瀚龙坊多呆几天……亲妹妹每天……都让少主扒光了操弄……”唐瑜儿娇喘著，声音都媚到骨髓里去了。
　　“唐瑜儿，你这个小骚货，就喜欢跟本少主干这风月勾当。”夏清说著，轻咬了一下她肥嫩的小耳垂儿。
　　“少主……我的亲哥哥……谁让你那么坏……连自己的亲娘都不放过……将人家给操了……不过瑜儿自从被少主给收用后……才知道什么叫男女……床第间的乐趣……人家的小骚隆…再也离不开少主哥哥的大玉茎了……”她的眼神已逐渐迷离，娇声嗲语中也不再顾什么羞耻。
　　“娘，我的好瑜儿，你这个小淫妇，本少主每次来瀚龙坊就是为了操你，你喜不喜欢让本少主操弄？”夏清揪著她一个红红的乳头捏弄著，在她耳边邪邪的说道。
　　他发现此尤物在春帐内调教起来非常的容易，因为她实在是太淫荡了，而且早已沈迷于跟他的淫欲乐趣当中。
　　“嗯～～～少主哥哥坏……你想操弄人家……哪还用问什么喜不喜欢……你的小淫妇在这间密室里……还不是让你想怎么奸淫……就怎么奸淫……就连在密室外走廊的兽毯上……少主也不放过人家……人家的小嫩嫩……哪次不是被少主给玩的又红又肿的……一点儿也不知道疼惜亲妹妹……早晚会被你给玩出血来……嘻嘻……”唐瑜儿撒娇说道。
　　她想著此时自己下体私处肉缝两边肥嫩幼滑的肉埠早就被夏清刚才在交欢前给玩的略微红肿了，接下来几天等他走后还不知会成什么样子。夏清如今每次在操弄她之前，都会用四角铜柱上的机关将她四肢大张的给绑在这铜鉴御女房内，然后坐在她两条雪白圆润的大腿之间，恣意玩弄她下体鼓鼓坟起的私处。每次都会将中间那道红红的肉缝给玩得殷红如血，而两边白嫩肥滑的肉埠，也每次都会被他给揉捏抓玩的红肿不堪。
　　“娘，你的红蕊每次交欢硬起的时候，就像小儿的阳物，随著一进一出摩擦著我的紫玉棒，这种酥麻的感觉真是妙不可言。”夏清说著，松开了她的硕乳，将手顺著她丰腴的小肚子向下探去，到了下腹将食指滑进了她的肉缝中，并用手捏住了两边肥得流油幼女般的肉埠。
　　“喔！……少主……我的爷……别提这个……你一提奴家就浑身想发抖……这种摩擦的刺激实在是太强烈了……人家每次都是在努力不去想它……啊！……少主！……你的手！……快松开奴家的大红蕊！……别捏！……我的亲爷！……这里玩不得！……少主！……我的亲爷！……瑜儿是你的小淫妇！……亲爷！……瑜儿要死了！……”她的话刚说了一半儿，就感觉自己那血红的大阴蒂被夏清用食指和中指给夹住了。
　　“小淫妇，你身上还有哪里是我玩不得的，本少主想玩玩你的大红蕊，你若是受不了，就尽管在这铜鉴房内大声叫吧，你叫的声越大，爷就越喜欢你。”夏清说著，并开始抚弄她的大阴蒂，那种硬中带软而且让她浑身不住发抖的快感更加激起了他的淫欲。
　　“少主！……我的亲哥哥！……我的亲爷！……奴家还不是想多侍候你一会儿！……你将亲妹妹这么快就给玩升天了！……那哥哥岂能在奴家的身上尽兴！……爷想玩就玩吧！……别玩顶端的小肉尖儿就是！……”唐瑜儿一边儿软语相求，一边儿感觉自己的花心儿开始控制不住的律动起来，知道自己就快丢了，索性不再管它，任夏清捏玩她那血红的大阴蒂。
　　“娘，我的好瑜儿，你一会儿管我叫亲哥哥，一会儿又叫亲爷，我到底是你的什么？”夏清一边儿调戏著身下的这个丰满尤物，一边儿加快了抽送的速度。他见此尤物呼吸开始变得急促，双乳暴涨，乳晕已变成了深红色，知道她就要丢了。
　　“少主！……不管人家叫你什么！……你都是人家的亲丈夫！……奴家身上的哪一处地方……没被少主仔细地玩过……奴家给少主品过箫……含过少主的大玉茎……还舔过少主的那两个大淫丸……少主的大玉茎也不知将奴家的小骚赂奸了多少回了……现在还插在里面一进一出操弄著奴家……啊！……少主！……奴家这回真的不行了！……快！……抱紧瑜儿！……少主！……快！……一只手抓著奴家的大屁股蛋儿！……另一只手抓奴家的大胸脯儿！……使劲抓！……啊！……少主！……你的大龟头！……玩死奴家的小花心儿了！……奴家升天了！……”
　　唐瑜儿沾满蜜汁湿淋淋的肥臀上下抖个不停丢了个欲仙欲死，也让夏清将她的阴精给吸采的不亦乐乎。
　　二人嘴儿对嘴儿两舌交缠，唐瑜儿一边儿吸哺著夏清渡给她的纯阳之气，一边儿清楚地感觉到自己的身子每抖动一下花心儿内的阴精就喷出去一汩，她甚至能感觉到紧紧地顶在她花心儿上的大龟头正用它的独眼儿一翕一合的在吸采著她的阴精。
　　良久，浑身出了一层细密香汗的唐瑜儿才开始慢慢地平复下来，但那对雪白高耸的乳峰还在一起一伏。
　　她缓缓地睁开美目，虽然此时铜鉴房内的珠光比较暗淡，但还是能从顶部的镜子里看著她那大大张开著的两条修长圆润的大腿，以及夏清压在她丰满雪白身子上的魔神般的身躯，她白嫩的小腿搭在夏清的两条粗壮的大腿后面。夏清又粗又硬的玉茎还插在她的花蛤内，齐根尽没。那深紫色饱满的春囊露在外面，贴在她雪白的肥臀上，两颗硕大的淫丸看著是无比的阳刚霸道！而此时的夏清正用一只大手握著她依然暴涨而且鼓胀如球的乳房在吸吮她的乳头。
　　此画面让她心中一荡，感觉身上又开始渐渐地热了起来。
　　就在这时夏清放过了她的乳头，在她耳边低笑著说：“娘，好瑜儿，我的小宝贝儿，咱俩这样云雨欢娱才叫真正的逆伦。”说完后在她的小嘴上使劲亲了一口。
　　唐瑜儿一听心又“砰砰砰”急速跳了几下，当下将他搂得更紧，用极其淫媚的声音嗲声说道：“少主，清哥哥，咱们两人之间的秘密在这世上只有你知我知，少主如今已长成二十多岁的青年男子，身材之健硕雄伟犹如魔神下凡，而奴家看起来也不过才是三十岁左右的花信少妇，单看外表其实比少主大不了几岁，又有谁能想到咱俩之间的隐秘关系？人家的身子已不知被少主给受用过多少回了，以后在春帐内少主尽管放开手段，将奴家当成淫妇操弄，奴家喜欢陪你逆伦，刚才你一边儿叫著奴家娘，一边儿奸淫著奴家，那种兴奋刺激的感觉真是让奴家浑身发烫。”
　　夏清听了嘴角儿邪邪的一笑，将湿淋淋的紫玉棒从她的花蛤中抽了出来，翻身坐了起来说道：“娘，我的小乖乖，来让我抱抱你。”
　　唐瑜儿“嘻嘻”一笑，刚翻身蹲起就听夏清又说：“让我看看你的红蕊软了没有，本少主要再玩一玩。”
　　“那可不行！”唐瑜儿一听连忙站起身来荡笑著躲了开去，她的大阴蒂是她全身最敏感的地方，最怕被碰触，又怎敢让夏清拨弄挑逗？
　　“小淫妇，我看你往哪儿躲？”夏清也站了起来，伸手向唐瑜儿抓去，一脸的邪笑。
　　只见铜鉴御女房内人影绰绰，二人在飘荡追逐著。
　　夏清从四周的镜中看著唐瑜儿那一对四处乱颤的高耸大乳，还有那油光水滑雪白浑圆的肥臀，在接近她的时候忍不住在她肥臀上使劲儿拍了一巴掌，只听“啪”的一声脆响。
　　“啊！”唐瑜儿一声尖叫，小手捂著肥臀又闪了开去。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“啊！啊！啊！少主哥哥坏！嘻嘻……”
　　不大一会儿唐瑜儿的肥臀上又被拍了几巴掌，她发现这铜鉴御女房内的空间实在太小，根本闪避不开夏清的身影。于是她挥手打开了房中的禁制，用掌风推开了那两扇镜子做的房门，跑到了铜鉴御女房外的密室之中。
　　夏清一看也跟著追了出去，二人就在这密室内的兽毯上追逐嬉戏。
　　唐瑜儿一边儿跑一边儿回眸腻声说道：“少主，哪有人家这样当娘的，赤条条光著大屁股被自己的亲儿子追著到处跑。”
　　“啪！”
　　她的话音未落，肥臀上又被夏清响亮的扇了一巴掌。
　　“啊！我的亲哥哥，把娘的骚屁股打的这么响！”
　　夏清一听欲火复燃，下身的紫玉棒又硬挺了起来，看著前面在兽毯上扭腰摆臀飘闪奔跑的唐瑜儿，心想：“此女可真是骚浪无比啊，幸亏自己将她给收用了，若是让别的男人将她抱在怀里，能随时享受她的这种淫浪风情，那自己可真是损失大了。”
　　想到这里他看了看自己那已坚硬如铁的紫玉棒，纵身又追了过去。
　　“啪！啪！”
　　他在唐瑜儿雪白浑圆的肥臀上又打了两巴掌。
　　“啊！少主，坏哥哥！下手轻点儿，别把娘的大屁股也给打肿了，人家下体小嫩嫩上面的红肿还没消呢。”唐瑜儿一边儿笑著，一边儿回眸嗲声说道，却忽然看见夏清施展开’虚空魅影遁‘，连忙尖叫一声向铜鉴御女房跑去。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！……”
　　“啊！……”
　　她的肥臀上瞬间就挨了十几巴掌，只见她跑进了铜鉴御女房内，双手扶著最里面的一根铜柱，将雪白丰满的身子躬了下去，将已被拍打的红通通的肥臀撅起并将双腿分开，回头嗲声说道：“少主，奴家不跑了，娘的大屁股今天让少主打个够，嘻嘻，还请少主下手多多留情。”
　　夏清走进铜鉴御女房内，用手按住她的肥臀，将紫玉棒插进了她早已蜜汁横流的花蛤。他一边儿大力抽送著，一边儿听唐瑜儿娇喘吁吁，婉转呻吟。
　　他看著两边的镜子中唐瑜儿那对雪白的大乳在不停地摇晃，于是附身探手将她两个乳房都握在了手中，揉捏了一阵儿之后，说道：“小淫妇，你骑在本少主的身上侍弄。”
　　说完后抽出了玉茎，走到了房内的床头靠著枕头半躺著坐了下来。
　　唐瑜儿连忙来到他的身边，骑在了他的胯上，将紫玉棒插进了她的花蛤中，开始颠伏套弄起来。
　　她套弄了十来下，见夏清盯著她的下体，低头一看自己那血红的大阴蒂又直直的硬挺伸了出来，随著她每次套弄到紫玉棒连根尽没的时候，那血红的阴蒂尖儿都能顶到夏清玉茎根部的小腹上。
　　她见夏清的眼中逐渐浮起了邪笑，连忙娇声说道：“少主，好哥哥，先别玩娘的大红蕊，让奴家多套弄一会儿，好好侍候侍候少主再说。”
　　夏清听罢也不言语，看著她那对颤巍巍雪白高耸的乳峰，将两只大手伸了过去……
　　……
　　他俩在铜鉴御女房的密室内




　　第一回肆无忌惮的逆伦宣淫，就让唐瑜儿一次又一次欢快的攀上了欲仙欲死的巅峰，后来二人又在铜鉴房内多次这样干过。她在夏清的手中早就将羞耻给彻底抛到了脑外，而且还从心底喜欢夏清用这样的方式玩弄她！

　　此时的唐瑜儿看著柳曼云和邓春艳坐在夏清的大腿上，而他正左拥右抱和这两个小妮子嘴儿对嘴儿的饮著灵酒，这两个小妮子一口一个“亲爹”的娇声嗲语叫个不停，喜的夏清是笑容满面。
　　唐瑜儿心中暗道：“宗主，我的冤家啊，你现在还有心思跟个没事儿人似的在此饮酒作乐，哪知道奴家正在为你第三关心魔桥的测试担忧的要死。”
　　最后等柳曼云和邓春艳离开了夏清的怀抱，蔡夫人也端起了满满一杯灵酒来到了夏清的身边，低头屈膝面带红晕的娇声说道：“宗主，属下也恭祝您旗开得胜，连战连捷！”
　　夏清看著她端著酒杯的小手不禁一愣，他还是第一次注意到此中年美妇的手是那么的小，比其他诸女的手都小了近半，像是六七岁小女孩的手掌。而她的身材却非常的丰润，给人一种脱光了裙衫一定是那种白白胖胖的感觉。
　　他伸手握住了蔡夫人的小手，一种滑腻的感觉由掌心传来，他捏了捏那柔若无骨的小手，轻声问道：“蔡夫人，这么久以来我还不知道你的名字。”
　　夏清如此举动她哪还能不知道用意？这大好的良机又怎能错过！于是妩媚的一笑，娇声回答：“妾身蔡惜月，还乞望宗主多多垂怜。”
　　夏清听了微微一笑，握著她的小手顺势往怀中轻轻地一带，让她也坐在了自己的大腿上，另一只手接过酒杯，一饮而尽。
　　他一边儿放下酒杯一边儿说：“惜月，本宗主想收你为妾，你可愿意？”
　　蔡夫人见他当著谢翩跹众女的面直言不讳，立刻面带红晕，羞不可抑的说道：“妾身能被宗主收用，那是妾身不知几辈子修来的福分。只是妾身蒲柳之姿，又是半老徐娘，就怕宗主回头玩腻了，不再染指妾身，那妾身若是得不到宗主在床帏内的宠幸，还怎能活得下去？”
　　谢翩跹众女一听都眼中一亮，心想此美妇真是会讨人欢心，这短短的几句话就明摆著把自己送上了宗主的床！
　　夏清听了笑著打趣道：“那你不会想办法在床帏内风情万种，让本宗主玩不腻你。”
　　蔡夫人听他这么一说那双水汪汪的大眼睛立刻笑成了月牙儿，含羞不语。
　　夏清看向谢翩跹和潘粉儿，说道：“等回到青云山后我会将惜月收用纳为侍妾，以后她就是内宅总管，有些事情你们可以让她分担一些。”
　　“奴家遵命。”
　　“奴家遵命。”
　　谢、潘二女齐声回答。
　　至此众女的心中也都松了一口气，知道等这蔡夫人也被夏清给收用后，以后众人在交谈时，很多事儿也都不用再小心翼翼的提防著了。
　　夏清拍了拍蔡夫人的肥臀，示意她站起来，他自己也跟著站起身来，看著众女说道：“今晚就到此为止，从明天开始到这第一轮测试结束前不再去比试的现场，只是每天派弟子去打探消息就行了。”
　　他见众女齐声答应后，举步向外而去。
　　众女见夏清离去，也都纷纷起身告辞而散。
　　苏浅雪刚踏出门槛，就听身后传来了蓝玉蝶的传音：“乖女儿，等一会儿到娘的院落中来一趟。”
　　苏浅雪听罢轻轻点了一下头……




　　第二十七章、唐瑜儿云床夜话・夏宗主戏淫三美

　　夏清和众女在聚客厅宴饮之后都各自回到了自己的院落。
　　蔡夫人又将几个侍女召来命她们收拾一下聚客厅，将一切归放整齐，而她则陪著潘粉儿回到了院落。
　　到了院落的门外潘粉儿对蔡夫人说道：“惜月你也退下吧，今天都奔波了一天，你也回房早点儿打坐，好好回复一下元气。”
　　蔡夫人听她说完屈膝低头施礼恭敬地说：“属下多谢掌门在宗主面前的暗中提携，回青云山后宗主就要收用惜月，属下心中有些坎坷不安，生怕自己将宗主伺候不好，讨不得他的欢心。”
　　一直以来蔡夫人在私下里还是都以紫霞派的“掌门”来称呼潘粉儿。
　　潘粉儿听了抿嘴儿一笑，说道：“既如此，你就进来陪我喝杯茶，我与你聊聊宗主他所喜好的房中之乐。”
　　蔡夫人闻言面露喜色抬起头来，妩媚的捋了捋耳边的鬓发，娇声说道：“惜月多谢掌门指点玉房之秘。”
　　说罢看向潘粉儿，二人相视都会心的一笑。
　　唐瑜儿回到自己的院落一进门就打开了禁制，只见她拿出了妙欲镜，两个风情万种的妖媚女子出现在她的面前。
　　“曲婉婷拜见主人。”
　　“苏真真拜见主人。”
　　这二女一起笑嘻嘻的娇声施礼。
　　“罢了，都免礼吧，我这两天心中有些烦闷，你二人来陪我好好说说话。”唐瑜儿漫不经心的开口说道。
　　“是！”
　　二女脆声回答，然后扭著腰肢千娇百媚的上前，一左一右轻轻地挽起了唐瑜儿的玉臂，一起向院内走去。
　　苏浅雪回到自己的房中逗留了一会儿，对镜整理了一下自己稍微有些散乱的云鬓，又看了看自己因为喝了几杯灵酒有些红扑扑的脸蛋儿，这才面带笑容的来到了蓝玉蝶的院落。
　　她到了院落的外面发现禁制并没有开启，于是就直接推门而入。
　　走进蓝玉蝶的卧房看见她正在对镜梳妆，身上仅穿了一件薄如蝉翼的透明纱裙，里面连抹胸和小亵裤都没穿，妖娆性感的身子一览无余。
　　苏浅雪见此一愣，迟疑地问道：“娘，你这是……”
　　蓝玉蝶一边儿往小巧如玉的耳垂上戴著翠珠耳坠，一边儿回眸轻佻的一笑，说道：“乖女儿，娘叫你来是想让你一起去宗主那儿，陪宗主共度春宵。”
　　苏浅雪闻言吃了一惊，瞪著一双美目说道：“娘，万修大会期间为了让宗主保持清净平和的心态，就连大夫人和二夫人都不敢去邀宠。咱们母女二人若是这样做了，那回头她们若是知道了，又该如何是好？”
　　蓝玉蝶听了微微一笑，说道：“乖女儿，若是换了平日没有宗主召幸的话，娘也不敢主动去侍寝。但今天却不相同，宗主已多日没跟咱们众女欢娱，虽说在混沌珠内还有黛夫人，但她一人又岂能满足得了宗主连续的鞑伐？宗主跟她欢娱几次之后肯定也想换换口味。今晚咱们一个个坐在宗主的大腿上跟他耳鬓厮磨，我不信他会不动淫兴，此时心里会不想女人。”
　　苏浅雪闻言俏目一亮，但还是有些担心的说：“娘，能得到宗主的宠幸当然是好事儿，但如果被其他夫人们知道了咱们母女在这非常时期私下里去勾引宗主，那岂不是会犯了众怒。”
　　蓝玉蝶听了坐在梳妆镜前笑著摇了摇头，说道：“乖女儿，咱们母女俩跟其他几位夫人怎好相比？大夫人和二夫人自不必说了，她二人几乎是替宗主掌管打理著咱们整个合欢宗，深得宗主的宠爱和信任。瑜夫人身为九阴白狐宝体，美貌和媚术冠绝世间，她在春帐内的风骚和淫浪肯定是不堪想象，能让宗主爱不释手。玄夫人和素夫人她二人一个掌管著宗门的密谍组织，可以打探消息买卖秘密情报；另一个掌管著宗门坊市上的生意，她们可以说是咱们宗门内的两个财神，手头最不缺的就是灵石。兰夫人跟瑜夫人她二人情同姐妹，宗主连玄天之宝都肯送给她，可见对她的宠爱也非同一般。黛夫人身为元婴期的修士，她在宗门内的地位也不是咱们母女俩能够相比的。至于曼云和春艳这两个小妮子，别看你现在跟她们已相处的如同姐妹，但别忘了她二人的身份可是谢夫人的干女儿！所以咱们母女俩在宗门内可以说是毫无根基，若想站稳脚跟，只有想尽办法得到宗主的宠爱才行！”
　　苏浅雪听她这么一说不由得展颜一笑，娇声说道：“娘，若论在床帏内的春光，咱们什么风月阵仗没经历过，又怕与谁比？不过……”
　　说到此她沈吟了一下，又接著说道：“若是大夫人知道了怪罪下来，那可怎么办？”
　　蓝玉蝶闻言荡治的一笑，满不在乎的说道：“就算事后大夫人知道了，就说是宗主召幸的咱母女俩，她还能说什么？宗主在咱母女二人的身上尽了兴，让他在春帐内玩的欢喜，他事后还能不袒护著咱母女俩？”
　　苏浅雪听了不再犹豫，嘴角儿露出了放浪的微笑，说道：“娘，说了这么多，我看是你又想男人了吧。不过，娘不是打算就这么出去吧，你这身透明的纱裙跟什么都没穿又有何区别？女儿却穿的如此端庄淑良，咱们这样一起去宗主那儿，看著也太不伦不类了吧。”
　　蓝玉蝶闻言笑著说道：“小骚货，那你就在娘的房内好好打扮一下，也换一身撩人的轻纱，娘出门的时候还要在外面再罩一身纱裙。你先换衣物吧，娘给宗主发一道传音符，告诉他咱娘俩儿一会儿要过去，嘻嘻。”
　　“宗主竟如此的强悍！掌门，惜月怕在床帏内无法让宗主尽兴，这该如何是好？”蔡夫人听潘粉儿说了一些夏清在春帐内是如何宠幸她和谢翩跹诸女时淫欲无度的情景，吃惊的连小嘴儿都合不拢，将小手按在自己那一起一伏丰满高耸的大胸脯上。
　　“这个你倒不用担心，宗主虽然在床帏内罕逢对手，却也是怜香惜玉之人。你一夕承欢之后，他会安排你和别的夫人回头一起侍寝。就像我和谢姐姐，玄夫人和蝶夫人，素夫人和兰夫人，曼云、浅雪和春艳这三个小丫头一样，都是每晚轮流结伴侍寝，将阴精供宗主吸采。”潘粉儿轻声说道，端起茶盏品了一口灵茶，粉面微微泛起红晕，如同霞染芙蓉，显然是在回味著与夏清一起颠鸾倒凤时的旖旎风光。
　　蔡夫人听了也不再言语，不过她的玉面上也慢慢地泛起了羞红，一想起自己是个看起来比宗主大了十几岁的中年妇人，回头却要赤身裸体的跟别的夫人一起与他在春帐内欢娱，让她媚的眼睛里像是要滴出水来。
　　“原来你二人一个出身于小的修仙门派，一个是散修，都是被别人灭杀后用这妙欲镜给拘了生魂。”唐瑜儿听曲婉婷和苏真真讲诉了自己的身世，小嘴儿里喃喃地说道。
　　此时她正侧身半躺半靠在云床上，曲婉婷和苏真真一个轻柔地给她捶著腿，一个小心翼翼的给她揉捏著那粉嫩的藕臂。
　　“是呀，那人长得其丑无比，开口让人家给他当侍妾，做他的炉鼎。人家不免讥讽了他几句，那人就恼羞成怒，将妾身给当场灭杀，还拘了生魂。”曲婉婷一想起来自己的前世，就有些悻悻的说道。
　　“可不是么，人家也是不甘心给他当炉鼎，怎能让长相那么丑的男子给日夜压在身下？于是开口嘲笑了他几句，却也落了个当场身死道消的下场。还好如今遇到了主人，不仅帮我和曲姐姐重铸肉身，还让我二人一举成为了结丹期的修士，这再造之恩我二人粉身碎骨无以为报。”苏真真开口说道，看起来如同二八少女般的俏脸上充满了感激之情。
　　唐瑜儿看著这个身材娇小圆润，但却异常丰满熟透了的妇人，慵懒的一笑，开口说道：“这不算什么，你二人的主魂被禁锢在妙欲镜内的某处，等我的修为到了一定的境界，会想办法找到你二人的主魂禁锢之处，再解开禁制让你二人的主魂重归于肉身，将你二人彻底的从妙欲镜内给解放出来，让你们再次踏上正常的修仙之路。”
　　“多谢主人！”
　　“多谢主人！”
　　曲婉婷和苏真真连忙在榻上跪拜。
　　“你二人以后也不用再叫我主人了，大家都是修仙之人，只不过你二人的命运多些磨难。既然大家都是道友，以后你二人可以叫我一声瑜夫人，或者叫我姐姐都行。”唐瑜儿开口说道，她在心中对这二女倒也有几分同情。
　　“这如何使得？我二人怎敢高攀？”曲婉婷期期艾艾的开口说道。
　　“这有何使不得的，一来主人这个称呼我听著别扭，二来你二人以后会经常陪我并肩作战，叫我一声姐姐又有何妨！”唐瑜儿认真的开口说道。
　　她觉得这二女也都是结丹期的修士，将来若真是有机会彻底离开这妙欲镜，想想曾经以主人来称呼她，这样大家都会心里觉得有些尴尬。与其如此还不如早点儿送她们个人情，这样反而会让这二女对自己更加的忠心。
　　“既如此，婉婷多谢姐姐！”
　　“真真也多谢姐姐！”
　　曲婉婷和苏真真心中大喜过望。
　　“你二人以后在妙欲镜内可别耽误了修行，里面的罗刹天魔女都归你二人管理。回头我将一些筑基期的修士给收进镜内，你们可以和那些罗刹天魔女的魂体一起在镜内布施色相，采阳补阴增进修为。若是再能得到结丹期修士的金丹、肉身和魂魄，就能帮更多的罗刹天魔女重凝肉身，这样将来咱们的力量会越来越强大。”唐瑜儿开口说道。
　　此时她的心情也大好，有了这二女做左膀右臂，以后对敌等于对方一人要面对她们三个结丹期的修士。
　　“这可真是太好了，妹妹我已好久没尝过男人的滋味了。”曲婉婷说著，不由自主的伸出小舌头舔了舔红润的嘴唇。
　　“嘻嘻，那瑜姐姐以后就将这个机会都给曲姐姐吧，我就在妙欲镜外陪姐姐共同并肩作战。人家虽然淫荡，但对于男人却很挑剔，若非高大英俊能让我看入眼的男人，想让我用色相勾引那可是想都别想！”苏真真说道，一双美目笑的弯成了两道月牙儿。
　　“呵，你个小浪货，说得好像姐姐我不论是什么男人都可以上身似的，是不是想讨打？”曲婉婷说著，伸手在苏真真的肥臀上轻拍了一下。
　　“这样以来被瑜姐姐收进镜内的英俊男子不是可以任姐姐随意挑选了？正好没人跟你抢。”苏真真一边儿说道，一边儿笑著，笑的是花枝乱颤，
　　唐瑜儿看著苏真真媚态横生的浪笑模样，又看了看她那异常丰满的娇躯、浑圆挺翘的肥臀和仅堪一握能跟潘粉儿蜂腰相媲美的纤细腰肢，忽然心中一动，暗想：“想不到此女虽然看起来是个淫娃荡妇，倒还有几分贞洁自爱。回头若是将她献给宗主淫乐，她心中一定愿意，宗主也会心中高兴，这倒是件两全其美的好事儿。”
　　想到此她笑了笑，开口说道：“那以后你二人就一内一外，婉婷在妙欲镜内统领那些罗刹天魔女，真真每天修炼之余就出来伴在我身边。正好我手下还有四名贴身心腹侍女，以后你就和她们一起跟随著我吧。”
　　“婉婷一切听从姐姐的安排。”
　　“真真也一切听从姐姐的吩咐。”
　　她二人连忙娇声开口答应。
　　夏清回到房中打坐，感觉自己的心绪总是未能完全平静下来。
　　因为今晚与众女搂搂抱抱的厮混，让他的情欲有些蠢蠢欲动。于是就又就睁开了双眼，想了想给陈妙玄发了一道传音符。
　　他又双目微闭静坐了一会儿，就感到院落外大门上的禁制出现了波动。
　　夏清知道是陈妙玄已到了门口，就挥手打出一道法诀关闭了禁制。待她进到院内后，又将禁制重新开启。
　　就在禁制开启的同时，房外的院落中就传来了陈妙玄轻佻的浪笑声：“宗主，这大晚上的召师娘前来，是不是又想强奸师娘。呵呵呵……”
　　话音未落，她就来到了房中。
　　夏清依然坐在云床上，借著房中昏暗的珠光上下打量著一身淡紫色纱裙的陈妙玄。从她那妖媚带著春意的俏脸到丰满高耸的双峰，再顺著她勾魂摄魄的水蛇腰到她那双修长圆润的大腿，然后嘴角儿微微一笑说道：“师娘，将你身上的衣物都脱光。”
　　陈妙玄闻言向他抛了一个媚眼，嗲声说道：“宗主好坏，居然将自己的师娘给叫到房中，还命令人家脱衣裳。”
　　她一边儿说著，一边儿拉开了腰间的丝带，瞬间就将自己给脱了个浑身上下寸缕无存。
　　夏清下了云床来到了她的面前，看著她那对丰满高耸的豪乳，微笑著说道：“小骚货，你胸前的这两个大肉团儿，快赶上兰夫人的了，咱们合欢宗又要出一个’三头夫人‘了。”
　　陈妙玄听了嗲嗲的一笑，站在那儿将身子晃了晃，那对微微下垂硕大如瓜的豪乳左右摇摆个不停，小嘴儿里娇声说道：“宗主，妾身知道你喜欢揉玩大胸脯，师娘的这对大奶子还不是让宗主在春帐内消遣玩耍的。”
　　夏清闻言再也控制不住小腹正在升腾的欲火，伸手将她那对一只大手根本握不住的豪乳抓在了手中，恣意狎玩起来。
　　陈妙玄“嘤咛”一声，在昏暗中低声嗲语：“宗主哥哥坏，玩师娘的两个大乳房。”
　　说完后伸出小手开始替夏清宽衣解带，几个呼吸之后二人就裸身相对，夏清胯下的那根紫玉棒早就昂首怒挺，粗长坚硬散发著威猛的阳刚气息。
　　“爷，好大的本钱！”陈妙玄媚眼如丝腻声说道。
　　她的话音刚落，就被夏清给拦腰抱起，向后面的内室走去。
　　夏清抱著一丝不挂的陈妙玄盘膝坐在了内室的床上，也不放下春帐，就让她躺在他的怀里玉体横陈。
　　“师娘。”夏清低声调笑道，顺手捏住了她的一个乳头。
　　“爷坏，揪师娘的小奶头。”陈妙玄一边儿吐气如兰在他的怀里扭动著身子撒著娇，一边儿将两条丰润的藕臂环抱在胸前，让她那对鼓胀如球硕大的豪乳挤在了一起，中间不留一丝的缝隙。
　　夏清见此心中欢喜，此尤物在床上知道怎么配合，投其所好的让自己玩弄她的身体。
　　他将她那两个红红的小乳头轮流拨弄了一番，又抓了抓她的那对豪乳，就将手向她的小腹滑去。
　　“喔～～爷～～”陈妙玄感到自己肥嫩的阴埠被夏清给抓在了手里，禁不住开始低声呻吟起来。
　　“师娘，好肥的隆！毕那逡槐叨捏弄著，一边儿调戏著怀中的尤物。
　　陈妙玄听了他的粗话，心中不知为何却感到更加的兴奋。
　　她樱唇微张，香舌轻吐，嗲声说道：“宗主，妾身的滤浞剩但却像小女孩般油光无毛，宗主每次也下的了手，将师娘的赂玩的又红又肿，一点儿也不知道心疼人家。”
　　夏清听了微微一笑，正要开口说话，忽然神色一动，他感觉到了外面院落大门上又出现了禁制的波动。
　　他弹指打开了禁制，不到片刻就见一张传音符缓缓地飘了进来。
　　夏清冲传音符打出了一道法诀，只听从上面传出了蓝玉蝶娇滴滴的声音：“宗主哥哥，我和浅雪想去见见您，给您解解闷儿，嘻嘻。”
　　传音符中还传出了她那风骚的笑声，然后化作一团火球，瞬间就燃烧殆尽。
　　他低头看了看怀中娇喘嘘嘘杏眼迷离的陈妙玄，只听这妖媚的美妇娇喘著嗲声说：“宗主，让这两个骚货也过来吧。宗主哥哥多日未近女色，妾身怕今晚独自一人在床上招架不住，我们三个人的阴精可能才勉强够宗主的吸采。”
　　夏清想到了这母女二人那丰腴的胴体和在春帐内的淫浪，嘴角儿慢慢地浮起了笑容。
　　他低头在陈妙玄的耳边轻声说道：“小玄儿，你可真是我的心头肉，知道怎么让本宗主高兴。”
　　说著他看了看她的下体，那两片原本肥嫩雪白的阴埠，此时已是有些略微红肿了。
　　陈妙玄听夏清在夸她，玉面上露出了淫荡的笑容，腻声说道：“爷，妙玄是你床帏内的女人，岂能不知怎样才能让爷玩的尽兴。”
　　夏清听了嘴角儿邪邪的一笑，在她耳边低声调笑：“小玄儿，你可真是我的乖女儿。”
　　陈妙玄闻言娇躯微微一颤，用丰润的藕臂搂住了夏清的脖子，兴奋的嗓音都有些沙哑的娇声说：“宗主，以后你就是我的亲爹。你连乖女儿的小嫩露疾环殴，真坏。”
　　夏清听了紫玉棒更加的暴涨，他低头将她的一个乳头含在了嘴里，那只大手在她的下体肆意的揉捏了起来。
　　“爹，轻点儿，疼，女儿的小骚卤荒阃嫣哿恕！背旅钚一边儿娇声软语相求，一边儿将自己那两条雪白圆润的大腿大大的张了开来……
　　大约过了三盏茶的时间，这’雪玉双娇‘母女俩来到了夏清的院落门口。
　　她们发现院落的禁制在她们到门口的那一刻自动解除，不禁心中大喜。知道这是宗主收到传音符后，允许她母女二人前来侍寝。
　　不过当她们进入院内禁制再次开启的时候却都一愣，因为她二人同时感到宗主夏清的房内有两个人的气息，另一个的修为显然是结丹期的。
　　“啊～～～喔～～～”房内传来荡人心魄的呻吟声。
　　“是玄夫人！”蓝玉蝶和苏浅雪立刻知道了宗主房内的女人是谁。
　　她二人相视一笑，向眼前不远处的房屋走去。
　　来到后面的内室看到夏清那赤裸雄壮的后背，他盘坐在床上，怀里抱著赤条条的玄夫人。但却只能看见玄夫人那两条雪白的小腿和一支搂著夏清脖子的丰润藕臂，她那两条雪白的小腿在兽毯上轻轻地来回蹬著，还大大的张开，而夏清的一只大手正放在她的两腿之间……
　　“你们两个还不赶快将裙衫脱了给我上床来。”夏清头也没回的命令道。
　　“是，宗主哥哥请稍候！”
　　“爹，女儿这就和娘一起光著屁股上床！嘻嘻……”
　　这母女俩说完就笑嘻嘻地开始退却身上的轻纱。
　　她们脱得赤条条踩著厚厚的兽毯扭腰摆臀地走上床，一人一边放下了帷帐，然后跪立在夏清的左右身边，看见了昏暗的春帐中浑身光嘟嘟、小嘴儿微张躺在夏清怀里娇喘不断的陈妙玄。
　　苏浅雪看见陈妙玄胸前那对高耸的豪乳，不禁脱口说了句：“好大！”
　　她还是第一次看到陈妙玄丰满妖娆赤裸的胴体。
　　夏清闻言微微一笑，说道：“乖宝贝儿，什么好大？”
　　苏浅雪撒娇般的扭了扭身子，嗲声说道；“爹，玄夫人的这对乳房好大，就算跟兰夫人的相比我看也毫不逊色。”
　　夏清闻言看了看她的那对硕乳，打趣道：“乖宝贝儿，你的这对玉乳也不小啊，软绵绵硕大的超过了曼云，就算跟春艳的比起来也是有过之而无不及。”
　　说罢伸手捏了捏她的一个乳头。
　　苏浅雪晃著身子撒娇腻声道：“娘，爹好坏，调戏女儿的乳头。”
　　蓝玉蝶听了浪笑著说：“乖女儿，宗主别说调戏你的乳头了，就连娘的乳头和整个身子都是供宗主消遣取乐的。”
　　说完将她那对雪白高耸的豪乳紧紧地贴在了夏清的身上，小嘴儿里嗲声说：“是不是呀宗主哥哥。”
　　夏清闻言放开了陈妙玄，两手各抓住了这母女俩一人一个肥硕饱满的臀瓣儿，将她们给揽在了怀里，看了看这对身体丰腴熟透了的娇娃，邪笑著说道：“今晚在床上你二人以姐妹称呼，我要好好宠幸宠幸你们这对姊妹花。”
　　苏浅雪听了笑眯眯的撒娇说：“爹，女儿一切听你的吩咐，女儿倒要看看你今晚要将蝶夫人和玄夫人她们二人的花蛤给玩成什么样。”
　　说著用美目将蓝玉蝶白嫩肥滑的花蛤和陈妙玄那已经红肿的花蛤都扫视了一眼。
　　兰玉蝶本就聪慧过人，一听夏清让她今晚跟苏浅雪以姐妹相称，哪还能不知他真正的用意？
　　当下用她那对雪白高耸的豪乳蹭著夏清肌肉虬结的臂膀，腻声说道：“宗主，人家不依啦。你让妾身跟浅雪以姐妹相称，那乖女儿岂不是比玄夫人低了一辈儿，妾身可不干啦。”
　　她的话音一落，就听躺在夏清怀里的陈妙玄嗲声说道：“宗主，我的亲爹，女儿受不了了，亲爹快用你的大肉龙来操弄操弄女儿的小骚隆！
　　夏清听了笑著拍了拍身边这母女二人浑圆的肥臀，说道：“你们帮我把持住这个小骚货，让我好好奸淫她一番。”
　　苏浅雪闻言“嘻嘻”一笑，将光嘟嘟的陈妙玄抱过来，让她躺在了自己的怀里，她的一只臂弯担住了陈妙玄一条雪白丰润的大腿，并将其分了开来。
　　蓝玉蝶淫媚的笑著，抓住陈妙玄的另一条大腿，也将其分开并高举了起来。
　　夏清看著陈妙玄那蜜汁如织大张著的牝户，将已经粗长怒挺到极限的紫玉棒插了进去，一下就连根尽没。
　　“啊！～～～宗主！～～～你的大龟头～～顶进妾身的小花心了！～～”陈妙玄高声浪叫著。
　　夏清也不理她，开始大力的抽送起来。
　　不一会儿，春帐内就充满了陈妙玄的婉转娇啼。
　　他一边儿抽送著，一边儿看著陈妙玄那对前后不住晃动丰满高耸的乳峰，禁不住将她的一只豪乳握在了手里。另一只大手向蓝玉蝶雪白肥嫩、幼滑如女童般的私处伸了过去，抓住了那两片肥肥的阴埠……
　　不提夏清与这三个淫浪娇娃在春帐内一夜的颠鸾倒凤纵情欢娱，第二天他的大名就差不多传遍了整个京城。
　　所有来参加万修大会的弟子和各个门派，都知道这妖兽洞第一关测试的头名，肯定是非他莫属，不会再有第二个人能像他用那么短的时间就从里面杀出来。
　　第一关的测试整整用了八天的时间才全部结束，剩余的弟子们迎来了第二关器灵谷的考验……




　　第二十八章、本命法器得器灵・夏清修为遭怀疑

　　妖兽洞的测试经过八天的激烈选拔最后终于选出了前三百名的弟子。
　　夏清名列第一名，第二名是灵兽仙庄的孟连城，他的妹妹孟瑶名列第三。他二人杀出妖兽洞所用的时间相差仅仅是几个呼吸，可见这兄妹二人的实力在仲伯之间，几乎可以说是不相上下。
　　第四名是金翅小鹏王展飞，第五名是’青鹏‘宝体世家的血脉传人卢俊。
　　这让展飞对夏清更加增添了几分嫉恨，要说孟氏兄妹这第一关的名次在他之上对他来说倒情有可原，因为人家是灵兽仙庄的人。如果说灵兽仙庄出来的人连这五只在修真界根本排不上名号的妖兽都克制不了，那传出去岂不成了天大的笑话？而名不见经传的夏清却在这一关轻易取得了头名，这是他所无法容忍的。
　　这一比试结果也让那些拿灵石开盘聚赌的大部分修士都输了个诺熬光，他们又有谁能想到以前连听都没听说过的合欢宗的宗主夏清能在这场比试中横空出世、大杀四方？
　　这不仅让夏请在京城内一下子就名声鹊起，他’紫元龙体‘的宝体身份也让一些人暗暗知道，同时也让更多人知道了合欢宗如今在京城内同时受到清微派和缥缈阁这两大护国神派的随行保护。而且更多的人开始纷纷猜测，究竟是什么原因能让这两大护国神派对来自东南边陲并不出名的合欢宗青眼有加？
　　第二关器灵谷参加测试的顺序是按照第一关名次从后往前倒过来进行的，也就是第一关剩下来这三百名修士的最后一名第一个去闯器灵谷。
　　以此类推，夏清反而成了最后一个进入器灵谷的参赛弟子。
　　当所有人观看了第一天的比试之后，其中大部分人的脸上开始浮现了担忧之色，因为进去的前六名弟子竟然没有一个能够活著出来！
　　第七个进入器灵谷的弟子是出来了，但却浑身浴血、伤痕累累。据他描述说器灵谷内不知布置了什么特殊的阵盘，在谷内居然无法御空飞行！而且就连轻身术等一些能够提高速度的法术也全都失效，只能凭步行或奔跑向山谷的另一端出口前行。
　　同时他还说谷内的那个器灵根本就是神龙见首不见尾。在谷内有著数不清的法器，有的被埋于地下，有的就斜插在谷内唯一的一条道路的两边，这些法器数量之多很可能超过了十万件。那个器灵可以附于其中的任何一件法器之上，随时对进入谷内的人发起攻击！谷内阴气沈沈浓雾弥漫，几丈之外的事物都无法看清。所以在谷内前行的人，根本无法预料下一次的攻击会来自何处！
　　这名弟子说完后脸上还带有些惊恐，显然还心有余悸！
　　很多人听了这个弟子的诉说后脸上都变得凝重起来，知道这一关的凶险远远超过了妖兽洞，那五只妖兽跟这个器灵比起来可以说是小巫见大巫。
　　当时夏清身穿一身青衫，腰束紫金八宝嵌玉带，领著众女站在附近的一个小山峰上。
　　他身旁周围的谢翩跹诸女对那个器灵倒也不担心什么，她们知道有连黛在，那个器灵根本伤不到夏清分毫！
　　夏清听完这些消息后双眼微微一眯，只是淡淡地说了句：“想不到这个器灵倒还真有点儿意思。”
　　之后便倒背著双手不再多说什么，傲立于一块岩石之上，任山风将他的衣衫吹得猎猎风响，一头长发随风四散飘扬。
　　距离他们不远处那些清微派和缥缈阁的结丹期高手们，见此情景也不禁心中暗叹：“此子有著山崩于前而不溃的气度，若不是因为自大而目空一切的话，等他将来成长起来，必定也是个不可一世的人物！”
　　轮到夏清进入器灵谷已经是十来天后了，在他之前进入器灵谷的孟氏兄妹出来后状况也好不到哪儿去。不仅都是身上的衣衫有好几处破损，就连孟瑶那笑颜如花的俏脸上看起来都有些脏兮兮的，可见在里面与那个器灵的周旋不是件容易的事儿。
　　夏清进入雾气蒙蒙的谷内放眼一看，只见自身所在的山路两旁密密麻麻到处都是乱插著的法器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉应有尽有，有的还寒光四射散发著凌冽的杀气！
　　他缓缓地深吸了一口气，待身后的禁制开启先是用神识探查了一番，这才将混沌珠内的连黛给放了出来。
　　连黛用她元婴期的神识略微一扫，就知道了那个器灵的隐藏位置，她笑眯眯的拿出自己的本命法器正想挥出，却听到身旁的夏清开口说道：“黛儿，先别用你的法器去跟那个家伙逗著玩，你在一旁给我护法，看我怎么收拾它。”说罢便拿出一个蒲团置于地上并盘膝坐了下来。
　　他在连黛不解的目光中从手指上的储物戒中取出了封魂罐，然后将自己的神识给沈浸到里面，跟里面敖蕙的魂魄交流著。
　　大约一盏茶的时间后他打开了封魂罐的盖子，只见敖蕙的魂魄化作一条半丈来长的金色小龙从里面张牙舞爪的飞了出来。
　　夏清轻声说了句：“去吧。”
　　那条金色的小龙就向前没入浓雾之中瞬间就不见了踪影。
　　过了不到半柱香的功夫，敖蕙化作的金色小龙才从浓雾中飞了回来，在她的身后还跟著另一条两尺来长的一条更小的小金龙！
　　夏清见此微微一笑，用神识跟敖蕙的魂魄大概交流了一下，就满意的将神识收回，转而同那条两尺来长的小金龙又用神识互通了起来。
　　过了一会儿他微笑著点了点头，手掌一翻取出了自己的那把’君临‘宝刀，并将其祭在了面前的半空中，然后指尖儿一挑弹出了一滴精血，瞬间就没入小金龙的头顶消失不见。
　　夏清冲著那条小金龙打出了几道法诀，然后说了声：“收！”
　　只见那器灵化作的小金龙转眼间就投入’君临‘宝刀中消失不见！
　　夏清将敖蕙的魂魄又收进了封魂罐，然后将封魂罐和’君临‘宝刀都递给了连黛，说道：“黛儿，你将我的本命法器和这封魂罐都给放到太初灵潭的潭底，让灵气好好滋养一下它们。”
　　连黛一听笑著娇声回答：“妾身遵命！”
　　她也为夏清的宝刀又重得器灵而感到欣喜万分。
　　夏清点了点头不再多言，将连黛又给送进了混沌珠内，这才长出了一口气。
　　他环目四顾，见这谷内数十万件的法器散发著强大的金属性的气息，于是面带微笑的取出了那面绣有白虎图案的白色五行旗，往上面打出了一道法诀，白色的大旗迅速展开，他说了声：“去！”
　　只见那面白色的大旗飞进了雾气中，但谷内那强大的金属性灵气开始疯狂的向那面大旗所在的雾气中涌入……
　　过了将近半个多时辰，夏清眼看著身旁的那些法器一个个逐渐开始变得黯淡无光，有的甚至到最后化作了齑粉，散落在土壤中……
　　他的那面绣著白虎图案的灵旗吸纳的金属性灵气已近饱和，上面的那只白虎变得如同活物，面目凶猛而且充满了威严。
　　又过了一会儿，从灵旗上传出一声低沈的虎啸，谷内的金属性灵气已被吸纳殆尽。
　　夏清用手指一点，那面灵旗飞回到他的手中，他口中喃喃地说道：“此旗从今往后就叫白虎金尊旗。”
　　至此，他的五行旗已有四杆修至大成，分别是玄武控水旗、青龙宝木旗、朱雀焰血旗和白虎金尊旗，只差那面绣著麒麟的土属性灵旗了。
　　夏清又环视了一眼变的破败不堪，已没有器灵的器灵谷，然后深吸了一口气，向山谷的另一端出口疾驰而去。
　　当他倒背著双手仿若闲庭漫步般走出了器灵谷，向监考官宣布他已经收了谷内的器灵，器灵谷从此不复存在之后，那监考官听了大吃了一惊，亲自去谷内查探了一番，出来后对此结果他也唯有心中暗暗苦笑。
　　这第二关的测试不仅又是夏清在参赛弟子们当中用时最短，而且居然连在谷内横行霸道几百年的器灵都被他给收取了！
　　站在山谷出口的那三百名参赛弟子和他们所属门派前来观看的修士们，看到从谷内走出的夏清都沈默不语了。因为他们看到夏清的青衫上没有丝毫的破损，甚至干净的不带丝毫搏斗过的痕迹，这跟其他从谷内走出来的弟子简直是天壤之别！
　　很多弟子都知道自己能从里面活著出来已经是实属不易了，在里面不仅要提放下一刻不知从哪儿忽然飞过来的致命法器，还要同时跟好几件被操纵的法器进行著抵挡搏斗，那是一场根本看不见对手的战斗！只要能活著从里面走出来就行了，还有谁去管自己当时的情景有多么狼狈？而这合欢宗的夏清，居然能衣不沾尘面带微笑就像去里面散了散步一样的走了出来！
　　远处骑在青狮上的孟彩蝶对身旁的孟氏兄妹说道：“当初我警告你们不要去招惹此人，现在看来没有错吧。即使你二人联手，也未必是此人的对手。我现在倒是对他灵兽环内的灵兽有些好奇，他的姬妾所豢养的灵兽都是’云麟豹形兽‘和’金睛雪猱‘，不知这位合欢宗的宗主所豢养的又是多么可怕的异兽！”
　　孟连城和孟瑶听了都没再吭声，但他们看向夏清的目光中却都充满了深深地忌惮。
　　不过却有一个人除外，那就是金翅小鹏王展飞。
　　他觉得自己的风头全被夏清给抢去了，没人再将他当回事儿，对此更增加了他心中的暗恨。
　　“姓夏的，有机会本公子一定要亲自出手杀了你，就凭你出身一个边远门派的无名小卒，也敢掩盖我的光芒！”他在心中咬牙切齿的想著。
　　之后监考官宣布第三关心魔桥的测试两天后再开始，因为这最后一关会确定参赛弟子们最终的胜利者，国师墨无为将会前来观看。为了给国师布置好观看的场所，所以要暂停耽搁两天。
　　妖兽洞和器灵谷这前两关的测试综合用时依然是夏清取得了头名，金翅小鹏王展飞一举跃到了第二名，第三名是孟连城，第四名是孟瑶。
　　展飞、孟连城和孟瑶他们三人前两关所用的时间其实倒也相差无几，而夏清却与他们三人远远的拉开了距离。
　　如第三关不出什么意外的话，这次万修大会的第一名则非夏清莫属！
　　第二天的辰时三刻，皇宫的养心殿中铜鹤暗吐龙涎之香。
　　尚云轩端坐在龙椅之上，国师墨无为在玉阶之下被赐坐，那几个监考官立于玉阶之下正在阐述这次万修大会前两关的比试结果。
　　尚云轩双目微闭，他根本没心思去听这几个官员的禀报。
　　自从万修大会开始后，他就暗中开启了九鼎。这么多天过去了，京城中虽然一下子涌入了数以万计的外来修士，但他却没有探查到一丝一毫的龙皇之气！这怎能不让他心中极为恼怒！
　　他听完这几名监考官的陈述之后，才慢悠悠的开口：“照你们这么说，那合欢宗的夏清是隐藏了修为，其真正的修为应该是结丹期的？”
　　其中一名领头模样的监考官连忙回答：“是，陛下！以我等几人看来，他通过这前两关的用时速度，就算是结丹初期的修士也未必能有这么快，此人就算是身怀威力强大的法宝，他的修为也不可能是筑基期的。因为威力越大的法宝，使用起来对修士的修为要求也就越高，所以我们几人推测他最少应该是结丹中期或结丹后期的修为！”
　　尚云轩听了略微沈吟了一下，开口说道：“此人若真敢是隐瞒了真正的修为来参加此次万修大会，那可是犯了欺君之罪，应该杀无赦。但他受到清微和缥缈阁这两大护国神派的庇护，这样以来这两大护国神派也会受到牵连，不过朕却认为他们并不知情。如在第三关的测试结束后到颁布奖励前能确定此人隐瞒了修为，那就取消他的名次，并将其逐出京城，从此不得再踏入京城半步！如无法确定此人隐藏修为的话，那就一切照常进行，他若是最终能进入前两名，护国神派就给这合欢宗一个名额。”
　　“是！臣等遵旨！”那几个监考官躬身齐声领命。
　　一旁坐著的墨无为也点了点头，认为皇上这么做既顾全了清微派和缥缈阁的面子，也让那合欢宗难以浑水摸鱼。
　　唐瑜儿从打坐中缓缓的睁开了一双俏目，幽幽地叹了一口气，那对丰满高耸的双峰随之微微起伏。
　　今天早上她们众女聚在一起品茶谈笑了一阵后她就回到了自己的院落，其它诸女在谢翩跹跟潘粉儿的带领下又都去坊市上逛街了。
　　谢翩跹知道随著万修大会的临近尾声，他们在京城内呆的日子也没多久了。下一步夏清如果进入了前两名，那他们就要回青云山将门派重新整顿安排，收拾好一切后带著弟子们来京城的道场开宗立派。而要说夏清进入此次万修大会的前两名，现在看起来基本上已没有任何的悬念。
　　他们回青云山安排整顿好了再大举迁移，那至少也需要半年多的时间。而等回头再次到了京城的新道场，一切又都要重新布置，何时才能开炉炼丹就连她自己也都不知道。所以她打算在临走前再大肆搜刮一番灵草灵药，回到合欢宗后将一些丹药给炼制出来。
　　之前刚到京城没几天，夏清也曾叮嘱过，让她们在逛法器店铺的时候，如果蝶夫人看到了适合自己而又喜欢的灵器级的法器，那就买下来送给她。现如今夏清所有的姬妾当中，只有她的法器还不是灵器级的，这让他对这个自己非常喜爱的宠妾更加的怜惜，更别说此美妇在床帏之中能让他无所不为，陪他淫纵无度了。
　　唐瑜儿推脱说自己想在房中修炼，对此谢翩跹她们也就没再勉强拉她出去逛街。
　　此时她们早就知道外面日夜随行守护她们合欢宗的那些结丹期高手是清微派和缥缈阁的人。
　　至于缥缈阁后来为何也会派人来守护她们合欢宗，对此她们倒并不知情。而对于清微派，夏清和谢翩跹众女隐隐感觉到可能会跟唐瑜儿有关，因为她九阴白狐宝体的前世之所以会殒落，是清微派掌教真人玉尘子亲自出的手，这在修真界已不是什么秘密。所以唐瑜儿最近一段时间看起来总是有些忧心忡忡，她今天不想出门大家也就都没再勉强。
　　不过让夏清他们放心的是，到目前为止清微派的那些人看起来并没什么恶意。
　　即使有什么恶意他们也不担心，夏清和谢翩跹早就商量好了，也做了最坏的打算。如果清微派敢对他们出手，那就在京城内与其大战一场。夏清有十二天都魔神碑，能完全护住他们众人，就算是来自九鼎的攻击，至少也能抵挡住一阵儿。只要给他们喘息的时间，谢翩跹就能用朱雀离火来个火焚京城，到时候这里的一切都可能化为乌有。
　　唐瑜儿下了云床，来到外面的院落中。欣赏了一阵儿院中种植的一些花花草草，就推门出去向夏清的院落走去。
　　来到了夏清的院落门口她却开始踌躇起来，想到他此时可能正在修炼，自己应不应该进去打扰他。
　　就在她犹豫不决想要转身离去的时候，忽然感到院落的禁制全部关闭，从里面传出了夏清温柔的声音：“小乖乖，既然到了我的院门口，为何又不进来？”
　　话音一落，院落的大门自动向两边打了开来。
　　唐瑜儿见此娇媚的抿嘴儿一笑，轻移莲步跨过门槛儿，扭著丰腴修长的身子走了进去……




　　第二十九章、夏清房中戏娇娃・瑜儿立下血魔咒

　　唐瑜儿走进院内，身后的大门又自动关闭，同时院内的禁制也再次的开启。
　　就在这时她看见夏清身穿著绣金黑衫高大的身影从屋内走了出来，站在外面的回廊上，脸上还挂著淡淡的微笑。
　　唐瑜儿一见连忙快步迎了上去，小嘴儿里娇声说道：“奴家还以为宗主正在修炼呢，怕打扰了宗主，所以迟疑著不敢进来。既然宗主一个人闲著，为何不出去跟我们姐妹们聚聚，要把自己一个人关在房内？”
　　她说著一闪身来到了夏清的身边。
　　夏清闻言笑著说：“我也是半个时辰前刚停止打坐吐纳，近日来感觉体内真气充盈，随时都可以突破进入到结丹期，所以我故意放缓了修炼的进度。”
　　唐瑜儿听了俏目一亮，大喜道：“那奴家先在此恭贺宗主了，宗主一旦结丹，回头咱们来京城的道场发展，别人再也不敢对咱们合欢宗小觑了。”
　　不过她一说到这些，就又想起了过两天第三关心魔桥的测试，不由得玉面随之一黯。
　　夏清见此笑了笑，说道：“瑜儿你来的正巧，我刚好想煮水烹茶。来，进来陪我品品茶。”
　　说罢用手轻轻拍了拍她浑圆的肥臀，然后揽住了她那风摆杨柳般的腰肢，一起向屋内走去。
　　唐瑜儿将高挑修长的身子偎在了他的怀里，娇憨的一笑，露出了一副小女儿家的神态。
　　这让夏清看了不禁呆了呆，心中怦然而动，一股邪念从心底油然而起。
　　他略微低头看了看将身子紧紧贴著他的唐瑜儿，正好看见她那对丰满高耸、雪白粉嫩的乳峰和那道诱人的细深乳沟。
　　二人半搂半抱的进到了屋内的会客厅中，唐瑜儿见茶桌上已摆好了茶具，而且还放著好几个玉瓶，不用问里面盛著的一定是太初灵潭的泉水。
　　“太好了！”
　　她一声娇嗲的欢呼，然后就坐下来开始施法煮水，动作及其优雅熟练。
　　夏清在唐瑜儿对面坐下，看著面前这风姿卓约身子饱满而熟透了的尤物，他微微一笑，从储物戒中拿出了那把在’缘珍阁‘收到的朱泥壶。
　　此时唐瑜儿她们众女已经知道这把壶和那个封魂罐都是宝器，不过她知道夏清今天用这把朱泥壶来泡茶还是收了它之后的第一次。
　　不大一会儿水就煮开了，唐瑜儿轻巧的拿过来茶叶罐，取茶、投茶、注水、泡茶，一气呵成。
　　静泡稍许后，她给夏清和自己面前的茶盏中各倒了一杯灵茶。就在茶水倒入茶盏的一瞬间，整个屋内都充满了清雅的茶香。
　　“好茶！”唐瑜儿失声赞道。
　　“这些灵茶是褚怀那厮储物环中珍藏的，一共有几十罐。虽然不知道这灵茶的名字，但闻起来却奇香扑鼻。看来那褚怀也是个知道享受的家伙，他的这些灵茶够咱们喝个几年都没问题。”夏清笑著说道。
　　上次他们杀死尚玉铭和褚怀收获颇丰，让他至今都念念不忘。
　　唐瑜儿听了浅浅的一笑，端起茶盏品了一小口灵茶，没再多说什么。
　　夏清也没再开口说话，二人在屋内开始沈默了起来。
　　他看著端坐在自己对面淡雅如仙的唐瑜儿，只见她今天穿了一件粉白色的碎花贴身轻柔纱裙，上面点缀著的一朵朵红色小碎花娇艳盛开著。里面穿了一件雪白的抹胸，更显得她玉骨冰肌、欺霜赛雪。
　　唐瑜儿知道夏清在盯著她看，而她只是面带微笑看著自己面前的茶盏，并不抬头。
　　过了许久，她终于招架不住夏清那火热的目光，抬起雪白的玉面娇声说道：“宗主一直在盯著奴家看，奴家身上的哪一处地方没被宗主仔细品玩过，还有什么好看的？”
　　说罢娇羞的一笑，抬起皓腕捋了捋耳边的堆鸦云鬓。
　　她这一女人味十足的动作让夏清看得不仅又呆了呆，明知道她对自己正在施展媚术，但还是让他感觉嗓子有些发干。
　　心想此尤物不愧是淫媚冠绝天下的九阴白狐宝体的女修，这么一个小小的动作，就能引得自己心动。她已在春帐内陪自己颠鸾倒凤欢娱了无数次，身上无一处不被自己恣意玩弄过，竟然还是如此的勾人魂魄，这要是换做别的男人那还了得！更何况自己还是修炼《天地阴阳大乐真经》这无上双修秘术的纯阳宝体之人！
　　夏清拿起茶盏喝了一口，然后缓缓地说道：“娘，这几天你一直闷闷不乐，总是忧心忡忡的究竟所谓何事？”
　　唐瑜儿闻言娇躯一震，抬起头来看著夏清的双目，故作不满有些撒娇地说道：“宗主明知故问，过两天就要开始心魔桥的测试了，奴家担心宗主被心魔侵噬，又怎能高兴得起来？”
　　夏清听了毫不在意的一笑，说道：“原来你是担心逝去的父亲是我的心魔，难道是对咱俩儿逆伦一事感到后悔了？”
　　说罢拿起桌上的茶盏将杯内的灵茶一饮而尽，然后伸手去拿朱泥壶准备再倒上一杯灵茶的时候，他的手被唐瑜儿那纤巧而柔若无骨的小手给拦住了。
　　只见唐瑜儿拿起朱泥壶给他二人各倒了一杯灵茶，随即站起身来款款走到夏清的身旁，将浑圆饱满的肥臀坐在了他的大腿上，并用一支丰润雪白的玉臂搂住了他的脖子，嘴里嗲声说道：“宗主说笑了，奴家怎会后悔？人家骨子里是什么样的人，别人有可能不知道，宗主心里还能不清楚？再说修真者跟凡人终将会陌路殊途，夏奎总有一天要先我而去，奴家又修炼有双修媚术，又岂能为他守得住贞洁？早晚都会找个男修作为双修道侣。而奴家又身为九阴白狐宝体，是个至淫至媚的女人，一般的男修在床帏内又怎能满足得了我？就算是同阶的结丹期修士，在床上不出一个月就会被我’采阳补阴‘给吸采的脱阳而亡。也只有宗主你，在床上能将奴家给彻底的降服，让人家心甘情愿的供你享乐。要说逆伦，奴家不仅不以为耻，反而每次被宗主给扒光了在床帏内奸淫，让奴家觉得更加的刺激。反正这个秘密在这世上也只有你知我知，咱们私下里就算是逆伦，又有何妨？宗主，我的爷，每次让自己的亲娘在春帐内被你给操弄的大喊你亲哥哥、亲丈夫，甚至人家还管你叫亲爹，给你当了乖女儿，这种淫欲的乐趣可不是一般人能体会得了的吧，我不信宗主哥哥不喜欢。”
　　说完后她撒娇般的搂著夏清的脖子摇了摇，又拿起了面前桌子上夏清的那杯灵茶，含了一大口，然后嘴儿对嘴儿的与他一人喝了一半。
　　夏清听她说了这么多禁不住心中暗叹，此女的淫媚风骚在这世间真是不做第二人想。
　　此时他心中的邪火更胜，自从在瀚龙坊第一次进入她的身体将她给占有，她的一切尊严在他的心中就早已荡然无存。之后每次去瀚龙坊与其说是探望她，还不如说就是想去与她鬼混。
　　跟母子之情相比，他更想念的是她那丰满成熟的肉体。
　　要说他俩当时在瀚龙坊第一次逆伦苟合还稍微有些羞涩和生疏，第二次就根本都无所顾忌了。
　　……
　　夏清记得之后又一次在夜幕降临的时分去瀚龙坊探望她，他来到她院落后面的小屋外，只敲门叫了一声“瑜儿”，门就随即打开。
　　唐瑜儿穿著绛红色的睡裙直接就扑进了他的怀里，小嘴里说了一句：“少主，你怎么这么久才来看望奴家，人家都快想死你了。”
　　说完用她那双丰润的藕臂搂住他的脖子，将两条雪白圆润的大腿盘在了他的腰间，献上了自己的樱唇。
　　夏清一边儿和她亲吻著，一边儿弹指开启了房中的禁制抱著她向屋内走去。
　　他隔著睡裙抚摸著她浑圆饱满的臀瓣儿，知道她睡裙里面什么都没有穿，于是抱著她直接向床边走了过去。
　　那一夜，他痛痛快快的将唐瑜儿操弄了整整一晚上，将她下体幼滑无毛两片肥嫩的阴埠给玩的红肿不堪，中间那道肉缝更是被他给玩的像是要流血似的鲜红无比。
　　唐瑜儿的叫床声几乎是一夜未停，她在被窝里也是发浪发嗲，“少主”、“亲哥哥”、“亲丈夫”的流水般的叫个不住。
　　夏清则是一边儿抽送著，一边儿肆意的玩弄她那一对雪白丰满的乳房。还将她按在被窝里，尽情地扇打著她的那两个肥屁股蛋儿，嘴里一边儿叫著她“小骚货”、“小淫妇”，一边儿操弄著她。
　　唐瑜儿当时拱著肥臀将玉面伏在兽毯上，大口娇喘著，同时小嘴儿里嗲声说道：“少主……奴家以后……只是你一个人的小淫妇和小骚货……你只管使劲儿扇打……奴家的这两个大屁股蛋儿……少主以后……想怎么玩……就怎么玩……”
　　那一晚上，夏清将她一次又一次的给送上欢乐的巅峰，这赤条条的尤物每次在达到高潮的时候，都会将四肢紧紧地缠附在他健壮的身上。
　　他在吸采唐瑜儿阴精的同时，还在享受著她花蛤紧紧夹著自己的紫玉棒，花心儿一收一缩将阴精浇在他的大龟头上所给他带来的征服感……
　　……
　　夏清在唐瑜儿的小嘴上又亲了一口，在她耳边轻声说道：“小宝贝儿，你知不知道，其实你才是我最大的心魔？”
　　他一边儿说著，一边儿将手伸进了她的怀里，按住了她一个丰满高耸的乳球，握在手中揉玩起来。
　　唐瑜儿“嘤咛”一声，倒在了他的怀里，用玉臂将他搂得更紧。
　　她享受著夏清那只大手对她两个乳房的轮流揉捏，小嘴儿里娇声说道：“哦？宗主为何这样说？奴家怎会是你的心魔？宗主哥哥坏，刚才还管人家叫娘呢，现在你的手又开始不老实了。妹妹胸前的这两个大肉团儿，都被宗主哥哥给玩的越来越松软了。”
　　夏清闻言嘴角儿邪笑了一下，他喜欢跟这个尤物如此调情。知道她一旦骚兴大发，会主动的对他什么都叫，一会儿是他的亲妹妹，一会儿又是他的乖女儿。尤其在他二人交欢的时候，再淫荡的言语，也没有她说不出口的。
　　他一边儿轻轻地捏著她那两个粉嫩的乳头，一边儿说道：“小乖乖，你想想看，我的心魔其实也是你将来在成为元婴期修士时所要面对的心魔。如果我能破去，将来这个对你来说也构不成什么威胁。所以我最担忧的是你跟我不是一条心，将来对咱俩逆伦这件事会后悔。”
　　夏清知道自己在唐瑜儿的体内布有淫种，将来不管在任何时候无论是情欲上还是肉体上她都不可能背叛自己。但还担心她将来可能会在特定的环境或心情下，对他二人之间逆伦这件事会产生悔意，而这才是他能否破去心魔的关键。
　　唐瑜儿听了发出“咯咯”一阵儿荡笑，嗲声说道：“宗主大可不必为了这个担心，奴家将来怎可能后悔？咱俩在春帐内什么勾当没干过，人家的身子哪一处没被宗主仔细地玩弄过，这逆伦的刺激是除了宗主之外跟别的男人在一起无法享受的。说实话奴家喜欢这种被宗主逆伦的方式奸淫，你不知你的大肉龙在奴家的小骚履诮出的时候，奴家有多兴奋呢！每次心都扑腾扑腾的像是要从心窝子里跳出来似的。有几次在铜鉴御女房内与宗主云雨欢娱，奴家从镜子中看见宗主的大肉龙在人家的花蛤中一进一出的抽送，当时那种兴奋刺激的感觉让奴家的魂儿都差点飞上了天。”
　　夏清一边儿听她说著，一边儿轻轻扯开了她腰间的丝带，将她的纱裙向两边一分，褪到了腰间，然后将她的抹胸向上一翻，只见那对硕大丰满的乳房弹跳了出来。
　　他的两只大手根本无法完全握住唐瑜儿的这对大乳球，他边玩弄著，边在她耳边调笑著说：“娘，你可真是个小骚货。”
　　唐瑜儿躺在他的怀里双目微闭，呢喃著说：“宗主，奴家是你的乖女儿嘛，人家可离不开你的大肉龙。亲爹，把女儿的抹胸也给脱了吧，这抹胸被爹给翻起在女儿的这对大胸脯上面，勒的人家好难受。”
　　说完后她缓缓地睁开了双眼，俏目一亮，然后又娇声说道：“宗主若是因为奴家心中还有什么顾虑，担心三天后在心魔桥上无法破除心魔，不妨现在赐给奴家一滴精血。”
　　夏清将她的一双玉臂抬起，刚将她的抹胸给脱掉，还没等将她那对彻底脱离束缚的硕乳抓在手里，闻言不禁一愣，奇怪的说：“小骚货，要我的精血作甚？”
　　说完看著上半身已完全赤裸的唐瑜儿，低头吸住了她的一个红嫩嫩已充血硬起的乳头。
　　唐瑜儿撒娇的扭了扭丰腴的身子，嗲声说：“宗主先别问那么多，请赐给奴家一滴精血。”
　　夏清闻言松开了她的乳头，笑著摇了摇头，说道：“真拿你没办法，换做别人我又怎敢轻易的将精血施出？万一给我下了什么毒咒那还了得！”
　　不过他说归说，但对唐瑜儿还是完全信任的，知道她不会害自己。当下挑破指尖弹出了一滴精血，让这滴紫红色的精血悬浮在了他二人面前的半空中。
　　说时迟那时快，就在夏清又低头看向半躺在自己怀里的唐瑜儿的时候，只见她咬破舌尖儿喷出了一团血雾，这团血雾迅速飘过去将夏清的那滴精血给包在了当中。
　　夏清见此立刻知道她要干什么了，急忙失声大叫阻止：“瑜儿不可！”
　　但却为时已晚，只见唐瑜儿半裸著雪白丰满的身子，向那团包裹著他精血的血雾飞快地打出了一道道的法诀，那团血雾在他二人的面前旋转著，唐瑜儿的小嘴里念念有词：“妾身唐瑜儿，是合欢宗宗主夏清的第三房夫人。今天在此发下血魔咒，愿与他在一起同生共死，绝不分离！”
　　说罢又打出一道法诀，那团血雾向二人缓缓飘来，到了近前唐瑜儿小嘴儿一张，将那团血雾全部吸入腹中！然后就见她玉面上一阵儿潮红，几个呼吸之后才恢复了正常。
　　夏清此时心中暗凛，他知道这血魔咒比心魔大誓还要可怕。因为唐瑜儿发下这血魔咒之后等于将她的命运完全的跟夏清捆绑在了一起，也就是说如果有一天夏清不幸殒落，那她也会立刻全身血液经脉爆裂而亡！而若是她不小心身死道消的话，对夏清来说却没有任何的影响，这血魔咒只是制约著起咒的人，而不影响咒语中的另一方！
　　唐瑜儿脸色恢复正常后又深呼吸了几口，那对丰满高耸的乳房随著上下起伏著。她展颜一笑嗲声说道：“宗主这回放心了吧，奴家这小淫妇，从此以后生是你的人，死是你的鬼。你过两天若是还破不去那心魔的话，一旦被心魔反噬，那奴家就只有一起陪你共赴黄泉了。”
　　夏清长出了一口气，低头看著唐瑜儿的双眼，用手捏住了她滑腻的小下巴，一字一字的说：“乖宝贝，你放心，此时我的心里已没有半分的阴影，就算心魔是父亲夏奎，我也会将此心魔亲手斩却！哪怕不为别的，也要为了咱俩在床帏内还没有享受够的逆伦快乐！”
　　唐瑜儿听了嘴角儿意味深长的一笑，尽显妖艳风情，全然不顾自己上半身完全赤裸的坐在夏清的怀里，半眯著双眼娇声说：“对于此事宗主心中本就不该有半分的顾虑，夏奎在临死的前半年因为在床上满足不了奴家，就已经不曾与奴家行房。所以他即使能活到现在，我也无法为他打熬得住，肯定早就背著他偷了人。再说就算他到现在还能活著，而且吃了’葆春丹‘，他也毕竟不是修士，虽然他面目不会衰老，但其身体的内在活力却跟个垂垂老者无异，按阳寿推算他还能活多久？所以像我这么一个暗中修炼双修秘术的女修，早晚会跟别的男人有染。罗家庄又都是凡人，哪个能满足我如此淫荡的一个女修？一番交欢下来就会被我’采阳补阴‘给弄得精尽人亡！奴家当时所能接触到的男修也只有宗主一人，而恰巧宗主也修炼的有双修之术，如此说来奴家就算还是在罗家庄，所能委身最合适的人选还是宗主，这就叫命中注定！’嘻嘻‘，不知宗主信不信，就算奴家现在还是在罗家庄，而夏奎也还活著，奴家也敢背著他与宗主逆伦，与宗主尽享鱼水之欢！”
　　夏清听她如此一说，心中的欲火更加暴涨，紫玉棒硬挺挺的顶著她浑圆的肥臀，没想到此尤物在男女欢好这方面根本不顾什么羞耻，只要对方是个让她满意的男人就行，至于逆不逆伦她根本就不放在心上！
　　由此他可以断定，他俩的第一次逆伦绝不是偶然才发生的，而是她的心中早就有了这样的想法！
　　唐瑜儿也感觉到了夏清坚硬的紫玉棒，在他怀里微微坐起了身子，将小嘴儿附在他耳边吐著热气嗲声说道：“宗主，你的大肉龙顶著奴家的大屁股了。”
　　夏清听了微微一笑，将她的那对硕大的乳球又握在了手中。此时他的心中忽然产生了一股邪念，他想将唐瑜儿像陈妙玄一样，调教成自己的淫宠！
　　本来他就在自己的女人体内都布下过淫种，淫种早就神不知鬼不觉的分散在她们的血液中和神魂内，在她们的体内会随著修为的提高不断地发展壮大，让她们在肉欲和神魂上都离不开自己。但他每次跟陈妙玄云雨交欢的时候，还是会一次又一次的在她的体内布下淫种，让带有他气息的淫种早就密布她全身血液、经脉和穴位的各处。可以说他现在只要是在陈妙玄娇躯的几丈之内，只要一动神念，就可以挑起她的情欲，甚至能让她很快就忍受不了心中春情泛滥的煎熬，主动向他求欢。而陈妙玄却对此并不奇怪，认为自己一来可能是在床帏内被他彻底给征服了，所以在他面前才会经常如此的情欲骚动；二来觉得可能跟自己的’阴莲采露‘双修功法有关，越是跟男人交合双修就会越想男人。
　　如今的陈妙玄每次跟夏清偷情欢会，都暗自将夏清对她毫无顾忌的玩弄当做一件非常自豪的事儿，毕竟别的夫人都无此殊荣，就连谢翩跹也没有……
　　想到此他看了看半躺在自己怀里裸露著丰满高耸双峰的唐瑜儿，此时她正杏眼微闭，任他恣意搓揉她那对粉嫩硕大的乳球。她诱人的小嘴儿微张，已有些娇喘吐气如兰，屋内开始弥漫她那特有的、而且能挑动男人欲火的体香。
　　他用手指轻轻捏了捏她的两个乳头，将嘴凑到她的耳边轻声问道：“小妖精，你真的会背著他与我逆伦偷情？不怕被别人知道？”
　　唐瑜儿听了闭著俏目轻佻的一笑，嗲声说：“宗主，别忘了咱俩都是修士，那些凡人的气息又怎可能瞒得住你我？咱们要想在罗家庄附近的山中偷情通奸，又怎可能会被人发现？”
　　夏清听她这么一说，不由得想起了他当年还是个练气期修士的时候，躲在青云山深处密林里的树上看见焦冲和董雪娥上演的活春宫那一幕……
　　接著只听唐瑜儿又喃喃地说道：“宗主，就算现在咱俩一起回到罗家庄出双入对，你说奴家是你的妾室，也没人会怀疑什么。一来奴家当年在罗家庄就很少抛头露面，整个庄里没几个人见过我，就算有极少数的几个人曾经见过奴家，他们也不知道奴家的闺名叫唐瑜儿；二来奴家如今成为’九阴白狐宝体‘的女修后，容貌和气质跟以前相比变化甚大，又离开罗家庄已那么多年，此刻就算站在那些曾经见过我的人面前，他们也不可能认得出我来。”
　　夏清听了点了点头，他知道唐瑜儿此话说的一点儿也不假，她的容貌和气质跟以前相比可谓是判若两人！
　　他揉捏著唐瑜儿那对雪白丰满的大乳房，看著两个白花花的大肉团在自己的手中不断的变化著形状，忽然开口问道：“乖瑜儿，我记得当年离开罗家庄的时候，你好像将我药浴用的那个大木桶也带走了？”
　　唐瑜儿闻言娇嗲的一笑，说道：“宗主说的没错，奴家之所以带走那个大木桶，是因为那是宗主曾经用过的，奴家想留个纪念，那个大木桶一直在人家的储物镯中放著呐。”
　　夏清听了轻声一笑，说道：“娘，我没记错的话，那个大木桶最早的时候应该是你沐浴用的吧。”
　　说罢将手向她的小腹探了进去。
　　唐瑜儿感到他的大手伸进她的小亵裤内，按在了她肥嫩的阴埠上，不由得心跳开始加速了起来，她闭著眼睛点了点头，娇声说：“宗主记得没错，奴家以前是用那个大木桶沐浴过。”
　　夏清听了嘴角儿邪邪的一笑，又问道：“那么大的木桶，只是你一个人在里面沐浴？难道……”
　　唐瑜儿听他这么问，不由得玉面一红，嗲声说道：“奴家跟夏奎也在里面一起沐浴过，宗主哥哥坏，故意调戏人家。”
　　夏清一听在她的小亵裤内将她的整个私处都给抓在了手中，抓了两下问道：“那他跟你一起沐浴的时候有没有……”
　　唐瑜儿一听羞不可抑，将玉面钻到了他的怀中，腻声说道：“奴家在那个浴桶中被他操弄过。”
　　夏清听了手中加重了些力道，故作沈声问道：“几次？”
　　唐瑜儿更是娇羞，如蚊呐般说道：“好多次。”
　　夏清听了面上邪意更盛，笑著说道：“小淫妇，回头我也要让你在那个大浴桶中陪我沐浴。”
　　唐瑜儿在他的怀中顺从的点了点头。
　　夏清又接著说道：“到时候让不让我操你？”
　　唐瑜儿闻言将羞红的玉面抬起，依然闭著杏眼娇声说道：“到时候奴家陪宗主沐浴，宗主若想在浴桶中操弄奴家，奴家……奴家光著大屁股又怎能不从……”
　　说道最后声音已是低不可闻。
　　夏清听了满意的一笑，正想开口，却见唐瑜儿睁开双眼面红耳赤地说道；“宗主，别再拿奴家调笑了，奴家受不了了，求宗主到里面的床上好好宠幸奴家一番。”
　　她的私处在夏清大手的抚弄下，蜜汁早就从牝户中不住的往外流，里面那条淡粉色的小亵裤早就湿透了，而且她知道自己的蜜汁此时早已是沾的夏清一手都是。
　　夏清松开了手，用沾满蜜汁的手轻打了一下她的一只硕乳，只见那对乳球一阵儿乳波荡漾。
　　他笑著说：“小淫妇，去里面的床上等著我，我再喝一杯灵茶就去。”
　　唐瑜儿慵懒的站起身来向内室走去，没走两步她身上粉白色的纱裙就滑落到脚踝处，她索性将纱裙和小亵裤都给脱掉扔在了脚下的兽毯上，然后扭著油光水滑浑圆的肥臀走进了内室。
　　在进内室前，还不忘回头向夏清抛了个媚眼儿，又风骚的一笑……
　　夏清见此情景，将手中的灵茶一饮而尽，然后站起身来向内室走去。




　　第三十章、春帐之中铃声欢・心魔桥上心魔现

　　夏清来到内室，只见唐瑜儿早把所有的月明珠都灭掉，房内一片昏暗。
　　室内唯一的那张大床已经是帷帐低垂，但春帐内却是珠光通明，亮如白昼。隐约可见唐瑜儿在帐内玉体横陈，手托香腮赤条条的侧卧于香榻柔软的兽毯之上。
　　他站在兽毯上开始除却身上的衣物。
　　只听从春帐内传出唐瑜儿娇媚的声音：“宗主，你可能不知道，如今在这京城内除了奴家一个’九阴白狐宝体‘的女修之外，另外还有六个’天狐‘一族的女修呢。”
　　夏清闻言一愣，说道：“哦？你怎么知道还有另外六名’天狐‘宝体的女修？”
　　唐瑜儿听了在春帐内娇笑著说道：“这纯粹是我们’天狐‘一族在心灵上的一种特殊感应，这六名女修其中有五人在皇宫之中。若奴家所料不差的话，这五人应该就是专宠后宫的一后四妃。这五只小狐狸自从奴家来到京城的那一刻起也感应到了奴家的存在，她们似乎还急著想见奴家呢。另外一人身份的尊贵在天狐一族只比奴家低了一级，她是在咱们进入京城后过了几天才进入京城的，好像也是专门为了奴家而来，而且奴家对她的气息颇为熟悉，似乎在上一世就应该与她相识。”
　　她的话音刚落，就见夏清掀开帷帐，赤裸著高大健壮的身躯来到了床边。
　　唐瑜儿看著他那昂首怒挺的紫玉棒禁不住心口“突突”猛跳了几下，随即见夏清看了看她，又看了看自己的紫玉棒。
　　她跟夏清在一起颠鸾倒凤过无数次了，还能不明白他的意思？当即淫媚的一笑，翻身坐起，赤裸著雪白丰腴的胴体向他爬了过去，然后跪坐在他的面前，张开小嘴儿含住了他那紫红色的大龟头。又用一只小手握著他的紫玉棒来回前后轻轻撸动著，开始裹弄品咂起来。
　　夏清见唐瑜儿品咂的呜咽有声，于是站在床边儿将双目微闭，享受著她的小嘴儿品玉吹箫给他带来阵阵酥麻销魂般的感觉。
　　只见唐瑜儿跪坐在床边，握著他粗长的紫玉棒不住的吞吐，那硕大的龟头被她红艳艳的朱唇紧紧包裹著。时而还用他的大龟头在她的玉面上蹭来蹭去，时而用她的小舌尖儿去挑弄龟头上那紧闭的独眼……
　　过了大概半柱香的时间，唐瑜儿吐出沾满她唾液的大龟头娇声说道：“宗主，你还想让奴家品咂多久？这龟头越发的暴涨，奴家的小嘴儿都快含不住了。”
　　夏清知道她此时已是骚兴难奈，想让自己操弄她，于是笑著拿出了那个放著’合欢如意乳儿铃‘的玉盒。
　　唐瑜儿乖巧的从他手中接过两个小金铃铛箍在了自己的两个乳头上，但随即见他又拿出了第三个小金铃铛，当下不解的问：“宗主，你拿出这第三个小铃铛又意欲何为？”
　　夏清笑著在她的耳边低声说了几句。
　　唐瑜儿听了荡笑著腻声说道：“爷坏，这么会玩女人，什么花样你都能想的出来。”
　　然后顿了顿又嗲声说道：“爷想给奴家再箍一个就自己亲手给奴家箍上，奴家自己可无法箍。”
　　说罢张开两条雪白圆润的大腿躺在床上将肥嫩的牝户完全暴露在了夏清的面前。
　　夏清嘴角儿邪邪的一笑，将手中的小金铃铛箍在了她又红又大如同男婴阳物的阴蒂根部，箍好后她的阴蒂显得更加充血硬挺，而且又长了几分。
　　他看著唐瑜儿更显淫靡的花蛤，紫玉棒禁不住微微跳动了几下。
　　只听唐瑜儿躺著嗲声说道：“爷坏，连奴家的大红蕊都不放过。”
　　夏清听她说完后在她的肥臀侧面轻轻地拍了一巴掌。
　　唐瑜儿“嘻嘻”一笑，顺从的爬起来将浑圆的肥臀高高撅起，趴伏在他的前面，将整个花蛤和后庭不顾羞耻的完全呈现在他的眼前。
　　夏清见此微微的一笑，见她的牝户外面已沾满亮晶晶的蜜汁，于是将大龟头在外面用她的蜜汁润了润，然后用双手按住她雪白浑圆的肥臀，将紫玉棒对准她的花蛤缓缓地插了进去。
　　他将紫玉棒来回抽送了几下，就一插到底，顶住了她最深处肥腻的小花心儿。
　　这一顶让唐瑜儿发出了“啊”的一声欢叫，丰满硕大的双乳来回猛的摇晃了几下，乳尖上和下体阴蒂上的那三个紧箍的小金铃铛发出一连串儿的“叮铃”脆响。
　　唐瑜儿听著这清脆的铃声发出了一阵儿“咯咯”的浪笑，这让夏清更是心怀大畅。
　　本来经过今天与唐瑜儿的这番私下表露心迹，他的心魔就已经是不攻自破，再也对他构不成任何的威胁。而且还顺带著帮唐瑜儿将来突破至元婴期也要面对的心魔给破除了，这怎能不让他心中欢喜？这样以来他跟唐瑜儿之间更是可以无所顾忌的逆伦淫乱了，更何况此尤物内心深处有著跟自己一样的逆伦邪欲！
　　当下他不再温存，一边儿大力抽送著，次次顶到这熟美艳妇的花心儿；一边儿来回扇打著她的油光水滑的肥臀，打得这美妇的臀浪一波波来回荡漾不止。
　　这让唐瑜儿被刺激的兴奋地一声声大叫，身上那淡雅如仙的形象早已荡然无存，原本就是荡妇淫娃的本性在此时已是暴露无遗！
　　只见她时不时的发出一声浪叫，一边儿娇喘著，一边儿杏眼微闭回眸嗲声说道：“宗主只管使劲儿扇打奴家的这两个骚屁股蛋儿……奴家每日里都给这两个大屁股蛋上……涂抹玉脂油……将其养的油光水滑又肥又嫩……就是为了让宗主宠幸奴家的时候……玩得高兴……”
　　夏清听她自言自语也不搭话，只顾尽情扇打她的肥臀观赏自己的紫玉棒在她的牝户中来回抽送进出。
　　他这一干就抽送了数千下，唐瑜儿早就被操弄的趴在兽毯上小嘴儿里娇喘成了一片，小金铃的脆响声和她的浪叫声让夏请不绝于耳。
　　又过了半晌，只见夏清一边儿抚摸著她那被扇打得通红的两个大屁股蛋儿，一边儿调戏她说道：“娘，想不到你的骚乱水这么多，滴滴答答的将这床边的兽毯都打湿了一片。”
　　唐瑜儿听了淫媚的一笑，娇喘著嗲声说：“宗主坏……将奴家扒得浑身精赤……撅著屁股被你操弄……还叫人家娘……宗主可真是个大坏蛋……坏哥哥……娘的骚伦源颖蛔谥鞲绺绺受用后……就是宗主春帐中的女人了……娘……哦不……奴家的小嫩隆…还有这对大乳和骚屁股蛋儿……不知被亲哥哥玩了多少次了……”
　　夏清闻言微微一笑，他就是喜欢唐瑜儿的这股骚浪劲儿，跟他交欢的时候什么话她都能说得出口。
　　他俯下身去探手将她的那对丰满的乳房抓在了手中，笑著说道：“乖宝贝儿，回头在你的铜鉴御女房中你跟玄夫人还有蝶夫人一起侍寝一次，让我同时玩玩你们这三个白虎淫妇，比一比你们三个肥碌拿烂钪处。”
　　唐瑜儿听了眼中一亮，颤声说道：“宗主想跟奴家三人一起宣淫……奴家又怎敢不从命……只管让宗主玩的尽兴就是……”
　　夏清一边儿抽送著，一边儿揉玩著她的肥臀，闻言笑著说：“如今玄夫人和蝶夫人在春帐中都做了我的乖女儿，这两个淫妇玩弄起来实在是妙不可言。”
　　唐瑜儿听了摇了摇浑圆的肥臀，故带醋意的嗲声说道；“宗主……别忘了你也是奴家的亲爹……人家也是你的乖女儿……”
　　夏清闻言哈哈大笑，说道：“好瑜儿，我就知道你会不愿意，在我这几个乖女儿当中就属你最骚。”
　　说罢拍打著她的肥臀加快了抽送的速度。
　　唐瑜儿听了“嘻嘻”一笑，嗲声说道：“等宗主过了心魔桥这一关……咱们回青云山后……奴家还有一个礼物……要送给宗主呢……”
　　她一边儿说著，一边儿将雪白丰满的胴体前后耸动著，配合著夏清的抽送，这让那’合欢如意乳儿铃‘的脆响声在房中更加的密集起来。
　　夏清闻言微微一愕，在她的花心上连顶了几下，问道：“小骚货，你有什么礼物要送我？”
　　唐瑜儿先是大口娇喘了几下，又抿嘴角儿一笑，沙哑著嗓音腻声说道：“奴家先不告诉你……但包管宗主会喜欢……”
　　她说完后身子忽然停止了耸动，深吸了一口气然后开口大叫：“宗主！……我的亲爹！……慢些操弄！……女儿要升天了！……”
　　夏清知道她就要丢了，一边儿感受著她肥腻的花心儿急促的律动，一边儿按住她的肥臀使劲儿抽送著。
　　不大一会，就听唐瑜儿一声狂叫：“好亲爹！……你操死女儿了！……”
　　说罢趴在兽毯上两眼翻白，双腿打摆子似的抖个不停，白嫩丰腴的小肚皮抽搐了几下，阴精就如泄了洪般的喷射而出。就在这一刹那，她感觉夏清插在她花蛤中的紫玉棒又粗大了几分，龟头也猛的暴涨！
　　这一下又刺激的她将修长的腰肢上下抖了几下，肥臀撅的更高，小嘴儿里含糊不清似梦呓般道：“好宗主……我的清哥哥……你操死奴家了……娘的骚隆…被你给操上天了……坏宗主……奸了自己的亲娘……还采了人家的阴精……以后人家就是你床上的乖女儿……乖女儿的骚隆…是让宗主日夜受用的……”
　　夏清用双手扶住她的腰肢，龟头顶端的独眼在她达到欢乐巅峰的瞬间忽然张开，将她花心儿中喷射出来的阴精尽数吸采了进去。过了一会儿他俯下身去用一只手扳过她的玉面，嘴对嘴的渡给她纯阳之气，同时在她的体内又一次的布下了淫种……
　　三日后，断魂崖，心魔桥。
　　夏清倒背著双手站在离心魔桥十几丈的远处，此刻正双眼微眯看著走上桥端慈心剑斋的惠珈蓝。
　　她是第七个上心魔桥的，前六个居然没一个生还！没有一人能活著走过心魔桥！
　　今天这心魔桥的测试采取的是抽签的方式来进行的，即所有弟子通过心魔桥的先后顺序是由抽签来决定的。
　　夏清排在第十九名！
　　在心魔桥另一头的右侧，国师墨无为坐在一个专门为了他所搭建的凉棚的正中间。而在心魔桥终端的左边一侧的半山腰上，则分散著站满了前来观看的各个门派的人员，谢翩跹诸女也在其中！
　　在墨无为的下首处还坐著一位身穿白衣腰里挂著一个酒葫芦的英俊男子。
　　此男子长的是剑眉星目，看起来桀骜不驯，双眼里总是散发著淡淡的寒意，让他显得不怒自威。
　　京城内很多认识他的人都知道，这名看著英俊而又桀骜不驯的男子就是白虎营的正统领萧羽！
　　此时他在墨无为的身边端座如山，面上看不出任何的喜怒哀乐。而国师墨无为也是轻捋颌下的三缕长髯，看著第七个走上心魔桥的惠珈蓝，面上古井不波，仿佛对前六名丧身心魔桥的参赛弟子熟视无睹。
　　不过分坐在他二人下首两侧的几名监考官却已开始面面相觑了，他们都知道这心魔桥以前是朝廷结丹中期或后期的将士才会前来踏上的，目的是为了早日破除自己的心魔，为以后突破至凝婴期铺平道路。而此刻让这些筑基期的弟子上去挑战自己的心魔，还是有史以来的第一遭！
　　已经死了六名修士了，这六人在桥上或疯癫坠桥而亡，或经脉爆裂而亡，其中一人竟然亲手拍碎了自己的天灵盖！
　　这怎能不让这几名监考官心中惴惴？照这样下去谁也不知道最终能有几名弟子能活著通过这心魔桥！
　　惠珈蓝在走到桥的中段的时候就站在那儿一动不动，这让她门派中随来观看的人一下子将心就提到了嗓子眼，前六人也是走到大概这个位置就开始不再前行，然后就在此一一殒落。
　　看来此处是产生心魔幻象的关键！是否能破除心魔也要看在此处能不能挺过去了。
　　只见惠珈蓝站立了片刻，然后索性将一双翦水双瞳闭起。山风吹的她裙裾飘扬，一头乌黑的秀发随风乱舞。
　　大约过了两柱香的时间，她才睁开了双目，俏脸上浮现出一个甜甜的笑容，然后轻巧地向桥的另一端走去，顺利的通过了心魔桥！
　　见此情景所有参赛的弟子和各门派观看的修士都长出了一口气，既然有人能通过这心魔桥，那就意味著只要能破除由心底产生的心魔，那后面的路就再也没有任何的阻碍！
　　接著又有几名弟子顺利的通过了心魔桥，其中包括金翅小鹏王展飞，只不过大家所用的时间长短各有不同。但之后过了不久更绝的是灵兽仙庄的孟瑶，她居然直接从桥的这一端走到了桥的另一端，中间没有丝毫的停滞！
　　立足心魔桥另一头半山腰上的谢翩跹见此对身旁的柳曼云和邓春艳说道：“看来此女心中纤尘不染，纯净如琉璃。而且所做的任何事都能问心无愧，对得起自己的良心，所以根本不会产生心魔，这心魔桥对她起不了任何的作用。”
　　柳、邓二女闻言都点了点头，不过她们此时更关心的是自家的宗主，至于别人能不能通过这心魔桥，或者用时长短，对她们来说根本不放在心上。
　　又过了近两个时辰，终于轮到了夏清。
　　在他走下山坡来到桥头的时候，凉棚内的一名监考官向墨无为做了简短的介绍，说此人就是那名可能隐瞒了修为的合欢宗宗主。
　　墨无为听了轻轻地点了点头，什么也没说。
　　旁边的萧羽拿起面前的茶盏品了一口灵茶，看了看几十丈外悬崖另一侧的夏清，他的心中为此倒不担心什么。因为他早已安排好了，不管夏清今天是否能通过这心魔桥，缥缈阁的人都会保他不会受到任何的损伤。而且他相信清微派的人也会做如此的安排，尽管他并不知道对方的理由是什么。
　　此时的谢翩跹也向周围的诸女暗中传音，告诉她们如果夏清会因为破除不了心魔而坠崖，她会立即向下面的深渊飞扑过去救人。若有人敢出手阻拦，让她们直接杀了就是！无论如何也要保住宗主的性命，做好大不了杀出京城的准备！
　　众女接到传音都暗中娇声答应，她们知道一旦能闯出京城，对她们这群身具灵器的结丹期修士来说，天下之大又有何处不能去得？而且她们也都知道如果动作迅速，在京城的大批守卫做出反应之前，想杀开一条血路闯出京城还是有七八分把握的。
　　这些都是她们今天一大早来此处之前就瞒著夏清事先商量好的！
　　夏清站在心魔桥的中央，面前浓密的云气不断翻涌，根本看不清前面的桥面。耳边阴风阵阵，风中夹杂著各种痛苦的嘶嚎，有男有女，甚至还有婴儿的啼哭声。
　　他深吸了一口气，强行压下了心中产生的烦躁情绪，运转’幻灭金瞳术‘向面前的云雾中看去，只见里面有无数的魂魄在盘旋飞舞，而且这些魂魄的面上都充满了人世间各种各样的痛苦表情。
　　夏清连忙收起了’幻灭金瞳术‘，他知道这些魂魄一旦看见更能扰乱他的心神。而此时他的神智已经受到耳边那些魔音的干扰，心神开始有些动摇起来。
　　他知道站在这桥上越久，神智就会越来越模糊，直到产生幻觉的那一刻就是心魔出现之时。但前方只见云雾，不见可行之路，他也只有站在那儿僵持著。
　　就在这时，只见面前的云雾一阵儿狂涌，里面的魂魄忽然喷薄而出向他扑面飞来。他暗中运转混沌珠，努力保持著灵台最后一分的清明。
　　过了大概一盏茶的时间，夏清忽然感到心中一阵儿恍惚，紧接著眼前一花，只见从无数迎面飞来的魂魄后面，走出了一个高大威猛、满头银发，但肌肤却细腻红润宛如婴儿的老者！
　　“师父……”夏清喃喃的呼唤了一声。
　　这老者正是青云派的掌门商无量！




　　第三十一章、夏宗主桥头结丹・萧统领灵酒相赠

　　商无量看见夏清，气的须发皆张，用手指著他大声喝道：“逆徒，你还有脸叫我师父！我将青云派掌门之位传给了你，而你却加入了合欢宗！还将本门其余弟子也都带进了合欢宗！你今日还有何颜面见我？！”
　　夏清一听连忙单膝跪地，开口说道：“师父息怒，请听弟子与您详细说明事情的原委。”
　　说罢就将他所经历的青云之战后面发生的事情娓娓道来。
　　站在心魔桥另一端山坡上的谢翩跹诸女见夏清在桥上跪了下来，都不禁一愣。不过她们当中的几人很快就反应过来，知道宗主夏清的心魔一定是青云派的前任掌门商无量！
　　众女当中最先反应过来的上唐瑜儿。
　　她见夏清是单膝跪地，就知道他的心魔不是夏奎。因为如果真是夏奎的话，那他应该是双膝下跪才对。既然不是夏奎，那还有谁能让他夏清行如此的大礼？
　　唐瑜儿转念一想旋即就明白了，知道夏奎这一他俩都在暗中担心的心魔之所以不会出现，那是因为她与夏清逆伦一事在他的心中已算不上什么心魔。他已经能坦然面对，所以夏奎的身影以后再也不会作为夏清的心魔而出现了。既然已经扰乱不了他的心神，出现又有何用？
　　为此她心中更是大喜，不由得抿嘴儿微微一笑，心想夏清终于将自己彻底当成他的女人了，以后二人在一起颠鸾倒凤不会再有任何丝毫的顾虑。至于她自己，她知道自己日后突破进阶成为元婴期修士凝婴的时候，夏奎若是她的心魔，那她也可以轻易的破去！
　　想到此她又想起了前两天与夏清在春帐内的那场赤身大战，那不堪入目的淫乱场面瞬间又浮现在她的脑海。这让她连忙深吸了几口气，随著那对丰满硕大的豪乳剧烈起伏了几下，这才勉强压下去自己心中又有些欲动的淫情。
　　接著反应过来的是谢翩跹、潘粉儿和柳曼云。
　　她三人根据对夏清以往经历的了解，大概一猜就知道出现在夏清面前的心魔幻象应该是他的师父商无量，除了他之外夏清还会对谁行如此的大礼？
　　之后能猜到这一环节的是陈妙玄和萧灵素，她二人见夏清在心魔出现后诚惶诚恐的单膝跪下，就知道这心魔肯定不会是他的便宜师父楚逍遥。因为就凭他在春帐内对她二人肆无忌惮的玩弄手法，那楚逍遥在他的心目中又怎可能有半分的尊重可言？
　　不过她们虽然猜中了夏清的心魔，但随著时间一点一滴的流逝，还是开始逐渐担心了起来。因为一柱香的时间已经过去，夏清还没有站起身，而第二柱香也燃烧了近一小半。
　　在山坡上观看的各门各派众多修士当中也有幸灾乐祸的，金翅小鹏王展飞就是其中之一。
　　他希望看到的是夏清最终无法破除心魔，而从这桥上坠入万丈深渊，摔得粉身碎骨才好……
　　此时的夏清已将青云之战后面所发生的事以及自己的遭遇述说完毕，静等站在面前一丈远处的师父开口说话。
　　他凭借著混沌珠始终守著自己灵台最后一点的清明，虽然知道面前的商无量是自己的心魔幻象，但也只能耐心地让他自己消失，因为商无量在他的心中当得起他最大的尊重！而且是没有任何理由的尊重！
　　他知道自己若是对师父商无量不敬，以后会因为欺师灭祖而产生更强大的心魔！这会让他的心境产生破绽，甚至有可能永远无法证得圆满！
　　商无量站在烈烈的风中沈吟著，过了好一会儿才缓缓地开口说道：“那你将来打算如何处置青云派？”
　　夏清闻言毫不犹豫的说道：“请师父放心，徒儿在合适的时候一定会重建青云派，并将其发扬光大。”
　　商无量听了面露一丝的喜色，但随即又问道：“此话当真？”
　　夏清连忙回答：“师父在上，徒儿并无半句戏言。如若不信，我愿发下心魔大誓！”
　　商无量一听终于放下心来，说道：“好，我将如此重任交付于你，也当得起你发下心魔大誓。”
　　夏清闻言拿出一道玉符，用指尖在上面刻下：弟子夏清，身为合欢宗宗主，却也是青云派第三代掌门青云子，在此发下心魔大誓，日后必重建青云派，并助其成为青云山唯一的门派！若违此誓，天诛地灭！
　　刻完后朝玉符上弹出了一滴精血，然后又紧接著打出几道法诀，口中念念有词。
　　他口中的咒语刚念完，只见玉符忽然爆开，化作无数道金光没入他的体内消失不见。
　　他在心魔桥上所做的这一切，桥的两端所有观看的修士以及凉棚内的墨无为和萧羽等人也都看得一清二楚。
　　众人都在纳闷，心想他既然能在心魔桥上发下心魔大誓，可见其心智并没有完全的迷失，这一点他又是如何做到的呢？
　　不提他们各自在心中纳闷，殊不知夏清此时正暗自苦笑，心想明知对面站著的是自己的心魔，还要对著自己的心魔发下心魔大誓，这天下修士中用此方法破除心魔的除了他恐怕不会再有第二个人！
　　不过就在此时，他见对面的商无量面露笑容冲他点了点头，然后就消失不见！紧接著桥上的云雾忽然散开，露出了通往对面的岩石桥面！
　　夏清见此心中大喜，他知道心魔已破！于是站起身来大步向对面走去。
　　站在山坡上正在观看的谢翩跹诸女见此也都长出了一口气，知道夏清成功的破除了心魔，心中再无障碍！但还没等她们来得及高兴，却看见桥上的夏清刚走了几步就身形一晃，趔趄了一下，然后就再次一动不动的站在了原地！
　　此时的夏清忽然感到体内的真气乱窜，所有的真气在一阵儿翻腾之后混合著全身各处大大小小穴位中的灵力开始向丹田汇聚，他心中暗叫一声：“不好！”
　　然后就展开’虚空魅影遁‘向对面急掠而去！
　　他迅速到达了心魔桥的另一端，看见距离桥头几丈远的地方有一大块平整的黑色岩石，连忙展开身法腾空飘了过去，并随手向岩石上面的中央掷出了一个蒲团。
　　待他盘坐在蒲团之上后，手掌一动从储物戒中取出了’聚灵幡‘，向空中抛了出去的同时他又向’聚灵幡‘打出了一道法诀。
　　’聚灵幡‘在他头顶上方的空中迅速的变大，转瞬间就迎风招展，并猎猎作响。与此同时夏清头顶的空中变得风起云涌，大量的灵气从四面八方开始向他聚集。
　　谢翩跹在不远处的山坡上见到这电光火石般眨眼间发生的一幕，玉面上大惊失色，开口娇呼一声：“不好！宗主要结丹！”
　　说罢腰肢一扭，纵身向夏清的方向飞扑而去。
　　潘粉儿、唐瑜儿、陈妙玄、萧灵素、柳曼云和苏浅雪不待吩咐，也都紧随著纵身腾空而起，这几女在半空中都挚出了自己的本命法器。
　　潘粉儿、陈妙玄、萧灵素和柳曼云的宝甲也都随之披挂上身，迅速在夏清三丈的范围内组成了一个包围圈，将他护在了中间。
　　待众女都站好了方位之后，只听站在距离夏清最近的半空中传来了谢翩跹冰冷的声音：“本宗的宗主在此结丹，还望在场的各位道友不要打扰，如有不听劝告者影响了本宗宗主的结丹，此仇我合欢宗必报，不死不休！”
　　她的话音一落，整个心魔桥的附近一霎时变得死寂，除了呼啸的风声再也没有任何人说话。
　　留在山坡上的蓝玉蝶、兰夫人和邓春艳三女不动声色的看著周围的修士。
　　她们知道除了她们三人其他几女都拥有灵器而且都是结丹期的，如果连谢翩跹她们都护不住夏清的安全，那再加上她们三人也是白搭，而且还可能上去添乱。与其这样，还不如留在原地偷偷策应。
　　心魔桥两端所有的修士看见夏清居然在此地忽然结丹都是一愣，还没等他们反应过来又看见谢翩跹几女已经将夏清给包围了起来，然后又听到谢翩跹那冷冰冰命令般的话语。
　　有些修士见合欢宗这几位女将摆出如此的阵仗，也都暗吃了一惊，心想：“这雪白丰肥的美妇说话竟如此的霸道！那几个美艳娇娃个个手持灵器，倒也十分的难得。灵器之难觅有的修士终其一生也难以拥有，而且有时并非有灵石就可以得到，还要看自己的运气。因为每件灵器都有自己的器灵，它们择主也都暗合天地之间莫大的机缘。看来这合欢宗不是一般的富有啊，而且这群修士也都是有大运气之人，这几个美艳不可方物的女将对她们的宗主一个个倒也都忠心耿耿，大有不听她们劝阻当场就大打出手的阵势。”
　　不过漫山的修士中也有些不以为然的，心想就凭你们几个美妇也敢号令在场的这么多的修士？难道不把天下人放在眼里么？在此处的修士都是来自大隋的境内各地，其中大有藏龙卧虎之辈，就凭你们几个娇柔娘们儿，也敢用言语威胁我等众人！？
　　于是人群中开始出现议论纷纷，有几个年轻的修士甚至故意高声说话，一时间引起了不小的骚动。
　　漫山遍野的修士当中听了谢翩跹警告差点发出大笑的就是金翅小鹏王展飞，他心想：“在场的修士有数千人，这还不包括朝廷的官兵，我们就算打扰了夏清这小子结丹又能如何？你们这几个美娇娃还能与在场所有的修士为敌？为了你们的宗主跟在场那么多的修士都为之一战？就凭你们几个，也有那个胆量或本事么？”
　　想到此，他狠狠地又看了一眼谢翩跹那浑圆巨大的肥臀，就想引吭长啸，以此故意来破坏夏清的结丹。
　　就在他刚把嘴张开，还没等发出声音，又看见从山坡上飞出了十几道身影，站在了谢翩跹几女外围的半空中。
　　领头的一个威猛的虬髯大汉先冲凉棚内的国师墨无为拱了拱手，然后将双手傲然一背，不紧不慢的开口说道：“在场的诸位听著，如有谁打扰了合欢宗夏宗主的结丹，我清微派灭其满门！”
　　他的话声音虽不大，但却言简意赅，而且让在场的每个人都听得清清楚楚。
　　谢翩跹听了连忙向他抱了抱拳，开口说道：“合欢宗大长老谢翩跹和姐妹们多谢清微派的道友们仗义援手，今日之恩，他日必当厚报！”
　　虬髯大汉一看连忙抱拳还礼，淡然一笑说道：“谢长老客气了，这点儿小事何足挂齿。”
　　说罢将双手再次往身后一背，傲立于空中向四周的山坡上看去，似乎根本没将在场的几千修士放在眼里。
　　他的话说完后，心魔桥两边的山坡上忽然变的安静了，四周灵气朝夏清汇聚所伴随的呼呼风声似乎也更加的刺耳。
　　展飞的嘴张了张，被灌了几口凉风后又再次的闭上，这回就算是有谁拿著刀剑逼著他发出声音他也不敢了。
　　他知道，这话只要是清微派说出来的，除了另外五家护国神派的人，天下间没有人敢说这是大话！
　　将一个门派或一个修真世家灭门，这对清微派这样的护国神派而言，只是举手之劳！就算像他们这样数一数二具有’天鹏‘血脉的修真世家，在清微派这样的夏然大物面前也根本不堪一击！
　　这时凉棚内的萧羽和国师墨无为对视了一眼，只见萧羽抱拳说道：“国师，属下奉师门之命要保护合欢宗一行在京城内的周全，若有什么闪失，属下担当不起。”
　　墨无为听了捋了捋颌下的三缕长髯，微笑著说：“萧统领，这合欢宗是我大隋的门派，而这位夏宗主又是来参加万修大会的我大隋弟子之一。若他今天能成功结丹，不仅我大隋又添了一位结丹期人才，而且以后与你我还都属同阶修士。所以为其护持，是你今天义不容辞的责任，何须向我解释什么。”
　　他这么做等于是送了缥缈阁和萧羽一个顺水的人情，而这现成的人情对他来说不送白不送！
　　萧羽闻言大喜，再次抱拳说道：“属下多谢国师！”
　　说罢站起身来走到凉棚的外面，立于悬崖的边沿开口朗声说道：“缥缈阁的同门和白虎营的儿郎们给我听好了，咱们今天与清微派的道友们一同为夏宗主结丹护法，如有敢惊扰夏宗主结丹者，杀无赦！”
　　他的话音刚落，只听到一片“遵命”之声，就见人影四处腾空飘落，不大一会儿就对两座山坡上的众多修士形成了合围之势。
　　谢翩跹见此再次抱拳遥相施礼。
　　萧羽也拱手还礼，然后就转身回到了凉棚之内。
　　这下心魔桥对面两座山坡上的修士人群中更是没人出声了，要说有比得罪一个护国神派更为可拍的事儿，那就是同时得罪两个护国神派了。
　　不过山坡上坐在三头青狮上的孟彩蝶看著夏清的一双美目中却秋水涟涟，心中惊叹此人到底是何来头？居然让清微派和缥缈阁这两大护国神派都如此的看重！
　　凉棚内的墨无为待萧羽转身回来坐定后，他看了看远处闭目打坐正处于结丹中的夏清，只见空中的灵气已开始向他的顶门流涌。
　　他又看了一会儿，转脸对那几名监考官说道：“这夏清隐藏修为一事以后尔等再也休提，他身为筑基期修士这一点绝无半分掺假，这当著天下修士结丹的场面就是最好的证明！”
　　那几名监考官一听连忙转身向他躬身抱拳施礼，嘴里忙不迭是的说道：“是属下等多疑了，还请国师勿怪。”
　　今天清微派和缥缈阁同时为夏清结丹护法，他们再蠢还能看不出其中的端倪？这清微派和缥缈阁又岂是他们几个小小的官员所能得罪的起的？
　　墨无为点了点头，然后站起身来。
　　萧羽和那几名监考官一见也都连忙跟著站了起来，只听墨无为开口说道：“本相这就回府了，你们在此等夏清结丹之后再继续剩余弟子的心魔桥测试。等全部测试完毕后将名次结果送到我府上，我再报呈于圣上。至于之后的奖励大会定于什么时间，让各门派和他们的弟子们静等贴榜通知。”
　　萧羽他们几人听了连忙躬身施礼，同时嘴里回答道：“是，我等遵命！恭送国师回府！”
　　转眼间就过去了三个时辰，夏清依然闭目盘坐在黑色的岩石之上，不过他头顶上方旋涡状汇聚的灵气却开始逐渐变得越来越稀薄起来。
　　周围由近及远观看的修士们有些不禁开始面面相觑，心想都在传说这合欢宗的宗主是’紫元龙体‘的修士，没想到这宝体修士进阶所需要的灵气简直是骇人听闻！
　　就在很多修士开始交头接耳或暗中传音议论纷纷之际，忽然从夏清的头顶处冒出了一个上半身赤裸的巨大虚影，在此虚影的后背上还有一条张牙舞爪的紫色天龙图腾。
　　“法相真身！”
　　“紫龙缠身！大威天龙护体！”
　　人群中发出了惊呼，但开口惊呼的人很快就把嘴又紧紧地闭上，因为他们同时感觉到从谢翩跹和清微派、缥缈阁以及白虎营的那些结丹期高手处看过来几道充满杀意的目光。
　　过了一会儿，夏清的法相虚影忽然睁开了双目！只见两道紫色如炬的目光向附近山坡上的众人扫去。
　　山坡上很多结丹期的修士忽然感到胸口如压重石，就连呼吸都有些困难！而一些筑基期的修士更是感到莫大的压力和恐慌，这种恐惧感甚是让有些修为较低的人直接跪了下去，连头都不敢抬对著夏清的法相虚影跪拜著！
　　如此情景过了大约一盏茶的时间，夏清的法相虚影才又没入他的头顶消失不见，这也让山坡上的众人如释重负。那些跪倒在地的修士们也都满脸迷惑的站起身来，对自己刚才向那法相虚影居然会身不由己的顶礼膜拜而感到莫名其妙。
　　就在这时只见盘坐著的夏清面露淡淡的微笑睁开了双眼，深紫色的瞳孔看著更加的深邃如寒潭，散发著让人不敢直视的妖异紫芒！
　　围在他四周的谢翩跹众女始终都在密切关注著他，见此情景都轻松的出了一口气，知道他已结丹成功，顺利的成为了一名结丹期的修士。
　　只见夏清站起身来，向四周环视了一下，然后冲清微派的那些高手和凉棚内的萧羽连连抱拳，诚恳的开口说道：“清微派和缥缈阁今天对夏某的护法之恩，我合欢宗没齿不忘！来日若有差遣，在所不辞！”
　　以虬髯大汉为首的清微派众高手纷纷拱手还礼，萧羽见此也从凉棚内走了出来，此处目前以他的身份最高。
　　只见他那桀骜不驯高大的身形站在悬崖边儿，英俊的脸上露出了笑容，开口说道：“夏宗主言重了，这点区区小事儿不必放在心上。萧某在此祝贺夏宗主结丹成功，为兄这有一葫芦薄酒，还望夏宗主不会嫌弃。”
　　说罢取下腰间挂著的酒葫芦，远远地向夏清抛了过来。
　　清微派、缥缈阁和白虎营那些结丹期的高手见此都心中狂震。
　　萧羽一向眼高于顶很少将人放在眼内，他们谁人不知！整个京城内又有几人能喝得上他葫芦里的酒！
　　夏清待酒葫芦飞到近前一把接住，他也不推辞，拔下葫芦盖张口就饮，咕嘟咕嘟往喉咙里猛灌。
　　那浓郁的酒香和酒中所蕴含的灵气，让站在他近前的谢翩跹闻之都精神一振。
　　夏清一口气喝了大半葫芦，这酒中的灵气瞬间就冲进了他全身各处的经脉和穴位，让他刚刚结丹的境界也就此完全稳固了下来。
　　他将酒葫芦又向萧羽抛了回去，嘴里朗声说道：“小弟多谢萧兄的好酒！”
　　说罢抱拳长身一揖。
　　萧羽接住酒葫芦的同时，正好夏清也抬起头来，二人相视哈哈大笑。
　　笑声中充满了惺惺相惜……




　　第三十二章、春风拂月楼

　　后面的比试夏清没再继续看下去，他一招手收了’聚灵幡‘后就向萧羽拱手作别，领著谢翩跹诸女离开了断魂崖。
　　在他们走后不久，清微派和缥缈阁的那些高手也都相继在原地消失，依旧尾随著担负起暗中保护之责而离去。
　　回去的路上伴随在夏清左右飞遁的谢翩跹和潘粉儿都面带喜色，因为她们让柳曼云和邓春艳这两个小妮子一直在暗中计算著时间，刚才听这二女的传音，目前夏清通过这三关测试所用的时间名列前茅，与他相差无几的只有’灵兽仙庄‘的孟瑶。
　　此女因为在’心魔桥‘上直接通过，大大缩短了与夏清耗时的差距，他二人在这三关上所用的时间也就在仲伯之间。
　　夏清倒背著双手脚踏祥云飞在最前方，左右有谢翩跹和潘粉儿二美相伴，身后又跟著唐瑜儿、陈妙玄等一众美艳妖娆，所过之处让那些见到此景的修士们无不艳羡。
　　回到了他们所居住的院落，夏虎和袁天Z连忙出来相见，紧接著叶青瑶、白羽灵以及谢翩跹的那四名亲传弟子也都从各自的院落赶了过来。
　　他们一看自家的宗主已是结丹期的修士，都大喜过望，分别向夏清表示恭贺，神态也都越发的恭敬。
　　夏清见此点了点头，示意众人免礼之后就领著一众妻妾向后宅而去，这些弟子们也都散去回到了各自院落的房间。
　　到了后宅，蔡夫人领著几个侍女也迎了出来。
　　她一见夏清满面春风而且已成为结丹期的修士，连忙敛衽施礼，嘴里娇声说道：“妾身蔡惜月恭祝宗主修为突破，喜结金丹。”
　　她虽然还没被夏清给收用，却已开始以妾身自称，分明是已将自己当成了夏清的女人，随时等著召她前去侍寝。
　　夏清见此微微一笑，说道：“惜月不必多礼，结丹对本宗主来说只是水到渠成的一件事，算不上什么意外之喜。”
　　说罢向后堂走去，经过蔡夫人的身旁时还伸手捏了捏她那保养娇嫩的脸蛋儿。
　　蔡夫人立刻羞得玉面泛起了红霞，眼光娇媚的像是能滴出水来。但她当著众位夫人的面又不敢多做造次，只得将头低得更深，细小而又圆润的下巴都快垂到自己那丰满高耸的双峰上了，不过她的心里却是美滋滋的。
　　待夏清和谢翩跹众位夫人都进了后堂，她才粉面含羞的抬起头来，让那几名侍女都暂且退下后，这才抬起皓腕整了整云鬓，然后打开了后宅的禁制，扭腰摆臀的跟进了内堂。
　　在内堂中谢翩跹和潘粉儿挽著夏清的胳膊让他上座，然后分站在他的左右，小嘴儿里娇滴滴的说；“奴家姐妹们恭祝宗主三关测试顺利告捷，也恭祝宗主结丹成功。”
　　说罢恭敬地屈膝敛衽施礼，唐瑜儿和陈妙玄等诸女也都连忙跟著娇声恭贺敛衽施礼。
　　虽说在她们的心里也认为夏清的结丹对他来说是小事儿一桩，但对整个合欢宗来说却是一件大事。因为夏清毕竟是她们合欢宗的一门之主，这样以来再也不用担心有人因为她们的宗主是个筑基期的修士而在背后有什么瞧不起的言论了。
　　夏清也是心怀大畅，大笑著说道：“众位夫人免礼，哪来的那么多的繁文缛节。”
　　接著又对谢翩跹和潘粉儿说道：“你们两个给我过来。”
　　这二女一听连忙一个扭著浑圆肥硕的巨臀，一个扭著勾魂的蜂腰向他款款走去。
　　夏清微微一笑张开双臂搂著这两个美艳熟妇让她们分别坐在了自己的两条大腿上，其他诸位夫人见此也都嬉笑著站起身来。
　　他搂著这两个环肥燕瘦的美妇，看著眼前的这一众娇娃，一个个身材玲珑突兀、饱满圆润，让他此刻在心情完全放松的情况下不仅有些色心欲动。
　　不过他还是深吸了一口气后运转功法压下了情欲。
　　自从进京参加万修大会以来，他一直让谢翩跹和潘粉儿体内的淫种处于蛰伏的状态，不敢挑动起这二女的春情。
　　知道若是让这两个美妇动了淫情而盼望著与他在春帐内日夜打滚儿交欢的话，那其他众女也都会争著轮流侍寝。这样以来很可能在这鱼龙混杂、人生地不熟的京城因为纵情声色而误了大事，所以他除了宠幸过唐瑜儿、陈妙玄和蓝玉蝶母女之外，有几次特别需要女人的时候，都是将混沌珠内的连黛招出来尽情玩弄一番。而连黛本就是个性欲极其旺盛的女人，每次在春帐内承欢都让他奸淫的心满意足，也让他对这丰满迷人的骚浪美妇更加的宠爱。
　　殊不知谢翩跹和潘粉儿这二女自从离开青云山以来也都是在极力压制著自己的情欲。
　　她们都是修炼双修秘术的女修，又怎可能长时间离得开男人的滋润？但她二人也知道在这京城非比青云山，稍有不慎就会满盘皆输，所以也都是格外的小心，不敢在夏清的面前放浪形骸，每到夜晚都是修炼双修秘术来转化淫欲，才能勉强打消情欲的煎熬。不过也知道夏清身为纯阳宝体离不开女人，他体内那罡烈的纯阳之气需要不断地用女人的阴精来调和，忍受不住的时候肯定会宠幸混沌珠内的连黛或暗中召幸其他的夫人在床上受用。为此这二女除了暗自羡慕连黛之外也对其他几位夫人睁一只眼闭一只眼，希望在自己以身作则的情况下，其他几女也不敢太过骚浪，以免她们整天想著勾引宗主夏清去春帐内云雨癫狂而误了大事！
　　这时只听夏清开口说道：“现在已接近傍晚时分，本宗主倒想晚上找一家酒楼，咱们去开怀畅饮好好庆贺一番。”
　　没想到他的话音一落就得到了众女一致的欢呼响应，她们来京城这么久还从未在晚上出过门。这京畿歌舞升平之地，让她们也想出去游览一下夜幕后的京城繁华。
　　他之所以选择出去而没在自己这内宅与众妻妾庆贺，是担心与她们一个个耳鬓厮磨，众女也都是放下了这么久紧绷的心弦，而她们又都是那么的一个个活色生香，怕自己万一把持不住在这后宅再来一场无遮大会，那恐怕三天三夜都出不了门。
　　只听潘粉儿坐在他的怀里嗲声说道：“宗主哥哥，咱们要是出去的话，门外那些暗中保护的清微派和缥缈阁的家伙们怎么办？如果让他们也随后跟著，那不论走到哪里都如同凶神恶煞般让别人唯恐避之不及，这岂不是大煞风景？”
　　夏清搂著此尤物的蜂腰，感受著她坐在自己大腿上那浑圆饱满的肥臀，禁不住在她的小嘴儿上亲了一口，开口笑著说道：“小妖精，你家宗主哥哥自有办法，能神不知鬼不觉的带著你们出了这宅院。”
　　说罢看了一眼她那小小的胸衣遮掩不住的细嫩而又深深的乳沟，潘粉儿故作撒娇在他的大腿上扭了扭那浑圆挺翘的肥臀。
　　这一下让夏清那刚压下去的欲火腾地一下又燃烧了起来，下腹的紫玉棒已是坚硬如铁。
　　就在这时耳边又传来了谢翩跹那娇媚得发腻的声音：“奴家就知道宗主哥哥最有办法了，什么事儿也难不倒你，是不是呀，我的亲哥哥？”
　　夏清听著谢翩跹的娇声嗲语，心想这两个妖精可真是惹火啊，左一声宗主哥哥，右一声亲哥哥，叫的他心痒难熬。
　　想到此他伸手掐了掐她那肥硕的巨臀，只听此美妇也不顾还有其他几位夫人在场，腻著嗓音嗲声说道：“宗主哥哥坏，掐人家的大屁股蛋儿，也不怕让其他姐妹和奴家的两个乖女儿笑话人家。”
　　众女一听为之莞尔，都知道她那个雪白的巨臀饱满浑圆的在春帐内让宗主爱不释手，她这样撒娇发浪分明是在当众勾引夏清，想让他抱著她回房颠鸾倒凤。
　　只听唐瑜儿嬉笑著说道：“我看各位姐妹还是散了吧，让宗主和大姐、二姐回房尽情欢娱，咱们也别在此耽误人家的好事儿了。”
　　陈妙玄她们几女一听也都笑著附和，大家作势要各自回房。
　　夏清见此轻声对谢翩跹和潘粉儿笑著说：“你们这两个小淫妇再这样跟我缠下去，咱们今晚就哪儿也别去了，你们先回房脱光了等著侍寝吧。”
　　谢翩跹和潘粉儿闻言连忙“嘻嘻”娇笑著从他的怀里飘了开去，站在大厅的中央用水汪汪的大眼睛瞟著他，那副表情看起来艳治而又放荡。
　　夏清笑著摇了摇头站起身来，从储物戒中取出了五行旗，说道：“清微派和缥缈阁的那些朋友主要在这个院落的前后门暗中保护著咱们，但他们一定想不到这整个一条街的店铺和院落都是咱们的，而且每个院落之间还有角门相通。咱们在五行旗的掩藏下移动到这条街最尽头的那个院落中去，然后再堂而皇之的到大街上找一家最热闹的酒楼，这样他们肯定发现不了。”
　　众女一听大喜，知道有五行旗的掩藏，外面的那些高手们是不会察觉到她们众人已离开了这个院落。
　　酉时末，锦簇街涧河畔，春风拂月楼。
　　锦簇街可谓是京城外皇城内晚上最热闹的长街之一了，而春风拂月楼又是这条长街上最大的酒楼。
　　这家酒楼不仅占地面积大，而且名气也大。
　　能进入这家酒楼消遣的都是修士，不论修为高低只要有足够的灵石就行。它里面的雅间从不接受预定，不论你在京城有再大的名气，来了雅间有就有，没有就只能坐在一至三层的大厅中饮酒聚会。但从没听说敢有人为此而抱怨的，更别提什么酒后闹事的了，因为这家酒楼是水月宗在京城内的产业之一。
　　此时夏清与谢翩跹诸女就围坐在春风拂月楼三层的一个大八仙桌正饮著灵酒，桌上还摆满了各色的灵果。
　　他们并不知道这家酒楼的底细，只是看这家酒楼是这整条街上最热闹的一家，而且坐在最高层靠窗的附近又能欣赏晚间灯火通明的涧河上花船来来往往的美丽夜景。
　　不过夏清和谢翩跹她们很快就发现来这里饮酒作乐的修士们都很规矩，不仅没有人大声喧哗，而且也没有哪个修士对酒楼里的侍者大声吆喝，就连结丹期的客人对筑基期的端盘子送酒的侍者说话也都是非常的客气。
　　这让夏清他们心中明白，这家酒楼幕后老板强硬的绝非一般人可比。
　　但凡事也有例外，在这三层有一桌客人就跟别人不一样。这一桌的修士正好是十个人，全部都是结丹期的。
　　这群人是在夏清他们进来后不久也进来坐下的，占据了酒楼这一层中间最大的那个八仙桌。
　　他们对酒楼的侍者说话倒也十分的客气，但却在那大碗的饮酒，高谈阔论旁若无人，让其他临近的几桌修士无不侧目。但却没人敢吭声，因为从他们的语气中可以看出，这十人显然是在京城内比较横行的一伙人。
　　这十个修士都是玄武营派去做太子尚玉凌随从的。
　　他们平日里护卫在尚玉凌的身旁也都是便装随行，并不穿戴玄武营的服饰。
　　他们这两年来跟随在太子的身旁那可真是趾高气扬、没人敢惹，无论走到哪儿都是被人恭恭敬敬、小心翼翼的抬举著。因为他们负责太子的安全，可以随时出手杀人！
　　如今的二皇子府早就成了另一个太子府，而尚玉凌每晚都在那儿留宿已经成了京城内无人不知的一件事儿。今天尚玉凌在天没黑就早早的回府了，所以这十个护卫闲来无事就跑到春风拂月楼欢饮。
　　他们每天白天跟随在尚玉凌的身旁，到了晚间尚玉凌回府与秦卿儿几女寻欢作乐也就放任他们自由了，只要是不耽误第二天一大早在府门外候著就行。
　　尽管每天都是日上三竿尚玉凌才从府中懒洋洋的走出来，但他们却从未因此而懈怠过。知道尚玉凌每晚都与秦卿儿、顾眉她们几女彻夜贪欢、淫欲无度，不可能天一亮就在春帐中从她们的身上爬起来，所以每天让他们在府门口多等候几个时辰对于他们来说也是无所谓的。毕竟尚玉凌是太子，他们还指望有朝一日能得到他的赏识而攀上高枝呢，更何况他们的头子计子都也曾严厉吩咐过，一定要将太子给侍候好，不得有半分的差池！
　　这一点也让尚玉凌对他们非常的满意，总是给他们非常丰厚的灵石作为打赏。
　　夏清和谢翩跹诸女对这几个家伙旁若无人的口沫横飞有著说不出的厌恶，从他们的话语中可以看出这几人不仅目空一切，而且根本不把这一层楼上在座饮酒欣赏夜景的其他修士放在眼里。这样以来也让谢翩跹众女失去了陪夏清饮酒庆贺的兴致，而且还要一直不胜其烦的听他们在那儿笑骂饮酒，嘴里一直不停的喋喋不休！
　　就在这时只听他们其中的一个光头大汉开口说道：“此次朝廷举办的这个万修大会听说有一个从永安州叫什么合欢宗的姓夏的小子表现不俗，很可能这小小的合欢宗会成为新的护国神派之一。”
　　他的话音刚落就被旁边的一人接过话去，只听那人说道：“那姓夏的小子据说还是这个小门派的一宗之主，听说他身边带著的一群女人却都一个个身材无比撩人，让人一见就想弄上床扒光了压在身下。要不是有清微派和缥缈门那些惹不起的家伙们护著，老子倒想把他身边的那些骚娘们弄两个过来玩玩。”
　　说到此他向夏清这一桌瞟了一眼，正好看见了兰夫人，那对他从没见过竟然如此丰满而又高耸的巨乳让他看了哈喇子差点儿流了出来。
　　此时夏清听这二人嘴里说的话，目光一寒向这二人看了过去。他身旁的诸女也都气的一个个柳眉倒竖，心中动了杀机。
　　正巧那光头大汉此时也看向夏清，一见之下大声喝道：“小杂毛，看什么看！老子说的就是跟你一样只知道在女人堆里打滚的，你听了不服是不是！”
　　在他的心里认为夏清只是个不知道哪一家带著美眷出来饮酒游玩的公子，这种带著成群姬妾出来饮酒作乐的名门公子一到晚间在京城内比比皆是。他可不认为如今京城内有什么公子哥是他们惹不起的，他们这一众十人都是太子的侍卫，除了六大护国神派的人谁敢在京城内跟他们过不去？那岂不是找死？
　　夏清闻言双眼一眯，此时他心中可以断定这些人根本不知道他就是他们口中说的那个合欢宗的宗主！
　　就在这时他耳边传来了潘粉儿的娇声软语：“宗主，奴家的手痒了。”
　　夏清听了开口沈声说道：“全都杀了，一个也不留！”
　　他知道这些人必须要杀，因为合欢宗下一步将会成为八大护国神派之一，本来他们合欢宗跟其他几家护国神派比起来就属于最势单力薄的一个门派，若再让人敢当面或背后说三道四，那还有何威信可言？早晚会在京城内沦为所有修士嘲笑的对象，所以对于胆敢出言不逊者见一个杀一个，严惩不贷，只有这样才能立威！他心想回头合欢宗迁至京城有谢翩跹和连黛在，根本就不用畏惧任何人，这二女一个是结丹期大圆满的修为，一个是元婴期的修为！连黛将来在京城若是跟人斗法只需展现出结丹期大圆满的气息，但实力却是元婴期的，这就足以让她横扫整个京城！
　　他的话音一落只见柳曼云发出一声娇笑腾空而起，手中瞬间就挚出了青云棒向那个光头大汉当头砸去！
　　那光头大汉见飞身扑来的柳曼云手中用的兵器竟然是一件灵器级的法器，此时想躲避已经来不及了，他大惊失色下拿出一面极品法盾想先护住头颅。
　　只听一声巨响那个法盾被砸得粉碎，青云棒连一丝的停顿都没有就砸在了那个大汉的光头上，将这个大汉连头带身子砸成了一滩肉泥！一个呼吸间盾毁！人亡！
　　紧接著就见潘粉儿、唐瑜儿、陈妙玄、萧灵素和苏浅雪也裹起了一道道香风加入了战团，那一桌的修士中有人临死前发出的惨叫声不断的传来！
　　她们一动手这春风拂月楼的第三层立刻就炸开了锅，其他几桌的修士怕被波及自身纷纷从窗口掠了出去，站在窗外的空中看著楼内的情境。
　　大街上人来人往的人群很快也都知道春风拂月楼内有人打起来了，还不断地有惨叫声传出，所有人都在惊疑：“是谁那么大的胆子？竟然敢在水月宗的地盘上大打出手？！”
　　夏清和谢翩跹、兰夫人、蓝玉蝶还有邓春艳四女坐著没动，他们依旧端著酒杯品著灵酒看著面前这一边倒的宰杀，知道那几个修士在法器的威力上跟潘粉儿她们相差的太远，根本不需要他们再出手。
　　那十名玄武营的护卫很快仅剩三人还活著，而且这三人还都身上全都带伤，他们已被突如其来的杀戮吓破了胆，根本无心再战，知道再打下去自己也是死路一条。于是瞅准机会分别从三个方向夺窗而逃，不顾一切的飞遁而去。
　　潘粉儿见此一声冷笑：“想跑？我看你们能飞到天上去！”
　　说罢倒提著三尖两刃刀追了出去。
　　唐瑜儿和陈妙玄也飞出窗外向另外两人追去。
　　夏清见此连忙吩咐道：“曼云、浅雪，你们去照看著二娘。灵素，你去看看玄夫人。”
　　三女闻言齐声说道：“妾身遵命！”
　　然后就飞出窗外消失在夜色之中。
　　夏清见她们都消失在窗外这才微微长出了一口气，他知道唐瑜儿不需要任何人帮忙，因为她的’妙欲镜‘内还有两名结丹期的帮手，谁跟她对敌等于要面对三名结丹期的修士！
　　他将手里的杯中酒一饮而尽，站起来说道：“咱们也去外面看看，等她们回来。”
　　说罢当先飞出了窗外。
　　谢翩跹和兰夫人、蓝玉蝶、邓春艳四女也都紧跟著飞出了春风拂月楼，她们伴随在夏清的身旁站在夜空中向远方看去……
　　潘粉儿、柳曼云和苏浅雪三女成“品”字形站在空中，静静地看著悬浮著被她们包围在中间的一具尸体。
　　这人在她三人同时出手的情况下连一件兵器也没躲得过去就被灭杀了，而此时苏浅雪那条’绿灵‘软鞭的蛇头正咬在此人的脖子上，这名修士浑身的血液已被吸干，成了一具干尸！
　　这件灵器级的软鞭不仅蛇头的那四颗獠牙含有剧毒，而且还会吸食人血，这是连苏浅雪自己都没想到的！此时这条披著鳞片绿油油的鞭子看起来就像一条真正的活蛇！
　　苏浅雪神念一动收回了自己的本命法器，整条鞭子又化作一条绿色的小蛇缠在了她的前臂上，蛇头昂起，散发著红色寒芒的双目让人看著更加的心悸。
　　潘粉儿见此笑著说：“浅雪，你这件法器的器灵会吸食修士的血液用来滋养壮大自身，将来必能自己进阶，很可能会成为一件宝器级的兵刃呢。”
　　苏浅雪闻言甜甜的一笑，说道：“既然连二娘都如此说了，想必真有这种可能，不过女儿还要多谢宗主的宠爱呢，这是宗主赐给人家的。”
　　说罢俏皮的吐了吐小舌头，冲柳曼云眨了眨眼。
　　潘粉儿见她如此的乖巧可爱，脸上的笑容更盛，扫了一眼她胸前那对跟她娘蓝玉蝶比起来丰满高耸得不相上下的豪乳，笑著说道：“走吧，咱们还是回去吧，别让宗主和大姐他们等久了。”
　　说罢弹指打出了一道火球，将那具干尸化作了灰烬。然后一扭蜂腰，转身向春风拂月楼的方向飞遁而去。
　　苏浅雪和柳曼云相视一笑，紧紧的跟随消失在了夜幕之中。
　　被陈妙玄追杀的那名修士此时双眼中充满了惊恐，他左冲右突在空中狂奔了近一盏茶的时间，却始终甩不掉后面那个水蛇腰的妖媚美妇，而且在这美妇身后的不远处还有一道白色的身影也在紧跟其后。
　　他知道那道白色的身影正是之前混战中手持一对金刚琢的那个千娇百媚的艳妇，他心想这二女的兵器都是灵器，自己连一个都应付不了。尤其当先那个水蛇腰身穿黑色宫装纱裙的妖妇，手中那支黑色的魔枪更是神出鬼没，若是让她们追上自己断无活理，到时候只有自爆金丹拼个同归于尽，想到此他暗自咬了咬牙。
　　这时只听身后远处那个身穿白色宫装纱裙的女子娇笑著说道：“姐姐，这小子的遁速倒也不慢，让咱们追来追去快跑了小半个外皇城了。”
　　她的话音刚落，只听前面的黑色纱裙的女子也笑著说道：“今天若是让这个家伙能从我的手中逃脱，我就不是合欢宗的陈妙玄！”
　　陈妙玄说罢，将手中的’魔莲‘宝枪无声无息的朝前面那人的后背掷了出去。
　　正在前面狂奔的那名修士一听“合欢宗”这三个字，不由得心中一惊，让他飞遁的身形稍微停顿了一下。他正想提起一口气更加的发力狂奔，却感到后背一阵儿风声，紧接著从后心处传来了钻心的剧痛。
　　他临死前连一声惨叫都没来及发出，更别提什么自爆金丹了……
　　唐瑜儿追杀的那名修士也是不要命的狂奔，她与对方始终保持著一定的距离无法追上。正在她心中著急的时候，只见从前面的夜空中忽然出现了一名身穿紫色长裙面容娇媚的女子，笑吟吟的抬起小手举掌向正在飞遁的那名修士的面门拍去……




　　第三十三章、七尾玄狐

　　那名修士来不及闪避就被紫衫女子一掌毙命。
　　只见那紫衫女子冲赶到近前的唐瑜儿浅浅的一笑，开口说道：“姐姐，还记得千年前你救下的那只小玄狐吗？”
　　唐瑜儿笑著点了点头，说道：“你这只招人喜欢的小狐狸，姐姐我又怎可能忘却？”
　　说罢取出了一面古香古色的小铜镜，将那名修士的尸身给收了进去。
　　这身穿紫色纱裙的娇媚女子就是陌桑山段婆婆的弟子月蓉，身为具有天狐血脉的’七尾玄狐‘宝体。
　　千年前她还是一只小狐狸的时候有一天在深山被捕猎的修士抓到，之后给关到兽笼中被拿到坊市上当做妖兽出售。幸好遇到了上一世的那个’九阴白狐宝体‘的女修，她花了大笔的灵石将这只毛色纯黑的小玄狐给买了下来。之后又对其精心照料，让这只小玄狐在她的身边留了两年之久，这期间她还教了这只小狐狸如何在月圆之夜采纳月之精华的吐纳修炼之术。
　　后来因为那’九阴白狐宝体‘的女修要外出云游，将这只小玄狐带在身边多有不便，二者这才分开，将那只黑色的小狐狸又放归到深山让它自行修炼。
　　不想今日在此又相逢，这只小玄狐已出落成如此娇媚美丽的一个女子，而且也已是结丹中期的修为。
　　唐瑜儿知道这’七尾玄狐‘的女修在她们天狐一族属于一个特殊的另类。
　　天狐一族的女修除了’七尾玄狐‘之外都具有淫根媚骨，而且天性无比的淫荡。唯独这’七尾玄狐‘的女修具有精通天演推算的异凛，但要保持这方面的法术灵通，还必须是处子之身。一旦破身，其占卜推算之术就再也不灵了。
　　这时只听紫衫女子说道：“姐姐这一世的姿容更胜前世，妹妹我如今就居住在皇城外五十里处的陌桑山，跟随师父修炼小有所成，师父赐下道名月蓉。”
　　唐瑜儿闻言笑著点了点头，说道：“我如今是合欢宗的三夫人唐瑜儿，以后你就叫我瑜儿姐姐吧。合欢宗的宗主是我的道侣，此时和其他几位夫人正在春风拂月楼，不知妹妹可否有兴趣随姐姐一同回去，让姐姐给你引见一下？”
　　月蓉一听高兴的说：“好！妹妹我正有此意，也想见见姐夫呢。”
　　说罢走到近前伸手拉住了唐瑜儿的小手，二女相视一笑，手拉手联袂踏著月色破空而去……
　　夏清与谢翩跹四女站在空中等候不大多时，潘粉儿、陈妙玄和萧灵素她们几女也都陆续回来。
　　这时酒楼四周的空中已围了很多的修士，他们大多是看热闹的。但在几丈之外有一名年龄在四旬左右胖胖的中年人，领著近三十名结丹期的修士将夏清他们围在了中间。从这群人的表情来看，他们显然不是看热闹的。
　　那个胖胖的中年人就是春风拂月楼的掌柜，姓金。
　　他领著一群手下将夏清他们给围了起来，是怕夏清他们跑了。
　　有人敢在春风拂月楼闹事，这还是春风拂月楼自从开业以来的头一遭！
　　金掌柜看夏清他们依然全没把这些当回事儿继续在等自己的人全回来，他也就不担心了。
　　今天这件事已不是他能处理得了的了，一来他不知夏清他们是什么人，到底有何来头？二来听酒楼的手下说眼前这位高大雄奇的公子刚才参战的姬妾手中的兵刃全都是灵器，他知道夏清这些人也不是他和手下所能匹敌的了，一旦动起手来肯定会吃亏。
　　不过他心中却一点儿也不著急，在将夏清等人围起来之前他已派人去通知他们水月宗在京城的首席了，估计过一会儿人就会到来。到了那时不论眼前这些人有何来头，他都不信他们的来头在修真界还能大得过水月宗！
　　过不多时唐瑜儿也返了回来，夏清和谢翩跹诸女见她还领著一个千娇百媚的紫衫女子，大家都不禁一愣。
　　唐瑜儿见四周围观了那么多的修士，当下也来不及细说，只是将月蓉的身份低声给大家做了最快的简短介绍。
　　夏清等人一听这才恍然，原来唐瑜儿身为’九阴白狐宝体‘那上一世的女修对这位月蓉姑娘有救命之恩，而这位月蓉姑娘也是天狐血脉的一族，其血脉之尊贵更是仅次于唐瑜儿的’七尾玄狐‘宝体！
　　就在这时一阵儿衣衫风响，只见那些暗中保护夏清他们清微派和缥缈阁的高手们先后破空而来。
　　当先那名虬髯大汉人还未落下就冲夏清抱拳说道：“夏宗主请带著夫人们先行离开此地，后面的事就交给我等来处理吧。”
　　他的话音刚落，就听从远处黑暗的天边传来了一句冰冷的声音：“是谁那么大的胆子？敢到候某的地盘上撒野！”
　　随著这句话一个字一个字的滚滚传来，只见从另一侧的天际出现了十几道身影。
　　当先一名结丹期大圆满，面如冠玉、身形瘦高的青年男子，在他的身旁左右伴随著两个妖娆美妇。这两个美妇一个身穿鹅黄色的宫装纱裙，另一个身穿水绿色的贴身纱裙，身材都是极其丰满迷人。
　　这十几道身影转眼间就来到了众人的面前。
　　清微派的虬髯大汉一见瘦高男子，连忙抱拳说道：“这事儿由屠某来担当，今晚打扰了小侯爷，实在是惭愧。”
　　那瘦高男子一见虬髯大汉，也抱拳还礼，开口说道：“屠兄……”
　　他随即又看到了缥缈阁的一众人等，略微一愣说道：“屠兄不会是与缥缈阁的众位道友前来砸我水月宗的场子吧。”
　　他说完话又看到了被围在当中的夏清他们，一愣之下若有所悟，紧接著又看见了月蓉，连忙拱手笑著说道：“怎么蓉姑娘也会在此？侯某已有十年没见姑娘在京城出现了，今天是什么风把仙子也给吹来了？”
　　月蓉闻言微微一笑，说道：“是你酒楼中的客人不长眼，惹恼了我姐姐，小妹我替你将其中一人给宰了。”
　　那姓侯的青年男子闻言这才注意到她身旁的唐瑜儿，不禁双目一亮，心想这世间竟有如此绝色的女人！但还是转瞬间就恢复了常态，不动声色的说道：“想不到这么多年没见，蓉姑娘还是这么大的脾气。不过我酒楼中的客人就算不长眼该杀，也应该交给我水月宗来处置吧，岂能让仙子你别一个不小心弄脏了玉手？”
　　他话中带刺儿，显然是心中有些愠怒。
　　这时那金掌柜连忙驾云来到他身旁，低声向他说著酒楼内动手的原因和经过，那姓侯的青年公子面沈似水的听著。
　　此人就是水月宗在京城内的首席侯昆，人称“玉面小侯爷”。
　　侯昆听完后脸上一阵儿阴晴不定，就在这时只听夏清缓缓地开口说道：“阁下，夏某在京城是初来乍到，这里的很多事情并不是很熟悉，这春风拂月楼也是第一次来。我的夫人们动手前并不知道这家酒楼是水月宗开的，如有得罪之处，还望多多包涵。”
　　说罢冲侯昆遥相抱拳。
　　侯昆听他如此一说面容稍霁，开口说道：“夏宗主好说，俗话说不知者不罪，今晚的事情就到此为止，那十个家伙死了活该。今晚让夏宗主和夫人们在春风拂月楼没有尽兴，下次若再来赏光，一切灵石花费都算在侯某的头上。”
　　说罢转身就走，他身旁随之而来的一众人等也都相继向来路飞遁而去。
　　跟随侯昆而来的这些水月宗的人也都知道，六大护国神派之间不可能会为了这点儿小事而闹得不愉快。但此事虽小却关系到自家宗门的面子，之后那合欢宗的宗主主动开口解释，这等于给了侯昆一个台阶下，大家都见好就收。
　　侯昆消失在天边前笑著对另一个方向大声说道：“萧兄既然来了，为何不出来相见？什么时候也学会了藏头藏尾？”
　　这时只听黑暗中传来了萧羽的笑声：“萧某只是正巧从此地路过，没想到还是没能瞒得住侯兄。”
　　只听侯昆冷哼了一声，说道“萧兄葫芦里的酒香就算是隔了大半个京城我也能闻得到，想瞒得了我又岂是那么容易？”
　　说罢带领众人在夜空中消失不见。
　　之后在场的众人没听到萧羽再说话，很多人用神识一探查发现他已经远去，至始至终都没现身。但在场的所有人，没有一个人相信这位白虎营的统领只是恰巧从此地经过而遇到了今晚这件事儿。
　　夏清见此地没什么事了就向虬髯大汉拱了拱手，准备与谢翩跹等一众妻妾回去，只听唐瑜儿身旁的月蓉开口说道；“瑜儿姐姐，月蓉也该回山了，此次为了见你一面，我已经下山半月有余。等你们回头在京城内安定下来后，姐姐可随时去陌桑山找妹妹聊天。”
　　说罢向夏清众人施礼告别，依依不舍的飞遁而去。
　　夏清和唐瑜儿见此也没再挽留，抱拳还礼后目送她消失在黑夜的天际之中。
　　戌时三刻，二皇子府。
　　薛柔依阁楼卧房的内室中一片黑暗，房内仅有一颗挂在屋角的月明珠散发著微弱的珠光，此时春帐内正传来一阵阵儿的浪叫和呻吟声。
　　只见在大床的春帐内趴著一个人正在不停的蠕动著，但其实却是两个人。只不过是上下两个人的姿势一模一样，完全重叠在了一起，所以像是只有一个人趴在那儿。这两个人一上一下，下面的那个女人浑身丰满雪白，一头秀发此时已是云鬓散乱在枕上，那对硕大饱满的乳房在身下压得扁扁的，小嘴儿里正在不住地娇喘浪叫著；上面的男子皮肤略黑，非常的雄壮，肌肉结实。
　　这两人正是尚玉凌压在薛柔依肤若凝脂的玉背之上。
　　他那两条粗壮的大腿也完全分开，压在了薛柔依那两条雪白肥腻的大腿上。他的小腹压在她浑圆饱满的肥臀上，感觉软绵绵无比的舒服。而他的阳物，此时正硬挺挺的插在她的后庭之中。
　　“爷，你到底还是没有放过妾身的小菊孔，将人家前后两个小骚洞都给受用了。”薛柔依嗲声说道。
　　“小淫妇，你们几个姐妹中就你的这两个大屁股蛋儿最肥嫩，爷想采了你的后庭花也不是一天两天了。”尚玉凌一边儿操弄著，一边儿喘著粗气说道。
　　“嘻嘻，爷坏……”薛柔依撒娇的话还没说完，二人就同时感到阁楼下面的大门上出现了禁制的波动。
　　正在春帐内调笑淫乐的二人都是一怔，是谁有那么大的胆子？居然敢在此时来打扰太子的春宵？
　　尚玉凌犹豫了一下还是打开了阁楼的禁制，他知道有人敢在这个时候前来找他，那就意味著一定是发生了大事。
　　禁制一打开就听见一个小丫鬟的脚步声“咚咚咚”急匆匆的跑上楼来，然后跪在门外小心翼翼地说道：“太子殿下、夫人，玄武营副统领余庆有要事求见。”
　　此刻春帐内的二人知道一定是出了什么非同寻常的大事！
　　趴在下面的薛柔依回眸抛了个浪荡的媚眼儿，嗲声说道：“爷，妾身还是先回避一下，等余统领走了妾身再出来让爷玩个尽兴好吗？”
　　尚玉凌听了微微伏起身来，看了一眼身下这具雪白丰腴的胴体，伸手揉搓了一把那饱满肥硕的臀瓣儿，然后微微一笑说道：“小骚货，这鲛纱帐透光不透影，里面能看到外面，外面却看不到里面的光景，你还害什么羞？给爷好好撅著你的大白屁股，让爷在你的小菊孔里过一次。”
　　薛柔依一听用又嗲又媚的声音说道：“爷，就知道你不会放过妾身，坏！”
　　尚玉凌看著她秀发散乱一脸的娇媚，忍不住探手握住了她的一只硕乳，一边儿抽动著，一边儿喘息著说道：“小宝贝儿，你的这两个肥屁股蛋儿，真如一轮满月，让爷喜欢到心坎儿里去了。”
　　薛柔依闻言“嘻嘻”一笑，嗲声说道：“爷，别人都是把酒赏月，你这是在春帐内将妾身给剥光了赏月，爷真是跟别人不一样。”
　　这二人在屋内的淫言浪语让跪在门外的小丫鬟听得是一清二楚，羞得满面通红。
　　这时只听尚玉凌的声音传来：“让他进来吧，到此处来禀告。”
　　小丫鬟一听如蒙大赦，连忙恭敬的说了声：“是！”就慌忙跑开了。
　　身后传来了她的主人一阵儿放荡的浪笑。
　　过不多时，余庆在丫鬟的引领之下来到了春帐之外，他凭气息就知道春帐内是一男一女，而且不用想他也知道里面的这对男女正在干著什么勾当。
　　只见余庆垂首恭敬地说道：“属下此时有要事前来冒昧打扰，还望殿下恕罪。”
　　尚玉凌正在春帐内按著薛柔依的肥臀尽情地抽送，薛柔依咬著香腮垂下来的一缕秀发强忍著不让自己发出浪叫声，那销魂的表情让他看著感觉更加的刺激。
　　他大力掐了一把薛柔依的肥臀，然后笑著说：“到底发生了何事？能让你玄武营的副统领都如此的著慌？”
　　余庆闻言立刻将春风拂月楼发生的事一点儿不漏的向尚玉凌一五一十的说了。
　　他说完后春帐内的尚玉凌没有任何的反应，但从里面却传来了细微的娇喘和呻吟声，显然帐内的女子正在竭力的克制著自己，没有叫出声来。
　　片刻后尚玉凌的声音从里面传出：“我也听闻这合欢宗一到京城就受到了清微派的保护，后来缥缈阁也加入了保护他们的行列，更听说合欢宗的那群女子个个都是不可多得的人间尤物。没想到如今连陌桑山的蓉仙子都牵扯进来了，这可真是越来越有趣了。那十个小子死了就死了吧，明天再重新给我派十个人来就是了，这合欢宗本太子回头也想拉拢拉拢。”
　　余庆闻言低声说道：“是，属下告退！”
　　说罢转身向屋外走去。
　　此时正在抽送的尚玉凌忽然感到龟头一阵儿酥麻，心中一荡，知道精关不守即将施泄，连忙用双手按住薛柔依的肥臀将肉棒一插到底。而薛柔依也感到他的龟头忽然涨大，知道他已到极乐。在尚玉凌将肉棒一插到底的时候，她连忙将菊孔一紧，紧紧地夹住了他的玉茎，只听尚玉凌一声低吼，再也把持不住，在她的后庭中射出了一股股浓浓的阳精。
　　余庆刚踏出门口，就听到春帐内传出了一声女子娇媚的嗲语：“爷，好热，你浇死妾身的小菊孔了。”
　　只听尚玉凌喘著粗气嘶哑著嗓音说道：“你这个小妖精……”
　　紧接著房中的禁制又开启了，余庆也就听不到里面的任何动静。
　　他不禁摇了摇头，心想：“大隋照这样下去算是完了，这父子俩都是如此的贪花好色，根本不想著为了江山社稷而励精图治，只知道与女人在一起不分昼夜的荒淫无度。”
　　且说夏清与谢翩跹诸女回去后也就都各自回到了自己的院落。
　　谢翩跹回到房中觉得今晚实在是扫兴，本来想让夏清倚红偎翠大家在一起好好欢乐一番，却不曾想让那十个家伙给搅了兴致。
　　她想了想拿出一道传音符，对上面轻声说了几句话后就给发送了出去。
　　邓春艳本已上了云床准备开始打坐，收到传音符后微微一笑。她重新换了一条半透明的紫红色贴身纱裙，又在房中对镜妆扮了一番，然后喜滋滋袅袅婷婷的走出了自己的院落……
　　深夜，在夏清房中的内室里，春帐中不断地传出婉转的浪叫之声。
　　只见他肌肉虬结魔神般健壮的身躯将赤条条白花花的邓春艳压在身下，一边儿操弄著一边儿用一只大手在她那柔若无骨的娇躯上恣意抚摸著，并在邓春艳的耳边调笑著：“小骚货，你娘她越来越懂事了，知道让你前来侍寝。”
　　说罢用手握住了她一只高耸丰满的硕乳，低头将她那樱桃般的乳尖儿含在了嘴里。
　　邓春艳一边儿娇喘著，一边儿腻声说道；“宗主，女儿和娘谁的骚水多？”
　　夏清一听笑了笑，说道：“乖女儿，你娘的骚水怎会比你的少？她那么大的屁股岂能是白长的？”
　　邓春艳听了，脑海里浮现出谢翩跹那浑圆挺翘、雪白肥硕的巨臀……
　　就在这天晚上，京城内又有一人结丹了，此人竟然是金翅小鹏王展飞……




　　第三十四章、大校场对决・小鹏王饮恨

　　万修大会的名次榜在第三关心魔桥测试全部结束後的第二天就张贴出来了。
　　第一名是合欢宗的夏清，第二名是翠琼山灵兽仙庄的孟瑶，第三名是金翅小鹏王展飞，第四名是慈心剑斋的惠珈蓝，第五名是青鹏宝体的卢俊，第六名是落云宗的齐巧，第七名是灵兽仙庄的孟连城……
　　大隋修真界新一代这几个比较有名气的年轻俊彦几乎将前十名尽数囊括！
　　在所有名次的下面还通知了七日後在内皇城的大校场举行颁奖大会，此次参加万修大会的所有门派和修真世家都可进入内皇城观看有当今圣上出席的表彰大会。
　　………………
　　内皇城的大校场是大隋用来点兵选将用的，也是整个京城内四个校场中最大的一个，大的足以容纳上万人。
　　这一天一大早整个校场的四周都是旌旗飘扬，校场的内外都有重兵把守。
　　校场内早已是人山人海，在校场的正中间有三个并排而立的擂台，每个擂台都有十丈方圆，比平常的修士用来斗法的擂台要大上了许多。
　　当中的那个擂台也正对著校场的主看台，此刻主看台上除了有十几名结丹期的修士把守著之外，再无旁人。而这十几名结丹期的修士从他们的服饰上来看，只要是对京城内稍微熟悉的人都知道，这些人都是来自两营两卫中青龙卫的高手！
　　在主看台中间的左右两侧分别列著四个门派的席位，左边的前三个门派分别是混元派，清微派和云阳派，最左侧的就是灵兽仙庄！
　　一身鹅黄色宫装纱裙的孟彩蝶居中而坐，看起来千娇百媚。
　　孟瑶和孟连城兄妹分坐在她的两旁，他们三人的身後站著来参加万修大会的一众随行弟子。
　　主看台右侧的四个门派分别是水月宗、缥缈阁、凌虚门和合欢宗！
　　夏清坐在中间，左侧是谢翩跹、唐瑜儿和萧灵素，右侧是潘粉儿、陈妙玄、兰夫人和蓝玉蝶。
　　柳曼云、邓春W、苏浅雪、蔡夫人四女站在夏清和谢翩跹、潘粉儿三人的身後，再往後站著的是庞虎、袁天Z等那些弟子们。
　　如今合欢宗潘粉儿几女大闹春风拂月楼，斩杀十名结丹期修士一事在京城内已是尽人皆知。而且就连水月宗的首席侯昆当时去了也没将夏清众人怎样，仅凭这一点就让京城内所有的修士心中都震惊不已。
　　春风拂月楼虽然之後立刻恢复了照常营业，仿佛什麽也没发生过，依旧是一片歌舞升平的景象。不过却没人敢再想著在那里打架斗法，都知道人家合欢宗的人虽然没事儿，但却不敢保证自己的脑袋不搬家。
　　………………
　　辰时刚过，就见从主看台的後面走进来一群人。
　　当先一个身材高大挺拔、须发半白的六旬老者，身穿明黄描金团龙服，头戴二龙戏珠八宝紫金冠，腰系白玉带。
　　在他的身旁左侧伴随著一个雍容华贵，却又美W不可方物，丰满迷人的後宫丽人！在她的身旁还紧随著四个衣著性感、举止妖娆、烟视媚行的绝色美妃！
　　这走在最前面的一行六人正是当今圣上尚云轩和他的一後四妃！
　　在尚云轩右侧稍微落後半步跟著的是个容颜白皙俊美的青年男子，此人身材颀长却略微有些偏瘦，给人一种玉树临风的感觉。
　　京城内凡是听闻过这俊美青年的人，都知道此人就是青龙卫的正指挥使聂幽！别看他容颜俊美，杀起人来却连眼都不眨，冷酷的让人为之胆寒！
　　伴随在尚云轩身旁的皇後姚玉嫣一走进主看台就眼波流转，迅速的找到了合欢宗人群中的唐瑜儿。
　　正巧此时唐瑜儿也在气机感应之下向她看来，二人相视了一小会儿，彼此才都将玉面扭开看向别处，仿佛什麽也没发生过。
　　不过唐瑜儿的耳边很快就传来几句娇声传音。
　　“天狐族大隋皇後姚玉嫣见过本族前辈！”
　　“天狐族大隋淑妃季盈见过本族前辈！”
　　“天狐族大隋丽妃魏紫芳见过本族前辈！”
　　“天狐族大隋恭妃冯巧茹见过本族前辈！”
　　“天狐族大隋顺妃虞千柔见过本族前辈！”
　　唐瑜儿听到了她们五人的传音後看似不经意的微微一颔首，嘴角儿淡淡的一笑。
　　她这一小小的举动让姚玉嫣这五女看了心中狂喜！知道自己这五人已得到了族中同修的认可，而对方恰恰又是她们天狐一族血脉至尊的存在！其美貌足以媚惑天下、颠倒众生！
　　在尚云轩来到主看台的最前方站定的一霎那，大校场的修士们纷纷跪拜，高呼：“祝圣上万寿无疆！仙福永享！”
　　不过也有例外的，那就是六大护国神派在京城内的首席和他们的道侣，可以站在原地以修真界的礼仪抱拳施礼即可。
　　夏清和谢翩跹众女虽然在主看台的旁边被预留了护国神派的席位，但合欢宗此刻还没有被册封为护国神派，所以也只能跟其他众修士一样，对尚云轩施以跪拜之礼。
　　灵兽仙庄的孟彩蝶众人也是如此。
　　随著尚云轩、姚玉嫣等人之後进入主看台的是太子尚玉凌和秦卿儿、顾眉、薛柔依、尹香和舒月婵几女。
　　秦卿儿她们五女今天都打扮得花枝招展分外妖娆，如今她们已成了太子房中禁脔之事在京城中几乎是无人不知。所以她们也就无所顾忌，将与太子在一起公然露面、招摇出行反而当成了一种炫耀。但是不论她们再怎麽打扮，比起姚玉嫣、季盈这一後四妃还是逊色了三分。
　　姚玉嫣这几女因为久居深宫，那种已经养成的颐气指使的气度和高贵而熟透了的风韵，可不是别的女人仅凭貌美就可以比肩相看的。
　　不过今天在整个大校场内，最引人瞩目的还是唐瑜儿、谢翩跹等合欢宗这一众W丽美妇，还有灵兽仙庄的孟彩蝶。
　　引得场中众修士的目光不时在她们身上流连的主要原因不仅是因为这些美妇一个个成熟妖W，更重要的是她们都是结丹期的修为！
　　在修真界，每个修士修行的目的就是为了长生久视，最终能够破界飞升，从此位列仙班。所以W治貌美的女修仅凭容貌和妖娆的身段儿也只能引人瞩目一时，但修为境界高的妖媚女修却能让人见了後不仅是暗自惊W，而且是让人佩服，心中更是久久难以忘怀。所以像姚玉嫣、秦卿儿这样筑基期的女修，又怎可能与唐瑜儿、谢翩跹她们这些结丹期的女修能相提并论？
　　最後一批进入主看台的是国师墨无为和一些朝廷重要的文武官员。
　　待看台上的所有人都落坐之後，一名官员走到了主看台的一角，高声宣布了万修大会的表彰以及新的护国神派册封大会开始。
　　他先是展开御旨宣布了此次万修大会前十名的修士名单，并宣读这十人从此被封为大隋的护国神将，然後让获得第三名到第十名的修士上台领取奖励。
　　这八名修士每人得到了一个装有八十万块中品灵石的储物袋，当然获得第三名的金翅小鹏王还比其他人多了一瓶‘参天造化玉液’。
　　尚云轩坐在主看台的正中间，高大而又威严，虽然他看起来依然是精神矍铄，但暗暗发青的两颧和有些浮肿的眼袋却暴露了他的酒色纵欲过度。
　　此刻他坐在那儿面无表情的看著这些年轻的修士们一个个兴高采烈的上台来领取奖励。
　　他的内心是苦涩的，这次召开万修大会对他来说真可谓是偷鸡不成反倒蚀了把米，利用九鼎不仅没有探查到一点儿龙皇之气的感应，反而搭进去了近千万的灵石和三瓶‘参天造化玉液’。不过最让他心疼的却是即将送出去的‘雷音锤’，这才是世间罕见的神兵利器！
　　今天的表彰大会放在内皇城举行，他不仅将此次进京的所有修士都集中在了大校场，还暗中再此将九鼎全部开启，就是抱著最後一丝的希望想再探查一番。
　　………………
　　那名官员给金翅小鹏王他们颁完奖後又高声宣布前两名奖品的发放和新护国神派的册封由国师主持，说完後他就退了下去。
　　只见墨无为双手捧著御旨走到前台，先是扫视了一眼校场内的众人，这才开口说道：“此次万修大会第一名合欢宗的夏宗主与第二名灵兽仙庄的孟瑶小姐，他二人在闯过三关测试上所用时间几乎相差不到毫厘。之所以将夏宗主定为头名，一是因为他在第二关器灵谷的测试中不仅用时最短，还收了器灵谷中的器灵！而且让整个谷中的所有法器都化为了齑粉，器灵谷就此不复存在！”
　　他的这句话说完後，整个校场中忽然变得静悄悄的，寂静无声！
　　很多参与测试的修士听了都是倒吸了一口凉气，他们都深深地知道当时闯第二关是多麽的惊险！那器灵之难缠简直是匪夷所思！
　　墨无为见此顿了顿，又接著说道：“第二个原因是因为夏宗主第三关确实是破除了心魔，而孟瑶小姐却并没有产生心魔，多少带些侥幸的成分。但朝廷之所以设立这一关的测试，是希望看到参赛修士产生心魔并加以破除的结果。所以最终朝廷经过商议裁决，认为夏宗主获得此次万修大会的头名最为合适。”
　　他的话音刚落，就听有人一声大喊：“我不服！”
　　这一声大喊让所有人都为之一愣，国师墨无为更是面沈似水。
　　场中的众人很快就发现发出这一声大喊的正是金翅小鹏王展飞！
　　只听墨无为一声断喝：“大胆！此处岂是你喧哗之地！”
　　在场的青龙卫也都一个个神情严峻、面带不屑的看著展飞，好整以暇的等待著一声令下就出手拿人！
　　没想到展飞见此倒也凌然不惧，对墨无为恭敬地抱拳施礼，然後不紧不慢的开口说道：“国师在上，请听在下一言。”
　　墨无为阴沈著脸只说了一个字：“讲！”
　　展飞点了点头开口说道：“国师，此次万修大会圣上仁慈，没让我等在擂台上撕杀，只设置了妖兽洞、器灵谷和心魔桥这三关进行测试。但通过这三关所用时间最短者也并不能完全体现出自身真正的实力，若选出的人斗法、搏杀的实力稀松平常，将来作为护国神将与大梁、大齐的修士对敌而一旦落败，那岂不是丢了我大隋的颜面？在下对合欢宗的夏宗主取得头名表示不服，不知他可有胆量上擂台与展某一战？”
　　说到这里他扭头用手一指夏清，接著说道：“如今咱俩都是结丹期的修士，今天你我二人就权当赌一把。你若败了，就将护国神派的名额让给我‘金翅天鹏’世家，你看可否？”
　　他说话的时候一直用手指著夏清，直到说完最後一个字才将手指放下。
　　墨无为听他说完後没再言语，知道展飞这样公然向夏清发出挑战倒也无可厚非，敢不敢接战就看夏清他自己了。但他也知道，夏清今天若是不敢下擂台接战，那他也会就此颜面扫地，从今开始成为修真界让人背後嘲笑的对象。
　　展飞挑今天这个日子向夏清发出挑战，其算计的真是恰到好处，让清微派和缥缈阁都无法插手，而且还逼得夏清不好拒绝。可见其用心险恶，城府之深。
　　坐在主看台上的夏清和谢翩跹众人都沈默无语，他们事先谁也没想到今天会有这样的事情发生。
　　面对‘金翅小鹏王’展飞向夏清发出的挑战，谢翩跹和潘粉儿诸女也无法反驳，因为这确实是事关夏清面子的问题。如他拒战，那合欢宗以後就是作为护国神派，在大隋的修真界也再无任何威信可言，而且他们众人也无法抬起头来做人。而若是让夏清应战，‘金翅天鹏宝体’的极速无疑将是他致命的克星。
　　她们诸女都知道一直以来夏清最擅长的就是以快打慢的战术，但如今这展飞的速度却比他更快！而夏清的‘虚空魅影遁’跟天生以速度见长具有天鹏血脉的宝体修士比起来那简直是小巫见大巫！况且这小鹏王展飞早已在修真界搏杀出了凶名！
　　‘金鹏血脉’世家是修真界为数不多的著名修真世家之一，其家族根深蒂固影响深远，历代族长在修真界都非泛泛之辈。所以他的成长想不引人瞩目都不可能，他的每一次战绩也都被人四处宣扬，一次又一次的胜利让他隐然成了修真界筑基期的第一高手！这不仅让他对自己非常的自信，而且也促成了他的心高气傲！
　　他从来不论走到哪儿都是如同众星拱月般被人环绕著、阿谀著、奉承著，这样的人如今又怎可能甘心被夏清压他一头？今天当著所有人对夏清发出挑战，就是他们父子俩这两天商量好的。目的就是为了不仅要让合欢宗让出护国神派的席位，而且还要让夏清就此身败名裂！
　　金鹏世家新一任族主展冲霄也是个心胸狭窄之辈，他之前不惜拿出好几种稀世丹药让展飞服用强行结丹，就是为了今天能让他的儿子有资格向夏清提出挑战。因为他知道，这是他金鹏世家能否成为八大护国神派之一的最後一次机会！
　　一时间整个大校场内没人发出任何的声音，静悄悄的，落针可闻。
　　大家都在等著夏清的答复。
　　夏清沈吟了半晌，低头看了看自己的双手，缓缓地开口说道：“我如果答应跟你上擂台斗法对赌，我若是输了将这护国神派的名额让给你。而你若是落败了，打算拿什麽用来输给我？”
　　如今他的‘玉阳诀’已修炼至顶峰，那一双大手和修长的十指看起来晶莹如玉。
　　谢翩跹众女闻言都心中暗叹，以她们对夏清的了解，都知道今天这一战是势在必行了。
　　小鹏王展飞闻言为之一愣，他显然没想到夏清会有此一问，而且有答应他上擂台一战的可能。
　　为此他倒反而踌躇了起来，怕拿不出像样的赌注，让对方有理由拒绝此战，并拿此来笑话他们金鹏世族家底微薄。
　　就在这时他耳边传来站在看台不远处他的父亲老鹏王展冲霄的传音，短短几句话让他听完後心头一震。
　　他不由得扭头看了一眼自己的父亲，只见後者肯定的点了一下头。
　　展飞深吸了一口气，这才开口说道：“姓夏的，我今天就拿这把刀来跟你对赌！”
　　说完後手掌一翻双手中多出了一把刀身漆黑，锋刃雪亮的单刀。
　　只见此刀散发著微弱的灵气，刀长总共不足三尺，金色的刀柄，金色的护手，在黑色的刀身接近护手处有两个银色的古朴篆字：寂灭！
　　“寂灭刀！”
　　距离展飞较近的人群中很快就有结丹期的修士发出惊呼。
　　“不对！此刀的灵气如此微弱，怎可能是传说中的玄天之宝？最多也只是个後世的仿品！”
　　“是呀，‘寂灭刀’是佛门八宝之一，在玄天灵宝傍上排名第二十九！怎可能自身的气息如此的不堪？”
　　……
　　一时间众说纷纭，说什麽的都有。甚至有人窃窃私语嘀咕没想到金鹏家族竟如此的寒酸，拿一把仿品出来跟人家对赌护国神派的席位。
　　这时只听展飞一字一字的开口说道：“夏清，此刀就是玄天灵宝傍上的‘寂灭刀’！在我族中已被珍藏了数千年！是本族的镇族之宝！只是不知道它的器灵何时受了重伤，以至於一直处於沈睡的状态。但若能遇到有缘人，在适当的机会有大量的天地灵气供其疗伤，这器灵一旦苏醒恢复到原来的状态，玄天之宝有多大的威力不用我多说想必你也知道吧。”
　　夏清和身旁的众女听他说完後表面上虽然都不动声色，却都心头狂跳！心想他们合欢宗若是再得到了此宝贝，那就拥有了两件玄天之宝！给此刀的器灵疗伤别人或许不可能做到，但夏清却绝对可以！
　　只见夏清微微一笑开口说道：“在适当的机会有大量的天地灵气供其疗伤？你这不是在说笑吗？若真有这样的可能你金鹏世家会让这把刀在你们的手中一直沈睡？如今这把刀的状态还不如一件普通的灵器，你小鹏王就只能拿出这麽一件破铜烂铁来与我对赌？”
　　展飞一听差点儿把鼻子给气歪了，但却找不到什麽合适的话语来反驳，一时之间把脸涨得通红，脖子上青筋直跳。
　　他何曾被人如此讥讽、奚落过？
　　这时只见夏清站起身来，说道：“也罢，本宗主就与你过两招。其实你根本就不用拿出什麽镇族之宝与我对赌，就凭你刚才胆敢指著我说话，我今天就不可能放过你小子。”
　　展飞闻言更是怒从心头起，恶向胆边生。
　　当下将‘寂灭刀’收进储物袋中，然後向中间的那个擂台倒著飘飞了过去，边飞边狞笑著说道：“姓夏的，本公子与人斗法向来手下不留活口，你心里可要做好了准备。”
　　夏清听了笑著说：“想不到这一点你倒跟本宗主相同。”
　　说完後他也向擂台上飘去。
　　就在这时坐在看台上的蓝玉蝶耳边响起了夏清的传音：“蝶夫人，我的小宝贝儿，这回你的本命法器算是有了。”
　　蓝玉蝶听了俏脸微微一红，看著夏清的背影娇羞的媚眼如丝。
　　不过夏清落到擂台上的时候却刻意与展飞拉开了一定的距离。
　　他的这一举动让校场内的所有人看了都是暗中直摇头，心想这个擂台虽然不小，但毕竟空间有限，你想靠闪避来瞅准机会出手得胜那岂不是痴人说梦！以展飞的身法速度能给你几次闪避的机会？
　　谢翩跹众女的玉面上也不由得泛起担忧之色。
　　展飞见此也是心中暗暗冷笑，心想这点儿距离我眨眼间就可以瞬移到你身边痛下杀手，等一会儿就让你见识见识什麽叫幻影极速！
　　他看了看夏清嘴角一笑说道：“夏宗主，你确定不交代一下後事？过一会儿你那些娇妻美妾可就再也不属於你了，弄不好明天就会对别人投怀送抱。”
　　夏清闻言脸色一沈，看台上的合欢宗众女更是一个个气得柳眉倒竖，杏眼圆睁！
　　只听谢翩跹冷冷的说道：“展飞，你就别为我等操那个闲心了，我敢保证你金鹏世家此次来京城的人没有一个能活著回去，而且你金鹏世家也会就此在修真界除名！”
　　她的话音刚落，就听缥缈阁的席位上传来萧羽的声音：“这件事谢长老就交给我缥缈阁代办吧，萧某负责将金鹏世家斩草除根！”
　　他的这句话让展飞和展冲霄父子俩听了都是心中一寒。
　　校场内的其他人包括主看台上的尚云轩都在心中暗道：“展飞你的话实在是太多了。”
　　他们都知道若是缥缈阁想杀什麽人或想让一个门派遭受灭顶之灾，那几乎不存在失手的可能。尽管金鹏世家是存在上万年的著名大家族，但若是跟缥缈阁这样的庞大门派硬碰硬，那灭亡只是早晚间的事儿。
　　国师墨无为见他二人都进入了擂台，对看台下方一个负责看守校场的白虎营的结丹期高手说道：“打开禁制，比试开始！”
　　那名修士先冲墨无为拱了拱手，然後飞向擂台并拿出一枚玉牌打开了擂台四周的禁制光幕。
　　在禁制打开的一刹那，夏清身形向後一仰，就要作势飞退。
　　展飞一看心想我看你往哪里跑！嘴角露出了一丝冷酷的笑容，纵身扑去并将速度立刻提到极限。
　　不过夏清将身子只是向後仰了仰，却没有向後飞退。而是退後了小半步，然後小腿向下一蹬，也纵身向前飞扑而去，瞬间将‘虚空魅影遁’也提至极限。
　　在场的所有人连眼睛都没来得及眨一下就看见擂台上两个高大的身影撞在了一起。
　　金翅小鹏王最後一眼看到的就是夏清那晶莹如玉的拳头，最後听到的就是自己的惨叫声和他全身骨头的碎裂声。
　　夏清的拳头击到他小肚子上，内力不仅击碎了他丹田内刚凝结而成不到十天的金丹，还震碎了他的五脏六腑和全身的骨骼！
　　小鹏王展飞的尸身再次落在擂台上的时候几乎变成了一滩肉泥，面目扭曲、眼歪嘴斜的一头倒在了擂台上，再无一点儿气息。
　　校场内的众人瞠目结舌的看著擂台，不敢相信眼前这一切是真的，他们所期待的一场恶斗根本就没发生，一切就这麽结束了！结束的如此之快，快得让他们连夏清的本命法器都不知道是什麽就结束了！快得让如此强悍的金翅小鹏王连出手的机会都没有就被一拳灭杀了！
　　众人眼睁睁地看著夏清一招手将展飞腰间的储物袋给收了去，然後又打出一道火球将他的尸身化作了飞灰，仿佛刚才什麽也没发生过一般。
　　直到此时他们才都回过神来，但大校场内依然是一片寂静，所有的人都在为夏清暗暗叫绝。他这种以快打快的战法以往在‘天鹏宝体’修士的面前没人敢想，更没人敢去尝试。但夏清却这样做了，而且是直接一拳将对方轰杀。
　　敢有人跟‘天鹏宝体’的修士比速度，这一点以前没人能想到，就连展飞他自己都没想到，以至於让自己糊里糊涂的就断送了性命。
　　墨无为见那名白虎营的修士用玉牌挥手关闭了擂台上的禁制，夏清从擂台上向主看台本门的席位上飞回。
　　他刚想宣布夏清比试的胜利，却看见八大护国神派中忽然站起了三个人……




　　第三十五章、火凤烧金鹏・宝刀赠美妾

　　主看台上八大护国神派中站起来的三个人正是谢翩跹、虚若谷和萧羽。
　　墨无为见此不解的问道：“你们三位这是……”
　　谢翩跹敛衽一礼，抢先说道：“国师，本座想代表合欢宗向‘金鹏世家’的族主展冲霄道友发出挑战，不知展道友可有胆量应战？”
　　她知道今天是绝不能让这展冲霄活著离去的，因为他回头如果对夏清进行报复的话那可是防不胜防。以他的速度若是偷袭得手後存心想逃遁的话，这世间恐怕根本没人能追得上！
　　墨无为听了她的话後又转脸分别看向虚若谷和萧羽，说道：“那麽你二位又意欲何为？”
　　虚若谷听了微微一笑，说道：“墨兄，本座也想与展道友切磋一下神通。”
　　萧羽也是意味深长的笑了笑，抱拳说道：“国师在上，刚才萧某答应谢长老负责将‘金鹏世’家斩草除根，我打算就从他们的族主开始下手。”
　　他说话时神情不羁，在众人看来显然是根本就没将展冲霄放在眼里。不过很多人也知道，他确实有这份自傲的实力！
　　校场内的所有人，包括皇上尚云轩和墨无为都在心中暗想：“这‘金鹏世家’不知倒了哪辈子的霉，八大护国神派中竟然有三家急於将他们灭门！”
　　展冲霄此刻还没完全从丧子的悲恸中回过神来，听了他们三人的话後反而发出阵阵地冷笑，连声说道：“好，好，想不到你们竟想将我等赶尽杀绝！”
　　说到这里他用手一指谢翩跹，又接著说道：“就连你合欢宗也以为我金鹏家族是好欺负的。也罢，我今天就拿你这妖妇的性命来抚慰我儿的亡魂！”
　　他又看了看虚若谷和萧羽，阴测测的一笑，说道：“等我杀了这妖妇，你二人若是敢到城外与我一战，展某随时奉陪！”
　　说完後他就飞上了擂台，对谢翩跹大声喝道：“妖妇！展某在此等你前来纳命！”
　　谢翩跹缓缓地站起身来，摇头轻笑著说道：“想不通你们姓展的为何都喜欢用手指著人说话，若非如此你那儿子可能也不会这般的短命。”
　　说罢纵身向擂台飞去。
　　展冲霄听了气的更是须发皆张、目眦欲裂！
　　校场内的众修士看著轻飘飘落在擂台上的谢翩跹都是目中一亮。
　　谢翩跹今天因为喜庆而特意穿了一身红色的贴身纱裙，加上她那一头梳著贵妇云髻的油亮红发，向擂台飞去的时候就宛如一团让人热血沸腾的火焰！
　　很多修士都心想此女可真是丰满绝伦啊，那对高耸如峰的硕大酥胸，那浑圆肥硕的巨臀，看得真是让人怦然心动！不知这雪白丰肥的美妇若是脱光了在春帐内，她那两个如同搓酥堆雪的大屁股蛋儿，该是如何的让人血脉喷张！
　　主看台上的尚云轩看了也是面容一动，心中暗想：“世上竟有此等惹火的尤物！”
　　他身後的尚玉凌更是半张著嘴、双目放光，看了看擂台上的谢翩跹，又看了看坐在夏清身旁的潘粉儿、唐瑜儿、陈妙玄、萧灵素、兰夫人和蓝玉蝶等诸女，更是在心中想道：“想不到合欢宗夏清这小子的W福比我还要深厚，他的这几个姬妾一个个可都是骚媚入骨啊。”
　　不料此时旁边的秦卿儿偷睨了他一眼，看著他那色授魂与的样子，心想：“你就别流口水了，就你那点儿修为，在春帐内连我们姐妹都满足不了，还想打这几个结丹期淫娃荡妇的主意，也不怕人家一晚上就把你给吸干了，让你精尽人亡！那擂台上的红发美妇一看就是气血极其旺盛的女人，她的性欲之强烈肯定也绝非一般男子所能满足得了的！”
　　话说白虎营的那名修士一见谢翩跹也上了擂台，不待吩咐就连忙打开了禁制。
　　展冲霄见谢翩跹在擂台上刚一站定，就一挥手只见一只金色的大鹏鸟向她飞扑过去。
　　这回他倒是多了几分心眼儿，没有见对方一上来就发动以速度见长的攻击，也是怕谢翩跹既然敢向他提出挑战，或许有不惧他快速攻击的法宝或招数，别再步入自己儿子金翅小鹏王的後尘。
　　谢翩跹看见飞扑过来金鹏挥手一拍，一只红色的小手向金鹏的面门直拍过去。
　　红色的掌影和金鹏幻影在空中剧烈的撞击在一起，纷纷溃散，化作了一红一金两团云雾。
　　只见两团云雾纠缠在一起，互相吞噬著。
　　过了大约一柱香的时间，金色的云雾逐渐开始不支，变得越来越小，眼看就要被红云给吞噬的干干净净。
　　展冲霄此时额头开始渗出了细汗，他大喝一声用手招回了剩余的金云，然後取出一条狼牙棒向谢翩跹兜头便砸！
　　这狼牙棒也是一件灵器级的法器，其器灵就是一只三眼青狼！
　　谢翩跹微微一笑取出了她的‘玉蟒’双枪，一支枪架住了他的狼牙棒，另一支枪化作一条白蟒，直奔他咽喉而去。
　　展冲霄连忙侧身躲闪，二人就此棒来枪往大战在了一起。
　　擂台上一时厮杀的难解难分，不过擂台下的众人却是看呆了。只见谢翩跹双枪飞舞之际裙裾飘飘，闪转腾挪之间肥臀轻扭，丰满高耸的酥胸巍巍轻颤。
　　好多修士都盯著她那丰腴的身子看的是目不转睛，同时心里在想：“展冲霄，如此尤物你若是也敢舍得下手摧花，伤了她半根头发，你会必遭天谴！不得好死！”
　　又过了一会儿，只见展冲霄将手中的狼牙棒越舞越快。
　　谢翩跹花蝴蝶般在棒影中穿梭回击，玉蟒双枪围绕著她飞舞盘旋。但很快她的四周就是漫天棒影，她开始左支右绌，眼看著像是逐渐落於下风。
　　展冲霄见此心中冷笑，他又加快了速度，瞬间将身影一化为三！三道身影同时挥舞著狼牙棒向谢翩跹扑去！
　　校场里观战的众人一下子将心都提到了嗓子眼儿，面露担忧之色。只有合欢宗夏清一众依然面不改色，仿佛并不为她担心。
　　待展冲霄的三道身影飞扑到谢翩跹的近前，只见她嘴角儿露出了一丝不易察觉的讪笑。
　　她用双枪向中间和左边那两道身影刺去。
　　这时只听右边的那道身影发出了一声狂笑，开口说道：“你猜错了，受死吧妖妇！”
　　说罢抡棒向谢翩跹当头砸去，同时他的另外两道虚影在谢翩跹的双枪之下忽然爆裂，化作了点点金光溃散。
　　他的狼牙棒还没落下，就看见谢翩跹忽然展颜妩媚的一笑。然後小嘴儿一张，一只火焰化作的红色小凤凰从她的口中飞出，一声鸣叫向他扑了过去。
　　谢翩跹这才笑著飞退开去，只见展冲霄已变成了一个火人，仅仅发出一声凄厉的惨叫就化做了青烟！
　　他的狼牙棒发出一声恶狼的哀嚎後重重的掉落在擂台上，已变成了一块废铁，还冒著阵阵的白气，显然连里面的器灵都被烧死了。
　　红色的火焰小凤凰盘旋了一圈发出一声轻鸣又向谢翩跹飞去，只见她小嘴一张再次将它给吞进了腹中。
　　“朱雀离火！”
　　……
　　人群中有人发出了惊叫。
　　朱雀离火！
　　主看台上的尚云轩、墨无为、聂幽、萧羽和其余几家护国神派在座的那些首席们也都为之动容，拥有这天下四大异火之一的‘火凤’宝体修士到了元婴期可修成不死之身，这一点他们又岂能不知？
　　尚玉凌听到‘朱雀离火’这四个字时也是心头一跳，微微蹙了一下眉，不过很快就又恢复了正常。
　　他依稀记得当时在给尚玉铭掌管宝库的老管家搜魂的时候，对方的记忆里尚玉铭有一颗‘赤焰离火珠’。但他显然没把尚玉铭的‘赤焰离火珠’和谢翩跹刚才使用的‘朱雀离火’二者相联系到一起，没想到尚玉铭和！怀就是死於她和潘粉儿、柳曼云、邓春W四女之手。
　　说到底还是尚玉凌对於他皇弟的死根本就没放在心上，他一向认为如果尚玉铭不死的话他哪会当上太子？又怎可能拥有秦卿儿她们这几女，让他日夜享受她们风骚迷人的胴体？
　　这一切都是拜他皇弟尚玉铭的横死所赐，他心里想感谢杀死尚玉铭的人还来不及呢，所以也从来没有去想过查出杀死尚玉铭的凶手到底是谁？
　　墨无为见谢翩跹又回到了合欢宗的席位上，於是宣布万修大会的颁奖继续进行。
　　校场内的众人不禁心中感叹，那金翅小鹏王展飞获得第三名刚领完奖还没来得及焐热就被灭杀，所有的奖励转眼间就悉数都归夏清所有，就连他父亲金鹏世家的族长都搭上了性命。但他们不知道的是，金鹏世家来京城的剩余弟子之後在返回本族的途中遭到两次截杀，无一人活著回去！一个月後金鹏世家的家族所在地被上百名结丹期修士围攻血洗，逃出生天者寥寥无几。以至於‘金鹏血脉’一族在此後的近万年都一蹶不振！
　　夏清看著坐回自己身边的谢翩跹问道：“谢儿，那展冲霄移形换位的身法如此之快，你是如何判断出哪道身影是他的真身？”
　　谢翩跹听了娇声回答：“宗主，现在是大白天，他真身的脚下有影子，另外两道虚影下面又怎可能会有影子？”
　　说完後娇嗔的白了他一眼。
　　夏清见众女一个个面带笑意的看著他，不好意思的干咳了两声，摸了摸下巴。
　　众女见此一个个玉面上笑意更盛，眼睛都快弯成了月牙儿。
　　接下来夏清和孟瑶一起上前领取了奖励，合欢宗和灵兽仙庄被册封为新的护国神派，并让夏清先为合欢宗挑选了道场。
　　夏清也就当仁不让的选了他和众姬妾早就心仪的那个场址，并领取了十枚进入道场打开禁制的玉牌和一块玉简。
　　玉简上面记载了打开禁制的玉牌之中所融烙的法诀，以便於玉牌用来复制。
　　当然，夏清除了获得此次万修大会头名的封号和奖励外，还要比孟瑶多得了一个储物袋，里面是一柄金光闪闪、古香古色的小锤，‘雷音锤’！
　　尚云轩坐在主看台的龙椅上虽然看著‘雷音锤’被送出而心疼，但也只有打牙往肚子里咽了。直到此刻九鼎也没有因龙皇之气暗中发出任何的讯息，对此他已不再抱任何的希望，知道这次万修大会对他来说是白忙活了一场。
　　他见夏清二人领完奖励後纷纷对他抱拳施礼，也就和蔼的一笑，开口说道：“夏爱卿，你合欢宗在永安州距此路途遥远，一来一回仅路上就需要近一年的光景，回去後还要安顿好宗门在青云山的一切事物才能再回到京城，这些都需要充分的时间才行。这样吧，朕给你合欢宗两年的时间，允许你们在两年之内将合欢宗从青云山搬迁至京城内的新道场。”
　　夏清一听大喜过望，连忙抱拳躬身施礼致谢。
　　此时的他作为合欢宗的掌门，已不用再施跪拜之礼。而且可以见君不下马，入殿带法器，听调不听宣！
　　尚云轩又对孟瑶笑著说道：“小丫头，我且问你，你灵兽仙庄在京城内的首席是由你担当，还是另有其人？”
　　孟瑶闻言腼腆的一笑，答道：“启禀圣上，我灵兽仙庄回头在京城内道场的首席是我姑姑，一切事情都由她说了算。”
　　夏清也连忙说道：“启禀圣上，我合欢宗回头在京城内的首席是我门派的二长老潘粉儿，一切具体事情也都由她来安排。”
　　他并不想管理本门的日常琐事，还是想将时间多用於自身的修炼上，并且想让谢翩跹也能有更多的时间专注於丹道方面。之所以选择让潘粉儿担任本门在京城内道场的首席，一来因为她本身就是紫霞派的掌门，对如何处理宗门内的事务最为熟悉不过；二来现如今合欢宗内的大小事情本来也都是由她和谢翩跹二人商量著决定的，所以他觉得任命潘粉儿担任本门在京城内道场的首席最为合适。
　　潘粉儿和孟彩蝶见此也都连忙站起身来，二人娇娇怯怯风摆杨柳般的走到夏清和孟瑶的身旁敛衽一礼，口吐鹂声：“合欢宗二长老潘粉儿见过圣上。”
　　“灵兽仙庄孟彩蝶见过圣上。”
　　校场内的众多修士看著潘粉儿那仅堪一握的蜂腰，心想：“听说那晚合欢宗大闹‘春风拂月楼’领头的是个手持紫色三尖两刃刀的蜂腰W妇，看来非此女莫属了。此女的身材可真是个绝世妖娆啊，高挑修长的身段儿，细细的蜂腰，偏偏两个酥胸却又是那麽的丰满高耸，圆鼓鼓饱满的肥臀又是那麽的挺翘，走起路来一摇一扭，真的是让人勾魂荡魄。
　　这合欢宗简直就是个妖精窝儿啊，这群女人没一个不是风流W治，体态妖娆，千娇百媚，骚浪诱人的淫娃浪妇！“
　　还有人看著孟彩蝶诱人的背影在想：“此女也不是个省油的灯！其外表看似端庄，却又媚态横生，一看也是个具有淫根媚骨的女人！”
　　不提众人心中所想，只见尚云轩看著二女面露微笑，点了点头开口说道：“好！好！”
　　在他连声说‘好’後，又看向孟彩蝶说道：“你灵兽仙庄就离京城不远，朕限你们半年之内在京城内的道场正式成立。”
　　孟彩蝶闻言娇声说道：“我等谨遵圣谕。”
　　尚云轩笑了笑没再多说什麽，转脸儿又对夏清问道：“夏爱卿，如今万修大会已毕，你和众位夫人打算在京城内是否再多逗留些时日？”
　　夏清听了略一沈吟，抱拳说道：“回圣上，臣下打算一会儿散後领众夫人去道场看一看，明天就离开京城，争取早去早回。”
　　尚云轩闻言满意的点了点头，他和夏清都知道万修大会之後若是还继续留在京城，那肯定会有许多王公大臣、文武百官争相宴请。如果去了这家不去那家，说不定就把人家给得罪了。而若是这样一再应酬逢请必去的话，那真有可能在京城再留个大半年都不一定能动身。
　　不过对於夏清来说还有另外一个顾虑，就是如今他们对京城内的情况并不熟悉，所以也不打算轻易跟任何人结交。
　　夏清紧接著又冲主看台上的清微派和缥缈阁的方向分别抱了抱拳，朗声说道：“此次我合欢宗来到京城多亏清微派和缥缈阁的道友们暗中照拂，夏某感激不尽。临行前夏某就不跟各位道友一一告别了，等我合欢宗再次回到京城将道场全都安顿好了，再请各位去我道场中作客，到时候还望万勿客气。”
　　虚若谷和姜元、萧羽也都连忙站起来拱手还礼。
　　虚若谷口中连说：“一定一定，夏宗主此去尽管放心，合欢宗在京城的道场有清微派暗中派人照看，保证没有宵小敢打什麽主意。”
　　如今他的师父赢烈也到了京城之外，他也早已见过。
　　清微派掌门玉尘子座下‘烈、火、冰、霜’四大亲传弟子中有两人同时为了一件事出马，这已是上千年没有的事儿了。由此可见合欢宗这些人的重要性，他虚若谷又怎能怠慢？
　　这时水月宗的首席侯坤也站起身来拱了拱手说道：“前番夏宗主和众位夫人在我‘春风拂月楼’被人打扰了雅兴，等下次归来侯某将在那里摆宴为夏宗主和众位夫人接风洗尘，还望夏宗主赏面。”
　　夏清闻言连忙还礼，谦逊地说道：“哪里哪里，‘小侯爷’客气了。上次之事幸亏‘小侯爷’海涵，夏某一直铭记在心。等夏某再次回来，一定与小侯爷不醉不归。”
　　本来在场的一些文武官员包括尚玉凌在内都打算设宴邀请夏清合欢宗一众，见此都纷纷打消了念头，知道只有等他们回到京城的道场之後再说了。
　　………………
　　万修大会的颁奖及册封结束後，尚云轩既起驾回宫。
　　太子尚玉凌和墨无为等文武官员以及八大护国神派的人在恭送圣驾离去後也都相继离场。
　　夏清等人在离开校场後没有回居住之处，而是直接去了新道场。
　　他们一行众人到了新道场进去之後才发现新道场的占地面积远远的超出了他们之前的想象。
　　道场共分前、中、後三个大部分，里面三个大殿、六个偏殿、弟子们居住的院落、比试斗法用的擂台、药圃、花园、亭台楼阁、小桥流水等等一应俱全。
　　夏清将三个大殿依旧命名为合欢殿、丹凝殿和锦瑟殿，又将前院合欢殿的两个偏殿分为内务堂、外务堂、执事堂和执法堂；中院丹凝殿的两个偏殿命名为丹道授业堂和法术授业堂；而後院锦瑟殿左右的两个偏殿就做为了青鱼堂和红鱼堂，归温雅和宁婧这两个密谍头领使用。
　　他将青鱼堂和红鱼堂命名的时候看了看陈妙玄，後者立刻心领神会，妖W的面容上泛起了荡治的微笑。
　　锦瑟殿的後面就是内宅，是他夏清和众位姬妾的居住之地。而青鱼堂的堂主温雅和红鱼堂的堂主宁婧又归她陈妙玄统领，这样以来她每天随时都可以从道场的後院回到内宅。
　　陈妙玄知道夏清之所以这样安排也是为了方便他二人以後可以继续在大白天暗中偷情幽会！
　　之後夏清在内宅选了当中座落的最大的那个院落楼阁作为自己的居所，又给众女在他的院落周围一一指定了各自的居住院落，这才领著谢翩跹众女回到前院，招呼了在前院等候的袁天Z和庞虎这一众弟子们回到了道场前面长街上的居住之地。
　　他领著众女直接回到了後宅的会客厅，待众女都按序落座後他拿出了一个储物袋交给萧灵素，说道：“素夫人，这是朝廷奖给展飞装灵石的那个储物袋，里面一共有八十万块中品灵石，你拿出一半儿分成四份用储物袋装好，剩余的那一半儿就交给你来保管。”
　　萧灵素闻言笑著接过了储物袋，很快就用另外四个储物袋里面各装了十万块灵石。
　　夏清见她分好後就对蔡人说道：“惜月，你去命丫鬟让袁天Z和庞虎二人过来。”
　　蔡夫人说了一声：“妾身遵命。”就连忙向外走去。
　　不大一会儿袁天Z和庞虎就急忙来到了後宅的会客厅内，分别向夏清和众位夫人施礼。
　　夏清拿过两个储物袋对他二人说：“我和众位夫人明天就要启程回青云山，你二人带领著这次随行而来的弟子们留下驻守道场，如有什麽紧急的你等应付不来的事情可向清微派和缥缈阁求助。这两个储物袋中的灵石是这两年你们在京城内的花费，明天临走前大夫人会给你们留下一批丹药。等我们回去後会尽快派温雅和宁婧二人来到京城，到时候会让她们再多带一批丹药过来。”
　　说罢站起身来到二人的近前，将两个储物袋递到了二人的手中。
　　袁天Z和庞虎用神识往里面大概一扫，只见袁天Z吃惊地说道：“宗主，我等这两年在京城怎会需要这麽多的灵石？”
　　夏清笑了笑说道：“你们尽管拿著，手中阔绰些也好，以备不时之需。这两年你二人带著那些弟子们尽可能地多留在道场内修炼，不要出去惹是生非。京畿之地藏龙卧虎，别惹了不该惹的人反倒丢了尔等的性命。”
　　这二人一听连忙恭敬的回答：“属下遵命！请宗主放心！”
　　夏清满意的点了点头，说道：“你二人随我出去见见清微派和缥缈阁的道友。”
　　说完後从萧灵素手中接过另两个储物袋大步向外走去，袁、庞二人跟随其後而去。
　　夏清来到了宅院的外面，冲四周拱了拱手说道：“烦请清微派和缥缈阁领头的道友出来一见。”
　　他的话音一落，只见那个虬髯大汉和一个书生打扮的青年公子出现在空中，二人相视一眼，彼此点了一下头就向夏清三人站立之处飘落下来。
　　夏清待他二人在面前站定，这才再次抱拳笑著开口说道：“此次我合欢宗来京城多亏众位道友暗中保护相助，夏某和众位夫人感激不尽，特备一点儿薄礼请各位道友喝个茶。”
　　说罢拿出了两个储物袋递到了二人的手中。
　　这二人下意识的接过了储物袋又迅速的往里面一扫，那虬髯大汉连忙说道：“夏宗主，我等怎能接收你们如此多的灵石，这如何使得？”
　　说罢就要将储物袋还给夏清，旁边的书生也一个劲儿的推脱不要。
　　夏清见此笑著说：“屠兄和这位道友若是不肯接受的话，那岂不是没将夏某当成朋友，还望二位万勿推辞。”
　　姓屠的虬髯大汉和书生听他这麽一说，二人又互相看了看也就不再推辞，双双抱拳说道：“既如此，我等多谢夏宗主的美意。”
　　说罢倒退飞回，眨眼间就消失在空中又隐身不见。
　　夏清见二人消失後，又冲空中抱了抱拳，带著袁、庞二人返回院内打开了整座宅院的禁制，顿时整个院落的半空中浮起一片白雾，从空中再也看不到院内的情景，然後他独自回到了内宅的会客厅。
　　他坐下後端起茶盏品了一口灵茶，说道：“兰儿、春W过来。”
　　兰夫人和邓春W一听连忙来到他的面前，敛衽一礼後娇声说道：“妾身在，不知宗主有何吩咐？”
　　夏清一挥手两个羊脂白玉瓶飞到了二女的近前，只听他说道：“这其中一瓶是我获得的奖励‘参天造化玉液’，另一瓶是我斩杀展飞所得。你二人一人一瓶将来用於结丹，春W如今已是筑基期大圆满，你回青云山後和六娘一起尽量多在青云洞内闭关修炼，有你娘的丹药和这瓶‘参天造化玉液’相助，有望能在两年之内结丹。下次咱们再回到京城，你也是一名结丹期的修士了。
　　兰儿回去後要尽快将修为提升至筑基期大圆满的境界，这样在紧急关头，能住我等一臂之力。“
　　兰夫人和邓春W听了，齐声娇滴滴的回答：“妾身遵命，必不负宗主所望。”
　　众女心中都明白，如兰夫人能将修为提升至筑基期大圆满，那就能使用玄天之宝‘後羿射日弓’和‘金乌丧魂箭’射出惊天一箭，关键时刻能起决定性的作用。
　　夏清接著又开口说道：“蝶夫人。”
　　蓝玉蝶闻言连忙起身答道：“妾身在。”
　　说完後扭腰摆臀的走到夏清的面前，娇柔的敛衽一礼。
　　夏清取出了那把‘寂灭刀’递与她道：“这把刀以後就是你的本命法器，你先拿去将它给炼化了，再在自身的体内用精血温养百日，回头我再与它疗伤。”
　　蓝玉蝶大喜，媚声说道：“妾身多谢宗主厚赠。”
　　说罢将这玄天宝刀收入袖中不见。
　　蔡夫人在一旁看夏清对自己的姬妾出手如此的大方，不禁心中暗羡，心想：“宗主对自己的女人竟如此的宠爱！连玄天之宝都舍得送出，如此男子这世间恐怕不会再有第二个！”
　　没想到她的羡慕表情被潘粉儿看在了眼里，不由得抿嘴儿微微一笑。
　　夏清又与众女闲聊了一会儿，就让她们都各自回房打点一下自己房内的私人物品，准备明天离去。
　　潘粉儿见众女都起身对夏清施礼後往外走去，这才故意迟迟的站起身来。
　　蔡夫人跟在她的身旁在最後面才走了两步，就听见她悄悄的传音：“惜月，你留下来看看宗主还有什麽需要你侍候的。”
　　蔡夫人闻言看向潘粉儿，二人目光接触下她立刻心领神会。
　　於是她故意放慢了脚步落在了众女的後面，谢翩跹她们众女三三两两说著话相继离去，谁也没有留意到她并没跟著出去。
　　夏清见众女离去後蔡夫人又从中堂转了回来，不禁纳闷的问道：“惜月，你怎麽没随粉儿一起走，自己又回来了？”
　　蔡夫人听了俏脸微红，垂著玉面低声说道：“二夫人让妾身留下来看看宗主还有没有什麽别的吩咐。”
　　说完後连粉嫩的小耳垂都红了。
　　夏清闻言看了看她含羞带俏的娇柔风姿，又看了看她那丰腴的腰肢、饱满熟透了的身段儿和那一对儿鼓胀硕大如球、丰满高耸的乳峰……
　　他的眼中漾起了笑意……




　　第三十六章、临行纵欢情・师徒再相见

　　众女离开夏清的院落後，就都各自往自己居住的院落走去。
　　邓春W挽著谢翩跹的胳膊二人结伴而行，边走就听邓春W撒著娇说道：“娘，你刚才也听到啦，宗主希望女儿这次回青云山後就结丹呢。人家可不管，丹药方面就都交给娘负责了。”
　　只听谢翩跹笑著说道：“放心吧乖女儿，娘在丹药方面不会缺了你修炼所需的，保证让你结丹的时候万无一失。”
　　“嘻嘻，既然娘都这麽说了，女儿就放心了。”邓春W娇嗲的说道。
　　二人一边儿说著，一边儿向谢翩跹的院落走去。
　　潘粉儿和柳曼云在进入自己的院落前不禁回头看了一眼这二女的背影，看著她俩那同时扭动、韵味一致的肥臀，她们不禁偷偷相视一笑，心里都明白这二女今晚看来又要在一起做那假凤虚凰之事。
　　潘、柳二女都知道谢翩跹有这一口喜好，除了自己在春帐内喜欢被宗主夏清操弄，还爱狎玩女人的胴体，可见其肉欲之强，确实是个欲壑难填的虎狼之妇。而偏偏邓春W也有这‘雌乱’磨镜之好，所以这二女在别人面前虽以母女相称，但在不为夏清侍寝的时候，却经常在春帐锦被之内‘雌乱’相奸。
　　这对於潘、柳二女来说，已经是‘火凤香鸾殿’内到了晚间公开的秘密了，仅仅是瞒著苏浅雪一人而已。她们也都与谢翩跹一起在夏清的身下承欢过，所以当时在春帐内发生‘雌乱’互淫也是在所难免。当时在那种情景下任谁也把持不住，实在是太淫乱了。
　　谢翩跹和邓春W进了院落後就玉手轻轻一挥，开启了院内的禁制。
　　这时就听邓春W在身旁嗲声说道：“娘，到时候女儿和六娘一起在青云洞内闭关，可就没时间陪你了。”
　　二人边说边走，说著话就进入了外间的会客厅。
　　谢翩跹听了荡治的一笑，说道：“乖女儿，说得好像娘离不开你似的，别忘了娘还有宗主哥哥呢。”
　　说罢贝齿轻咬著下唇，在屋内站定看著邓春W，一双俏目中充满了挑逗。
　　邓春W闻言笑著拍了一下她的巨臀，故带醋意地说道：“那就好，既然娘不想女儿，那人家也就可以安心闭关修炼了。”
　　谢翩跹被她拍得一声娇呼，轻摆了一下她那肥硕无比的巨臀，嗲声说道：“坏蛋，娘的大屁股可是宗主哥哥专用的，你怎能乱拍？嘻嘻。”
　　说罢一声娇媚的浪笑。
　　“刺啦！”
　　“啊！春W哥哥！”
　　她的笑声未落，身上的红色纱裙就被邓春W给一把撕开，就连粉红色的内裙也被分到了两边，雪白丰肥的上半身仅剩鹅黄色的抹胸，衬得她的皮肤更是白嫩光滑宛如凝脂。
　　邓春W看了一眼她抹胸下那对丰满高耸的硕乳，轻声笑著说道：“小淫妇，今晚看我怎麽受用你的大屁股。”
　　谢翩跹听著一边儿搂住她的粉颈，一边儿嗲声说道：“坏哥哥，你跟宗主一样，就喜欢在春帐内拍打人家的大屁股。”
　　说罢凑上樱唇，二人紧紧地抱在了一起……
　　………………
　　第二天的上午，夏清就带领著众女离开了京城，返回青云山。
　　蔡夫人也改换了装束，与柳曼云、苏浅雪和邓春W三女一般做侍妾打扮。
　　谢翩跹众女一大早见蔡夫人玉面含春，眼角眉梢儿也尽是掩不住的春情，已不再身穿合欢宗核心弟子的服饰，而是换上了一套湖蓝色的贵妇贴身纱裙，就知道她昨晚已被夏清给收用。於是她们一个个也就存心打趣，纷纷上前恭喜宗主又得新人。这样以来更是把蔡夫人羞得满面通红、无处躲藏，最後干脆将身子偎在了夏清的怀里，再也不肯抬起头来。
　　潘粉儿在一旁看著只是含笑不语，她昨晚後来也被夏清给召去侍寝。那大半夜的颠狂，淫欲无度的颠鸾倒凤，让她如同一朵久盼雨露的花儿，被滋润的娇W欲滴。
　　此时的她一想起自己昨天深夜在春帐内被夏清给宠幸的欲仙欲死之时那放浪形骸的骚态和不顾羞耻的大声浪叫，就觉得脸上发烫、浑身发热，心口砰砰乱跳。
　　………………
　　夏清没想到这蔡夫人除了长了一对小手，还有一双儿小脚。
　　她的这一双手脚就如同十一、二岁刚发育的少女一般，甚是小巧可爱。而且此美妇保养的水嫩柔滑，肌肤给人一种晶莹剔透的感觉。
　　不过她的手脚虽然长得小巧，但做为一个女人，身上该大的地方却都很大。她的身子软绵绵的柔弱无骨，但那对高耸的玉乳，却丰满而富有弹性；那浑圆饱满的肥臀，不仅挺翘而且非常的结实，拍打的时候声音十分响亮……
　　夏清昨晚将蔡夫人带回房中，并没有急於上榻寻欢，而是搂著这熟透了的美妇在外厅的云床上饮酒作乐。此妇人倒也乖巧，深知今晚若是讨不了自家宗主的欢心，那就可能再也不会有第二次机会在春帐内跟宗主云雨让他宠幸，这一点连二夫人潘粉儿也帮不了她的忙。
　　她侍候夏清脱去外面的长衫只穿著里面的中衣之後，就到後面的内室将自己脱得仅剩一条轻纱内裙和里面半透明的贴身亵衣，这才出来陪著夏清一边儿饮著灵酒，一边儿吃著灵果，二人不住地调笑。
　　夏清一边儿欣赏著此美妇纱裙内的曼妙丰姿，一边儿品著灵酒。看著她跪伏在云床的矮几旁为他斟酒，那雪白浑圆的肥臀在薄薄的轻纱下若隐若现；还时不时地轻舒丰润的藕臂剥开一颗灵果喂到他的嘴里，小嘴儿里“爷”长“爷”短嗲声嗲气的叫著。
　　後来蔡夫人干脆半偎在他的怀里，二人你一口我一口的饮著灵酒，亲热的说话调情。
　　夏清温香软玉抱满怀，用一只手在这美妇的娇躯上轻轻地游走著，隔著纱裙在她的硕乳和肥臀上尽情的抚摸。
　　蔡夫人也毫不在意，半推半就任他轻薄。
　　他还在她的耳边用一些风月之话来调戏这美妇，引得怀里这徐娘W妇掩住小嘴儿娇笑不已……
　　酒至半酣，夏清见怀中的蔡夫人已是媚眼如丝，说话时吐气如兰，室内的兰麝之气越发的浓郁；随著她的呼吸也越来越深，胸前那对高耸丰满的硕乳起伏的波动也越来越大。
　　他知道此美熟妇已是春情勃发，於是将她给拦腰抱起，向内室走去……
　　蔡夫人已是许久没与男人交欢过，当年她有丈夫的时候还未曾开始修炼，直至丈夫去世後才在一个偶然的机会进入紫霞派。
　　她又何曾见识过夏清这等如同魔神般的男子？又何曾想到过男人的阳具竟能如此的粗长？
　　尽管夏清将她按在身下怜香惜玉、百般的温柔，她还是在他仅抽送了千余下就达到了第一次欢乐的巅峰。於是他不仅采了她的阴精，还在她的体内布下了淫种……
　　第二回合他命此W妇坐在他的身上套弄，他躺在春帐内用两只手抱著她那两个雪白的大屁股蛋儿不住地揉搓，夹弄著他那粗长的阳具在她的骚孔内不停地进出，他还时不时地轮番吸吮她那两个细小红嫩的乳头。
　　二人用这种姿势云雨欢愉了一个多时辰，蔡夫人一声大叫後再次达到了极乐，浑身香汗趴在他的身上哆哆嗦嗦丢了个不亦乐乎。
　　夏清扳过她的小嘴儿，再一次的度给她纯阳之气。
　　良久，他搂著身上美妇那雪白丰腴的肉体，感受著她的骚孔还在一翕一合的律动，她那肥嫩的身子还在微微的颤抖著。
　　又过了一会儿，蔡夫人娇喘稍定，她楼著夏清的脖子嗲声说道：“爷，妾身浑身瘫软，连一根小指头都抬不起来了，没力气再侍候爷了。”
　　夏清听了微微一笑，在她耳边温柔地说道：“小宝贝儿你一会儿先在帐内打坐，炼化我给你的纯阳之气。待我将粉儿给唤来，让她来陪陪我。我好好玩玩这个小骚货，然後再带你二人去一个好地方沐浴，在那里你还能见到黛夫人。”
　　说罢拿出一道传音符，对上面说了几句後将手伸出春帐外让其飘飞而去，还顺手关闭了院落中的禁制……
　　蔡夫人闻言吃惊的脱口而出：“连长老！”
　　说完後她也没再多问，此刻她已将全部身心都交给了这个将她彻底占有、并完全征服的男人，知道有些话不必多问。那些自以为聪明喜欢凡事儿都问到底的女人，往往得不到男人太久的宠爱。
　　过了不到半盏茶的时间，就听见潘粉儿来到房外娇笑著说道：“宗主此时将奴家给召来，怕是惜月已败下阵了吧。”
　　蔡夫人赤条条的趴在夏清的身上，闻言更是羞不可抑。
　　夏清听了，笑著轻轻拍了拍她的肥臀，并弹指将院落的禁制再次的开启。
　　蔡夫人乖巧的直起身来，将浑圆饱满的肥臀一抬，让他的紫玉棒抽了出来，然後自己在春帐内盘膝而坐，双目微闭开始打坐起来。
　　夏清见此微微一笑，撩开春帐出去站在了兽毯上，向外厅走去。
　　他赤裸著高大健壮的身躯刚一站定，就见潘粉儿身穿淡紫色的轻纱睡裙飘进了屋内，嘴角儿带著风骚的笑意来到了他的面前。
　　夏清一看，发现她睡裙内竟然什麽也没穿，於是笑著说道：“小淫妇，我将你给唤来，是想感谢一下你这个大媒人。”
　　说完伸手一扯，将她身上的淡紫色轻纱给扯掉，瞬间让她变得一丝不挂。
　　潘粉儿淬不及防下一声惊呼，下意识的用一双纤纤小手掩在了胸前，但她那对硕大丰满的酥胸又怎能遮得住？
　　她“嘻嘻”一笑，光著雪白粉嫩的身子扭腰摆臀的向内室跑去。
　　夏清嘴角儿邪邪的一笑，看著她的蜂腰和浑圆挺翘的肥臀也跟著进了内室……
　　正在假装打坐的蔡夫人知道二人都进了屋内，听见潘粉儿娇声嗲语叫了两声“亲哥哥”後就再也没说话，继而传来了时断时续的呻吟声。
　　她偷偷的睁开了一双妙目，透过春帐的轻纱看见了让她无法想象的耳热心跳、淫荡不堪的一幕。
　　只见夏清站在昏暗的室内兽毯之上，潘粉儿赤条条的倒立著大张著双腿头朝下悬浮在他的面前，此刻已是金钗斜坠，云鬓松散。她伸著玉臂用一双小手扶著他那两条粗壮的大腿，正在倒立著给他品玉吹箫，吞咂的呜咽有声，小嘴儿里还在不住的呻吟著。
　　夏清则用一只手轻揽著她的蜂腰，让她将那两条雪白圆润的大腿给分成了个‘一’字，他的另一只手在仔细地狎玩著她的私处……
　　此时的谢翩跹和邓春W也是刚疯狂过一场，两人浑身香汗在鸳鸯锦被内相互搂著，俏脸对著俏脸，酥胸贴著酥胸，邓春W两个粉嫩的乳头顶著谢翩跹那两个猩红的乳头，四条雪白的大腿相互交缠在一起，正低语浅笑说著情话，如同两朵春睡海棠……
　　………………
　　夏清一行众人离开京城才半个多时辰，刚飞过一道山坡就被一个须发皆白的元婴期老者给挡住了去路。
　　这老者的容貌看起来年龄在六旬左右，肌肤却像婴儿一般红润细嫩，只是在其眼角有著一道道细密的皱纹，看著真是鹤发童颜，一派仙风道骨。
　　此人浑身上下透著一股悠然的气息，双眼精光四射，但却有些淫邪。
　　他本来是朝另一个方向飞行，经过夏清他们不远处往这边瞟了一眼，看到谢翩跹诸女後不禁“咦”了一声，然後就改变方向，拦住了夏清他们的去路。
　　这名老者又仔细打量了一番谢翩跹众女，然後笑著对夏清说道：“小子，你的W福可真不浅啊，居然有这麽多的绝色娇娃在你身旁前呼後拥的。我今天心情好，可以饶你一命，留下身边的这些美人儿，给我滚！”
　　夏清双手环抱在胸前，一只手摸了摸下巴面沈似水的看著面前这个鹤发童颜的修士，他知道今天这是碰上了劫掳美貌女修做炉鼎专门用来采阴补阳的邪修。
　　此刻他一边儿故做沈思一语不发的拖延著时间，一边儿快速地用神识与混沌珠内的连黛在交流著，告知她外面正发生的这危险一幕。
　　夏清的镇定很快就引起了对面这名邪修的惊疑，他发现夏清的镇定不是故意装出来的，而是发自内心的从容不迫。而且他身旁的那些美貌女修，一个个也都是气定神闲，仿佛并没太把他这个元婴期的修士放在眼里，眼神里没有丝毫的惧怕。
　　这反而让这名修士越发的觉得事非寻常，於是他悄悄地向四周放出了自己的神识进行查探。
　　仅仅过了数息的时间，就见他面色闪过一丝惊恐，身子往旁边儿一侧漂移了几丈远，紧接著一声大喝：“是哪位道友在暗处隐藏，何不出来一见？”
　　他的话音一落，只见夏清众人两侧三丈左右的虚空处出现了两朵法云，左边的法云上端坐著一名身穿水绿色纱裙的女子，右边的法云上闭目端坐著一名身穿黑色长衫的青年男子。
　　“清微派玉尘座下慕青霜！”
　　“清微派玉尘座下赢烈！”
　　坐在法云上的两人缓缓地开口说道。
　　清微派玉尘座下！
　　这两句话不啻在众人的耳朵里响起了两声炸雷！
　　修真界谁人不知玉尘子座下这四大亲传弟子！
　　‘烈、火、冰、霜！’不过这四人的修为是跟这四个字的顺序倒过来的，其中以慕青霜的修为最深不可测！其次是靳如冰！第三是战火！第四是杀心最重的赢烈！
　　夏清听了也是心中一沈，他们众人心里都知道清微派此次派人在京城内保护他们合欢宗一行多半是与唐瑜儿有关，但没想到会派出慕青霜和赢烈这样元婴期级别的修士！
　　那名邪修闻言更是瞳孔一缩，如今这四人中的两人出现在了这里，若是跟自己过不去的话，自己千年的修为可能会今天在此毁於一旦。
　　不过他稍微镇定了一下，又扭脸对著自己原先站立之地的後方说道：“还有两位隐藏的道友不会是玉尘前辈座下的另外两位弟子吧？”
　　他的话一说完，就从他所看方向的虚空处传来一阵儿银铃般的“咯咯”娇笑，笑声过後，只听一个女子既柔且媚的声音传来：“你猜错了，本宫可不是清微派的。”
　　潘粉儿听了此女的声音後两道秀眉微微一蹙，心中泛起了一丝孤疑。
　　此女的话音一落，就听另一个女子冷冰冰的话语传来：“本宫最看不惯的就是劫掳貌美女修做炉鼎的事了，通常是见一个杀一个！”
　　潘粉儿听到这个几百年前曾无比熟悉的声音後娇躯巨震，一声呼喊差点儿脱口而出，两道热泪顺著香腮瞬间就夺眶而出！
　　这时只见从虚空处走出两架各由四匹龙鳞马拉著的香车宝辇，一个香辇是由四匹纯白色的龙麟马拉著，车上白色的轻纱幔帐低垂，看不见坐在里面的人，驾车的是一个身穿浅黄色纱裙的结丹中期中年美妇；另一个宝辇是由四匹纯黑色的龙麟马拉著，车上黑色的轻纱幔帐也是低垂著的，驾车的是一个身穿墨绿色贴身纱裙的结丹中期中年美妇。
　　“缥缈阁左护法银凤宫宋明珠！”
　　“缥缈阁右护法墨凤宫宋玉珠！”
　　‘黑白双凤’！
　　端坐在法云上的赢烈闻言也睁开了微闭的双眼。
　　那名邪修听了之後脚下差点儿一个踉跄，缥缈阁三十六洞三十六阁，七十二峰七十二宫，这些元婴期的修士个个都是满手血腥，手下亡魂无数！但其门主单影双十大亲传弟子中的‘黑白双凤’，在修真界更是让人闻风丧胆！
　　潘粉儿听了这二女报出自己的姓名後不再犹豫，催动脚下的紫色祥云来到两个香辇前一丈处盈盈下拜，口中轻吐鹂声：“粉儿见过师父、师叔！”
　　她的话一说完，就听黑色的宝辇中传来了一声娇笑，里面的女子开口说道：“果然是你这小妮子，没让我陪姐姐白跑一趟。”
　　旁边那个白色的宝辇伸出了一只雪白的玉手，轻轻掀开了半边纱幔，露出了一个银发飘飘的绝世容颜，让夏清他们所有人看了都神情为之一滞，不禁心中暗叹：“此女真是神仙中人！”
　　至此夏清和众女才算明白为何缥缈阁也会派人出面在京城内对他们进行保护，原来是因为潘粉儿的缘故，没想到她与缥缈阁的‘黑白双凤’竟有如此的渊源！
　　只见那个雪肌银发的妖娆女子扫视了一眼夏清和谢翩跹众人，然後冲潘粉儿展颜一笑，轻启朱唇开口说道：“起来吧粉儿，到为师身边来陪我说话。”
　　说罢又放下了纱幔，再次遮住了那绝世的容颜。
　　潘粉儿听了笑著站起身来，轻轻扭动著她的蜂腰向香辇走去。
　　此时那名邪修趁众人正在分神之际目光不停的闪烁著，他不动声息的向一旁退去，在退出几丈远後悄悄地向远方飞速逃遁。
　　赢烈见此冷哼一声，仿佛自言自语般的开口说道：“在我面前也想说来就来，说走就走，那岂不是在做梦！”
　　说罢化作一道黑烟追了过去，眨眼就消失在天际。
　　不大功夫只听天边儿传来几声巨响，接著又传来一声惨叫，然後就没了任何声息。
　　又过了一会儿只见赢烈脚踏法云倒背著双手而回，一身黑衣飘飘，那副云淡风轻的样子就像什麽也没发生过一般。
　　他斩杀一名元婴期的修士一来一回用了不到半柱香的时间！




　　第三十七章、顺利回山

　　潘粉儿和宋明珠师徒二人简短的互相诉说了当年离别後的各自遭遇，以及如何走到今天这一步的各自经历。
　　宋明珠听完後笑著说道：“粉儿，你还记不记得为师当年看你的骨骼面相、算你的命格，说你是一人之下，万人之上的大富大贵之命。”
　　潘粉儿闻言抿嘴儿一笑，娇声说道：“师父说过的话人家怎会忘记，不知徒儿现在的情景是否应验了师父当年的观相？”
　　宋明珠点了点头说道：“嗯，你命格如此。我刚才大致看了一眼你合欢宗的众人，没想到你们这麽一个小小的宗门居然有三个宝体修士。你将来在修真界的权势地位只在那个‘火凤’宝体的女修之下，她的气运看起来比你更加的旺盛。不过这是相对而言，你二人跟你们的宗主相比，都是被人家压在身子之下。嘻嘻。”
　　潘粉儿听了玉面一红，故作娇嗔的瞟了宋明珠一眼，不满的说道：“师父啊，想不到这麽多年没见了，你还是这般的没个正经。看来你跟师叔在缥缈阁也没放弃双修秘术，你二人肯定都是暗蓄面首，夜夜销魂。”
　　宋明珠闻言微微一笑，轻轻点了点头，说道：“这一点掌门对我跟你玉珠师叔倒是睁一只眼闭一只眼，并不干涉我二人的风月之事。”
　　潘粉儿听了打趣道：“怪不得师父虽然数百年不见看著却越来越年轻，原来是夜夜采补啊。”
　　宋明珠闻言笑著说：“你这小丫头，真是讨打，一见面就跟师父没大没小。不过话说回来，为师看你们回青云山这一路上有清微派的慕青霜和赢烈护送也就放心了。我跟你师叔这次为了来看你，是趁掌门正在闭关偷偷下的山，不可在外面逗留的时间过久。”
　　说到这里她拿出了一块正面雕著一只白凤凰，背面写著‘银凤’两个篆字异常晶莹温润的玉牌，递到潘粉儿的手中说道：“这是为师的‘银凤’令，门中的弟子见令如见人。你执此令不仅将来可以随便出入云遮山缥缈阁的‘银凤宫’去见我，还可以在危急的时候找缥缈阁的人助你一臂之力，这个你先收好了。我回头再叮嘱一下京城内的姜元和萧羽，让他们在京城内继续多加照顾你们合欢宗一众。”
　　潘粉儿听了禁不住地潸然泪下，叫了一声：“师父！”
　　就扑入宋明珠的怀里放声大哭。
　　宋明珠也感到小鼻子有些微微发酸，连忙克制住自己，轻轻拍著潘粉儿的玉背说道：“好了，你都这麽大的人了，而且自己还是一派的掌门，怎麽还哭鼻子。快把眼泪擦了，去跟你师叔道个别，我们姐妹也该回山了。”
　　潘粉儿过了一阵儿才止住哭声，抬起头来擦干眼泪整了整云鬓，冲宋明珠不好意的娇俏一笑。
　　她拉著宋明珠走下香辇，先来到夏清和谢翩跹众人的面前给一一作了介绍。众人又是好一阵儿的客气寒暄之後，她和宋明珠才一同向宋玉珠的香辇走去。
　　在与宋玉珠又聊了一阵互相道别之後，潘粉儿回到了夏清的身边。
　　众人眼看著‘黑白双凤’的香辇又消失在虚空之中。
　　‘墨凤’宋明珠至始至终都没露面，而且她们姐妹二人从出现到离开也没跟慕青霜和赢烈打任何招呼。
　　在宋明珠姐妹二人看来她们虽然跟清微派都属护国神派，但像她们这样元婴期的修士既然大家以前都不认识，以後也很难有什麽交情，而且下次见面是敌是友还都很难说。
　　慕青霜和赢烈坐在云端看著宋明珠姐妹二人走後，也都相继又消失在虚空中。
　　夏清朝二人消失的方向分别抱拳拱了拱手，这才带著众女继续飞遁而去。
　　………………
　　‘黑白双凤’姐妹二人隐匿了香辇的行藏，在空中朝著京城的方向并架缓缓而行。
　　走了没多远宋明珠的耳边就响起了宋玉珠的传音：“姐姐，你对那夏小子怎麽看？”
　　宋明珠闻言沈吟了一下，开口回传道：“紫元龙体果然非同凡俗，他身旁淫妇荡娃成群，而且个个都美W不可方物，但此人却还是元阳未破之身。这夏清器宇轩昂，来日绝非池中之物。”
　　宋玉珠听了动容地说道：“元阳未破之身！看来此人果真有些门道，在一群美W尤物的环伺之下，居然能把持住元阳不泄！姐姐一向精通观人之术，当年你断定粉儿将集富贵荣华、权势与一身，难道说此人真有帝王之相？”
　　宋明珠闻言摇了摇头缓缓地回传：“这个我倒无法完全看破，此人身上的天机被一股气息所遮蔽，让我无法洞察。而且他也具有‘神眼’之术，在我看的时候他那一双瞳孔瞬间变成了银色，竟然能跟我的‘凤眼冥察术’相抗衡。不过，我看他身旁那‘火凤’宝体和那名‘九阴白狐宝体’的女修，都具有成为帝後的面相和风姿。”
　　宋玉珠听了笑著说：“姐姐的话岂不是自相矛盾了？既然粉儿有成为帝後的命格，这合欢宗又有两名女修也有此命格，那她三人岂不是早晚都会相克为敌了？”
　　宋明珠闻言想了一下，慢悠悠的说道：“也不是不可能，将来这天下的霸主可能就是一皇拥三後！”
　　她的话音刚落，香辇的轻纱幔帐就被掀开，人影一闪宋玉珠出现在眼前，只见她有些不敢相信的说道：“姐姐，难道将来天下大乱，能统一这三国修真界的会是此人？！”
　　说罢坐在了宋明珠的身旁。
　　宋明珠听了不置可否的笑了笑，玉指轻弹开启了香辇中的禁制，让她姐妹的谈话不至外泄，然後才开口说道：“好妹妹，如今这天下乱象已生，以我的推演此次大乱之後天下必然一统。而且这回的战乱除了化神期的存在能避免外，大多数元婴期的修士都会被卷入，很多的元婴期修士都会因此殒落，能幸免者十中不足一二。”
　　宋玉珠闻言倒吸了一口凉气，杏口微张说道：“居然会这麽惨，那修真界到时候岂不是尸横遍野？”
　　宋明珠点了点头，说道：“这一点师父也都早已料到，而且知道这次天下大乱就连咱们这几家护国神派也都不可能置身事外。”
　　宋玉珠闻言半晌儿默然无语，过了一会儿才展颜一笑，说道：“这些将来才可能会发生的事儿，咱们现在去操那麽多的心干嘛。”
　　说到此她眼珠一转，又接著说道：“不过咱们这次倒是不虚此行，找到了失散多年的粉儿这妮子。姐姐，我这次陪你下山这麽多天，没有跟男人行乐，回去後你打算怎麽谢我？”
　　宋明珠听了也不由得转忧为笑，白了她一眼说道：“你这个坏丫头，我就知道你不会放过我，胆敢敲我的竹杠。”
　　宋玉珠闻言“嘻嘻”一笑。
　　只听宋明珠说道：“也罢，回去後我就让你在我的‘银凤宫’住几天，我宫中的那些英俊健壮的面首任你挑选，咱俩儿一起在床上享用。”
　　宋玉珠闻言淫媚的一笑，说道：“好姐姐，我要挑几个阳精多的，人家不仅下面的那张嘴要被灌得满满的，上面的小嘴儿也要让他们喂个饱。”
　　宋明珠听了笑骂道：“小骚货，上次咱们在你的‘墨凤宫’里寻欢作乐，你跪在春帐里吸精，被那几个俊男射的一身都是，你那一对儿饱满的大酥胸上都沾满了阳精。”
　　“那有什麽的，人家喜欢，咯咯……”
　　宋玉珠肆无忌惮的在香辇中荡笑著，笑的又骚又浪。
　　这一对儿姐妹在香辇内无所顾忌的聊著男女淫浪之事，渐行渐远……
　　………………
　　经过近半年的飞行跋涉，在这一天的傍晚时分青云山终於遥遥在望。
　　柳曼云、邓春W和苏浅雪三女在谢翩跹的吩咐下，已与前一日加速飞行提前赶回宗门通知许柔。
　　夏清和谢翩跹众女此刻也是心情大好，虽然经过大半年的飞遁赶路，众女都面带疲倦之色，但却都掩饰不住俏脸上的喜悦之情。
　　夏清站在他的翠叶飞行法器上对身旁的谢翩跹开口说道：“谢儿，咱们终於要到家了，回去後我想先闭关一个月，将修为提升至结丹初期的巅峰。”
　　谢翩跹听了娇嗲的一笑，开口说道：“那可正好，奴家也正想闭关一些时日呢。这次在京城购得的几株灵药因为采摘的时间太久已经无法再进行移植，奴家恐其灵气药性流失，所以想尽快给炼制了。”
　　夏清闻言点了点头，还没等他再开口说话，就看见有四道人影从青云山的方向朝这边疾驰飞来。
　　待这四道人影来到众人的近前，一看是邱劲、白无忌、宁婧和温雅四人。
　　他们一见夏清众人大喜过望，一起恭敬地施礼，齐声开口说道：“属下恭迎宗主和夫人们归来。”
　　夏清一见这四人都已是结丹期的修士，心中大喜。想不到离开宗门这一年多，又多了四名结丹期的修士。
　　这四人看见夏清也已是结丹期的修为，也是发自内心的高兴。自家的宗主修为越高，他们的面子上也越有光，这对任何门派的弟子来说都是毫无疑问的。
　　夏清笑著说道：“不必多礼，你四人既已结丹，从今往後就都是门中的长老，享受长老级的待遇。”
　　这四人闻言大喜：“多谢宗主！”
　　接著白无忌开口说道：“宗主，前些日子你取得此次万修大会头名的消息已从京城那边传回永安州了，这几天已有人带著礼物登门拜访，都是许长老和我等负责接待的。”
　　夏清听了微微一笑，说道：“很好，我与众位夫人一路上奔波劳顿，都需要休息几天恢复一下元气。而且我跟大夫人还都需要闭关一个月左右，回头宗门的事情就都由二夫人负责，你们一切都听二夫人的调度。”
　　邱劲、白无忌他们四人听了齐声回答：“属下遵命！”
　　夏清点了点头，又扭脸对潘粉儿说道：“粉儿，这一个月内你们将宗门好好布置得喜庆一些，那些前来拜访的宾客如果有愿意留下来等我出关的，你们安排好人家在宗门内的住处，到时候统一感谢，咱们合欢宗大宴十日。如人家等不及要离开的，你们就用咱们合欢宗最上等的丹药作为回礼，以表谢意。”
　　潘粉儿听了娇声回答：“奴家遵命，请宗主和大姐尽管放心闭关就是。”
　　………………
　　夏清他们一行众人来到了合欢宗山门外的时候天色已黑。
　　他冲身後的虚空处抱了抱拳，开口说道：“夏某和众位夫人多谢两位前辈一路的护送，不知两位前辈可否愿意到我门中喝一杯灵茶，好让我等以此聊表谢意。”
　　他的话音一落，只见山门对面不远处的一座山峰上出现两道人影，只听慕青霜开口说道：“夏宗主不必客气，你们尽管回去安排自家宗门的事情吧，一年的时间对我等修士来说弹指即过。我二人就在你宗门的附近找地方修炼，等一年後再护送你们回京。”
　　夏清见他们不肯进合欢宗，也就不好再开口勉强，知道这些前辈高人都闲云野鹤惯了，最烦就是俗礼的繁文缛节。
　　当下他不再多言，与谢翩跹众女一起再次抱拳施礼後转身一同进了护山大阵。
　　慕青霜见夏清他们合欢宗一行众人都进了护山大镇，扭脸对赢烈展颜一笑，说道：“师弟，你就在这座山峰上打坐修炼吧，师姐我去青云山深处转转，然後找个地方修炼，等他们再次出行前我再来此处与你会和。”
　　赢烈闻言点了点头，开口说道：“师姐请自便，合欢宗的山门就由我来负责守护。”
　　说罢拿出了他那个散发著淡淡黄色宝光的蒲团扔在一块岩石上，飞身过去盘膝而坐。
　　慕青霜又看了他一眼，然後娇躯腾空飘起，在黑色的夜空中向後山飞去……
　　………………
　　夏清他们众人站在合欢宗的半空，看见宗门内到处都是灯火通明，一片繁华景象。
　　他深吸了一口气，此情此景让他有一种久违了的家的温暖。
　　他看了看谢翩跹，後者乖巧地对他莞尔一笑。他又看了看身旁的诸女，见她们一个个也都是一脸的兴奋之色。
　　到了此时，夏清和众女心中才有那种万修大会胜利而归的感觉。
　　他当先向下朝著合欢大殿的方向飞扑而去。
　　为了不惊动帮众，他决定连夜开始闭关，好好恢复一下一路上损耗的元气。
　　谢翩跹也纵身向丹凝殿飞去。
　　潘粉儿她们众女以及邱劲、白无忌、宁婧、温雅四人也都回‘火凤香鸾殿’、‘万妙宫’和各自的院落。
　　这四人都知道，宗主和众位夫人回来的消息明天肯定会传遍整个宗门！而接下来要迎接的是一个月後的盛大欢庆！估计下一步每个弟子最担忧的就是自己会不会被选上跟随宗主去京城的道场，这无疑是每个人都最为憧憬和期待的。
　　………………
　　夏清进入合欢大殿後面的修炼密室，在蒲团上坐好後就将混沌珠内的连黛给招了出来。
　　此W妇的头发披散著，还有些微湿，身上散发著淡淡的清香。显然之前在太初灵潭中刚刚沐浴过，连身上的水气都没来得及运功给蒸发干，一得到夏清神识的召唤就连忙穿衣从里面出来了。
　　夏清将她丰满的身子抱在怀里一阵儿长吻，然後将宗门内现如今的一些大致情况给她说明了一番，又接著说道：“黛儿，这一个月内肯定会有众多的人前来拜访，除了各门各派之外也会有一些散修慕名前来。这些人中鱼龙混杂，我怕万一有心怀不轨者粉儿她们应付不过来。你明天先去见见许长老，这一年多来多亏有她帮忙照看好门派。等过几天粉儿她们休息过来了，你就在她身边辅佐一下。如有胆敢在咱们宗门内故意寻衅闹事者，先出口警告一次。对方若是不听劝告，尽管灭杀了！”
　　他一边儿说著，一边儿用手拉开了她腰间的丝带。
　　连黛听了躺在他的怀里点了点头，嗲声说道：“宗主放心，妾身保证一定会让宗门内一切都平安无事。”
　　说到这里她妙目一转，风情万种的斜睨了他一眼，又开口娇声说道：“既然宗主让妾身明天去看望许长老，那这大晚上的将人家从混沌珠内给放出来干，宗主打算干什麽？嘻嘻。”
　　说罢放浪的一笑，媚态横生。
　　夏清嘴角儿露出了微笑，将她的贴身纱裙向两边分开，给褪到了腰际，然後又脱下了她的抹胸。
　　他看了一眼连黛那雪白丰腴的肉体，此W妇这一年多来独自在混沌珠内修行，每天都可以在太初灵潭中浸泡吸收灵气，原本就吹弹得破的肌肤现在更加的水嫩柔滑，让人看了忍不住的就想大力揉搓。
　　他逐渐将目光移到了她那对丰满高耸的硕大豪乳上，头一低含住了她的一个椒红鲜嫩的乳头，然後顺势将她给按倒在了兽毯之上……
　　………………
　　一个月後的一天的早晨，夏清在混沌珠内玉阁楼的密室中，面前那具金色骸骨上面的龙皇之气已稀薄了许多。
　　他也没想到自己到了结丹期後能容纳那麽多的龙皇之气，不过此时已到了‘紫霞敛气诀’所能隐藏龙皇之气的极限，而他的修为也已到了结丹初期的巅峰状态。
　　此时的他看起来威严更胜往昔，浑身上下充满了阳刚霸气，一股不怒自威的气势油然而生，散发著紫色妖异光芒的双目让人不敢久视！
　　夏清没料到这金色骸骨上所缭绕的龙皇之气本身就具有增进修为的力量，他本打算用另半滴天龙真血来提升修为，现在看来已经用不上。
　　他决定还是将剩下这两滴半的天龙真血都还给敖蕙，留给她回头凝聚真身时用。他不打算让自己的修为一下子提升的太快。这样一来会引起别人的怀疑，二来这种一蹴而就的提升修为对自己的修炼并没太大的好处，因为神通法术的精进和修为的提升是相辅相成二者缺一不可的。还是在修炼上多花些时间，把自己的根基打牢靠，这才是最为稳妥的。
　　如将这两滴半的天龙真血都留给敖蕙用，这样以来她真身凝聚後修为就不会降低太多的境界。
　　………………
　　夏清出了密室来到合欢大殿，见大殿内布置一新，四处都透著一股喜庆。又看见蔡夫人正在大殿中品茶，旁边有两个貌美如花的女弟子侍候著，正在陪她说著话。
　　那两名女弟子一见宗主到来，连忙施礼。
　　夏清微微一笑，说道：“惜月，你怎麽在此，是不是专门为了等我？”
　　蔡夫人笑著站起身来敛衽一礼，娇声说道：“宗主，大夫人已於前几日出关，她和二夫人估计这两天你也要出关了，特派妾身在此等候。说等你出关了，让妾身领你直接去锦瑟殿相见。”
　　夏清闻言笑著说：“好，那咱们这就去锦瑟殿，你路上给我讲讲这一个月咱们宗门的事情。”
　　说罢拉著蔡夫人柔若无骨的小手向殿外走去。
　　来到殿外取出他翠叶形的法器，拉著蔡夫人的小手踏上去後，二人御空而去。
　　在空中蔡夫人将丰满的娇躯半靠在他的怀里，嗲声说道：“宗主，这一个多月咱们合欢宗来了上百名道贺的修士。除了各个门派的掌门之外还来了很多的散修，州府也派了人前来道贺呢，就是以前来过的那个姓方的修士。”
　　夏清见此美W熟妇在他的怀里如同小鸟依人般，说话还娇声嗲语。於是忍不住低头在她的小嘴儿上亲了一口，看著蔡夫人含羞撒娇的样子，不禁哈哈大笑。
　　他一边儿笑著一边儿在她的肥臀上轻轻地一拍，说道：“小宝贝儿，好结实的大屁股。”
　　蔡夫人听了眯著双眼嗲声说道：“爷，妾身才刚被你收用，所以肥臀还算结实。等宗主受用的次数多了，人家的大屁股自然也会像其他夫人般变得松软了。”
　　夏清没想到这徐娘美妇竟会如此的调情，当下心中大喜，说道：“小宝贝儿，爷就喜欢你的肥臀结实挺翘，这样拍打起来清脆响亮，还富有弹性。”
　　蔡夫人一听浑身酥软，将身子完全倒在了他的怀里，小嘴儿里腻声说道：“下次宗主临幸妾身的时候，妾身让爷使劲儿拍打、好好把玩儿个够。”
　　夏清闻言更是喜不自胜。
　　二人调笑著，来到了锦瑟殿的上空。
　　降落下来後，殿门外几个值守的女弟子连忙施礼。
　　夏清点头招呼她们免礼後拉著蔡夫人的小手向紧闭的殿门走去。
　　他二人离殿门还有几步远就见两扇高大的殿门同时向左右两边打开。
　　谢翩跹领著众女碎步快走著向殿门的方向迎接而来。
　　她在最前面领头来到夏清的近前，看著他那高大雄伟的身形，感受到他已浑然天成的威势，不由得双膝跪倒伏身下拜，小嘴里娇滴滴的说道：“奴家谢翩跹恭迎宗主，恭喜宗主修为增进！”
　　她这麽一拜可不打紧，身後跟著的诸女也都连忙下拜，一个个娇声说道：“奴家潘粉儿恭迎宗主……”
　　“奴家唐瑜儿恭迎宗主……”
　　“妾身陈妙玄恭迎宗主……”
　　“妾身萧灵素恭迎宗主……”
　　……
　　包括连黛在内他的所有姬妾全都行跪拜之礼，就连身旁的蔡夫人也都恭敬的跪了下来，跪伏在他的脚边。
　　殿内的那几个侍女和殿外的值守女弟子们也都跪了下来，连头都不敢抬。
　　夏清看著眼前以谢翩跹为首跪拜的众姬妾，一个个丰满高耸的酥胸半露，深深的乳沟尽收眼底。
　　他走上前扶起了谢翩跹，柔声说道：“好谢儿，怎麽连你也对我如此的多礼？”
　　说完後又对周围的众女说道：“你们也都站起来吧，都是世外修仙之人，以後不需这般多礼。”
　　说罢搂著谢翩跹的香肩向殿内走去。
　　在蔡夫人的吩咐下那几名侍女都退出了殿外，锦瑟殿的殿门从里面再次关上。
　　夏清搂著谢翩跹走在前面，边走边听她娇声说道：“宗主是一门之主，是奴家姐妹等人的天，如此大礼只有宗主当得起。”
　　只听夏清笑著说：“好谢儿，一个月没见你的小嘴儿越来越甜了，让我看看是不是偷吃蜜了？”
　　被夏清半搂在怀里的谢翩跹发出“吃吃”娇笑，用嗲得发腻的声音说道：“宗主哥哥真坏，当著奴家妹妹们和乖女儿的面调戏人家。”
　　跟在他二人身後的众女看著二人在前面一边儿走著一边儿打情骂俏，都不禁心中暗暗发笑，心想她们合欢宗的大夫人，如今在大隋修真界已渐为人知的‘火凤’，看来不仅在床下英勇善战，在床上跟宗主肉搏的时候也是骚浪的无人能及。
　　此时谢翩跹心中感到无比的释然，一直以来合欢宗的弟子们都认为是她造就了夏清，没有她就没有今天的夏清！而且这种议论一直有人在私下里暗中嘀嘀咕咕。但她却知道如果没有夏清也不会有今天的自己，她也不可能修为增进的这麽快！可以说她的种种奇遇都离不开夏清的福缘深厚！
　　她今天主动向夏清跪拜当众表示雌伏，相信自己今天的这个举动很快就会在宗门内暗中传开。这样以来等於封住了别人的嘴，让宗门内所有的人都知道夏清才是合欢宗真正的一门之主！
　　如今的她只想一心一意做夏清的女人，辅佐他、伴随他在修仙的道路上一直走下去！
　　………………
　　到了殿内众人都坐下後，夏清开口说道：“从今天晚上开始大宴十天，你们也都参加。白天我跟各派的掌门交流修炼的心得，众位夫人可以各自忙自己的事儿，有黛夫人化作筑基期的侍妾和惜月一起跟在我身边就行了。”
　　众女听了都连忙点头称是。




　　第三十八章、夏清安排宗门事・谢翩跹服丹献乳

　　接下来的十天欢庆对於夏清来说是非常繁忙的。
　　他不仅白天要跟各门派的掌门在一起品茶交流修行之道，晚上还要与前来道贺的修士们宴饮。
　　合欢宗那些貌美的女弟子们在这十天的欢庆中充当起了侍女的角色，负责给各位修士斟酒倒茶，不停地往桌上添置灵果。
　　那些修士们看夏清身旁的众位夫人一个个妩媚妖娆，再看看合欢宗的这些女弟子们也都是曼妙多姿。不禁心想人家合欢宗这才叫修仙啊，自己那只能叫苦炼。看看人家合欢宗的修士不仅对男女之事丝毫不用避讳，还能用来增进修为。而自己每天除了找个僻静之地打坐吐纳一昧的苦修之外，对於男女之事连想都不敢想，那简直就是奢望！
　　以至於有些散修也想开了，临走前连合欢宗回赠上等的丹药都不要，私下里提出想要双修方面的秘籍回去後好参详参详。
　　夏清无奈，只好命藏经阁的执事将本门最基本的双修秘术《云雨秘籍》用玉简复制了多份。尽管如此，那些人离去时怀揣著最普通的《双修秘籍》，一个个也是如获至宝。
　　很多门派的掌门在与夏清相聚品茶论道的时候，都认出他身後站的那两名美W熟妇其中有一人竟然是紫霞派当年叱吒风云的连黛！这让很多人都暗暗的心惊，心想此W妇百年前在永安州可谓是横行无忌啊！而此时看她虽然是筑基期的修为，在夏清的身旁看著乖巧的不得了，但看向他们时却依然是一副目中无人的样子，似乎还是没将他们这些各门派的掌门放在眼里。而这些人无一不是人老成精的人物，所以也没人将此点破，怕引来夏清的不快。他们没一个人认为是连黛的修为跌落了境界，都知道此W妇为了在夏清的身旁方便行事，一定是故意隐藏了修为。
　　州府的方奕再次表达了府主的声明，那就是夏清等人离开青云山去京城的道场之後，青云山就被列为禁地。除了合欢宗任何门派不得在青云山的任何地方再开宗立派，违令者官府将亲自派人进行剿灭！
　　各门派的掌门均在心里想，此时合欢宗已成为八大护国神派之一，大家都巴结他们还来不及呢。就算不用你州府出面，又有谁敢来青云山跟合欢宗抢地盘？
　　欢庆之後又用了近三天的时间，才将来合欢宗道贺的所有散修以及各门派的掌门都送走。各门派的掌门都是夏清亲自给送出护山大阵，而那些散修们则是由邱劲和白无忌负责迎送，夏清实在是忙得招呼不过来。
　　………………
　　待来客都走了宗门内恢复了往日的清净之後，夏清才在连黛和蔡夫人的陪伴下向锦瑟殿而去。
　　谢翩跹诸女正在殿内闲聚，一见夏清到来都连忙起身相迎。
　　夏清此时的心情才算完全放松了下来，他搂著谢翩跹的香肩向殿内走去，边走边用神识唤醒了布在她体内这一年多来一直处於蛰伏状态的淫种。
　　众人到了偏殿的茶室围著茶台都坐了下来，蔡夫人负责烹水泡茶。
　　夏清对身旁的谢翩跹说道：“谢儿，从近日开始你就准备将药圃中的灵药都给逐一移植出来吧，将它们都带往京城。在临走前这一年你再和弟子们多炼制些丹药，留给门中剩下的弟子们。”
　　谢翩跹闻言连忙娇声答应：“奴家遵命，宗主放心好了。”
　　自从夏清进入殿门开始她就感觉自己的小腹有些发热，像是有一团火逐渐燃烧了起来，并一阵阵儿的开始向全身蔓延开来，下体的骚孔内也变得越来越热。她暗想自己已有一年多未被夏清宠幸，看来今天这欲火是再也压抑不住了。
　　夏清听了点了点头，看著谢翩跹玉面的香腮上渐渐浮现出两抹酡红，他心中暗自好笑。
　　接著他又对潘粉儿和连黛说道：“粉儿、黛儿，你二人最近回紫霞派一趟，从那边抽调一批弟子过来，用来填补咱们离去後门内的人手不足。”
　　“奴家遵命。”
　　“妾身遵命。”
　　她二人一听也连忙娇声回答。
　　夏清点了一下头，对唐瑜儿说道：“瑜夫人，回头你去藏经阁，看看合欢宗、青云派和紫霞派这三派的修炼秘籍，选出一批最适合弟子们融合修炼的，让内务堂负责用玉简复制。准备将这些秘籍的复制玉简带往京城，秘籍的原本还都留在青云山本部。”
　　“奴家遵命。”
　　唐瑜儿听了恭敬地娇声答应。
　　夏清接著又对陈妙玄说道：“玄夫人，你命令温雅和宁婧尽快将手下密谍打探情报的途径向京城转移。命她二人最近起身前往京城跟袁天Z和庞虎会合，到了京城将咱们之前买下的另一条街的店铺全部出手。当然，灵石的价格上要翻一倍，我相信‘灵兽仙庄’会急於接手。让她二人去京城的路上一定要注意安全，以她二人的美貌我担心遇到修为比她们高的邪修会遭到不测。”
　　陈妙玄听了娇笑著说：“这个宗主尽管放心，易容换貌是做为密谍最拿手的本事，在这方面她二人都是高手中的老手。”
　　夏清闻言点了点头，不再多叮嘱什麽。
　　他又对萧灵素说道：“素夫人，你最近和外务堂的郑堂主去一趟三大坊市，从中抽调一批本门弟子让他们去京城的店铺开张。等人手都选定後，我派邱劲和白无忌护送他们前往京城。”
　　萧灵素听了连忙点头娇声答应：“妾身遵命。”
　　夏清拿起面前的茶盏，品了一口香气沁人心脾的灵茶，又对蓝玉蝶和柳曼云接著说道：“蝶夫人、曼云，你二人和执事堂的堂主一起商量选定前往京城的弟子，贵精不贵多，人数不要超过三百人为最好。”
　　“妾身遵命！”
　　二女一听也连忙娇声答应。
　　最後他对兰夫人、邓春W和苏浅雪说道：“兰儿和春W从近日起进入青云洞内开始闭关，临走前多多增进修为。浅雪这一年中留在大夫人的身边，听从大夫人的调遣。”
　　这三女听了也都娇滴滴的开口答应。
　　夏清将一切事情都安排好後，看著众女笑著说道：“小宝贝们，我刚才说的这些你们可都要抓紧时间啊，一年的时间转瞬即过。谢儿，你说是不是？”
　　他说完後偷偷放出神念，将众女体内的淫种全都唤醒！
　　此时谢翩跹的骚孔中又热又痒，正在独自走神儿非常难熬之际，猛的听见夏清跟她说话，不由脱口问道：“啊？什麽？宗主刚才说什麽？”
　　潘粉儿众女还是第一次看见谢翩跹心不在焉，再看她香腮泛红，双目中水汪汪的，里面春潮泛滥，眼神媚得像是要滴出水来；口中吐气如兰，胸前那对高耸丰满的硕乳随著呼吸不住的轻微起伏著。
　　她们当下也都明白了几分，知道谢翩跹此时动了情欲。於是一个个暗自偷笑，心想她果然无比的淫荡，这大白天的当著众人的面正在品茶说事儿，她却动了淫情！
　　可还没等她们将心中的想法落下，却都感到自己也是小腹开始逐渐变得暖洋洋的，心中出现了一种莫名的燥动！
　　诸女都连忙偷偷运功压制情欲，一个个开始暗暗忍耐，不让自己当众露出春心已动。却不知其他几女也都是心中春情勃发！
　　夏清对众女的状况故作不知，对谢翩跹笑著说道：“好谢儿，你随我来。”
　　谢翩跹听了不解的问道：“众位夫人都在此，宗主要带奴家到哪儿去？”
　　她一边儿说著，一边儿顺从的站起身来。
　　夏清伸手再次将她往怀里一搂，在她的小嘴儿上亲了一口，说道：“小宝贝儿，本宗主当然是要带你回‘火凤香鸾殿’侍寝，难道还会有别的什麽事儿吗？”
　　谢翩跹听了一声娇呼：“啊？！宗主哥哥坏，这大白天的，连晚上都等不及。”
　　说罢娇羞的将身子完全靠在了他的怀里。
　　夏清笑著手往下滑，拍了拍她的巨臀，然後搂著她就往後殿的出口走去，边走边对潘粉儿众女说道：“你们也都一个个准备好，等著本宗主的宠幸。”
　　说罢听著背後传来众女娇嗲的嬉笑之声，他一边儿隔著纱裙抚摸著谢翩跹的巨臀，一边儿调笑著说道：“小宝贝儿，本宗主好久没玩你的大屁股了，真的是朝思暮想啊。”
　　只听谢翩跹“嘻嘻”一笑，腻声说道：“那今天就让奴家在春帐内一解宗主的相思之苦。”
　　二人一边儿说著，一边儿在潘粉儿众女的注视下走出了锦瑟殿。
　　潘粉儿她们众位夫人看著谢翩跹那丰腴曼妙的背影，扭来扭去的肥硕巨臀，一个个玉面上都充满的羡慕之色。
　　………………
　　夏清搂著谢翩跹进了‘火凤香鸾殿’，一进殿门他就将怀中的尤物紧紧地抱住，低头吻住了她的红唇。
　　二人一阵儿长吻，四唇分开後只听谢翩跹娇喘嘘嘘地说道：“爷，别那麽心急，先听奴家说句话。奴家在这次闭关期间给爷准备了一份大礼。”
　　夏清听她这麽一说，愣了一下问道：“大礼？什麽大礼？小宝贝儿，你的身子对本宗主来说就是一份大礼。”
　　谢翩跹闻言故作娇嗔的瞟了他一眼，嗲声说道：“爷，奴家的身子过一会儿还不是让爷尽情受用？人家这次闭关炼丹，炼成了三十粒‘坤秘玉泉丹’。”
　　说罢似笑非笑的看著夏清。
　　此时这大殿之中除了他二人再无旁人，她也不用再掩饰自己淫荡的另一面，骚态毕露。
　　“‘坤秘玉泉丹’！”夏清闻言後大吃一惊。
　　他与谢翩跹在一起那麽久，岂能不知这修真界传说中的‘坤秘玉泉丹’！又怎能不知此丹药的妙用？！
　　只不过此丹药的丹方一直在修真界秘密流传，而且其中所需的一些灵药太过难求。所以很多女修对於此灵丹都是只闻其名，但却从未见过一粒真正的‘坤秘玉泉丹’！
　　这‘坤秘玉泉丹’对於女修来说可谓是大补元气，能大大缩短提升修为突破境界的修炼时间。但此灵丹只能在与男修交合之前服用，其药性如没有男修的纯阳之气催发，根本发挥不出来十之一二，其中九成以上的药性都会白白的被浪费，糟蹋了如此良药！所以拥有此丹药的女修每次在服用前，都要找个在春帐内翻云覆雨不是其对手的男修，这样才能确保采了对方的元阳，再悄悄利用吸收炼化的纯阳之气来助体内的‘坤秘玉泉丹’将药性最大程度的完全发挥出来！
　　不过这一点对於谢翩跹来说却不是问题，因为夏清根本不用施泄元阳，就能渡给她无比精纯的纯阳之气！
　　这‘坤秘玉泉丹’还有一个让女修们服用後难以启齿的秘密，那就是服用这种丹药的女修在两个时辰後双乳能自动泌乳！如果分泌的乳汁不挤出来或让男修吸食，那双乳就会涨疼难忍，犹如将要爆裂开来一般。但这‘坤秘玉泉丹’虽能让女修的双乳自动分泌乳汁，但却能让服用此丹的女修双乳变得越来越更加的丰盈饱满，高耸而富有弹性！而且就算将来停止服用此丹药，那变大了的双乳也不会再缩小，依旧能保持住最大时候的巅峰状态！
　　这‘坤秘玉泉丹’更为绝妙的是，女修的两个乳房虽能分泌乳汁供男修吸食，但其两个乳头却丝毫不会变大，而且乳晕还会变得更加的红W！所以这‘坤秘玉泉丹’对於修炼淫媚之术的女修来说简直是梦寐以求的宝物！很多女修都指望以此来让自己在提升修为的同时能变得更加丰满妖娆！而且其分泌的乳汁之中蕴含自身真元的精华，男修服用了对修为也大有好处！这也算对男修献出元阳的一些补偿吧。所以那些被女修选作床上交合伴侣的男修被采了元阳之後非但没有半分的怨言，而且还都一个个乐此不疲！
　　服用此丹药不仅能增进双方的修为，还能为闺房秘戏增添乐趣！但此丹药却非常难以炼制，先不说丹方早已失传，就算有了丹方，上面的几味灵药在修真界也非常的难觅，都属於仙草级的！而且必须要有千年以上的年份才行！
　　此‘坤秘玉泉丹’就算炼成，也不可连续服用，每次服用要相隔二十一天！因为只有这样才能将丹药里面所蕴含的药性精华完全吸收！如此一来服用此丹药的女修对自己的双修伴侣的诱惑力更大，因为每次吸食女修的乳汁後至少要等上二十一天才会有第二次。这种等待的过程对於每一个好此一口的男修来说才是最让人翘首以盼的！
　　“小骚货，你可真是本宗主的心头肉，你的这对硕乳本来就丰满绝伦，我倒要看看你胸前的这对大肉球还能大到什麽程度。”夏清微笑著说道。
　　此时他的心里喜不自胜，想得更多的是自己在春帐内命此尤物坐在自己的身上，而他则抱著此尤物的那两个雪白的大屁股，一边儿扇打揉弄，一边儿品尝她乳汁的情景。
　　“爷，用不了多久，妾身的这对酥胸就会超过玄夫人的，最终可能会比兰夫人的还要大！”谢翩跹笑眯眯地说道。
　　此刻她已开始有些微微娇喘，可见体内的欲火如荼！
　　“比玄夫人和兰夫人的还要大！那到时候你这骚货的身材在修真界可要闻名遐迩了。”夏清一边儿说著，一边儿开始动手脱她的裙衫，不到片刻就将此娇娃给剥了了个赤条条一丝不挂，并伸手抓住了她那两个无比肥硕浑圆的大屁股蛋儿。
　　“爷，奴家服用此丹药主要是为了尽快的提升修为，将来好在爷的身旁辅佐爷，人家可不是为了跟那两个骚货争风吃醋。再说奴家作为爷身边儿这群淫妇里的排头，怎能在身材上有逊於别人？再说奴家的酥胸变得越来越大，还不是为了让爷在床上玩的尽兴？”她一边儿娇喘著嗲声说道，一边儿在他的怀里来回不停地扭动著她那雪白丰肥的娇躯。
　　“小淫妇，本宗主已经有一年多没受用你的骚屁股了。”他一边儿使劲揉弄著她那两个肥硕巨大的臀瓣儿，一边儿在她耳边低声调戏道。
　　“爷，淫妇的这两个大屁股蛋儿今天就让爷好好尽情的受用一番，淫妇也想爷的大肉龙了。咱们还是到奴家房间内去吧，好让爷在床上尽情地施展手段。”谢翩跹嗲声说道。
　　说罢轻轻从夏清的怀里挣脱开来，向他风骚的递了个媚眼儿，就转身向大殿的深处飞去。
　　“啪！”
　　夏清在她的巨臀上使劲儿拍了一巴掌，只听一声脆响。
　　“爷坏，打人家的骚屁股。嘻嘻。”谢翩跹一边儿回头浪笑著，一边儿向殿内她的房间飘去。
　　夏清看著她赤条条的背影，那浑圆饱满的雪白巨臀，不禁笑著摇了摇头。
　　心想如今此尤物因为在京城灭杀了‘金鹏世家’的族主展冲霄，让她在京城已是无人不知。她的名声在整个大隋的修真界也已逐渐传开，如今在永安州更是无人不晓。而她这无比淫荡的另一面，若非亲眼所见，恐怕就算是说出去也根本无人相信！
　　他见谢翩跹已到了殿内温泉浴池的另一面，她房间那两扇高大的殿门自动打开，此尤物光著屁股跑了进去。
　　他这才将双手往後一背，缓缓的向大殿的深处飞去。
　　夏清进入了房间，就看见谢翩跹刚摘完头上的金钗珠翠首饰，从储物镯内取出一个玉瓶，打开盖儿往小手中倒出了一粒红色的丹药。
　　在瓶盖儿打开的那一霎那，整个房间内立刻异香扑鼻，让人闻了心旷神怡。
　　他知道这粒红色的丹药就是‘坤秘玉泉丹。
　　谢翩跹将丹药送入小嘴中後，扭著雪白的巨臀向他走了过来，一边儿走著一边儿嗲声说道：“爷，让奴家侍候你宽衣。”
　　夏清看著她那对丰满高耸的硕乳，笑著说：“小淫妇，你这对饱满的酥胸现在就大的让本宗主一只手都握不住，跟玄夫人和兰夫人比起来也仅是稍微逊色，将来若是比那两个‘三头夫人’的还要大，再加上你这无与伦比的巨臀，那你的身材在整个修真界都足以傲视群雌了。”
　　谢翩跹闻言淫媚的一笑，嗲声说道：“爷，奴家不管身材将来变成什麽样，都是爷一个人房中的禁脔，只要爷喜欢淫妇的身子就行。”
　　说著已来到了夏清的面前，开始动手为他宽衣解带。
　　夏清微微一笑，伸手握住了她那对丰满的硕乳，并用麽指和食指捏住了她那两个猩红的乳头……
　　………………
　　夏清搂著谢翩跹离开锦瑟殿後，潘粉儿众女并没有散去，依旧坐在那儿品茶聊天。
　　潘粉儿与众女说笑的时候，见各位夫人们一个个都是玉面含春，知道她们心中都已是情欲盎然，等著为夏清侍寝，她自己又何况不是骚心萌动！
　　於是她开口说道：“宗主以前在宗门的时候夜夜寻欢，如今他已是多日未近女色。谢姐姐也已有一年未被宗主宠幸，他二人在春帐内颠鸾倒凤一定是如饥似渴。此时他二人回‘火凤香鸾殿’已有两个多时辰，估计再过几个时辰谢姐姐在床帏内就会招架不住宗主的宠幸。我看你们今天也都别回各自的住处了，就让曼云在‘火凤香鸾殿’内给你们都安排好房间，等著宗主的临幸，这样以来也省得让宗主在‘火凤香鸾殿’、‘万妙宫’和合欢大殿後面的院落之间来回奔波了。”
　　柳曼云闻言笑嘻嘻地答应了。
　　唐瑜儿听罢不解的问道：“二姐，你让我们都入住‘火凤香鸾殿’等著宗主一一召幸，难道你不回去接替谢姐姐吗？”
　　潘粉儿听了嫣然一笑：“你们先去陪宗主欢娱吧，这次宗主在里面纵情宣淫，估计没个几天的时间出不来。咱们若是都进了‘火凤香鸾殿’，宗门内的弟子要是有什麽事禀报或是再有客来访，让人连个正主都找不到，那传出去岂不是成了宗门的笑话？”
　　说到此她饮了一口灵茶，借此动作暗暗压了压体内蒸腾的欲火，又接著说道：“你们都进‘火凤香鸾殿’陪宗主尽情寻欢作乐吧，等谢姐姐从里面出来了，我再进去让宗主好好宠幸一番。”
　　众女一听都面带笑意，她们本都是淫妇荡娃，此刻一旦将这风月之事给说破，一个个脸上再也难以掩饰心中的春情荡漾。
　　………………
　　此刻谢翩跹正光嘟嘟四肢大张、屁股朝上趴在春帐内的兽毯上，她浑身香汗淋漓娇喘吁吁，玉面上挂著心满意足的表情。
　　她刚与夏清结束了两场肉搏大战。
　　夏清正坐在她的身旁欣赏把玩她那浑圆饱满的巨臀。此尤物那本来雪白的巨臀已被他拍打揉玩的一片通红！他刚才与她那两番大战是十分狂野的，可谓是真正的蹂躏。他知道此尤物跟陈妙玄一样，在春帐内有被淫虐的喜好！在床上若是对她们太过温柔，反而让她们觉得被操弄的不够畅快！
　　谢翩跹趴在兽毯上任夏清恣意狎玩她的胴体，她知道像自己这种修炼淫媚秘术的女修，身子在春帐内就是供男人享用的。不过在她的心中，她那雪白丰肥的胴体可不是一般男人配享受的，只有夏清这样的枭雄，或者说奇男子、伟丈夫才配受用她的肉体！
　　“谢儿，你的大白屁股现在变成大红屁股了。”夏清一边儿把玩著她的巨臀，一边儿在春帐内调戏著眼前这赤条条的尤物。
　　“爷坏，知道奴家的大屁股在交欢的时候喜欢被你拍打，你就一刻也不放过，一巴掌接一巴掌的扇打个不停。”谢翩跹娇滴滴的嗲声说道。
　　她知道自己在春帐内很骚，更知道夏清喜欢她越骚越好。所以她在春帐内根本不掩饰自己的淫荡，知道自己越是放浪，夏清越是喜欢尽情地奸淫她。她可不想自己在夏清心中的地位有朝一日被其他的夫人所取代，因为她们一个个也都是名副其实的淫妇，夏清在床上喜欢的就是这样的女人！
　　不怕你骚浪或淫荡，就怕你骚浪或淫荡的不够彻底！
　　“小骚货，爷今天要采了你的後庭花。”夏清说著，用手分开了她那两个肥硕的臀瓣儿，露出了她那猩红色的後庭。
　　“爷，先将淫妇这对大酥胸里的乳汁给吸了吧，人家的酥胸此刻爆涨难忍。爷吸完奴家的乳汁之後，人家再将後庭献给爷，任爷戏耍。”谢翩跹嗲声说道，娇嗲的声音中带著肯求。
　　夏清闻言将她给翻转过来，看到她的那对硕乳後不禁脱口惊叹：“这麽大！小淫妇，将来你的这对酥胸达到极限後不会真的就是这麽大吧？这可是比兰儿的有过之而不及啊。”
　　之前她趴在兽毯上，那对硕乳都陷在软软的兽毯中，只是在两侧露出了少许。但没想到身子翻过来後这对硕乳变得鼓涨爆满，宛如一对雪白的大肉球坚挺的直冲著春帐的顶部！那两个猩红的乳头和乳晕也都涨大了许多，里面的乳汁似乎只要轻轻一挤就会喷薄而出！
　　谢翩跹听了抿嘴儿一笑，娇声说道：“爷，奴家也不知道自己的这对酥胸将来最终会大到什麽程度。但只要是爷喜欢吃淫妇的乳汁，人家就会将这‘坤秘玉泉丹’坚持服用下去。淫妇发现在京城卖灵草、灵药的店铺中能买到炼制‘坤秘玉泉丹’所需的其中几味够年份的灵药。之前被我大肆搜刮，将所有的灵药都给买走了，够奴家好几年的炼制所需。只要爷喜欢，回头到京城奴家可以让弟子去秘密打探，只要有这些灵药出售，奴家就给它们都包圆了，为了能让宗主一直吃淫妇的乳汁。嘻嘻。”
　　夏清一听大喜，将她给抱在了身上。
　　他靠在床头，让此尤物骑坐在他的腹部。他用手抱著她的两个大屁股蛋儿，让她将双乳垂在自己的眼前，然後将她的一个乳头含在了嘴里。只是轻轻地一吸，立刻一股甘甜清香的乳汁如泉涌般汩汩流出，房间内都充满了一种芬芳的乳香！
　　谢翩跹如释重负般长长的出了一口气。
　　过了大约半盏茶的时间，她开口软语相求：“爷，再吃吃这边的，这一只酥胸感觉好受多了，另一只饱涨难忍。爷先换一个乳头吃几口，别让奴家忍著涨疼了。”
　　夏清用了将近一个时辰的时间，才将她两个硕乳中的乳汁全部吸完，心情畅美而不可言。
　　谢翩跹待他将她的乳头从嘴里松开後，撒娇般的腻声说道：“爷，这‘坤秘玉泉丹’可是奴家好不容易才炼制出来的，爷以後想吃乳汁只有和奴家欢娱的时候才行。奴家有‘坤秘玉泉丹’的秘密，爷可不能让其他的夫人们也知道。”
　　夏清知道她这是为了独自邀宠，他让此尤物玉体横陈躺在他的大腿上，看了看她那依然鼓涨如球的两个硕乳，笑著说道：“小淫妇，回头你的这对酥胸变得如此硕大饱满，其他夫人们若是问起来，你又如何能隐瞒得住这‘坤秘玉泉丹’的秘密？”
　　谢翩跹想了想嗲声说道：“爷，这还要你帮奴家一个忙，去向玄夫人将她的双修秘术给奴家要来。回头其他姐妹们若是问起来，奴家就说是因为修炼了玄夫人的‘淫莲采露’秘术，所以酥胸才会越变越大。这样她们就谁也不会再怀疑什麽，因为玄夫人的那对酥胸现在丰满高耸的实在是太招人眼。”
　　夏清听了微微一笑，说道：“这个还不是小意思，回头我去向玄夫人将她的双修秘术给要来。”
　　说罢他将手顺著她那丰腴的小腹向她的下体私处滑去，滑过她那片红色的羞毛继续将手指向她的两腿之间探去。
　　谢翩跹连忙分开了她那两条又肥又嫩雪白圆润的大腿。
　　他的手指来到了她的牝户，将她那两片肥厚的唇瓣儿捏弄了几下，就又往下探去。摸到了她的後庭，找到了那个圆圆的小眼儿，他将中指插进去抠弄了起来。
　　大约过了一盏茶的时间，谢翩跹躺在他的怀里闭著双眼嗲声说道：“宗主，你的手指对奴家的後庭来说太细了，让奴家觉得不过瘾，奴家的後庭也喜欢让宗主用又粗又大的大肉龙来操弄。嘻嘻。”
　　说罢闭著眼睛淫媚的一笑。
　　夏清一听欲火大涨，将怀里这雪白丰肥的尤物按在了床上，让她的屁股朝上。他先在她雪白浑圆的巨臀上左右开弓轮番扇打了几巴掌，这才将自己那健壮的如同魔神般的身躯压了上去……
　　………………
　　过了一个时辰夏清才从混沌珠内出来，此时的谢翩跹还在太初灵潭内打坐恢复，浑身瘫软无力……
　　他在房内打开禁制的一瞬间，就感觉到了众女都在‘火凤香鸾殿’内的温泉浴池中，从外面还传来了莺声燕语的嬉闹之声。
　　夏清赤裸著高大的身躯走了出去，只见众女都一丝不挂的在温泉内沐浴，一池春色。
　　他走下水，往池中游了几丈远，一把抱住了就在眼前的蓝玉蝶，笑著说道：“蝶夫人，粉儿怎麽没来？”
　　蓝玉蝶当下娇声嗲语的告诉他二夫人在外面给宗门当值，让她们众位夫人进来陪他纵情欢娱。
　　夏清听了点了点头，他将目光看向水池中的唐瑜儿。
　　唐瑜儿立刻会意，向池边游去，蹬蹬蹬小碎步踩著池中的台阶走出了浴池。
　　水中的诸女看著她雪白犹如凝脂般曼妙的玉背，不禁惊叹她那油光嫩滑的浑圆肥臀，只见那两个雪白的大屁股蛋儿出水不濡，上面竟然没有一颗水珠儿。
　　唐瑜儿站在水池边转身对水中的夏清嫣然一笑，众人刹那间都看到了她下体那高高坟起女童般幼滑的私处，两块肥嫩的阴埠和中间那道红红的肉缝。
　　之後就见她风摆杨柳般扭著丰腴的腰肢走进了谢翩跹的房间。
　　夏清见此嘴角儿邪邪的一笑，转脸对水中的陈妙玄说道：“玄夫人，你也过来。”
　　陈妙玄妖媚的玉面上露出了荡治的笑容，向夏清的身边游了过去。
　　夏清将她也给一把搂在了怀里，在其他几女众目睽睽的注视下，他一左一右搂著陈妙玄和蓝玉蝶向谢翩跹的房间走去，两只大手还各握著二女一个丰满高耸的豪乳。
　　只见这二女赤条条的被他搂抱著，三人一边儿走还一边儿小声调笑著，这二女扭腰摆臀看著非常的风骚……




　　第三十九章、万妙宫内双娇献媚得宠（上）

　　夏清在‘火凤香鸾殿’内宣淫了九日九夜，在此期间谢翩跹从里面出来接替了潘粉儿。九天之後，他才与众女都心满意足的从‘火凤香鸾殿’中出来。
　　接下来大家就都各忙各的，将夏清吩咐她们各自手头的事情有条不紊的进行著。
　　兰夫人和邓春W也都进入‘青云洞’，开始了为期一年的闭关。
　　夏清将‘聚灵幡’竖立在了‘青云洞’的上方，帮二女汇聚更多的灵气。
　　他每天除了修炼就是与诸位夫人风花雪月、寻欢作乐。而诸女也知道到了京城後还不知要应付什麽复杂的局面，在青云山也许是她们难得的放纵机会。所以不论白天还是黑夜，在闲暇的时候只要是夏清召幸，她们都陪他在春帐内尽情地颠鸾倒凤。
　　夏清也开始修炼‘梵欲圣魔功’和‘巫皇惊绝斩’。
　　这‘梵欲圣魔功’是淬体锻骨的神功，能将人的血肉之躯炼成铜皮铁骨，即使灵器级的法器也伤害不了分毫。这一点不由得让夏清想起了那具金色的骸骨，不仅其坚固程度实在是难以想象，还能保持万年不腐！可见当年的巫皇蚩尤想必也修炼了什麽淬体锻骨之术。但夏清知道这还不是淬体修炼的最高境界！
　　淬体锻骨的最高境界不仅肌肤抚摸起来莹润如同美玉，达到了长生不老再也不会有一丝的皱纹。而且全身的骨骼坚硬程度远超修真界的庚金和罡银，达到了金刚舍利的地步，这才是真正的金刚不坏之身！‘梵欲圣魔功’若是修炼到最高境界恰恰能达到这个层次！
　　《梵欲圣魔功》秘籍中不仅有淬体锻骨的部分，还有修炼身外化身的篇章，这让夏清更是下定决心要将那具金色骸骨炼成自己的另一个身外化身！
　　《巫皇惊绝斩》里面记载了战神蚩尤所修炼的‘风、雨、雷、电’四大奇术！能使用四件本命法器用来斩杀强敌，而其中任何一种法术都足以让修炼者能横行修真界！
　　夏清决定修炼刀风、拳雨、电戟和雷斧！
　　‘刀风’修炼所配合的本命法器就是他的‘君临’宝刀！
　　‘拳雨’修炼所配合的就是他自己的双拳！
　　‘电戟’修炼所配合的就是从斩杀二皇子尚玉铭那儿得到的‘冥王闪电戟’！
　　‘雷斧’修炼所配合的就是从！怀那儿得到的‘玲珑碧月斧’！
　　他本来打算将‘雷音锤’配合修炼雷属性的法术，但考虑到‘雷音锤’的主要威力是用来对付魔修的，所以考虑再三最後只有选择了放弃。认为‘雷音锤’还是在遇到实力强大的魔修时出其不意的使用，给对方致命的一击才最为合适。
　　夏清修炼‘电戟’、‘雷斧’这两种法术之所以选择‘冥王闪电戟’和‘玲珑碧月斧’而不怕别人知道，那是因为他知道‘电戟’和‘雷斧’这两种法术在对敌时一般用不上，在修真界除非遇到特别强大的对手，否则的话只用‘刀风’和‘拳雨’这两种法术就已经足够！
　　《梵欲圣魔功》和《巫皇惊绝斩》这两大秘籍实在是法体双修的无上秘术！
　　………………
　　这天清晨，夏清修炼完毕走出了合欢大殿後面的密室。
　　此次闭关了有近一个月，他先是坐在大殿中听两名值守的女弟子禀报了宗门内的一些近况。得知潘粉儿和连黛已经去了紫霞山，陈妙玄和萧灵素则是在几日前结伴去了三大坊市，谢翩跹和唐瑜儿也都在为本门的迁移京城做著他之前安排好的准备事项。
　　他想了想此时应该只有蓝玉蝶一个人在万妙宫，不由得心中一股欲念油然而生，於是走出大殿驾云向万妙宫而去。
　　………………
　　夏清进入万妙宫，立刻就有四个面目姣好的侍女迎上前来。
　　四名侍女敛衽施礼过後，其中一名侍女恭敬地娇声禀告：“宗主，玄夫人和素夫人在前几日一起去了三大坊市，如今宫内只有蝶夫人在。”
　　夏清闻言说道：“那就去通知蝶夫人一声，说我来了。”
　　他一边儿说著，一边儿向内殿的其中一间偏殿走去。
　　侍女们听了连忙说：“是。”
　　於是其中一名小跑著向後殿而去，另三名跟在夏清的身後，去偏殿张罗著摆放灵酒、灵果。
　　他来到偏殿刚坐下不到片刻，蝶夫人带著一阵儿香风快步而来，人还没进殿就听到她娇媚的笑声。
　　她一边儿走著，小嘴儿里一边儿笑著说道：“这可真是巧了，妾身刚打坐完收功，正在想宗主哥哥呢，宗主哥哥就来了。”
　　说罢用玉指掩住小嘴儿发出放浪的轻笑。
　　夏清见她打扮的格外妖W，外穿桃红色的灯笼纱贴身长裙，内穿浅桃红的轻纱抹胸，腰间松散的系了条浅黄色的丝带。一头云鬓也是随便的梳笼著挽了个贵妃髻，没带任何的首饰，显然是一听他的来到来不及打扮就匆忙从自己的院落中赶了过来。但这番风韵却显得她格外的慵懒娇柔，浑身上下都透著一种诱人的媚态。
　　她的身材本就修长丰腴，那轻柔的贴身纱裙和半透明的桃红抹胸又岂能遮得住她那对高耸硕大的豪乳？只见丰满的酥胸半露，深深的乳沟让人一览无遗，就连那两个椒红上翘的乳头和紫红色的乳晕透过轻纱都隐约可见。
　　随著她的莲步轻移，那对丰满高耸的豪乳上下左右来回轻颤著，上面那两个椒红乳头在半透明的抹胸轻纱内也不安分的上下抖来抖去。她下半身没穿内裙，透过外面的轻纱长裙，里面两条雪白圆润的大腿和浅红色的小亵裤都若隐若现。
　　她的这种熟透了的诱人媚态，让夏清的欲火开始渐渐地燃烧了起来。
　　他笑著张开双臂，说道：“蝶夫人，你个小油嘴儿，几日不见越来越会说话讨人欢心了。”
　　蓝玉蝶毫不停留的将身子贴进了他的怀里，顺势将浑圆饱满的肥臀坐到了他的大腿上。
　　那三名侍女见状连忙低头匆匆退了出去，并从外面关好了殿门。
　　她们对此早就司空见惯，以前万妙真君在这宫内与自己的众姬妾淫乐，以及後来楚逍遥和万妙夫人萧灵素在这宫殿内日夜宣淫鬼混，她们心里哪个不知？这万妙宫内的乐伎、侍女共有几十人，她们一个个也都是修炼双修淫媚秘术的女修，若论修为并不比合欢宗的弟子们差。这些女修以前有的是散修，有的是被灭掉的邪道小门派中逃出来修为较低的女修，游荡在修真界。她们後来都是陆续遇到万妙真君，被其收为弟子在万妙宫有个落脚之处，作为宫内的乐伎或侍女并继续修炼。
　　如今夏清是这万妙宫的第三任主人，不仅萧灵素被他纳为五夫人，就连这些宫内的女修们都被收编为合欢宗的弟子。！此她们一个个欢喜至极，除了每天修炼方面的丹药再也不用发愁，而且跟合欢宗的弟子们一样，可以有机会修炼更多的法术神通。她们现在也都跟合欢宗的弟子们不分彼此打成了一片，都是一个宗门内的人。
　　这些女修们都知道夏清是万妙宫的所有主人中历来最有实力的一个，现如今合欢宗在整个永安州以及大隋的修真界都可谓是无人不知，无人不晓！
　　她们也都知道自家的宗主每次来万妙宫是为了干什麽，此时见蝶夫人被宗主抱著坐在了他的大腿上，她们哪一个敢没有眼色？於是都乖巧的退出了殿外，关上了殿门。接著又都一个个从内殿来到了外殿，并将内殿与外殿之间的殿门也都紧紧地关上。知道从现在开始内殿或後殿中不论宗主和蝶夫人在做什麽事儿，都不是她们所能看，甚至就连里面发出的任何声音，也不是她们这些侍女应该听到的。
　　………………
　　夏清见侍女们都出了内殿，就弹指将殿内的禁制打开了。
　　他看了一眼怀中温顺的娇娃，伸手倒了满满的一杯灵酒。
　　蓝玉蝶趁他放玉壶的时候，端起酒杯饮了一大口含在了小嘴里，然後丰润的玉臂轻舒，搂住了夏清的脖子，将小嘴儿向他凑去。
　　二人嘴儿对嘴儿的将灵酒喝了後四唇并没有分开，夏清一边儿亲吻著她，一只手轻轻扯开了她腰间的丝带，任丝带滑落到脚下厚厚的兽毯之上。
　　蓝玉蝶早就将香舌伸进了夏清的嘴里任他吸吮，同时感觉到他的一只大手将她外面的纱裙向两边分开，然後将她的抹胸向上翻起。
　　她的一只豪乳被夏清给握在了手中，使劲搓揉著。不过她的两个乳房确实是太大了，夏清的大手也仅仅能握住一大半。
　　他抓住蝶夫人的一只豪乳使劲揉弄了几下，又换了另一只恣意狎玩了起来。他感觉怀中这尤物的两个丰满高耸的豪乳玩弄起来手感实在是没得说，柔软而富有弹性。而且那两个椒红的乳头还很敏感，在他的手中被揉搓了几下就都开始紫涨硬挺了起来。
　　她杏眼微闭将丰腴的身子完全倒在了夏清的怀里，用丰润的藕臂将他搂得更紧，小嘴里不由自主的发出了娇柔的呻吟之声。
　　过了好一会儿，夏清的大手才放过她的那对豪乳，此时她的两个乳房已被他搓揉的鼓涨如球。
　　夏清低头看了看，又捏住了她的一个紫涨硬挺的乳头，在手指间来回轻轻地捻弄著。
　　此时蓝玉蝶睁开了微闭的美目，故作娇嗔的白他一眼。
　　夏清见此微微一笑，在她耳边调笑著说道：“小骚货，你的这两个大肉球可真是越来越丰满了。”
　　蓝玉蝶闻言嗲声说道：“宗主身边的女人，哪个不是丰满迷人、酥胸大的让爷一只手都抓不住。嘻嘻”
　　说罢放浪的一笑。
　　接著又嗲声说道：“爷坏，将妾身的两个乳头都给玩硬了，看著像两粒小紫葡萄。”
　　夏清一听欲火大涨，下身的紫玉棒硬挺挺的顶在了她的肥臀上。
　　他怀中的蓝玉蝶立刻感觉到了，骚媚的瞟了他一眼，吃吃娇笑不已。
　　夏清看著她那两个乳晕也都变得紫涨，微微一笑说道：“小蝶儿，我的好夫人，浅雪的那对大酥胸跟你的比起来也不遑多让，而且那小妮子两个嫩红的乳晕比你的还大。”
　　蓝玉蝶听了心中的欲火也是无法自持，声音嗲得发腻的说道：“爷坏，将妾身给收用了不说，连人家的女儿都不放过。”
　　说完後淫媚的抿嘴儿一笑，又撒娇般的说道：“宗主，你说妾身这个当娘的在床上跟女儿比到底谁好玩，我不信那个小骚货的酥胸真比妾身的还要大。”
　　说完後故作吃醋般的嘟起了小嘴儿。
　　夏清见此不由得心中暗叹，心想：“此尤物的骚媚真不是浪得虚名啊，竟会男女之间如此撩人的调情。”
　　於是他笑著说道：“小宝贝儿，你这个当娘的跟女儿还争风吃醋，在春帐内当然是你好玩了，骚起来比浅雪够味多了。”
　　蓝玉蝶闻言嗲声说道：“宗主，我知道浅雪和曼云、春W三人私下里叫你亲爹长、亲爹短的。可你别忘了，妾身也是你的乖女儿。人家跟玄夫人在春帐内光著屁股陪宗主玩的时候，我二人不早就当了宗主的乖女儿，是不是呀亲爹，我的好宗主。”
　　说罢在夏清的怀里扭了扭身子，尽管她的两个乳头还被夏清捏在指间，她胸前那对丰满高耸的豪乳还是好一阵儿四处乱晃。
　　夏清见此情景，感到喉咙有些发干，心想此尤物的媚术果然了得。这还是他自从收用她以来第一次跟她单独在一起寻欢作乐，没想到此W妇竟然骚的如此勾火！
　　他松开了她那两个被他捏弄变得紫涨硬挺的乳头，说道：“乖宝贝儿，起来给我倒杯酒去。”
　　说罢轻轻拍了拍坐在他大腿上她那浑圆饱满的肥臀。
　　蓝玉蝶闻言从他的怀里站起身来，拿过玉壶边倒酒边嗲声说：“我的好宗主，妾身还要跟你嘴儿对嘴儿的饮酒。”
　　夏清听了笑著说：“好夫人，我的乖宝贝，今天这万妙宫的内殿只有你我二人，其他夫人都不在。今晚侍寝的时候，你在春帐内给我好好浪浪。”
　　蓝玉蝶听了腻声说道：“宗主放心，你想让妾身怎麽浪，妾身就怎麽浪，就怕妾身在春帐内浪的让宗主受不了。”
　　说罢W治的一笑，然後含了一口酒俯下身来，将小嘴儿又凑到夏清的唇边。
　　他看了一眼她因为俯身而下垂的胸前那对豪乳，更加显得饱满如同两个大肉葫芦。
　　他将口中的灵酒都咽下後，说道：“乖宝贝儿，到我怀里来，先让本宗主吃吃你酥胸上的那两粒紫葡萄。”
　　说罢探出手向她的那对豪乳抓去。
　　没想到蓝玉蝶笑嘻嘻的将身子往旁边儿一闪，飘到了他的一丈开外，媚眼如丝般的看著他，嗲声说：“妾身不嘛，宗主每次都将妾身的两个乳头给咬疼。每次宗主宠幸完妾身和玄夫人，我二人的乳晕上都布满了宗主的牙印儿。”
　　说罢含情脉脉的看著他，一双杏眼中充满了挑逗的意味。
　　夏清微微一笑，知道此尤物故意跟自己嬉笑挑情，想看看自己欲火难忍的样子。
　　他正想再次去抓眼前这骚浪的尤物，忽然感到殿门上的禁制出现了波动，这让他眉头一蹙，他知道此时若不是有特殊的原因，绝没有宫内的侍女敢前来打扰！
　　蓝玉蝶同时也感到了殿门外有人，玉面上浮现出愕然的表情，心中感到有些不快。她跟夏清在这偏殿内嬉戏的正欢，心想今晚是她千载难逢的机会能单独跟宗主在一起纵情淫乐，这是谁竟然这麽不知趣儿，偏偏在这个时候来坏她的好事儿？
　　她不待夏清的吩咐就弹指关闭了禁制，不悦的冲殿门口问道：“是谁那麽不长眼，有何重要的事儿，难道不知道宗主正在此饮酒欢娱吗？”
　　她的话音刚落，就听外面传来了一个侍女小心翼翼的回答：“弟子告罪，还望宗主跟蝶夫人勿怪。是雪夫人前来看望蝶夫人，弟子们不便阻拦。跟她说了蝶夫人正在此处陪宗主饮酒，她让弟子前来通报一声，然後她就回‘火凤香鸾殿’。”
　　蓝玉蝶一听冲夏清低声说道：“原来是浅雪，宗主让不让她进来。”
　　此刻她心中的怒意全消。
　　自从苏浅雪也成了夏清的侍妾後，合欢宗的弟子们都称她为‘雪夫人’。
　　原本弟子们都称呼柳曼云和邓春W为少夫人，但又有了苏浅雪後，这少夫人的称呼用在她们三人身上就很容易让人给搞混。所以夏清後来就让弟子们不再以少夫人来称呼她们三人，而是称柳曼云为‘云夫人’，邓春W为‘春夫人’，苏浅雪为‘雪夫人’。
　　这样以来也是为了隐瞒苏浅雪跟蓝玉蝶之间的母女关系，合欢宗除了万妙宫内的少数几名侍女，其他的弟子都不知道她二人是母女，都以为是一对异姓姐妹，所以被人称为‘雪玉双娇’。
　　这也难怪，蓝玉蝶跟苏浅雪的真正母女身份其实以前在定安州的修真界也没外人知晓，都以为她们是重渡岭黄龙尊者春帐内的一对姊妹花。知道她二人的是母女的也就是楚逍遥、陈妙玄、栾青州老君山金光洞的金光上人、灵安州的淫头陀和靖安州杜飞雨、甘白露夫妇这少数的几人，再有就是黄龙尊者身边的那些姬妾们，除此之外在修真界没人知道她二人是母女俩。
　　对此夏清也跟这万妙宫内的那几个侍女吩咐过，不得将她母女二人的关系外泄。那几个侍女都唯唯诺诺的小心答应了，如今她们都对夏清唯命是遵。
　　这一点萧灵素也早就吩咐过她们，宗主夏清才是这万妙宫的真正主人，谁要是拂逆他的心思引起不快而受到处罚的话，连她也不会伸手相救。
　　夏清看了看半裸著的蓝玉蝶，笑了笑说道：“让她进来吧，今晚我要同时受用你们母女俩，看看你们在春帐内谁更浪一些。”
　　蓝玉蝶听了娇嗔的瞪了他一眼，娇笑著低声说道：“宗主哥哥坏，让妾身在自己的女儿面前光著屁股被你操弄。”
　　她说归说，心中很是无奈。知道自己今晚无法单独陪夏清在春帐内颠鸾倒凤了，但来的是苏浅雪，这让她也没办法。不过她转念一想这也未尝不是好事儿，毕竟以夏清在床上的强悍可不是她一个人能满足得了的。而且就在前几日她母女俩聊起了跟宗主的闺房之乐，还都希望以後最好是能她二人能一起侍寝。
　　原来蓝玉蝶每次在春帐内跟陈妙玄一起侍寝的时候，总是觉得自己在宗门内的地位不如对方，而要处处让著她。每次都要等到陈妙玄心满意足的尽欢之後，才轮到她向夏清撒娇献媚。苏浅雪更是因为柳曼云和邓春W是大夫人谢翩跹的干女儿而处处小心翼翼，更是不敢在夏清的面前过於放浪形骸，怕引起那二女的争风吃醋。如此一来让这两个骚浪娇娃在春帐内怎能酣畅尽致？所以她二人希望能有机会一起上阵跟夏清赤身肉搏，如能打动他，从此让她母女二人一起侍寝，那才是最好不过。
　　一开始说起母女俩同时被宠幸，蓝玉蝶想到了她母女二人又不可避免的春帐内要雌乱，玉面上还有些悻悻然。但被苏浅雪看破了她的心事，一句话就将她给当场点醒。
　　当时苏浅雪不以为然地说道：“娘可真是糊涂一时，想想当初跟黄龙那短命鬼在一起时，咱们母女俩为了讨他的欢心，在春帐内什麽没干过？如今遇到了正主，你怎麽反倒犹豫了起来？想想女儿的‘绿灵’和娘的‘寂灭刀’本命法器，是谁赐给的！而且娘的本命法器还是件玄天之宝！如今咱母女俩在合欢宗可谓是掉进了福窝儿里，若是没有宗主的赏识，咱母女俩能有今天？”
　　蓝玉蝶一听顿时醒悟，心想就是呀，我母女二人跟了黄龙真人那麽多年，到头来却什麽也没得到，而且为了跟他身边的那些姬妾们争宠，自己母女二人在春帐内可以说是任其所为！况且自己本就是个人尽可夫的淫妇，这一点以前在定安州修真界可以说是无人不知！此时在自家的宗主夏清面前，自己还装什麽装！就算被他宠幸的时候在春帐内跟自己的亲女儿苏浅雪雌乱，这又能怎样！
　　想到这些她暗暗地将贝齿轻轻一咬，下定了跟苏浅雪一起在床上再竖淫帜的决心！
　　蓝玉蝶风情万种的白了夏清一眼，一边儿整理著自己的鬓发和裙衫，一边儿向殿门走去。
　　她低头看著自己的抹胸被翻在那对高耸的豪乳之上，两个乳头依然充血硬挺著，乳晕涨起呈紫红色。这让她羞得玉面通红，连忙将抹胸给翻下来遮住了自己的那对大乳房。
　　夏清看著她走向殿门的背影，扭腰摆臀尽显风骚，故意向他施展媚术。他嘴角露出了一丝笑意，自己倒了一杯灵酒一饮而尽，脑海中浮现出这母女二人在床上一丝不挂时那两具雪白丰满的肉体。
　　他心想这母女二人都如此的好风月，自己若是在床上不好好享受享受这对尤物，那岂不是暴敛天物，太浪费了？
　　就在夏清倒第二杯灵酒之际，蓝玉蝶已吩咐完毕从殿门处又走了回来。
　　她边走边娇声说道：“宗主，妾身可不管啦，一会儿当著浅雪的面，妾身也要让宗主抱著，妾身喜欢坐在宗主的大腿上。”
　　说著已来到夏清的面前，将她丰满的身子贴了上去。
　　夏清张开双臂将她抱住，一双大手顺著她的後背向下滑去，隔著纱裙抓住了她那两个浑圆肥硕的臀瓣儿，大力揉捏了几下，然後笑著说：“乖宝贝儿，我只抱著你一人，只怕雪夫人会吃醋。”
　　蓝玉蝶是何等的精明，闻言立刻就知道夏清今晚在春帐内是想将她母女二人当做姊妹花来玩弄，不让她俩以母女来称呼。
　　於是她嗲声说道：“那也没办法，谁让她来的晚呢，还坏了妾身跟宗主的好事儿。本来妾身想今晚一个人侍候宗主，给宗主好好展示一下妾身在床上的本领。没想到她来了，妾身还有些不愿意呢。”
　　说罢又撒娇般的嘟起了小嘴儿。
　　夏清一听心中大喜，将她拦腰抱起，又坐了下来，用手捏著她的小下巴，看著她红扑扑的瓜子儿脸笑著低声说道：“小淫妇，你若有心单独让我宠幸，还怕没有机会？只是本宗主的手重，怕把你给弄疼了。”
　　蓝玉蝶闻言淫媚的一笑，感觉到了苏千雪已进了内殿正往这间偏殿而来，她压低嗓音嗲声说道：“我的好宗主，妾身知道你最喜欢玩人家寸草不生、又肥又嫩的私处，到时候你尽管放开手段玩弄，就算让妾身几天下不了床也不打紧。其他的夫人若是问起来，宗主就说妾身要闭关几天。只要能让宗主尽兴，妾身情愿每次私处都被宗主玩的又红又肿。宗主又不是不知道，人家小腹下体私处的阴埠可肥著呢，哪一次不被宗主给玩得又红又肿？中间那道红色的肉缝也是宗主手指在里面滑来滑去的最爱。”
　　她的话音刚落，只见苏浅雪风摆杨柳般的走了进来。
　　苏浅雪一进殿内，殿门就被身後跟著的两名侍女从外面又给关上，随後那两名侍女小跑著退出了内殿。
　　这时她就听夏清对怀里的蓝玉蝶说道：“小宝贝儿，到时候你可别让本宗主失望啊。”
　　只听蓝玉蝶躺在夏清的怀里用嗲的不能再嗲的声音说道：“宗主放心就是。嘻嘻。”
　　苏浅雪见此一边儿朝二人走去，一边儿娇声说道：“宗主，妾身来的是不是不巧，打扰了宗主和娘的好事儿？”
　　她见蓝玉蝶躺在夏清的怀里，媚眼如丝，粉面含春。虽然她身上的裙衫还算齐整，但却外裙敞开著，腰间的丝带也掉落在二人身下的兽毯上。如此情景她哪还能不明白，在她来之前夏清正和她娘蓝玉蝶在这殿中淫戏、调情取乐！
　　夏清听了她的话微微一笑，弹指再次开启了这殿中的禁制，然後说道：“雪夫人来的正好，我刚才正想吃两粒灵果而吃不到，你快来帮帮我。”
　　蓝玉蝶闻言骚浪的一笑，索性在他的怀里闭上了一双美目，不再言语。
　　苏浅雪听了他的话微一错愕，开口娇声问道：“什麽灵果？这满桌子的灵果哪个还不是任宗主摘取品尝？”
　　夏清闻言笑著说道：“本宗主想吃的是两粒小紫葡萄，不过却恰巧长在蝶夫人的身上。”
　　蓝玉蝶听了在夏清的怀里“咯咯”娇笑个不停，小嘴儿里嗲声说道：“宗主坏，就知道拿妾身调笑。”
　　苏浅雪一听恍然，向前走到他二人的身前，笑著说道：“蝶夫人，咱们的身子都是宗主的，你胸前的那两粒紫葡萄还有什麽舍不得的？”
　　她一边儿说著，一边儿俯身用手拎住蓝玉蝶的抹胸往两边轻轻地一撕。
　　蓝玉蝶胸前那半透明桃红色的抹胸从中间被撕开，只见那对丰满高耸的豪乳再次弹跳了出来。
　　夏清见此微微一笑，头一低将她的一个乳头给噙到了嘴里，开始肆无忌惮地吸吮了起来。
　　蓝玉蝶在他的怀里“嘤咛”了一声，嗲声说道：“宗主哥哥坏，和雪夫人一起欺负妾身。”
　　这时只听苏浅雪小嘴儿里娇哼了一声，仿佛自言自语般的说了句：“好热。”
　　然後就见她解开了腰间的丝带，将外面淡绿色的的宫装纱裙脱去，扔在了兽毯上，仅剩薄如蝉翼的贴身内裙，里面粉红色的小亵衣和小亵裤都一览无余。
　　她修长的身段婀娜妖娆，双峰高耸怒挺，浑圆饱满的肥臀和腰间的曲线曼妙而又多姿。
　　过了好一会儿，夏清才放过蓝玉蝶的两个乳头，此时她那两个紫红色的乳晕上已布满了他的牙印儿。
　　他看了看苏浅雪那对在小亵衣内颤巍巍的豪乳，笑了笑说道：“小妖精，你的酥胸看起来比蝶夫人的还大，把你的裙衫都给我脱了，过来跟蝶夫人比一比，看谁的酥胸更大一些。”
　　苏浅雪闻言“嘻嘻”一笑，站在他二人的面前缓缓地将自己给脱了个一丝不挂。
　　夏清扶起蓝玉蝶的娇躯，让她将身子在他的怀里坐直，然後将目光在二女的胸前来回扫了几遍，故意在蓝玉蝶的耳边低声说道：“蝶夫人，我看雪夫人胸前的那对熟透了的大玉瓜，还真的跟你不分上下呢。”
　　蓝玉蝶听了娇媚的说道：“宗主哥哥，今晚妾身跟雪夫人胸前的这两对大玉瓜，都逃不过宗主的手掌心。嘻嘻。”
　　夏清闻言拍了拍她的肥臀，说道：“你跟雪夫人回房中等我。”
　　蓝玉蝶听了慵懒娇媚的站起身来，跟苏浅雪相视都荡治的一笑，然後她将自己也给脱了个赤条条一丝不挂。
　　二女手拉手一起向他抛了个媚眼儿，嬉笑著向殿门外走去。
　　夏清从她二人的後背都能看到她们那两对左右不停摇晃的丰满豪乳，看著她二人那两个浑圆饱满的肥臀，那四个雪白的大屁股蛋儿有著沈甸甸的感觉……




　　第四十章、万妙宫内双娇献媚得宠（下）

　　夏清一进蓝玉蝶的闺房，只见房中的大床上早已帷帐低垂，粉红色的春帐金钩已解。
　　这母女俩都赤条条的跪在床前地面厚厚的兽毯上，见夏清走进房中，齐声娇滴滴的婉转娇语：“妾身蓝玉蝶恭迎宗主临幸。”
　　“妾身苏浅雪恭迎宗主临幸。”
　　夏清一见心中大喜，想不到这对娇娃如此会讨人欢心，於是面带微笑说道：“起来吧，你们这两个小宝贝儿。”
　　二女闻言连忙站起身来，婷婷赤裸著性感妖娆的娇躯来到他的身边替他宽衣解带。
　　夏清的一双大手也不闲著，在这母女二人丰满粉嫩的身子上四处游走，上下其手恣意轻薄，弄得这母女二人咯咯浪笑、娇声嗲语不断。
　　待他身上的衣物除尽後，一左一右搂著这对母女娇娃，三人赤条条的走进了春帐。
　　进了春帐後他那高大健壮的身躯站在了大床上，将双腿叉开。
　　蓝玉蝶和苏浅雪见状不待吩咐就齐齐的跪在了他的胯间，只见蓝玉蝶伸出一只芊芊素手，握住他那早已昂首怒挺的粗大紫玉棒，小嘴儿一张就将那紫红色的大龟头含了进去，呜咽有声的开始吞吐品咂了起来。而苏浅雪则是用小手拖住了那饱满的春囊，将他那两颗硕大溜圆的淫丸轮流含在嘴里用樱唇裹来裹去，还用小香舌不停的在淫丸上扫来扫去。
　　夏清站在床上两只手抓著二女的秀发云鬓闭目享受著，感觉自己的紫玉棒在蓝玉蝶小嘴儿的侍弄下越发的粗大，坚硬如铁。而他那两颗硕大溜圆的淫丸，在苏浅雪樱唇的裹弄下，也越发的紫涨，还在微微的跳动著……
　　过了大约一柱香的时间，苏浅雪从口中吐出了夏清的淫丸，嗲声说道：“宗主稍等，妾身去含一口灵酒过来，再继续给宗主品咂，让宗主享受一下那种冷热交替的消魂滋味。
　　说罢一丝不挂的钻出春帐，向房中摆放的那张八仙桌小跑而去，任胸前那对丰满高耸大酥胸四处摇晃。
　　她刚来到桌旁拿起玉壶含了一口灵酒，就见蓝玉蝶赤条条的从春帐内探出了大半个白嫩的娇躯，冲她娇声说道：“雪夫人，将那整壶灵酒都给拿过来，让宗主喂咱们。嘻嘻。”
　　她的话未犹了，只见夏清从春帐内伸出两只大手，握住了她那两只垂在胸前微微晃荡的丰满豪乳，将她又给捉回了帐中，春帐内传出了蓝玉蝶的两声荡笑，很快就又变成了裹弄他紫玉棒的品咂之声。
　　苏浅雪拿著玉壶回到春帐中，将玉壶递给了夏清。就又跪在了他的胯间，与蓝玉蝶一起继续给他品玉吹箫。
　　夏清拿著玉壶先饮了一大口灵酒，然後将壶中的灵酒顺著自己那结实的胸膛缓缓倒下，让灵酒顺著胸膛流向腹部，又顺著腹部流向紫玉棒，再流向硕大饱满的春囊。
　　蓝玉蝶和苏浅雪则任灵酒流入她们的小嘴儿之中，不停地吞咽著，竟然连一滴也没有滴到床上的兽毯之上……
　　过了良久，夏清才将壶中的灵酒给倒得一滴不剩。他将手伸到帐外轻轻地一送，让玉壶又轻飘飘地送回到了桌上。然後让这对母女娇娃赤条条紧紧地抱在一起，将她二人给按在了床上。
　　他见苏浅雪在上，她们的两对豪乳紧紧地贴在一起，压成扁扁的一大片，从身体的两侧露出了两团儿白嫩的凝脂雪腻。
　　夏清用手扶住了苏浅雪浑圆饱满的肥臀，将紫玉棒插进了她的骚孔之中，开始大力抽送了起来。抽送了不大一会儿，他的两只手就开始扇打她的肥臀，拍打的“啪啪”作响。
　　苏浅雪压在蓝玉蝶的身上，一只手搂住她的粉颈，另一只手抚摸著她的玉面，二人在忘情地亲嘴儿咂舌。两舌交缠，热吻的非常激烈。
　　随著夏清的抽送碰撞，二女的豪乳也在不停地来回摩擦著。苏浅雪的骚液不断的流出，滴滴答答流到了蓝玉蝶肥嫩光滑的妙处，又顺著她的妙处流到了牝户，再和她自己的骚液一起，顺著牝户往下流到了肥臀下面的兽毯上……
　　如此过了大约两盏茶的时间，下面的蓝玉蝶终於再也忍受不住，趁二人唇分之际，开口婉转求欢，媚声嗲语：“雪夫人，让宗主也操弄操弄妾身吧，人家里面热痒难忍，快受不了了。”
　　苏浅雪被操弄的正欢，听她软语相求，於是回眸对夏清嗲声说道：“宗主，蝶夫人的小骚孔耐不住骚痒了，等著宗主的大肉龙去里面寻花探蕊呢。嘻嘻。”
　　说罢一声浪笑，还将她那浑圆饱满的肥臀故意的来回扭了扭。
　　夏清听了，在她的肥臀上又使劲儿扇了一巴掌，看著那雪白的臀浪一阵儿翻涌。他这才将他的紫玉棒从她的骚孔中给拔了出来，湿淋淋的插进了蓝玉蝶的骚孔之中，直接一插到底，顶到了她的花心儿上，感觉龟头的前端顶进了一团肥腻之中，那种感觉真是畅美而不可言。
　　下面的蓝玉蝶发出一声欢快的浪叫，转而就变成了一连串的娇喘呻吟之声。
　　夏清才抽送了几十下，就听蓝玉蝶在下面又嗲声说道：“宗主，让妾身到上面来，妾身也想让宗主一边儿扇打著大屁股，一边儿被宗主操弄。”
　　夏清听了也不言语，拔出他的紫玉棒将这母女二人给翻转过来，将紫玉棒再次插进蓝玉蝶的骚孔之後，左右开弓轮番扇打她那雪白浑圆的肥臀，扇打的一片响亮。
　　蓝玉蝶伏在苏浅雪的身上撅著肥臀任其操弄，小嘴儿里一边儿娇喘著，一边儿开始流水般的“亲爹”“亲爹”浪叫个不停。
　　苏浅雪则在下面用两只小手抓著她的那对豪乳，不停地揉玩著，还时不时地吸吮她那两个紫涨的乳头。
　　过了半个多时辰，下面的苏浅雪娇声说道：“蝶夫人，你该歇歇了，让宗主的大肉龙到我的小骚孔内再来撒撒欢。”
　　只听蓝玉蝶娇喘著说道：“雪夫人……稍等……人家快……丢了……”
　　话未犹了，只见她双眼已开始翻白。
　　夏清又抽送了数十下，只听她一声大叫，浑身颤抖、双腿打著摆子丢了个不亦乐乎。
　　过了半晌，只听她娇喘著断断续续地说道：“雪夫人……你知道……宗主……亲爹……他在干什麽吗？”
　　下面的苏浅雪闻言一愣，不解的问道：“蝶夫人，爹在干什麽？”
　　蓝玉蝶吐气如兰，娇喘著说道：“亲爹他正在……采女儿我的……阴精呢。”
　　苏浅雪闻言轻声一笑，嗲声说道：“蝶夫人，咱们俩整个人都是宗主的，更何况阴精呢，不让宗主采，难道还能让别人采？”
　　她的话音一落，只见蓝玉蝶将肥臀又抖了几下，然後转脸对夏清说道：“亲爹，妾身第一回合的阴精全都丢完了，你来操弄雪夫人吧。等你采了她的阴精後，妾身再陪你玩第二回合。嘻嘻。”
　　夏清听她说完，满意的将紫玉棒给拔了出来，插进了苏浅雪的骚孔中开始抽送。然後将蓝玉蝶软绵绵的娇躯转过来抱在了怀里，嘴儿对嘴儿的度给她纯阳之气……
　　三人在春帐内颠鸾倒凤了几个时辰，夏清才将这对母女淫娃给彻底的降服，将她二人弄得浑身瘫软如泥，一左一右赤条条的被他给搂在怀里。这二女分别用两条雪白圆润的大腿紧紧地缠著他的一条大腿，两人用小手温柔的抚摸著他那结实的胸膛，一口一个亲爹长、亲爹短的陪他娇声嗲语的说著情话。
　　夏清双手各握著她们一人一个丰满高耸的豪乳，一边儿捏著她们的乳头一边儿调笑著说：“你们两个小油嘴儿，在春帐内做了我的乖女儿，等回头本宗主若是到了元婴期道基稳固可以施泄阳精得以子嗣，看你们到时候还怎麽叫我亲爹。”
　　二女闻言都一怔，然後同时问道：“宗主到了元婴期想要子嗣？”
　　夏清听了笑著说：“这有何不可？到时候只要让谢儿炼制丹药服用後来了女儿家的月事，别的事就都包在本宗主的身上，保准能让谢儿、粉儿她们一次就能受孕。”
　　这母女二人一听双眼发亮，都急忙撒著娇说道：“宗主，我的好亲爹，到时候妾身也要你赐以阳精，人家也要为你怀孕产子。”
　　说罢一左一右抱著他的胳膊摇晃著，将那两对鼓涨如球的豪乳在他的胳膊上来回蹭磨著，那四个紫涨椒红的乳头让夏清的胳膊感觉一阵阵儿的酥麻，好不享受！
　　他闻言哑然失笑，说道：“你们母女二人若是都怀了孕，那将来生的孩子相互之间该如何称呼？”
　　他的话音一落，就听蓝玉蝶淫媚的“嘻嘻”一笑，嗲声说道：“宗主，妾身可不管啦，反正你若是让其他夫人给你怀孕产子，妾身可不能落下。”
　　苏浅雪也在一旁娇声说道：“就是，妾身也要为宗主生个孩子，不管是男是女都行，到时候就让他们跟蝶夫人生的孩子以兄弟姐妹称呼，难不成宗主的孩子之间还能差了辈分？”
　　夏清听了笑著不再言语，脑海里却浮现出这母女二人同时挺著大肚子的情景……
　　他看了看怀中这对光溜溜、赤条条的娇娃，笑著说：“咱们先不说这事儿，反正还是很久远的事情，咱们先到混沌珠内沐浴一番吧，让你二人也都好好恢复一下元气。”
　　说罢取出五行旗布下了幻阵，然後抱著这母女二人消失在春帐之内……
　　………………
　　几个时辰之後，夏清在太初灵潭的潭底睁开了双眼。
　　此时三人都在潭底赤身裸体盘膝而坐，他那一头黑中透紫的长发和眼前这母女二人那一头堆鸦般的云鬓都根根向上竖立，漂浮在头顶的灵泉之中，与浑身的毛孔一起在吸收著灵气！
　　在他三人的身後摆放著几件法器，‘君临’宝刀、‘冥王闪电戟’‘玲珑碧月斧’‘绿灵’蛇形鞭、还有‘寂灭刀’！
　　这几件法器也在被灵潭中泉水的灵气所滋养著。
　　之前他们三人的那番肉搏大战，夏清并没有什麽损耗，只是用了几个时辰将吸采的这二女的阴精都给炼化了。
　　此时神清气爽，精神无比的饱满。
　　他的目光在对面二女那赤裸的胴体上看了几眼，就发现蓝玉蝶的眼睫毛开始轻轻地眨动了几下。
　　夏清知道她已感觉到自己打坐完毕，并已收了功。
　　他知道苏浅雪因为功力较低而又消耗巨大，所以沈浸在吸收灵气，并炼化他度给的纯阳之气需要的时间要比蓝玉蝶长的多。
　　就在此时他看见蓝玉蝶小嘴儿一张，索性开始大口大口的喝著太初灵泉。
　　夏清见此眼中含笑，他知道这是蓝玉蝶感觉到了他已行功完毕，不想让他一个人在混沌珠内感到无聊。所以大口的吞咽太初灵泉，是为了加快体内元气的恢复速度。
　　果然过了不到一盏茶的时间，就见蓝玉蝶也睁开了她那双勾魂的美目，看著他嘴角儿露出了W治的微笑。
　　夏清为了不惊扰苏浅雪，轻轻地站起身来。
　　蓝玉蝶也跟著站起雪白丰腴的娇躯，走向前依偎进了他的怀里。
　　夏清搂住她，二人向水面浮去。
　　到了潭边，夏清抱著这美妇一阵儿长吻，让她在自己的怀里玉体横陈，他的大手在她雪白丰满的胴体上恣意抚弄。二人唇分之际他的紫玉棒又已昂首挺立，而怀中的娇娃美妇已是满面红晕，媚眼如丝。
　　只听蓝玉蝶略带娇喘的嗲声说道：“宗主，你在潭边的岩石上坐好，让妾身再好好品品你的大肉龙，然後咱们再到玉阁楼内，妾身任宗主随意戏耍。雪夫人她至少还要几个时辰，才能功行圆满呢。”
　　夏清听了在她浑圆饱满的肥臀上轻轻拍了一巴掌，说道：“小淫妇，就知道你上下这两张小嘴儿，没一个能闲得住。”
　　说罢坐在潭边分开了自己那两条粗壮的大腿。
　　蓝玉蝶妩媚的一笑，在水中将雪白丰腴的娇躯伏在他双腿之间，捧定那紫玉棒从上到下又吮又舔。
　　过了不到半个时辰，只见此美妇将他的紫玉棒从小嘴中吐出，看著夏清想说什麽，但那眼神却又扭扭捏捏，欲言又止。
　　夏清一看奇怪地问道：“怎麽啦，小淫妇？你不是品的正欢，怎麽忽然打住了？”
　　蓝玉蝶又扭捏了好一阵儿，这才在夏清面带询问的表情下，玉面泛红期期艾艾的含羞说道：“宗主，妾身有些内急，想找个无人的地方小解。”
　　夏清闻言脱口而出：“什麽！？”
　　说罢看了看蓝玉蝶那羞涩的表情，这才明白她不是说笑。
　　他想了一下立刻恍然。
　　原本像他们这样的修真之士，早就辟谷多年，不仅肠道内再无污物，没有二便之需。而且就连身体内、脏腑中、甚至就连皮肤血液中的杂质也早就在结丹期之前都已清除干净。他们平时饮用的灵酒、灵茶，包括吃的灵果，也都是富含精粹的上品，能在体内暗暗地被完全的炼化吸收，而不需要排泄。
　　此时的蓝玉蝶面红耳赤的说要小解，那是因为她之前在太初灵潭内喝了太多的泉水，一出水面又为他品玉淫戏，哪有时间暗中炼化体内大量的灵泉？
　　夏清看了看她在水中那涨鼓鼓雪白的小肚子，不禁邪邪的一笑，随即在她的耳边低语了几句。
　　蓝玉蝶听了螓首连摇，万分羞涩地说道：“不行不行，这如何使得？太羞煞人了。”
　　说罢看著夏清那似笑非笑的表情，她不禁心中一荡，嗲声说道：“宗主真是个大坏蛋，这麽促狭的主意也能想得出来，真是太会玩女人了。”
　　说到此嗔怪的瞪了夏清一眼，又腻声说道：“宗主若真想如此，妾身就从了你，不过要找个没人的地方，这要是万一不小心被雪夫人看见了，妾身以後怎还有脸见她？”
　　说罢看了看不远处树木茂盛的太初山，眯著眼睛娇笑不已。
　　夏清闻言微微一笑，说道：“小淫妇，就知道你最乖了，肯定会遂了本宗主的心愿。走，咱们到山中找个僻静的所在。”
　　说罢站起身来，向蓝玉蝶伸出手去。
　　蓝玉蝶笑著站起娇躯，让他拉住自己的小手，嗲声说道：“坏蛋！”
　　夏清拉著她的小手向山中飞去，到了一片茂密树林的空地处。
　　他站在蓝玉蝶的身後，双手顺著她丰腴的胴体向下滑去，来到了她两条雪白圆润的大腿内侧，然後轻轻地往两边儿一分。
　　蓝玉蝶顺势往他的怀里一靠，将整个娇躯都倒在了他的怀里，之後又将身子微微弓起，浑圆饱满的肥臀轻轻顶坐在了他的小腹上。
　　夏清高大如魔神般的身躯向下蹲去，同时将蓝玉蝶那两条雪白的大腿完全分开，让她如女童般的妙处冲著前方。
　　蓝玉蝶将头往後仰，靠在了他的肩膀上。
　　她此时玉面泛红，一双美目紧闭，在夏清的耳边又轻声说了句：“坏蛋！”
　　然後只见一股白亮的尿液从她的双腿之间喷射而出，足足喷射的有一丈多远！瞬间就将一丈外那棵大树的树干给浇湿了一大片！
　　夏清欣赏著这雪白丰满的尤物在自己的怀中被他给‘把尿’！看了足足约有一盏茶的时间，怀中的娇娃美妇才算尿完。
　　只听将头靠在他肩上的蓝玉蝶小嘴儿里喃喃地说道：“宗主，此事你若是跟别的夫人在床上拿来说笑，妾身知道了就死给你看。”
　　夏清抱著她雪白丰满的娇躯又上下颠了两下，这才笑著说道：“放心吧我的小宝贝儿，今天这件事，只是咱俩之间的小秘密。”
　　说罢放下她的双腿，用双手从後面抓住她那对颤巍巍高耸的豪乳，慢慢的站起身来。
　　此时的蓝玉蝶早已是羞不可抑，转过娇躯将玉面埋在他的胸前，不肯抬起头来。
　　过了一会儿只听她淫媚地一笑，在他怀里嗲声说道：“宗主若是喜欢玩此调调，以後每次宠幸妾身，人家在混沌珠内都饱饮太初灵泉。好让宗主带妾身来这树林中，给人家‘把尿’。不过此事不能让别人知道，连浅雪都不行。”
　　她说的声音越来越低，说道最後已是低如蚊呐。说完後她纵体入怀，将雪白的大腿盘在夏清的腰间，一双丰润的藕臂紧紧地搂著他的脖子，那对丰满高耸的豪乳完全贴在了他的身上，含羞美滋滋的被他抱著。
　　夏清听她如此一说嘴角儿邪笑更盛，轻轻拍了拍她那浑圆饱满的肥臀，在她耳边低声说道：“蝶夫人，我的小乖乖，你可真是让本宗主爱不释手，以後本宗主的春帐内怎能少得了你这个小骚货。走，咱们趁浅雪还在潭底打坐，到玉阁楼你的房间内，让本宗主好好鉴赏一下你大腿中间那肉呼呼的玉蝴蝶。”
　　蓝玉蝶闻言嗲声说道：“妾身要宗主哥哥就这麽抱著去玉阁楼，人家的妙处在春帐内任凭宗主哥哥怎麽玩都行，不过还望宗主哥哥下手轻点儿。”
　　此时她的心中早已是爱煞夏清，知道自己那以前不知被多少男人玩弄过的蝴蝶般的牝户妙处，从今往後只属於他一个人的！
　　夏清听了心中淫欲大炽，心想如今已让唐瑜儿和陈妙玄都成了自己房中的淫宠，若是放过了这个白虎骚浪淫妇，那岂不是太可惜了！
　　二人就这麽搂抱著进了玉阁楼，来到蓝玉蝶的房间後就从内开启了禁制。
　　蓝玉蝶躺在大床的兽毯上一边儿将手指放在小嘴儿里吸吮著，一边儿浪笑著。
　　看著夏清放下了春帐来到了床上，她分开自己那两条雪白圆润修长的大腿，将自己那肥嫩幼滑、女童般的妙处完全呈现在了他的眼前……
　　………………
　　苏浅雪打坐完後浮上水面，不见夏清和蓝玉蝶，感觉到了他二人在玉阁楼内的气息，知道这二人肯定是又在里面颠鸾倒凤。她知道自己已无在床上的再战之力，於是在水潭边闭目继续泡在灵泉中独自等待。
　　又过了几个时辰，夏清才搂著蓝玉蝶的腰肢二人赤身裸体走出了玉阁楼。
　　此时的蓝玉蝶下体私处那两块肥嫩的阴埠已高高的红肿，中间的那道肉缝更是殷红如血。她的脚步有些虚浮，若不是被夏清搂著肯定摇摇晃晃无法正常行走。不过她风韵迷人的脸上，却挂著无比满足的笑意。
　　夏清左拥右抱，三人在灵泉中调笑嬉戏。
　　只听蓝玉蝶嗲声说道：“宗主，妾身和雪夫人在春帐内让宗主哥哥今番受用的可舒坦？”
　　夏清听了一边儿用手抚摸著她光滑的玉背，一边儿说道：“从今往後你二人一同侍寝，雪夫人从今晚开始就移居万妙宫，至於谢儿和玄夫人那儿就由我来跟她们打招呼吧。”
　　二女闻言欣喜万分，娇滴滴的在他怀中轻吐鹂声：“妾身多谢宗主的宠爱。”
　　又过了半晌，蓝玉蝶的体力完全恢复，三人这才各自收了放在潭底的法器，相拥著走出太初灵潭，出了混沌珠，又来到了蓝玉蝶的房间内。
　　夏清收了五行旗，蓝玉蝶和苏浅雪侍候他穿衣。她二人也都穿戴整齐之後，三人才走出後殿。
　　此时已是第二天下午的未时，夏清和这一对母女尤物在一起颠鸾倒凤、淫欲无度了将近两昼一夜！
　　这三人一来到万妙宫的前殿，只见萧灵素迎了上来，嘴里笑著说道：“宗主和二位夫人可算欢娱完了，妾身和玄夫人今天上午也才从三大坊市归来。刚才又有客人前来拜访，还是玄夫人和二位夫人的旧识呢，是来自靖安州的杜飞雨、甘白露夫妇。”
　　蓝玉蝶和苏浅雪听了齐声脱口而出：“雨露双仙！”
　　夏清也知道此夫妇，闻言点了点头问道：“这夫妻二人来了多久了？”
　　萧灵素听了娇声说道：“来了时间不长，大约有半个时辰左右，现在在合欢大殿由玄夫人陪著聊天，黛夫人也在。”
　　夏清闻言扭脸对蓝玉蝶和苏浅雪笑著说道：“既然这夫妻二人你们也都认识，就一起去合欢殿见见吧。”
　　这二女听了乖巧的点了点头。
　　三人出了万妙宫驾云向合欢大殿飞去。




　　第四十一章、青霜白露

　　在飞往合欢大殿的途中，蓝玉蝶向夏清大致说了一下‘雨露双仙’的情况。
　　原来这杜飞雨和甘白露以前是靖安州的两个散修，而且都是修炼双修秘术的。
　　他们原本各自修炼，一个和女修云雨欢好采阴补阳；一个利用美貌勾引不同的男修在一起厮混采阳补阴。後来二人在机缘巧合下遇到了一起，一番颠鸾倒凤後都觉得对方甚合自己的心意，於是就结为道侣，从此二人在一起阴阳双修。
　　杜飞雨不仅风流倜傥自命不凡，而且心狠手辣。他平时的修炼来源甚为拮据，不论丹药还是灵石的获得都主要靠打劫别的修士来维持。但甘白露却出身於修真世家，出手十分阔绰。若不是家族早年被别的家族给吞并，只有她们少数几个人逃了出来各奔东西，她也不至於在修真界沦为散修。
　　後来这夫妇二人觉得总是靠甘白露的家底来维持修炼，早晚会有坐吃山空的一天，於是决定继续走杜飞雨的老路。
　　他们定计由甘白露出面，故意引诱那些好色之徒，将修为比他们略低一筹的修士引致偏僻之处，然後再齐心合力施以杀手，将对方置於死地後夺了他的储物袋。
　　不过这夫妇二人却兔子不吃窝边草，从来不在靖安州干此勾当。所以虽然仇家甚多，却没人知道他们的行踪。而且在修真界靠这种以打劫为生的修士比比皆是，再加上这二人每次都是算计周密，所以这麽多年来一直也都安然无恙，从未失过手。
　　之前这夫妇二人因为外出云游，没参加龙隐山‘藏龙洞’之行。都知道这夫妇二人虽说是出去云游，估计这些年来在外面也没少干那伤财害命的勾当。
　　最後蓝玉蝶说这夫妇二人上次云游前都是结丹中期巅峰的修为，若这些年来在外面修行上能更进一步的话，此刻应该都突破到了结丹後期。
　　夏清听了後对这二人甚是不以为然，说道：“如此鸡鸣狗盗之辈实是没有交往的必要，此次就看在他们与你二人和玄夫人以前认识的份上我去见他们一面。”
　　这母女二人听他如此一说都连忙乖巧的点头答应，如今她们都对夏清喜欢到骨子里去了，又怎可能忤逆他的心思？
　　夏清此时显然也是心情大好，这对母女尤物的床上春光让他极为满意。而潘粉儿和连黛这麽快就归来，说明她二人此次的紫霞山之行十分的顺利，从紫霞派抽调了大批的筑基期弟子来青云山。
　　说话间三人就到了合欢大殿。
　　陈妙玄正在殿内陪著‘雨露双仙’夫妇二人饮茶，连黛化作筑基期的侍女在一旁侍候著。
　　她二人同时感觉到了夏清他们三人的到来，不仅面露喜色。
　　这二女正对大肆谈笑、说著他们云游趣事的杜飞雨心中无比厌恶，此人那色眯眯的目光一直在她二人丰满的娇躯上肆无忌惮的逡巡著，全然不顾他的道侣甘白露也坐在一旁。而甘白露虽然坐在那儿故作不知，依旧巧笑倩兮。但心中却是恼怒万分，看著杜飞雨那贼溜溜贱兮兮的样子，真想一巴掌扇过去！
　　正端著小巧的茶盏品了一口灵茶的陈妙玄忽然说了句：“宗主来了。”
　　就不顾谈笑风生的杜飞雨起身向殿外迎去，这让杜飞雨面上多少有些尴尬。
　　他和甘白露也都站起身来。
　　杜飞雨看著陈妙玄那风韵迷人的背影，和她走起路来那款款扭动的水蛇腰，不禁喉头一动，“咕嘟”一声，咽了一大口的口水。
　　站在一旁的连黛看著他的这幅表情，杏眼微微一眯，心中不由自主的泛起了杀机！
　　不大一会儿，陈妙玄和蓝玉蝶、苏浅雪三女伴随著夏清走进殿来。
　　杜飞雨和甘白露看见蓝玉蝶和苏浅雪，他二人的面上同时露出了惊愕的表情。
　　这夫妇二人此番云游归来还没来得及回靖安州，今天是正好路过永安州，所以就顺道来合欢宗做客，想拜访一下老友。他二人见到陈妙玄後知道楚逍遥已殒落，如今的合欢宗和以前的青云派以及血河门合并为青云山唯一的门派，宗主是一个以前从未听说过的什麽叫夏清的一个人。
　　至於楚逍遥是如何殒落的？还有青云山这三家门派又是怎麽会变成一家的？这些陈妙玄都还未跟他二人细说。
　　不过当时看陈妙玄提起她们的宗主夏清，妖媚的玉面上那满是迷醉的神情，还以为她现在所依靠的夏清是个什麽了不起的人物。此时看不过是一个身材高大的年轻人，而且还只是结丹初期的修为，这让他夫妇二人都大失所望。但当他们看走近的夏清那一头黑中带紫的飘逸长发，而且就连瞳孔都是深紫色的，不禁让他二人心中都为之一震。
　　“紫元龙体！”
　　他二人同时在心中惊呼！
　　作为双修之士，他二人又岂能不知纯阳宝体中排名第二的‘紫元龙体’？
　　让他二人怎麽也没想到的是，黄龙尊者最为宠爱的姬妾禁脔‘雪玉双娇’竟然也小鸟依人般伴在夏清的身旁左右。而且从陈妙玄她们三女跟夏清那种亲密的态度来看，她们显然都成了他的女人！
　　夏清见杜飞雨面貌英俊，脸廓棱角分明，只是薄薄的嘴唇和微微上翘的嘴角儿显得有些薄情寡义。
　　杜飞雨身材颀长健硕，仅比夏清略低半头。而甘白露身穿一身粉白色的贴身纱裙，裙摆和袖口都绣著红色的小碎花儿。让人看著是面如芙蓉，眉似新月；身材丰满修长，腰肢款摆似杨柳，粉妆玉琢，W若桃花。
　　他二人如今果然都已是结丹後期的修为！
　　夏清看了也不免心中对这夫妇二人暗自赞叹：“好一对璧人！看外表真是男才女貌，珠联璧合！”
　　蓝玉蝶看到他夫妇二人，只是向杜飞雨微微点了一下头，算是打了个招呼，然後就直向甘白露走去。而苏浅雪更是连眼尾都没看他一眼，就直奔甘白露而去，跟蓝玉蝶一起拉著甘白露的小手又说又笑，无比的亲热！
　　这怎能不让杜飞雨面上难堪、心中恼火？他一向认为自己如同玉树临风，而且颇有女人缘。以前这蓝玉蝶和苏浅雪跟著黄龙尊者的时候，每次见面也没少明里暗里向他递送秋波，偷抛媚眼儿。
　　可没想到此次见面这二女竟都对他如此的冷淡，几乎是连正眼都没瞧他一眼！将他视若无物！
　　他又岂能知道，如今的蓝玉蝶和苏浅雪早已喜爱夏清喜欢到心坎里去了，她二人刚陪他颠鸾倒凤了两天一夜，直到现在还都有些双腿发软，脚步虚浮。此时此刻她们不论心里还是眼里，又怎可能还有别的男人？！
　　陈妙玄将他夫妇二人又给夏清做了一番介绍，大家这才分宾主在殿内两边纷纷落座，夏清坐在大殿正中间的主位之上。
　　连黛给夏清和蓝玉蝶母女也都倒上灵茶、面前放好灵果之後，站在了夏清的身侧。
　　杜飞雨见大家都坐好後，品了一口灵茶开门见山的说道：“夏道友，我夫妇二人这次外出云游多年，今天正好路过贵宗，还没来得及回自己的家门。却发现很多事早已物是人非，想必除了楚兄的殒落之外还有一些大事儿发生，不知夏道友能否给我夫妇告知一二？”
　　夏清听了微微点了点头，开口说道：“具体情景还是让妙玄来说吧，说来话长，这其中的变故有些复杂。”
　　他见这杜飞雨的目光一直在陈妙玄、连黛、蓝玉蝶和苏浅雪四女那妖娆性感的身上扫来扫去，心中略有些不喜，所以也懒得跟他开口多说话。
　　陈妙玄闻言对夏清嫣然一笑，娇声说道：“那妾身就遵照宗主的吩咐，跟二位道友大概讲讲吧。”
　　杜飞雨见她竟然对夏清一个结丹初期的修士说话如此的恭敬，心中大不以为然，不由得将嘴角儿轻轻撇了撇。而甘白露却是眼中一亮，她看得出来陈妙玄对夏清的恭顺并不是刻意为之，而是发自内心的举动，这让她不禁对夏清有些刮目相看。
　　接下来陈妙玄从青云之战说起，将青云山三派如何合并，楚逍遥又是怎样殒落，以及众人的‘藏龙洞’之行等等，用了不到半个时辰简单扼要的诉说了一番。
　　杜飞雨听罢目光不断的闪烁，甘白露却是沈吟不语。
　　过了好大一会儿，只见杜飞雨拿起茶盏缓缓地开口说道：“想不到我夫妇二人离开大隋出去云游这些年，身旁的老友竟发生了这麽大的变故，竟一个接一个的都身死道消了。”
　　说罢饮了一大口的灵茶，随後站起身来。
　　甘白露见此不明所以，也只能跟著站起了娇躯。
　　只见杜飞雨冲夏清抱了抱拳，开口说道：“我夫妇二人今天前来拜访老友，没想到惊闻如此多的变故。多谢夏道友的灵茶款待，我二人就不再叨扰了，在此告辞。他日夏道友若有机会去靖安州到访，还请去我那儿做做客，好让杜某略表地主之谊。”
　　夏清闻言微微一愣，开口说道：“杜道友何须如此匆忙，贤伉俪不如在我合欢宗盘恒几日休息一下再走。”
　　杜飞雨听了笑著说道：“不了，我夫妇二人归心似箭。来日方长，将来若有缘咱们还会再相见。”
　　夏清见此也不再强留，不过总觉得他心口不一，闪烁其词似乎另有想法。
　　他们一行众人出了合欢大殿，向距离最近的那个山门飞去。
　　现在的合欢宗用护山大阵将原来的青云派、合欢宗和血河门三处地方全都笼罩了起来。但除了原本青云派的山门做为正门之外，在以前合欢宗和血河门的护山大阵处还保留了两道山门，其目的是为了方便出入。
　　毕竟现如今的合欢宗地盘太大了，如果只保留一处山门，那麽弟子们出入有时要围著护山大阵绕上很大的一圈。
　　夏清领著众人率先出了护山大阵。
　　原本一路飞来他左边伴随著的是连黛，右边是杜飞雨，甘白露和陈妙玄、蓝玉蝶、苏浅雪四女四女在後面一丈远处边飞边说笑著。可不知为何出了护山大阵後杜飞雨的身形故意慢了一下，落後了几步。
　　他见夏清站定回过头来，面上一沈，阴测测的笑了笑，开口说道：“夏道友，杜某有一事不明。还望夏道友给我解惑。”
　　夏清闻言跟连黛对视了一眼，说道：“道友但说无妨。”
　　此时他的心头忽现警兆，这是结丹期修士特有的心灵感应，更何况他的神识本就比别的同阶修士强大，达到了结丹中期的级别！
　　连黛对此似乎早有预料，一副无所事事的样子，玉面上波澜不惊。而此时的陈妙玄和蓝玉蝶、苏浅雪三女也感到了气氛的不对，同时迅速的与甘白露拉开了点儿距离。
　　只有甘白露莫名其妙的站在空中原地，不知这是忽然怎麽了。
　　只听杜飞雨缓缓地开口说道：“夏道友，你与金光上人、黄龙尊者、淫头陀三位道友前往‘藏龙洞’。他们三人都在洞内殒落，只有你一个人生还，想必不会空手而归吧？”
　　夏清闻言淡淡地一笑，说道：“夏某在洞内确实得了几件宝物，至於是什麽，你就不必多问了吧。”
　　杜飞雨听了皮笑肉不笑地说道：“姓夏的，现在的场面还由得你不说吗？交出你手上的储物戒，我或许还会放你一条生路。”
　　依他看来现在在场修为最高的两个人就是他和甘白露，都是结丹後期的修为。陈妙玄是结丹中期的巅峰，蓝玉蝶、夏清和苏浅雪三人则分别是结丹中期和结丹初期的修为，而连黛看起来不过是个筑基期的妖W美妇，在他的眼里根本不值一提。如果他出手对付夏清，用不了三两个呼吸就可以拿下。而甘白露只用挡住陈妙玄她们三女片刻就行，只要擒住了夏清，其他人还不都得乖乖的就范？
　　没想到他的话音刚落，就听甘白露急声说道：“夫君不可如此！”
　　她心想自己夫妻二人本就仇家众多，只是那些人都不知道他二人在靖安州的老巢，所以还从没被人找上门来。如今跟合欢宗陈妙玄她们三女也算是旧识，有朝一日就算落难好歹也有个躲避之处。这要是把人都给得罪完了，将来在修真界他夫妻二人可就真的连一个朋友都没有了。
　　杜飞雨听她出言阻挡，面色一沈开口说道：“爱妻不必多言！只要擒住了这小子，今天咱们就算是占了他合欢宗，又有谁能将你我怎样？”
　　他的话还没说完，心中忽然涌起一种惊惧感，不由得扭脸朝夏清的方向看去。只见原本筑基期的连黛玉面勃然大怒，元婴期的修为在瞬间就显现出来，身上凶焰暴涨！
　　她看著杜飞雨轻蔑的笑了笑，说道：“在本宫面前也敢口出如此狂言，真是不知死活！”
　　说罢纵身向杜飞雨凌空扑了过去，一掌拍下。
　　甘白露在这突然发生的变故下呆了呆，吓得花容失色。但她很快就回过神来，向陈妙玄、蓝玉蝶和苏浅雪三女报以歉然的惨淡一笑，然後就头也不回的向青云山深处逃遁而去。
　　她知道杜飞雨今天算是完了，在元婴期修士的面前最多能坚持几个呼吸的时间就会了账。同时她也知道自己若是此时不逃，再等一会儿恐怕连逃命的机会都没有了。而若要逃遁也只能向深山里跑，要是向青云山以外的方向逃跑，那等一会儿那个中年美妇解决掉杜飞雨，在气机牵引之下自己又无所遁形，很快就会被对方追上给灭杀！最稳妥的办法是逃进深山先躲起来，等对方找不到自己离开回宗门後，再找机会偷偷溜出青云山的范围，这样或许能保住自己的性命，不让几百年的修行毁於一旦！
　　甘白露刚飞出去几十丈远，就听到身後传来了杜飞雨临死前的惨叫声。她一听惊慌之下更加发力狂奔，不顾一切的向青云山深处逃遁而去。
　　此时连黛已将杜飞雨的尸身化作了一团火球，将取自他腰间的储物袋顺手递给了夏清。
　　夏清看了一眼已快变成一个小黑点的甘白露背影，对蓝玉蝶和苏浅雪说道：“你二人回宗门将今天的事情告知谢儿她们一声，我和黛夫人还有玄夫人去追甘白露。黛夫人的真正修为不容泄露，此事关系到我整个合欢宗在京城的安危。”
　　蓝玉蝶和苏浅雪闻言连忙齐声娇滴滴的回答：“是，妾身遵命！”
　　她二人知道这是夏清对她们的体恤，知道她们母女俩刚陪他颠鸾倒凤了两天一夜，体力上恐有所不支，所以找个借口让她二人先回宗门，为的是让她们好好休息休息。
　　这母女俩本就都是冰雪聪明之辈，又岂能不明白夏清的用意？所以连忙娇声答应，以便不耽误他们去追踪甘白露。
　　夏清见此点了点头，不再言语，纵身展开‘虚空魅影遁’向甘白露逃跑的方向追去。连黛和陈妙玄也跟著一个施展开元婴期的遁速，一个将结丹中期巅峰的遁速全力施展，向深山中飞遁追去。
　　不提蓝玉蝶和苏浅雪母女二人返回护山大阵，且说甘白露在前面仅仅飞遁了不到半盏茶的时间，就感觉到了夏清、连黛、陈妙玄三人在後面不足百丈外向她追来。而且这三人如影随形，跟她的距离越拉越近！
　　就在她回头看暗暗心急的时候，忽然又产生一种心惊肉跳的感觉。扭脸朝前方看去，只见在远方百丈距离处出现了一个窈窕的身影，是一名身穿淡绿色宫装纱裙的女子正朝她飞来，意图在前方截住她的去路！虽然这名淡绿色宫装女子跟她还相距近百丈，但却让她清晰的感觉到了对方元婴中期的强大气息！
　　这一下可将她给惊得魂飞魄散！心想：“你合欢宗到底有几个元婴期的修士！让我夫妻二人今天死得如此不明不白！”
　　不过她咬牙切齿的想归想，身形还是急速朝下方的密林中坠去。
　　到了密林中央的空地上，甘白露火速从储物镯中拿出一个玉瓶，然後将玉瓶中的药丸全都倒在了小手中，是三颗粉红色的龙眼大小的药丸。
　　只见她将三颗药丸全都捏碎，又将小手中的粉末向林中四处撒去。最後手中的玉瓶都来不及收回腕间的储物镯，被她给抛进了树林的草丛中。
　　她刚做完这一切，只见淡绿色宫装女子、夏清、连黛和陈妙玄四人从三个方向扑进了密林，将她给团团围住。
　　那淡绿色宫装纱裙元婴中期的女子正是慕青霜！
　　夏清先是冲慕青霜抱拳拱了拱手，然後转脸对甘白露说道：“甘道友为何要逃？这青云山虽大，但在我的地盘上，又岂能有你的藏身之处？”
　　甘白露闻言惨然一笑，说道：“夏宗主难道就连妾身也要赶尽杀绝？”
　　夏清听了沈吟了一下，正色说道：“非也，只要甘道友能发下心魔大誓，对今天发生的一切绝口不提，本宗主就放任你自由离开，绝不阻拦。”
　　甘白露闻言神情一呆，停顿了好一会儿才张口结舌的问道：“夏宗主此言当真？条件竟如此的简单？”
　　夏清听了洒然一笑，说道：“本宗主与你素不相识，何来戏言？而且今天欲对本宗主图谋不轨又不是你的主意，就算念在你曾出言阻拦的份儿上，我也会放你一条生路。”
　　甘白露闻言张了张小嘴儿，欲言又止。
　　就在此时夏清忽然感到小腹一股暖流油然而生，如火焰般迅速向全身蔓延，转而就变得面色赤红，双眼中开始跳动著欲望的火苗。
　　他暗呼一声：“不好！中了媚药！”
　　连忙开始暗中运转丹田中的太初真水。
　　到了此时他才发觉这林中弥漫著一股淡淡的异香，刚开始他还以为这是林中散发的花草芳香！
　　此时的连黛、陈妙玄、慕青霜、包括甘白露她自己也都开始有了反应。
　　只见这四女一个个玉面泛红，双眼慢慢开始变得柔媚起来。
　　此时只见甘白露小手一挥，林中的空地上多出了一张四面帷帐低垂的玉床。粉红色的帷帐上面挂著珍珠流苏，玉床的床体上还镶嵌著几朵缠枝缭绕、盛开著的牡丹金花！整张玉床看著无比的奢华！
　　慕青霜、连黛、陈妙玄这三女马上就意识到了不对劲儿，只听慕青霜娇叱一声：“妖妇！”
　　她刚将手掌抬起却又软绵绵的垂下，连忙开始运功抵抗，但却发现浑身娇柔无力，根本运转不了半点儿的真气，竟然功力全失！
　　夏清看著甘白露冷冷地说道：“妖妇，你竟然敢偷偷在此密林中撒了媚药。”
　　甘白露听了“吃吃”娇笑，腻声说道：“夏宗主，此媚药名叫‘极乐销魂散’，还剩最後三颗被妾身都给用了。此媚药就算是元婴期的修士也无法抵挡，不过等药劲儿过後功力就会恢复正常。但若想让药劲儿消除只有你与我们四人欢好，并将我们送上极乐的巅峰才行，否则的话我四人就会全身经脉爆裂香消玉殒。除此之外别无他法，因为妾身也没有解药。嘻嘻。”
　　她一边儿说著，一边儿开始给自己宽衣解带。
　　不过有一点她没说，那就是女修在达到极乐的巅峰後会解了媚药的药性。而男修只会在交合的过程中一次次的施泄阳精，直至最後精尽，元阳被吸干，脱阳而亡！
　　甘白露很快就将自己给脱了赤条条一丝不挂，赤裸著丰腴而熟透了粉妆玉琢般的娇躯，扭脸儿嗲声对夏清说道：“夏宗主，妾身在床上等你，让你好好见识一下妾身在春帐内的本领。”
　　她说著撩开春帐向床上爬去，侧卧在了床上厚厚的雪白兽毯上，冲夏清娇媚的一笑，放下了春帐。同时在心中发出一声叹息：“夫君，妾身也只能用此招儿给你报仇了。还望你在九泉之下能够瞑目，莫怪妾身。”
　　夏清将目光从大床处收回，看向连黛、陈妙玄和慕青霜三女。只见连黛和陈妙玄看著他也在“吃吃”地浪笑著，而且两人的小手也都扯开了自己腰间的丝带，并开始褪却身上的裙衫……
　　慕青霜依然在苦苦抵抗著体内的媚药，但已是呼吸急促，丰满的酥胸不住地上下起伏著，显然已快到了情欲崩溃的边缘。
　　夏清见此取出了五行旗，将这五面灵旗投向密林的边缘布下了幻阵。
　　然後他一边儿向大床走去，嘴里一边儿笑著轻声说道：“妖妇，我这就领教一下你的床上本事，顺便也让你见识一下本宗主的强悍！”
　　陈妙玄见他还能布置幻阵，小嘴儿里娇笑著嗲声说道：“宗主，我的好人儿，妾身就知道你没事儿。”
　　她当年为了让夏清收用而主动勾引他，也曾给他下过媚药。但却被夏清给轻易化解，此事她又怎能忘记？
　　她说完後，已将自己给脱了个一丝不挂，看著身旁也同样赤条条的连黛，笑著说了句：“黛夫人。”
　　说罢扭著水蛇腰向大床走了过去。
　　连黛淫媚的一笑，娇声说道：“玄夫人。”
　　她也扭著丰腴的腰肢紧随其後走向大床。
　　这二女同时轻摆著浑圆饱满的肥臀，挺著颤巍巍丰满高耸的酥胸来到了大床边，在钻进春帐前，同时回头瞟了一眼正在情欲中挣扎的慕青霜。
　　只见慕青霜此时已是媚眼如丝，双目迷离，粉面桃腮，檀口微张而樱唇轻启。两只小手也不由自主的拉开了自己腰间的青丝缎带……
　　………………
　　傍晚时分，谢翩跹、潘粉儿诸女齐聚锦瑟殿。
　　大殿内高悬著的夜明珠全部亮著，整个大殿内恍如白昼。
　　她们已从蓝玉蝶和苏浅雪口中知道了今天下午在合欢大殿中发生的事情。
　　谢翩跹品了一口灵茶将手中的茶盏放下，面带微笑开口说道：“各位妹妹们尽管放心便是，有黛夫人和玄夫人跟著宗主，我保证他们三人万无一失。只是那甘白露逃进深山可能不太好找，最多会耽误宗主他们两天的时间。你们尽管放宽心，等著宗主他们回来就是。”
　　潘粉儿、唐瑜儿众女闻言也就不再多说什麽，知道为夏清他们三人担心，那简直是杞人忧天。夏清有‘十二天都魔神碑’，若想对他造成什麽威胁，那除非是遇到了化神期的修士。
　　………………
　　第二天日上三竿的时候，慕青霜从打坐中睁开了双眼。
　　她看著同样赤身裸体盘膝坐在斜对面的甘白露，缓缓地举起了右掌。但玉掌滞在头顶却迟迟无法落下，脑海里不停的浮现出昨晚那疯狂淫乱的场面。
　　昨晚她们四女在迷乱中争相与夏清交欢，那不堪入目的情景此时还历历在目。而她自己不仅主动让夏清给破了身，就连上千年的至纯处子阴精也被他给采了。不过夏清也一次又一次的度给她纯阳之气，还抱著她赤裸的娇躯教她导引之术，将纯阳之气纳於丹田，炼化後再如何疏至四肢百骸……
　　慕青霜看著甘白露，她的玉面上阴晴不定。过了许久，才放下想拍向她面门的右掌。
　　此时虽已天光大亮，但昨晚的旖旎春光还在眼前，此时若将甘白露当场击杀，那也有些太过血腥。她思来想去自己昨晚的遭遇又怎能怪对面这粉妆玉琢般的妖妇？若不是自己跑来阻挡，又怎会落得此般下场？要怪也只能怪是自己主动送上门来。
　　慕青霜看了看盘坐在自己对面，还在修炼中但已是结丹中期的夏清，知道他炼化了她上千年的处子阴精。经过一晚上的修炼，一举突破至结丹中期！
　　她幽幽的叹了一口气，看了看雪白兽毯上自己的点点落红，悄悄的站起身来。走到床边将春帐轻轻撩开，看见外面草地上到处散落著她们四女的轻纱罗衫，不由得玉面一红。
　　她将自己的裙衫、亵衣亵裤等都给摄到了手中，又一件件的穿上。
　　就在她想悄悄下床离去的时候，耳边忽然传来夏清的传音：“青霜。”
　　然後就感觉有一物向她抛了过来，她回头伸出纤纤玉手接住，一看原来是块玉简。只见玉简上面有四个古朴的篆字：《阴莲采露》！
　　慕青霜见夏清不再管她叫“前辈”或“道友”，而是亲昵的称呼她，还抛给她了一份显然是双修秘籍的复制玉简，不由得嗔怪的瞪了他一眼。然後她收起玉简下了大床，向青云山的深处飞去……
　　又过了近一个时辰，连黛、陈妙玄、甘白露也先後从修炼中睁开了双眼。
　　甘白露连忙用粉嫩丰润的藕臂护在胸前，遮住自己那对丰满坚挺如玉笋般高耸的双乳。
　　连黛看了一眼甘白露，向夏清开口问道：“宗主，此女……”
　　夏清沈吟了一下，说道：“算了，随她去吧，该怎麽做她自己会知道。”
　　说罢意味深长的看了甘白露一眼，然後就站起身来。
　　连黛和陈妙玄一看也都连忙站起娇躯，先侍候夏清将衣衫全都给穿好。然後才将自己在帐外的裙衫、小亵衣、小亵裤、抹胸等都给摄了回来，穿好後伴著夏清走下大床。
　　夏清收了五行旗，连回头看一眼都没有就和二女腾云驾雾向合欢宗飞去。
　　他也不曾想到，自己昨晚与四女的荒唐，让他又收了两员大将。
　　後来在修真界和天界夏清麾下有四煞九灵，其中‘雨、雪、霜、露’四煞就是青霜、白露、浅雪和丝雨；而九灵则是四狐、三凤和双蝶！
　　甘白露在夏清他们三人走後光著身子爬到床边取回自己的衣物穿好，又向密林的四周打出了多道法诀，设下禁制後再次在大床上闭目盘膝而坐。
　　只见两行眼泪从她的美目中流出，她知道杜飞雨这次真的是赔了夫人又折兵。不仅因为他自己的贪婪而身殒道消，还让她搭进去了身子。但很快她的脑海里又浮现出夏清那肌肉虬结、魔神般的矫健身躯，那粗大光洁无毛的紫玉棒，昨晚不知将她送上了多少次欢乐的巅峰！
　　杜飞雨一向自诩自己在床上了得，但如今在甘白露的眼里跟夏清比起来简直是小巫见大巫。而且他凭著施泄阳精给她用来炼化所能产生的纯阳之气，跟夏清嘴儿对嘴儿度给她的纯阳之气比起来也是天壤之别！
　　甘白露不知道的是，她昨晚在与夏清交合的时候，自己的体内已被他给布下了淫种。
　　不过夏清却未对慕青霜布下淫种，他知道此女现在还不是自己所能驾御得了的，弄不好会给整个合欢宗带来灭顶之灾。但如果能再有第二次机会跟她欢好，那他将会让慕青霜彻底归属，永远成为他的女人！
　　他们三人飞临宗门，开启护山大阵後进了山门。
　　夏清对连黛和陈妙玄说道：“二位夫人去锦瑟殿将昨晚发生的事跟谢儿她们讲一下，我要去闭关几日，将刚步入结丹中期的修为好好巩固巩固。”
　　连黛听了笑著说道：“妾身知道了，宗主尽管去闭关。妾身和玄夫人会将昨晚的事情跟其他夫人们作详尽解释，妾身恭喜宗主又得新人。”
　　陈妙玄也娇笑著嗲声说道：“妾身也恭喜宗主又得新人。”
　　说罢还调皮的向夏清眨了眨眼睛。
　　今天夏清故意放过甘白露而不杀，她二人又岂能不知他的心意？
　　夏清见此哑然失笑，摇了摇头不再多说什麽，转身向合欢大殿的方向飞去……




　　第四十二章、夏宗主水中激战・唐瑜儿再次破身

　　“什麽？宗主竟然连慕青霜也……”
　　谢翩跹听完连黛和陈妙玄的述说後大吃一惊，但转而掩口娇笑不已。
　　她笑完後顿了顿又说道：“看来咱们姐妹中又要添新人了，那慕青霜我不敢说，但甘白露既然尝过跟宗主在一起云雨销魂的滋味，而她自己本身又是修炼淫媚秘术的女修，那她岂能不乖乖就范？最为可笑的是，她居然还用了什麽‘极乐销魂散’，这会让她更加的食髓知味，欲罢不能。哈哈……”
　　说罢又是一阵儿荡笑，笑的浑身花枝乱颤。
　　周围的潘粉儿、唐瑜儿、萧灵素诸女一个个听了也都是面带微笑，心想这甘白露可真是飞蛾扑火，这回碰上了御女手段强悍的真正对手，看她怎麽收场？
　　陈妙玄见此也抿嘴儿一笑，开口说道：“姐姐有所不知，那慕青霜虽不是修炼双修秘术的女修，但她的那副身材却也是珠圆玉润，前凸後撅浑身皮肤白里透红煞是诱人。依我看，她雌伏於咱们宗主的面前也是早晚的事儿。”
　　众女闻言都面露喜色，知道合欢宗若是再有慕青霜这样级别的人物加入，那可真是如虎添翼！
　　同时谢翩跹她们也都为夏清修为增长之快感到震惊，他离开京城的时候还是刚刚步入结丹初期，等两年後再回到京城已是结丹中期，真不知京城的修士们听闻後心里会怎麽想！
　　她们也都知道夏清并不想让自己的修为突飞猛进的过快，就是为了不想让别人怀疑什麽，以至於连另外那半滴天龙真血都放弃了没有服用，可没想到修为增进的速度还是让人超出了想象。
　　看来有大运气的人，有些事情还真是想挡都挡不住！
　　………………
　　此时的慕青霜正站在青云山内的一条小溪旁，看著缓缓流动著的溪水内自己那修长俏丽的倒影，心中暗想：“师父啊，您此番派弟子下山，是不是早已预料弟子在红尘中有此尘缘一劫？”
　　她自从进入元婴後期以来，三百年来修为再无寸进！而她昨晚被夏清给破了身，在他的引导下利用自己的功力运转炼化他渡给的纯阳之气，竟然让她另有所悟！
　　“昨天在无任何防备下不小心吸入了媚药，没想到自己居然会变得那麽的淫荡，难道那才是自己隐藏在心底不为人所知的另一面？自己的本性骨子里也有春情放荡的一面？也罢，若此番下山参悟双修之道是自己的另一番机缘，我就陪那夏小子在红尘中历练双修，就算和他结为道友又有何妨？不过那小子身旁的女人可真不少，一个个还都那麽的性感妖娆，看来就连本座也不免要跟她们争奇斗W了……”
　　慕青霜在心中无奈的想道，一双美目开始变得有些水汪汪的，即柔且媚……
　　………………
　　夏清这次闭关了七天七夜，出关时已是七日後的一天黄昏。
　　他站在合欢宗一处高高悬崖边向外延伸的岩石上，看著已经开始掌灯的合欢宗各处宫殿和院落，任傍晚的山风将自己的衣衫吹得猎猎作响，一头长发四散飘逸。
　　他感受著微凉的山风，看著如今已是非常繁华鼎盛的宗门，脑海中浮现出商无量那满头银发的高大身影，口中喃喃地说道：“师父，回头我将这番基业都转化为青云派的，不知你老人家可否满意？”
　　夏清的脸上渐渐浮现出笑容，他知道自己将来为青云派所做的这些，足以告慰恩师商无量的在天之灵。
　　就在这时，他看见五道身影从藏经阁往合欢大殿的方向飞去。
　　飞在最前面身穿绛红色宫装纱裙，身材丰腴修长、曲线饱满曼妙的领头女修正是唐瑜儿，身後跟著她那四名贴身小侍女。
　　唐瑜儿很快也看到了夏清，於是她折转方向带著那四名小丫头向悬崖边飞来。
　　她到了夏清面前一丈处停下云头，站在法云上向夏清屈膝敛衽施礼，轻启朱唇，娇滴滴的口吐鹂声：“奴家唐瑜儿见过宗主。”
　　夏清微微一笑，说道：“瑜夫人免礼。”
　　说罢纵身一跃，来到了唐瑜儿的法云上，轻轻搂住了她的香肩。
　　唐瑜儿顺势依偎在了他的怀里，对那四个小丫头吩咐道：“你们前方引路，先行一步回去摆好灵酒和灵果，我要恭迎宗主临幸。”
　　那四个小女孩儿一听连忙齐声称：“是！”
　　然後御剑飞行，向合欢大殿後唐瑜儿居住的院落而去。
　　夏清看了看那四名小侍女的背影，一低头正好看见怀中唐瑜儿宫装纱裙下那道雪白细腻的深深乳沟，於是嘴角儿邪笑了一下，将手滑下去拍了拍她那浑圆挺翘的肥臀，在她耳边调情道：“娘，本宗主命你今晚侍寝。”
　　唐瑜儿闻言轻打了一下他的手，故作扭捏压低嗓音笑著嗲声说道：“坏蛋，也不怕被别人看到。嘻嘻，奴家遵命。宗主坏，嘴里叫著人家娘，到了晚上还在铜鉴御女房内将奴家给剥得精光……”
　　二人半搂半抱，淫语调笑著驾云渐飞渐远。
　　到了唐瑜儿的院落前二人降下法云，跨入院门向房中走去。
　　唐瑜儿进入房间後径直走向内室，那四个她的贴身侍女们正按她的吩咐在摆放著灵酒、灵果。
　　这一段时日这四个小丫头陪唐瑜儿在藏经阁整理修炼秘籍，负责让内务堂的执事和弟子们复制玉简，这差事可把这四个小丫头给高兴坏了。因为凡是她们看上的修炼秘籍，不管是练气期、筑基期、甚至包括结丹期适合她们将来修炼的，她们的主人唐瑜儿都任她们随意用自己的玉简复制带走，内务堂的执事和他手下的那些弟子们根本没人敢吭声。
　　这些日子里里唐瑜儿在藏经阁跟内务堂的这些人共事，他们连看都不敢多看她一眼，生怕多看一眼自己的魂儿会被勾走。他们都知道这位看著淡雅如仙，W冠天下的三夫人可不是他们所能冒渎、得罪的起的。
　　要说去告状，找谁去告状？告到哪儿去？去告到大夫人谢翩跹、二夫人潘粉儿那儿去吗？还是直接告到宗主那儿去？她二人抑或宗主会为了自家宗门内的这些修炼秘籍跟三夫人反目？那肯定是不可能的！到头来死的还是自己！这些内务堂的人也都不傻。所以这四个小丫头尽情的复制修炼秘籍，内务堂的人都是睁一只眼闭一只眼，权当没看见。这可让这四个小丫头每天高兴的不亦乐乎，收获颇丰！
　　不大一会儿，只见唐瑜儿已摘下头上的金钗珠翠，换上了一身桃红色半透明贴身睡裙，仅在里面罩了一袭薄如蝉翼的粉白色轻纱，除此之外再无寸缕！就这样扭著浑圆饱满的肥臀从内室走了出来。
　　她腰间松散的系了根丝带，半敞著怀，修长而又丰腴的娇躯就这样半遮半掩的。她那对雪白粉嫩的硕大乳球和小腹下体私处的那道红红的肉缝随著她的走动，都时而若隐若现。而肉缝的两边高高坟起的阴埠，肥嫩油滑的更是泛著白花花的肉光。
　　那四个小丫头见自家的女主人这身打扮就毫无避讳的从内室走了出来，於是连忙向她跟夏清施礼告退。在唐瑜的点头示意下，她四人告退向外走去。
　　刚出房门就听身後又传来了唐瑜儿慵懒娇柔的声音：“这两天我要是不出院落，你们也不用去藏经阁了。去一个人通知内务堂的执事一声，就说我要闭关两三天。”
　　侍女们连声答应後退了出去，都回各自院落的房内打坐修炼。
　　夏清在那四个小丫头出去後开启了院落的禁制，并将房内的夜明珠也灭掉了几颗，屋内的光亮顿时变得有些暗淡柔和了许多。
　　他看著一边儿绾著散落的云鬓，一边儿向他走来的唐瑜儿，心想她刚才说两三天不出这房间，看来她已打算跟自己淫欲无度尽情欢纵，这两三天可以任自己细细的玩弄此尤物了。
　　想到此，他心中的欲念开始逐渐升腾起来。
　　要说夏清是十分贪恋眼前这美妇丰满而又淫荡的肉体的，而唐瑜儿好像早就忘了是他的亲娘，看她这副随意而又故意引诱他的打扮，显然真的从心底将自己当成了他的女人。
　　夏清知道这个女人在春帐内实在是太合自己的胃口了，不仅能满足他的一切邪恶欲念，而且她自己也沈迷於那逆伦淫乱的刺激肉欲之中。
　　他俩自从逆伦苟合有了那种不可告人的关系之後，在一起一次又一次的纵欲交欢，干尽了一切母子之间不该干的事情。
　　二人在一起淫媾的时候，夏清在她身上干的事情，让人不敢相信他是在恣意玩弄自己的亲娘！尽管他二人看著不像一对母子，一个是二十五六岁的青年男子，一个是熟透了的花信少妇，单从外表看起来二人年纪相当！但凡是修真之士，从外表又怎能看得出真实年龄？有的修行了数千年，看著还年不过三旬呢。
　　而且在铜鉴御女房中，每次夏清将她的双眼用黑色的缎带蒙住，将她四肢大张分成一个“大”字绑在兽毯上玩弄她下体私处的时候，那种种手段没有人相信他是在狎玩自己亲娘的牝户！也没有人相信他会将自己亲娘那肥嫩幼滑如女童般的下体每次都给玩的红肿不堪，而且就连她那个大阴蒂每次也被玩的充血硬挺，看著是那麽的淫靡。
　　不过更没人相信的是，夏清在唐瑜儿身上的种种淫行，她不仅百般愿意，而且还十分的投入迎合！每次她被送上欢乐巅峰时那扭动著胴体欲仙欲死的叫床声，没人会相信这是母子俩在床上颠鸾倒凤！每次唐瑜儿一丝不挂的在春帐内跟夏清鬼混交欢的时候，她小嘴儿里“清哥哥”、“爷”、“亲爹”不知羞耻嗲声浪叫的时候，又有谁会相信他这是在奸淫自己的亲娘？而唐瑜儿这个当娘的不仅用什麽姿势被夏清操弄都行，还会在铜鉴御女房的镜子中欣赏自己是如何正在被操弄的。
　　她有时甚至会面红耳赤的从铜鉴房顶部的镜子中，看夏清的紫玉棒在她的骚孔中一进一出抽送著。那粗长而昂首怒挺的阳物，每次让她一看就心跳加速。更让她一想起来就耳热心跳的是，夏清每次都是要麽将她给按在兽毯上，一边儿扇打著她那两个丰满高耸的雪白乳球，要麽让她跪伏在兽毯上，撅著光滑浑圆饱满的肥臀，他一边儿扇打著她的大屁股蛋儿，一边儿操弄著她。而她总是被他弄得浑身都兴奋的微微发抖，那狂呼乱叫、又骚又浪的叫床声，让她每次事後都不敢想象自己这个当娘的，会在自己儿子面前如此的淫荡！最终她都会在极乐的欢快中一次又一次的丢了阴精，而被夏清全都给一滴不剩的吸采了！
　　在夏清的脑海里早就不把唐瑜儿当做自己的亲娘了，每次将她剥光了在春帐内都是纯粹的奸污玩弄。看著她赤条条的跪在自己的面前给自己品玉吹箫，自己那紫红色的大龟头在她的小嘴儿里被她吞吐著，那种快感是谢翩跹她们任何姬妾所无法给予的。
　　试想这世间跟自己亲娘逆伦的又能有几人？而他之所以会逆伦又是被唐瑜儿主动勾引的！更何况此女不仅是个淫妇，还是修真界第一美人！能让自己的阳物被亲娘而且是修真界第一美人含在嘴里品咂，还不时地用小舌头在龟头顶端的独眼儿上轻轻扫来扫去，这种销魂的滋味又有几人能享受到！而每当这时，他的一双大手还可以恣意玩弄跪在自己面前这娇娃胸前那一对丰满高耸的硕大乳球！尽管这对雪白的乳球已不知被自己玩弄了多少遍！同时还可以在镜中欣赏唐瑜儿那浑圆饱满的肥臀，而她为了让自己能更加喜欢把玩她的肥臀，每天还给自己的大屁股蛋儿上涂抹玉脂油。此娇娃的後庭花虽然还没被自己给采摘，但她後庭那小小的圆眼儿，却早已被自己的手指玩弄了无数次！
　　如此淫娃荡妇在修真界可谓是万里挑一！所以他後来决定将唐瑜儿也给变成自己的淫宠，以至於之後每次占有她都会再一次在她的体内布下淫种！他有更邪的欲念想法，知道若是将她跟陈妙玄、蓝玉蝶三个白虎淫妇都变成淫宠之後，等慢慢在春帐内都给调教好了，那回头在她们三人的胴体上会得到更大的乐趣，自己的任何奇思淫念在她们的身上都会得到极大的满足！
　　现在的唐瑜儿在夏清面前已经乖巧的千依百顺了。
　　二人有时在云雨过後，情浓之时，夏清将这赤条条的娇娃搂在怀里，唐瑜儿将丰满高耸富有弹性的酥胸紧紧地贴在他结实的胸膛上，两条雪白圆润的大腿和他粗壮的大腿也缠在一起。二人交颈叠股抱在一起偶偶私语，在他看似不经意的诱导下，唐瑜儿不止一次的在他怀里低声讲述了她以前跟夏奎是如何行房的。不仅将他二人每次行房过程从头到尾讲得非常详细，就连其中很多不堪入目的交合细节也讲的非常详尽。她到现在也没发觉自己是在夏清的诱导下说出那些羞人细节的，总认为是自己自愿主动说出来的，只不过是夏清喜欢听罢了。既然他喜欢听，自己就讲给他，这是她跟他之间的秘密。反正他俩之间见不得人的秘密有比这更大的，她哪还会在乎这点儿？她在乎的是每次夏清跟她在一起颠鸾倒凤欢娱的尽不尽兴！
　　让唐瑜儿想不到的是，每次她在夏清的怀里讲完夏奎是如何跟她行房交欢的一些细节之後，夏清都会将她压在身下粗暴的奸淫她，一边儿使劲干著她，一边儿让她大声叫他“清哥哥”、“亲丈夫”！而她也非常喜欢夏清有时对她粗暴一些，这能让她除了得到更大的满足之外，就连阴精也是喷涌不绝，一丢再丢！小骚孔内一连好几天都是热乎乎、火辣辣的，她内心深处暗喜这种无以言表的感觉！
　　她有时也常常在心中暗想，宗主不会是在吃醋吧？要不怎麽占有她的时候完全没有之前的怜香惜玉，粗暴的像是要强奸她一样？嘻嘻，他要是想要奴家哪还用强奸？只要他想要，人家还不是随时都可以给他！看来男人都一样，对自己的女人有著完全的占有欲，就连宗主他也不例外！要不怎麽有时会将铜鉴御女房内的夜明珠都给灭掉，在昏暗中一边儿叫著人家“瑜儿”，一边儿疯狂的蹂躏人家，每次都要将人家给奸弄的开口求饶，他才肯罢手！
　　唐瑜儿常常想起她跟夏清在一起的淫乐，二人多次一丝不挂的在密室中追逐嬉戏。她光著屁股在密室中四处乱跑，夏清在後面追她，每次追上她，不仅扇打她的大屁股蛋儿，还喜欢拍打她的那两个大乳球，打得她胸前那两个丰满高耸的乳球又颤又晃……
　　每当她想起这些，都会面红耳赤，感觉有些口干舌燥，会不由自主的伸出小香舌，舔著自己那鲜W的红唇。
　　夏清自斟自饮了一杯灵酒，看著已绾好云鬓秀发的唐瑜儿走到桌前剥了一颗灵果放进小嘴儿里，他面带微笑的说道：“娘，过来让我抱抱你。”
　　唐瑜儿闻言娇媚的抿嘴儿一笑，粉面含春，走到他面前将饱满的肥臀坐在了他的大腿上。
　　她知道夏清虽然在宠幸她的时候还管她叫娘，但她自己却不能再以此当真。她心中明白夏清现在之所以还会对她如此称呼，只不过是为了享受那种二人之间不可告人的逆伦乐趣罢了，而这种乐趣恰恰也给她带来了无尽的刺激和兴奋。
　　夏清抱著这丰腴美W的熟妇，看著她那对因为被一双藕臂夹著挤在一起的乳球，中间那道乳沟显得更加的细腻而没有丝毫的缝隙。他将目光向下移去，只见她的睡裙和里面的轻纱下摆都滑到了身体的两旁，微微鼓起丰腴的小腹下面那如女童般幼滑肥嫩的私处完全暴露在他眼前。
　　他看著中间那道鲜红的肉缝和两侧高高坟起的阴埠，不由得低声说了句：“好肥呀。”
　　唐瑜儿知道夏清正盯著她的下体，听他说了句“好肥呀”，当然知道他指的是什麽。
　　她娇嗲的‘嘻嘻’一笑，将头靠在了他的肩上，小嘴儿里腻声说道：“宗主，你可是娘的亲哥哥，人家的小嫩嫩每次在你手里都是饱受摧残，早晚有一天会被你给玩出血来。坏哥哥，连自己的亲娘都不放过。”
　　夏清听了笑著在她的小嘴上亲了一口，隔著她的轻纱睡裙捏了捏她的乳头，轻咬了一下她粉嫩的小耳垂，说道：“娘，你是我的亲妹妹。”
　　“亲哥哥”
　　“好妹妹”
　　他正一边儿和此尤物亲嘴儿调笑，一边儿欣赏著她淫靡的胴体，忽然想起了一事，在她耳边轻声问道：“乖宝贝儿，记得你在京城时说过，回来後要送我个礼物，不知道是什麽好东西？”
　　唐瑜儿听了嗲声说道：“宗主有所不知，奴家‘妙欲镜’内新凝聚成肉身的女修名叫苏真真，此女不仅姿色属上上之选，而且身材玲珑突兀，娇小性感，浑身的细皮嫩肉给人感觉无一处不骚，无一处不浪。奴家打算回头将她送给宗主享乐，不知宗主想不想玩玩奴家‘妙欲镜’内的罗刹天魔女？”
　　夏清闻言双目一亮，沈吟了一下说道：“乖宝贝儿，你提起这罗刹天魔女倒让我想起一事。之前我曾听灵素说起过她天魔门的‘妙韵天魔舞’。说此舞其实要十六个妖娆女子同时跳才好看，而她一个人跳并不能完全体现出此挑情W舞的精髓。我曾进过你的‘妙欲镜’，里面的罗刹天魔女个个姿色动人。要不你回头从中再挑选十五个姿色最上乘的，将她们凝聚肉身後由这苏真真领头，我让素夫人传她们‘妙韵天魔舞’。素夫人一般只愿意跳给我一人看，若你的罗刹天魔女也学会了此舞，回头我每次来宠幸你，咱俩可以一边儿饮酒作乐，一边儿观赏此舞助兴，岂不美哉。”
　　说罢低头噙住了唐瑜儿的小嘴儿，一只手伸进了她的纱裙，握住了她一个丰满而富有弹性的乳房。
　　唐瑜儿连忙吐出香舌，任他吸吮品咂。
　　她的娇躯在他怀里轻轻扭动著，此时她心中早已被挑逗的欲火高涨。
　　良久，二人唇分。
　　唐瑜儿半眯著美目嗲声说道：“宗主，奴家再选十四个就够了。”
　　夏清闻言一愣，但旋即就明白过来。
　　他笑著说：“乖宝贝儿，你也想学那‘妙韵天魔舞’，回头跳给本宗主看？”
　　唐瑜儿听了“吃吃”娇笑，嗲声说道：“等苏真真学会了再让她回来传授给奴家，到时候宗主来让奴家侍寝，瑜儿可以被宗主一边儿抱在怀里陪宗主饮酒取乐，一边儿命她们跳舞助兴。在被宗主抱进铜鉴御女房宠幸前，奴家亲自上阵，和她们一起跳给宗主看。”
　　说到最後她已是美目放光，显然是想到了那种春光旖旎的场面。
　　夏清闻言轻捻著她粉嫩的乳头，此时她的那两个乳头都早已充血硬挺。
　　他捻了一会儿，邪笑著说：“娘，那‘妙韵天魔舞’跳著跳著可是要一丝不挂光著屁股哦，你到时候可别害羞啊。”
　　说罢将手从她的怀里抽了出来，在她的小瑶鼻上轻轻刮了一下。
　　唐瑜儿撒著娇在他的怀里轻轻扭了扭丰腴饱满的身子，腻声说道：“坏哥哥，娘在你面前还少光屁股了？宗主哥哥倒是说说，妹妹的大屁股蛋儿被你扇打过多少次了？”
　　说罢用一只丰润的藕臂搂住夏清的脖子，在他的耳边沙哑著嗓音腻声说道：“清哥哥，娘的骚屁股虽然没有谢翩跹的大，但在春帐内是不是让你玩得更刺激！”
　　夏清一听欲火如炽！
　　他知道在唐瑜儿的内心深处并不像其他几位夫人一样那麽敬重谢翩跹和潘粉儿。这也难怪，以唐瑜儿的真正身份现在做了他的第三房姬妾，不仅要在她俩的面前低头，还要叫她俩一声姐姐，这让她的心中要多无奈就有多无奈！
　　夏清见此尤物的睡裙和里面的轻纱都已从香肩滑落，露出凝脂般的雪白膀子和大半个丰满高耸的乳球，於是忍不住一双大手开始在她的身上四处游走抚摸！
　　他瞄了一眼唐瑜儿的下体，只见她血红的大阴蒂已直挺挺的勃起！从红红的肉缝中伸了出来，将肉缝都给完全撑开，成了一条红红的、一指宽的沟壑！
　　唐瑜儿在他的怀里被他给摸得浑身都在微微颤抖，她体内的淫种在这麽近的距离下跟夏清耳鬓厮磨感受著他的气息，早就被完全催发。
　　只见她杏眼迷离，娇喘嘘嘘，吐气如兰，小嘴儿里时不时地发出一两声轻哼，最後终於忍受不了主动开口求欢：“好哥哥，别玩娘了，咱们到内室的铜鉴御女房中去，娘在里面给你好好发发骚。”
　　夏清闻言嘴角儿邪邪的一笑，一边儿继续上下其手，抚摸著怀里这丰满妖娆的尤物，大手无处不到！一边儿在她的耳边轻声说道：“娘，这怎麽能行？哪有奸污自己亲娘的，这可是逆伦啊。”
　　说罢故意用手指在她的阴蒂尖儿上拨弄了一下，然後又抓住了她一个丰满高耸的酥胸。
　　这一下可让唐瑜儿犹如电击，浑身抖如筛糠！
　　她再也顾不得任何羞耻，颤抖著捉住了正在玩弄她乳房的夏清的大手，娇喘著嗲声说道：“好哥哥，娘想让你奸污，娘想跟你逆伦。好哥哥，别逗弄娘了，只要你肯奸污人家，娘的大酥胸，娘的骚屁股蛋儿，还有娘小嫩嫩中间的那条大红蕊，今晚都让哥哥玩个够。”
　　夏清闻言低头轻声问道：“小淫妇，此话当真？就连你的红蕊也肯任本宗主受用？”
　　唐瑜儿此时已是玉面通红，硕大饱满的酥胸不住地上下起伏著，她半躺在夏清的怀里嗲声说道：“哥哥，拿出你的‘合欢如意乳儿铃’箍住妹妹的红蕊吧。宗主哥哥若是舍得，就算今晚将娘的小嫩嫩给玩出血也不打紧，娘就权当被哥哥再给破一回处子之身。嘻嘻，坏哥哥，你现在还不知道娘有多骚？”
　　夏清闻言拿出玉盒，取出了三个‘合欢如意乳儿铃’，两个箍住了她的乳头，一个箍在了她已充血硬挺勃起的阴蒂上，都弄好後拍了拍她的肥臀，说道：“小骚货，去铜鉴房内等我，本宗主何止今天晚上要给你破处，以後每次宠幸你都会给你破处。”
　　唐瑜儿听了笑嘻嘻的从他的大腿上坐直了娇躯，站到兽毯上双手摸了摸自己发烫的脸庞，然後嗲声说道：“好人儿，娘在春帐内等著你来在人家的身上施展手段，就算死在你的手里也销魂。嘻嘻。”
　　说罢脱去身上的睡裙和轻纱，光著身子赤条条用两只小手捧著自己胸前那对丰满高耸的大乳球，轻声浪笑著向内室小跑而去，在她身後留下了一片清脆悦耳雨点般的铃声。
　　夏清看著她扭动著的雪白浑圆的肥臀，饮了一口灵酒後站起身来……
　　………………
　　先不提夏清和唐瑜儿如何在铜鉴御女房内逆伦欢娱，颠鸾倒凤淫欲无度。
　　且说在青云山的那片密林内，此时甘白露刚打坐完毕睁开双目幽幽的叹了口气。
　　她努力了一个多时辰都无法真正的入定，满脑子都是夏清那高大充满魔力的身影。她知道自己败了，一个女修在双修之术上若是败给了对方，只有两条路可走。一是要麽向夏清雌伏，任他摆布；要麽就短时间内再找一个男修，跟对方交合双修，看能不能将夏清的身影从自己的心头驱除。否则的话早晚会在修炼的时候说不定哪次就会走火入魔，全身修为尽废！
　　她咬了咬下唇在心中暗道：“杜飞雨呀杜飞雨，你这次不仅害了自己的性命，还将我也给害进了绝境。也罢，反正你已经身死道消，姑奶奶我本来就是修炼淫媚秘术的女修，也不可能为你立什麽贞节牌坊，迟早还要再找人合体双修。我再给自己一段时间，若心里还抹不去那坏家夥的影子，我最好的办法也只有投靠合欢宗了。你在九泉之下也别怪我，要怪只能怪你自己，你这次可真叫自作孽，不可活！不过话又说回来，那坏家夥真不愧是纯阳宝体中排名第二的‘紫元龙体’，他的本钱，可真大啊！人家在春帐内让女人欲仙欲死的本事，是你可望而不可及的！”
　　想到此，她的心里有些火热了起来，俏脸上浮现出两朵红晕。
　　………………
　　亥时三刻，月儿已高高挂上柳梢。
　　夏清和唐瑜儿正在大浴桶内水战肉搏，激战正酣。
　　只见昏暗内室的兽毯上铜鉴御女房的门大开著，在距离铜鉴房三步远的地面上放著夏清小时候药浴用的那个木制的大浴桶，浴桶内被夏清施法从隔壁的浴室中摄过来满满一桶的青云山温泉水。
　　唐瑜儿的内室中有一个小角门，角门的另一侧就是浴室，整个浴室内常年雾气蒸腾，因为里面大浴池中引自青云山的温泉水总是循环流动著，随时都可以浸泡沐浴。
　　夏清坐在浴桶内的木！上，两只肌肉虬结的胳膊搭在浴桶边上。唐瑜儿面贴面坐在他的怀里，用雪白丰润的藕臂搂著他的脖子，浑圆饱满的肥臀在水中起伏著，正在上下套弄著他的紫肉棒！
　　水花四溅！将大浴桶四周地面上铺的兽毯都打湿了一大片！
　　要说唐瑜儿的身材在女人中也算是高挑修长的了，而且又长的丰腴饱满。但跟夏清那雄壮高大的身躯比起来，她还是显得略微有些娇小。
　　夏清看著肥臀上下耸动著的唐瑜儿，此时她那对丰满而富有弹性的乳球不停地来回抖动，上面那两个红嫩的乳头正好在他结实的胸膛上磨来蹭去，不断传来的酥麻感觉让他有著说不出的舒坦。
　　在他脑後三步远的铜鉴御女房镜门大开，床上一片狼藉，原本铺得整整齐齐的兽毯凌乱不堪，兽毯上东一块儿、西一块儿到处都是唐瑜儿流出的骚液，那三个‘合欢如意乳儿铃’此时也被胡乱的扔在兽毯上。
　　可见之前在铜鉴房内二人经过了一场多麽激烈的肉搏交欢！
　　唐瑜儿知道夏清是肯定要在这大浴桶内宠幸她的。不为别的，就为了他知道自己曾跟夏奎在这大浴桶内欢好过。所以夏清是肯定不会放过她，也会在这大浴桶内再一次的占有她。
　　男人对自己女人的占有欲之强烈，有时是不可理喻的。
　　夏清将大手伸进了水里，按在了唐瑜儿的肥臀上。他抓住她肥硕的臀瓣儿，当她每次套弄下坐的时候，他都会按住她的肥臀让自己的紫肉棒插得更深，一次又一次顶在最里面的那团儿肥腻上。
　　每顶一下，唐瑜儿浑身都会发出一下颤抖，她娇喘著嗲声说道：“亲哥哥，娘的小花心儿被你给操的又酥又痒。哥哥的龟头真是太大了，娘的小花心儿都快裹不住亲哥哥的大龟头了。”
　　“大龟头哥哥”
　　“大鸡巴哥哥”
　　“哥哥的大肉棒将妹妹的小骚孔给插得满满的。”
　　唐瑜儿一边儿浪叫著，一边儿将雪白的大屁股耸动的更厉害了。
　　忽然她将丰腴的腰肢猛地往下一沈，让夏清的紫肉棒连根尽没，前端的大龟头更是插进了她的花心儿深处中！
　　夏清感觉自己的紫肉棒被她的小骚孔给紧紧地夹住，插在小花心儿内的龟头也被紧紧地裹住，肥腻的花心儿开始一翕一合的律动起来！而她花心儿内此时像是又多了一张小嘴儿，对准他龟头上的独眼儿，不住地一吸一吮，如同婴儿吸乳般的吮个不停！
　　他知道这是唐瑜儿身为‘九阴白狐宝体’的交欢独家秘技之一，兔吮毫！
　　若是换做一般男修，在她这招儿下坚持不了几个呼吸就会丢了元阳，一泄如注！而她这招对他来说却是莫大的享受，他喜欢自己大龟头被她的小花心儿给紧紧地裹住，那种被一团肥腻润滑给包裹住的感觉，如入瑶池！而她内中嫩肉兔吮毫吸吮他大龟头上的独眼儿，那种一阵阵儿酥麻的感觉，更是让他舒服的想要闭目呻吟出声！
　　唐瑜儿此时双眼已开始逐渐翻白，花心儿一翕一合律动的更加急促。
　　夏清知道她就要丢了，於是用手按住她的肥臀让她动弹不得，用龟头的顶端在她的小花心儿内来回挑弄了几下，龟头忽然又涨大了一圈，上面的独眼儿猛地张开！
　　只见唐瑜儿将头使劲儿来回摇了几下，一头早已散落堆鸦般的云鬓秀发四散飘舞，紧接著一声狂叫：“宗主！亲哥哥！奴家丢了！你是瑜儿的亲爹！快活死我了！”
　　然後就倒在了夏清的怀里，花心儿内的阴精喷涌而出！
　　夏清低头吻住她的朱唇，一边儿下面用他的大肉龙吸采著此尤物的阴精，一边儿上面嘴对嘴的渡给她纯阳之气！
　　过了大约半柱香的时间，二人才四唇分开，相视之下都满意的一笑。
　　他轻揉著唐瑜儿的肥臀，说道：“娘，我的好瑜儿，咱们到铜鉴房内抱著说话。”
　　唐瑜儿闻言慵懒的呻吟了一声，乖柔的说道：“妹妹听哥哥的，但别拔出来，奴家想让哥哥就这麽一直在里面插著。”
　　夏清听了在她的小嘴儿上亲了一口，然後抱著她从浴桶中慢慢腾空而起，落在了兽毯上。当他抱著唐瑜儿的肥臀走进铜鉴御女房的时候，二人身上的水珠儿已被运功全部蒸发干了。
　　铜鉴房内珠光幽暗，他二人在兽毯上搂在一起亲嘴儿咂舌，唐瑜儿那两只因为高潮而鼓涨未消的大乳房被夏清握在手里轮流玩弄著。
　　良久，唐瑜儿娇喘著问道：“宗主哥哥，娘跟玄夫人、蝶夫人那两个白虎美妇比起来，谁在床上更让你欢心？”
　　夏清一想起那两个淫宠美妇，每次对陈妙玄的“强奸”，以及在混沌珠内给蓝玉蝶的‘把尿’，不由得面露微笑。
　　他轻轻揪了一下唐瑜儿嫩红的乳头，说道：“娘，当然是你最讨我的欢心，咱俩在一起颠鸾倒凤的这种乐趣，是别的任何女人也给不了我的。”
　　唐瑜儿听了娇嗲的一笑，说了声：“坏哥哥，娘早晚有一天会被你在春帐内给玩死。”
　　昏暗中她见夏清像是想起了什麽好笑的事情，脸上一直挂著回味的笑容，於是开口问道：“哥哥，有什麽事情那麽好笑。”
　　夏清闻言将蓝玉蝶母女俩将来都想为他怀孕生子的事情跟她说了。
　　他没想到说者无意，听者有心！
　　唐瑜儿听了半晌儿不语，过了好一会儿咬了一下自己的樱唇，像是终於下定决心般鼓足勇气的说道：“宗主，瑜儿也要给你生个孩子。”
　　正在想著蓝玉蝶母女俩都挺著大肚子那番有趣模样的夏清闻言发出一声惊呼：“什麽！”
　　说完後见唐瑜儿玉面上挂著微笑，轻轻地对他点了一下头。
　　他面上的表情虽然在听了唐瑜儿的话後有些哭笑不得，但看著她在昏暗珠光中赤条条雪白丰腴的胴体，一股邪火从心底又油然而生，原本还插在她牝户中但已软了的紫肉棒顿时又硬了起来，粗长暴涨更胜之前！
　　唐瑜儿立马就感觉到了他的紫肉棒在她的骚孔中已是坚硬如铁，小嘴儿中“吃吃”娇笑不已。
　　夏清翻身将她按在了兽毯上，压在身下，他一边儿又开始了抽送，一边儿说道：“娘，本来咱俩逆伦就是一件见不得人的事儿，我若再把你的肚子也搞大，那可是太癫狂了。”
　　唐瑜儿在下面将两条修长圆润的大腿高高举起，用雪白丰润的藕臂紧紧抱著他，浑圆饱满的肥臀来回耸动起伏迎合著他的抽送，小嘴儿里嗲声说道：“宗主，那又有何不可？反正回头你就算将娘的肚子给搞大了，此事也只是天知地知，你知我知。”
　　夏清一听加快了抽送的速度，大力顶撞她最里面那团肥腻的花心儿，邪笑著说道：“娘，你这小淫妇，可真是我的心头肉。”
　　说罢将雄伟健壮如魔神般的身躯完全压在了她雪白丰满的肉体上，心中彻底打消了自己元婴期在众姬妾体内施泄阳精的念头，原因就是因为唐瑜儿说的“天知地知、你知我知”那八个字。
　　他知道自己跟她逆伦说到底那还只是人之大欲，若让其他夫人怀孕而唐瑜儿也缠著他要为他生个孩子那可就难办了。若真将她的肚子也给搞大了，让她为自己怀孕产子，那就有违天和了。说不定他二人将来在进阶突破修为时会遭到无法想象的猛烈天劫，也可能会因此而产生心魔，即使到了化神期也无法让心灵圆满！那到头来会让整个修行都前功尽弃，空修行一场！
　　夏清抱著唐瑜儿丰满的肉体使劲抽送著，将身下这娇娃给奸的呻吟浪叫声不绝。
　　他在心中暗想：“小淫妇，等我到了天界再将你们这些小骚货的肚子一个个搞大，那时候再也没任何天劫的影响。就算你是我的亲娘，我将你奸污致怀孕产子，也再无任何的顾虑！”
　　………………
　　三天後，夏清和唐瑜儿才云散雨收。
　　此时的唐瑜儿如女童般幼滑肥嫩的妙处中间那道肉缝已渗出了血丝，整个牝户的外面和大腿根部更是血迹斑斑。
　　夏清的紫玉棒和大龟头上也带著点点腥红，他坐在她身旁打趣道：“娘，这回还真的是又给你破了一次身。”
　　唐瑜儿浑身娇软无力的躺在兽毯上，面带微笑心满意足的点了点头，嗲声说道：“宗主在春帐内可真是勇猛无敌，奴家十天内都再也无力承欢了。”
　　夏清闻言不禁调笑著说：“那以後，还让不让我再给你的小骚缕拼α耍俊
　　唐瑜儿听了风情万种的瞟了他一眼，嗔怪地说道：“哥哥今番让我品尝到了这狂风骤雨般美妙的滋味，妹妹以後又怎能不一次次的享受？”
　　说罢玉体上一阵儿青光流转，下体的血迹荡然无存，仿佛从没被蹂躏过一样。只是那高高坟起的两侧阴埠和那两片肥厚的阴唇看著还有些红肿，除此之外再无异样！
　　夏清见此满意的微微一笑。
　　如此淫娃荡妇他又岂能心中不爱……




　　第四十三章、返京

　　半个月後的一天，午时刚过，未时初。
　　夏清在‘火凤香鸾殿’谢翩跹房间内的大床上刚吸完她的乳汁，正在春帐内把玩这雪白丰肥美妇那两个鼓涨如球的硕乳，二人忽感门上的禁制出现了波动。
　　他挥手打开房门，只见一张传音符飘了进来。
　　夏清隔著春帐向那传音符打出一道法诀，只听上面传来了柳曼云娇嗲的声音：“宗主和娘还没有玩够吗？甘白露前来拜访，现在在护山大阵外面求见，宗主和娘还是尽快穿好衣服出来见个面吧。嘻嘻。”
　　随著她最後一声的娇笑，那道传音符在房中半空化作了一团火球，瞬间就燃成了一缕青烟消失不见。
　　夏清和谢翩跹二人听完相视摇头，无奈的笑了笑，整个合欢宗敢用这种戏谑的语气跟他二人说话的也只有她和邓春W这两个小妮子了。
　　昨晚是柳曼云侍寝，本来她和邓春W、苏浅雪三人轮流上阵，一晚上也才能勉强满足夏清。但现如今苏浅雪已搬去了‘万妙宫’，而邓春W又在闭关期间，只剩下她一人又怎能是夏清的对手？这小妮子在连丢了三次之後终於浑身香汗淋漓的娇声开口求饶。
　　夏清也是怕伤了她的元阴，於是只能作罢，抱著她进了混沌珠内浸泡灵泉恢复元气。
　　第二天早上的卯时末二人才从混沌珠内出来，穿戴整齐後柳曼云挽著夏清的胳膊走出了她的房间。
　　夏清用神识大概一扫，发现潘粉儿已出了大殿，她的房间内空无一人。而谢翩跹却还依然在房间内，显然是刚修炼完毕收了功，还没来得及离开大殿。
　　他微微一笑，拍了拍身旁娇娃浑圆挺翘的肥臀，说道：“好曼云，你先出去忙你的事儿吧，我去你娘的房间内看看她。”
　　柳曼云是何等的聪明机灵，她知道昨晚夏清在她的身上并没有尽兴，此时去谢翩跹的房内肯定是为了继续颠鸾倒凤、尽情欢娱。於是她冲夏清吐了吐小舌头，故意暧昧的眨了眨眼睛，然後笑著向殿门口飘飞而去。
　　夏清看著柳曼云修长窈窕的身影出了大殿，这才又开启了禁制向谢翩跹的房间走去。
　　进入谢翩跹的房间後，他看见此尤物正坐在锦椅上对镜梳妆，抬著一双雪白丰润的藕臂刚将金钗插入云鬓。在她身上仅披了一袭薄如蝉翼的白色透明轻纱，除此之外浑身上下一丝不挂、寸缕无存！
　　她见夏清忽然打开她房中的禁制走了进来，先是微微吃了一惊，转而面露喜色。连忙站起来走上前屈膝躬身施礼，轻启朱唇娇声说道：“奴家谢翩跹恭迎宗主。”
　　夏清看著面前这几乎赤身裸体的尤物，目光落在她丰腴小腹下体私处那片红色的羞毛上。
　　她那与别的女人不一样的红色羞毛，柔软卷曲且又浓密油亮毛绒绒的一大片，仿佛显示著她旺盛的性欲。这不仅让她的下体私处看著非常的淫靡，而且还显得她的小腹和大腿看著更加的雪白肥嫩。
　　他看著面前这具丰满绝伦的肉体，感觉自己的喉咙有些发干，面上微微一笑，开口说道：“小淫妇，还不快过来，侍候本宗主宽衣。”
　　谢翩跹闻言站起了娇躯，扭著她那浑圆饱满而又雪白肥硕的巨臀向他走来，玉面含春，嘴角儿露出了风骚的笑意……
　　………………
　　此刻，二人刚结束一番云雨，接到了柳曼云的传音符。
　　他俩一听是甘白露前来拜访，就知道一定是此女左思右想後终於有了决断，决定投奔合欢宗。
　　夏清松开了手中正在把玩的那对鼓涨无比的硕乳，从手指上的储物戒中取出一张传音符，对上面说道：“先将她带至锦瑟殿的偏殿，用上好的灵茶款待。召集其他几位夫人也都去锦瑟殿正殿，我和你娘稍後便去。”
　　说罢挥手打出了一道法诀，让那张传音符飘了出去。
　　然後低头看了看正躺在他大腿上玉体横陈的谢翩跹，说道：“小淫妇，看来咱们该穿好衣服，出去见见那甘白露了。”
　　如今他心中别提多喜爱怀中这肥嘟嘟、白嫩嫩的骚浪尤物了，此美妇不仅乳汁芳香甘甜怡人，对他来说更是大补元气！每次将此尤物抱在怀里肆意吸食她的乳汁，都能更激发他的欲火！而且此尤物自从服用‘坤秘玉泉丹’以来，不仅阴精比以前丢得更多，吸采她阴精所炼化的纯阴之气，竟然也比以前更加的精纯丰沛！
　　他知道此美妇若是一直坚持将‘坤秘玉泉丹’服用下去，那将会大大缩短进阶到元婴期所需要的时间！
　　谢翩跹闻言将枕在他大腿上的头略微抬起，看了一眼自己胸前那两团硕大如肉球、鼓涨还未消退的硕乳，嗲声说道：“宗主，奴家这如何出得去门？”
　　夏清听了笑著说：“这有何妨？兰夫人和玄夫人这两个‘三头夫人’，每天还不是照样打扮得花枝招展的，胸前那对高耸的双峰，简直是羡煞了旁人。反正现在玄夫人已将她的《阴莲采露》双修秘籍复制的玉简给了我，她也知道我是替你要的。你现在身材逐渐发生了变化，其他夫人们若是在背後议论，她自己都会出言替你解围的。”
　　他虽然从陈妙玄那儿要来了她的双修秘籍，但这也只是为了替谢翩跹的双乳越来越硕大丰满使的一个障眼法儿。
　　谢翩跹原本修炼的《阴凰经》就属於独步修真界的上乘淫媚秘术，她和潘粉儿距离《阴凰经》最高的修炼境界还差得很远，故而她根本不可能再改弦易辙去修炼别的双修秘术。
　　她当时也只是将陈妙玄的《阴莲采露》修炼秘籍用玉简又复制了一份，以便将来有机会可以用来参详一下。而陈妙玄给夏清的那本复制秘籍，则被他当日在青云山的密林中抛给了慕青霜。
　　谢翩跹闻言故作娇嗔的白了他一眼，然後慵懒的坐起娇躯，赤裸著雪白丰肥的胴体，下床重新梳妆打扮去了。
　　………………
　　甘白露在锦瑟殿的偏殿等了近一个时辰，才获得夏清的传命召见。
　　这让她心中不免有些微微气恼，想她甘白露以结丹期修士的身份，且又姿色过人，何曾受过如此的冷遇？
　　不过随著她步入锦瑟殿的正殿，看著殿中的众人都面无表情、冷冷地看著她，她的气势随著她的莲步轻移逐渐被完全给打消了。
　　首先进入她眼帘的是在正中端坐的夏清和谢翩跹。
　　连黛站在夏清的身侧，柳曼云和苏浅雪分别站在谢翩跹的身後左右。
　　这让甘白露不禁心中暗凛：“这仪态万方的结丹期大圆满红发女修，想必就是原青云派的‘火凤’谢翩跹了，真是好大的气派！苏浅雪和另一名身材修长窈窕的结丹期女修居然只能站在她身後，在她面前竟然连坐的资格都没有！”
　　她看到站在潘粉儿身後的蔡夫人又是心中一震，暗想：“此筑基期美W熟妇真正的修为不会也是元婴期的吧？”
　　这也难怪她，因为连黛此刻又是依然化作筑基期的修为站在夏清的身侧。所以当她看到站在潘粉儿身後的蔡夫人也是个筑基期的中年美妇，不让她心中多想才怪！现在的合欢宗在她的眼里已是深不可测！
　　甘白露婷婷的继续往里走去，她看了看蓝玉蝶和陈妙玄，又将目光从萧灵素和潘粉儿的玉面上扫过，暗忖：“想不到合欢宗的女人竟然都是如此的美W不可方物。”
　　她一向也是自负美貌，不过当她看到唐瑜儿的时候，不禁心头狂震：“天下竟有如此绝色姿容！”
　　此时甘白露心中原本的傲气全消，走到夏清和谢翩跹的面前盈盈下拜，双膝跪了下来！
　　只听她娇娇怯怯的开口说道：“妾身甘白露前来投奔合欢宗，如宗主不嫌弃妾身的蒲柳之姿，妾身愿与众位夫人自此结为姐妹，为宗主侍奉枕席，还请宗主和各位夫人们收留。”
　　夏清闻言淡淡的开口说道：“甘道友，那天你夫妇二人前来我合欢宗做客，我等对你二人以礼相待，奉为上宾，却不想你的道侣杜飞雨却心怀歹念。他虽被黛夫人给灭杀，但我却放了你一条生路。这天下如此之大，你又何必非到我合欢宗来？”
　　他心里虽然知道自己在此女的体内布下了淫种，因为淫种的气机牵引，使得她无法抵抗，所以前来雌伏。但他也不能就此轻易的开口答应，若如此的话必定会引起谢翩跹诸女心中的疑虑。她们都知道他不是那种因为与某个女人有了露水之缘，就会为此而给宗门埋下隐患的那种人。
　　甘白露听了眼圈儿一红，螓首微垂，低声说道：“宗主明鉴，那日妾身事先真的不知杜飞雨心存不轨，妾身当时还出口阻拦，但为时已晚。杜飞雨冒犯宗主，已死得其所。还望宗主勿迁怒於妾身。”
　　夏清一听不好再说什麽，他和连黛、陈妙玄、蓝玉蝶、苏浅雪都知道她所说的确实是实情。
　　这时只听坐在他身旁的谢翩跹开口说道：“你的道侣被黛夫人所灭杀，如若让你进了我们合欢宗，又怎知你将来不会心存报复之念？”
　　甘白露闻言心中暗喜，知道这是坐在正位的大夫人为她松口了，於是她抬起头来看著谢翩跹感激的点了点头，轻启朱唇开口说道：“这位想必就是大姐谢夫人，小妹我为了能表明心迹，愿在此发下心魔大誓。”
　　说罢从玉腕上的储物镯内拿出一张玉符，用纤纤指尖儿在上面刻下：妾身甘白露，从今天起加入合欢宗後，对宗门忠心不二，与众位夫人情同姐妹。他日若违此誓，必遭天诛地灭！
　　刻完後她挑破指尖儿朝玉符上弹出了一滴精血，然後又紧接著打出几道法诀，口中念念有词。
　　她口中的咒语念毕，只见玉符忽然爆开，化作点点银光没入她的体内消失不见。
　　夏清见此大笑而起，走下来伸出双手扶起了她，轻搂著她的香肩笑著说道：“从现在起，你就是我合欢宗的九夫人！”
　　谢翩跹众女也都站起娇躯，纷纷围了上来。
　　夏清又将潘粉儿诸女给她一一作了介绍，同时告诉她六夫人和另一侍妾邓春W还在闭关之中。
　　他介绍完毕後，只听谢翩跹笑著说道：“奴家恭喜宗主又得了个娇滴滴的大美人儿，今天晚上我们欢宴万妙宫，不知宗主意下如何？”
　　夏清听了满心欢喜，对蔡夫人说道：“惜月，你带人去万妙宫安排一下，就说奉素夫人的口谕，今晚要在万妙宫大摆宴席，让那里的宫女们现在就开始布置准备。然後再给甘夫人挑选一个院落，她以後就住在万妙宫。”
　　蔡夫人一听连忙领命，带著潘粉儿的那几个贴身侍女而去。
　　一旁的萧灵素闻言不禁大发娇嗔，嗲声说道：“宗主真是故意拿妾身取笑，妾身和万妙宫都是宗主哥哥的，宗主哥哥想在那里干什麽何须经得妾身的同意？”
　　夏清一听笑著将此尤物美妇也给搂在了怀里……
　　………………
　　当晚，万妙宫大摆宴席，一片欢歌笑语。
　　夏清左拥右抱，搂著谢翩跹和潘粉儿半裸的娇躯。
　　众女早就将外面的宫装纱裙脱去，只穿里面的贴身轻柔内裙饮酒作乐，内裙之下仅剩抹胸。
　　偏殿内春光无限，玉臂轻摇，酥胸荡漾，娇声软语不断，众位夫人的浪笑声时不时地传出，不绝於耳。
　　夏清专门安排陈妙玄、蓝玉蝶和苏浅雪跟甘白露坐在一处。她们原本熟稔，坐在一处也好多说说话。
　　此时的甘白露已从这三女的口中得知合欢宗成了八大护国神派之一，再过不久就要搬去京城的道场发展。这让她更是为自己的选择感到明智，同时心中对夏清也更加的倾心爱慕。
　　酒过三巡，她右手轻拿玉壶，左手端著一只酒杯，款款来到夏清的桌前，给他三人一一敬酒。
　　当与谢翩跹饮毕，甘白露娇声说道：“妹妹我在大梁云游的时候，听说过一人，回头姐姐若是遇到了此人，可千万要小心。”
　　谢翩跹闻言心中已大概猜到了她说的是谁，但还是笑著问道：“妹妹说的那人是谁？”
　　只听甘白露轻声说道：“金剪穿花过，霓裳带月归。”
　　谢翩跹听罢冷冷的一笑，说道：“‘金凤凰’叶霓裳！”
　　甘白露轻轻点了点头，开口说道：“据说‘冰凤’血脉的宝体修士已命丧其手，姐姐今後一定要多加小心了。”
　　谢翩跹听了凤眼微微一眯，说道：“我听闻此女放话说修真界只能有一个凤凰，所以只要遇到‘天凤’血脉宝体的修士见一个杀一个。她若是对‘天凤’同族只知屠戮，等我回头到了元婴期，就算是她不来找我，也会去找她。本座倒要看看她的金蛟剪跟我的玉蟒双枪比起来，到底孰强孰弱！”
　　甘白露见此将杯中的灵酒一饮而尽，笑著说：“姐姐好气魄，当真是女中豪杰！”
　　说罢看了看谢翩跹在暗红色轻纱内裙下那雪白丰肥的身子，也不禁心中赞叹，深感夏清可真是W福不浅……
　　………………
　　深夜酒席散去，夏清搂著甘白露回到了她的院落。
　　二人进入房间开启禁制後，就搂抱在一起亲吻著进了内室。
　　甘白露在室内柔和的夜明珠光下，站在兽毯上将自己给脱了个一丝不挂，露出了她那粉妆玉琢般的妖娆胴体。
　　夏清也一件件除去自己身上的衣物，赤裸著肌肉虬结、高大雄伟的身躯。
　　甘白露轻声浅笑，脱口赞道：“宗主好一个魁梧健壮的体魄！真如天神临凡！”
　　夏清闻言笑著调情道：“夫人也是好身材，好一副丰胸盛臀，玲珑浮凸的诱人玉体！”
　　甘白露听了‘吃吃’娇笑，嗲声说道：“以後能长陪在宗主的身侧，时常与宗主共赴巫山，妾身真是福甚！幸甚！”
　　夏清闻言笑而不语，看了看她，又看了看自己胯下那早已昂首怒挺的紫玉棒。
　　甘白露见此淫媚的抿嘴儿一笑，玉步轻移，来到了他的面前缓缓跪下，伸出纤纤小手握住了他的紫玉棒。她风情万种的抬头看了一眼夏清，娇媚的拉长嗓音叫了一声：“爷~~”
　　然後就头一低，将他那紫红色的大龟头给含在了小嘴儿里……
　　………………
　　时光荏苒，一年的时间很快就过去了。
　　这一天的上午辰时整，夏清带著合欢宗一行众人离开青云山向京城浩浩荡荡的出发了。
　　在这一年中，兰夫人和邓春W也都相继出关。
　　兰夫人的修为已到了筑基後期的巅峰，离筑基期大圆满仅差一线。众人知道，她到筑基期大圆满仅仅是时日早晚的问题。而她一旦到了筑基期大圆满的境界，就可以用‘後羿射日弓’射出一支‘金乌丧魂箭’。那惊天的一箭，足以灭杀任何结丹期的修士！
　　邓春W也不负所望顺利结丹，步入了结丹期修士的境界。
　　临行前夏清叮嘱许柔，若在纯阴之地洞府内闭关的罗敬和罗秀出关後，可让他二人去京城的道场找他。之後他又亲去二人的闭关洞府前留了一道传音符，大概说明了一下情况。他知道这二人已闭关太久，很多事情都发生了翻天覆地般的变化，若他不亲口说一声，他们就算对许柔的话也未必会完全相信。
　　在夏清合欢宗众人身後的几十丈远处，慕青霜和赢烈依旧隐身飞遁跟随，在暗中保护著他们……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！