第一章 一切的起始
　　学园都市一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　学园都市虽然与外部隔离，但是在某些特定时段会向社会公众开放。学生家长及社会人士可以在这些时段里进入学园都市进行参观，而且还有现场电视直播能力者互相战斗的场面！现在已经明了的“特定时段”有：大霸星祭（9月19日到9月25日）和一端览祭（时间不明，大约在10月末11月初的样子）。
　　学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。
　　学园都市内不存在警察，只有风纪委员（judge-ment）和教师自愿参与的警备员（Anti-Skill）维护治安。另外还有直属学园都市上层的暗部组织，是“光明”与“黑暗”并存的城市。
　　―――――――――（粘贴复制~完美~~）―――――――――
　　时间：晚上22:01
　　地点：第十七学区的废弃工厂
　　第十七学区位于学园都市的西部郊区，是片宽广的工业地带，大多是无人控制的自动工厂，人口极端的稀少。虽然有规划整齐24小时不停歇运转的工厂，但是由于隔音设备太好，完全听不到任何声音，所以这里也被学院都市里那些不为人知的“黑暗”所钟爱。
　　“do...第2332次实验结束...请实验者一方通行为下一次实验做好准备，御坂2333号说道。”
　　穿着常盘台国中制服，额头上带着军用护目镜的茶发少女以毫无感情波动的语气说道。在其身后则是一群同样打扮甚至同样长相的“少女”，一言不发的收拾着地上的血迹、衣服的碎片、以及破碎的护目镜。整个过程十分没有一毫出差错地方，严谨的就像是合作劳动的工蚁一样，接受者不知道来自哪里的“蚁后”的命令行动着。
　　“切...”
　　说话的是一个白色的少年，白色的头发，因为将紫外线等对身体不利的射线都进行了反射只接受生存必须的氧气光照热量而呈白色的皮肤，如少女般纤细的手脚显示出主人缺乏身体锻炼，身着黑底白纹的衬衫、灰白色的裤子和发亮的黑色鞋子，红色的瞳孔中仿佛透露出拒绝一切接近的恶意，整个人站在那里就像是要将世界扭曲般污浊的白。
　　“啧，明知道本大爷站在学园都市230万人之上的NO:1，竟然让本大爷来陪你们这些‘玩具’做游戏。”
　　白色的少年以桀骜、不耐烦的语气向旁边的少女抱怨着。
　　“do...根据绝对能力者计划的结果显示，一方通行需要在两万种战场杀死两万个‘御坂’才能进化成Level6，所以实验并不是游戏，御坂解释说。”
　　听到少女的话，少年仿佛被激怒了一般瞪着对方，猩红的眸子散发着惊人的杀意，就像是小孩子在小伙伴面前为了遮羞而撒的谎言被揭穿一般。面对着能令一般人手脚颤抖精神紧绷的杀意，少女那摄像机般无机质的眼睛、黯淡无光的瞳孔毫无变化，完全没有被杀意所吓倒，或者说，不在意被杀的“可能性”.....
　　看到少女一如既往的没有任何变化，红瞳的少年仿佛厌倦般收回了目光，一时之间只剩下了“少女们”收拾战场所发出的声音。
　　“实验痕迹已经处理完毕，第2332次实验正式完结。do...御坂2333向一方通行汇报说，并担心一方通行对御坂们做些令人无法形容的play而瑟瑟发抖。”
　　“那些研究人员到底通过学习装置给你们灌输了什么啊混蛋？！！”
　　“do...这是御坂通过‘御坂网络’学习到的知识，可以让御坂了解到人类之间交配的行为。御坂2333号辩解着，并希望一方通行不向研究所告发。”
　　“那种玩意和现实的人类完全不一样！如果人类都像gal本子中那样的话还不如毁灭了呢！给我纠正好对人类的三观啊混蛋！！！”
　　少年粗鲁的说着，表达着对少女的不满，红色的瞳孔中却又仿佛在希冀着什么一样。
　　良久，看着少女那依旧没有波动的茶色瞳孔，白色的少年仿佛丧失了兴趣般脱力了下来，不耐烦的说着：
　　“那些常识你这种玩具了解了也没用，不会有实践的必要的，还是说，你们想要和本大爷进行这方面的‘深入交流’呢~”
　　注视着少女的红色瞳孔中折射出恶意的光芒，少年以可以称为骚扰的发言对“少女们”进行着挑衅。
　　“do...御坂只是为了实验而被制造出来的实验品，只需要十八万日元，按下一个按钮就能批量制造的实验动物，并无这方面的需求，do，御坂解释道。”
　　“切，你们还真是一如既往的没有幽默感呢。”
　　“御坂只是实验品，从离开培养槽开始通过学习装置学习各种作战的知识，到实验的时候被一方通行杀死，这个过程中并不需要用到幽默感的地方，do，御坂向一方通行解释着，并且不明白一方通行为什么会问这样的问题。”
　　“你们也知道会被我杀死？！”
　　“御坂们经过御坂网络的计算运行模拟出三千六百万种作战方式，每种方案都显示出最后会被一方通行的能力杀死，do，御坂回应着一方通行的问题，并且怀疑不正常的一方通行是不是生病了，建议一方通行前往实验所进行治疗，生病的状态下可能会影响实验的进行和实验结果的准确性。”
　　白色的少年以被激怒的野兽的姿态看向少女，就像要将其撕碎一般，而茶发的少女依旧对此毫无反应。半晌，少年不耐烦的挥了挥手：“本大爷简直疯了才会对你们这些玩具说这些话，赶紧滚！”
　　茶发的少女们闻言拿着“残骸”依次离开了这里，对实验者、注定要夺去她们生命的少年的命令毫无反抗，就像...不，是已经是接受了她们的命运一样。
　　等到最后一个少女，也就是刚才与少年对话的那个少女、下一次的实验品御坂2333号即将离开的时候，
　　“喂！”
　　“？do..御坂不解的看着一方通行。”
　　“你们...想要活下去...吗？”
　　“御坂的使命就是死在一方通行的手上，御坂也是因为这个而诞生的，按照实验的步骤御坂将会在下一次实验中失去生命机能。”
　　“你们......”没想过反抗吗...
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　寥无人迹的第十七学区只剩下了少年一个，随风吹动的白发遮挡了少年的表情，天地之间仿佛就只剩下一个被世界所不容的污浊的白。
　　“切......”
　　作者留言：
PS:怎么说呢，在香霖看超炮御坂9982号死掉的时候也是对一方黑到不行，在魔禁II看到一方有漂白的迹象时还有点不屑，没想到慢慢的真的接受了一方的洗白.......尤其是一方和御坂御坂在一起的时候，以及那一句‘我也想永远和你在一起'......
总之，新人新书，香霖也看了8年的书，有写书的念头很久了，这是第一次动笔，希望得到大家的支持~~卖萌打滚求收藏喵~~~


第二章 命运转折之处
　　(PS:魔禁剧情开始是炮姐是14岁，常盘台国二学生，一方通行是15、16岁，长点上机学院，大概国三学生。这里设定达到是剧情开始前3年，也就是一方通行12岁国一，绝对能力者计划刚开始不久的时候~~~)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“咕噜......咕噜......”
　　第七学区的大街上，一个少年随手将喝完的罐装咖啡丢进了垃圾箱里，在不久之后将会被垃圾处理机器人吞下送往第十学区混合着实验所制造出来的实验动物一同处理掉，有条不紊的仿佛有一只看不见的大手所掌控一般。
　　少年，或者说正太，在年幼之时便因能力的觉醒扰乱了正常生活，因为对能力的掌控不够对周围的人造成了伤害，从而被父母送往学园都市“学习”掌控自身的能力。
　　“啊啊，当初被卖了一个好价格呢。”
　　白色的少年打断了自己的回忆，在自己被送到学院都市的研究所成为小白鼠的回忆，不过现在身为七位Level5中的NO:1，倍成为最强的一方通行后，也没有哪个研究所不怕死的来招惹他。
　　“最强...还不够，只有成为无敌才可以。‘最强’需要实际打过才知道是‘最强’，‘无敌’则在对决之前就已分出胜负。这样...就不会再...”
　　看着门口躺在地上的来找麻烦的小混混的残骸，这些听到“最强”之名便像苍蝇一样扑过来抱着“万一我赢了NO:1就在学园都市里成名了”的想法成群结队的来堵在一方通行的门口希冀自己会成为小混混中的幸运儿，抱着这样的想法一方通行接受了“Level6绝对能力研究所”提出的“绝对能力者进化计划”。
　　“话说，这一批垃圾的装备比上一次的要好很多嘛，连管制枪械都拿出来了，是那群疯狗又出手来试探我的能力了吗......”
　　红色的瞳孔中划过一丝精光，虽然年仅12岁，但是脑内的演算量却冠绝整个学园都市，可以与十台超级电脑相匹敌的计算量即使是学园都市最尖端的机器、世界上先进的卫星【树形图设计者】，也不逊色多少。
　　一方通行紧盯着位于第七学区最中心的那栋黑色的大楼，没有门窗的建筑物显得那么怪异又显眼，可是，在这栋建筑物的旁边，确是异常的没有丝毫生命的活动迹象，仿佛会永远沉寂下去一般。
　　一方通行知道自己所参与的“绝对能力者进化计划”便是由这栋大楼的主人，亦或者说是这座都市的主人所掌控的，亚雷斯塔・克劳利，这座都市的理事长，即使是理事会的成员也可由他一言撤销掉。
　　在一方通行接受“绝对能力者进化计划”时，只是以为自己只需战胜超电磁炮的复制体20000次就行了，在被通知需要杀死她们20000次时，一方通行也被惊呆了。回过神来的时候，御坂的复制体00001号遵循着研究员的命令的攻击也已经临近，在惊慌中，一方通行的矢量反射也发挥出本来的威力，漫天的血花飞舞着，娇小的茶发少女已被鲜血所染红。
　　一方通行想要以“它们只是复制体，并不是人类，只是实验动物”的理由麻痹自己，但是在一次又一次杀死御坂复制体的过程中，面对着的始终是那张熟悉的脸，一方通行却深深的被负罪感所缠绕，这时，他想要退出实验也不可能了，即使他退出了，也会有另一个“一方通行”所替代，要想解决的话，只有处理掉源头的幕后者，也就是无人大楼的主人。
　　在一方通行九岁之前在“特力研”中“学习”的时候，通过操纵学园都市公共网路中的信号时偶尔了解到的信息，有一次一方通行想要正面突进这所大楼时，却感受到了一股能将自身压碎的力量，心脏就像被一张大手紧紧扼住一样，紧绷的神经瞬间下意识的爆发了“矢量操纵”的能力，毁坏掉了附近一整条街道，幸好不知道为什么大楼的周围没有人的居住，而一方通行也只是受到罚款的惩罚而已。从那时起，一方通行就知道无人大楼中存在远远超出了自己的想象，隐约感觉到不是一个层面上的“生命”。
　　一方通行只能寄希望于御坂复制体们能够反对实验的进行，即使只是一次请求，也能让被罪恶感缠身的他做出舍身的反抗，及时只是徒劳的反抗，只是为了赎罪而已。
　　但是面对一次次挑衅御坂们的失败，实验依旧在进行，杀戮亦是不曾中断，一方通行若是单方面中断实验的进行的话，对实验的终结毫无作用，就连“一方通行”这个超能力者也对学园都市来说失去了存在的价值。现在一方通行只能寄希望于出现一个“英雄”，击败他这个“恶党”来完结这场实验。
　　但是罪恶感如同噬人的蛇紧紧地缠绕在他的心脏，被罪恶感、愧疚感折磨着的12岁的少年，紧绷的精神就像是绷紧的弦一般，不知道什么时候就会突然崩溃。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行如同往常一样打开自家的门，在踏入家里的一瞬	间却感到一阵眩晕感袭来，在一瞬间清醒过来的时候，发现自己正身处在一片迷茫的空间之中。
　　“这里...是哪里？”一方通行并未因为突然到一个陌生地方的慌张感，毕竟是一个对生活产生厌恶的孩子，日复一日君临230万人之上的生活也让他有信心应对任何情况。但是心中闪过的那座漆黑的大楼又让他心情低落了下来。
　　“这里是诸多世界交错的永恒之地。”说话的是一个充满着科幻气息的女孩子，身着暴露度极高的服饰...如果只有丝袜，超短裙，胸罩，以及长手套的着装也能被称为衣服的话。她紫色的头发上飘着两个奇怪的圆环，散发着蓝色的光芒，身上还有一些奇怪的线路连接在虚空中。
　　“哦~~如果不做出让我满意的解释的话，本大爷可不知道会发生什么事哦~~”
　　“永恒之地是诸多世界的世界意志为了抵抗对世界有重大危害的各种事件而联合筑造的编外世界，寻求着各个位面中有资质的生命加入。”
　　“守护...世界吗...本大爷可没兴趣，世界的存亡关我什么事”
　　“了解，那再见，十分抱歉打扰了你。”科幻的少女仿佛并不在意邀请者的答案一般对一方通行做出了告别。
　　“噫~你仿佛在不按套路出牌呢，这个时候不应该详细介绍福利然后竭力邀请吗？”一方通行感到了一丝趣味，也对这个所谓的‘世界交错之地’提起了一丝兴趣。
　　“并不需要，世界无穷无尽，无数的位面中具有资格者也数不胜数，并不需要对不同意者进行挽留，只是被选中者失去了实现自己希望的机会罢了。”
　　“实现...希望?”一方通行低声念叨着，脑海中浮现了那张熟悉的脸。
　　“是的，受到永恒之地邀请的都是具有强烈执念的生命，就像是阁下一样，对那群复制体生命具有强烈的情感。”
　　“你怎么会知道我的事？！！！！”猩红的眸子透露出强烈的杀意，一方通行低吼着，就像是被触怒的受伤的野兽。
　　“怎么会......”一方通行惊讶的发现发动的能力“矢量操纵”即使连一丝微风也引动不了。
　　“这里是永恒之地接引加入者的虚拟空间，由蒂塔掌控，所以一方通行阁下并不需要惊讶能力无法发动，另外，蒂塔是由诸多世界的本源分流所诞生的，可以算是一方通行阁下源世界的另一个不在编的抑制力，所以知道阁下的经历。”
　　蒂塔无机质的语气让一方通行想到了御坂们，在一方没有发现的视角中，蒂塔偷偷地瞟了他一眼，说道：“比如，让那些死去的生命复活。”
　　一方猛地抬起了头，颤抖的红瞳仿佛受到莫大的刺激一般，“你说...她们...那些死去的复制体们...能够复活？”
　　白色的少年就像是坠入深渊之人抓住了唯一的希望一样，从小形成的世界观让其不敢相信这种荒唐的事却又希冀着奇迹的发生。
　　蒂塔眼神中浅浅的喜意稍纵即逝，心神受到重大冲击的一方并未发现。
　　“是的，如果一方通行阁下加入了永恒之地，为保护各个位面不被毁灭做出的功绩达到一定程度的时候，世界抑制力也会做出妥协，在世界的因果线上作出修改，从过去的时间线上提取那些生命的‘概念’，重新复活过来。”
　　颤抖的瞳孔慢慢恢复过来，此时的少年却又有所不同，浑浊的白中仿佛掺进了一丝纯净的光。
　　“哼！本大爷只是为了战胜各个位面的强者，将他们作为本大爷踏上‘无敌’的养料而已！才不是为了那些‘玩具’而加入的！”
　　红瞳的少年这样宣言着。
　　作者留言：
PS：噫~感觉这两章设定好多啊~不过这也只是前两章而已，下一章正式进入异世界喵~Re：从零开始的异世界，香霖打滚卖萌求收藏ing~


第三章 初临与粉发少女
　　树木蒙起了黑纱影影绰绰的令人看不清楚，除了脚步声，只有林中不知名的野兽不时发出令人战栗的嘶哑叫声，让人不禁感受到一丝丝寒气亦或是阴冷之气，很是怀疑这里是否是过路人的陈尸之地。
　　于此静谧的幽林中，本该空无一人的树下却突兀的出现一位正太。
　　“喂，我说，明明把永恒之地说的那么高大上，原来还没有建造好吗。”
　　正太，也就是接受了蒂塔加入永恒之地邀请的一方通行，看着左手腕上的手环抱怨道。
　　“永恒之地作为诸多位面联合构筑的特殊空间，其构造十分复杂是一个浩大的工程，在此之前各位守护者可以在调理世界进行停留，待到永恒之地构筑完成时，将会接引各位守护者进入。”
　　“哦？你是说还有其他和本大爷一样的人吗？不知道实力如何呢~~”
　　“因为现在主要任务是完成永恒之地的建造，所以各个守护者们之间的联络通道尚未完成。”
　　“又是没有完成呢~不会是你这个看板娘偷懒了吧？”
　　“......”
　　“请一方通行接受任务：灭龙。”
　　随着手环里传出的声音，一方只感觉到脑袋一昏，接收到了关于这个世界的一些信息。
　　“嘶...你这绝对是被戳穿之后恼羞成怒了吧？！！”捂着脑袋消化着这段信息的一方问道：
　　“根据这段信息的内容，一般来说是吞噬了半个大陆的嫉妒魔女莎缇才是最终BOSS吧，这个世界的龙不是还庇护了人类吗？”
　　“信息量的传输需要守护者自行消化，所以并不是蒂塔的报复。至于一方所说的嫉妒魔女，‘嫉妒魔女吞噬半个大陆’这是这个世界命运长河中既定的轨迹，嫉妒魔女也是应命运而生，是这个世界为了诞生‘英雄’的准备。而这个世界的龙却吸收着人类的供奉，以人类的意念增强自身，自从龙庇护了人类国家之后，人类在各个方面基本没有进步发展，甚至还弱于了过去的时候。而且这个世界的命运之子还未诞生，嫉妒魔女也出现了一些问题，所以这个世界的阿赖耶便寻求了永恒之地的帮助。”
　　一方通行感觉到了滑稽，魔女的诞生造成了灾祸，却又是为了日后‘英雄’的诞生做下铺垫，以自身之恶成就英雄的伟业和光辉的善，那自己这个恶党会被哪个‘英雄’所斩杀呢......
　　“守护者在进行任务的途中具有高度的自主性，蒂塔只会在手环中留下一个进行联络的AI，一切行动由守护者自己处理。”
　　在这段话落下之后，手环中便没有传来任何声音。
　　“切，这就走了吗..还有好多想知道的呢，真是不负责任呢。”
　　一方通行抬起头环顾四周，幽暗的森林仿佛连月光都被吞没，唯一的光亮点也是远处那片烧红的天空。
　　“看样子，刚来到这里就不会让本大爷无聊了呢。”
　　一方通行的脸上露出了扭曲兴奋的笑，原本被刘海遮住的双眼也露了出来，赤红色的瞳孔仿佛燃烧了一般。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“吼吼吼！”局部高温带来的压强差，使得大股冷空气汹涌而来，发出了阵阵宛若野兽般的嘶吼声，赤红的火焰仿若化为了一头发狂的野兽，任由它那足以蒸发一切液体的高温在这平凡的小村子中肆虐着。
　　木质结构的楼房成为了火焰凶兽最为好的食物，壮大着火焰的范围，同时也加高着空气的温度，让这头新生的火焰凶兽更进一步的掠夺着周围的一切。
　　“扑哧扑哧！”黑色的镰刀带着死亡的寒光划过，一串血珠随着镰刀的挥动飘舞在了空中，但是还没等到它们落地就被滔天的火焰所吞噬，化为了不可见的水蒸气，独留下厚重的血腥味在空气中弥漫。
　　但是很显然，区区的血腥味并不能给镰刀的主人――魔女教徒们带来任何的困扰，反而更加刺激了他们对于屠戮的渴望，对于魔女的狂热。
　　被扭曲信仰所操纵的他们和只知道杀戮的机器没有任何差别，持着仍在滴落着鲜血的镰刀，迈着整齐一致的步伐，被赋予使命的他们继续迈向了那些没有被屠戮干净的，生命理应归于黑暗的魔女的敌人――鬼族。
　　“啊啊啊！别杀我，求求你！”一位农民打扮的鬼族显然被眼前的一切所吓呆了，抱着自己同样因为眼前的一切而晕厥过去的妻子，对着持着镰刀慢步走来的魔女教徒苦苦哀求道。
　　“扑哧！”
　　可惜，很显然，区区的哀求并不能让一心为魔女做出奉献的魔女教徒做出任何让步，没有任何的迟疑，镰刀挥过，再度再走了一条鲜活的生命，紧接着镰刀刀尖停留在了男人怀中晕厥过去的鬼族女子脸上，红色的血液顺着刀刃滴落在了鬼族女子白皙的肌肤上，一股异样的美感油然而生。
　　“扑哧！”然而，镰刀之下再度多了一个亡魂。
　　内心充斥着狂热的魔女教徒没有任何将其临辱一番的意思，因为在他看来魔女的祭品不是卑贱的自己可以亵渎的，早早的将其献给魔女大人才是身为信徒的自己应该做的事情。
　　“哒哒哒。”内心的狂热驱使着魔女教徒杀完人后，马不停蹄的朝着村庄的中心走去，因为在那里，有着顽强抵抗，也是魔女大人最渴望的祭品――鬼族天才少女。
　　哪里有压迫哪里就有抵抗，这话说的很不错，在魔女教徒肆意屠杀着鬼族百姓的同时，一位挥舞着风之精灵的粉发少女，也用着旁人所看不见的刀刃收割着魔女教徒狂热而又脆弱的生命。
　　“扑哧！”无形之刃撕裂了一个魔女教徒肉体，结实的肌肉完全不能阻挡这蕴含着风之精灵气息的刀刃，风刃切入肉体如同用加了热的刀切黄油一样简单。
　　“杀！！”然而，同伴的死亡并不能让魔女教徒有任何退缩之意，刚刚由于同伴死去而出现的空档不出一秒便被后来赶上来的魔女教徒填上了。
　　“嗡嗡~”在莹润的鬼族之角的催动下，原本柔和，甚至还能带来一丝舒适感的风儿，瞬间化身为了强有力的风之魔法，肆意收割着胆敢靠近的魔女教徒的生命。
　　“噗噗噗！”魔女教徒肮脏的血液飞舞在空中，给仍然在肆虐的火焰凶兽添上了一道算不上好的点心。
　　“呼呼呼。”虽然这位粉发少女体力并没有什么消耗，但是催动风刃所消耗的那股魔力还是让她年仅十岁的幼躯形成了不小的负担，原本精神满满的眼神中出现了一丝疲惫。
　　“刷！”魔女教徒再度手持着镰刀飞扑了上来。
　　“给我死！”一道猛烈的飓风涌现在粉发少女周围，强烈的风压直接将这些不知死活的魔女教徒碾成了肉泥。
　　“呼呼呼。”在释放完这一招之后，粉发少女的喘息声更加剧烈了。
　　看着周围死去的魔女教徒的尸体，粉发少女如果想要离去，可以说是轻而易举，但是，她并没有这么做。
　　因为她知道，在自己背后的房子里，有她最想守护的人。


第四章 粉鬼、蓝鬼、白鬼
　　“唔～”天蓝色短发的幼女缓缓的醒来，望着自己旁边没有人的被窝，露出了一丝疑惑的表情。
　　紧接着房间外面一丝异样的响动吸引了她的注意力。
　　“姐姐？”小心的穿上鞋子，小幼女打开了房门。
　　但是，映入眼帘的确是让她终身难忘的一幕！
　　耀眼的火光燃烧在整个部落，凄厉的惨叫声渗人无比。
　　更重要的是，她面前不远处，那个被鲜血染红了的娇小身影。
　　充满了愤怒的魔力不住的击杀着周围黑色衣物的人，散发着耀眼光芒的独角显示着她鬼族的身份。
　　“姐姐！”小幼女不自觉的喊出了声。
　　“蕾姆！”布满了鲜血的脸庞转过来，用着近乎惊恐的声音大声的喊到。
　　“快点离开！”
　　下一刻，蕾姆看到一个巨大的火球朝她袭来。
　　死亡的恐惧瞬间让蕾姆无助的跪坐在了地上。
　　“蕾姆！”充满了愤怒的声音响起，下一刻，散发着粉红色的魔力瞬间击散了火球，粉红色的幼女抱住了蕾姆。
　　“没事的，姐姐会保护你的～”
　　“姐姐～”蕾姆紧紧的抱着拉姆，她内心里充满了对自己的自责…为什么，自己会这么的弱小…
　　面对着敌人却只能寻求姐姐保护的自己…真的是太丑陋了…
　　从来没有过的，蕾姆对自己的存在充满了痛恨…
　　“真是强呢～”同样黑色衣服的男子轻笑着看着两姐妹，表情充满了戏谑。
　　“可恶！啊！”
　　拉姆看着眼前这个灭了自己一族的罪魁祸首，想着自己最爱的父母与族人们死时的样子，原本就布满血丝的眼眸更是充满了愤怒的猩色。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”
　　放开了怀里的妹妹，拉姆身上产生了恐怖的气势，作为年仅十岁就已经成为了鬼族最强者的她，拥有着上天都嫉妒的才能。
　　“哈哈～真是可怕呢～”
　　男子一脸的不屑，身为【魔女教】【大罪司徒】的他拥有着异常强大的实力。
　　“杀了你！”代表着鬼族力量的角不住的散发着赤色的光芒，恐怖的魔力朝着男子袭来。
　　“虽然很抱歉，但是我的时间似乎已经到了呢～”男子淡定的看着那袭来的攻击，嘴角微微扬起，更加恐怖的力量朝着拉姆冲去。
　　两股力量接触在一起紧紧一瞬间，拉姆就被彻底的击溃。
　　紧接着男子的身影瞬间消失，出现在了拉姆的身前。
　　“那么，拜拜了～”
　　锋利的剑准确的朝着拉姆头上的角砍去…作为一个把角视作尊严与力量的鬼族来说，角的失去无疑是失去了生命。
　　男子就是准备这样，看着别人失去比生命还要重要的事物之时的表情，实在是太美妙了！
　　“不要！”蕾姆看着这一幕，发出了凄厉的叫声。
　　“咔擦～”
　　晶莹的宛若一块宝玉的长角飞舞在了空中，划过一道优美的弧线掉落在了滚烫的土地之上。
　　“啪！”失去了鬼族最重要的角之后，拉姆这位曾经的鬼族天才少女，如同断线的木偶一般，跪倒在了地上，眼中的那抹茫然仿佛在思索着自己丢失了什么。
　　“姐姐！”蕾姆朝着飞扑了上去，紧紧抱住了由于自己的弱小才会被砍了角的拉姆。
　　“呼！”没有过多的言语，魔女教徒们挥舞着硕大的镰刀朝着两位鬼族少女砍来，那泛着寒光的刀刃似乎下一秒就能将两位少女纤弱的身躯砍成两半。
　　令人牙酸的肉体撕裂声响起，蕾姆不由得闭上了眼睛…
　　但是，预料之内的疼痛没有出现。
　　“你这家伙，是谁？”
　　是那个坏人的声音，他到底在跟谁说话？
　　蕾姆有些疑惑的睁开了眼睛，在她的正前方，是一个穿着奇怪衣服的男孩。
　　“看样子本大爷遇到了很有趣的情况呢~”
　　一方通行手里抛着石头戏谑的笑着，背后四只扭曲的风翼就像是深渊的恶魔一样。
　　一方通行看向了两只幼女的的地方，视线聚焦于蕾姆额头上的如玉小角上。
　　“不是人嘛。”红色的眼睛中透露出了玩味，就像是想要解剖了新发现生物的狂热研究员一般的目光让蕾姆浑身一寒，抱紧了拉姆瑟瑟发抖（限定版）。
　　“啊啊，如果被这么无视的话我可是会很苦恼的。”
　　黑色衣服的【大罪司徒】将拿着武器的手放在头上轻轻挠动着，仿佛很苦恼眼前的场景一样的说道。随即，嘴角扯起了一抹疯癫的笑容，嘴角以不可思议的弧度咧着，歇斯底里的喊道：“决定了！！就让你们死一次感受魔女大人赐予我们的恩赐吧！！！这是赐福啊！！！”
　　沾满血迹的弯刀转瞬之间就接近了一方通行的头旁，风被撕裂的声音让人毫不怀疑这一刀的致命。
　　“不要！！小心啊！！！”蕾姆嘶喊的语气中透露出绝望，本以为自己和姐姐会想骑士小说里那样被一位英雄所救，没想到还会连累到来的这个人失去生命。
　　【大罪司徒】疯狂的眼神对上了一方通行赤红的瞳孔，令他惊讶的是白色的少年眼中并未出现绝望，只看到了一丝不屑。
　　“嘭！！！”
　　“怎么可能！！？”令黑衣人惊骇欲绝的是在自己的刀接触到少年的那一瞬间受到了一股莫大的冲击力，不仅少年毫发无伤，自己持刀的手也被冲击力碾成了肉沫。
　　“哈~你难道以为就这样就能伤到本大爷吗？！！下三滥！！！”
　　一方通行这样说着，终于有了动作，脚尖轻点了一下地面，瞬间，被火焰炙烤到干涸的地面就这样凹了下去，地面如同蜘蛛网般的裂开来了，整个地面都在晃动着，石头的碎片就像是失去重力，但方向不变的“浮游”在空中一样。
　　但是，下一瞬间，方向骤然改变了！
　　带着每一发都有着超电磁炮的速度的碎石以三倍音速的速度被一方通行给轰飞了出去，不少碎石仅仅飞行了几米便在高温下融化殆尽，但是高温的风暴依旧存在，带着仿佛可以撕裂空气的声音冲向了【大罪司徒】。
　　惊骇中的【大罪司徒】根本没有反应过来便被风暴所撕裂，就连周边围过来的魔女教徒也被牵扯其中。一时间，破败的村庄中落满了碎肢残骸，空气中出了血腥味之外也带上了肉被烤焦的酸味。
　　“啊啦啊啦~这样的杂碎可完全不能让本大爷尽兴啊！下三滥就应该待在下三滥该待的地方，挑衅本大爷可是会付出生命的代价的！！哈哈哈哈哈哈~”
　　蕾姆睁大了蓝色的眼睛呆呆地看着火焰中狂笑白色的少年，一时之间被救的喜悦和灭族仇人被杀的快感混合在一起，脑海里已经思考不了其它，只是仿佛要将少年的身影映入记忆中一般。
　　“蕾姆的......英雄吗......”


第五章 傲娇与小丑
　　闻到空气中传来的焦臭味，一方通行皱起了眉头，并把想要感受一下异世界空气而关掉的反射重新启动。
　　‘这就是这个世界的战力吗，看样子不怎么样呢，也不知道刚刚那群杂碎在这个世界的实力上不上得了台面。’
　　分析着刚才的战斗想要推理着这个世界的战力水平，从蒂塔哪里得知世界之间也分成低阶位面、中阶位面和高阶位面，战力方面更是天差地别。
　　‘根据蒂塔所说，我原先那个世界是一个高阶位面，但是学园都市那群U并没有给我战斗力爆表的感觉，也就是说除了学园都市外，其它地方也存在着非人级的战力喽。’
　　一边漫无边际的想着事情，一边将视线投向幸存的两只萝莉那里，一方通行惊讶的发现那只激萌的蓝毛萝莉一直呆呆的看着自己。
　　“喂！一直盯着本大爷是想让本大爷也顺手收拾了你们吗。”
　　一方通行挂着戏谑的笑，想要吓退眼前的萝莉，因为一方通行冥冥中感觉到萝莉是种很麻烦的东西。
　　蕾姆这时才仿佛被惊醒一般，脸上显着隐隐的羞涩，却转瞬之间收了起来，急切地看着一方通行。
　　“求求你...求求你救救姐姐！救救蕾姆的姐姐！”
　　突如其来的求救也惊住了一方通行，以往在学园都市的时候，谁见到他不是想见到了死神一般退避三舍，被人求救确是头一遭。
　　“哦~你为什么会以为我会救你们，本大爷可是恶党，就这样看着两只可口的萝莉慢慢流血、被野兽撕咬致死貌似也是一种不错的选择呢。”
　　一方通行饶有兴趣的看着眼前的蓝毛，貌似她说她叫蕾姆吧。
　　蓝毛萝莉闻言直直的盯向一方的眼睛，眼神中透露出了说不出的坚定。
　　“因为...因为您把蕾姆和姐姐从那群人手中救了出来，您是蕾姆的英雄！”
　　目瞪一呆。
　　有人说他是小白鼠，有人说他是怪物，有人说他是恶魔，他把自己称为恶党，却是第一次有人把他当作英雄。
　　呵呵...英雄，身缠罪孽的自己有资格拥有这个称号吗......看着前方那坚定的蓝色瞳孔，一方通行却感觉嘴里满是苦涩。明明自己应该想在学园都市那样漠视的转身离去，腿却像生根了一样迈不出脚步。
　　“啧！本大爷刚来到这里，正好那你们来了解这里的情报！”
　　一方通行嘴里吐出粗鲁的言辞，然而手却伸向了倒地的粉毛萝莉，操控着矢量减缓了体内血液的流动，使她不会因为失血过多而死亡，慢慢的促进伤口的愈合。（这算是什么？口嫌......）
　　“口嫌你**啊！！杂修！！！”
　　旁边的蓝毛一脸懵逼（限定版）“发生了什么事吗？”
　　“切！没事！”
　　吐槽了来自不知名的大意志之后，粉毛的伤口也处理好了，一方通行将她放在地上之后转身看向了蓝毛小三（划掉）...啊不，是蕾姆。
　　“喂，你是叫蕾姆吧？”
　　蕾姆点了点娇小的小脑袋可爱的回应道：“是的，蕾姆是蕾姆，蕾姆的姐姐叫拉姆。”
　　“你们不是人吧？”（......）
　　“恩，蕾姆和姐姐是鬼族。”
　　“鬼族？算了，看样子世界多了，什么玩意儿都有。这里是哪里？”
　　“...鬼族生活的村落。”
　　“我是问这片地方是在哪个城市、哪个国家、哪个大陆啊！！！”
　　“.......”
　　“不要以为不说话就能蒙混过去了啊混蛋！！！”
　　“......”
　　一方通行烦躁地揉弄着自己的头发，本来想要通过这两个小萝莉来了解这里的情报的，看来这个计划已经流产了。
　　“蕾姆......”
　　一旁的粉毛萝莉悠悠转醒，嘴里虚弱的叫着珍视的妹妹的名字。
　　“姐姐！你终于醒了，太好了！”
　　蕾姆激动的扑向了醒来的拉姆身上，没有发现被压倒原先伤口的地方的拉姆脸上抽搐纠结的表情。
　　“蕾姆，你没事真是太好了。”
　　强忍着疼痛的拉姆抚摸着蓝毛的头安抚着自己的妹妹，看向了在一旁独自生着闷气的白毛傲娇...啊不，是白毛少年，拉姆在昏迷前隐约看到了一个白色的身影阻止了挥向了自己和妹妹的刀。
　　“十分感谢您救了拉姆和拉姆的妹妹，还帮助拉姆报了灭族的仇，万分感谢！”
　　拉姆推开妹妹，强忍着不适弯腰表示感激之情，虽然年纪小小却尽显大家风范。
　　“切，本大爷只是想从你们这里打听到关于这里的情报而已，才没有救你们的意思呢，不要自作多情！对了，你是这个小蓝毛的姐姐，你知道这里的情况吗？”
　　拉姆低头沉思的一会，然后歉意的看向了一方通行。
　　“拉姆和蕾姆一直在村里接受着族里的训练，因为年幼一直没有离开过村子，所以对外界的情报拉姆也帮不上忙。”
　　“啧。”
　　拉姆的话彻底否定了一方通行打着获取情报的名头的可能性。一方通行心里已经在想着要不要搞个大新♂文来获取一下异世界的情报了。
　　“啊――看样子各位有一点苦――恼呢~”
　　从旁边的树丛中传出来了古怪的、令人反感的腔调，随即走出来一个高大的人影，小丑般的打扮，却穿着奢华的衣服。深蓝色的披肩长发以及惨白的皮肤让人感觉到了一阵违和。
　　拉姆和蕾姆警惕的看着来人，在刚经历过鬼生的剧变之后，两只幼年的鬼族对外界十分敏感并具有攻击性，可能让她们能够亲近的只有救出了她们的英雄。
　　“终于出来了啊，还以为你会再看一段时间才出来呢杂碎。”
　　一方通行看着来人，个头很高，要比一方通行高出一个潘多拉的高度，一黄一蓝的眼睛给一方通行留下了深刻的印象，不过来人一身奇特配色的服装和小丑脸一样的化妆让一方提不起兴趣来。
　　“啊啊――不用担心――我可不是敌人――呢，只是路过的旅――人哦~~~”
　　小丑摆了摆手，显示出自己并没有恶意。
　　“呵，虽然不知道你用了什么把戏隐藏了自己，但是在那个村庄被屠杀的时候你就在了吧，不要小看被称为‘一方通行’的本大爷的感知啊下三滥！！！”
　　一方通行手一挥，一旁的一块巨石便以超越音速的速度砸向对方。
　　轰隆
　　巨石在速度的加成下在地面激起一层浓浓的尘雾，巨大的破坏力让两只小萝莉松了一口气，认为来人在这种攻击力下无法幸存。
　　拉姆瞥见一方通行严肃的看向空中，心中一惊，抬头发现小丑正漂浮在空中，奢华又糟糕的衣摆正随风飘舞。
　　“看样子――阁下对我很不――友好嘛~~”
　　罗兹瓦尔平摊的手上凝结了四个各具光华的魔法球，散发出扭曲了风的流动的威压。
　　“受到了热――情的对待，不给予相应的回礼可――不符合贵族的礼仪呢~~”
　　四色魔法球砸向下方，一方通行很是不屑的看着他，以往的经历让他不觉得这四个小球可以击破能够无视核弹轰炸的反射。
　　在魔法球临近之前，一方突然感觉到危险带来的压抑感，明明只是四个小球却让一方感觉到了‘会死’的感觉，至今为止只在无人大楼那个光影身上感觉的危机感竟然出现在这些小玩意儿身上。
　　轰轰轰轰轰！！
　　地水火风卢克尼卡四大魔法体系的力量同时爆发出来，各具特性的魔力流交缠在一起，相生相克之间爆发出远超单一魔法的威力。
　　“这种力量！从未见过这种类型的公式，是什么东西!?”
　　死死的盯着小丑，若非在关键时刻相信自己的直觉，在最后关头提着两只小萝莉避开，可能他们三个连尸体的残渣也不会留下了。
　　‘有趣！！这种不知名未解析的力量与强者，这就是无尽世界的一角吗！！！！’
　　被誉为最强的超能力者此刻背后流下了名为愉悦的冷汗。
　　作者留言：
PS：刚才香霖刚去重温了马猴烧酒伊莉雅，啊啊啊啊老夫的萝莉控之魂快要按捺不住了......啊呸，清新正直的香霖桑才不是萝莉控呢！！！（默默把视频拉到萝球社点兔父爱如山的分组下）


第六章 一闪即逝的黑色
　　“啊――看样子阁下并不――像表现出来的那样强♂力呢~~”
　　异色的瞳孔凝视着白色的孩子，虽然口上进行着嘲讽，但是罗兹瓦尔内心也是十分凝重，毕竟死掉的那些魔女教徒已经验证了眼前之人的危险性，随手一挥的威力也不下于高位的魔法咏唱，特别是那种闻所未闻的能力......一切一切的未知都让绅士魔法师提起了浓浓的兴趣。
　　“哈？？你以为这么低劣的激将法对本大爷有用吗？！！那本大爷就告诉你你成功了！！！”
　　一方通行把手伸向头顶，仿佛要抓住天穹中的月亮。
　　【咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎――！】
　　“风”被抓住了。
　　这是罗兹瓦尔感知到的情况，但是却又让他感到荒谬，即使是身为露格尼卡首席宫廷魔法师的他，也只能通过魔力引导风的精灵来释放魔法，可是眼前的景象却让他的三观开始崩塌，如此‘粗鲁’的掌控风的流动，即使是传说中古老的四大精灵也不过如此吧。
　　一方通行的头上已经出现了一个巨大的大气漩涡，宛如世界杯开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。周围的碎石不断被卷起，直径数十公尺的巨大漩涡正因诞生而欢喜高歌。
　　一方通行笑着大吼：“去死吧！”
　　风速一百二十公尺的破坏铁球破空而去，带着摧毁一切的气势迫近了罗兹瓦尔。
　　仿佛静止的水面投入了一颗石子般，在诡异的平静之后掀起了滔天的尘浪，碰撞形成的冲击波不可阻挡的推平了周围的残垣断壁，消散在视线不可及的地平线彼岸。
　　风死了，声音死了，大气也死了。
　　被肆虐的大地上站着的只有三个发色各异的小孩，白毛、粉毛和蓝毛......
　　“好厉害！！！”
　　两只小萝莉看向一方通行的眼睛冒出了崇拜的星光，就算是她们族内最强的老族长也没有这样强大的实力，亚人种中崇尚的是力量之上，此时一方的身影已经在两只小萝莉心中留下了不可磨灭的痕迹。
　　一方通行没有在意拉姆和蕾姆的目光，眉头紧蹙，脑海中疯狂的回转着繁杂的公式，想要将这种异界的力量公式解析出来编入自己的个人现实。
　　“嘭”“嘭”
　　两声重物倒地的声音让一方回过来了神，拉姆蕾姆娇小的身躯倒在了地上，平静的脸容显出在昏迷前没有受到惊动。
　　此时一方也突然感觉到有些昏沉，不由得用右手捂在头上。
　　“可恶！这股力量...还差一点才能解析成功...该死...”
　　越来越强烈的昏睡感袭上一方的大脑，使得大脑下意识的拒绝继续运行复杂消耗精力的公式解析，本来离解析成功不远的这段距离却显得遥不可及。
　　昏迷之前的一方通行模糊地看到一个身型修长的异瞳hentai出现在他的身前。
　　“啊啊――果然使用不知名力量的你――对魔法的力量没辙――呢~~”
　　罗兹瓦尔仔细端详着倒在身♂下的男孩，纤细的手脚显得有些柔弱，带着稚气的脸庞表明着男孩的年幼，沉睡中的男孩显得很是安静，和之前树立起刺猬般姿态的身影大是不同，令旁人感到是个无害的男孩。
　　“现在――就让我看看你的来历吧――不知名的客人~~”
　　阴属性的魔力侵入一方通行的脑部，Level5设下的反射对不知名的力量束手无策，就像是不被防护程序识别的病毒一样，魔力慢慢渗透进大脑之中。
　　“嗯？！！”
　　罗兹瓦尔异色的双瞳瞬间收缩，惊诧的看着一方通行。
　　不知过了多久，小丑慢慢扯起了嘴角。
　　“守护者――吗~~”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　一个装饰典雅的屋子里，白发的男孩悠悠转醒，刚清醒的大脑尚未反应过来，迷茫的打量着四周。
　　良久，回过神来的一方通行神情猛地一紧。
　　“可恶，大意了......”
　　即使拿大意当作说词也不能让一方说服自己，当初在学园都市执行暗部任务时一个小小的大意就能要了能力尚未开发完全的男孩的命，没想到现在来到一个完全陌生的环境竟然没有保持应有的警惕。
　　‘那两个小鬼呢？’
　　一方想起了在之前跟着他的两个鬼族女孩，下落不明的状况让一方焦躁不安。
　　‘您是蕾姆的英雄！！！’
　　脑海中响起了蓝色女孩的话语，坚定的语气一次次冲击着一方通行的心脏。
　　“我这个恶党......果然不该有人接近吗...”
　　床单被瘦削的手紧紧扯住，一方通行浑身冒出压抑的气息，低垂下来被流海遮住的双瞳中血色慢慢浓郁，背后渐渐浮起黑色的粒子，即使只有一两粒，但是透露出来的与世界格格不入的气息让其显得十分显眼。
　　突然从左手腕的手环中射出一道蓝色的光芒，在一方通行的身前形成了一道虚幻的光幕。
　　“一方，清醒过来了吗？”
　　突然出现的科幻少女让一方通行回过神来，不可言喻的变化随着一方通行的清醒而消失。
　　“啧，因为任务失败来指责我了吗。”
　　根据一方通行以往的经历，每次任务失败都会有一个面部刺青的脑残大叔极尽恶毒的言语讽刺，毕竟‘暗部不需要失败’是生活在学园都市阴暗面的潜规则。这次更是因为自己的大意导致任务的失败，即使蒂塔收回一方通行守护者的身份也无可厚非。
　　只是，想到了死在自己手上的那些少女，为什么心里充斥了不甘......
　　“人类的脑洞一直是众多抑制力之间未被解决的课题，不知道一方想到了什么，但是蒂塔可以肯定不是你想像的那样。”
　　科幻的少女否定了一方通行的想法，让一方像是在深不见底的渊壑中看到一丝光明一样。
　　“我执行的任务失败了，不应该受到惩罚吗？”
　　“每一个出现问题的世界都是错综复杂的，有些地方的棘手程度超出想象，即使是处理失败了也不会归咎于守护者身上。”
　　料想之外的答复让一方放下了心中的不甘，希望仿佛重新出现在身上。
　　低垂着头看不见表情的少年吐出了坚定的话语：“下一次...我！绝对不会再失败！！！”


第七章 守护者与难得的温馨
　　“对了，在一方通行失去意识后，检测到有一股魔力侵入了一方的意识之中想要控制守护者，被蒂塔检测到后截断了精神力流。”
　　“魔力...就是那种力量吗。”
　　“是的，一方通行可是永恒之地承认的第一批守护者，侵入一方通行意识的精神力被我直接‘切断’了。”
　　“精神力...切断？”
　　“蒂塔的切断是直接削去入侵者的精神力上限，那个入侵者也受了不轻的伤，逸散的精神力我留在了一方的身上，吸收之后可以改善一方精神上的暗伤。”
　　一方仔细感受了身体状况，发现脑海中有种不知名的力量在游动，有一种让人浑身放松下来的冲动，这种感觉就像在一方未觉醒超能力的幼年的时候，无所忧虑的在太阳下小憩一样，有个无形的手抚平了自身都忧愁。
　　“这是因为一方通行自身能力现在对上魔法侧的力量很吃力，所以算是给第一批的先行守护者的优待。”
　　“第一批？除了我还有谁？”
　　“还有两位，不过他们并未有过于明显的劣势，拒绝了永恒之地的帮助。”
　　也就是说第一批的三个守护者只有我最弱势吗......
　　一方嘴边挂上了自嘲的笑，不过也激起了他的好强感，最强的超能力者即使在神秘的永恒之地也不会一名不文！
　　“哦，差点忘了，我把永恒之地的信息告诉给了那个小丑兄♂贵。”
　　蒂塔空灵的声音仿佛是在说今天吃饭了没有般微不足道的事。
　　......
　　“啥！？”
　　一方真的被弄懵了，一般这种机密的地方不是禁止不相干的人知道吗，怎么说的好像路边的大白菜一样。
　　“为什么要惊讶？”
　　蒂塔反问了一句，粉紫色一片的荧光瞳孔看着一方通行。
　　“看样子一方还是不了解永恒之地存在的意义。”
　　“永恒之地是为了解决各个世界‘不正常’的危机而存在的，可能是泽格虫族席卷而来，也可能是燃烧军团铁蹄入侵，或者世界内部产生不祥的变化造成的灾祸，这个时候就需要守护者们站出来。”
　　“其次，守护者们的地位就像是以前人类纪元的钦差大臣一样，在世界内部执行任务时会获得该世界抑制力最大的通融，给予最大的便利。”
　　“其三，永恒之地的存在并不是不可见人的，每一位守护者对世界作出的贡献与功绩足以让守护者理所应当的享受着英雄的待遇。”
　　“最后，守护者们并不欠别人什么，即使在任务中失败导致世界毁灭了，也是守护者冒着身死魂散的危险拼杀斗智的结果，无尽位面海中世界不知几何，然而万千世界中成为守护者的生命却少之又少，一切以性命为重。”
　　一时之间，房内安静了下来，男孩早就不把自己定位在普通人群对正常人的交流很是陌生，科幻的女孩明显不是在意气氛的正常人类，相顾无言却又不显得尴尬。
　　良久，一方通行平复下被触动而加速的心跳，露出了一丝笑容：“看来，我加入了一个不得了的地方呢。”
　　“当然，蒂塔连接到这个世界的资讯库，发现小丑兄♂贵的目的是为了屠龙复活自己的师傅，这一点和一方的任务并不冲突，所以可以将其当做守护者在这个世界的协助者。”
　　“协助者？字面意思我明白，不过任何人都有协助者的资格吗？”
　　“任何人都有这个资格，不过...”
　　蒂塔顿了一下，继续说道：
　　“守护者面临着的都是最危险的情况，艰险的局面下一般的协助者会发现，死，有时候也是一种恩赐。”
　　“这样吗......”
　　蒂塔看了沉思的男孩一眼，化作无数微小的光粒融入了手环中。
　　看样子，那两个小鬼没有危险了...
　　一方通行看着窗外的天空，心中松了一口气。
　　接下来就是面对这里的主人，那个恶心的小丑了。
　　一方通行找来衣服准备起床，发现原先穿着的条纹衫、灰白裤和小皮鞋都不见了，脚边放着一套衣服，平淡中隐含光华的设计让人一眼就能看出它的历史感和不菲的价格。不过......
　　“该死的，这东西到底怎么穿！？”
　　很明显的是，让一个超现代都市的孩子独自穿上复杂的贵族服饰还是不现实的。
　　房间的门被打开了一道缝隙，钻进来了一粉一蓝两个小脑袋，发现本来昏睡中的人正在和衣服缠斗着。
　　“欧尼酱！您醒啦！”发现挂念着的男孩苏醒，蕾姆激动地小跑过来。
　　见到激动的妹妹直接撇下自己跑了过去，拉姆叹了一口气也跟了过去。
　　“欧..欧尼酱？”
　　听到蕾姆对自己亲昵的称呼，一方通行发现自己不知道怎么应对。
　　接受？注定离开的守护者并不想和这个世界的人过多接触。
　　拒绝？孑然一身的孤独生活让一方不舍这种诚挚的情感。
　　“蕾姆，别让勇士大人为难。”
　　拉姆看出一方脸上的纠结，叹了一口气对着蕾姆教训道。
　　“唉？是...是蕾姆逾越了...”
　　被训斥的蓝毛萝莉虽然满脸不舍，但是还是乖巧的听从了姐姐的话，梨花带雨的小脸上满是委屈。
　　看着蕾姆蓄着泪水的眼眶，一方通行却怎么也说不出冷漠的话。（白毛死萝莉控）
　　烦躁地揉了揉头，刚醒来乱翘的头发变得更加杂乱。
　　“为什么要叫我欧..欧尼酱啊？”
　　有些羞耻的称呼还是让一方通行难以启齿。
　　“欧尼酱是救了蕾姆和姐姐的英雄，蕾姆很喜欢欧尼酱，不...不行吗？”
　　小萝莉轻声说着，畏畏缩缩的语气显得很是害怕一方的拒绝，泪水更是在不停的打转，仿佛一听到拒绝就要打开闸门一般。
　　拉姆虽然刚才义正言辞的训斥着蕾姆，但此时也是在一旁偷偷关注着一方的回答。
　　“啊啊!算了，你们的事我也管不到！”
　　纠结的感觉让一方通行更加烦躁的扯着头发，白色的发丝已经乱的不像样子。
　　“不过，”赤红的眸子紧盯着两个幼鬼。
　　“我可是恶党，和我走得太近，可是不会有好下场的。”
　　“呦嘎哒！”
　　两只小萝莉直接无视了一方的恐吓，兴高采烈的抱在一起，脸上的欢快感染的附近都为之一亮。
　　一方无语的看着她们，刚才明明表现的很端庄严谨的拉姆，怎么也和小孩子一个样子。
　　一方通行忽略了即使表现的再严谨，拉姆本身也只是一个10岁的小萝莉，小孩子的天性还是没有褪去的。而且，貌似某只白毛也只是12岁的小正太（笑）。
　　在不知不觉中一方的嘴角也被渲染上了一抹温馨，僵硬的表情也开始柔化。


第八章 与兄♂贵的合作
　　“哥哥哥哥，请让拉姆帮您更衣。”
　　“哥哥哥哥，请让蕾姆帮您更衣。”
　　早晨的屋子里，粉色和蓝色的小萝莉争抢着缠在白色男孩身上的衣服。
　　一方通行头上不断的爆出“＃”字，羞怒的咆哮：
　　“你们两个！不要给我得寸进尺啊！！！”
　　“妹妹在兄长起床的时候帮兄长大人穿衣是常识。”
　　“这特喵的是哪门子的常识！！！”
　　拉姆淡定的掏出了一本精装书，封面用珍贵的丝线编织了优雅的紫荆花标识，上书《可爱妹妹与丧病兄长的**日常》。
　　.......
　　一方通行满头黑线从拉姆手上的夺过了书，如果被发现拿着这样的书肯定会被妖妖灵叫去吃猪扒饭，手一震把书震成粉末。
　　“唉唉唉唉？！兄长大人，这本书蕾姆还没学习完呢。”
　　“学你妹啊！这种鬼玩意从哪搞来的，我去毁了那个污秽的地方！！”
　　拉姆拉了拉满脸可惜的蕾姆的衣服
　　“蕾姆蕾姆，姐姐已经把那本书都记下来了。”
　　“姐姐好厉害！”
　　看着一脸骄傲的拉姆和满脸崇拜的蕾姆，一方通行突然感觉到浑身无力。这个时候...我该用什么表情......噫，为什么有种好大的危机感。
　　“我反悔了！你们两个统统给我滚蛋啊！！！”
　　打闹了一阵后，一方通行勉强穿好了衣服。
　　拉姆和蕾姆说在她们醒来之后就发现在这栋宅邸，一个看起来很恶心的怪叔叔让她们好好休息等着一方的苏醒，好吃好喝的没有什么亏待。
　　打开了房门，一位身着女仆装的妹抖侍立在一旁，金发尖牙看起来也不是人，恩，亚人。
　　“客人您好，我是罗兹瓦尔宅邸的女仆长芙蕾德莉卡，罗兹瓦尔大人已经等候多时，请客人跟我前去用餐。”
　　“哼，我正好感觉有点饿了，走了，拉姆雷姆。”
　　一方通行带着两只小萝莉跟在芙蕾德莉卡的后面，因为角度问题并没有看见拉姆和蕾姆的眼神交流。
　　‘姐姐姐姐，那本书里好像有一章讲的就是妹妹穿上了女仆装吧。’
　　‘蕾姆蕾姆，那本书中的确有一章记载了妹妹与欧尼酱之间的女仆装play。’
　　此时，两只小萝莉看向女仆长的眼中已经冒出了星光。
　　而一方通行对此一无所知......
　　“啊――‘远方’的客人――不知是否休息的舒服呢~~”
　　一方通行看到了用餐的罗兹瓦尔的时候撇了撇嘴，不爽的看着罗兹瓦尔，栽在对方手里的经历可是让一方通行很不爽的。
　　“下一次本大爷可不会让你有再使用魔法的机会了，小丑！”
　　一方直接拉开了一个椅子坐下，双腿翘在餐桌上，紧盯着罗兹瓦尔。
　　“说吧，有什么感想？”
　　罗兹瓦尔放下刀叉，拿起餐布擦拭一下嘴角，优雅的动作尽显古老家族的风范，如果忽视掉那可笑的小丑装扮。
　　“怎么说呢，很惊讶，简直让我现在都感到不真实。”
　　似乎很是在意，一贯古怪的说话腔调也恢复了正常，异色的双瞳悠悠的看着杯中的红茶。
　　“别扯这些没用的，本大爷正好对这个世界很陌生，蒂塔说和你合作，你是怎么想的？”
　　“蒂塔？是那位奇怪的少女的名字吗？”
　　罗兹瓦尔感慨一声，在一方通行发作之前一摊双手，抢先说道：
　　“为什么不呢？根据蒂塔小姐告诉我的消息，我和你的目标都是屠龙，何况你这么强大的力量对我的计划来说增加了很大的成功率。”
　　“切，我事先说好，我可不会接受你的任何指派，你还没资格指挥本大爷。”
　　“嗯哼――比起这个――我可是对你很――感♂兴趣呢~那种不知名的力量不――论防御还是进攻都很厉害，还是――一种成熟的力量体系，真想――剥开你看看呢~~”
　　罗兹瓦尔又恢复了以往古怪的腔调，一黄一蓝的眼睛死死的看着一方通行，眼中透出浓浓的欲♂望，那句话是啥来着，每一位优秀的魔法师都是一个研究狂。
　　热烈的眼神让一方直接炸毛了，要不是罗兹瓦尔说完之后闪的快，一方一定会扔他脸上一个等离子聚合体。
　　“啧，到现在我还不知道这家伙到底是谁。”
　　一旁侍立的芙蕾德莉卡上前一步，低头回应着：
　　“罗兹瓦尔大人全名罗兹瓦尔・L・梅扎斯，是露格尼卡王国的贵族，有着边境伯的爵位，同时还是王城宫廷首席魔导士。”
　　记下了那个变态的信息，一方通行一边决定以后离他远一点，一边饶有兴趣的看着金发的女仆长。
　　“因为客人是罗兹瓦尔大人的合作伙伴，这些信息如果客人问罗兹瓦尔大人，大人也不会对客人隐瞒，所以我的行为并不会逾越。”
　　“啊，好无趣的女仆。”
　　一方通行直接收回了目光，较真的女仆让他没有了调戏的兴趣，将注意力放在了眼前的餐点上。
　　“恩，味道还不错。”
　　异界的食物带给了一方不同于学园都市采用高科技流程制作的食物的新鲜感，大嚼着不知名肉类做成的烤肉块，不忘招呼拉姆和蕾姆尝尝。
　　“你们过来吃啊，站在我后面干什么？”
　　拉姆和蕾姆对眼前的美味无视于睹，一左一右侍立在一方通行的身后，如果仔细观察会发现她们的站姿和对面的女仆长有点相像。
　　拉姆摇了摇头，坚定的说道：
　　“妹妹要在兄长大人进餐的时候在一旁等待着兄长大人的喂食play，这样才能体现出兄妹之间感情的深厚。”
　　“噗！！！”
　　猝不及防的一方直接喷了拉姆一脸，食物的残渣让拉姆精致可爱的小脸显得有些滑稽。
　　“看来拉姆要去清理一下呢，那么兄长大人需不需要拉姆去洗一个澡，穿着果体围裙跪坐在卧室，慰问哥哥是先洗澡，先吃饭，还是先吃拉唉痛！”
　　满头黑线的一方通行直接一手刀砸在拉姆的头上，一字一顿的从嘴里挤出了几个字：“去！洗！脸！然！后！吃！饭！”
　　―――――――――――――――――――――――――――PS：为什么**常水着这么难啊(sF□′)s喋擤ォ呙髅骺茨切┐笏怪（划掉）那些dalao写起日常这么熟练/(ㄒoㄒ)/~~
　　香霖一定要成为尼斯湖水怪！（握拳）


第九章 精灵般的阿卡林（笑）
　　堂皇又不失典雅的水晶吊灯缀在天花板上，通过魔法水晶作为能源折射出来的柔和的光满溢整栋别墅，使得宅邸中的人仿如沐浴在月光下一般。
　　走廊的尽头转出一个扶额的白色身影，正是位临学院都市的顶点，七位Level5超能力者之首的NO:1，永恒之地的新生守护者一方通行。
　　“为什么会这样呢...”
　　一方通行一巴掌糊在脸上，仿佛这样就看不到刚刚令人无奈的情形。
　　在一方通行不断的手刀下，一直粘在一方手边转悠的拉姆和蕾姆终于乖乖地回到座位上吃完晚餐，在结束之后急燎燎地跑了出去，说是找芙蕾德莉卡进习成为优秀女人的课程。
　　“话说芙蕾德莉卡是谁嘞。”
　　正在自说自话的一方通行不知不觉走到了庭院之中，感知到空气中一股能量粒子流向了庭院里的某处。
　　‘这种力量就是魔力吧，还真是一种从未见过的能量呢。’
　　一方通行自从从特力研能力开发成熟出来之后，还从没有吃过这种亏，虽然罗兹瓦尔已经成为他名义上的协助者，但是一方通行不介意找那个让人不爽的小丑“切磋”一下，不过这是在解析过魔法的计算公式之后。
　　一边想着以后怎样诱骗罗兹瓦尔松松筋骨，一方通行一边顺着魔力流流动的方向走着。
　　静谧的水上小亭中，一位银发的少女静坐其中，身边环绕着数个小型光团，一方通行感觉到的魔力气息就是从它们身上散发出来的。
　　在一方通行来到之后，那些小型的魔力团直接飞到了银发少女的身后，一颤一颤的躲在少女那闪耀的银发之中，用行动表现出对一方通行的畏惧。
　　嘛~不管是谁，看到一个赤红瞳孔中冒出仿如狂热研究员那种面对未知想要将其解刨分析透彻的光芒，都会这样瑟瑟发抖吧~~
　　“咦？”
　　银发的少女感到周围气息的改变，抬起了低垂的俏首，露出了紫水晶般的瞳孔，微微发光的银发使少女浑身渲染出出尘的气质，恍如轻灵的森中精灵一般。（为嘛香霖写到这里想到了森的♂妖精Σ(°△°|||)豕然香霖坏掉了吗......）
　　“艾多...请问你是罗兹瓦尔卿说的客人吗？”
　　精灵少女语气轻微的停顿，最后鼓起勇气向眼前的陌生少年搭话。
　　“......”
　　艾米莉亚失落的垂下了头，一直被人们冷眼相对的少女好不容易鼓起的勇气直接被打灭，就像雨中被暴雨吹打的山野花一样。
　　‘像我这种被诅咒的半精灵，果然没有人愿意接近吗’
　　心灵像玻璃般剔透的的少女对他人的情绪极端的敏感，在罗兹瓦尔庄园外的小村庄中，那些村民们虽然怯于罗兹瓦尔卿的威势没有像帝都中那些人一样对她咒骂，但是还是从他们心中感知到了厌恶和鄙夷。
　　一方通行红色的眸子死死地盯着站起身来的艾米莉娅，少女发育成熟的身段导致的结果就是一方通行需要抬头才能与她对视。虽然没有像罗兹瓦尔那样身高差别巨大，但是也要比一方高个半个潘多拉的单位长度（笑）~
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　艾米莉娅从低垂的刘海下时不时的偷看一下面前的少年，少女那敏感的心并没有从面前少年身上感觉到对自己的厌恶，但是她不明白少年为什么不回应她的搭话。
　　‘不过，这个少年有些瘦弱呢，是因为家境问题吃不饱吗？’
　　这么想着，艾米莉娅看向一方的眼神愈发怜惜。
　　＃！
　　一方通行现在感觉很不爽，虽然不知道眼前的少女想到了什么，但是那眼神中透露出的情感让他的怒气不断增加。
　　“嘿~！猫猫拳~”
　　空气之中突然出现了一只灰白色的小猫，左耳上还挂着一个小耳环。
　　小猫握起小小的猫掌挥向一方通行，在小拳头碰及到一方通行的一瞬间。
　　“碰！！！”
　　“帕克！你没事吧？”
　　小猫在触碰到一方设置的反射层的一瞬间，承受了反射过来的一股巨大的力道，小小的身躯直接被冲击力推远，镶到了亭子中的支柱上。
　　“哎嘿！”
　　小猫帕克借着艾米莉娅的力道脱离了柱子，在石质的支柱上留下了一个小小的猫咪凿印。
　　“少年，这么粗暴的对待可爱的猫咪的话，可会被女孩子讨厌的哟~”
　　帕克就像是没事般对着一方通行打着招呼。
　　“咱是帕克哦，这边的美丽少女是咱的女儿艾米莉娅，是不是很漂亮？有没有心动呢~~”
　　“帕克！不要乱说啊，也不要对罗兹瓦尔卿的客人这么无礼啊！”
　　艾米莉娅慌张的挥舞着双手，就算是被世人厌恶的魔女化身的半精灵少女，本质上也只是个十七岁的少女罢了~（噫！十七岁，多么神秘的一个年龄啊~就像是紫sdfghjklzxcvbn）
　　“有趣的生物，你不是‘生物’吧。”
　　明明是询问的语气却像是在陈述一个事实一样，一方通行很笃定自己的猜测，在他对周围的感知中，从这只小猫身上根本没有感受到一丝“生命”活着的气息。
　　“哎嘿~小哥的感觉还真是灵敏呢~”
　　小猫飞舞到一方的面前，抬起小小的猫掌，竖起一根爪子指向自己“帕克可是精灵哦~是火属性的大精灵哦~”
　　“精灵？就像是这些小东西吗？”
　　一方通行把手指向艾米莉娅银发中藏着的小光团，本来静静地待在一旁听着帕克和少年的交谈的阿卡林...啊不，是艾米莉娅发现话题引向了自己，顿时慌张失措起来。
　　“哎Σ(°△°|||)酰⌒《西是在说我吗？”
　　“不是哟，那些小家伙是微精灵哦，如果它们能够一直存在下去就能进化成准精灵，再然后才能成为精灵，帕克可是世界上最强的大精灵之一哟~”
　　“哦，原来是这样的。”
　　“唉――？别无视我啊！帕克还有...这位少年...”
　　一旁的艾米莉娅表示自己忍不住了，一直被阿卡林的自己，被ntr（划掉）被无视的自己十分不满，明明都是自己先的，不管是发现少年还是和少年说话都是艾米莉娅先的。（唉痛痛痛痛痛！是谁在打我/(ㄒoㄒ)/~~）
　　“真是的，莉娅，想问小哥的名字就直说嘛，这么羞涩的话咱很担心你以后能不能找到对象呢”
　　帕克像是老妈子一样的语气，让艾米莉娅白皙的小脸瞬间通红，头上甚至冒出了热气。
　　“哎哎哎哎哎！！！帕克！！！”
　　帕克看到羞怒的艾米莉娅快要发怒了，熟练的转移了话题。
　　“话说，少年，你看咱女儿都这么隐晦的放下了少女的矜持，你就告诉她你的名字呗喵~”
　　你为什么会这么熟练？
　　摇了摇头，把脑子里出现的莫名想法甩出去后，一方通行把头扭过去说道：
　　“本大爷为什么要告诉你们我的名字啊。”
　　“唉――！好狡猾啊喵！”
　　“那个，既然他不想说的话就算了，毕竟我只是一个半精灵罢了。”
　　虽然艾米莉娅嘴上说着没事，但是那失落的表情怎么都隐藏不住。
　　“小哥你把莉娅惹哭了哎，真是一个坏男人。”
　　“我才没有哭呢！莫，真是的，别一直拿我开玩笑啊帕克q(s^t)r”
　　一方通行看着在小亭里追逐的一猫一女，虽然一直在打闹却显得十分温馨，仿佛家人一般。
　　“小心啊！”
　　艾米莉娅在追逐中不小心踩到了支柱上被帕克砸出来的小石块，身形稳定不住的同时发现她前面走神的一方。
　　等出神的一方通行反应过来的时候，艾米莉娅已经倒向了他，看着她惊慌的表情，一方在下意识的关掉了反射。
　　噗通!


第十章 少年与少女与猫
　　“你没事吧？”
　　艾米莉娅慌张的拉着一方通行站了起来，一边问着一边打量着一方通行有没有受伤。
　　看着少女关切的眼神，一方通行本来咒骂的话收了回去，摆开了艾米莉娅的手，淡淡的回应道：
　　“没事。”
　　艾米莉娅听到这里，再加上没在一方通行身上看到什么不妥，终于放下心来，一边轻抚自己的胸口一边把手放在了一方的头上。
　　“太好了，你没事真是太好了，要是你受伤的话姐姐我可是很内疚的。”
　　一幅放松表情的艾米莉娅没有看到一方通行慢慢爆出＃的脸，周围的气氛越来越沉重。
　　爆发的一方通行一把打掉艾米莉娅放在他头上的小手。
　　“喂！女人！你这是在炫耀是不是！你这绝对是在炫耀对吧！从刚才开始就一直低着头看我，长得高了不起啊！想要我把你一半的身体压碎再连接起来吗？！！！”
　　艾米莉娅呆呆的看着满脸黑气的一方通行，饱受人们咒骂的半精灵少女并没有因为一方通行粗鲁的话生气，心里提起一丝希望轻声问道：
　　“那个...刚刚你一直盯着我看...并不是因为厌恶我吗？”
　　听到这个莫名其妙的问题，一方也是摸不着头脑。
　　“你在胡说什么啊？我看到你俯视的眼神很不爽啊。”
　　仿佛是了解到了自己心中想的答案，艾米莉娅的眼睛慢慢恢复了神采，但还是用自卑的语气说着：“可我是半精灵啊......”
　　自从四百年前嫉妒魔女差点毁灭世界之后，吟游诗人把魔女的事迹传遍了整片大陆：
　　“黑暗的雾笼罩着银发的半精灵”
　　“飘零的发丝被嫉妒的火焰照亮”
　　“语言无法沟通，思念无法传达”
　　“只以无尽的憎恨冲刷着这世界”
　　“当心”
　　“阴影中潜伏着魔女的爪牙，”
　　“一旦唤起魔女之名，便会被拉进无尽的黑暗。”
　　而同为银发半精灵的艾米莉娅便饱受着人们的区别对待，自从艾米莉娅被罗兹瓦尔从精灵森林的封印中解放出来以来，不管是哪座城市，不管是贵族还是平民，都会以鄙弃的目光看着她，更过分的还会当面咒骂她，敏感的少女早已身心俱疲。
　　此时在眼前看似瘦弱的男孩身上看到了一丝自己一直渴望找到的东西。
　　“你有病吗？”
　　意想不到的回答让艾米莉娅整个石化了。
　　“半精灵又怎么了？或者说半精灵更好呢，正好我还没见过半精灵呢，撒~半精灵到底和人类的构造有什么不同呢，好像解剖来看看啊~”
　　明明是得到了自己一直寻找的不歧视自己银发半精灵身份的答案，可是艾米莉娅却一点也高兴不起来，这时的艾米莉娅，只是满头冷汗的看着眼中冒着奇异光芒一步步迫近的一方通行。
　　“啊哈哈...冷静点啊客人==b...”
　　后背抵到了小厅的栏杆上，退无可退的艾米莉娅惊慌无措的看着一方通行，
　　“啊呜！”
　　只听一声可爱的哀鸣，艾米莉娅已经屈腿蹲下，头部下低，双手抱头，可以，这个抱头蹲防我给十分。
　　一方通行一头黑线的看着卖萌的少女：
　　“她在干啥嘞？”
　　帕克摊着手摇了摇头，无奈的说道：
　　“嘛嘛~这也算是莉娅的萌点吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　半晌，阿卡林终于不再卖萌了。
　　“太失礼了！我也是有艾米莉娅这个堂堂正正的名字的啊！”
　　向着不知名的大意识发泄了自己的不满，回过神的艾米莉娅看到无奈叹气的帕克和古怪的看着自己的一方通行，再次羞得满脸通红。
　　“呜...”
　　“哈...”
　　一方通行叹了一口气，总感觉自从加入了永恒之地后，各种事情总会向着奇怪的方向发展。
　　“我说，为什么要一直问我的名字？”
　　听到一方通行的询问，艾米莉娅脸红着支支吾吾说不出来话，弱气的形象和之前灵气的相差甚大。
　　“因为咱家女儿一直认为知晓双方的名字是成为朋友的基础嘛~别看莉娅这么漂亮，可是到现在为止还没有一个朋友哦。”
　　听到帕克的话，艾米莉娅通红的小脸也冷却了下来，落寞的表情爬上了脸庞。
　　一方通行默然地看着艾米莉娅脸上的失落，只见精灵少女身上的寂寞有些熟悉，就像当初刚被周围人排斥的觉醒能力的自己一样，被人们所排斥，却又渴望着人们的认同，直到自己......
　　一方甩了甩头，低下头让白色的刘海遮住了自己的脸。
　　“一方通行......”
　　低落的艾米莉娅闻言惊喜的抬起了头，娇俏白皙的脸上还挂着一串串泪涟。
　　“你说什么？！！”
　　“无路赛！本大爷什么都没说！！你这傻女人离我远点！！！”
　　“说了哟~刚才小哥说他叫一方通行哟~嘛嘛~小哥还真是个傲娇的孩子呢~~”
　　“哈！？你这只小猫是在挑衅我吗！？想让本大爷扒了你的猫皮做个钱包给艾米莉娅吗！？”
　　“哦~原来小哥已经想到要给莉娅送礼物了吗，想的还真是远呢~真是个不老实的孩子呢~”
　　“呵呵...我明白了，受死吧蠢猫！！！”
　　“啊啊恼羞成怒了~啊不对莉娅救我啊喵！！”
　　“死猫！站住别走！！”
　　看着打闹着的两人/猫，艾米莉娅不禁仰起了梨花带雨的小脸，发出了一阵银铃般的笑声。
　　听到笑声的一方和帕克身子顿了一下，随即继续追逐了起来，只不过四周的环绕着的风仿佛也轻快了一些。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“喵~果然躺的高才能看的远呢~你说是不是啊小哥~”
　　“无路塞呐！嫌我矮就从我头上滚下去啊混蛋！！”
　　“才不要，没想到小哥你的头发意外的很适合做窝呢，我现在差不多已经是只废喵了~”
　　艾米莉娅忍着笑意看着一人一猫，只见灰白毛发的小猫精灵帕克正趴在一方通行头上，猫掌上的小肉球正有一下没一下的按压着白色的发丝。
　　虽然一方通行操纵着风流动缠绕在自己身上增加了速度的动能，追上了帕克却对着元素化的帕克无可奈何，在完成对魔力的解析前，一方通行的个人现实中并没有应对这类角色的手段。
　　“啧！你是叫艾米莉娅吧？”
　　一方通行瞪着死鱼眼，对头上的废喵没办法只能无视了，对着一旁偷笑的少女问道。
　　“哎？啊嗯，我的名字是艾米莉娅，是一名半精灵，请多指教，一方。”
　　在知道一方通行对她半精灵的身份不介意后，艾米莉娅也放下了在一方面前拘束的样子和对半精灵身份的自卑。
　　看着半精灵少女开心的笑容，一方通行不知道怎么回应，常年的暗部生活和压抑的实验让他已经忘了怎么做出表达内心欣喜的表情了，在他脸上见到的最多的就是狰狞的表情和恶意的冷笑。
　　一方只能岔开话题“嗯......对了，艾米莉娅，你知道这里哪里有记录着魔法学习的书吗？”
　　艾米莉娅听到一方的询问，沉思了一会儿，对着一方通行说道：
　　“如果一方想要学习魔法的话，我就可以交你啊！”
　　你刚才沉思一会就是为了想这吗......
　　看着嘟着嘴仿佛在不满‘一方不让自己交魔法是对自己的不信任’，一方通行无奈的扶额看向了帕克。
　　“帕克，你知道这边哪里有记载魔力最初级学习基础的书籍吗？”
　　帕克从一方通行头上飘下来倒悬在一方的眼前，爪子放在下巴上头一点一点的说道：
　　“小哥是想要了解魔力的性质吧？这种最基础的东西上千年的流传下来就已经证明是魔法中的精华了，虽然学习魔法的人都知道但是如果有一点偏差的话还是会有影响的，还是对着启蒙魔导书学习比较好。”
　　“哎!？是这样吗？对不起啊一方，我没想到魔力基础的学习这么重要。”
　　不，我并不知道魔导书什么的，只是刚才不知道怎么面对你而已。
　　一方的情商并不低，所以没有说出自己的心里话，只是表示了自己并没有怪罪艾米莉娅的想法。
　　“说道基础魔导书的话，果然还是贝蒂那里适合。”
　　帕克回旋在一方的头部四周，给出了它的答案。
　　一方通行忍着想要一巴掌像拍蚊子一样把眼前的死猫拍下去的冲动，询问着帕克嘴里的贝蒂的所在。
　　“嗯...贝蒂就在这座房子里，只是贝蒂给自己的房间，也就是这里的图书馆设置了‘机遇门’的魔法，这个魔法运气好的话一开门就能找到，运气不好的话一天也找不到。这样吧，今天晚上我去找贝蒂要来，明天给小哥你吧，就当是享受小哥头发的报酬了。”
　　一方通行点了点头，在将对魔法的理解编入自身的个人现实之前，一方通行并不会刻意的和这种一听就不简单的魔法较上劲。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：终于写到这里了啊/(ㄒoㄒ)/~~
　　香霖把一方放在这个世界的目的就是让一方了解魔法的存在，本来按照香霖的想法，一方是降临在永夜异变之前的永远亭，再被辉夜调戏一番后暂时停留在永远亭，在永夜异变时帮助了永远亭一方，被红白城管打败后融入了幻想乡，后来前往红魔馆找帕秋莉那里的大魔法书馆学习的。
　　不过，按照香霖的设计的话，幻想乡的战力水准在本书中处于很高的水平，当然指的是那些一流超一流的存在，对魔法一无所知的一方在里面恐怕谁都能虐一下，毕竟符卡规则的存在不能直接对别人自身造成伤害。正好香霖正在追Re：从零的番，就安排一方在贝蒂的书馆里学习魔法，香霖将一方进入这个世界的时间放在了剧情开始几年前就是没想现在就让一方在这里大闹一场，等到一方对魔法基本了解前往下个世界的时候才是正式开始的时候，永恒之地的帷幕也会渐渐拉开，毕竟tysb嘛~
　　至于幻想乡的话，至少也要在一方爆过黑翼一段时间以后再去嘛（笑）~


第十一章 魔力与超能力的碰撞
　　“那个，一...一方，这是你要的魔导书，帕克被它妹妹缠住了，就让我把这本书带给你。”
　　从未与人正常交流的艾米莉娅紧张到不能所以，担心自己待人的礼仪是否出错，语气是否有些不妥，一方通行会不会厌恶自己没有礼貌，十分珍惜这份友情的艾米莉娅润若含水的小脸已经涨得通红。
　　其实，这一边的一方通行也没有比艾米莉娅要好，一直从孤独中走来的超能力者面对眼前这个天真纯洁如新生婴儿的少女同样提不起恶意，一直没有与外界做过交流的一方通行同样不知道如何与带有善意的她人相处。
　　被畏惧者和被厌恶者同时陷入了苦恼之中。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　魔晶灯发出的光微微摇动，一方通行依旧俯在书桌上研究着面前散发着魔力气息的古朴书籍。
　　自从艾米莉娅在晚餐的时候带给了一方通行这本书后，一方就一直在研究帕克托艾米莉娅捎过来的《魔法源泉详解――基础魔力篇》，与以往认知截然不同的世界观让一方如痴如醉。
　　基础的魔力感知方式被一方通行编入了自己的个人现实中，之后一方看到的世界都不一样了，新世界的大门在一方通行面前打开了。
　　活力跳跃着的红色，轻盈舞动着的青色，柔润流动着的蓝色，深厚凝重着的黄色。
　　“哦摩西罗伊，这就是帕克说的微精灵吧，不是很难嘛。嘛嘛~是因为本大爷是天才吧。”
　　一方不屑地说着，嘴角也出现了而一抹笑意，不祥的白鬼在本质上来说也只是一个孩子，孩子好奇的天性让一方通行迫不及待的尝试刚刚记下的魔法，调动着魔力想要释放出魔法尝试下攻击力。
　　然后......
　　BOOM！shakalaka~~
　　“噗！！！”
　　一口压制不住的鲜血逆喉而上，带着体温的精血化作一条血箭喷到书桌上，深红的血珠放肆的沾染到魔导书之上，血与魔法文字的轮舞之间形成了一个模糊的数字......450......
　　该死！这是怎么回事......
　　一方通行惊骇地发现身体内的情况已经杂乱不堪，在魔力入体的一刹那，原本温顺的魔力流瞬间狂暴起来，就像是海面上的飓风一样席卷全身，要把所有东西撕碎一般。
　　另一股奇异的力量从一方脑海中流出，一方通行感觉到这股力量的性质和蒂塔留在他体内的逸散精神力很相似，应该是他原有的精神力。
　　作为“原住民”的精神力在面对着外来的“入侵者”时，就像拿起猎枪捍卫家园的莽士，不受一方通行的控制悍勇的和发狂的魔力流厮杀在一起，在位于一方通行体内的战场中混作一团。
　　一方通行感觉到体内越来越糟的情况，意识越来越模糊，终于陷入一片黑暗之中。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　凌晨的月光在窗后的地板上留下了一圈光影，树上嘶鸣的虫子的鸣叫声传入倒在地板上的少年的耳中，少年皱了皱眉头，缓缓睁开了眼睛，露出了一双布满血丝的眼睛。
　　我这是......
　　迷糊的少年慢慢的从记忆中回想起昏迷前的情况，想要从地板上坐起身来。
　　“嘶！”
　　精神力透支的后遗症让浑身无力的一方通行重新摔回冷硬的地板上，本来就白皙到病态的皮肤更加苍白，毫无血色的脸看起来就像是不久人世的绝症病人一样。
　　“为什么...魔力和我体内的精神力不相容呢？”
　　一方通行无力的呢喃着，慢慢恢复活性的大脑再度开始运作，被压榨活力的大脑再度开始流转无数的公式方程，一如运行着庞大数据量的以往的超能力者。
　　一方通行不知道的是，研究出并推广超能力开发公式的学园都市理事长，亚雷斯塔・克劳利，在投身于科学研究事业之前是那个世界魔法侧公认的大拿。
　　被传颂为世纪最伟大魔法师因为不知名的原因投身于科学研究的行为让身处魔法侧的魔法师们愤恨的认为是其对魔法界的背叛，原本最伟大魔法师的称号也变成了最无耻的魔法师。
　　亚雷斯塔・卡劳利开发出的超能力开发技术说是科学技术，但是其实质上还是属于非自然能力的一种。
　　魔法侧的魔法体系是“偶像崇拜”体制，魔法师们使用魔法必须以心中对某一物或者神的信仰沟通大气中的魔力才能释放魔法。
　　而亚雷斯塔开发的超能力开发技术是通过将超能力者的“意志”渲染到世界之中，以自身的“意志”替换世界的规则，是能力者将“自我”作为“偶像”的另一类“魔法”，这便是超能力者的个人现实。
　　如果在自身的意志中强行引入外来的能量，就像是身体中强行进入了一个异物，不适的扭曲感将会引爆原有的能量体系。
　　不过这个世界的魔法体系并不像魔禁世界的魔法侧那样是信仰的魔法，这里的魔力是无主之物，所以与超能力的碰撞的后遗症并没有魔禁世界那样强烈。
　　“咳咳...该死的！”
　　一方通行干咳了几声，将喉咙中的血块吐尽，满布血丝的双瞳中怒气渐渐燃起。
　　“我可是一方通行！”
　　本来匮乏的精神力慢慢地调集起来，从识海中不顾后果的压榨出来。
　　“区区一道力量的本质，休想挡住本大爷的步伐！！！”
　　一方通行知道自己过去的眼界太过狭隘，对于这些特殊的力量毫无反手之力，不管是刚来异世界就栽在一个小丑手里还是压在他头上的那两个同为第一批守护者的强者都让一方对自己的弱小愈发不满。
　　多年的暗部生涯让他懂得了强者总是比弱者受到更好的待遇。
　　“本大爷可是必须要成为最强的啊！！！”
　　心底闪过曾无数次倒在他手下的熟悉的脸，一方咬紧了牙关，从牙缝中嘶吼出来：
　　“给我......融进去啊！！！！”
　　精神力突兀的停滞下来，然后猛地包裹着魔力流压缩进一方的识海之中。
　　一方通行迷茫中只感觉到世界重新从停滞中运转起来，自身的“个人现实”中成功纳入了“魔力”的概念。
　　成功了
　　一方通行脑海中只冒出这个想法，随后不堪重负的身体径直倒了下去，柔软的床铺让疲倦的一方只想放空一切塌在里面，什么烦忧的事也不去想。
　　休息...一下吧...就一下......
　　迷糊中的一方渐渐沉入了梦的怀抱。


第十二章 日渐糟糕的展开
　　房间里悉索悉索的声音让躺在床上的一方通行的意识从深层空间中苏醒过来。
　　努力的睁开了沉重的眼皮，刺眼的阳光让一方通行不禁又闭起了眼，慢慢适应的光亮的照射之后，一方又重新抬起了眼帘。
　　被视神经适应后的阳光看起来变得十分温暖而舒适，伴随着金色阳光映入眼帘的是两个娇小的不断挪动的身影。
　　“拉姆...蕾姆...”
　　不想把自身软弱让别人，尤其是依赖着自己的这两个小萝莉看到的一方通行想要起身，然而勉尽全力也控制不住极度负荷的身体。
　　想要抬起一只手，挪动之间传入大脑的酸痛感让一方忍不住轻哼起来，最后勉强靠在了床头。
　　“欧尼萨玛欧尼萨玛，请躺好休息，贝蒂小姐诊断出欧尼萨玛的精神力超出极限负荷，这样严重的情况甚至能够夺去高位魔法师的生命！总之，欧尼萨玛有什么事请尽情吩咐拉姆就好了。”
　　听到一方通行呻.吟声的拉姆疾步来到了一方的床前，为一方通行盖好刚才起身时褪下的被子，一脸严谨的对着重新躺好的一方通行说道。
　　本来好不容易才抬起的身体又落在床铺上，一方通行无语的看着一脸认真的拉姆，想要吐槽却又没有力气吐出来。
　　“欧尼萨玛！你怎么会受这么严重的伤啊？！蕾姆凌晨和姐姐来夜袭的时候都快要吓死了！”
　　“蕾姆！欧尼萨玛已经很忙了，我们不能让欧尼萨玛因为我们的无知再浪费心神！”
　　拉姆很不满，欧尼萨玛这么厉害，挥手间造成的破坏力比她没有断角之前还要可怕，能让欧尼萨玛受到如此重伤，不管是什么人或是什么事，都不是现在已经成废物的她和妹妹蕾姆能够应对的，作为知心能干的一抹多，她们不能让欧尼萨玛再为她们费心。恩，就是这样（点头）。
　　一方满脑袋黑线的看着一脸笃定还一边点着小脑袋的拉姆，心中郁闷着的吐槽之力已经按捺不住。于是一方用腐朽的声音喊出：“别以为你卖萌就能无视了半夜偷进我房间的事啊混蛋！！！！”
　　“哎嘿★~”
　　被揭穿的拉姆闭上左眼对着一方通行俏皮一笑，可爱的小脸上自信的笑容散发着无穷的萌力。
　　本来满心郁结的一方通行看着面前一幅萌像的小萝莉，溢满胸腔的吐槽之力骤然消失不见，就连竖起的呆毛也“啵”的一声疲软了下去。
　　一方通行张了张嘴却不知道说什么，最终无力的将自己瘫在柔软的床垫中。
　　“算了...下次不要再这样了...”
　　一方通行自己都不相信这两个小家伙会乖乖的听从自己的话，对小萝莉会给自己带来大.麻烦的想法愈加让他头疼。
　　闭着眼的一方没有看到拉姆眼中发“计划通★~”，如果看到了不知道会不会直接气晕过去。
　　“欧尼萨玛...”
　　拉姆不知道想到了什么，看着一方通行的眼神变得怪异起来，这种感觉让一方通行浑身寒毛都竖了起来。
　　“干嘛？”
　　“欧尼萨玛受了很重的伤吧？”
　　“啊―这个啊，看样子我还要一段时间不能动呢。”
　　能到了拉姆的询问，一方通行放下了自己的担心，看来拉姆还是不会给自己带来什么麻烦的嘛，一方如是想到。
　　“那欧尼萨玛不能自己照顾好自己吧？”
　　听到姐姐拉姆的话，蕾姆的眼中也冒出了怪异的光芒。
　　“h...哈？”
　　看到面前这两个陷入怪异状态的小萝莉，一方通行感觉自己将会失去什么东西，到底是什么东西，计算量可以抗衡树形图设计者的一方通行表示自己也无法定义。
　　双眼中光芒愈加刺眼的拉姆上前一步，像是受到什么刺激一般喘着粗气，迫人的气势让一方通行仿佛回到了当初做小白鼠时的时光。
　　“需要吃饭的吧？欧尼萨玛也是需要洗澡的吧？！晚上温度这么冷欧尼萨玛也是需要有人陪睡暖床的吧！！！”
　　越来越急促的喘息声让拉姆就像是压制不住内心潜藏的野兽一样。
　　“喂...喂！等等！你不要再靠过来了！！离我远一点啊！！！”
　　“欧尼萨玛不要担心拉姆，拉姆是不会被累倒的，拉姆为了欧尼萨玛绝对会做好这一切的！！！”
　　“你别扑过来啊噗！！啊啊啊痛啊！！！！”
　　“还有蕾姆也要！姐姐和欧尼萨玛不能抛下蕾姆！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行感觉自己肝疼，就像是企图偷渡欧洲的非洲人耗尽储存的资源大建却还是逃不出大建地狱最后吞下祖传毒矛被戳到肝一样的感觉，扑上来的拉姆和蕾姆直接让一方本就偏瘦削的身体直接大破。
　　“你们啊......”
　　看着眼前两只自觉低头认错，脸上委屈的眼泪都在打转的小萝莉，一方通行无奈的叹了口气，摆了摆手：
　　“下不为例”
　　为什么感觉最近说过很多次这样的话了......
　　（喂！宪兵队吗？对，老地方，给这个白毛萝莉控预订份猪扒饭，饭要三成熟的，猪扒要焦成碳的）
　　为什么感觉面前这两个低着头很可怜的小萝莉，心中一点也没有反悔的意思呢......
　　一方审视的目光在粉毛和蓝毛小萝莉身上打转，低着头的蓝毛还在抹着眼泪，粉毛却昂然抬头和一方对视，仿佛坦荡荡的君子心中没有鬼一样。
　　没有任何发现的一方通行收回了自己的目光，略作停顿又猛地盯向了拉姆，拉姆的神色没有任何的变化，这才让一方通行满意的闭上眼梳理着体内杂乱不堪气息。
　　一方通行如果有着某影忍者里的白眼的话，就会从360°的视角中看到拉姆背在身后的小手一直做着“Y”的手势，在一方假装放松又突然袭击的时候白嫩的小手猛地一僵，随着一方的彻底放心而从僵硬中松软下来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　超能力与魔力的粒子交缠着在体内流动，和谐的并没有显出任何敌对的倾向，两种不同性质的能量已经逐步融合在一起，虽然现在还显示不出来什么威势，但是在力量成熟之后将会是一方通行对敌最强力的手段。
　　一方通行点了点头，显然对体内的情况很满意，扭曲重伤的内脏比较于升华了的力量本质来说不值一提，这种机遇和蜕变是一方通行踏向“最强”与“无敌”路上的一大助力。
　　‘接下来，只需要记忆下那些魔法中调动魔力的方式来完善个人现实了。’
　　一方白发下的红瞳散发出遮挡不住的兴奋。
　　‘就让我见识一下这无尽世界中的强者吧!’
　　‘这无尽世界中必定有本大爷的一席之地！！！’


第十三章 自我厌恶的一方通行
　　“欧尼萨玛欧尼萨玛，请尝尝拉姆手上的勃艮第红酒炖牛肉。”
　　“欧尼萨玛欧尼萨玛，请尝尝蕾姆手上的土豆培根烤肉。”
　　从早上起床后的糟糕展开持续到早晨众人一同用餐的时候，一方通行被拉姆和蕾姆强制性的按在座位上，一左一右侍立两侧，连刀叉都不让一方拿。
　　“啊啊――看样子客人过得很舒服呢~~”
　　罗兹瓦尔对着正陷入喂食地狱的一方通行打趣着，黄蓝色异瞳中满满的都是暧昧。
　　“哈！？你那色素过多由异常的症状已经开始侵蚀你的大脑了吗！？你那恶心的黄眼珠和蓝眼珠传给大脑的信息，哪根残废的脑神经分析出本大爷现在正很舒服啊混蛋！！！”
　　炸毛的一方萝莉控直接爆出了经过学园都市信息大爆炸渲染的强悍战斗力了，效果很显著，受到古老贵族家族教育的罗兹瓦尔・L・小丑受到了成吨的伤害还还不了嘴。
　　“O(∩_∩)O哈哈~”
　　看到炸毛的一方和哑口无言的罗兹瓦尔，艾米莉娅捂着的小嘴发出一串串银铃般的笑声，清脆纯真的声音让在场的人心灵都像被洗涤了一样，原先有些僵硬的脸也柔和了下来。
　　“斯密马赛，是我失礼了。”
　　看到餐桌附近的人视线都集中到自己身上，意识到在用餐的时候发出笑声不符合贵族的礼仪，刚才让人耳目一新的半精灵少女现在已经脸红的像是熟透的红苹果，不好意思低下的头上冒着一圈圈的蒸汽。
　　一方通行收回了目光，害羞的少女已经陷入了对自己的自我厌恶中，再用打趣的目光看着的话可能就会恼羞成怒了，一方表示面对对自己带着善意的人，自己很不擅长应对。恩，尤其是美少女。
　　“我说，我又不是断手断脚了，吃饭的事还是能自己来的。”
　　一方满头黑线的对正拿着勺子喂他法式南瓜鲜蔬浓汤的拉姆说道。
　　至于这些明显不会出现在这个异世界的菜品，无视了就好......
　　拉姆坚定的摇了摇头，坚决的态度就像是面对反动党诱惑的忠贞的革命战士一样。
　　“不行，在哥哥受伤的时候进行喂食play是一抹多的浪漫。”
　　“这是哪门子的浪漫啊！？话说你那本奇怪的书我不是毁了吗？”
　　“欧尼萨玛确是毁掉了那本宝典，即使拉姆用风之魔法寻找了十几遍也没有找到余下的痕迹。不过，宝典中珍贵的知识已经深深的印在了拉姆的大脑。哎嘿~”
　　“我看你的脑子需要劈开拿彼岸的奈落水洗干净了！恶意卖萌也不行！！”
　　蕾姆扯了扯拉姆的衣角，萌萌的大眼睛很是委屈的看向姐姐。
　　“姐姐姐姐，你不是说要教给蕾姆宝典里知识吗？为什么一直不教蕾姆？难道姐姐你想一个人独占吗？”
　　“不是的，蕾姆，姐姐只是在参悟透彻其中的真理而已，只有在吃透了之后才能更好的教给蕾姆啊。”
　　“一亚达！蕾姆现在就要学！不能让姐姐一直领先下去！！”
　　听着拉姆和蕾姆的争吵，就像是一个小妹妹像姐姐争抢着喜爱的东西一样，虽然感觉有些奇怪，但也就是这样了。
　　嗯，以上是一方的理解，理解的很透彻（茶）。
　　“啊――看样子客人你――有了不小的收――获呢~~”
　　虽然一方通行满脸苍白更显憔悴，但是罗兹瓦尔从他身上隐约的感觉到淡淡的危险感，即使先前一方通行造成了巨大破坏力的时候也不能让罗兹瓦尔感到这种感觉，这是罗兹瓦尔不断转生几百年间锻炼出来的直觉。
　　“哼，想要尝一下我新获得的力量吗，小丑哟。”
　　一方通行可是一直记着被罗兹瓦尔吊打的经历呢，这让他一直想着吊打对方一次找回场子。
　　猩红的眸子对上黄蓝色的异瞳，一方的嘴角挂上了肆意的谑笑。
　　“啊啊――这个――就算了吧~~年纪大了身体就禁不起折腾了呢~~”
　　作为长者的罗兹瓦尔并不会因为挑衅而恼羞成怒，多年的经历已经让罗兹瓦尔脱离了tooyoung的阶段，知道了一方通行实力又有精进，这对以后灭龙的计划又增加了胜率，这让罗兹瓦尔很是欣慰。
　　“切！”
　　看出罗兹瓦尔推脱的意图，一方通行也没有死抓着不放，不爽地撇了撇嘴就转头继续接受拉姆和蕾姆的喂食了。
　　......
　　等等......
　　我什么时候接受了被喂食的设定的！！
　　幡然觉醒的一方想要拒绝拉姆蕾姆的喂食举动，但是看着用萌萌的大眼睛看着自己不明所以的歪着头的两个小萝莉，一方通行感觉喉咙就像是被铅块堵着一样，喉头动了动什么话都没说。
　　马萨卡......本大爷难道是萝莉控吗......
　　无意识的喝着拉姆喂过来的汤汁，一方通行如是想道。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“现在的一方感觉就像是帕克一样。”
　　坐在桌子对面的艾米莉娅看到一方通行与拉姆蕾姆姐妹的互动（？）。感觉就像是自己以前拿魔导水晶投食帕克的场景，就像个傲娇的小白猫一样。
　　桌子对面陷入自我厌恶怀疑人生中的一方通行并没有听到艾米莉娅的话，否则说不准又要炸毛了。
　　拉姆和蕾姆则是一直专注于给一方喂食，眼睛都没离开过欧尼萨玛的身上。
　　看到对面的三人都沉浸在自己的世界中，没有人搭理自己的艾米莉娅嘟起了小嘴，感觉自己被排除在外一样，这让渴望朋友的半精灵少女很不高兴。
　　罗兹瓦尔嘴边挂着莫测的笑，看着陷入无意识接受喂食的一方通行、专注于喂食的两姐妹、独自生着闷气的艾米莉娅，笑着说道：
　　“总感觉――以后会――过得很有意思呢~”
　　你也是这样想的吧...老师......
　　罗兹瓦尔失神的望着面前的餐具，银制的餐刀上反射出自己的投影，思绪飘向400年前和自己的老师【贪婪魔女】艾奇德娜一起生活学习魔法的时光。
　　‘老师，你看我培育出准精灵了！’
　　‘老师，我突破到高位魔法师的境界了！’
　　‘老师，我成为【大罪司教】了！’
　　‘老师!你去哪里啊？不要离开我啊！！！’
　　“老师......”
　　刀面反射出罗兹瓦尔坚定的目光，决绝的像一个狂信徒，眼神中却又透出挚烈的爱意。
　　我一定会让你复活的！！！


第十四章 明明都是贝蒂先的！
　　一方通行独自走在悠长、悠长又寂寥的走廊......
　　咳咳，串场了...
　　一方通行独自走在走在明亮悠长的走廊上，在用完早餐之后，拉姆嘴里说着“要和女仆长学习如何成为一个完美潇洒的女仆，然后和欧尼萨玛进行制服paly。”拉着蕾姆两个小萝莉一脸兴奋的再一方反应过来之前就跑掉了。
　　一脸懵逼的一方通行忍着往罗兹瓦尔满是暧昧打趣的脸上来套十割的冲动出来散心。
　　“嗯？”
　　一方通行仿佛发现了什么一样，转身走回刚刚路过的房门，看似和宅邸里客房一样的房门没有任何异常，但是一方通行在门上发现了一股不同寻常的力量，晦涩难明的力量若非一方通行灵敏的感知也会忽略过去。
　　“设置这么隐秘的魔法，难道是那个变态用来藏本子的地方吗？”
　　一方通行嘴里说着诋毁罗兹瓦尔的话，心中对罗兹瓦尔的怨气还未消散，不过罗兹瓦尔虽然是一个变态，但是可能也不会特地创造一个魔法空间用来藏18X本子的。
　　毕竟罗兹瓦尔经过400年来的转生，男女老幼各种类型都作为了他转生的宿体，什么滋味可能都尝试过了......
　　喵喵喵喵？
　　一方通行一脚踹开魔法门走了进去，房屋里四周布满了高大的书架，书架上的书浩如烟海，每一本书上还透露出魔法的气息，显而可见这里的书都是珍贵的魔导书。
　　不过一方通行的关注点并不在这里，他死死的盯着坐在房间中央的一个金发钻头发型的小萝莉。
　　“什么时候罗兹瓦尔也会有这么粗鲁的客人了？”
　　......
　　一直看书的小萝莉发现没人搭理她，皱了皱可爱的眉毛，抬头看向了房门处。
　　“贝蒂在和你说话呢，为什么不搭理贝蒂还一直用这么肮脏的眼神看着贝蒂？”
　　一方通行在小萝莉不满的目光中收敛了眼神中的灼热，不发一言的走到了贝蒂的身旁，用双手携着贝蒂的腋窝站了起来。
　　“你在干嘛？！无力的家伙快点放开贝蒂！！”
　　钻头萝莉挣开了一方的双手，愈发不满的看着一方通行。
　　“你这个家伙到底想干什么啊？！好不容易获得了天大的幸运遇到了贝蒂的机遇门，竟然还对贝蒂如此无礼，难道你到贝蒂这里来的愿望就是找死吗？！”
　　一方通行没有做出任何回应，只是在贝蒂警惕的目光中伸出了左手，放在贝蒂的头上比划一下，然后再在自己身上比划一下。
　　在贝蒂呆滞的目光中心满意足的拍了拍贝蒂的钻头型的金发，一方通行脸上罕见地出现了笑意：
　　“好矮”语气里满是嫌弃。
　　贝蒂表示从未见过如此厚颜无耻之人，先是闯入贝蒂的图书馆，然后又色眯眯的盯着贝蒂看，竟然拿那双脏手碰到贝蒂，最后还嘲讽贝蒂的身高，明明自己也只是个矮子罢了，再说贝蒂是精灵，长不高怪我咯？欧派也一直不不变大怪我咯？！！！
　　贝蒂咬牙切齿的看向一方通行，愤怒到极点让表情也略显狰狞，不过因为可爱的样貌使之显得更加可爱。
　　“你这个失礼的家伙！！！给贝蒂出去！！！”
　　娇嫩的手心中骤然爆发出强大的魔力团，魔力流压缩膨胀之间产生了巨大的冲击力。
　　一方通行面临着冲击波的到来依旧不为所动，好笑的看着贝蒂：
　　“喂喂，用这种程度的力量，你是在看不起我吗啊？！！钻头萝莉！”
　　“魔力”的概念已被写入个人现实中，现在只要不是繁杂的魔法术式，这种纯粹的魔力爆发带来的冲击力对于“反射”来说根本毫无压力。
　　魔力的冲击在接触到一方通行的瞬间，被原路“反射”了回来，同时增加了一方通行附加其上的“力”。
　　“什么？”
　　贝蒂只来得及发出一声疑问，便“啊呜”一声被爆炸带来的尘雾所遮挡。
　　烟雾散去，露出了撑起一个魔法护盾的贝蒂的身影。
　　“太失礼了，真是太失礼了！贝蒂离开了自己的家乡，在这个图书馆里待了近百年，你竟然还来破坏贝蒂的房间，你这是自！寻！死！路！口牙！！”
　　魔力朝着汇聚而去，小小的身躯上凝集了沉重的气势，宛如一个张开大口准备噬人的巨兽。
　　一方通行眼里闪过跃跃欲试的精光，掌握了新力量之后还没有实战检验，找那个小丑的茬还被他几句话躲了过去，现在见到一个比他还矮的钻头萝莉调戏一下竟然还收获了实验力量的惊喜。
　　疯狂运转的计算公式让精神力和风的魔力凝聚在一起，一团高速流通的压缩气团出现在一方通行的手上，气团内部高速流动的风让气团表面看上去带着模糊的视觉错感。
　　战况一触即发。
　　“诶？贝蒂？小哥？你们在干什么？”
　　在一方通行和贝蒂即将出手的时候，战场中央突然出现一只灰白色毛发的可爱小猫，这种超萌的生物如果出现在现实生活中，估计会有很多人成为喵星人的铲屎官。
　　“哥哥！”
　　贝蒂看到帕克出现，十字形的眼睛冒出一阵精光，当即一声娇呼，直接散去凝聚的魔力一个闪身到了帕克的跟前，双臂微展就抱起了喵星人帕克，用自己的小脸不停的蹭着。
　　“切！”
　　看到钻头萝莉那副痴迷于小猫死不放手的样子，一方通行就知道打不起来了，也散去了手中压缩风障。一天两次战斗的欲望被打断让一方心中很是不爽，看到那张沉迷蹭猫的痴女脸，一方通行就像操控电能在她身上狠狠地电一顿。
　　“嘛小哥~虽然不知道发生了什么事，但是贝蒂还小，你就不要和她一般见识嘛~”
　　被贝蒂紧紧抱着的帕克伸出一只猫爪对着一方通行缓缓地上下摆动着。
　　“什么啊！？明明是这个无礼的人强行闯入了贝蒂的房间，还将这里搞得一团糟！！”
　　听到自己憧憬的哥哥的话，贝蒂表示自己接受不能。
　　“她叫你哥哥？精灵还有血缘关系吗？”
　　“不是哦，贝蒂这孩子是我看着长大的，当初贝蒂还是团准精灵的时候就很黏我了。”
　　“看样子有个不成熟的妹妹很是辛苦呢。”
　　“谁说不是呢。”可爱的小猫脸皱成了“濉弊矗叹了口气就像是中年人类大叔一样。
　　“呜...！”
　　贝蒂咬牙切齿地瞪着一方通行，腮帮鼓起就像个小仓鼠，想要发作又不想在哥哥面前破坏自己淑女的形象，万分纠结只能在心底嘟囔：
　　“明明是贝蒂先认识哥哥的，为什么哥哥抛下贝蒂和这个无礼的人类小鬼聊得这么开心？！”


第十五章 共同点
　　“诶小哥，你怎么会来贝蒂这里玩咧？”
　　帕克舔着小爪子对着一方通行问道，布着肉刺的小猫舌一点点的梳理着被贝蒂蹭乱的毛发。
　　听到哥哥帕克的话，贝蒂当即忍不住道：
　　“才不是呢！这个无礼的家伙根本就是到贝蒂这里搞破坏的！贝蒂不欢迎粗鲁的家伙！！”
　　“在走廊上的时候感觉到这间房门有点不对劲就进来了，没想到里面竟然藏着一个钻头萝莉，还没有一点礼貌地对客人动手，小猫咪我要投个差评。”
　　一方通行随手捡了本书头也不抬的打趣着炸毛的贝蒂，和帕克交流着昨天对魔法的感悟。
　　“魔法必须要通过准精灵才能释放吗？”
　　“不是的哟~人们和准精灵签订契约，能够通过准精灵反哺给契约者一部分的魔力，当然最主要的是自然孕育的精灵能够增加契约者对各种元素的亲和性，可以更加省力的释放魔法喵~”
　　“喂！你这个不知名的粗鲁家伙，快点放下贝蒂的书！贝蒂可没允许你看！”
　　“亲和性是对魔力的感知敏锐度吗？”
　　“不全对哦喵~亲和性越高更容易沟通到大气中游离的魔力，释放魔法的消耗和释放速度也和元素亲和度有密切的关系，而且元素亲和度高的魔法师更用以吸引到相应属性的精灵哟。”
　　“不许无视贝蒂啊！哥哥就算了，这里可是贝蒂的家，你这个白色笨蛋快给贝蒂出去！”
　　无视了在一旁气的钻头一抖一抖冒蒸汽的贝蒂，一方通行脑海中闪过了艾米莉娅的身影。
　　“我记得你和我说过，你是最强的大精灵之一吧？”
　　“恩，帕克可是有着【永久冻土的终焉之兽】的可怕称谓的。”
　　帕克一拍小小的胸膛，整只喵很骄傲的样子，就像是干了家务等待大人夸奖的小孩子一样。
　　“听上去...很不错的样子。”
　　“嗯嗯，是吧？帕克很厉害的呢~”
　　小猫咪的头一点一点的，看上去很自豪很有成就感的样子。
　　晾在一旁的贝蒂很不忿的瞪着一方通行，对一方通行和哥哥说话而导致哥哥不理自己的行为很不满。
　　“哥哥，你昨天答应了贝蒂要一起去晒太阳的哦。”
　　贝蒂举起帕克，双眼闪着光期待的说道。
　　“啊啊，差点忘了，那我们走吧贝蒂，小哥要不要一起来？日光浴最舒服了喵~”
　　本来听到帕克要和自己去晒太阳了贝蒂很是高兴，没想到最后哥哥竟然邀请了这个讨厌的家伙，贝蒂鼓着嘴说道。
　　“明明是贝蒂和哥哥的二人时光，才不要让这个无礼的家伙过来破坏气氛呢哼！￣へ￣”
　　一方抬起手摆了摆，拒绝道：“我就不去了。”
　　“那就没办法了喵，贝蒂，我们就悠闲地过一整天吧。”
　　“太好了！哥哥，我们这就走！”
　　贝蒂闻言兴奋的抱着帕克转身就走。
　　“再见...”
　　“再见！”
　　贝蒂兴奋中随口回了句一方打的招呼，慢慢发现此事略有蹊跷，突然扭头看着正坐在椅子上看书的一方通行大叫道。
　　“贝蒂要出去了！”
　　“我知道啊。”
　　“这是贝蒂的房间！！”
　　“嗯。”
　　看着漫不经心回答着她的质问的一方通行，贝蒂气不打一处来。
　　“那你还不离开贝蒂的房间！！哪有人在主人不在的情况下待在淑女房间的？！！！”
　　贝蒂的吼声换来的只是一片沉默，一方通行此时已经沉浸在书中所描绘的魔法世界里，对外界一无所知。
　　“你这个家伙！”
　　贝蒂磨着牙，看上去就像想扑上去一口咬住一方纤细的胳膊不放一样。
　　“贝蒂，既然小哥想待在这里就让他待着就是咯，反正小哥只是看魔导书而已。”
　　“可是...”
　　听到哥哥的劝慰，贝蒂还有一点犹豫不决，可是在听到哥哥一声“你要是不来我就先走咯~”的声音传来，贝蒂转身直接向着飞走的帕克追去。
　　“等等我啊，哥哥！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行将意识完全投入在书中所构建的世界，不同属性的魔力元素相互交织，水与火相容，风与土缠绕，生生灭灭中诞生出无数瑰丽的美妙。
　　‘风是以魔力作为轴心产生的转动，可以加入我对风的方向操控	......’
　　‘火以魔力作为燃料产生热能，如果再度控制其中散失的热能的话......’
　　‘操控水分子的运动方向使其凝聚成水......’
　　‘欧摩西罗伊！所谓的魔法和科学在很多方面有相似点，在某种本质上可以相互印证，也就是说魔法和科学只是某种【规则】的不同表现而已......’
　　无数的超能力公式和魔法咒语在一方通行的脑海中疯狂转变，状若疯狂的少年企图找到其中的共同点。
　　然而超能力和魔法能够一直以来被世人认定为不可共存，就说明其中就算有共同点也不是这么容易被发现的，否则的话那些死于能力与魔法冲突的魔法侧间谍就有些死不瞑目了。
　　没有头绪的结果并没有让一方通行感到气馁，早在常识之前他便做好了准备，他有一种预感，寻找力量之间的平衡是他以后成为“最强”必须要走的路。


第十六章 300英雄是什么？当然是聊天软件啊！
　　碧翠丝优雅的呷了一口红茶，惬意地翻起了面前的魔导书，这只是碧翠丝平时闲极发慌才一遍又一遍的翻看魔导书，作为这个魔法图书馆的看守者，碧翠丝足足被困在这里400年，每本魔导书基本都被她掌握了。400年啊，她都考虑过用死亡来逃脱契约的限制了。
　　一道“机遇门”就阻挡住了大部分的来访者，偶尔进来的女仆也对自己很是敬畏，这栋宅邸的家主又是个让她感到恶心的变态，平时碧翠丝只能期待每一次和哥哥帕克在一起相处的时光，即使只有哥哥的陪伴也让她感觉不是那么的孤独。
　　正在看书的碧翠丝突然眉头一皱，停下了翻书的动作。
　　‘到这个时间了，那个家伙又该来了。’
　　在碧翠丝想到这里的同时，施加了魔法的房门便被粗暴地踹开，露出一个白发红瞳的少年。
　　少年一言不发，径自走到碧翠丝对面的座位坐下，拿起一本魔导书便看了起来。
　　虽然这样的场景每天都有发生，少年也不怎么和她说话，每一次都是自己拿着魔导书在那儿看，但是这种感觉......
　　贝蒂才不会承认想要这个家伙来贝蒂这里呢！！
　　少年随手拿起放在他座位前的红茶喝了起来，味道不错，就是不知道谁泡的。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　正在阅读者魔导书《森之妖精》的一方通行被左手腕上的震动吸引了目光，那是蒂塔给他的永恒之地联结器，据说是无数位面技术精华的造物确是什么功能都是正在建设中的半成品。
　　手腕上展开了一道光幕，上面写着：【永恒之地交流群邀请你加入。】
　　......
　　不要以为我没玩过网游啊！这是哪里的垃圾游戏交流群啊！
　　一方通行挑了挑眉，眼前的所谓结晶的东西，看着让一方想起了以前在学园都市的时候因为无聊玩的坑爹网游。
　　虽然这么想着，但是一方还是接受了邀请，如果他想的没错的话，这个东西就是蒂塔嘴里技术精华之一吧，那里应该还有未从见过面的两个守护者吧。
　　光幕上继续出现了一行字：【请输入你的昵称】
　　一方通行本来想打上去“Accelerator”，转念一想，听说以现实名字做网名的家伙都有重度网络依赖症，所以一方就把名字删掉输入了“白鬼”。
　　【白鬼】已登入聊天室。
　　【我的刀有40米】：哟！人终于到齐了啊！
　　【空巢老骨】：嗯..欢迎...
　　【我的刀有40米】：哎呦小白你不知道，老骨太闷了，每次和他聊天他屁都打不出来一个！
　　【空巢老骨】：我放屁了，你没闻到。
　　【我的刀有40米】：......
　　【白鬼】：......
　　【我的刀有40米】：放屁！就你那一身骨头架子还有放屁这功能？！！
　　【空巢老骨】：嗯，我是在放屁。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行满脸黑线的看着这个所谓的聊天室，这两个就是蒂塔说的比他强的强者吗？为什么感觉好不对劲的样子？还有这种基佬群里聊天的感觉又是怎么回事？
　　【我的刀有40米】：喂小白，快出来啊！
　　【白鬼】：小白是怎么回事啊混蛋？！还有叫我干什么？
　　【我的刀有40米】：当然是爆照啦！快让哥哥我看看你是不是可爱的蓝孩子！！
　　【白鬼】：蓝孩子你个鬼嘞！你是基佬吗混蛋！爆照就是为了让你找到受的OO的吗死基佬！！！
　　【我的刀有40米】：基佬怎么了？异性之间只是为了繁衍后代产生的基因冲动，同性之间才是真爱！我不承认没有大J.J的女孩子！！！
　　【白鬼】：这个时候我该怎么吐槽？又该从哪里吐起？
　　【空巢老骨】：这个时候只要微笑就好。
　　贝蒂看到一方通行嘴边挂起了一丝牵强的笑意，不由感到奇怪。
　　“你在发什么疯啊？粗鲁的家伙。”
　　一方通行摇了摇头示意没有什么，又将目光投入了这个不靠谱的群里，死变态仍旧在哪里宣扬着自己的择偶观，一方通行放弃了和他进行交流，暗自骂了一句：“MDZZ！”
　　【空巢老骨】：白鬼你知道下一个世界任务了吗？
　　【白鬼】：下一个世界任务？什么情况？我这边的任务还没搞好呢。
　　【空巢老骨】：估计你那里是长期的任务，马上就要开始下一个世界了。
　　【白鬼】：你怎么知道的？
　　【我的刀有40米】：当然是调戏管理员知道的！
　　【白鬼】：调戏...管理员？是蒂塔吗？
　　【我的刀有40米】：当然是蒂塔君咯~
　　【白鬼】：蒂塔..君？！！蒂塔不是女性吗？！！
　　【我的刀有40米】：NONONO~小白你还是太年轻了，tooyoungtoosimple！
　　【白鬼】：别扯淡！明明在我感知里蒂塔是个女的啊！
　　【我的刀有40米】：不不不，蒂塔是男♂的，我给你讲蒂塔是有着大J.J的蓝孩纸！！！
　　【空巢老骨】：作死。
　　――――【我的刀有40米】已被禁言――――
　　【白鬼】：......
　　【空巢老骨】：管理员是由大千世界的咨询流的集合产物，这一类的存在并无实性的性别基因，不过按照生物发展的母性重要性来说，雌性状态比较适合，这也是各个世界的世界意志基本上都是女性形象的原因。
　　【白鬼】；也就是说她们只是适合才选择的女性形态？如果想的话她们可以变成男性咯？
　　【空巢老骨】：可以这样说，不过彻底的改变形态消耗有点大，所以基本不会发生这种事。不过这也是被禁言的那个白痴一直骚扰管理员的原因。
　　原因是他想把管理员忽悠成可爱的蓝孩子然后攻略吧，这个变态真是没救了。
　　随后一方通行和【空巢老骨】讨论了关于魔法的一些问题，发现老骨确是是个在魔法方面很有研究的人（？），而且对于他的问题老骨也都给出了详细的解释，就像一个知识渊博精心教导学生的魔法博士一样，深不见底的魔法学知识量让刚踏入魔法大门的一方通行也感到佩服。至于那个不显山露水敢于挑战管理员的【我的刀有40米】......
　　MDZZ！
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　感受到蒂塔传来信息的一方通行露出了兴奋的笑，猩红的瞳孔也多了几分炙热的光芒。
　　“贝蒂，通知一下他们我有事要处理，罗兹瓦尔那家伙应该知道是什么。”
　　贝蒂闻言惊讶地看着一方通行，知道这个和自己一起看书勉强称为朋友的家伙就要离开了，心里有着几分不舍，不过还是没有挽留，因为就她认识的一方通行来说，是个极度独裁的家伙，做出的决定基本不会更改，除了面对可爱的小萝莉的时候。
　　“小心一点。”
　　听到贝蒂的叮嘱，一方通行只是挥了挥手，背影便消失在贝蒂的视野中。
　　贝蒂看见一方的消失，继续低头翻阅着魔导书，一如之前的400年，不过在贝蒂的对面桌子上放上了一杯泡好的冒着热气的红茶，仿佛是在为归来的朋友准备的。


第十七章 黑长直少女与白色少年
　　黄昏的残云夹杂着新月的晖光。华灯初上，流光溢彩的的见泷原夜景分外迷人，结束一天工作的上班族在光线变幻的霓虹灯光下放松着自己的脚步，不用像早起赶车时的焦急，慢慢享受着落日的余晖。
　　于街巷的角落里出现一位少女的身影，飘逸的长直发随风微微飘动，黑色的发带隐于乌黑的秀发之中，右手上附着一个类似金属圆盘的东西，淡漠的紫色瞳孔不时打量着四周，给人一副冷漠难以接近的感觉。
　　淡紫色连衣荷花边裙、白色的丝质手袖外套、淡紫色披肩、黑色格子丝袜搭上黑色的高跟鞋，奇怪的就像是cosplay服装一样的装饰，穿在少女身上却有一种异样的魅力。
　　少女的左手深入金属圆盘之中摸索着，似乎在找什么东西，白皙的玉手一顿，慢慢掏出了一把银灰色富有金属质感的物件，如果有军事发烧友在现场的话，一定会激动地认出那是男人的浪漫――沙漠之鹰。
　　彪悍的外形，让人血液为之沸腾的子弹出膛声，夺人心魄的枪口火焰无不让枪械爱好者为之痴迷。此刻，其粗大握♂把被少女白皙的小手紧紧掌握，赋予了这一幅景象以惊人的诱惑力。
　　......
　　鬼咧！
　　这种战场杀器怎么会出现在这种一派祥和的小镇上？！！而且握着它的还是一个年龄不出国中生的女孩子！！那些觉得这幅景象魅惑的人难道面对她的时候都忘记了小命不保的现实吗？！！！
　　Excuseme？喵喵喵喵喵？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“你已经死了。”
　　少女清冷的声线落下，伴随着几声“嘭嘭”的子弹出膛声，右手自然的向后撩动秀发，给人一种洒脱干练的冲击美感。
　　紫色的美瞳看向了地上中枪的对象，那是一只外观看上去萌萌哒的生物，体态娇小，通体大部分为白色，长长的耳朵尾部有着粉色的岔式状毛发，背部有一个神秘的血红色圆环，像狐狸般大而蓬松的尾巴正无力的瘫在地上，看想去就像只可爱的大尾巴兔子的神秘生物正躺在血泊之中。
　　刺鼻的硝烟浮上了少女纤细的秀眉，然后缓缓飘散，少女仿佛不适应刺激性气味似的琼鼻微微皱起，然后......
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　咦？地上那坨肉酱是什么玩意？就像是家庭主妇用到的佐料一样，看上去就十分美味。
　　少女舒了一口气，身上逸散出紫色的光彩颗粒，光芒十分微妙的闪烁间，少女身上奇异的服装换成了一套制式的国中生校服。
　　虽然只是校服，只是套国中生校服，不过那双黑丝包裹下的笔挺纤细多一分则胖少一分则瘦白皙光滑曲线优美完美比例的玉腿......一点都不迷人（哧溜）！！！
　　“还真是...越来越多了呢，一点都不惧损失，一个接一个的来到这里，难道馒头卡的吸引力这么强吗？恶心的淫.兽！”
　　少女清冷的声线中透露出不可察觉的疲惫，胸前挂着的紫色菱形状的水晶中原本神秘感十足的紫色被黑色逼赶至水晶的一角，污浊到让人厌恶的黑色成为了水晶的主色调。
　　“库存又要减少了啊。”
　　葱莹玉白柔软无骨的凝脂小手抚动在水晶挂饰的表面，少女无意识的喃喃着旁人听不懂的话语。
　　少女本来涣散的瞳孔骤然凝聚，惊骇的看向了城市的另一角，仿佛见到了什么不可思议的事情一样。
　　“这股空间的波动！不像是魔女结界施展的感觉，以前经历的轮回中从来没有遇到这种情况！到底是怎么回事？！”
　　少女的话语中透露出不可置信的语气，焦急的向着感知到的地方赶去，身形在屋顶上一起一落，转眼之间便消失在视野之中。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　此时，于城市的另一个角落，一个白色的少年突兀的出现在巷子的深处，左右摇晃着头带动起白色的发丝，削瘦的手在太阳穴微微按动驱散着脑海中的眩晕感。
　　“嘶...用魔力感知的方法解析时空跳跃的公式真是一个作死的决定啊。”
　　一方通行反思着刚才的举动，运用加入【魔力】概念的个人现实解析永恒之地的时空穿梭本质的行为，一方自己给自己打了一个“作死”的标记。
　　“啊啊，能力提升后有一点自大了呢。”
　　跨上新高度的“矢量操控”不可谓不强，在获取到【魔力】的概念后渐渐补平了一方通行能力中的短板，力量的逐步提升激起了一方通行往日在学园都市众多能力者中的高傲，不可否认NO：1的一方通行对那些所谓的能力者的蔑视。
　　时空本就是最不可捉摸的概念，不管是在科学还是魔法的领域都是最深奥的命题之一，初步获得新能力的一方却妄图触摸这个概念，若非是永恒之地自身力量的加持庇护，一方通行脑神经全面毁坏的结果还是最轻的下场。
　　“又被就了一次呢，蒂塔...”
　　一方通行注视着左手腕上的手环喃喃自语，精致的手环上闪过一道光泽之后便陷入沉静，仿佛在说着这是本所应当的义务，没有任何言语便是最好的回应。
　　‘原来，我还是很弱啊......’
　　一方通行重新调整着自己的心态，内心的高傲渐渐潜伏入心灵的深处，可能在一方通行站在无尽位面的高端的时候才会拿回独一无二的强者风采。
　　深吸了一口气，然后缓缓吐出，一方通行平静的接受者永恒之地给予的信息，这个世界才算是一方通行真正进行守护者任务的第一个世界，自身的意志不允许他折戟在他登场无尽世界的第一幕上。
　　“嗯，解开这个世界缠绕扭曲的因果线？因果......佛教所谓的因果论吗，有因必有果，因为不知名的原因导致了这个世界的因果错乱啊...摸不着头脑啊。”
　　一方通行苦恼地说着，大脑之中不断搜索着科学和魔法两方面的相关知识，不过缺少情报的现状使其并没有多大发现。
　　渐渐一方通行将注意力转移到现实之中，缺少情报就去寻找线索好了，如果分析出解决的方法自然是最好的，如果到万不得已的情况下再在交流群里向老骨咨询一下。在之前的交流中，一方通行得知了老骨精通于魔法学的知识，而40米长刀hentai好像是属于武力侧的大拿。
　　“撒~那么现在就是猫捉老鼠的时间了~”
　　暂时放下思绪的一方通行露出了戏谑的笑容，在他的感知中，附近的阴影中可是藏着一只小老鼠在那里窥视他一段时间了。
　　将自身隐于高楼投射下的阴影中的黑长直少女听到一方通行的话后瞳孔一缩，已经意识到自己被发现的情况下想要先行撤退，在收集足够的情报后再和这个突然出现在这个轮回中的少年正面相对。
　　正要离开的晓美焰惊骇地发现一道阴影笼罩在她的身上，猛地回头看到原本在巷子深处的少年不知什么时候出现在她的身后，出乎意料的情况让她紫色的瞳孔骤然缩至针尖大小。
　　“什么时候！”
　　“那么，你能告诉我你知道的一切吗？小老鼠~”
　　一方通行脸上戏谑的笑就像是逮到耗子的老猫一样，不着急填饱自己的肚子，反而一步步戏弄着掌中的玩具品尝其恐惧的恶劣行径。
　　当然......这种情况下要小心被反杀......
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天下午香霖要坐车赶回学校，3天的中秋假期结果在周日要补星期五的课，WTF怎么让香霖想到了以前上学的时候学校明里说着按照法定假期放假结果拿其他时间把课时补回来的情况了？(sF□′)s喋擤ォ
　　所以...下一章要晚上才能码出来了......
　　斯密马赛/(ㄒoㄒ)/~~


第十八章 晓美焰与一方通行
　　黄昏的余影，偏僻的巷子深处，钢筋高楼的阴影下，禁张的少女，邪笑着的少年，多么美好的一幅富有青春气息荷尔蒙骚动的景象啊~（茶）
　　......
　　喂？妖妖灵吗？老地方。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“撒~告诉我吧~”
　　面对着面前萝莉控的逼迫，晓美焰坚守着绝不背叛组织的革命思想，死不妥协、死不投降、死不屈服的三大纪律，悄然引动SoulGem（灵魂宝石）的能量，顿时全身笼罩在一阵不可言喻的光线之下。
　　（巴拉拉能量~吼姆拉全身变！）
　　光芒覆盖下，晓美焰身上的装束已经变成了马猴烧酒的作战服，迅速从金属圆盘中拿出一把M249轻机枪，警惕的面对着一方萝莉控。
　　一方通行收回目光，不屑地撇了撇嘴：
　　“啧！什么都看不到！差评！”
　　＃
　　晓美焰白皙的额头上爆出青筋，对面这个不良满脑子里想到的都是什么猥琐东西，男人果然一个个都是下半身思考的龌龊生物，还是我的馒头卡最可爱了~
　　“我说，你是哪里出来的中二病吗？把自己当成消灭触手怪的马猴烧酒了吗？这一身奇葩的衣服丝毫引不起内心的羞耻感吗？”
　　＃＃
　　这个死白毛不良知道什么啊！当初虽然在馒头卡的邀请下成为了马猴烧酒，不过每次战斗进行变身的时候羞耻度都爆表了有没有！而且还需要担心战斗中衣裙飘摆间露出胖次，这该死的魔法少女服饰怎么还没有改装修剪的设定！！！
　　“啊啊，我知道了，你是有露出癖吧？啧啧，现在的小女孩真是不简单啊~放心吧少女！我是不会鄙视你的，毕竟这对于本大爷来说也算是不错的福利呢~”
　　＃＃＃
　　这个该死的脑残白毛！食我RPG啦！！！
　　怒火中烧的晓美焰虽然想一个RPG轰在对面白毛脑残类人猿脸上，不过没有展开结界的情况下RPG爆炸带来的影响过于巨大，还是稍稍饶恕他一下，就当是对脑残的优待了。
　　......
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　开什么玩笑呢？！！这个脑残白毛hentai还是死在这里吧，绝对不能让他接近我纯洁的馒头卡！不对，这只是为了清除掉轮回中的变数罢了！
　　嗯！就是这样！（点头）
　　轻机枪枪口的火花不停地喷出，澄黄色的子弹铺天盖地般锁定了一方通行身前的各个方位，冒着硝烟的弹头转瞬之间落满了晓美焰的四周。
　　晓美焰松了口气，刚刚对面这个突然出现的家伙给她的压力太大了，诡异的出现在她的身后，不属于以往任何一条轮回轨迹的变数，一切的一切让晓美焰本就被无尽的轮回折磨着的神经紧绷，淡漠的外表下是一颗疲惫到极点的心灵。
　　晓美焰的瞳孔突然缩到针尖大小，她看到无数的黄色流光朝着她急射而来，电光火石之间来不及启动时间圆盘的时停能力，虽然她已在轮回中经历无数时间，但是晓美焰可不能肯定自己死过之后还会步入新的轮回中，毕竟以前轮回的她都是在拯救小圆失败后主动踏入的轮回。
　　‘不要！’
　　晓美焰娇嫩的脸颊被流弹划出一道血痕，猩红的血珠从白皙的小脸上留下，带来一种妖冶的诱惑力。
　　‘绝对不要！！’
　　世界突然陷入一片灰色的世界中，数不清的子弹迎面冲来，就像一条吞噬万物的凶蛇，撑着血盆大口撕咬向晓美焰。
　　‘还没有救出小圆，我怎么能够在这里止步！！！’
　　灰色消逝，天空重新显露出原本的颜色，子弹一蓬蓬的击入巷子后的墙上，激起一阵石屑翻飞。
　　“哦？这是什么能力？”
　　一方通行将目光转向一侧，一位黑长直少女正在那里俯身急促喘息着。少女刚才莫名其妙的消失引起了一方的好奇心，风的位置没有变动，也就是说不是高速的移动，空间也没有波动产生，那么也就不是空间魔法的转移了。
　　“到底是什么呢？”
　　晓美焰神色复杂的看着眼前不知名的少年，她在急促的喘息间隙看到了墙上那围成了少女身形的一连串弹坑，她可以看出对面的少年手下留情了，子弹没有一颗直接瞄准她的身体的。
　　强制发动时停的后遗症随着时间的推移慢慢平复下来，晓美焰虽然视线还有一点模糊但还是提起了精神，冒出的冷汗浸湿了内层的衣物，晚风一吹让晓美焰感觉凉飕飕的很不适。
　　一方通行百无聊赖的站在那里，没有趁刚才晓美焰没有战斗力的时候袭击，只是有一下没一下地踢着脚下的小石子，吹来的冷风全部被设置的反射挡在一方的体外。
　　“闹剧结束了，告诉我你知道的所有情报，还有你刚才突然消失的原因。”
　　晓美焰一言不发，只是静静的看着一方通行，眼角的余光隐晦地打量着对面的少年。其实晓美焰对一方通行这个变数的感官很复杂，一方面担心一方通行会破坏她拯救小圆的计划，另一方面还希冀这个变数会打破一次次结局注定的轮回。她对突然出现在轮回中的少年一无所知，趁着现在的时机先观察一下，同时左手朝着右手上的时间圆盘摸去。
　　一方通行赤红的眼睛半眯着，少女的不识趣也一方感到不耐烦，脚下微微发力，操控着石子的矢量向着少女撞了过去。
　　“还是说你以为我不敢杀你吗？！”
　　石子毫无阻碍地撞在小巷的墙壁上，水泥砌成墙壁轰然倒塌，烟雾弥漫中已经失去了少女的身影。
　　虽然让少女跑掉了，但是一方通行并未感觉到失落，在刚刚晓美焰再次使用时停的同时，一方就从周围元素的变化中初步推断出少女的能力。
　　“消失完全没有任何征兆，就连风和空气也是在她消失之后才流动到那个家伙原先所在的位置，即使连光线的传播也是突然透过了这个方位，就像是在万物都没有反应过来的瞬间消失。没有空间的波动，应该不是空间魔法，那么这种连光谱的传播都反应不过来的能力，应该只有时间了。”
　　“有趣啊，没想到刚来到这里就遇到一个使用时间力量的家伙，那么接下来会发生什么有趣的事情呢~”
　　一方通行带着放肆的笑意离开了这条巷子，只留下一片狼藉的事后现场。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　晓美焰踉跄地倒在自己家里的床上，本来她使用时停的能力需要借助时间圆盘才能安全使用，时间这种世间最深奥的能力使用的代价可不小，她平日里也是在时间圆盘帮她挡下时间的反噬才能安心使用的。
　　浑身乏力的晓美焰躺在床上，脑海中浮现出白色少年的身影，这个变数让她疲倦的神经更加纠结，不知道怎么处理少年和接下来将要发生的事。
　　思绪迷茫中，晓美焰静静的进入梦乡，脸上还残留着和一方对峙时沾染上的灰尘，小嘴在开阂间传出了声线轻微的话语：
　　“一定会把你救出来的...一定不会让你再哭泣的...馒头卡......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS:咱回来了~


第十九章 巴麻美：吾头尚在！
　　片片如同老式的电视机故障时出现的白色雪花从天空中慢慢飘落，一块一块鲜艳斑斓的蜡笔画般的色彩布满了整个空间，一个个小人吹奏着喇叭敲打着小鼓向着某处涌去，拙劣的扭曲画风犹如小孩子笔下的创作一般，刺耳让人烦躁的乐声充斥着周遭的卡通空间。
　　“砰砰砰砰砰”
　　喧嚣的空间被枪火的声音划破，一个个小人被燧发枪的冲击力带离地面，扭曲的身体在空中纷纷破碎，化作一团团劣质的棉絮和破碎的布料。
　　在前赴后继的小人包围中央，一位少女悄然站立在衣服的碎片和棉絮之中，金色波浪般的双马尾在风中微微飘扬，带着稚气的脸庞上带着自信的笑容，虽然体态娇小，但是给人一种温柔的大姐姐的感觉。
　　巴麻美的纤手一抬，身后无数把燧发枪从虚空中出现，银白色枪托上纹着十字形的钢印，显得圣洁而又冰冷。
　　“这个魔女结界里就只剩这些使魔了吗。”
　　小手轻轻落下，巴麻美的脸上一直带着大方温婉的笑容，然而与这贵族大小姐的形象不相符的是，强烈的火光从她的身后炸出，魔力的子弹宛如洪流一般，将大地连着使魔统统犁了一遍。
　　良久，轰鸣声停止，四周重新归于寂静，一只浑身被针线缝补了无数遍的小丑玩偶出现在巴麻美的面前，开线的线头三三两两的翘露在外面，摇晃着脑袋发出}人的笑声，就像是黑暗安徒生童话一样让人不禁寒毛颤栗。
　　巴麻美将魔力聚集在脚部，用力的跳了起来，凭空停滞在空中，双手在胸前虚抱，一把巨大的枪，或者可以称之为巨型手炮，被巴麻美紧紧抱着，枪口汇聚了耀眼的光芒，始终未变的是少女脸上恬淡的笑容。
　　“终曲：【TiroFinale】”
　　魔力的洪流汹涌喷出，小丑魔女的身躯在冲击中渐渐崩散。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“最近魔女出现的频率变多了呢，真是的，一天到晚四处驱除魔女好累啊，腰酸背疼的呢。”
　　巴麻美打开自己家的房门走了进去，一边轻锤肩膀抱怨一边拿出茶具准备泡一杯红茶解解乏，在休息的时候来一杯精制的红茶是巴麻美最大的爱好了。
　　“嗯？红茶用完了呢，我竟然忘了。”
　　眉头微皱，本来想在回家的时候在去购置一些精品红茶的，但是在路上遇到了悲叹之种刚孵化出的魔女，战斗中一不小心就把这件事忘了。
　　巴麻美放下红茶壶，转身就向着大门处走去，每天睡觉之前不来一杯红茶她现在都睡不着觉了。
　　在巴麻美打开房门的时候，一只白色类似兔子的小动物跃上巴麻美的肩头，巴麻美并没有对此感到惊讶，仿佛习以为常般。
　　“丘比，你没感觉最近魔女孵化的越来越快了吗？”
　　“的确呢，魔女的数量太多连巴麻美都要应付不过来呢。”
　　单论声线的话，这只“兔子”的声音完全可以称为卡哇伊，但是如果看到那双没有一丝感情波动死寂的红色眸子，只会让人感到心悸颤抖。
　　“是出了什么问题吗？如果魔女孵化的速度一直这样增快的话，就算是我也不能全部拦下来。”
　　拧开了门把手，巴麻美这样问着丘比，虽然是在说应付不过来，但还是对自己很有信心，只是认为魔女的数量太多，自己赶不及清理会造成遗漏。
　　“这样的话，要不要从隔壁风见野市请那位马猴烧酒过来帮忙呢？”
　　“嗯...那孩子吗？很长时间没看到了呢。真是的，从我这里离开后竟然都不来看我了。”
　　巴麻美的嘴微微嘟起，以前曾经遇到过那位同僚，还亲手招待过她，本来还希望对方会在没事的时候来看看自己，没想到从始至终不见人影呢。
　　“那要不要找寻一些有资质的少女进行签约呢？”
　　丘比圆睁的眼睛中划过一丝亮光，与晓美焰那种看开一切的淡漠不同，丘比小小的红色眼睛中的淡漠是真正的无情，是那种将每个人看作标好价格的货物的眼神。
　　听到丘比的建议，巴麻美苦恼地低头沉思了一下，随即便拒绝了丘比的提议，学姐温柔的性格并不想让别人原本平淡幸福的生活被打破。
　　“还是算了吧，马猴烧酒的契约还是找那些具有强烈执念处在危机情况中的孩子们吧，普通人还是别让她们卷入魔女的事件中了。让那个孩子来见泷原帮帮我吧，回来就麻烦丘比你通知一下杏子让她来帮忙了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　丘比平静的点了一下头，眼睛里没有任何波动，波澜不惊的表面下计划着什么没有任何人能知道。
　　“那这样的话我就要多准备一点甜品了，那孩子可是很贪吃的呢~”
　　眼中透露出对有人来陪自己的欣喜，脸上的表情更显柔和，当即关上房门脚步轻快的向常去的便利店走去。
　　少女移动中......
　　可爱的少女一件件的从便利店的货架上拿下油盐酱醋佐料等，稚嫩的小脸上展露出的风采就像是成熟人妻的韵味，温柔的让人想要沉入其怀抱。
　　“啊，对了，杏子很喜欢吃苹果呢。”
　　想起了那个和她交谈中一直啃着苹果的红发少女，巴麻美的脸上笑容更甚几分，转身向着新鲜水果专区走去。
　　精心挑了几个鲜红让人不禁垂涎的大苹果，巴麻美走到柜台处付账，冷清的店里只有一个人在付账，所幸不用排一条条长长的队了。
　　“承蒙惠顾，2000日元。”
　　“......”
　　巴麻美发现前面还像发生了什么状况，抬头一看才发觉站在她前面的是一位白发的少年，纤细病态般苍白的双臂让人不禁心疼，此时少年呆呆地看着收在便利袋中的货品，眼中含着不舍的目光，让巴麻美不自觉中母性大发，迈开脚上前一步。
　　“你是忘带钱吗？我先借给你吧。”
　　波浪状的金发无风自动自动，嘴角微微上扬，一种完美潇洒的气质由然而发。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行因为在来到这个世界之前还未用过拉姆蕾姆准备的晚餐，感觉肚子饿了就来便利店买些速食顺便尝尝这个世界咖啡的味道，结账的时候才想起来自己没带钱，就算带了也不知道学园都市的货币和露格尼卡王国的金币能不能在这里使用。
　　就在一方通行看着便利袋里的咖啡苦恼着是抢走呢、抢走呢、还是抢走呢，最后决定还是要遵从自己的欲望，谁拦就打晕谁的时候，背后传来了“你是忘带钱了吗？我先借给你吧。”的声音，温柔的声音让人不自觉的沉迷其中，一方就这样呆呆的看着巴麻美。
　　‘这个女人，是从哪里看出来我需要钱的啊？’
　　kuso，你那样直愣楞地盯着需要付账的商品，一直不掏钱的样子一眼就看出来是没钱啦！还有你以为谁都像你一样没钱付账就准备强抢吗？！MDZZ！


第二十章 一方通行从来都是一个恶党
　　巴麻美看到一方通行呆呆地看着她一言不发，以为一方通行是担心还钱的事情，看到这个孩子瘦削的身形和苍白的皮肤，就知道他的家境不是很好，腼腆内向的性格应该是家里环境不是很好才养成的，不愿意接受她人的馈赠表现出他的坚守。巴麻美看向一方的眼神愈加温柔，这个小弟弟真是太让人心疼了。
　　好吧，巴麻美至今还没有和一方通行说过一句话，心中所想全部都是自己脑补的，如果一方通行知道巴麻美心里对他的评价的话......
　　喵喵喵喵喵~
　　一方通行奇怪的看着眼前的少女，那金色的钻头式发型让一方感到眼熟，眼前仿佛出现了一个坐在椅子上品着红茶看书的傲娇萝莉的身影。
　　在一方通行失神的时候，巴麻美已经帮一方付过了钱，将便利袋递到一方手中。
　　“呆胶布哟~下次见到我的话再把钱还给我吧~”
　　学姐脸上带着温和的笑容，母性的光辉在显现在她背后，清媚的面容在这光辉下显得十分耀眼。
　　“顺带一说，咖啡喝多了对身体不好，要多吃点有营养的食物，多锻炼身体哦~”
　　说完，巴麻美就转身离去了，认为自己花了小小的2000日元便帮到了以为困难的孩子，心情十分愉♂悦。
　　“谁能告诉我到底发生了什么？...”
　　一方通行被这个不认识的钻头少女弄懵了，只是呆呆的看着巴麻美离开的方向，提着便利袋的手动了动，自然也没有人回答他的疑惑。
　　“不明所以...”
　　想不通的一方通行低头喃喃了一句，从便利袋中拿出一罐咖啡，将拉环拉开便一口灌了下去。
　　“咕噜咕噜咕噜”
　　一方通行一边喝着咖啡漫无目的的的走着，来到异世界的第一夜一方可不想露宿在大桥下啊。
　　“味道...还算可以嘛...话说我好像没有这里的钱啊......”
　　一方通行开始想办法来钱了，最先想到的办法就是黑了银行的ATM机，不过这样的话又太无聊了。
　　“如果是这方面的话，那个素体可是比我方便多了啊。”
　　第三位超安全裤......啊不，是超电磁炮御坂美琴，她的个人现实是电磁力掌握，世界四大基本力中的电磁力，远的不说，操控电磁力黑了银行对她来说简直不要太简单。
　　一方通行随意的在隐蔽在大楼的阴影下的小巷里走着，说到这种阴暗的小巷子，就不得不说到那些在这里生活的那些“ATM”了。
　　“小鬼，把身上的钱全部交出来，不听话小心老子揍死你！”
　　“还真是说来就来呢，你们这些渣滓。”
　　一方通行脸上出现了暴虐的邪笑，令眼前出现的一众小混混不禁退了一步，冷汗直流。
　　“混蛋！一个小屁孩而已！！别想吓倒老子！！！”
　　领头的一个耳朵上扎满了耳钉的背心男仿佛就是这些小混混的头领，对自己面对一个十几岁的小鬼竟然被吓得倒退十分难堪，恼羞成怒的冲向一方通行。
　　“老子要把你腿打折了喂狗啊！！！”
　　背心男大吼着，想要以愤怒的声音驱除内心的胆怯，作为这一片小混混的头领，如果他被一个小鬼吓跑了，那他老大的地位就当到头了，那些窥伺他老大地位的家伙可不会放弃这个机会的。
　　‘就拿你的命来巩固我的地位吧！要怪就怪你倒霉吧小鬼！！！’
　　背心男面色狰狞地冲向一方通行，浓浓的杀意出现在扭曲的脸上，疯狂的双眼已经布满了血丝。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！喂！你这个垃圾，还真是一个不错的逗人发笑的小丑呢。”
　　一方通行左手插.进刘海中，只露出一只猩红的右眼，疯狂又肆意的大笑着。
　　“那么，作为你敢于挑衅本大爷的奖励，就让你看看，什么叫做绝望吧~”
　　背心男砂锅般大小的拳头被一方通行瘦削的手掌挡住，不管背心男如何用力也不能突破一方通行的支臂，焦急的背心男不敢置信地看着这一现实，睁大的双眼瞳孔缩至针尖大小，惊恐地目光看向嘴角挂着戏谑的笑的白色少年。
　　“怎么不动了？你不动我可是要动咯~”
　　手臂微微一动，一股巨大的力量便沿着一方通行的手臂涌向背心男，当即背心男就像是被卡车撞到了一般，身体猛地向后方飞去，身体直接被砸入墙壁中。
　　“呃啊啊啊啊啊！！”
　　巨大的疼痛感袭上背心男的大脑，发出了无法忍受的嘶喊，瞬间爆发的喊叫声将声带都拉的断裂，鲜血从全身飞溅而出。
　　突然发生的场景让一众小混混惊骇欲绝，他们只能惊恐的看着一步步迫近的白色少年不断颤抖，巨大的恐惧感让他们控制不住自己的身体，明明大脑不断发出‘快跑’的命令，然而不受控制战栗的双腿却迈不动一步。
　　“闭嘴啊下三滥，喊的声音太难听了。”
　　一颗小石子砸向背心男的张开的大嘴露出的牙齿上，牙齿连带着牙床七零八落的被砸飞出来。虽然遭受了莫大的痛苦，但是背心男已经不敢发出痛苦的哀嚎，忍受着让全身扭曲的痛感，只是为了不再惹对面的魔鬼不快。
　　“哦~你刚才似乎说要把我这个小鬼打死？”
　　背心男惊恐地连忙摇着头，生怕回复的慢点就会再招到伤害，若非被疼痛感折磨的控制不住自己的身体，背心男都想五体投地涕泗横流地向眼前的少年求情。
　　“啧，一点骨气都没有，你这幅丑陋的样子让本大爷都没有教训的心情了。”
　　一方通行看着背心男一幅不敢反抗的样子，瞬间失去了戏弄下去的心情，只会跪伏在强者脚下瑟瑟发抖的家伙一点也不能让人感受到调.教的快感。
　　“撒~我说，你们想活命吗？”
　　一方通行随意一脚把背心男踢向他那些小弟身边，小混混们看着平日里在他们面前耀武扬威的老大现在想一条被打折了腿的老狗一样在布满灰尘的地上扭动着、呻.吟着，没有一个人敢上去把他扶起，只是忙不迭地点着头。
　　一方通行看着这些小混混的表现，脸上浮现恶趣味的笑，慢悠悠地说着。
　　“如果，天亮之前你们没有把这个垃圾灌注在水泥柱中抛入河里的话，那么你们都要死。”
　　地上的背心男惊恐地扭动的更加剧烈，企图逃离这个在他眼里如同地狱的地方，在地上蠕动着向外面爬去，扭动着的身体在地上留下一道浓厚的血迹。
　　“啊啊。如果你们认为我会不知道的话，也可以选择不做，不过这样的话，小心不知道什么时候被天上掉下来的陨石砸到哦。”
　　一脚把地上的石子踢出，石子的冲击力爆发出的音障让小混混们感觉头晕脑眩，眼前的一幕让他们不敢置信的睁大了眼睛。
　　小小的石子毫无阻拦的将墙壁砸穿，在飞出去的中途受到了向下的力道坠入大地，剧烈的震动以这里为中心涉及了整座城市，若非震动被一方通行刻意的限制住，恐怕这片地区的建筑物都不可幸免。
　　“做出选择了吗？”
　　小混混们浑身一震，不知道在谁的带头下看向了背心男。如果不是这个家伙招惹了眼前的魔鬼的话，他们也不会陷入这么危险的境地！
　　刚爬出一段距离的背心男惊恐地发现他麾下那些任他打骂的小弟一个个都用噬人的目光看着他，巨大的绝望让他更剧烈的向着巷子出门蠕动。
　　小混混们可不会让地上的这个混蛋跑掉，如果他跑掉了的话，那在那边抱着手看着这里的魔鬼可不会放过他们。
　　一拥而上，小混混们一个个扑了过去，叠罗汉般压在了背心男身上，巨大的压力让本就重伤的背心男直接晕厥，不过这对背心男来说也算是种幸福，如果他看到小混混们恨不得将他生吃了的眼神不知道混不混被吓得失禁。
　　“现在，滚吧。”
　　小混混们听到一方通行这句话如蒙大赦，忙不迭地向外面跑去，就算是在看到希望的这种时候，他们也没忘将背心男带上。当然，不是为了救他，一方通行带给他们的恐惧感让他们不敢忘了一方通行的吩咐，恐怕他们一会去，城郊的小河里就会多出一具水泥柱。
　　“慢着。”
　　听到身后传来的声音，小混混们真的快哭了，他们生怕背后的那个被他们认定为来自地狱的魔鬼改变主意将他们全部留在这里。
　　“把你们身上的钱留下来再走。”
　　听到不是要他们的性命，小混混们匆忙的将平日里珍视的钱包丢在地上，焦急的仿佛手里拿着的是烧红的铁烙一般，然后连滚带爬的从这个留在他们心里一生的噩梦的地方离开。
　　一方通行无趣的打了个哈欠，手一张便把地上钱包里的钱币收入手中，随手将从“ATM”中取出的钱装入裤袋中。
　　“喂！看了这么久，还不准备出来吗？”
　　随着一方通行的话语落下，从旁边的墙头上跳下来一只白色的大尾巴兔子，通红的眼睛对上了一方通行猩红的瞳孔。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖今天刚下了阴阳师开始玩，现在十级了。
　　话说香霖肝了十几次才出来一只SR的姑获鸟/(ㄒoㄒ)/~~
　　哪位欧皇过来让香霖吸一口欧气？就一口┭┮n┭┮


第二十一章 夭寿啦！丘比上天啦！
　　一方通行看着眼前的大尾巴兔子一言不发。
　　丘比看着眼前的白发少年一言不发。
　　一方通行眼中闪过一丝精光：
　　‘好像很好吃的样子...’
　　丘比突然浑身的毛发一阵颤抖，颤抖的波动从尾巴末端沿着流线型的身躯传播到三岔耳朵尖，仿佛感觉到一股恶意。
　　丘比虽然不在乎这股恶意，但是一直耗在这里不符合它们“孵化者”一族的价值观，与其在这里呆着还不如去寻找几个有资质的少女让她们成为马猴烧酒减轻宇宙的“熵”问题。
　　丘比没有张开兔子般的嘴，但是能够听到貌似萌萌的声音从它身体里传出来。
　　“少年，我看你很有资质，来和我签下契约成为魔法少年吧。”
　　......
　　“嗖！”
　　高速流动的空气在空的咖啡罐表面划过，铁制的罐子表面已经被空气摩擦产生的高温烧的通红，一道红色的流光以肉眼不可捕捉的速度将萌萌的大尾巴兔子砸成了一滩肉酱，高温甚至将丘比牌肉酱直接蒸熟，传来一股让人垂涎欲滴的香气。
　　“总感觉这句话里有着很大的恶意啊。”
　　一方通行转头看向另一个方向，从那个方向跑过来一只和地上那摊肉酱原本的样子一模一样的大尾巴兔子。新来的兔子一路迈动着短小的四肢小跑到丘比牌肉酱旁边，没有任何犹豫地张开小嘴。
　　“咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼”
　　一方通行冷眼看着眼前动物的共校不，不能说是动物，因为一方通行没有在它们身上感觉到任何生命的波动，后来的这个大尾巴兔子身上的精神波动和生理上的每一处都和被一方杀掉的那一只一模一样，就像是...
　　“分身？”
　　丘比吃完了死掉的“丘比”，抬起萌萌的大脑袋，没有任何波动的眼睛看着一方通行，仿佛眼前的人没有杀掉过他的“同族”一样。
　　“不是哦，丘比都是丘比，都是马猴烧酒的伙伴。”
　　一方通行眯起了眼睛，眼前的生物身上的生物磁场在说话的时候没有任何波动，看起来并不像是在说谎，但是一方通行怎么也相信不了这个所谓的“丘比”说的话，它那种毫无感情的眼睛，一方通行只在特力研的那些毫无人性的研究员身上见过，看待所有的能力者都像是在看着实验动物般的眼神。
　　丘比没有在意一方通行的眼神直接开口说道：
　　“我从你身上没有看到这个世界的印记，那么你到底来自哪里呢？”
　　一方不屑地嗤笑一声：“我为什么要告诉你。”
　　丘比点了点头，没有因为一方的回答感觉到任何情绪。
　　“也对，你并没有任何义务回答我的问题。”
　　一方通行撇了一下嘴，这个丘比还真是“冷静”啊，理智到没有感情的地步，在这种家伙身上也审问不出什么有用的信息。
　　“本大爷没心情和你在这浪费时间。”
　　这么说着，一方通行便向着巷子外走去。
　　“请等一下。”
　　一方通行并没有搭理丘比，径自离开了这里，狼藉的小巷里只留下了碎裂的大地和}人的血迹，一只兔子状的小兽静静地蹲立在其中，通红的兽眼让人看不到任何心理活动。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行吃着从路边烧烤店里买来的肉串，随手将吃完的钎子往身后一扔。
　　“扑哧”
　　钎子穿透了一只兔子状的小兽，木制的烤肉钎子上面串了一只大丘比，看起来就像是即将呈上烤架的野味一般。
　　“你们还有完没完啊？”
　　一方通行并没有因为丘比们前赴后继地前来监视他感到不满，当热，如果是一些不长眼的小混混的话，一方不介意让他们感受一下先前的那种恐惧与绝望。之所以一方没有对丘比的行为产生不快，究其原因，一方通行一直在打量着丘比身上哪里的肉鲜美的眼神可以说明一切。
　　“你不属于这个世界，在确定你是否会对这个世界的安定造成危害之前，不能放任你在这个世界自由行动。”
　　丘比嘴里传来的话语让一方不禁发笑，眼中原本对食物的欣赏也慢慢隐去，整个人呈现出来择人而噬的气势。
　　“哈？！不允许？本大爷做任何事需要你们这些下三滥来承认吗？随便一句话就是把世界的安危挂在嘴边，真当自己是正义的卫道士吗？你们难道认为自己是世界的抑制力不成？可笑！”
　　听到这种把监视他人当做理所当然的行为，一方通行感觉一股怒火不可遏制的从胸中涌上。明明别人做什么不关你屁事，总是有一些自喻正义的卫道士冲过来指三道四，如果是真的为世人着想的话，为什么要死抱着自己顽固的思想，认定他人做了恶事注定该死？
　　实力不够被打杀了倒是没有任何怨言，可为什么要在打败其之后还要用自己拙劣的认知自顾自的“教化”他们？不管是善是恶，连别人做出决定所背负的重量都不知道的家伙，没有资格指手画脚！
　　一方通行直接操纵着风将丘比卷了起来，丘比上天啦，一方通行连落点都没有计算，谁知道丘比会被急速飞驰的旋风带到哪里呢。
　　“喂！我知道你能听到！”
　　一方通行猩红的瞳孔环顾四周，暴虐的气息让路上本就稀少的吃瓜行人瞬间消失的影踪全无。
　　“如果你还敢窥视本大爷，本大爷就将你，将你们这些精神力链接一起的所有个体，一个一个的，全！部！碾！死！”
　　话语落下，一方通行右脚狠狠地往地下一跺，无数的小石子飞起，按照一方通行计算的轨迹破空而去。
　　街道的阴影中，潮湿的角落里，空荡的大桥下，只要是在见泷原这座城市里被一方通行感知到的丘比们，全都被一颗颗从天而降的石子咂的粉碎。想来就算是孵化者，如果不想放弃这座因果纠缠最为复杂的城市，只能分裂生产新的个体或从其他城市调集丘比前来了。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“馒头卡！小心一点啊。”
　　“呆胶布！”
　　鹿目圆焦急地在弥漫一片的尘雾中摸索着，就在刚刚，她亲眼看到一只小动物被从天上掉下来的小小的“陨石碎片”砸中了。虽然鹿目圆也是害怕到娇躯颤抖，但是对小动物的担忧和自身的善良压过了她对危险的恐惧，忍着惊慌在一片狼藉中寻找着，希望那个小动物没有生命危险。
　　带着点婴儿肥的小手掀开了一块碎石，仿佛见到了什么骇人的事般僵在空中。
　　“怎么会......”
　　鹿目圆粉色的眼睛中满是惊恐，慌张和不忍爬上了她的脸庞。
　　“怎么了？”
　　美树沙耶加连忙跑到小圆跟前，只见小圆掀开的石块下，只有一滩辨别不出原先形状的肉酱。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　距此不远的拐角处，晓美焰不爽地看着正在安慰小圆的蓝毛。
　　本来在家休息的她，通过自己无数次猎杀淫.兽锻炼出的直觉感到小圆附近又出现了丘比，就急忙赶了过来。赶到馒头卡附近的时候才发现一只丘比已经向小圆那边跑了过去，小圆也发现了这个符合她爱好的小小的摸起来软绵绵的小动物。
　　正当晓美焰想发动时停将丘比带走击杀的时候，一颗从天而降的石子直接将丘比砸成了肉酱。
　　晓美焰抬头看到天上还有无数的流光划过，脑海中浮现出一个白发红瞳的少年的身影。
　　“是他吗......”


第二十二章 突然出现在房间里的吼姆拉吓了一方一跳
　　日上三竿，一方通行从睡眠中醒来，昨天一方通行随便找了一个看着顺眼的大酒店住了进来，前台接待的人本来不愿意给没有身份证的他开一间房，不过在一方通行甩给大堂经理一沓钞票后就拿到了房卡（雾）。
　　起床时的低血糖让一方通行仍处于迷糊之中，一方在视线中模糊地看到一团黑影在房间的一角。
　　伸手揉了揉眼，打了一个哈欠将困倦带走，一方通行这才发现昨天见的那个黑长直少女站在他房间中的一角。
　　“......”
　　谜一般的沉默，一方通行睁大了双眼，不明白为什么一觉醒来房间里会多出来一个美丽的少女。这个时候应该做什么？伸手摸摸肾看有没有少掉一个吗？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　晓美焰现在很尴尬，昨天晚上在小圆家附近目睹了丘比被一块石子砸死后，意识到这幅场景和那个白发的少年相遇时的场景很像，于是在时停中借助城市的监控系统查到了少年的消息。
　　暴虐的击溃了找上门的小混混，恶意的玩弄小混混们的精神，虽然在监控画面中听不到他们的对话，但是从一方通行脸上的恶趣味和小混混们崩坏的颜艺可以看出是一件很恶劣的事。
　　残忍的场景让晓美焰陷入了震惊之中，在她无数的轮回中杀戮很多，但大都是魔女和使魔，只有在迫不得已的情况下才杀过即将魔女化的魔法少女。
　　晓美焰也很是奇怪一方通行在面对小混混们时的残忍和在街边小店吃烤肉时的表现大是不同，甚至在监控画面中看到了她很熟悉但对方现在不认识她的那个魔法少女的前辈，巴麻美。
　　在监控画面中巴麻美和一方通行有说有笑的，虽然只是巴麻美单方面的在说话，一方通行一句话都没说甚至连表情都没变，但是这时候那个白发的少年不应该狰狞地大笑着把还没有变身的巴麻美的腿撕断，然后拿一个货仓将她压死吗？
　　咦？为什么我会这么想？
　　晓美焰摇摇头，将意识转回现实中。本来她查到一方通行在昨天晚上进了这间酒店中就再没有出来，在中午的时候来到这儿尝试和一方通行交流一下，仗着时停的特殊能力，她有自信就算一方通行对她发难也能逃走。
　　在时停中从前台那拿来了房卡，晓美焰进来之后才发现一方通行还躺在床上睡觉，晓美焰虽然经历的时间很多，心理也比平常的成年人还要成熟，但是在不断地轮回中经历的事大多围绕着馒头卡，周遭也都是天真烂漫的国中生，所以来到一个男生的房间对晓美焰来说还是头一遭。
　　回过神来的一方通行慵懒的靠在床头，就这样嘴角挂着戏谑地弧度看着手足无措的晓美焰。
　　“哟！露出癖你按捺不住寂寞了吗？就这样饥渴的来到男生在宾馆开的房？”
　　一方通行调戏的话语让晓美焰羞怒更甚，不过小焰从一方身上并没有感到恶意，看样子今天来这里交谈的目的可以达成了。
　　小焰呼出一口浊气，平复下羞涩的心，重新恢复到一脸冷淡的黑长直女王晓美焰的状态。
　　“你到底是谁。”
　　“啊啊，你们怎么一个二个的都是这个问题？我是谁，谁是我，很重要吗？”
　　昨天那群丘比不怕死的一直来监视一方通行，就是为了知道这个不属于这个世界的少年到底是谁，会在这个世界做什么，直到惹火了一方通行将整个见泷原的丘比全灭了。
　　其实对于这类会扰乱世界轨迹的穿越者，每个位面的世界意志都不感冒，一般这些穿越者都会在降临后没多久就死于各种倒霉的事情之下。这个世界因为一些原因并没有诞生抑制力，而是孵化者一族在做着类似的事情。如果不是不知道一方通行的底细和实力，可能丘比们早就忽悠着马猴烧酒杀了过去了。
　　晓美焰并没有因为一方通行的话有所异动，只是静静地盯着一方通行，从紫水晶般的眼睛中传出来的是要将世界都冰封了的淡漠目光。
　　一方苦恼的揉了揉脑袋，在面对晓美焰时他有一种熟悉感，这种熟悉感并不是以前见过面的那种，而是因为他们是同一种人，相近的性格让一方和小焰在面对面的时候比在其他时候和谐很多。
　　“真是败给你们这些脑子都被水堵着了的家伙了。”
　　一方通行挥挥手，懒得和这个有一丝好感的人在这个问题上耗着。
　　“记住了，我就是一方通行。”
　　“一方...通行...”
　　晓美焰嘴里嘟囔着这个念起来有些拗口的名字，突然反应过来，骗鬼呢？这明明就是一个代号而已啊。
　　晓美焰不满地继续盯着一方通行，虽然脸上没有任何变化，但是一方通行还是能够感觉到对面的这个少女不满他在忽悠她。
　　“原先的名字我不想再提，可以的话我还想将这个名字从脑海中彻底遗忘，现在我的名字就是一方通行。”
　　一方低沉落寞的声音让晓美焰感觉到这其中肯定有很大的变故，不过小焰并不是八卦的人，所以也把这个话题就这样略过了。
　　“你到这里的目的是什么？”
　　一方反正都回答了第一个问题，也就不介意继续回答对面这个少女的疑问，如果没有得到自己想知道的事的话，他敢打赌这家伙绝对会堪比痴女一样监视探查他的一举一动。
　　“没什么目的，就是来看看世界能不能拯救，能的话就搭把手，不能的话就回去咯。”
　　虽然一方通行嘴上这样说着，但是他可不会让他执行的第一次任务成为他的污点。虽然一方通行和老骨还有hentai在交流群里聊得很不错，但是一方对于他们一直有种想比较一下的感觉。少年嘛，争强好胜的心还是有的，只不过一方平时没有表现出来罢了。
　　“拯救世界？”
　　你仿佛在逗我。
　　这是一方通行从小焰脸上看出的答复，很明显小焰已经开始认为眼前这个白毛是从哪个精神病院跑出来的具有特殊能力的人了，嗯，可能就是从脑残治疗病院跑出来的患者，即使这个家伙在她看来有一点顺眼。
　　“这能怎么样？说实话你又不信。”
　　一方无奈地一摊手，表示你不信我也没办法。
　　“这个世界有什么危险的地方？”
　　其实晓美焰心中已经有点信了，毕竟她能够穿越时间线重置世界，那么别人能够穿越空间来到这个世界也没什么大不了的。至于拯救世界的话，她可就干过好多次，魔女之夜如果不被打败的话可是也会颠覆世界的，虽然没有成功过...即使打败了魔女之夜馒头卡也会变成慈悲魔女......
　　“资料上说的是这个世界的因果线纠缠在了一起，需要解开它解除世界的紊乱。”
　　晓美焰的瞳孔瞬间缩至针尖大小，因果线纠缠出现问题的原因说到底还是因为她的原因啊。
　　“啊啦，你好像，知道些什么呢~”
　　晓美焰没有任何犹豫地变身魔法少女，从时间圆盘里掏出一把微冲警惕地盯着对面那个莫名的笑着的白发少年，他那猩红的眼睛反复看到了有趣的事物。
　　晓美焰紧了紧握着枪把的手。
　　‘谁都不能阻止我拯救馒头卡！’
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一方通行的原名是5个字，
　　你们觉得春日野哈鲁这个名字怎么样？
　　反正发色都差不多（茶）


第二十三章 我们是一类人啊
　　酒店里的房间静悄悄的，晓美焰紧张的盯着一方通行，肌肉紧绷到极点，而她对面的一方通行则是看着晓美焰紫水晶般的眼睛出神。
　　‘就是这种眼神啊...这种身处深渊却还是为了那一丝不可捉摸的光芒拼上一切的眼神。’
　　看到晓美焰的眼神，一方的思绪不由地飘到了那个时候，那个接近崩溃的他向着无人大楼发起冲击的时候。
　　当时的他，每次面对那一张相同的脸，每次都被倒在地上的女孩那空洞的眼睛盯着，一方在承受不住内心的愧疚时抱着同归于尽的想法冲向了理事长所在的无窗大楼，不过在还没有接触的时候就被一团看不清的光影给击败了。
　　在一方通行出神的时候，高强度的精神集中让晓美焰的冷汗都布满了额头，虽然还不知道一方通行的能力是什么，不过在之前的接触中可以发现子弹不能给一方通行造成威胁。
　　（天井亚雄：......）
　　“滴答”
　　汗水打在地上声音将一方通行从回忆中惊醒过来。
　　“明明使用那个时间的能力我就拿你没办法，为什么不跑？”
　　晓美焰没有做出任何回复，不过在心底苦笑一声，她能够通过时停跑掉，但是小圆怎么办？她如果一直待在小圆身边保护她的话，不说灵魂宝石的污染问题，就是丘比也不好猎杀了。即使她再次步入轮回中重置世界，看一方通行的意思他那个任务可是会持续到解开错乱的因果啊，到时该怎么办？
　　看着面前紧张的少女，一方通行罕见地笑了出来。
　　“是因为有想保护的东西吧？”
　　被揭穿的晓美焰震惊地看着一方通行，笑起来的一方通行不像之前的那样狰狞、狂暴和充满恶意，反而给人一种干净的感觉。
　　“说起来我还不知道你的名字呢。”
　　晓美焰紧紧地盯着一方通行，捉摸不透他的意思，只好回答他看能不能诱导出有用的情报。
　　“晓美焰。”
　　“吼姆拉啊~”
　　＃
　　晓美焰的额头上蹦出了井字，从未见过如此厚颜无耻之人！第一次知道女孩的名字竟然直接用这么亲昵的称呼，明明是馒头卡的专用称呼！
　　“我的名字是晓美焰，请叫我的名字。”
　　一方通行看着一脸认真的晓美焰，不禁失笑起来，这种有点较真的家伙调戏起来真的很有意思，肯定很好玩。
　　“嗯，我知道了。”
　　晓美焰听到一方通行答应了她，便准备好好的和他谈谈正事。
　　“啊..吼姆拉啊~”
　　＃＃
　　“请不要叫错我的名字。”
　　“知道了吼姆拉，是的吼姆拉~”
　　＃＃＃
　　“你是故意的吧？真的是故意的吧？我可以一枪崩了你吗？”
　　紫色的双眼无神的看着一方通行，幽幽的光芒在瞳孔中隐现，就像是被玩坏了的眼神。
　　“然而事实是你并没有办法对付我，要不然你也不会就这样静静的呆着。”
　　调戏这种玩具不能太过分，如果在这里惹炸毛了那以后就没得玩了。
　　“好了，我们来谈正事吧，比如那些丘比，还有你想保护的人，反正以后能玩的时间还很长。”
　　“嗯？”
　　小焰本来听到一方前面的话努力平复下怒气让自己保持冷静，没想到一方最后说的话让她在轮回中养成的心境直接破碎，怒气不可遏制的涌上心头。这是什么意思？能玩的时间还很长？是把她晓美焰当成玩具了吗？！
　　小焰的背后涌现出浓浓的黑气，黑色的长直发无风自动，就像是百鬼夜行中的女鬼一样。
　　一方通行很满意晓美焰的反应，有的时候在玩具不知道的情况下调戏并没有什么意思，只有在对方明知道要被调戏却只能咬着牙忍受的时候才会让一方通行感到有趣，那种被调戏的不甘的眼神能过让一方通行胃口大开，多吃几大块烤肉。
　　“这是最后的机会了，吼姆拉。”
　　轻轻地话语从一方通行的嘴里吐出，晓美焰只能忍下怒火，这种憋屈的感觉让晓美焰想要拿出沙鹰往一方通行那可恶的脸上狠狠来上几枪，最好把他的脑子搅得粉碎。
　　狠狠地呼出几口气，晓美焰恶狠狠地对着一方通行从牙缝里蹦出个字。
　　“我为什么要告诉你！？”
　　一方通行耸了耸肩，表示随意只要你开心就好。
　　“那就没得谈咯~你就继续独自完成你的悲愿吧。”
　　晓美焰用力地咬着牙，贝齿已经将薄薄的樱唇压出一丝血迹。一次又一次的重来，一次又一次地看着小圆在流着泪笑着安慰她的时候变成了魔女，不可计数的轮回经历让她身心俱疲看不到光明，但是不愿放弃的她只会一次次的重复来过，只是为了不愿失去这份希望。如果对面这个看起来很强的家伙帮她的话，那不需要馒头卡就能度过魔女之夜的几率就会大大增加，这样小圆也不会留下那么让人心疼的眼泪了。
　　“我不能相信你。”
　　一方通行收起了脸上的笑意，平静的看向窗外正值中午的阳光，淡淡的声音传到晓美焰的耳里。
　　“相信或者不相信，反正结果已经不会再坏了不是吗？”
　　晓美焰娇躯一震，是啊，反正这已经是最坏的结局了，就算再坏也不可能坏到哪去，突然出现的变数不管怎样都是对这永不变化的结局的改变。
　　虽然小焰想通了其中的关系，但是还是不会轻易的交待一切，毕竟这不仅涉及到她，还关系到她想要拯救的小圆，只要是事关小圆的事，吼姆拉都不会大意应对。
　　看到晓美焰脸上的纠结，一方无奈地叹了一口气。
　　“既然不想说就算了，我们来谈谈丘比吧，我倒是对那家伙挺感兴趣的。”
　　一方通行转移话题的技术简直烂透了，晓美焰看着一方通行问出来自己的困惑：
　　“为什么要帮我？”
　　“哈？本大爷只是为了完成任务而已，谁会闲着没事帮你啊？”
　　“你的任务是解开因果的错乱，并不需要开解我这个祸源。”
　　“本大爷只是看你这副将一切担在身上的可怜样子很不爽而已！你是死是活和本大爷有什么关系？！”
　　晓美焰脸上出现了一丝不可察觉的笑意，冰山的伪装面具仿佛融化了一点，不符合高贵冷艳的形象对着一方嘲讽道:
　　“原来只是一个死傲娇啊。”
　　还未等一方发做，晓美焰就抢先说出：
　　“谢谢......”
　　一方通行身子顿了一下，合上了双眼。
　　“我们是一类人啊...”
　　为了心中的那一丝光明，不顾险阻的迎难直上，即使将自己磨得支零破碎，为了心中那仅有的光明也可以不顾性命。他们并非善人，只要可以帮助他们完成心愿，即使是旁人的生命也不会在意，只是为了平复心中的执念。为了抓住那一丝希望，即使坠入深渊也无怨无悔。他们啊，是行走在黑暗中追寻光明的人啊。


第二十四章 某元首：好像有人在叫我陈某人？
　　暂且不提在酒店房间中的男女，在这个世界不知名的空间中，一场关于见泷原异常的讨论正在进行。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“空间的异常波动已经查明。”
　　“来源是从异世界来到这里的一个人类。”
　　“见泷原的孵化者们确定是被异世界人所消灭。”
　　“见泷原的因果之力扭曲异常，需要增派族类过去。”
　　“见泷原聚集了这个世界大部分的世界之力，推断是世界大势的中心。”
　　“在见泷原有一个叫做鹿目圆的人类女孩，她的资质前所未见。”
　　“她的资质完全比得上所有的魔法少女的总和，如果她化为魔女的话，‘宇宙熵’将会大幅度被削减。”
　　“这样的话世界终结之日也会大幅度推迟。”
　　“将见泷原作为以后行动的中心，见泷原附近的孵化者全部赶往那里，放弃附近没有的城市。”
　　“已确定见泷原里现有一名与孵化者签订契约的魔法少女巴麻美，另外还有一名不知来历的魔法少女晓美焰。”
　　“击杀‘我们’的不止异世界人，晓美焰也杀死了不少孵化者。”
　　“如果可能的话是否可以将‘宇宙熵’转嫁到其他世界。”
　　“咨询不足，允许一定程度上的接触和牺牲，分析清楚异世界人的来历和来到这个世界的方法，进行将‘宇宙熵’转移到那里的尝试。”
　　“晓美焰的来历也需要探查清楚，她身上也有着庞大的因果线。”
　　“孵化者们将目光转移到见泷原，那里将会成为世界的中心。”
　　“可以放弃见泷原以外的地方，地球上所有的魔法少女的价值远远不如这几个人类。”
　　“必要的时候可以将地球毁灭，因果线的崩坏产生出的巨大能量可以抵消一部分‘宇宙熵’。”
　　明明是相同的声音却从这片神秘空间的各处传来，无数道没有起伏的声音交织在一起，让人毛骨悚然。
　　远在地球上的一方通行和晓美焰，还有没有踏入魔法少女世界的鹿目圆，此刻并不知道在宇宙的某处关于他们的阴谋即将袭来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　视线转回酒店的房间中。
　　咦？这里什么时候变得一边狼藉？杂乱的就像刚进行过剧烈♂运动一般。
　　晓美焰不屑地看着一方通行，高傲的眼神仿佛手持皮鞭的女王。
　　“你不行了。”
　　“哈？！”
　　红色眼睛中透露出浓浓的不爽。
　　“有本事你别停下来啊，看看到底谁先支持不住！”
　　“男人不行就是不行，别为了那点面子死撑着(^?^)。”
　　“你这蠢女人看来是真的欠教训了啊！”
　　说着一方通行直接朝晓美焰扑去，加持了矢量的身体速度快的肉眼只能看到一道虚影。
　　世界突然一灰然后又恢复原状，唯一的变化就是晓美焰从原先的位置消失，突然出现在床边坐在那里，让一方通行扑了个空。
　　“啧，时间能力真是难缠。”
　　一方通行撇了撇嘴，在他提出想试试时停的能力后就一直想捕捉到晓美焰的位置，结果在时停中他完全拿晓美焰没办法，小焰脸上的得意让他越发不爽。
　　“切，等我解析了时间的力量之后一定要把你吊起来打。”
　　一方通行硬着嘴死撑着，然而他自己都明白想要掌握时间的力量谈何容易，如果随随便便就能解析的话，恐怕时间线早已乱的不像样子了。
　　“哼，负犬的悲鸣。”
　　＃＃＃＃＃＃
　　晓美焰毒舌的话让一方通行额头上崩出一大片的井字，废了好大的力气才压制住没发做，对于这个和他异常相似的少女，一方通行并不像破坏这种略带温馨的感觉，虽然被毒舌的感觉让一方很不爽(*o∩o怒)。
　　晓美焰看到一方通行生闷气的样子，表示内心很是愉悦(^?^)，谁叫你刚刚一直调戏我的。
　　不过虽然在结束交流后一直在毒舌一方，但是这种能把自己背负的沉痛向一个同类倾诉的感觉...还不错。
　　“总之，丘比就是一群该死的家伙，魔法少女只是它们编织出来的谎言，那些魔女都是由魔法少女们变成的。”
　　晓美焰简洁地总结了在玩闹前她们关于丘比的讨论，语气中透出切齿的憎恶。即使她在以前那么多次的轮回中杀掉的丘比尸体连起来可饶见泷原一圈，但是现在看到那可憎的淫.兽还是止不住一枪崩掉那兔子脑袋的冲动。
　　“按照你说的情报，丘比为什么要诱骗女孩成为马猴烧酒？”
　　一方通行听了晓美焰关于丘比的表述，丘比诱骗人类少女成为马猴烧酒，最后还通过各个方面的刺激让魔法少女的心灵崩溃，或者是灵魂宝石污染过度变成悲叹之中，从而孵化出魔女。这种莫名其妙的行为肯定不是闲着无聊玩弄少女的内心的，虽然一方通行才第一次见到丘比没多久，但是以一方对那种没有情感的家伙的推断，肯定有它们的目的，这背后肯定有大大的阴谋。
　　“虽说我从丘比那里知道了它们这么做的原因，但是我不明白，我也不认同。”
　　听到这里一方通行倒是挺好奇丘比这样做的原因，小焰和他说马猴烧酒出现的起点已经远的不可考证，跨越了数个人类文明的兴衰，一方通行倒是想看看什么谋划会用数千年来实现。
　　晓美焰仰起俏首，目光没有焦距的看向头顶，仿佛可以看到天穹之后的样子。
　　“丘比说，牺牲魔法少女让她们变成魔女，产生出的能量可以抵消‘宇宙熵’，减缓宇宙终结的来临。”
　　晓美焰幽幽的语气传来，让人听不出其中蕴含的情绪。
　　“哈？”
　　一方通行仿佛听到了什么不可思议的事情，整个人都懵逼了。
　　热力学第二定律宣布宇宙的熵永远在增加着，而将热值最大时的熵值看做0，随着热值的不断转移熵就在不断增大，当宇宙的熵变得无穷大时，宇宙就整个变成了绝对0度。
　　热力学第二定律也被称作熵增定律，其中预言着宇宙不可避免地走向热平衡，走向无序，走向寂灭，人类所创造出的辉煌业绩注定要在大死亡中归于灭绝，人类成就的整座殿堂将不可避免地被埋葬在宇宙的碎片之下。这个理论是如此不可争辩，以至于没有哪一种反对它的哲学可以站住脚。
　　一方通行看着晓美焰说道：“哦？那你就不准备拯救你想要保护的人了？”
　　“怎么可能！？”
　　晓美焰猛地把头低下，死死的盯着一方通行的眼中透露出不可磨灭的坚定。
　　“宇宙的毁灭与我何干？我只知道我不想再看到馒头卡流下眼泪！！”
　　一方通行笑了笑。
　　“这才对嘛。成为阻止拯救宇宙的大BOSS，听起来蛮带感的，既然它们认为宇宙必将毁灭，那就闹它个天翻地覆！”
　　面对热力学第二定律这种如此让人绝望的殿堂级的学说，一方通行却表示：你TM在逗我？
　　宇宙必将走向毁灭？可能吧，但是那也是距今不知道多少纪元之后，为什么不努力寻找其他方法来解决这个问题？只找到这一种方法，就算宇宙会毁灭，凭什么它们那些孵化者就能决定放弃掉少女们的生命来拯救世界？再说了，宇宙必将毁灭？那只是没找到正确的解决方法罢了，某元首麾下的某宇宙帝国表示我就笑笑不说话。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：画漫画就老实的画漫画啊，该死的老虚设定个自创的定则不就好了，还非要扯这么高深的话题，查资料的时候我都一脸懵逼啊！！！
　　还有河马那个物理粉碎机，要圆过来很麻烦的啊！！！


第二十五章 一方通行的死兆星在闪亮发光
　　晓美焰定定的看着一方通行一会儿，随后把头一撇，嘴里嘲讽似的轻轻嘟囔。
　　“说得这么好听，其实是你想大闹一场满足你那恶趣味吧。”
　　一方通行的嘴角扯了扯，他刚刚怎么没发现这只吼姆拉还有傲娇的特性，这个时候应该把吼姆拉收回精灵球里吧？不过吼姆拉怎么也算是神兽，想要收复的话应该使用唯一特定属性的圆神球吧（笑）。
　　一方通行揉了揉满布黑线的额头，用无奈的语气说道：“你这傲娇的表现把你的人设都崩坏掉了好吧？”
　　“哼(*￣洌)”
　　小焰不屑地瞥了一眼一方脸上无奈的表情。
　　“死宅真恶心。”
　　一方通行发现他觉得眼前这个家伙给他一种同类的感觉是不是错觉，怎么这家伙变得这么能气人？主要是他还不能反驳，当初因为厌恶街上的人看他像是看待怪物的眼神，一方曾卧在家里好几天没出过门，食物都是打电话让研究所的人送的，自己成天在家里打游戏，直到以自己的技术和智商没有挑战性之后才不玩了。
　　话说当时玩过好多坑爹的游戏，比如说天天撸啊撸啊、天天守望屁股啊、赢游戏不看技术看谁掉线多的300逗比啊。一方通行从这些来自东方天朝的游戏中总结了一个真理：没钱玩你MB！
　　视线转回到一方通行和晓美焰这里。
　　“算了我不和你争。”
　　一方通行无力的摆摆手，这让晓美焰脸上出现一丝欢快的笑意，不过在一方抬起头时又恢复了原本冰山似的面色。
　　“我说吼姆拉啊，我刚到这个世界还不了解情况，你作为东道主是不是应该请我尝尝这里的美食？”
　　＃
　　晓美焰听到眼前这个早衰白毛又叫她吼姆拉这个昵称十分不爽，不过也没有发作，转身示意一方通行跟上来。
　　一方通行平静的跟在晓美焰身后走了出去，不过在小焰看不到的视角中脸上带着一丝玩味，果然这种类型的家伙很好玩，你看她现在不就不在纠结自己吼姆拉这个称呼了吗。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　“喂，吼姆拉，你想请我到哪里吃饭啊？”
　　随着晓美焰走出酒店的一方通行开口问道。
　　“别废话，跟着就行。”
　　晓美焰头都没回的高冷的回答着一方通行。
　　一方撇了撇嘴，不过看在美食的面子上就不和这个女人争了，不知道有没有好吃的肉料理呢？(☆☆)
　　“吼...吼姆拉酱？！”
　　晓美焰本来潇洒的走路步子瞬间停止下来，摆动着的手也僵在那里，头部咔啦咔啦地像是生锈的机器一样扭了过来。
　　“馒...馒头头头头卡！！”
　　只见完美潇洒的吼姆拉惊慌地看着来人，紧张的语气和莫名出现的口吃充分证明：吼姆拉慌了。
　　鹿目圆看了看晓美焰和一方通行刚出来的酒店，又看看了晓美焰和一方通行，不知道想到了什么羞红的低下了头。
　　‘没想到吼姆拉酱这么成熟，才国中就和男朋友出来开...开房了。’
　　思维就像脱缰的野马般狂奔的小圆因为自己脑补出来的前因后果脸色越来越红，就像让人垂涎欲滴的红苹果一样，粉色的小脑袋上还冒出了一圈又一圈的蒸汽。
　　看到小圆脸上的红晕，晓美焰就知道她想歪了，顿时豆大的汗珠圆润的就从小焰的脸上流了下来。
　　“不是这样的！不是你想的那样的！你听我解释啊馒头卡！”
　　鹿目圆红着小脸不明所以的看着一脸慌张的晓美焰，不知道她为什么这么慌张，明明是这么正常的事......不对！明明还是国中生怎么可能出来开房还是正常的事啊！馒头卡你真是坏掉了！吼姆拉酱她这么慌张肯定是不想让别人知道她和她男朋友的关系嘛，嗯！馒头卡守口如瓶，一定不会说的！
　　小圆满脸坚定地拍了拍晓美焰的肩膀。
　　“相信我吧，吼姆拉酱！”
　　晓美焰听到小圆说的话，提起的心也慢慢降了下去，对啊，馒头卡她那么纯洁，肯定不会想歪的，我们只是在酒店开的房间里聊天而已。
　　“馒头卡一定不会把吼姆拉酱和吼姆拉酱的男朋友的事说出去的！相信我！”
　　顿时晓美焰本来快要降到谷底的心瞬间突破天际。
　　“不是啊！不是这样的馒头卡！我和一方只是在酒店开的房间里聊天而已啊！”
　　“嗯嗯，馒头卡明白的，你们只是在酒店聊天而已。”
　　看着小圆那‘我是鹿目圆不是鹿目⑨我又不傻’的眼神，晓美焰想死的心都有了(ㄒoㄒ)。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行站在一旁静静的看着晓美焰和一个粉发的小圆脸在那里进行着欢快的交流（晓美焰：哪里欢快啦！！！），四处打量着周围的建筑，没有上前打扰，不过他心底还是暗暗明了，那个粉色头发的女孩，应该就是吼姆拉在意的人。不过，
　　‘没想到吼姆拉是百合啊~’
　　一方通行装作四处看风景在眼角的余光中偷偷观察着那边晓美焰急的快哭出来的表情，顿时感觉到了愉悦。
　　“啊诺......”
　　一声呼唤把一方的视线吸引了过来，他发现不知道什么时候一只蓝毛站在他的身边，虽然蓝毛脸上也有点羞红，不过还是压抑住羞涩和一方通行解释了一下。
　　“那个...我们不是故意撞破你们好事的，不过放心吧，我和馒头卡嘴都挺严的，不会泄露你和吼姆拉同学的关系的。”
　　蓝毛一边说着一边豪爽地拍着一方通行的肩膀，脸上也恢复了元气的笑容。话说如果一方通行不是看出来她们和晓美焰认识关掉了反射的话，现在这只作死的蓝毛手都该骨折了。
　　一方通行本来想澄清一下他和吼姆拉的关系，不过注意到吼姆拉看过来的焦急的眼神，一方突然改变了注意，如果就这样平淡的解释清楚了，那就不好玩了~
　　一方通行递给晓美焰一个放心的眼神，让晓美焰微微松了口气，然后转身就对蓝毛说：“啊啊，没想到被你们发现了啊，不过还请你们不要声张出去。别看吼姆拉表面上很冷淡，其实这只是她的伪装，她虽然私底下和我在一起的时候很大胆，但是在外面还是很害羞的呢。”
　　‘私底下很...很大胆！没想到吼姆拉同学原来这么早熟啊！！看样子她和她男朋友很恩爱呢。我和恭介......唉！’
　　蓝毛这样想着，想到了自己那一直没有勇气说出口的表白，还有因为手部受伤不能继续演奏实现自己梦想而消沉的暗恋对象上条恭介，顿时心里五味陈杂。
　　摇了摇头，天蓝色的发丝随着小脑袋的摆动而在空中微微散动。沙耶香清醒了下头脑，不能把自己的失落变现在朋友面前，她可不想因为她的事影响了自己的朋友。
　　沙耶香竖起大拇指对着一方说道：“呆胶布！我叫美树沙耶香，既然你是吼姆拉同学的男朋友，就叫我沙耶香就可以了！”
　　晓美焰听到这里差点忍不住抽死这只蓝毛，顺便把旁边那只该死的白毛身上也开几个洞，这个混蛋这么做妥妥的会让馒头卡误会啊！
　　“那个...我是吼姆拉酱的同学，我的名字是鹿目圆，你...你叫我馒头卡就可以了。”
　　小圆忍着羞涩，抬起红彤彤的脸对一方通行说道。说的时候才发现她还不知道这个男生的名字，不过女孩子的矜持也让她不好意思开口问。不过看他这么关心吼姆拉酱，一定是一个很温柔的男生吧！
　　未来的圆神如是想道。
　　吼姆拉受到会心一击，效果显著。
　　“我的名字是一方通行，和吼姆拉有着不可描述关系的人，以后请多指教。顺带一提，这是真名。”
　　一方通行表面上看上去很正常，其实他心底已经笑翻了，果然这样说会很好玩，看吼姆拉的表情......诶？怎么全黑了？话说为什么有种会死的感觉......
　　“你给我闭嘴啊啊啊啊啊！！！！”
　　晓美焰用尽全身力气狠狠地一肘捣在一方通行的腹部，因为一方通行虽然平时一直保持着反射，但是在面对他潜意识里有好感的人的时候都会下意识的关掉反射。在一方通行发现晓美焰有些不对劲的时候没反应过来，所以小焰这一击狠狠地命中了一方通行身体素质很孱弱的肉体。
　　一方号，大破！


第二十六章 边玩阴阳师边码字的我想不出章节名
　　“什么嘛！原来一方你和吼姆拉只是朋友关系嘛，还骗我和馒头卡，真是的――”
　　在见泷原一间甜品店里，听到晓美焰的解释清楚和一方通行之间的关系后，蓝毛不忿地向一方通行抱怨着。
　　一方通行一边吃着冰沙一边淡淡的看着眼前满脸怨气的蓝毛，话说为什么一方通行看着蓝毛总有一种这家伙会上雷霆崖的感觉？
　　“总感觉你在想什么不好的事情？”
　　小蓝毛美树沙耶香不满的看着一方通行，刚才她突然感觉到一股来自世界的恶意，嘴巴嘟着让本来就有点圆的小脸显得更圆了。
　　“哈？！我记得我可没说什么过分的话吧？”
　　“你还说！你自己说的你和吼姆拉同学是...是什么不可描述的关系的啊！”
　　沙耶香的怒吼声回荡在甜品屋里，旁边的客人看向她们这里的眼神都不对劲了。
　　“一男三女呢，啧啧啧啧。”
　　“现在的国中生真大胆。”
　　“好羡慕！啊老婆我错了！”
　　“黑白粉蓝...这是要搞颜色收集吗？”
　　“那个蓝色头发的女孩这么生气不会是因为嫉妒其他两个女孩吧？”
　　听到小店里客人们的评论，沙耶香脸上的红晕以肉眼可见的速度从脖子一路向上蔓延，整个人在那儿支支吾吾的不知道该怎么办了。
　　一旁没有说话的小圆也没想到自己明明没有参入进去，却还是被如此评论，头一次见到这种阵仗的小圆想要解释却不知道怎么开口，急的满脸通红泪珠都在眼眶打转。
　　“哈...”
　　本来在看戏的一方通行收到晓美焰那‘敢让馒头卡哭的话就杀了你’的眼神，长叹了一口气。随即抬头冷冷的环顾四周，身上凛冽的气势让小店里的顾客都感觉气温降了几度，浑身发寒。他们不敢和一方通行对视，纷纷埋首吃起了桌上的食物。
　　看到周围情况好转，小圆也不想刚才那样害羞的装成鸵鸟了，她劝慰沙耶香说，“那个，也是因为我们没了解情况嘛...”
　　有了一个台阶下的蓝毛也坐了下来，抬手灌了一大口凉饮给自己通红发热的脸颊降降温。
　　“咕嘟咕嘟...哈！好凉~mo，我也没生气一方骗我们啊，只是开个玩笑而已嘛，只不过感觉他说话好气人！”
　　晓美焰只感觉一口毒血梗在了喉咙里，只是开个玩笑而已...他开的是我的玩笑啊！你当然不生气啦！
　　晓美焰看了一眼转脸就不生气正在拍着一方通行肩膀问这问那的美树沙耶香，希望你在知道志筑仁美和上条恭介的事的时候也能保持这样的心态吧......
　　“喂喂，一方一方，你是哪里人啊？我在见泷原生活这么久还从没有对你的印象呢。”
　　一方通行扫了眼一旁八卦的蓝毛，“你没印象又不代表我不住在这里。”
　　沙耶香骄傲的一抬头，手啪啪的拍着胸脯，“不是我自夸，我对这里生活的人即使叫不出来名字但都有点印象。像一方这么显眼的头发我如果见过的话，是不可能没有印象的。”
　　一方没有在意沙耶香的自夸，反而被沙耶香拍着胸脯的小手吸引力过去，‘拍的啪啪响，这么平......不疼吗......’
　　没有听到一方回应的沙耶香疑惑的看向了一方通行，发现一方通行的视线随着她的手而上下摆动着，不禁疑惑的问道：“你在想什么呢？”
　　“哦，没什么，只是感觉你手硌的不疼吗？”
　　“嗯？”
　　沙耶香不明所以的看了看自己的手，“不疼啊”，随后视线划过自己的胸口......
　　“......”
　　“你你你你你你！”
　　蓝毛气急败坏地指着一方通行，小手上下来回的摆动，又羞又怒的看着一方通行。
　　“好了，一方你也别玩的太过分了。”
　　看不下去的晓美焰发话了，这个家伙的性格怎么这么恶劣，调戏一些小女孩很有意思吗？晓美焰不承认自己心里有点不爽。
　　虽然经历过无数次轮回的晓美焰已经不把自己当做天真的小女孩了，但是这么长时间以来，一方通行是第二个让她感觉是朋友的人。第一个朋友是馒头卡，馒头卡是第一个让她感觉到温暖关怀的人，晓美焰很迷恋这种感觉。她能为了刚认识没多久的馒头卡毅然踏入了轮回，这就可以看出晓美焰对待朋友的态度。
　　当然，晓美焰和一方通行才刚认识，朋友关系也是有区别的，比如说一方是正常朋友，馒头卡是百合朋友......
　　所以现在夹在两个朋友之间，一边享受着馒头卡的安慰，一边和一方开着玩笑的蓝毛让她不禁咬紧了牙关。
　　一方通行给了晓美焰个白眼，吼姆拉怎么感觉又不正常了？还是别惹她了。看来晓美焰那一肘让一方通行十分忌惮。（茶）
　　“mo――一方你这样失礼的话可是没有女生会喜欢的”
　　沙耶香稍微平静了一下，她能看出一方只是开玩笑而已，并没有什么恶意。不过这种玩笑太让人尴尬了好吧！？哪有人当面说女生胸小的，人家这只是等待发育的优良品种口牙！
　　“这个还不需要你操心。”（上帝睡觉操心学日文，没事常去妖怪山上转转，噫~）
　　一方通行把手中吃冰沙的勺子放下，该找个什么理由解释我的来历呢，要不就说在外面留学，结果父母意外死了只余下自己和体弱的宅女妹妹，现在回到老家想要坚强的生活下去？但是这么说的话会不会遇到一个元气型的巫女、标准的大小姐、一直找不到男朋友的妹抖和童年里夺去了自己......噫！什么乱七八糟的！不过...貌似还挺带感......
　　一方通行正想张口说出自己刚刚临时想到的胡扯，一个勺子就从旁边伸进了一方的嘴里堵住了一方要说的话。
　　一方通行舔了舔勺子，嗯，蓝莓口味的。
　　“你还是闭嘴吧。”
　　晓美焰有种预感，如果任由一方通行胡扯的话，那可能就会发生什么喜闻乐见的了不起的事情。
　　“这家伙刚从国外留学回来，性格有些恶劣，你们别在意。”
　　晓美焰指着一方通行平静的说着刚编出来的谎话，冰山似的脸让人看不出任何心虚不妥。不过为什么馒头卡和那个蓝毛的眼神有点怪？
　　“啧啧”
　　沙耶香没有回答，只是抱着手砸吧两下嘴巴，摇了摇头仿佛在感叹世风日下道德败坏人心不古。
　　小圆倒是强忍着羞涩，在她看来吼姆拉酱这么自然的进行喂食play，肯定是私下里和一方的关系很好，也不知道是不是那种关系。为了避免尴尬的发生，小圆开始转移话题，“那个，一方君你既然刚回来见泷原，要来学校上学吗？”
　　“哈？为什么我要上学啊？”一方通行可不认为那些国中学校的老师能教给他什么东西，学园都市的学习他早就超标了，更别说这些外面的学校了。
　　“诶？吼姆拉酱不是说你留学回来的吗？难道一方君你回来之后不准备上学了？”
　　不仅是小圆惊讶了，就连沙耶香也有些震惊，对于还处于小女孩天真阶段的国中生来说，上学再她们看来是日常必须的事情。虽然不知道上学能干什么，不过好像网上说日本的高中生是世界上最不能惹的三种人之一？
　　“这不是当然的......”
　　“不，一方你最好还是去上学。”
　　一方通行话都没说完就被晓美焰打断了，说出的话更是让一方通行惊讶。
　　“对啊，一方君还是要上学的，小孩子的职责不就是要学习吗？”小圆听到吼姆拉酱的话，急忙在一旁劝说着一方。
　　在她的世界观中，小孩子不去上学的话会变成坏坏的人的，她可不希望自己刚认识的朋友变成像整天闲的没事游荡在小巷子里的坏人一样。
　　（某炮姐：阿嚏！）
　　一方没有搭理小圆，以他的了解，小焰并不是一个无的放矢的人，所以只是静静地看着小焰，想要一个合理的解释。
　　晓美焰回了一方通行一个眼神，示意回去后再解释。
　　“啊啊~”
　　一方通行发出两声感叹应付着正在安利上学的必要性的鹿目圆，既没有答应也没有说不答应。
　　“啊啦啊啦，馒头卡你这么紧张一方去不去上学，是不是想要一方转去我们班和你一起学习啊？~”
　　被沙耶香调笑的鹿目圆紧张的解释着，“不...不是这样的，只是不想一方君走上歧途而已啊！沙耶香你别欺负我了嘛！”
　　一方通行发现晓美焰看他的眼神瞬间就变奇怪了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖才发现没有分卷啊......
　　算了，这一卷就这样吧，等从小圆脸世界离开后下一个世界再分卷~
　　(～o￣￣)～o...


第二十七章 行走于轮回中的孤独少女
　　和要回家的小圆还有沙耶香告别后，晓美焰带着一方通行到了一处公寓中。
　　晓美焰丢给一方通行一把钥匙，“以后你就住这里吧，我家就在隔壁。”
　　“哦？才刚认识就送房子了，你是想包养本大爷吗少女哟~”
　　手指转着房子的钥匙，一方通行又对着晓美焰开始作死了。
　　＃
　　晓美焰额头蹦出了井字，随后无奈的用手捂着脸。
　　“你的性格能不能不要这么恶劣......”
　　“嘛~那样的话不就少了很多乐趣~”
　　那只是对你而言的乐趣吧，被你调戏的人肯定感觉想要一记友情破颜拳打在你的脸上。
　　无奈的晓美焰在心里吐槽着。
　　一方通行将自己抛入沙发中，柔软的沙发引起了一方的睡欲，嗯，吃饱后狠狠地睡上一觉简直就是享受嘛。
　　坐在对面沙发上的小焰看到昏昏欲睡的一方时，习惯性的吐槽着，“吃过东西就睡觉，你是猪吗？”
　　等等，为什么我习惯性的开始吐槽了？我什么时候从马猴烧酒转职到吐槽役了？
　　晓美焰不禁陷入了沉思。
　　“好了，现在你该告诉我为什么让我去上学了。”
　　一方通行调整一下姿势，让自己能更舒服的享受沙发的怀抱。
　　晓美焰整理好心情，选择性遗忘掉刚才的困惑，清淡的眼睛注视着一方通行。
　　“我想知道你上次笼罩见泷原的那一招击杀了多少丘比？”
　　一方将垂落眼前的发丝拨向两侧，“大概200多只吧，如果不出意外这座城市的丘比都变成可口的烤肉酱了。”
　　听到一方通行的回答，晓美焰松了口气，“见泷原已经没有丘比了吗？那这段时间可以轻松点了。”
　　“嗯，你让我去上学是为了保护你的姬友吧？不过这里的丘比都被我消灭了，那你让我去学校保护粉毛不就没有意义了吗？况且你也在那所学校，你那时停的能力完全可以应付的来吧？”
　　晓美焰没有正面回答一方的疑问，反问道：“你知道丘比有多少只吗？”
　　一方通行皱了皱眉头，没有回答，不过心里隐隐约约得到了答案。
　　小焰看着一方通行直接给出了答案，“丘比，或者说‘孵化者’这一概念理论上有无限大的数量。”
　　本来眯起来的眼睛瞬间睁大，一方通行虽然猜到丘比的数量会很多，但是无限大的数量还是吓倒了他。
　　“喂喂，不是开玩笑吧，无限大可不是数量很多很多可以表达的？”
　　晓美焰就这样直直的对上一方通行的视线，“没错，就是‘无限大’，丘比不存在杀绝的可能性。”
　　当初刚推断出杀之不尽的丘比的数量时自己也陷入了绝望，不过绝望又怎么样？她可是晓美焰，即使是命运也阻止不了她拯救馒头卡！
　　晓美焰回忆着自己那时的心理过程，等待着一方通行的答案，现在一方完全可以放弃陪她这个刚认识的人打破命运的束缚，没有必要和她一起填进这个绝望的无底洞。
　　“呵呵......”
　　一方通行被刘海遮盖看不清表情的脸突然仰起，“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　猩红的瞳孔看着晓美焰，“这样不是很有意思吗？！‘无限大’啊，这种绝不可能完成的任务才能挑起本大爷的兴趣啊！！”
　　晓美焰呆呆地看着半靠在沙发上恣意狂笑的一方通行，表情越来越柔和。
　　“谢谢......”
　　“哈？你这个露出癖马猴烧酒不会以为本大爷是为了帮你才决定留在这里的吧？怎么可能！本大爷只是为了践踏这种不可能来满足我追求愉悦的渴望而已！！别自作多情了！！！”
　　一方通行那仿佛被说破心事炸毛的小猫般的姿态让一直孤身一人挣扎在无尽绝望的轮回中的晓美焰不禁失笑，银铃般的笑声在空阔的房间里回荡。
　　“哈哈哈~~”
　　一方不满的看着发笑的晓美焰，眼神中慢慢充斥着危险。
　　笑到尽兴的小焰看着蠢蠢欲动的一方通行，整理好自己略显缭乱的仪容。
　　“一方你有没有发现其实你就是个死傲娇呢？”
　　晓美焰调笑的语气直接让一方彻底爆发，随手从沙发上拿起一个靠枕砸在小焰隐约含着戏谑笑意的脸上。
　　“你才是傲娇！你全家都是傲娇！”
　　晓美焰清媚的小脸完全被靠枕所覆盖，靠枕慢慢地滑下，露出了小焰那不断抽.动着的眉头和背后渐渐浓郁的黑气。
　　“想玩枕头大战吗？”
　　抬起头的晓美焰小脸上露出危险的笑容。
　　“TheWorld！”
　　世界突然陷入一片灰色之中，天空是灰色的，大地是灰色的，就连那边的白毛也变成了灰毛，在这个停滞的世界中时间已经完全停止不动。
　　不知过了多久，世界恢复了原先那斑斓的色彩，一方还没反应过来就被一堆各种形状的枕头所埋没。
　　“你那高大上的时停就是让你用来偷枕头来砸我的吗？！！！”
　　好不容易从枕头海中探出头来的一方通行深深的呼了口新鲜的空气，随即满含怨念的对着那边还拿着一个枕头的晓美焰咆哮道。
　　“呵呵。”
　　一句呵呵将冷笑着的晓美焰的情绪表达完毕，然后趁一方走神的时候又一个枕头糊在了一方的脸上。
　　“你惹怒本大爷了混蛋！！！”
　　小小的公寓房间里，原本被人们所恐惧着的超能力者和在轮回中孤独行走的旅者在放开一切枷锁的打闹着，此时的少年和少女完全将自己的愿望与背负的责任抛之脑后，没有使用各自独特的能力，尽情在追逐打闹中享受那小小的温馨。
　　“呼...呼...”
　　“哈...哈...”
　　一阵打闹过后，一方通行和晓美焰倚在沙发上大口喘息着，没有使用矢量和魔力加持自己的身体，此时两人的身体和普通的国中生无异，大闹之后的两人气喘吁吁地瘫在沙发上。
　　“其实我担心丘比不会放弃这里。”
　　恢复了一些体力的晓美焰开口向一方通行解释着她的想法。
　　“这样说也不对，只要馒头卡在这里，丘比就肯定不会放过这里的。”
　　“馒头卡？”
　　听到晓美焰提到的名字，一方通行脑海里浮现了那个害羞善良的粉发小女孩的身影。
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头，陷入了自己的回忆中，“其实我做这么多都是为了馒头卡。”
　　“哦~百合的力量看起来真是伟大呢。”
　　小焰对着调笑她的一方翻了个白眼，继续说道。
　　“本来我很害怕和外界的陌生人接触，总感觉自己会被抛弃，在第一个轮回中我转学到市立见泷原中学，也遇到了馒头卡。”
　　小焰的眼睛渐渐放空，嘴里轻轻的诉说着自己的以往。一方通行见状也放轻了自己的呼吸，以免打扰到小焰。
　　“当时馒头卡作为生活委员，主动负责了带我熟悉学校的工作。”
　　“馒头卡她啊，是第一个发自内心对我笑的人。”
　　晓美焰嘴角呈现了温柔的笑，只是明明是笑着却让人感到一阵心酸。
　　一方通行没有说话，只是静静的倾听着小焰和她的过去。
　　房间中只余下少女越来越轻的声音。
　　不知何时，晓美焰在回忆中陷入了沉睡，滑嫩的脸上还带着晶莹的亮光，嘴角满足的笑似乎在梦中实现了自己的愿望一般。
　　看着依靠在自己肩膀上安稳的睡着的小焰，一方没有任何动静，任何一丝细微的动作都可能惊醒这个背负了太多绝望的脆弱少女。
　　‘无限大的孵化者吗？’
　　一方通行坚定的目光仿佛能穿过天穹直到那不知在宇宙哪一角落的孵化者聚集地，左手腕上的手环仿佛感觉到主人心情般的闪过一道光辉。
　　‘那就让我们来玩玩吧！’


第二十八章 【空巢老骨】
　　黄昏的余光照映在窗帘上，将安静的屋内照的一旁昏黄。
　　黄昏的光线映在晓美焰紧闭的眼帘上，光线的刺激的小焰从睡梦中幽幽醒来。
　　意识转渐苏醒的晓美焰突然感到自己身旁有人，长时间练就的警惕性让晓美焰迷糊中就想进入战斗状态。
　　“醒了？”
　　淡然的声音从身旁传来，平静的声线让小焰下意识的收回了变身的魔力，仍旧朦胧的秀气双眼呆呆的看着身侧的一方。
　　自己好像......是靠在他肩膀上睡着的......
　　逐渐清醒的意识让晓美焰想要离开，但是这种感觉...
　　‘好平静......好安心......’
　　和馒头卡给自己的温馨感不同，小焰从身侧的同类身上感觉到的是能共同面对绝望的安心感，这种从未有过的感觉让小焰没有第一时间离开，反而无意识地蹭了蹭一方瘦削的肩膀。
　　“醒了就赶紧起来，我有事和你说。”
　　一方通行平静的声音打破了晓美焰平静的心境，小焰低不可闻地悄悄叹了口气，随即起身坐在一旁。平静的面庞看不出任何异样，身上的气息也逐渐恢复到平时清冷的状态。
　　“有什么事情？”
　　一方通行站起来活动了下身子，刚才晓美焰甜美的进入梦乡的时候他可没睡，为了不吵醒难得放松到底小焰他连动都没动。
　　一方通行居高临下的看着晓美焰紫水晶般璀璨的眼睛，“起来，吃饭。”
　　“嗯？”
　　晓美焰没想到一方通行是叫她一起去吃饭，多年的习惯让她不想把时间浪费在进食上，与其在这方面浪费时间还不如去多调查一下丘比的阴谋。晓美焰当即摇摇头拒绝道，
　　“我早就成为魔法少女了，这幅身体只是个躯壳而已，不需要摄取食物。”
　　一方通行没有任何动摇，仍旧就这样盯着小焰的眼睛，“我说，去吃饭。”
　　不等小焰拒绝就接着说道，“精神不能长期处于紧绷的状态，即使没有必要也可以享受美食带来的轻松，你调查了这么久了也不缺这点时间。”
　　唯二的朋友的邀请让晓美焰不忍心拒绝，在纠结中就站起身要和一方通行一起出去吃饭。
　　“啊，对了。”
　　一方通行仿佛想到了什么般对晓美焰说道，“消灭丘比的方法有点头绪了。”
　　晓美焰楞在原地，一方既然知道了丘比“无限大”数量的特性，那么他说的消灭绝不是像以前那样单纯的消灭“个体”，也就是说一方所说的方法是消灭全部丘比的办法。
　　历经无数轮回也没有解决的难题现在答案就在眼前，就算以晓美焰成熟的心性也忍不住上前一步问道，“什么办法？！”
　　一方通行没有回答晓美焰的问题，面无表情的扯出被晓美焰攥住的手，一记手刀就打在晓美焰的头上。
　　“唔......”
　　突如其来的手刀攻击让晓美焰下意识的双手护在了头上，嘟着嘴不满的看着一方通行。
　　“我现在饿了，什么都想不起来，跟我出去吃饭。”
　　说完，一方通行扭身打开房门走了出去。
　　小焰看着走出去的一方，小手微微抚摸着被手刀打到的地方，嘴边出现一丝微笑，浑身那仿佛被坚冰禁锢住的气息也破开了一丝漏洞，随即快步上前和一方走在了一起。
　　然而，心里放下警惕的晓美焰并没有注意到一方通行左手上的奇异手环微微闪动着光芒。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　半球体造型的巨蛋大厅中，宽阔的空间就算来了几百个人也不会觉得拥挤。抬头仰望的天花板相当高，上面镶着的四色水晶闪耀着白色光芒。墙壁以白色为基调，里面点缀着金色为主的各种装饰。
　　数盏吊在天花板上的华丽水晶灯是由七彩的宝石打造，散发如梦似幻的炫丽光芒。
　　大厅的墙上有七十二个洞，里面大多摆放著雕像，每个雕像都是模仿恶魔的外观，总数是六十七个。
　　这个房间名叫所罗门之钥。取自著名的魔法书书名。
　　摆在洞里的雕像是根据魔法书中记载的所罗门七十二柱恶魔为概念，以超稀有的魔法金属制作的半自律型防卫魔装傀儡。原本应该有七十二个的魔装傀儡却只有六十七个，是因为制作者还没有做完就感到厌倦了。
　　顺着大厅后的门往里走，是一条幽长的走廊，走廊上密布的华美玄奥的花纹和地上殷红如血的红毯让人不禁升起肃穆的敬畏感。
　　走廊的墙上插著绘有不同花纹的巨大旗帜，从天花板到地板共有四十一面旗帜缓缓飘扬。
　　大量使用金银色调的房间里，有个十几阶的楼梯，最上方是以巨大水晶切割而成，椅背高可参天的巨大王座。背后的墙上挂著会有工会标志的红色巨大旗帜。
　　王座上做着一位身披黑色魔法袍的身影，长长的魔法袍包裹住全身，连头部也笼罩在兜帽的阴影下。
　　人影缓缓抬头，从阴影下显露出来的是一个已经化为白骨的头颅，两个空洞的眼窝闪烁着犹如火焰的红光，冰冷的红光仿佛能冻结灵魂般的让人畏惧。
　　此时那令人畏惧的双眼将目光投向自己的手部，那十根只有骨头的手骨上带着九个形状各不相同的戒指，戒指上时隐时现的光芒显示出这并不是单纯的装饰物。
　　枯槁的手骨上套着一个适合大小的手环，手环上虚幻的光线纹路逐渐变得黯淡，空中还未完全消散的虚幻光幕上隐约可以看到【永恒之地交流群】的字样。
　　莫莫伽的思绪慢慢飘远。
　　群里最近有点冷清，现在交流群里只有三个人，【白鬼】通常都在潜水，偶尔才会出来吐槽一次。萨菲罗斯在任务世界中好像玩脱了，好久都没有上线安利他那可爱♂蓝孩纸的信念了。
　　莫莫伽不禁想起了刚刚在交流群中进行的通讯，还有那个找它询问问题的群内好友，【白鬼】。
　　虽然认识时间不长，在群里聊天是也很欢快，但是莫莫伽感觉到对方是一个内心里很高傲的人。然而这么高傲的人竟然拉下脸来向它请教问题，它知道正在执行任务的【白鬼】肯定遇到了一些很有意思的事情。
　　缓缓回过神来的莫莫伽将视线转向空阔的大厅，巨大的空间中虽然有着华贵的装饰，然而那璀璨的华光遮掩不住这片空间毫无生命活动的现实。不仅是这条会议室状的走廊，走廊外面的大厅，大厅之外的数个仿若小型世界的巨大楼层，没有一丝生命的气息。
　　破碎的骸骨，折断的武器，血迹干涸后的黑红泥块，构出地狱般的场景。“光”消失了，“风”消失了，所有原本存在于此的事物都消失了，寂静的恍若来到了只有死寂的深渊。整座“城堡”中竟然只有王座上的骇人骷髅还能活动着。
　　惨白的牙齿和牙床一并露在空气中，上颚和下颚轻轻开合，嘶哑的声音缓缓飘荡在空阔的大厅。
　　“是你吗......”
　　虽然未曾见面，但是莫莫伽从交流时那莫名的熟悉感中，推断出这个【白鬼】就是它一直等着的人。
　　莫莫伽看向了走廊两边无风自动的四十一面巨大旗帜，视线集中于其中一面旗帜上。旗帜上不知名的丝线编织出一个背负巨大的奇异双翼，头顶正上方还有一个小型光环的形象。即使只是个死物，但是那旗帜中的身影显露出自身独特的傲气，恍若凌驾于万事万物之上。
　　“自从那次战争之后，【安兹・乌尔・恭】四十一位至尊全都失散了。即使我在无数时间后回到了这里，却只剩下一片狼藉残骸，当初齐聚四十一位至尊的“家园”也在无情的时光中慢慢腐朽。”
　　莫莫伽将目光离开那面旗帜，视线从一面面旗帜上缓缓扫过。
　　“但是！”
　　嘶哑的声音仿佛激昂了起来，莫莫伽从巨大王座中站起身来，无皮无肉的枯骨手中出现一支既神圣又令人畏惧，集世上之美于一身的法杖。
　　看起来极为邪恶不详的赤黑色灵气从脚底缓缓升起，莫莫伽浑身散发出令天地为之失色的气势。
　　“只要吾还在，【安兹・乌尔・恭】永不会灭亡！”
　　“这里是吾等当初一起决定建立的庇护在人道大势下匍匐苟存的非人种的家园！”
　　“【安兹・乌尔・恭】亦是吾等灵魂感到疲惫迷茫时放缓自身前进的步伐停靠休憩的家！”
　　“吾等之间的羁绊超越了空间，超越了时间，超越了因果，超越了生灭！”
　　“吾有预感，吾等重聚的时刻不远了！”
　　“到那时，吾等将重新聚集在【安兹・乌尔・恭】的旗帜下齐歌共饮！”
　　嘶哑却又激昂的声音不断回荡在空旷的空间中，莫莫伽眼中燃起的冰冷红光愈加炽烈，只剩枯骨的身形却显得顶天立地般的高大。
　　四十一面至尊旗帜中的一面亮了起来。
　　那面旗帜上绘有一位女性的身影。背后有着六只有着刀锋般流线型的翅膀边缘，类似于恶魔的翅膀却又区别巨大，翼面上有着异色的花纹，身影的头侧还垂下一束长长的呆毛。明明形象的绘影就在那里，然而整体看起来却又什么都不存在，一股虚无却又确实存在的气息让人不寒而栗。
　　“飞鼠桑！小爱又不理我了啊！！我可爱的女儿不要我这个妈妈了啊！！！”
　　莫莫伽的白骨头颅上垂下一道道黑线，看向这个前不久寻来的老友。明明当初是那么的风华绝代威压诸天，现在却像个被女儿抛弃的更年期的欧巴桑一样流着海带状的眼泪在地上打滚。
　　话说骨头上怎么冒出的黑线......
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：后期的主线之一被香霖抛了出来~
　　觉得看得过去就顺手给个收藏推荐票啥的呗DA★ZE~


第二十九章 【死亡】、【虚无】、【自然缭乱】、【森罗万象】
　　莫莫伽惨白的头骨上挂上了一颗大大的汗滴。
　　“那个...神绮桑...又发生什么了吗？”
　　神绮・玛格特罗伊德，力量深不可测的创造了魔界和其中生灵的魔界创世神。
　　此时，我们在地上滚着的创世神听到莫莫伽的问话，泪水更加汹涌的冒了出来，在地上翻来覆去的打滚就像得不到想要的东西的熊孩子一般，如果有知道她身份的人见到这幅场景的话，那威压的形象就完全崩塌了啊。
　　“呜呜呜呜呜(ㄒoㄒ)......”
　　“就算发生了什么事，你不说的话我也不知道啊。”
　　莫莫伽无语的看着昔日威压尽皆崩碎的老友，虽然神绮以前就有一点脱线和天然呆，是【安兹・乌尔・恭】公认的几大笨蛋之一，不过现在这幅样子会让以往死在她手上的敌人郁闷到吐血吧。
　　呆毛神神绮抬起了梨花带雨的脸蛋，原本用着包含整个世界般温柔的眼神变得一片绝望和伤心欲绝，就像是被公司裁员没有希望准备跳海的中年大叔一样。
　　“呜呜呜呜呜呜！小爱不要我这个妈妈了！我好想去死啊呜呜呜呜，我这个妈妈有这么失败吗？”
　　不明所以的莫莫伽点了点头。
　　顿时泪水又在神绮的眼眶中不断积蓄，好像马上就要流了下来，妈妈的身份被女儿抛弃了，还被老友否认了作为妈妈的职责，失职的妈妈没有脸活在这个世界上了。
　　神绮浑身散发出死寂的气息，眼睛一片空洞。玉手上凭空创造了一把餐刀，亮闪闪反光的餐刀横到玉颈上，让人毫不怀疑下一刻就会香消玉殒。虽然结果可能是小刀被蹦出个口子......
　　莫莫伽急忙对着神绮劝慰着，“那个，神绮桑怎么会失职呢，上次你不是向我问过如何讨女儿的欢心了吗？”
　　在上一次神绮从虚空中找到这里后，有一次从她那里哭着到莫莫伽这里，场景和现在很是相似。那一次神绮一边哭诉着自己被女儿讨厌了一边灌着人间界的扎啤，一股颓废的气息在惊呆了莫莫伽的同时也让莫莫伽忍不住帮神绮想了个办法。
　　虽然他一直没有找个雌性骨头的想法，也没有用自己的一丝本源和灵魂碎片孕育个后裔的打算，但是作为近似于全知的超脱者，莫莫伽毫不怀疑自己从人类那些肥皂剧中学到知识不输于任何人！
　　话说神绮桑好像是我们中第一个有后裔的，她的女儿爱丽丝・玛格特罗伊德可以算是我们这些家伙唯一的小辈，也是【安兹・乌尔・恭】的明珠啊。
　　“呜呜，人家就是按你说的做的嘛，可是小爱还是很讨厌我啊ini...”
　　“不应该啊...我不是建议你别太黏着爱丽丝，给她自己的空间，然后把自己塑造成一直在身后以期待欣慰的目光注视着孩子的母亲形象吗？爱丽丝一点都没有回心转意感到家的温暖吗？”
　　莫莫伽仿佛受到很大的打击般，他对自己关于肥皂剧方面的权威性恍遭雷击，自信也被打击到了。
　　“呜呜呜呜，人家...人家只是好久没有补充小爱元素了嘛，所以在刚找到小爱时没有控制住自己就扑了上去，很正常的嘛。”
　　莫莫伽的下颚骨传来一声“咔吧”的声音，被老友的不靠谱给惊掉了下巴。
　　“对了，还有小爱不知道怎么回事突然昏了过去，果然离开妈妈身边都照顾不好自己！”
　　神绮在那里鼓起嘴，抱怨着什么‘幽香竟然没有照顾好小爱’什么的。呆毛神饱满的胸.部颤了颤，仿佛在说不关自己的事一样。
　　莫莫伽彻底放弃了帮助老友的想法，准备回去在闭关研究一下人类的肥皂剧，话说人类的创造力还真不错，这么有趣的东西也创造出来了。
　　莫莫伽一边想着自己在追的肥皂剧，一边和在一旁抱怨着的神绮扯开话题。
　　“神绮桑，花影桑的戒指你给她了吗？”
　　“不是哦，如果她听到你用这个名字称呼她，小幽香可是会毫不犹豫的一魔炮轰你脸上哦。”
　　神绮抬起头，脸上露出笑颜，然而那海带状的泪痕让小脸显得很是滑稽。
　　莫莫伽想起了那次神绮带来的一身红色格子装狂气冲天的绿发大妖怪，无奈了叹了一口气，“明明以前是那么温柔的【自然缭乱】，为什么现在会变成这样子......还是说神绮桑你们那里会让人性格大变呢？”
　　“不会啊，小幽香那里很适合悠闲生活的，不信的话飞鼠桑你来看一下嘛。”
　　“还是不要了，我的直觉告诉我去她生活的那里的话我会掉了什么很重要的东西。”
　　莫莫伽拒绝了神绮的提议，然后瞥了眼神绮后叹口气。
　　“以前的【自然缭乱】花影，现在的【花田暴君】风见幽香。”
　　“让敌人闻风丧胆的【虚无之主】现在也成为【虚无与创造之主了】。”
　　神绮脸上平静的笑着，“但是我们还是我们啊。”
　　“是啊，你还是你，她还是她，你们永远是【安兹・乌尔・恭】的至尊之一。”
　　莫莫伽看向了那面代表着【虚无与创造之主】神绮的旗帜，还有旁边那面绘有一株散发着自然气息的向阳花的旗帜。
　　神绮也看了过去，似乎想到什么一般叹了口气。
　　“我还算是幸运的，当初脱离战场的时候只是重伤，本源虽然密布裂痕但是还没彻底破碎，随着时间的过去伤势也慢慢好转。但是她的话，当初引爆自己本源的作法也让她灵魂完全破碎，只余下带着一丝本源的灵魂碎片。”
　　神绮的脸上慢慢露出笑意，“当初我在那个世界遇到小幽香的时候都楞在了那里，惊喜的让我不能自已。我知道，她就是花影，虽然现在是风见幽香，但她就是我的家人。我经常找她作伴，直到前些日子小幽香觉醒了本源中的记忆，就带她回来了。”
　　“是啊，自当初那场战争之后，分散了的大家幸运的话留住了性命，不幸的话本源崩碎，就像风见幽香和【白鬼】这样重新归于世界之下，跌下超脱的境界。”
　　莫莫伽叹了口气，却引起了神绮的疑惑。
　　“白鬼？谁啊？”
　　莫莫伽看向了那面仍在飘扬着的旗帜，神绮的目光沿着莫莫伽的视线转了过去。
　　“你找到他了！？”
　　“嗯，吾为了寻找散失在各处的同伴，加入了由世界意志联合创立的永恒之地，作为报酬，那些抑制力会帮吾留意一下。”
　　“哦~这就是你前段时间出去的原因咯？”
　　“前段时间去了一个被低级僵尸毁灭了的低位世界，好像被称为死体。”
　　“听上去好像很有意思诶~”
　　莫莫伽没有搭理神绮，知道她是感觉有趣想去玩，但是还未痊愈的伤势不能让她这么任性。
　　“白鬼和我同属永恒之地第一批的成员，刚才找我问怎么消灭一个概念上‘无限大’的族群。”
　　“看样子他还没觉醒呢，要不然也不会问你这个问题。”
　　“嗯，或者说他现在力量很弱，离觉醒本源还有很长的路要走。”
　　神绮点了点头，“看样子是和小幽香一样的情况呢。”突然嘴边挂上了调皮的笑，
　　“不知道小幽香见到他会是什么情况呢？应该是一魔炮糊脸吧~”
　　“好像很有趣哦~~【森罗万象】和【自然缭乱】，【白鬼】和【花田暴君】~大家，都一个个都回来了呢！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“啊嚏！”
　　“生病了吗？”
　　“不是，感觉有人在背后说我。”
　　“是丘比吗？”
　　“可能吧。”
　　晓美焰看向正在揉着鼻子的一方通行，“你说的解决丘比的方法是什么？”
　　一方通行一口撸掉了铁钎上的烤肉块，咀嚼着的嘴里传出来模糊不清的声音，“现在还只有一个头绪，不过我会完善这个方法的。”
　　仿佛担心晓美焰不信，一方通行将嘴里的食物咽了下去，看向晓美焰那幽邃神秘的紫色瞳孔。
　　“相信我。”
　　小焰从那坚定的语气中看出一方的重视，知道他不会欺骗自己，作为同类的少年与少女在相识不久的时间里已经具备了默契与信赖。
　　“嗯”
　　小焰从一方面前那成堆的烤肉串中拿起一串，轻启贝齿咬了下去。
　　‘今天的烤肉似乎格外好吃呢。’
　　淡然的笑容让那清冷的面庞更显魅力。


第三十章 久违的校园生活让一方提不起劲
　　微暖的和煦春风带动了市立见泷原中学校园内的樱花，片片淡粉色的樱花在空中随风缓缓飘荡。呐，你知道吗？听说樱花飘落的速度是......
　　咳咳，抱歉，串场了。
　　就读于市立见泷原中学二年级的国中生鹿目圆，此刻正无奈的看着讲台上。
　　“各位同学！”
　　她们班级的老师早乙女和子正满脸阴沉的站在讲台上，无神的瞳孔扩张到眼眶大小，小小的教鞭在手中抽的啪啪响。
　　“别以为度过了玛雅历史预言的的世界末日就高兴的太早了~~~不不不，这才只是个开始哦~~~”
　　“很可怕呢~~很糟糕呢~~”
　　早乙女和子突然把教鞭指向讲台下的一位同学，那凛冽的动作就像古代战场上枪兵一样充满杀气。
　　“贫穷酱，你来回答一下！”
　　被早乙女老师点到的一位长相清秀的棕发妹子一脸懵逼的看着老师，“啊...啊诺，老师是在说什么......”
　　早乙女老师突然激动的一教鞭抽在讲台上，铁制的教鞭和木制的讲台发出一身巨大的砰响，可怜的贫穷酱吓的都快哭了。
　　“不过，老师是觉得世界就这么毁灭也不错啊~男女关系什么的...恋爱什么的...也已经体验好多次了......”
　　早乙女老师仿佛受到什么刺激般，将教鞭攥在手中用力的撇着，咬牙切齿的声音中充分变现出她对恋爱中狗男女的怨念。
　　“与其这么下去四舍五入被说成40岁，干脆这个世界就这么终结了还更好。”
　　看到身边的好友一个个结婚生子，就连以前的同学鹿目询子的孩子都到她的班上来上课了，仍然还是单身狗的她不禁苦从心来，留下了怨念的泪水。
　　唯有每年一次的圣战能让她和一些志同道合的“同志”拿起火把，点燃圣火，那烈焰中的舞动的火花是赐予邪恶异性.交往以天罚的惩罚之炎。
　　“啊！”
　　资深团员早乙女像是突然想起什么，回过神满面笑靥一脸亲切地看着下面瑟瑟发抖的学生们。
　　“对了对了~说起来，今天要给大家介绍转学生才行！”
　　‘你居然给忘了吗！？’
　　作为老师却沉浸于自己失败的情史而忘了介绍转学生，这让学生们有种不吐不快的感觉，但是慑于班主任的“淫威”，他们只能一口老槽梗在嗓子里。
　　“那么，一方同学，可以进来咯~”
　　G！？一方君！？
　　意想不到的名字让小圆惊讶的抬起头看向沙耶香，发现沙耶香也和自己一样一脸惊讶。
　　虽然昨天劝新认识的朋友去上学，沙耶香还打趣馒头卡想和一方在一起读书，但是完全想不到他们真的会是同班同学G！
　　小圆和沙耶香对视着点了点头，然后默契的将目光转到晓美焰身上，只见吼姆拉就像平常一样安静的坐在那里。
　　清冷的气质让班上的男同学们心中爱慕却又不敢靠近，那潇洒超凡的行动力也让许多女同学仰慕。但是不接近除了馒头卡外的任何人的吼姆拉以她仿佛将人冻结的语气塑造了她冰山冷面的形象。
　　小焰没有在意馒头卡和蓝毛的眼神，单手撑头，用眼角余光关注着教室门口。
　　“唉？一方同学~请进来~”
　　门口没有任何动静，古怪的气氛让下面的同学都老老实实的安静了下来，静静的看着讲台上背后渐渐浮起黑气的老班。
　　早乙女低着头快步走到门口“唰啦”一下就拉开了门，“G？！！人呢？”
　　晓美焰忍不住一巴掌糊在自己脸上，‘那个家伙......’
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“我是疯了才决定来上学的吗......”
　　走在玻璃的走之中，一方通行皱着眉头看着身边的一间间教室。
　　每一间教室的墙壁，都是透明的，一眼望去可以毫不费力的把里面的人看的一清二楚，所有的小动作都会暴露在巡视的教导主任的视线中。这种感觉就好像时刻在被人监视着一样。
　　这是教室？这是监狱吧？就算是特力研为他准备的‘特制房间’也只是有个监控器而已啊。
　　虽然一方通行对这种地方很反感，但是他已经答应了晓美焰，虽然他现在很后悔。
　　“好像是上课的时间了吧？”
　　一方通行喃喃自语着，因为透明的教室设计，以至于他走在走廊之中格外显眼。
　　二年级的教学楼层中，一方顺着门牌很是轻松的找到了晓美焰和鹿目圆的那个教室。话说小焰虽然有特殊能力，但用了什么办法可以任意安排转校生啊？
　　放下心中的杂念，一方通行推开了教室的大门，无视一脸惊愕的看着他的学生和老师，径自往小焰那里走着。
　　“一方同学！刚才你跑到哪里去了？！”
　　反应过来的早乙女和子不满的质问一方通行，明明在上课之前已经见过他了，但是在介绍转学生时一转眼就不见了。要是让那个秃顶的教导主任知道这个在走廊游荡的是她班级的学生，那她明天的请假相亲就泡汤了/(ㄒoㄒ)/~
　　“哈？”
　　停下步伐的一方通行停下步伐，后仰着脖子，呈着四十五度回过头来，冷冷的看着讲台上的老师，冰冷的目光让早乙女浑身一颤如坠冰窖。
　　“吓！”
　　早乙女仿佛被吓到了，像是被流氓堵到墙角的小女孩一般双手护着胸紧张的看着一方通行。
　　“那...那个，一方同学你...刚才没迷路吧......”
　　早乙女被一方通行慑吓的刚才的话根本不敢说，颤抖着声音勉强把刚才的话圆了回来。
　　“没有”一方通行沙哑的声音让早乙女的泪水不断地在眼眶中打转，看到早乙女这副模样，想到好歹对方还是自己的老师，于是一方收敛了自己的气势，放缓声音对着早乙女说，“刚才去上厕所了。”
　　“哦哦，没迷路就好哈哈哈...那个，需要做个自我介绍吗？”
　　一方通行环视了坐在教室里的吃瓜学生，发现吼姆拉、小圆和蓝毛都在，看样子是小焰特地安排的。
　　“一方通行。”
　　只报上了自己的名字，一方通行没多说一句话，直接向下面走去。
　　“G？这样就完了吗？”
　　没有多做回应，一方通行走到晓美焰后面的座位，对座位上坐着的男生冷声低喝，“闪开！”
　　吓懵了的男生听到一方的话，直接拿起桌上的课本和笔记本就三步并两步跑到角落里没人的座位。
　　晓美焰无奈的看着旁若无人的坐在她后面的一方通行，无力的说道，“你就不能别这么引人注目吗......”
　　一方通行冷哼一声，自信的表情溢满脸庞。
　　“强者不管在哪里都是目光的焦点。”
　　“为什么我感受你不是自信而是自恋呢...”
　　晓美焰算是彻底看出来了一方通行的无法无天，她现在真的怀疑让一方来学校是不是一个正确的决定。
　　“啊诺，一方君果然是为了和吼姆拉酱一起上学吗？”
　　坐在晓美焰前面的小圆在竖起的书本的遮挡下扭过头悄声说着。顺带一提，原先的座位分布是吼姆拉坐在小圆的后面，蓝毛坐在小圆的右边，还有一个绿毛坐在蓝毛后面隔着一个位置。
　　“为什么不认为我是为了和馒头卡一起上学才来的呢？”
　　一方玩味地调戏着馒头卡，这种过于善良纯洁的人可经不起调戏，那通红着脸却说不出话来的样子简直让人欲罢不能。
　　“唉唉唉唉唉？！！”
　　第一次被男生这么说的小圆忍不住的惊叫起来。
　　“鹿目！！！”
　　“嗨！”
　　听到早乙女老师怒吼的馒头卡紧张的站了起来，不知所措地等着老师的训斥。
　　早乙女看了一眼后方的一方通行，叹了口气，“鹿目你作为保健委员，就算要帮新同学熟悉学校也要等到下课啊。”
　　“咦？啊...我知道了，斯密马赛！”
　　“算了，坐下吧。”
　　小圆舒了口气，坐回位子上集中精神看着黑板，或许一方面也是不知道怎么回应一方的话语导致她不敢再回头了。
　　沙耶香给了他一个“死果一”的眼神，元气的妹子对他人的情绪十分敏感，看出来一方只是开玩笑而已，不过一句话就把馒头卡弄的这么脸红，真的好厉害！
　　晓美焰侧身看了眼满脸恶趣味的一方通行，唯二的两个朋友间的嬉戏并没有让她过于在意，只是心里感觉有点不对劲，突然好想射点什么......


第三十一章 孔明：我从未见过如此嚣张之学生！
　　上课的预备铃声听起来竟然是那么的带有一股不详之气，学生们把脸埋进竖起的课本中，一开始就照常上课的数学老师现在正专心致志地爬黑板。
　　以压倒性的魄力与存在感，营造出这诡异气氛的白色少年，正占据了教室靠窗倒数第二排的位子。事实上，他只是坐着而已。
　　少年合上课本，不做笔记，只是一手撑头看着樱花飞舞的窗外。
　　少年这赤裸裸的无视态度让讲课的老师头疼不已，其实又没有正面顶撞，只要置之不理就相安无事了，可惜大多数的老师都是只在乎自己的尊严与面子问题，希望得到众人盲目服从的娇生惯养的生物，所以无法忍受这种被学生当众无视的感觉。
　　于是当他写完黑板转过身时，这个教书差劲、作业特多、不受学生欢迎的中年男人嘴巴连续两次一张一合后，好不容易用力挤出已经变调的声音说：
　　“转学生，你上课很不认真啊，怎么不做笔记？！”
　　一方通行并未回答他，头都没转仿佛外面的樱花比讲台上的地中海老师重要多了。
　　晓美焰叹了口气，虽然她也不待见这些所谓的老师，毕竟自己不知道上过多少次国中了，但是现在还是在这里上学，和老师弄僵了会有一些不必要的麻烦。
　　晓美焰站了起来，毕竟她也是转学生，希望可以给老师一个台阶让他接过不提。
　　“晓美焰同学你坐下！不是在叫你，你后面的那个转学生，上黑板上来做这道题！”
　　晓美焰侧眼看了一眼仍在出神的一方通行，脚下悄悄的踢了一下。
　　感到腿部异样的一方通行转过头来，不爽的哼了一声。
　　“你这家伙。”
　　沙哑的声音充满寒意，苍白的脸庞上散发出暴虐的气息，让数学老师顿时陷入僵硬状态。
　　“切。”
　　看到晓美焰递过来的眼神，一方通行平复下骇人的气息，站起身来慢悠悠地走到讲台上去。
　　“什么嘛！”
　　一方通行语气里的恼怒让地中海老师心中一喜，这道题本来就是他今天心情烦闷拿来打击班里学生的，在学生做不出来之后他既可以名正言顺的吼她们，给她们加重作业惩罚她们。
　　在他看来，这个嚣张的转学生肯定做不出这道超纲的题目，这可是高中题！
　　“喂，我说。”
　　一方通行拿起粉笔在黑板上写了起来，没有正眼看旁边的地中海老师。
　　“你这家伙虽然身为老师，却尽喜欢耍小聪明搞一些超过国中生水平的题目。还半点实力都没有，成天双手不离教科书，思路僵化，讲课不清楚，只会说些零零落落的，没有重点的内容，”
　　地中海老师面色扭曲的不似人样，瞪大了眼睛看着一方通行的解题步骤，‘不可能！这个题连高中的尖子生都不一定会，这个嚣张的转学生竟然做出来了？！而且这是什么解题思路？公式的运用竟然连我都不知道啊！’
　　一方通行随手把少了一节的粉笔一丢，粉笔头在空中划过一道优美的弧线，砸到地中海的身上然后落下。
　　“想刁难我就努力出些难一点的题，回去好好充实一番再来吧！！”
　　面对这番令人毫不留情地、猛烈精准的指摘，数学老师不禁后退一步。
　　如果是在平常，与自身能力无关的头衔或是立场等等矫饰会激发他的信心，但在这名不知为何如此狂妄自大的少年面前，他却被迫了解了这些让他以往为之骄傲的东西一点威力也没有。
　　“叮铃铃铃铃~”
　　一到午休时间，班上同学随即松了一口气，或者说是为了呼吸新鲜空气缓解下沉闷气氛中的压力，一个接一个走出教室，到最后，教室里只剩下一方通行、晓美焰、鹿目圆、美树沙耶香和旁边满脸拘束的绿毛志筑仁美。
　　“一方！”
　　蓝毛满脸崇拜地蹦到一方通行的面前，“你简直太厉害了！那个地中海稀毛脸色难看的可以，脖子都憋粗了哈哈~”
　　晓美焰无奈地白了一方通行一眼，“我可以肯定你以前绝对不受老师的待见。”
　　小圆满眼星星的崇拜的看着一方，“不过一方君的学习好厉害哦！不像馒头卡这么笨。”
　　一方通行趴在桌子上，将头埋在胳膊里，懒散的说道。
　　“那群家伙知道能拿着我的名字各处搞噱头，一个个脸都笑歪了，各种绿灯大开特权什么的一个都没少过，看见我比看到他们老爹还亲。”
　　周围的各个少女虽然在刚刚一方在讲台上解题的时候，从那完全看不懂但是莫名的觉得很厉害的解析过程中就知道一方的学习很好，但是这么夸张还是让她们有点不信。
　　一方通行看出来周围少女们脸上的不信，也没有多做说明，咂了下嘴就想趴那睡觉。
　　“诶？一方君不吃午饭吗？”
　　刚拿从书包中拿出一份粉色的精致便当盒的小圆，看到无精打采地瘫在桌子上的一方通行，疑惑的问道：
　　“一方君忘带便当了吗？”
　　“这么说的话，我好像从来没有看到吼姆拉同学吃过便当呢。”
　　听到小圆的话像是想到了什么的沙耶香也是疑惑的看向一旁的晓美焰。
　　晓美焰用手轻轻的将额前垂下的黑发别在耳后，从嘴里淡淡地说了一句，“不饿，平常也不想在学校吃午饭。”
　　不仅是晓美焰，还有国中三年级部的巴麻美学姐，在她们成为魔法少女后，身体就只是相当于一个躯壳，不吃饭也不影响行动，会有魔法少女吃东西也只是为了满足口腹之欲而已。
　　“这样可不行！”
　　听到小焰不准备吃午饭的话，小圆站在吼姆拉和一方的面前，双手交叉成X状放在胸前。
　　“不吃午饭可不行！我们现在正在长身体呢，不好好吃饭会导致发育不良，而且不按时吃饭的话会让身体越来越差的！吼姆拉酱！一方君！”
　　一方通行头都没抬，抬起右手挥了挥，“知道了，等我睡醒会去买点咖啡面包吃的。”
　　“不行，这种食物营养根本比不上便当的。正好我吃的不多，而且妈妈每天都给我做好大一份，吼姆拉酱和一方君帮我分担点吧！”
　　一向弱气的馒头卡在这种事上竟然突然变得霸气，不容分说的拉着晓美焰和一方通行的手向外走去。意想不到的发展让小焰和一方没来得及挣脱小圆的手，或者说，不舍得放开这么温暖亲切纯粹的善意。
　　“唉！馒头卡还是老样子啊。”
　　看到走出教室的三人，沙耶香无奈的叹了口气。
　　“这样才是我们认识的馒头卡呀。”
　　一直没说话的志筑仁美笑着说道。
　　蓝毛露出元气的小脸，拉着仁美的手就小跑着追了上去。
　　“嘛~说的也是！”


第三十二章 双钻头是潮流
　　“我说，为什么吃饭要跑到天台上来吃？”
　　一方通行往嘴里塞了一只炸虾，模糊不清的问着小圆，天台这个地方总给他一种很奇怪的感觉。
　　“嗯？我们一直都是到这里吃便当的啊，这里人比较少吃饭聊天很方便的。”
　　小圆不解地看着发问的一方通行，一方将嘴里的食物咽下随口回道：“没什么，只是感觉这里好像是谁战斗过的地方。”
　　“？？？”
　　一脸懵逼的馒头卡歪着脑袋，筷子含在嘴里，卖了个萌。
　　馒头卡の萌，效果显著，对吼姆拉造成了暴击。
　　晓美焰看到迷糊卖萌的小圆，脸色变得绯红，呼吸渐渐加粗，就像喝醉酒了一般。
　　小焰踌躇地晃动着手里夹着菜的筷子，看着小圆嘴巴一张一张的，就是不好意思说出喂食的话。小焰深吸一口气，平复下波动的心态，“馒...馒头卡，你要尝尝......”
　　“馒头卡，啊~”
　　“啊~”
　　不明所以的馒头卡欣喜的吃下了沙耶香夹过来的菜，鼓着脸颊说道：“沙耶香的手艺越来越好吃了呢，来尝尝我的。”
　　“啊呜！哈哈，哪有嘛~还是询子阿姨做的饭好吃啦。”
　　看到互相喂饭的馒头卡和沙耶香，吼姆拉身后升起浓郁的黑气，空洞的眼睛从刘海的缝隙间死死盯着沙耶香。
　　‘喂饭...喂食...投食play...该死的蓝毛！！！’
　　“啧啧......”
　　埋头吃饭的一方通行看着旁边喜闻乐见的景象，嘴里发出几声不屑地笑声，就想像日常一样嘲讽一幅人生负犬模样的晓美焰。
　　“你闭嘴别说话！”
　　发现一方想要说话的晓美焰想到对方那一张嘴让人眼前一黑的本事，直接一筷子堵住了一方的嘴。
　　“......”
　　说话被打断的一方通行撇过脸去，将筷子上的菜混着没说出来的嘲讽咽进肚中。
　　感到周围气氛凝滞的晓美焰抬起头，疑惑的看向对面眼神诡异的三人，当然目光主要是在看小圆。
　　“怎么了？”
　　在小焰心中被认定为朋友的一方通行，虽然比不上小圆，但还是要比其他人重要的多，比如那边的蓝毛和绿毛。
　　“哦...哦！没事没事哈哈哈...”
　　被晓美焰惊醒的小圆、沙耶香和仁美发现自己太过于失礼，为了掩饰急忙互相喂食起来。
　　“来仁美，这个很好吃！”
　　“仁美来尝尝这个！”
　　“啊？我吃不下了啊......”by―一脸懵逼的绿毛。
　　将最后一口饭咽下，一方通行将被吃的干干净净的便当盒合好，浪费食物可不是他会干的。
　　一方手里拿着便当盒，低着头不发一言。
　　“怎么啦一方君？”
　　小圆看到一方通行有点不对劲，关切地问道。
　　“那个...”轻轻踌躇的声音从一方被刘海阴影遮挡住的脸上传来，若非天台上除了她们一行人外没有任何杂音，那小如松鼠般的声音还不会被听到。
　　“谢...谢谢款待......”
　　低不可闻的声音让小圆没有听清，疑惑的问道。
　　“什么？”
　　“无路赛！什么都没有！”
　　一方通行将便当盒往小圆手上一递，起身就要离开这里。
　　小焰看到一方起身，看了看一脸搞不清状况的小圆，还是决定留在这里陪着馒头卡，以一方的实力并不用担心丘比的阴谋，但没有成为马猴烧酒的馒头卡完全是手无缚鸡之力。
　　一方通行在打开天台门的时候身形一顿，微微低头说道：“谢谢款待...”
　　说完，就“嘭”的一声把天台门关上了。
　　......
　　“没想到看起来那么冷的一方还是个傲娇呢。”
　　蓝毛・沙耶香・喜多村微微感叹道。
　　小圆想到刚才模糊中看到的苍白脸上的红晕，不禁笑了出来。
　　――――――――――――――――――――――――
　　一方通行加快着脚步，急促的鞋踏楼面的声音仿佛能掩饰一方内心的尴尬。
　　‘好羞耻...’
　　脑海中不由想到了刚才的场景，傲娇（划掉）高傲的一方通行可是第一次回应她人的善意，内心的不好意思化作了巨大的羞耻感让一方竭力的想要忘掉刚才的场景，然而越想忘掉那幅场景却越是在他脑海中浮现。
　　“嘛，倒也不是不能理解吼姆拉对粉...对小圆的依恋了。”
　　一方挠挠头，那发自内心的温柔确实对吼姆拉这种人吸引很大。
　　一方通行自觉地忘记了自己和吼姆拉是同一种人。
　　“在走廊里可不要走太快可是会撞到人的哦同学...诶？是你！？”
　　在一方通行的视线里，从旁边教室里出来一个钻头，啊不，是金发少女，那个少女脑后的两个钻头形的波浪卷让一方通行既视感很大。
　　（贝蒂：“啊秋！”）
　　“啊，是那个奇怪的女人。”
　　巴麻美脸上抽了抽，她认为少年和她上次的相遇很良好呢，她还帮第一次见面的忘记带钱的少年付了账呢，没想到眼前这个人对她的印象竟然是奇怪的女人，这让巴麻美一向落落大方的温柔面庞上也出现了黑线。
　　“同学，请问你是市立见泷原中学的学生吗？我们学校一般情况下是禁止外人进入的。”
　　完美的大小姐笑容让即使故意挑刺的人也找不出瑕疵，一方通行却感觉这幅面谱般标准的笑容很假。
　　不咸不淡的声音从一方的嘴里传出：“你都叫我同学了，还问我是不是这里的学生干嘛。”
　　巴麻美心中无语，称呼同学只是礼貌，我们年龄相似又不知道你的名字，不叫学生叫什么？
　　一方通行看了巴麻美一眼，虽然对方脸上的面具式的笑容让他有点不爽，但是对方毕竟在上次帮了自己，虽然在一方通行心中对方是救了那家便利店。
　　“我叫一方通行，今天刚转学到这里。”
　　巴麻美看到眼前这位前不久见过的少年，不禁感叹命运的奇妙。前不久才在便利店遇见过，她还好心的帮对方付了钱，没想到会在学校再次遇到，简直就像小说里的情节一样。
　　“那么，一方......同学”
　　巴麻美脸上那略显纠结的表情，让一方知道又是一个感觉他的名字是在忽悠人的，不过一方通行实在是不想提以前的名字，而且也懒得解释了，毕竟和对方的接触不会太深......吧？
　　巴麻美整理了一下自己的心情，对方应该不会在名字上骗自己，这种事情只要看一下学生卡就可以知道了，戳破了谎言的话双方都会很尴尬。不过，一方...通行，这个名字还真是很奇怪。
　　“那么，我是市里见泷原中学三年级的巴麻美，一方同学是刚来这所学校的转学生，需要我带你在这里转转吗？”
　　标准的大小姐的姿态，完美的前辈形象，明明还是稚嫩的脸上却略显魅惑，搭上不像国中生的身材起伏使整个人有种让人憧憬的魅力。
　　虽然对面的巴麻美表现出的姿态对男性有很大吸引力，但是一方通行就是对那为了面对周围人的评价而伪装出来的笑容很不感冒，总感觉她脸上的笑容不应该是这样的。
　　还未等一方通行拒绝巴麻美的邀请，一道清冷的声音从一方身后传来：“这种小事还是不劳学姐废心了。”
　　只见晓美焰带着鹿目圆从一方通行来的路上走来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天下午没课，码了四章的咱快废了......
　　被室友拉去打游戏去了，感觉腰好酸(┬＿┬)


第三十三章 恭喜圆神神教新添一位白毛护法
　　晓美焰走到一方通行身前，平静地和巴麻美对视着。
　　“啊啦，是你啊。”巴麻美看着面前一直不知道底细的晓美焰，虽然同为魔法少女的同僚，但她一直看不出晓美焰的目的。不过有普通人在场，还是不要让一方通行和旁边的女孩涉入魔法少女的世界，“这位学妹叫什么呢？”
　　在一旁不明所以的看着吼姆拉和一方的小圆，突然之间听到这个一脸温和笑意的学姐的询问，紧张的站直身体回应。“那个，我是二年级的鹿目圆，学姐中午好。”
　　巴麻美看到一脸紧张鞠躬的小学妹，忍着笑意摆摆手。
　　“不用这么紧张啦，我只是想知道你的名字。”
　　看到小圆被吓得鞠躬，一方通行和晓美焰冷冷地目光注视着巴麻美。
　　巴麻美浑身一僵，感觉就像被四道冰冷的利剑穿透一般，冷汗忍不住的从背后流下。
　　小圆看着面前突然脸色苍白的巴麻美，担心的询问，“学姐？你没事吧？”
　　巴麻美回过神来，身影踉跄了一下，要不是小圆见状上前搀扶了一下就差点倒地。
　　“鹿目同学，学姐...有点不舒服，麻烦你能不能帮我向老师请个假呢？”
　　“啊？”
　　本来请假这种事应该自己去的，但是小圆看到脸色苍白浑身乏力的巴麻美，犹豫了一下还是答应了。
　　“吼姆拉酱，一方君，麻烦你们先帮一下学姐，我去找学姐的老师。”
　　晓美焰瞬间收回冰冷刺骨的目光，换上一脸温柔高贵优雅的完美笑容，“嗯，我会‘照顾’好学姐的。”
　　小焰话中的“照顾”略微加重了语气，但是担心学姐身体的馒头卡并没有听出来，对着一方点了一下头就转身跑走了。
　　......
　　一时之间，楼道陷入了诡异的平静之中，空气中只剩下巴麻美越来越恢复正常的喘息声。
　　巴麻美警惕地看着晓美焰，在她看来刚才那股惊人的气势应该是晓美焰发出来的，她知道对方也是一位魔法少女，原本以为自己能完胜对方，但从刚才的气势看来，她想要赢的话...很难。
　　至于一方通行，巴麻美还没有见到过魔法少年，而且丘比也说了，只有少女才能签订契约，所以巴麻美倒没怀疑一方通行。
　　“咔哒”
　　正准备开口调开一方通行的巴麻美突然瞳孔一缩，一把手枪已经抵到了她的额头。
　　‘她！怎么能在普通人面前使用魔法！？’
　　虽然生命正被晓美焰威胁着，但是巴麻美的第一时间想到的却是一方通行这个普通人会不会被牵扯到魔法少女危险的世界之中。
　　然而，巴麻美惊讶的发现一方通行对晓美焰拿出一把手枪的现象没有任何异状，就像是......
　　“你把我们的存在告诉他了？”
　　巴麻美死死的盯着晓美焰看不出情绪的幽邃双眼，小焰也没想到对方在这种情况下竟然在意的是这种事，不过心思一转倒是猜到了巴麻美的想法，在心里叹了一口气，学姐还是“一如既往”的温柔啊。
　　“嗯。”
　　轻轻的回复让巴麻美抑制不住怒火，忘记了自己被对方掌握的生命危险，愤怒看着晓美焰。“你知不知道我们的世界有多危险！？随随便便让普通人涉入会有多大危险你知不知道！？”
　　晓美焰听到巴麻美的话，嘴角不由的抽搐了一下，别人我不知道，但是一方通行有危险？他不去找那些魔女的麻烦就算是魔女的幸运了。
　　“嗒嗒”
　　随着皮鞋和地面接触的声音响起，一方通行慢慢的走到巴麻美的面前，和晓美焰并肩站在了一起。
　　“刚才的紧张表情不错，看起来比原先的伪装真实多了。”
　　“你......”
　　巴麻美听到一方通行的话，惊疑不定的看着他。
　　在一次和父母开车外出的时候，年幼的巴麻美遇到了一场车祸。她的父母当场休克，而巴麻美因为坐在后座的原因没有当场昏迷，只是离死亡也不远了。
　　在巴麻美意识陷入模糊的时候，幸运而又不幸的遇到了一只丘比，在听到丘比说可以让自己获救的时候想都没想就答应了丘比。
　　只是那个时候第一次面对死亡过于紧张和害怕的巴麻美，在最后许下的愿望是“希望自己活下去”，而导致自己虽然活了下来，但是却成为了孤单的一个人。
　　被内心愧疚折磨着的巴麻美，在孤独一个人的生活中，只能塑造出一幅完美的形象来保护自己，虽然内心的本质还是很温柔的，但是和面具表面的温柔完全不一样。
　　第一次被别人看穿自己面具的巴麻美复杂的看着一方通行，让一旁因为被无视而不满的晓美焰顶了顶枪，枪械冰冷的触感让巴麻美回过来了神。
　　“你支开馒头卡，应该有什么话想对我说吧。”
　　晓美焰平静的声线让巴麻美感觉和一方通行说话的声音很相似，微微甩了甩头将杂念抛开，巴麻美无视自己头上的手枪，认真的看着晓美焰。
　　“你知道丘比怎么回事吗？”
　　“哦？”
　　巴麻美的话让晓美焰一怔，随即想起来见泷原的丘比应该都被一方通行上一次全部杀掉了，看来巴麻美发现丘比的事了。
　　“自从前天以来，我就一直没见过丘比。平常的时候我虽然没主动找过，但还是能时不时的看到丘比，但是这两天我走过整座见泷原都没有发现一只丘比的踪迹，你知道是怎么回事吗？”
　　巴麻美发现晓美焰冰山般的脸庞出现一丝波动，知道晓美焰应该知道一些丘比的情况，所以紧接着追问道。
　　晓美焰淡淡的瞥了眼巴麻美，问道：“你为什么要找丘比，丘比在平时进行魔女退治的时候并没有给出什么帮助吧。”
　　巴麻美苦笑了一下，“虽然丘比没什么用，但是自从我成为魔法少女以来，基本每天都能看到它，突然见不到还是有点不习惯。”
　　听到巴麻美的回答，晓美焰不知道心里是什么心情。巴麻美把每天看到丘比当做了日常，但是在知道魔法少女和魔女的真相是丘比的阴谋之后会心理崩溃，若是她现在知道真相的话，会用什么情绪面对每天见到的丘比呢......
　　晓美焰深吸了口气，不能让巴麻美知道魔法少女的真相，至少现在不行。她进行过那么多次的轮回，知道真相后的巴麻美温柔外表下暗藏的脆弱都会完全崩溃，不是信念破碎变成魔女就是完全失控攻击队友，现在馒头卡可是还在学校呢。
　　晓美焰用不含波动的冰冷语气说道：“死了。”
　　“死了？”
　　即使心理已经有所预料，但是在得到确切的答案时还是有些震惊。虽然丘比那萌萌表情下的无情让巴麻美不能接受它，但是作为倾诉一些心情的对象来说还是合格的，突然听闻丘比的死讯还是让巴麻美有一点接受不了。
　　“那你知道是谁杀的丘比吗？我不相信这座城市中的全部丘比都是不小心进入魔女结界中被魔女和使魔所杀。”
　　晓美焰没有回答巴麻美的疑问，再说下去就会暴露一方的实力，在没确定丘比的阴谋前还是尽可能的隐瞒下去吧。实在不行的话，她还可以将锅背在自己身上。
　　“难道是......”
　　一言不发的晓美焰让巴麻美怀疑就是她击杀的丘比，但那可是一座城市的全部丘比啊，巴麻美都不知道在见泷原这座城市中见过了多少只丘比了。作为在魔法少女中实力也是出于第一序列的巴麻美来说，自己都做不到这样的事，对面摸不清底细的晓美焰能做到让她有点不敢相信。
　　正当晓美焰准备将锅背在自己身上的时候，一方通行开口了：“我杀的。”
　　顿时，巴麻美惊讶地瞪大了眼睛看向了晓美焰，想要对方告诉自己一方通行这个少年在开玩笑。
　　晓美焰无奈的捂住了脸。


第三十四章 托马斯小火车开动啦~
　　巴麻美不敢相信地看着一方通行，“你...你说什么？”
　　“有这么难以接受吗？”一方通行淡淡的看着巴麻美，“那些玩意杀起来并不难。”
　　巴麻美震惊的不知道说什么才好，明明对方是男生，不能签订契约使用魔法，和魔法少女世界也没有关系，为什么要杀丘比？
　　“你为什么要把丘比都杀了？”
　　“都杀了？还早的很呢，顶多也就这座城市的罢了。”一方通行嗤笑一声“理由？你想听吗？”
　　“够了。”
　　晓美焰拉住满脸恶意笑容的一方通行，现在并不是让麻美学姐知道真相的时机。
　　“总之，你继续进行你的魔法少女生活，别来打扰我们。”
　　晓美焰冷声对巴麻美说完这句话后，拉着一方通行就走了，独留下在原地失神的巴麻美。
　　‘为什么他们要这样做？丘比不就是引导我们获得魔法力量的吗？是晓美焰和一方通行有什么阴谋？还是说有我不了解的内情？’
　　晓美焰知道巴麻美并不笨，甚至在五色战队中智商也是排在前面，所以肯定会对这件事情产生怀疑，晓美焰只能寄希望于巴麻美在逐渐解开事情的真相过程中，心理的承受力会随着真相的剖析加大一点，要不然的话...只能像以前的世界线一样，亲手让学姐脱离噩梦了。
　　顺带一提，晓美焰一直认为五色战队的智力水平是这样的：自己＞学姐＞馒头卡＞蓝毛＞红毛。虽然小圆有点天真，但是有句话不是说的好吗，笨蛋的直觉是很可怕的，有时小焰在小圆面前演戏的时候都很有压力。
　　一方通行看到从离开巴麻美的时候就有些不安的晓美焰，开口问道：“你认识她？”
　　被一方通行的声音的晓美焰从对以前轮回的不好回忆中惊醒，撩了一下耳边的秀发，心情有些低落的发出一声：“嗯。”
　　一方想到晓美焰曾经和他提过她经历过很多次轮回，巴麻美应该是她在那些时候认识的，而现在的巴麻美对于晓美焰并不熟悉。
　　“她的结局很不好吗？”
　　“嗯......”晓美焰脸上没有任何变化，平静的就像是在说今天吃什么一样，但是一方通行从晓美焰那没有波动的脸上看出了一丝哀伤。
　　“需要我帮她吗？”话刚说出口，一方通行就感觉是自己多问了。虽然只是一副萝莉样子，但是为人不知的漫长时间旅途让她变得比成年人还成熟，对于这些事都有一套自己的计划。
　　“不用。”晓美焰摇了摇头拒绝了一方的提议，“巴麻美她基本上每次都是因为心理承受不住这么绝望的现实才崩溃的，我们没什么好帮的。”
　　“是因为不了解世界真实的绝望吗？”
　　“嗯。”
　　一时无话，幽深的走廊中只余下两个人的脚步声在响起。
　　“嘛，这件事到时候在说吧，大不了我在她知道真相之前把她打晕就是了。”
　　晓美焰嘴角抽搐了一下，但是知道现在想这种事情也无济于事，点了一下头说道：“只能这样了。”
　　“那就没事了，帮我请个假。”
　　一方通行伸了个懒腰，就想往外面走去。
　　懵了的小焰快步上前，一把拉住一方的衣领“现在还没放学呢！”
　　“我知道啊。”
　　一方通行扭头用‘你是不是智障’的眼神看着拉住他的晓美焰，“要是放学了我还让你替我请假干嘛。”
　　“那你请什么假啊！？你当我是万能的吗！？我在这里就是一个学生啊！！！”当初把一方通行转进这所学校就废了好大力气，最后还是动用魔法才解决的。看到面前这个一点都不知道她的辛苦的家伙，晓美焰捏紧了拳头，忍住想往这张讨厌的脸上来一记炮拳的冲动。
　　一方通行无视了小焰的怨念，耸了耸肩“嘛，既然现在这里没丘比了，那我就去看看你所说的魔女好了，反正魔女之夜也是必须要解决的敌人。”
　　一方通行找到的理由让晓美焰咬紧了牙关，心中不爽却又不能反驳。这种感觉...好讨厌！
　　“那就交给你咯~”
　　一方通行把晓美焰抓着他衣领的手拿开，对她挥了挥手，离开了见泷原国中的校门，只留下心情凌乱的晓美焰呆在原地。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　离开了校园的一方通行手里拿着在街边小摊买来的可丽饼，一步一晃的在街上慢慢走着。
　　“这个可丽饼...口味有点不好...”
　　一边对着手中的食物做出评价，一边把剩余的部分塞入口中。对于一方通行来说，糟蹋食物这个选项是不存在的，平时不管是爱吃的肉食还是咖啡，即使味道有些反胃但还是坚持吃完，这可能是他在特力研每顿都吃不饱的经历养成的习惯吧。
　　“哦，到地方了啊。”
　　看到一直跟着的脖子上有枚印记的丽装女人走进了一个充满诡异气息的废弃工厂，一方通行擦了擦嘴，尾随而去。
　　走进来的一方通行发现那个被魔女诱惑的女人消失了踪迹，猩红的眸子环顾废弃工厂的四周，向前走了两步停下。
　　“这是...空间夹层？”一方通行伸手在面前的虚空中摸了摸，感觉触及之处的空间坐标有丝异样，十一维度空间的坐标明显产生了断裂。
　　“这应该就是吼姆拉说的魔女结界了。”一方通行嘴角掀起一丝狞笑，迈步前进，身影消失在了原地。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”
　　一堆小火车状的小东西在魔女结界中来回奔驰，火车头上竟然有一双眼睛和两撇胡子，从烟囱中喷发出的蒸汽将整座结界笼罩在烟雾之中，只有偶尔驶过的火车眼睛散发出来的亮光，诡异到让人毛骨悚然。
　　“这里还真是，滑稽到让人恶心啊。”
　　周围那小孩子涂鸦般的画风的色彩搭配简直就像是胡乱泼上去的颜色，视觉上的错乱感让一方通行厌恶的皱起了眉头。
　　“呜呜呜呜呜呜~”
　　一辆托马斯小火车到站了，请要上车的乘客刷卡上车。
　　一辆火车使魔疯狂的喷出蒸汽向一方通行冲来，一方通行嘴角带起不屑的冷笑，慢慢抬起右手对准火车使魔来的方向。
　　急速行驶的火车，瘦削少年的右手，世界仿佛在两者接触的那一瞬间停滞了下来。
　　“轰隆隆隆隆！！”
　　弥漫而起的烟雾遮挡住里面的情形，周围的火车使魔仿佛被吸引般将视线投向了这个方向。
　　一道黑影突然从烟幕中冲出，以肉眼不可扑捉的速度直直的砸到周围围观着的火车使魔。
　　遭殃的火车使魔连惨叫声都没有发出就被砸得粉碎，仔细一看那团黑影是一团火车头的残骸，破碎的大眼珠子露出了里面的黑色丝线，丝线中还有不祥的魔力流在奔腾着，就像是人体血管一样。
　　原本弥漫的烟雾仿佛被搅拌一样剧烈的旋动起来，露出了被遮挡住的白色少年，还有他擎着的高速旋转着的巨型白炽色风球，将烟幕彻底撕成粉碎。
　　“我记得吼姆拉说过，这魔女结界里发生的破坏不会对外界产生影响啊~”
　　白色刘海下的猩红眼睛散发出浓浓的暴虐气息，“撒~用你们全部的能力，让我好好测试一下吧！”
　　白炽色的风球，或者说高热的电浆等离子体，一往无前的席卷着魔女结界中的一切。火车使魔被卷起，在靠近等离子体的时候就被高温所蒸发。
　　“咦？”
　　一方通行在被高速的等离子体寸寸卷起的地面上，看到了一个趴着的少女的身影，“来退治魔女的马猴烧酒吗？”手一张便把那个少女牵引了过来。
　　“这！”将少女放在身前的地面上，一方通行走上前一看，瞳孔不自然的收缩了一下。
　　地上的魔法少女已经没有了气息，浑身密密麻麻布满了锐器切割出的伤口，脸上也有三道深深的伤痕，就像是变态故意造成的一样。
　　‘等等！这是锐器的伤口！’
　　一方通行扭头从在空中飞舞的石快缝隙间，眺到了正在怒吼着面对等离子体的魔女，那是一个浑身被老锈的火车节组成身躯的巨型生物，躯体上并没有锋利的构造，转眼之间便被等离子体所吞噬。
　　爆炸所袭来的飓风被一方通行的反射阻在外面，一方看着地上少女的遗体，眉头微皱‘猎杀魔法少女的魔法少女吗......到底是谁？’


第三十五章 路上突然窜出一只红毛
　　天空崩裂出巨大的口子，周围花花绿绿的涂鸦一片片从空间上剥落，满布疮痍的大地被莫名的吸力扯向魔女结界的中心，十一维度的坐标渐渐崩溃，这片无根的魔女结界在主位面的排斥力下渐渐粉碎。
　　空无一人的废弃车场中突然出现了三个人。
　　一方通行皱着眉头看着地上昏迷的丽装女人和不知名的魔法少女的遗体，那个被魔女诱惑的女人在魔女死后就没有危险了，估计过一会儿就该醒了。不过这个尸体怎么办？就这样丢在这里肯定会引起大骚动的。
　　半晌，一方通行轻轻在地面一踏，面前的地面上突然陷落一个坑洞。
　　魔法少女那惊恐到极致死不瞑目的眼睛，身上凄惨的伤痕没有让一方通行有任何反应，最多让他心里有一点对于未知的猎杀者的警惕而已。比这更凄惨的场景他都见过，在一方通行决定踏上这条路的时候，他已经做出了不拿命当命的觉悟，不管是别人的，还是他自己的。无尽世界中有多少强者，惜命的话还是趁早离这里远点吧。
　　“若是够强的话，你也不会是这样的结局......”
　　一方通行嘴里发出惆怅地感叹，轻轻把少女圆睁的眼睛合上，将其放进了坑洞中。
　　用附近的浮土堵住了坑洞后，一方通行静静的看着地上那明显与周围有些不一样的土层‘不知道如果我死在这条路上的时候，有没有人给我收尸呢......’
　　摇了摇头，仿佛要将心中的愁思甩走一般，一方通行闭上眼睛轻声说道：“真是可笑啊，都到这种地步了，我竟然还产生了一点踌躇，明明早就做好准备了不是吗。”
　　一方通行缓步走出了这座废弃工厂，脚步慢慢变得坚定。在走出生锈的大门的时候，一方通行已经恢复到平时那副样子，只是猩红的瞳孔深处已经没有了迷茫。
　　‘我可是一方通行啊......’
　　‘即使是死了我也会从地狱中爬出来。’
　　‘在我还没有实现我的执念之前，阻止我的家伙，都得死！’
　　白色的身影慢慢消失在这一片荒芜之中，留下一个在空旷场地里悠悠转醒的丽装女人。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　见泷原的一栋别墅中，一位坐在椅子上的纯白少女睁开了双眼。
　　白色的长发略显缭乱的披散在肩头，身上一袭白色的修女服和蓝色的披肩，蓝色带有白色十字的圣女冠随着少女臻首的轻抬而微微晃动，少女那淡蓝色的眼睛中，仿佛显露出命运的身影。
　　少女秀眉微皱，带着苦惑的声音从粉白的嘴唇中飘出。
　　“为什么...看不到这个男生的未来？”
　　疑惑的声音在房间中回荡，没有人回答少女的疑惑，少女也没有期待能有人回答她的疑惑，清冷的身影犹如天山上的雪莲。
　　“哟，我回来了织莉子！”
　　看到向自己扑来的黑发少女，织莉子暂且放下心中的疑惑，轻启贝齿：“没事吧？纪里香。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行从废弃的工厂出来之后，慢悠悠的绕到旁边一条幽深的巷子里。
　　“嗖！”
　　一阵破空声袭来，一杆长枪擦着一方通行的耳垂插.入后面的墙壁上。
　　长枪的轨道在一方通行感知到的时候就算出来了，若非知道对方瞄准的方向不在自己身上，一方通行很乐意让对方尝尝被自己的武器攻击到的感觉。
　　“哟小哥，能把那名马猴烧酒的死因，和魔女结界中发生的事告诉我吗？”
　　一个娇小的身影从旁边墙上跳了下来，绯色的长发用一条黑色的缎带绑了起来，深红色的服装胸口部分有一个红色的灵魂宝石，说话时露出的小虎牙就像一只小野猫一样。
　　“看小哥你的样子，就不怕我手抖了一枪插在你身上吗？”
　　佐仓杏子随手丢掉了刚才在屋顶等待时啃掉的苹果核，将长枪从墙上拔了出来。
　　一方通行看着眼前露出危险笑容的红毛，那平平的胸口上的灵魂宝石证明了她也是一名马猴烧酒。
　　“你们马猴烧酒的装束都是这么羞耻的吗。”
　　“嘛，刚开始有点不舒服，但是习惯就好。”对于一方通行的说法，杏子并没有在意“话说小哥你怎么会知道魔法少女的事的？是麻美告诉你的还是其他家伙告诉你的？”
　　一方听到红毛的询问，饶有趣味地对她说道：“你们不是有一个‘不能把普通人牵扯进魔法少女世界’的规定吗？对待知道真相的我怎么办？要拿根小黑棒在我眼前一扫消除记忆吗？”
　　杏子捏出一根pocky棒，在面前晃了晃“小哥你这是电影看多了吗？哪有这么一扫就能消除记忆的，要是能这么方便我也不用每次买东西都用迷惑和消除记忆的魔法了。”杏子“啪嚓”一声将pocky吃进嘴里，就这样叼着半截没吃下去的巧克力棒笑着对着一方通行说道：“想好了没有小哥，要是不老实交代的话可是会吃点苦头的哦。”
　　一方通行眼睛眯了眯嘴角扯出一丝弧度：“说大话可是会死的哦，红毛。”
　　杏子露出小虎牙：“那就来试试吧。”
　　两人相互对视了一下，都露出了兴奋的笑容。
　　“嗖！”杏子将魔力加持在腿部，借助强化后的力量爆发出超凡的速度，在地上留下一片裂纹消失在原地。
　　用精神力捕捉到红毛高速移动中的身影，并没有在意红毛手中袭来的长枪，就这样静静的站在原地。
　　‘这家伙！是有恃无恐还是故意找死！？’
　　杏子的小虎牙咬住自己的嘴唇，在枪头临身时仓促的改刺为拍。
　　看到杏子变换攻击轨道的一方通行愣了一下，随即有点好笑的伸手捏住拍来的枪身。“你不会以为这把枪就能破得了我的反射吧？有点自大了哦红毛~”
　　“怎么可能！？”
　　杏子震惊的看着被一方通行牢牢攥在手中的枪身，用力一扯，枪身纹丝不动。杏子嘴角扯了扯，用魔力强化身体，准备用力把武器抢回来。
　　“诶诶诶诶诶？！！”
　　在杏子准备用力的时候，一方通行猛地松开了长枪，全身的力气用在空处的杏子打了个踉跄，手胡乱地在空中挥舞一阵，好悬没有摔倒在地。
　　稳定住身形的杏子恼羞成怒的瞪着对面抱腹大笑的一方通行“你这家伙！！！”
　　“哈哈哈哈，你是baka吗？这都能上当！！”
　　被逗笑的一方通行无视了红毛脸上越来越多的黑线，肆无忌惮的大笑着。
　　“你这家伙真是讨厌！”
　　恼羞成怒的杏子将长枪一甩，枪身发出一阵“噼咔”声，散落成链枪状，猛地一甩：“有本事就接下这招试试！”
　　一方通行抬头看着像一条毒蛇般层层绞来的链枪，将自身反射的范围往外扩张几分。
　　链枪的枝节甩到一方面前的时候，仿佛受到了很大阻碍一般，在短短的停滞一下之后猛地向后方冲了回去。
　　感觉手中链枪异样的杏子连忙跳了起来，在空中连续舞动几次链枪才将冲力卸掉。杏子站在墙头，惊疑不定地看着一方通行。
　　一方通行脸上扯出一丝戏谑：“你攻击完了的话，该轮到我了~”
　　一方通行在手中凝结出一支高速旋转的风枪，手一挥就向红毛掷去。
　　“什么嘛！？”
　　杏子看着高速袭来的风枪，感觉到很浓烈的危险感但是却没有杀意，明显不是冲着她来的，对面这个小哥只是在回敬她刚才故意刺偏的一击而已。
　　“小哥你原来是个傲娇吗？”杏子嘴一咧，露出洁白的牙齿大大一笑：“我可不能被小看了啊！”
　　杏子双手在空中向上一抬：“告解的壁障！”
　　由红色方块组成的硬化链条自地面上升起，很快的就在杏子面前形成一道密不透风的防御结界。
　　尖锐的风枪，牢不可破的壁障，两者就这样在各自操纵者的手中展开了一场交锋。
　　“轰轰轰轰轰！！！”


第三十六章 一方通行拒绝不了美食
　　巨大的爆炸声过后，烟雾散去，露出站立在墙上的杏子的身影，还有她面前那没有出现一丝裂纹的牢固的壁障。
　　“嘿嘿，如何？咱也不是能被小看的哦。”
　　杏子笑嘻嘻的把链枪抗在肩头，嘴角上的pocky掉了下去，吓得红毛连忙从空中接住，然后塞进了嘴里“咔擦咔擦”几口咽了下去了。
　　一方通行看着站在墙头上俯视着他的红毛，略微不爽的哼了一声，跳起来落在一旁的路灯上。
　　“撒~”
　　一方通行猩红的眼睛俯视着墙头上的红毛，双手一展。
　　“你不会以为本大爷就这点实力吧？”
　　无数剧烈旋转着的风枪出现在一方通行背后的虚空中，尖锐的锥形枪尖直指有些懵逼的红毛。
　　“喂喂，这是开挂了吧！？”
　　杏子被吓得冷汗密密麻麻的布满了额头，这么多的风枪她的壁障可接不下啊。
　　“哦~本大爷只是向你证明一下本大爷也是不能被小看的哦。”
　　“别学我说话啊你这家伙！”
　　杏子不爽的吐槽了一下模仿她说话语气的一方通行，摸了摸小肚子“真是的，打的我都饿了。”
　　一方通行身子顿了顿，这么长时间过去他也有点饿了，要不要直接解决掉这只红毛然后去吃饭呢？
　　一方通行打量的目光让杏子浑身一寒，切实的感受到一方眼神中的恶意。
　　“喂喂，这里可没有魔女结界啊，你这一招下去这一片地方就全毁了啊。”
　　“那又怎么样，本大爷可不在......”正说话间的一方通行脑海中突然闪过满脸黑气的晓美焰的黑化形象，迟疑了一下驱散了背后满天的风枪。
　　“算了，饶你一条小命吧。”
　　松了口气的杏子听到一方通行这么小看她，不满的低声说道：“切，我还有最强的一招没用呢......”
　　一方通行听到红毛的抱怨，瞥了她一眼：“那我们来试试你那最强的一招？”
　　“不用了不用了，我都饿的没力气了。”
　　杏子闻言急忙摇了摇头，她可不想和这种BUG战斗，再说她又不认识那个死去的魔法少女，总是自诩利己主义者的她可不会为了不认识的人搭上自己的性命。
　　“不准备找我问情报了？”
　　“成为魔法少女的代价可是很危险的”杏子摇了摇头“她们在接受这份力量的时候就应该做好觉悟，实力太弱死了也怪不了谁。”
　　杏子的回答让一方通行意外地看了她一眼，这种年龄的小孩子能看得这么透彻可不容易。不对，我好像也是这个年纪，什么时候开始我就放弃了那份天真的幻想了？好像从被卖给特力研的时候就知道了什么叫做绝望吧。
　　自嘲的摇了摇头，一方无所谓的说道：“嘛，反正我也不知道那个猎杀者是谁。”
　　杏子一怔：“猎杀者？”好像这个家伙不是凶手嘛。
　　“在我来到这里的时候那个魔法少女就死了，身上满是锐器划开的伤痕。但是那里的魔女和使魔身上都是钝器，只可能是其他人杀的了，这里有特殊能力的也只有魔法少女了吧。”
　　一方通行随口把事情的经过说了出来，虽然他不怕麻烦，但是帮别人背黑锅的事他可不做，锅都给时辰和世界背就好了。
　　“你这家伙完全不比魔法少女弱好吗......不过猎杀魔法少女的猎杀者吗...那家伙到底有什么目的呢...”杏子低声喃喃着，但是复杂且缺少情报的情况让她那本就没有多少容量的脑子阵阵发痛，烦躁的揉了揉头发：“真是的！到时候遇到了再说吧！”
　　杏子将视线看向一边正苦恼着的一方通行，虽然她自己认为自己不会在乎别人的性命，但是知道面前这个家伙不是凶手后感觉还是有点不一样。
　　“那边的小哥，看在你和咱打了一架的情况下，咱请你吃一顿饭吧。”
　　“哦？”
　　一方通行斜眼看了一下红毛，“你不怕我一时兴起宰掉你吗？”
　　杏子无所谓的摊了摊手：“你的实力太变态了，就算现在要杀掉我我也跑不掉，这样的话还不如临死前吃一顿饱，做个饱死鬼呢。”
　　一方通行被对方清奇的三观愣了一下，“你这红毛看的还真透彻呢。”
　　“我才不叫红毛！我可是有佐仓杏子这个响当当的名字呢！”红毛，啊不，是佐仓杏子不满的向一方通行纠正着自己的名字，然后有些自暴自弃的小声说着：“都已经是这样的人生了......死了什么的可能还比较幸福吧......”
　　一方通行瞥了一眼有点低落的红毛，这群马猴烧酒是怎么回事啊，怎么感觉个个都有心之伤一样。
　　一方通行走到杏子身前站定，红毛不解的抬头看着一方通行，只见一方抬起来手，伸到了她的头上，然后......
　　啪！！！
　　“呜痛痛痛痛痛！！”杏子被突如其来的一巴掌打懵了，蹲在地上用手不断揉着阵阵发痛的头部，眼角含着眼泪，呲出小虎牙向一方吼道：“你这家伙干什么啊？！！！！”
　　“啊啊，好吵啊。”
　　一方通行无视了杏子的愤怒，用手指掏了掏耳朵示意别这么大惊小怪。
　　＃＃＃＃＃
　　额头上不断蹦出的井字差点崩碎了她的神经，炸毛的红毛忍不住就想无视双方的实力差距上去往一方通行那让人讨厌的脸上来两拳。
　　“你不是说也请吃饭吗？还想在那里自怨自艾多久。”
　　一方通行淡淡的话语让杏子蓄势想要冲上来的身子停了下来，“啧！”被戳穿的杏子撇着头切了一下，嘟囔着说道：“你这家伙，还真是让人讨厌。”
　　“本大爷可不需要讨别人的喜欢。”一方通行无所谓的双手枕在头后，抬腿向着外面走去。“走了，我都快饿死了。”
　　杏子叹了口气，压下心中因为幼年的阴影产生的不快回忆，三步并两步走到一方通行的身边。
　　“喂，你这家伙叫什么啊？”
　　“我没义务告诉你。”
　　“G？这样我就不知道你的名字，你却知道我的名字，太狡猾了吧！”
　　“哈？我可没让你告诉我你的名字啊，记这个没品的名字我还嫌浪费我的脑细胞呢。”
　　“啥！？咱的名字那里不入流了！？你要是不告诉我你的名字的话，我就不带你去那家好吃的天朝料理店了！！”
　　“我叫一方通行。”
　　“这个名字......你是在逗我吗？！”
　　“本大爷就叫一方通行，爱信不信！快走啊，我还等着吃天朝料理呢！”
　　“诶？等等我啊！”


第三十七章 见泷原有座菊下楼
　　“喂，红毛你说的料理店到了没有的？”
　　“别着急嘛~快到了。”
　　和杏子一起走在街上的一方通行不耐烦地问着杏子，走在前面的杏子头都不回的安抚着一方通行，像是想到了什么，突然回头对着一方通行怒吼道：“不对！别叫我红毛啊混蛋！”
　　“谁让你这一头红毛这么醒目，这是标志性的属性。”
　　“只有你这个顶着一头白毛的家伙没资格这么说！”
　　在吵闹声中，杏子在一间灯火通明的华夏风装修的料理店前站定“嘛，这不就到了~”
　　一方通行打量着眼前这座料理店，黑色的沉木招牌上有着几个金色狼毫般书写的隶字：菊下楼。
　　“看着还不错。”一方通行摸着下巴点评了一下这座料理店的外表装饰，跨步跟着杏子走了进去。
　　“掌柜的！咱又来了！”
　　先与一方通行一步走进来的杏子欢快的对着在柜台记账的老板打着招呼，那位身材中等穿着黑色马褂的老板抬起头来，发现大咧咧的杏子和面无表情的一方通行，笑着说道：“这不是杏子吗，好久不见了啊，这次还带着小男友来了？”
　　还没等一方通行纠正掌柜的误会，杏子就一脸无所谓的摆了摆手：“掌柜的别说这么多了，我这次可是给你带着客人来的，快点把特色菜来一份。”
　　“知道了，这次我亲自下厨怎么样？”在一旁杏子的欢呼声中，老板笑眯眯的对着一方通行说道：“鄙人姓刘，叫我老刘就行了，小兄弟怎么称呼啊？”
　　一方通行看着满脸笑容的刘老板，感觉到了对方的善意：“我叫一方通行。”
　　“一方小兄弟啊，你先和杏子小丫头坐下等会吧，这丫头以前可是经常来这的，我亲自下厨给一方小兄弟来几个特色菜。”刘老板说完便对杏子说道：“交给你了小丫头。”
　　杏子摆了摆手：“知道了掌柜的，我以前来过这么多次早就对这里熟悉了啦。”
　　刘老板笑眯眯的对着一方通行打了个招呼就走向后台，看样子是想亲自下厨。
　　一方通行跟着杏子坐在一桌没人的座位上，“你以前常来这？”
　　杏子拿起桌子上的茶壶给自己倒了一杯茶，随口回着一方通行：“啊，以前常来这，不过一年前去了风见野市后来的就少了，只有偶尔来这里搓一顿。给，你的茶。”
　　一方接过杏子递过来的茶，抿了一口：“味道蛮不错的。”
　　杏子一口饮尽杯中的茶水，大刺刺的又给自己倒了一杯：“这里的掌柜的可是天朝的特级厨师，老店在四川，前些年来见泷原开了分店。我给你讲，这里的川菜，一个字，赞！”
　　“天朝的特级厨师啊，听说天朝的特级厨师简直就是怪物，还有那所世界厨师学院之最的传说中的学校，新东方。”
　　“嗯，刘掌柜可是新东方的特聘教习，他做出来的菜肯定会让你把舌头都咽下去的。”
　　“那我就好好的期待一下吧。”
　　一方通行被杏子安利的嘴里都产生了涎水，吃货的本性让他少有的老老实实的端正的坐在位子上等着。
　　“不过红毛，你当初怎么去了风见野市的？”
　　听到一方通行的问话，杏子端着茶的手顿了一下，随即恢复常态：“啊，这个啊，当初和麻美意见相左，一生气就离开了这里。”
　　一方通行脑海里出现了那个金发双钻头的身影：“麻美，是巴麻美吗？”
　　杏子惊讶的抬头看了看一方通行：“你也认识麻美啊？”
　　“嗯，现在是一所学校的，早上还看到她了。”
　　“唔，你是麻美的学弟啊，那家伙挺温柔的，应该很好相处吧。”
　　“嗯，相处的很愉快。”一方通行想到了早上在他和吼姆拉面前冷汗淋漓的巴麻美：“话说你怎么和她闹崩的？”
　　红毛撇了撇嘴角：“那家伙太过温柔了，天真的根本不适合魔法少女这个工作。”
　　一方通行想了想温柔作风的巴麻美和成熟心性的晓美焰，给出了自己的评价：“是挺天真的。”
　　“就是说嘛！”杏子重重的把茶杯放在桌子上，不忿地说道：“魔法少女的力量本来就是为了满足自身欲望而使用，使魔不遗落悲叹之种，放任使魔成长为魔女才能有更大的收获。即使不小心遗落出去的魔女造成了伤亡，因此死了的人们只能怪自己命不好。可是麻美这家伙竟然一点也不理解，竟然想着用魔法少女的力量帮助别人！用魔法干涉别人的人生只会造成他人的不幸！”
　　一方通行对杏子的发泄不发一言，这个时候对方也不会需要别人的安慰，只要静静地听着就好了。
　　“哟，小杏子和朋友发生矛盾了吗？”
　　刘老板端上来几盘子菜，腾腾的热气从色泽鲜艳的菜品上升起，让人不禁口齿生涎。
　　“别怪我多说几句啊。”刘老板笑着对杏子说道：“有时候可能只是一点误会就能把一对好朋友拆散，其实把事情讲开了就没事了，朋友可比面子重要多了。”
　　“知道了啦掌柜的！”杏子摆了摆手示意自己知道了，刘老板也没有在意杏子的失礼，笑容可掬的对着一方通行点了一下头就回到了柜台那里。
　　“哪有这么简单。”杏子撇着头看向窗外人来人往的街道“这可不是误会，而是信念问题啊。”
　　一方通行默默地看着神色恍惚的红毛，悄悄地拿起勺子挖了一勺让人食指大动的红色菜品。
　　刚把勺子塞到嘴里，一方通行突然感觉嘴巴像是要爆炸了一样。辣椒的辣味、蒜苗的香味、小山椒的气息冲击的舌头发麻，虽然是豆腐菜品，但是这种嚼劲完全不属于A5牛肉。烫意所散发的热气、辣椒的红和豆腐蒜苗的白给予这道菜品完美的意境。
　　“噗哈哈哈哈哈！”
　　杏子看到一方通行吃下一勺特色麻婆豆腐，仿佛恶作剧成功般的笑了出来：“啧啧啧，我第一次吃掌柜的亲自掌勺做的魔幻麻婆豆腐时，可是辣的眼泪都出来了呢，怎么样一方？感觉如何~”
　　一方通行皱着眉头缓缓咀嚼着嘴里的香味，忍着麻麻的不适感将麻婆豆腐咽了下去。
　　“喂，你别死撑着啊！”杏子看到一方通行强忍着吃完满头都是被辣味激出来汗珠，担心的给一方通行递上一杯热水：“给，喝口水吧。”
　　“很美味，虽然口味有点适应不了。”一方通行斜眼看红毛了一下：“中途喝水会破坏美食的味道，况且你给我杯热水是想搞事情吗？”
　　“哎嘿~”杏子握着小拳头抵在头上，恶意的卖了个萌：“不过一方你对食物挺虔诚的嘛。”
　　一方通行没有停下伸向魔幻麻婆豆腐的勺子，淡淡的说道：“算不上虔诚，只不过浪费食物是对食物的不尊重。”
　　“哦，一方小哥，看来你是个好人嘛~”
　　“你判断别人是不是好人就是从这里来判断的吗？！未免太廉价了吧？！”
　　“别在意，在意这种事的都是⑨~哟西！我也要开动了！”


第三十八章 坑一方的杏子
　　“还要吗？”
　　气喘吁吁，汗如雨下，一方通行浑身的肌肉抽搐着，就像是体力严重透支了一样。
　　“不...不要了。”
　　杏子大汗淋漓的大口喘着气，掩饰不住痛苦神色的脸上却显得很是满足，双颊绯红，莹润的眼睛中仿佛要渗出水似的。
　　““啊~~~””
　　一方通行和杏子发出了满足般的长叹，两张脸上都有着幸福的余韵。
　　“呼――”将重心完全倚在椅子靠背上的一方通行长吐一口气：“红毛你这家伙找的饭店很好嘛~”
　　“呼呼呼，都说了叫我杏子就好了，红毛好难听啊。”
　　坐在一旁气喘吁吁的杏子勉力提上来一股力，艰难的对一方通行翻了翻白眼。
　　被菊下楼的特色川菜刺激到浑身脱力的两人都没有选择饮水来缓解压力，就这样坐在那里缓缓品味着萦绕在唇齿间的香辣气息，感觉真个人的骨头都酥在椅子上一般。
　　杏子抬起手从面前的桌子上拿了一根牙签在那剔着牙，“我给你说哦，菊下楼的菜，赞！”
　　一方通行见样学样的拿起牙签剔着牙，“我从来还不知道天朝的饭菜这么好吃，这种味道简直就像是巨兽群奔腾踏过了舌头，根本就是BUG级的。”
　　“嘛，也是这样。”杏子站起身准备去付账，脸色却突然一变。
　　一方通行发现杏子神色不定的僵在那里，好奇的问道：“怎么了？”
　　听到一方通行的声音，杏子浑身一僵，然后放松下来面色严肃的看着一方通行。
　　“我刚刚感知到了魔女的出现。”
　　听到只是魔女而已，一方舒适的靠在椅子上：“那种垃圾杀掉不就行了。”
　　杏子眼睛一亮，急忙说道：“就是这样！我这个魔法少女的职责就是去消灭魔女们！”一边说着，杏子一边往门口挪动脚步。
　　“那么一方，我先走喽~”说完，杏子急忙跑了出去，看那焦急的姿态就像是尽职尽责的魔法少女一样。
　　跑到离菊下楼有一段距离的地方停了下来，杏子抬手擦了擦额头的虚汗：“吁――没想到竟然忘了带钱了，掌柜的一直很照顾我也下不去手催眠，只能坑了一方了。”抬头看了看方向，杏子便随便选了个还有点印象的地方走了去：“话说一方应该带着钱吧？嘛~大不了下次请他吃苹果好了。”
　　一方通行坐在椅子上突然感觉到有点不对，随即睁开眼睛看向旁边的座位，杏子早已不见了踪影。
　　‘该死的！这只红毛坑我！说好的请客呢混蛋！’一方通行在心中咒骂一番红毛的不仗义后，偷偷看向正在柜台埋头算账的刘老板。
　　‘我没这个世界的钱啊，那次打劫小混混的钱已经用完了，kuso！’一方通行很是纠结，如果按照他以前的作风，没钱直接打出去就行了，可是这里的刘老板对他很是和善，让他升不起伤害对方的心思。
　　正在一方通行纠结的时候，刘老板提着一壶茶水笑着坐了下来：“不介意我坐在这吧？”
　　“啊？啊...不介意......”一方通行现在的心情就像想要吃霸王餐结果发现老板和他聊得很开的客人一样，这种感觉...很蛋疼。
　　“呵呵，杏子这丫头忘记带钱跑了？”刘老板一眼看穿了一方通行的尴尬：“这顿饭就当是庆祝我和小兄弟你的相识好了，算我请的。”
　　一方通行沉默了一下，这个老板的和善让他没有感到虚假，小声的道谢道：“那个，我也忘记带钱了，谢谢......”
　　刘老板笑眯眯地摆摆手：“呵呵，小事小事，我看小兄弟你和杏子丫头相处的蛮不错的嘛~难道是~~”刘老板竖起了小指对着一方通行嘿嘿的笑了一下，这幅样子就像是邻里的长辈开小辈的玩笑一样。虽然有打趣的意思却没有恶意，一方通行对这种感觉虽然有点尴尬，但还是可以接受。
　　“我和红...杏子她今天才刚认识。”
　　“哦？我看你和杏子蛮有默契的，还以为你们认识很久了呢。”
　　“如果很有默契的话，我就和杏子刚才一起逃了，竟然被这个笨蛋更坑了，真是......”
　　“呵呵。”刘老板和善的笑着，看着面色有点阴沉的一方通行说道：“杏子那丫头啊，我认识很久了呢。”
　　刘老板嘬了一口茶，回味的说道：“那时候我年轻气盛，独自离开母亲传下来的四川菊下楼主楼，只身来到这个见泷原吸收霓虹料理的精华，转眼过去就是这么多年了啊。”
　　刘老板虽然看着顶多算是中年，但是身上流露出的那股时间的沧桑感一方通行在一些老人身上都没有见到过。
　　“啊抱歉抱歉，人一老就是常常陷入回忆。”回过神来的刘老板对着一方通行歉意一笑：“杏子她啊，在小时候有一次迷路的时候来到了我的店里，就是这座菊下楼。”
　　“那时候她一直哭着要找妈妈，我们哄不好她只能报警了。”
　　“然后她好像哭累了，竟然自己随着香气找到了后台的厨房。”
　　刘老板笑了一下：“那时我们厨房里的师傅都被贪吃的小杏子逗笑了，拿出了自己的拿手菜给杏子吃。”
　　“后来她的父母找了过来，就是这一片地区一处教堂的神父。”
　　“杏子离开后我们都开始像平常时的生活，没想到几天后杏子拉着自己的妹妹跑了过来。”
　　刘老板忍俊不禁的笑了一下，一方通行能想象到小一号的杏子拉着自己的妹妹，闹腾的冲进没来，然后露出大大的笑容洁白的牙齿和刘老板打个招呼：“大叔，我又来吃饭了！”
　　“从那以后，可爱的杏子丫头和她妹妹桃子就经常来我们这里玩，不过在一年前，”刘老板仿佛想到了什么般叹了口气：“一年前，杏子爸爸的教堂突然失火，一家老小只有杏子幸存了下来，但是在那之后杏子也离开了这个充满伤心回忆的地方，到了隔壁的风见野市生活。虽然不在这座城市了，但是偶尔也会来这里尝尝鲜。”
　　一方通行沉默地听着刘老板唏嘘的话语，一夜之间全家就只剩自己活在世上了，那么他倒是能理解杏子身上流露的心之伤了。不过...总感觉杏子现在这样，还不止是因为这......
　　刘老板笑着拍了拍一方的肩膀，一方很自觉地关掉了反射。
　　“别想这么多小伙子，只不过好不容易杏子能有个可以一起说话的朋友，我希望你们能好好相处而已。对了，我看你这么喜欢吃我做的魔幻麻婆豆腐，我去再给你来一份打包回去。”
　　刘老板说着，拍了拍一方的肩膀，站起身来给一方通行再做一份魔幻麻婆豆腐带走了。
　　本来一方通行想要拒绝一下，听说这是天朝的礼仪，不过突然像是想到了什么就接受了。
　　‘不知道吼姆拉在不知情的情况下吃下超辣的麻婆豆腐时会露出什么样的表情呢~’
　　一方通行嘴角挂上了恶趣味的笑。


第三十九章 你...你在饭里下...下......
　　“咔擦”
　　一方通行打开房门，提着打包的魔幻麻婆豆腐走进屋里，第一眼看到的就是双手交叉着垫在下巴处的晓美焰。
　　“回来了？”晓美焰坐在沙发上，看着一方手里提着的麻婆豆腐脑袋上挂满黑线：“你去见识魔女见识到料理店了吗？！！”
　　一方通行把打包的魔幻麻婆豆腐放在晓美焰面前的桌子上，没有说话，先提前倒了杯热水放在晓美焰面前，然后再把一杯凉水放在自己面前。
　　“嗯，宰了一只魔女，在魔女结界里面还见识到了一些特殊的情况。”
　　本来以为一方通行只是跑出去闲逛吃饭的晓美焰被一方通行的话吸引了注意力，疑惑的问道：“什么特殊情况？”
　　一方通行坐在晓美焰旁边，拿起茶杯喝了一口水缓解一下还有点麻麻的嘴唇。
　　“啊，一个马猴烧酒死在了那里。”
　　晓美焰沉默了一下，随即无所谓的顺了一下头发：“这很正常，魔法少女在退治魔女的时候是很危险的，死在魔女手里是常有的事。”
　　“不是哦，杀死那个马猴烧酒的不是魔女和使魔，而是另一个马猴烧酒。”
　　小焰顺着头发的手顿了一下，转头盯着喝水的一方通行：“发生了什么。”
　　一方通行就和小焰说了事情的大致经过。
　　晓美焰皱着眉头，语气有点凝重：“你是说，你也没看到那个猎杀者魔法少女吗？”
　　“嗯。”一方通行点了点头“我到那里的时候没有感觉到附近有人存在，再毁掉魔女结界时也没有出现任何气息，应该是在我去之前就把人杀了然后走了。”
　　“可是她的动机是什么......”晓美焰忧虑地思考着，这个世界线的变数真是太多了，以前那么多次轮回中从来没有遇到过这种情况，为什么我有种危机的感觉？话说，这个世界线最大的变数......
　　晓美焰斜了坐在她身边的一方通行一眼，嗯，变数也不全都是麻烦......
　　“怎么了？”一方通行发现晓美焰的视线，不禁疑惑的道：“这些就算了，情报太少分析不出来什么，如果真是为了猎杀魔法少女而行动的话下次我陪你一起去消灭魔女就是了。”
　　晓美焰点了点头：“也只能这样了，不过不需要陪着我，我们中要留一个人在馒头卡身边。回头提醒一下巴麻美吧，她现在只是一个人行动。”
　　“说到巴麻美，我今天遇到一个认识她的红毛呢。”一方通行脑海里浮现了那个坑了他的红毛的身影，不禁咬牙切齿地说道：“那家伙...下次我要把她吊起来打！！！”
　　“红毛？”晓美焰想到了那个一直啃着苹果的魔法少女：“是佐仓杏子？”
　　“就是那家伙！那只该死的红毛说要请我吃饭，结果吃完就跑了！”
　　晓美焰想了一下一方通行没有钱吃霸王餐的情况，不由满头大汗的问道：“你不会把饭店拆了吧......”
　　一方通行摇了摇头：“没有，那家店的老板为人挺和善的，没有收我钱。”
　　晓美焰舒了口气，只要没有再惹出来骚动就行了。今天给这家伙请假的时候被老师怀疑两人在交往，早乙女老师都咬着手帕羡慕嫉妒恨的看着她了，把晓美焰弄得尴尬症都要犯了。
　　一方通行瞄了一眼桌上的麻婆豆腐，不动声色的诱惑着晓美焰：“不说这个了，那家菊下楼的饭菜很好吃，老板还给我带回来一份，你尝尝吧。”
　　“菊下楼？华夏菜吗？”晓美焰楞了一下，然后说道：“我不用吃饭，既然你喜欢吃那就你吃吧。”
　　一方通行皱了下眉头，如果晓美焰不吃的话那怎么坑她？
　　“不是说过了吗，不要把自己崩的这么紧，经历过这么长时间的挣扎了也不缺吃饭的那点时间吧？更何况，现在还有我来帮你。”
　　一方通行对晓美焰循循善诱着，不把晓美焰忽悠到吃下麻婆豆腐，他怎么能看到有趣的场景呢。
　　晓美焰愣了一下，这么长时间的轮回她都努力的走过来了，确实不用在意这一点小事，而且这还是她认可的朋友的心意。看着桌上冒着热气的饭菜，这让她想起以前羡慕的看着那些互相交换便当的同学的时候，那时候还真是不成熟呢。
　　晓美焰自嘲地摇了摇头，伸手拿起了一方通行准备好的勺子。
　　“那我尝尝。”
　　一方通行眼里闪过了“计划通！”的光芒，装作若无其事的样子看着电视，用视线的余光瞟着晓美焰。
　　瓷质的勺子从红艳色泽的豆腐中轻轻挖入，酥嫩的豆腐在勺子刚刚接触时就没有任何阻力的被分开，扑鼻的香气从裂开的豁口中腾腾上升，整盘菜在晓美焰眼里仿佛在闪闪发光。
　　诱人的香气让晓美焰不禁口齿生涎，即使是没有进食需求的魔法少女的躯体，也抑制不住这种灵魂中对美味的渴望。
　　“咕噜”
　　晓美焰不禁咽了口口水，发出的声音让晓美焰冰冷的脸上出现一丝羞红，借着抬手撩头发的时候偷偷看了一眼旁边的一方通行。
　　一方故意装出来的注意力被电视节目吸引的样子让羞涩的晓美焰松了口气，随即手有些颤抖着把舀起的豆腐状食物放进嘴里。可惜晓美焰没有注意到一方通行眼里闪着的精光，要不然至少也会提高下警惕性。
　　......
　　“噗！！！”
　　没有一点点防备，没有一点点顾虑~
　　口腔中的辣味突然刺激着味蕾，汹涌而来的味觉刺激让晓美焰一口喷了出来。
　　“水！水！！”
　　晓美焰喘着粗气不停寻找着能够缓解辣意的水，对水的渴望已经让小焰变得像不可抵挡诱惑的猛兽，眼睛中折射出凶悍的光芒。
　　一方通行憋着笑，伸手将他事先放在桌上的热水往晓美焰胡乱挥舞着的手旁边推了推。
　　晓美焰仿佛舌尖捕捉到猎物气息的毒蛇一样，本来胡乱挥舞着的手猛的抓起桌上的水杯，就像死死缠着猎物让其窒息的丛林毒蟒。
　　“咕噜咕噜咕噗！！！！！！”
　　口腔中本就浓烈的辣意，在热水的刺激下更加剧烈地炸裂在舌头上，刺激的眼泪不受控制的流了下来，柔嫩的小舌头忍不住吐了出来不停地哈着气，企图能让舌头上的辣味散发在空气中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　装不下去的一方通行直接趴在了桌子上，双手抱着因为剧烈抽.动笑疼的肚子，也流出了眼泪，只不过小焰是辣哭的，一方是笑哭的~
　　“你......你在饭里下...下......”
　　被辣味刺激到迷糊的大脑在疯狂的大笑声中清醒了一瞬，晓美焰颤抖着伸出食指指着一方通行，她已经从一方的大笑中猜到一方肯定知道这道菜有问题，却故意拿过来给她吃......
　　“哈哈哈哈哈~baka！baka！！吼姆拉你真是个baka！！！哈哈哈哈~”
　　一方通行嚣张的笑意没有引起小焰的暴力镇压，因为小焰原本幽邃迷人的眼睛现在已经变成一圈一圈的晕晕眼，身体无力的倒在后面的沙发上。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天，香霖做了一个沉重的决定（碇司令脸）
　　我和好友薛定谔的猫进行了一次纯洁的交易（严肃脸）
　　书名《黑科技大作战》
　　“扎古！扎古！AST的扎古飞过来了！”
　　“360°无死角炮击！救命啊！”
　　“夭寿啦！强袭自由放八门龙骑兵啦！”
　　看着DEM被AST的黑科技打的不要不要的，弗拉克希纳斯上的琴里只想说一句话：
　　“咱们把大天使号上的阳电子炮放下来好好谈行不行？”
　　嘛~约战里的黑科技，有兴趣的可以去她书评区求女装。
　　顺带一提，真的是纯洁的交易（严肃脸）


第四十章 黑化型晓美焰和宠物型吼姆拉
　　清晨，窗外小鸟吱吱喳喳的叫声将晓美焰从睡梦中唤醒。
　　“呃......”
　　玉手搭在脸上，阻挡着刺眼的阳光，晓美焰沉睡一晚的思维渐渐转动。
　　‘我这是在......’
　　将目光悄悄从手指缝隙间探出，映入视线的是熟悉到不能再熟悉的装饰。
　　‘我昨天...什么时候睡着的？’
　　晓美焰想要回想起昨天睡觉时的事情，但是大脑的防御机制拒绝回忆起昨天发生的事情，头痛欲裂的晓美焰只能模模糊糊地感觉到发生了很可怕的事情。
　　‘对了！’
　　晓美焰看了眼床头的闹钟，突然掀起被子从床上下来“还要去馒头卡家和馒头卡一起上学！”
　　站到地上的晓美焰稳定了下身形，感觉嘴上麻麻的，而且身上的衣服也没脱，‘难道我昨天困到直接躺在床上睡着了吗？’晓美焰不禁疑惑的想到。
　　晓美焰摇了摇头，把这些迟疑甩了出去，现在最重要的是赶紧出门，她的馒头卡还在等着她呢。
　　意识到时间不多的晓美焰快步打开了房门，直接跨了出去。
　　“咔擦”
　　“诶？”
　　晓美焰突然感觉像是踩到了什么东西，没有反应过来的时候就身体后仰着摔在地上。
　　噗通！
　　“一呆呆呆......”
　　晓美焰一边眼含泪花一边揉着自己的屁股，看向绊倒自己的东西。
　　“咖啡罐？”
　　小焰不记得自己有买过罐装咖啡放在家里啊，这是哪来的？
　　“哟！醒啦。”一夜未睡的一方通行斜躺在沙发上和小焰打着招呼，随手将另一罐喝完的空咖啡罐丢在一旁，地上已经积攒了一堆喝完的咖啡罐。
　　“一方？你怎么会在这里？”
　　“哦，我睡不着。”
　　一方通行猩红的眼睛看着有些摸不清状况的晓美焰，‘吼姆拉看样子是没想起来呢，是因为感觉太痛苦所以大脑选择性遗忘了昨天的事了吗？’
　　这样可不行，一方通行虽然一夜没睡是为了解析彻底消灭丘比的方法，但是看晓美焰第二天早上的表情也占了一部分原因呢。
　　一方通行诡笑一下，起身向着冰箱走去。昨天在把晕过去的晓美焰放到床上后，回到沙发上的一方通行自己品尝起了麻婆豆腐，最后还特地留了一点，准备第二天早上拿给吼姆拉看看。
　　晓美焰不解地看着走向冰箱的一方通行，不过在一方通行打开冰箱门的时候，她突然感觉一方身上散发出了一股强烈的恶意。
　　“呐，吼姆拉，你早上想吃什么？”
　　“诶？”正想遵从第六感远离的小焰听到一方的询问，下意识的停下了后退的脚步，正是这一下意识的决定，彻底葬送了逃生的希望。
　　“撒~我们来吃麻婆豆腐好不好~”
　　一方通行转身将冷冻的麻婆豆腐端了过来，脸上的笑容愈发诡异，同时控制着热量将麻婆豆腐加熟。
　　晓美焰在看到一方通行转身端出来的东西的时候，小脸突然就变绿了，随着麻婆豆腐的逐渐加热而散发出来的香辣气息，让小焰再也忍受不住翻腾着的胃部。
　　“呕！”
　　看到吼姆拉反应的一方通行露出了愉悦的笑容，上前几步将熟透了的麻婆豆腐递向了干呕的晓美焰：“来吃点吧~香辣透顶的麻婆豆腐哦~”
　　那盘被一方通行慢慢递来的色香味俱全的麻婆豆腐，在晓美焰的眼里仿佛是凶恶的猛兽般，即使是魔女也没有给她带来这么剧烈的危险感，晓美焰忍不住抬手打翻了递来的麻婆豆腐，没有恢复过来的略显红肿的嘴唇口齿不清的喊道：“泥奏凯！！！”
　　一方通行控制住翻在空中的麻婆豆腐，抑制不住的笑意让嘴角的弧度愈加扩大，终于忍不住笑意：“哈哈哈哈哈~”
　　一方通行的笑声让缩在墙角的晓美焰低垂的头上黑气慢慢浓郁，抬起头用空洞的眼神盯着一方通行：“你看起来很高兴啊......”
　　“呃......”黑化了的晓美焰让一方通行额头上流下了几滴冷汗，貌似自己作死作出事了......
　　一方通行看着晓美焰原本黑长直的秀发随着黑气飘荡在空中，就像是章鱼一样挥动着触手慢慢地靠近了过来，一方通行感觉自己慌了，真的慌了。
　　“那个......”危险的逼近让一方通行飞速开动自己的大脑，无数条自救的方法从脑中转过：“啊诺...今天不要去上学吗？”
　　从未应对过如此阵仗的一方通行没有任何应对的经验，只能从嘴里干巴巴的说出这么一句话做着垂死挣扎。不过原本一方通行毫不抱希望的一句话竟然让黑化型吼姆拉停了下来。
　　‘该去找馒头卡了。’晓美焰皱了皱眉，瞪了眼一方通行，随即拿起了书包，用魔力从身上一扫而过清理一下灰尘。
　　“走了！”
　　晓美焰清冷的声音中透露出一种抑制不住的怒气，一方通行看着晓美焰欲言又止，在晓美焰凌厉的视线下还是放弃了说话的欲望，乖乖的跟着晓美焰走出了家门。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“真是的，吼姆拉同学怎么这么慢啊？”
　　蓝毛郁闷的声音在小花园里响起，这里正是她和馒头卡吼姆拉还有仁美每天早上集合一起上学的地方。
　　“可能吼姆拉同学起晚了吧。”站在沙耶香身边的志筑仁美笑着安抚着有点炸毛的沙耶香。
　　小圆提着书包站在小花园的路口望着吼姆拉家的方向，不像往常一样准时，迟到的吼姆拉让她略显担忧：“吼姆拉酱会不会是路上遇到了什么麻烦？”
　　看出小圆担忧的沙耶香安慰着她：“呆胶布，吼姆拉不会有事的，再说了，我敢打赌吼姆拉是和一方一起来上学的。”
　　沙耶香的话音刚落，小圆便从那边的转角处看到了晓美焰和跟在她后面的一方通行。
　　“嗨~吼姆拉酱~一方君~”
　　小圆挥动着小手向一方通行和晓美焰打着招呼，听到小圆声音的晓美焰不禁加快步伐向着小圆走去。
　　快步赶过去的晓美焰无视了想要拉住她的一方通行的手，一方的手僵在半空中，看着晓美焰急切的身影，一方感觉有点熟悉：“怎么感觉像是得到主人呼唤的宠物一样......”
　　“抱歉，馒头卡，今天起得比较晚，让你在这等久了。”走到小圆身前的晓美焰向小圆解释自己来晚的原因，一旁的蓝毛和绿毛理所当然的被她无视了。
　　看到自己被无视的沙耶香不满的撇撇嘴，向着一旁的志筑仁美抱怨着：“还真是一如既往的眼里只有馒头卡呢。”听到沙耶香抱怨的志筑仁美只能无奈的笑了下，不知道说什么好。
　　“哟！一方。”沙耶香和慢步走过来的一方通行打了声招呼，窃笑着说道：“你这家伙还真是和吼姆拉一起过来的啊，你们不会是在......”
　　本来想打趣一方通行和晓美焰同居的沙耶香在看到晓美焰略显红肿的嘴唇时的瞬间僵在了那里，“嘴...嘴都变肿了！？”
　　沙耶香怪异的眼神看着正在和小圆说笑着的晓美焰，异样的目光让小焰扭头看向沙耶香：“怎么了？”
　　被自己的脑洞惊呆了的蓝毛在看到晓美焰看向自己的目光时，不禁后退了两步，却发现自己身后站着的一方通行，顿时哆哆嗦嗦的躲在了志筑仁美的身后，干笑着说道：“没...没什么！什么事都没有，哈哈哈哈！”
　　蓝毛智障般的干笑让晓美焰皱着眉头在心里说了一句：“莫名其妙”，便把蓝毛抛在脑后，继续和显得有些疑惑的小圆聊了起来，不一会便有说有笑的了。虽然基本上都是小圆发出悦耳的笑声，但是看到小圆如此开心的吼姆拉，清冷的脸上慢慢呈现出幸福的红晕。
　　“蓝毛，你这家伙的脑洞太大了吧，吼姆拉那是被辣椒辣肿的。”听到沙耶香不经大脑脱口而出的话，一方通行用看垃圾般的眼神看着她。
　　虽然他也发现了小焰的嘴唇被昨晚的麻婆豆腐刺激的肿胀还没有消下去，但是他也只是想和小焰说可以控制血液的流动将浮肿消下去，但是这只蓝毛想的是什么？现在的小孩子思想都这么成熟？都这么dio吗？
　　听到一方通行解释的沙耶香知道是自己想错了，尴尬的在那里干笑起来。


第四十一章 一方通行不会与人交流
　　市立见泷原中学二年级部，一股诡异的气氛从第一节课开始连续持续四节课。
　　坐在靠窗倒数第二排位置的一方通行要么扭头看向窗外飘落的樱花，要么趴在桌子上自顾地补着觉，就是没有一丝对站在讲台上授课的老师的尊重和敬意。
　　老师中像那个地中海老师一样的智障还是很少的，听说过昨天这个转学生变现的授课老师并没有像地中海老师一样拿一方通行树立自己威严，对其置之不理就算了，倒是相安无事。
　　由于相同的气氛持续了整整四个小时，所以在听到午休的铃声是都齐齐松了一口气，再放松中或在班里或在外面吃起了便当。
　　由于一方通行和晓美焰都没有准备便当，所以小圆还是拉着他们一起去天台上分享自己那一份厚实的便当。
　　“我说。”沙耶香咬着筷子，调笑着一方通行和晓美焰“一方你和吼姆拉现在住在一起吗？”
　　国中的小女生现在对这些事情本就处于害羞和好奇的心态阶段，听到沙耶香的话，一个个都两眼放光八卦的看着一方通行和晓美焰。
　　一方通行淡淡的瞟了一眼满脸八卦的蓝毛，“没有。”然后继续埋头在与食物大战的斗争中。
　　“我和一方是邻居，他就住在我家旁边。”晓美焰清冷的声线解释着她和一方通行的关系，就像是天山孤芳独绽的雪莲一样，让一旁的沙耶香没有继续调笑的胆子。
　　小圆放下筷子，羡慕地看着小焰和一方：“总感觉吼姆拉酱和一方君好有默契的样子，两人在一起有种很和谐的感觉。而且还是以前就认识的青梅竹马，现在再次遇到了还是邻居，感觉就像童话故事中写的一样。”
　　小圆的话让一方通行和晓美焰沉默下来，当初晓美焰为了解释一方通行的来历的时候编的谎话没想到让小圆想到了这么多。
　　沙耶香笑着对小圆说道：“馒头卡你看的那不是童话故事吧，是爱情小说里的情节吧~”
　　一方通行和晓美焰都没有对沙耶香的调笑产生什么过激反应，成熟冷静的心态让两人不会因为这种小孩子玩笑般的话题产生什么波动。一方和小焰之间也没有产生这方面的感情，两人之间更像是相互舔舐伤口的同伴，在无尽的绝望中相互扶持而已。
　　“不过”小圆撩了一下被风吹散的粉发，看向远方的见泷原：“真的是很高兴呢，一方君和吼姆拉酱再次相遇了，朋友之间应该相互珍惜而不是永远见不到才对，现在这样真是太好了。”
　　此时小圆脸上闪动着的善良仁爱的光辉照耀在一方通行和晓美焰的心灵上，让一方通行和晓美焰这两个一直浸没在绝望中的人身上缠绕着的孤独黑暗也被驱散了一些。
　　“馒头卡...还真是个闪耀的人啊。”
　　一方通行看着小圆脸上那闪耀到夺目的光辉，不禁微微感叹道。
　　这种感觉......真是让人舍不得放弃呢。
　　“当然啦，这才是馒头卡嘛。”沙耶香笑着说道，旁边的仁美也笑着点点头，有馒头卡这种朋友她们也很高兴，只是对方格外的善良有时候也让沙耶香和仁美有些苦恼，真的是一点心机都没有呢，以后会吃亏的啊。
　　收拾妥当的一方通行将便当盒放在餐布上，被暖化的心也不像昨天那样纠结，很是平静的对小圆道了声谢：“多谢款待。”
　　在小圆“没关系啦。”的声音中，一方通行站了起来。
　　“我去找一下双钻头。”
　　“诶？双钻头？一方君是要找巴麻美学姐吗？”
　　一方通行点点头肯定了小圆的猜测，看了一眼吼姆拉后转身离去。
　　晓美焰知道一方是去找麻美学姐，提醒她出现了猎杀魔法少女的猎杀者，让她小心一点。巴麻美学姐的力量很强，在魔法少女中也算顶尖的实力，但是却一直孤独一人战斗。
　　在以前的轮回中还和馒头卡蓝毛一起组队，不过为了不让馒头卡涉入魔法少女世界的危险之中，只能对不起巴麻美学姐了。
　　一方通行无视周围学生看着他的奇怪视线，独自走在前往巴麻美教室的路上。
　　虽然吼姆拉说自己为了让小圆得到救赎可以无视掉其他人的生命，但是面对巴麻美这个熟悉的人时还是心中有着愧疚。感觉到小焰内心的一方通行便想要提醒一下巴麻美，省的这个双钻头学姐丢掉性命增长小焰身上背负的重量。
　　而且，虽然这个学姐脸上保持着完美的面具，但是内心真实的温柔坚强让一方感觉......还不坏。
　　正在教室里收拾着吃完的便当的巴麻美，突然听到旁边的同学在叫她的名字。
　　“麻美，外面有一个男生在找你。”
　　“男生？”巴麻美的脑海中闪过了那个见过两次面的白色少年的身影。
　　旁边的女生一脸暧昧地说道：“是啊，长得还挺清秀，虽然有些瘦弱，不过是那种正好能激发母性的冰山系呢，没想到麻美你喜欢年下系啊~”
　　巴麻美没有听进同桌的调笑，她所描述的形象已经和她脑海中想到的那个人对应起来。
　　“嗯？真的是他。”向透明墙壁外望去，巴麻美看到了正站在外面的少年，对周围视线不适而显得一脸烦躁。
　　看到起身向一方通行走去的巴麻美，班上的学生心都碎了。
　　温柔的像大姐姐一般的巴麻美可是他们这些小屁孩的暗恋对象啊，看到心中的女神走向另一个瘦弱到手无缚鸡之力的男生，他们都快抑制不住体内荷尔蒙激增产生的冲动了。
　　此时，班里那些感觉女神投入别人怀抱的小屁孩们，相互对视一眼，达成了共识，准备放学后挟持着那个该死的早衰白毛到厕所里，他们要教教对方什么是美人只有强者才配拥有！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　巴麻美走到一方通行面前，看着眼前的少年，巴麻美想到昨天这个看似瘦弱的少年给自己带来的恐怖威慑，冷汗不由自主的冒了出来。
　　不过学姐还是稳定了下心神，开口问道：“请问找我有什么事？”
　　学姐这副强撑着开口的场景让班里那些满脸嫉妒的扛把子群情激奋，他们自己认为他们的女神是受到了那个白毛的逼迫，他们要拯救他们的女神，说不定就女神的垂青爱慕了呢？班里的女生们鄙视的看着这些满脸发春留着口水整天吆喝着‘我要打下整个见泷原！你们不用叫我大哥，我们人人平等。’的中二傻缺。
　　一方通行不解地撇了眼传来巨大怨念的教室内‘这群家伙怎么了？’不过这群中二少年的目光并不能引起一方的在意，控制住周围的屏障让声音穿不出去，然后就看向巴麻美。
　　“你最近别出去退治魔女了。”
　　巴麻美皱了皱眉头，刚说上话就直接来了这么一句，再怎么温柔也不会对这种命令的话有好脸色。
　　“为什么我不能去退治魔女，没有悲叹之种我怎么净化我的灵魂宝石。”
　　一方通行想了一下，觉得也对，魔法少女每次使用魔法都会污染灵魂宝石，要是不用悲叹之种进化灵魂宝石的话那她们也会死，看来是刚才说话不理智，不能让人接受。
　　一方通行酝酿一下言辞，对着巴麻美轻声说道：“那你每次退治魔女的话告诉我一声。”
　　一方通行越加无礼的话让巴麻美不悦的看着她，不过礼仪的要求还是让她忍耐着转身就走的冲动：“为什么要告诉你？难道你还想一直监视着我吗？！”
　　晓美焰的时停能力在遇到魔法少女猎手的时候完全可以逃掉，小圆那里也有吼姆拉一直保护着，红毛知道了有猎杀者的存在应该会提高警觉，就剩巴麻美了，跟着她一段时间也好保护一下。
　　这么想着的一方通行点了点头：“嗯，就是这样。”
　　看着一方通行那一脸理所当然的表情，巴麻美压制不住怒气，无视了一方通行的挽留转身就走了。
　　看着回到班级里的一脸恼怒的巴麻美，一方通行楞在原地，不知道发生了什么。
　　‘这女人，不就是想保护她嘛，本大爷好不容易想照顾一下看得顺眼的人，没想到竟然会发生这样的事，看来真是我自作多情了！！’


第四十二章 漆黑的魔法少女和闪耀的巴麻美
　　“呼......真是讨厌死了......”
　　巴麻美疾步走在校园的石子路上，中午的时候一方通行那番莫名其妙的话让她很是火大，没头没尾的话只显示出命令般语气的话让温柔她也接受不能。
　　“真是的，本来认为那孩子很惹人怜爱的，没想到......”
　　想到一方通行那张理所当然的脸，巴麻美不禁感到一阵烦闷。不过在生气之余，巴麻美感觉一方不是那种没有理由随意监视她的人，那他到底是什么意思呢？真是的，说话也不说全。
　　生闷气的巴麻美选择性遗忘了自己没听一方通行说完转身就走的事实。嘛，也怪一方不会心平气和的说话，以前的一方通行都是用自己暴虐的气势恐吓研究员们听话而已。
　　自从加入了永恒之地，一方倒是越来越多的遇到不忍粗鲁对待的人了，可能在以后一方才能正常的和认同的人心平气和的交流吧。
　　“呜啊啊啊――”
　　正在分析一方通行话中深意的巴麻美突然本一阵惊慌的喊叫声惊醒，以为是出了什么事般看向了声音的来源处。
　　旁边校园塑造绿化环境的小花坛边，一位身上随意扣着校服扣子，耷拉着领结的黑发少女在那里慌张的胡乱扒着没人打理显得杂乱的草丛，仿佛在找什么东西。
　　“啊啊啊！没有！没有啊――”
　　彻底失望的少女双手抓着本就有些凌乱的头发，将那一头欠缺打理的黑色秀发挠成了鸡窝状。
　　“找不到啊怎么办！已经不行了，我活不下去了，和自己永别吧！”
　　巴麻美有些呆滞的看着那边抱头蹲在地上留着海带泪的黑色少女，看她校服虽然穿的有些不符学校规定，但也是见泷原中学的学生，只是怎么从来没见过她呢？
　　巴麻美无意间看到了脚边的一个白色兔子状的挂件，捡起来问那个黑发少女：“这个，你要找的是不是这个？”
　　“嗖！”
　　巴麻美惊讶地发现自己手上的兔子挂件已经不见了，这个没见过的学妹就像化作一阵风一般，在她还没反应过来的时候就把挂件夺过去了。
　　‘好快......是我因为想一方通行的事才没注意到吗......’
　　巴麻美下意识的以为自己刚才太过于沉浸在自己的思考里，才没有注意到黑发少女的接近。
　　“呜哇――想死你了！我再也不会放手了！”
　　终于找到自己要找的东西的黑发少女就这样抱着兔子小挂件蹲在地上喜极而泣。
　　‘奇怪的女孩......’
　　感觉少女有些奇怪的巴麻美心中感叹一句，转身就想离去。
　　“！”
　　想要离开的巴麻美突然被一只手拉住了衣服，惊讶地看到那个黑发少女一条腿半跪在地上，一手抱着兔子挂件一手拉住了她。
　　“多亏了你，我的爱才免于一死。”黑发少女半跪在地上，一脸认真地看着巴麻美：“我叫吴纪里香，想要酬谢恩人。”
　　“诶？诶诶？恩人？”by：一脸懵逼的巴麻美，只是一个小挂件啊，这就能被称为恩人吗......
　　“不行！？恩人你要拒绝酬谢吗？”以为巴麻美是拒绝自己酬谢的吴纪里香，失落地将手指盖在嘴上，眼睛里眼看着就要溅出泪花。
　　“呵呵......”无语的巴麻美无奈一下，可能这个挂件是这个孩子很重要的东西吧。
　　“那个，你要是想酬谢我的话，能麻烦你帮我买一个可丽饼吗？”
　　“完全没问题！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“恩人真的只要这个就够了？”
　　吴纪里香不满的看着正在吃着可丽饼的巴麻美，她感觉这个小小的可丽饼完全比不上帮她找到心爱的人送的挂件的价值，这让她片面的感觉这是对她心爱的人的侮辱。
　　在可丽饼上咬下一个小口子的巴麻美心满意足的抬起了头，笑着对吴纪里香说道：“嗯。让你破费真的没关系吗？”
　　吴纪里香激动的说着：“还嫌不够呢！我可不想让人认为我的爱和这薄薄的点心相等啊！”
　　巴麻美听到吴纪里香的话，知道了那个挂件果然是对吴纪里香很重要的东西，不由露出了温柔的笑：“爱啊，那是别人送的礼物吗？”
　　想到了那个一直陪伴着自己的人，吴纪里香有些害羞窘迫的一手摸着后脑勺：“啊―啊．．．．．．嗯，是．．．是的”
　　“哎呀呀～是你非常喜欢的人吧．．．．．．”
　　吴纪里香突然瞳孔一滞，眼睛直直的盯着笑着的巴麻美，稍显凌乱的刘海在脸上遮盖下一片阴影。
　　“喜，喜欢什么的......”
　　“吴同学？”巴麻美不明所以的看着有些变化的吴纪里香。
　　“才不是！才不是那么轻率的感情！！”
　　“吴、吴同学？”
　　“爱就是一切！用喜欢喝非常喜欢这种单位来表现啊的家伙，根本就不知道爱的本质！！”吴纪里香凑近了巴麻美，那强大的压迫力让巴麻美不禁的上身后仰，远离那让人恐惧的眼神“是、是我说错什么了吗？”
　　“恩人啊，”吴纪里香对着巴麻美摊开手“爱是，无限的又是有限的啊。”
　　一股黑色的气流缠绕住吴纪里香，右眼被一只黑色的眼罩挡住，气流四散，吴纪里香的身上出现一件漆黑的风衣，双手上各伸出三根漆黑色的镰爪。
　　“因为爱是无限的又是有限的，所以呢”吴纪里香的身影从原地消失，带起一道黑色的流光袭向愣住的巴麻美“所以呢，我要对她无限尽忠！将恩人变成故人，也不过是无限中的有限而已！”
　　‘槽糕！’利爪刺向巴麻美的脖颈，刚反应过来的巴麻美已经没有闪躲的时机‘就要这样......结束了吗......’
　　绝望的巴麻美脑海中浮现了很多场景，小时候一家人相处时的欢乐、遭遇车祸时的绝望与对求生的欲望、回到只剩自己一人的家中时的孤独、看到别人被朋友环绕时的羡慕、想要被他人认可而故意做出完美大小姐的派头......
　　一切的一切像走马灯般在巴麻美的脑海中闪过，巴麻美明黄色的瞳孔中映出仿如死神镰刀般迫近的利爪‘还真是......有点不甘心呢......’
　　嘭！
　　“你这傻女人在发呆什么！？”
　　吴纪里香向后跳去，看向了阻挡住她的进攻的一个白色的少年。
　　“你也是...想要被我杀死的吗？”
　　一方通行无视了吴纪里香的挑衅，看着背后呆呆地看着自己的巴麻美，不由得火从心起：“战斗中发什么呆！？想死也别死在本大爷看得到的地方啊！”
　　巴麻美呆呆地看着身前这道帮自己挡下致命攻击的一方通行。
　　虽然瘦削的身形略显柔弱，但是现在看着站到她身前保护了她的身影，却感觉在他背后很是安心。
　　一方通行皱眉看着依旧呆看着他的巴麻美，视线的余光瞥到了向他袭来的黑色身影，不耐的大吼道：“别来烦本大爷！”
　　有些瘦弱的右手一挥，一股剧烈的风直接冲向了吴纪里香，强大的冲劲将吴纪里香推了出去。
　　“你是......啊！算了，全部杀掉就是了！这样就能完成织莉子给我的任务了！！”
　　吴纪里香脚底出现了黑色的魔法阵，漆黑魔力的洪流缠绕上她纤细的腰肢，以更快更不可捕捉到的速度向着一方通行和巴麻美冲去。
　　“我们......”被吴纪里香引发的魔力惊醒的巴麻美，看着一方通行的背影，大大的金色瞳孔中出现了一丝希冀的光芒：“我们这算是一起战斗的伙伴了吗？”
　　“哈？”一脚跺在地上，无数的碎石块向吴纪里香飞去，却被吴纪里香矫健的从石块的缝隙中闪躲过去的动作弄得有点不堪的一方通行头也不回的说道：“开什么玩笑！？你这么碍手碍脚的，怎么可能做本大爷的伙伴！不对，本大爷从来不需要伙伴！我一个人就够了！！”
　　本来听到一方通行前面回答的巴麻美眼中的光芒略显黯淡，不过在听到后面的话后，巴麻美的眼中重新燃起了希望的光辉。
　　心情突然变得舒畅的巴麻美脸上露出了温柔的笑意，脚下出现了一个巨大的金色魔法阵，一阵光芒闪过，巴麻美已经变成了魔法少女的姿态，那副耀眼的姿态让人不禁心生憧憬。
　　白皙的小手一指，金黄色的缎带从虚空中出现，像扑捉到猎物的蟒蛇一般死死地裹紧住吴纪里香。
　　巴麻美的手里出现了一把银色的燧发枪，对准挣扎着的吴纪里香，娇媚的小脸上含着笑说道：“我可，不想被你小看了呢。”
　　砰！


第四十三章 黑与白，金与白
　　【这个世界上的一切都那么令人讨厌.....】
　　那部电视剧真是太糟糕透了！
　　就是啊――
　　作业放哪了？让我抄抄说不定老师今天点中我了
　　哎，听说了吗？二年级转来了一个超级可爱的孩子，头脑聪明而且运动也棒~
　　真的假的！？看我将她把到手！
　　就你这样的，肯定没戏啦！
　　【嗯...真是无聊透顶！】
　　这种都用“原来是这样啊”的语气回答的无聊对话。
　　却摆出一副白痴样假装这是友情和爱情。
　　全部都......
　　【无聊到极点！】
　　在吴纪里香黑暗阴郁的世界中突然出现一丝光亮，那是她和她第一次见面。
　　吴纪里香仍然记得那是在便利店，她在排队时钱币撒在了地上，在被后面排队的人的咒骂埋怨声中，一个白色的身影走了出来。
　　‘这些就是全部了吗？’
　　她帮她捡起了掉在地上的钱币，然后温柔的询问着她。
　　对于几乎没有怎么被人温柔对待过的吴纪里香来说，眼前这个身影让她渴望，这个白色的身影简直就是她的天使。
　　不！是她的神！
　　‘要是让那家伙发现我的存在的话，不久织莉子就会到的。’
　　魔力组成的子弹从燧发枪中射出。
　　‘那样的话织莉子就会成为众矢之的的......织莉子只要给我指示就可以了！所有的危险就由我来承担！’
　　魔力不停的被吴纪里香从身体中压榨出来，不顾污浊越来越浓郁的灵魂宝石，她只想挣脱身上束缚的缎带，将手上的爪子送入对面站着的那两个人的喉咙。
　　‘动啊！动啊！！动啊！！！’
　　狂暴涌出的魔力将皮肤都炸裂开来，吴纪里香为了完成织莉子――她所爱的人给予的任务，完全是无视了自己的生命，只是为了不让爱的人失望。
　　然而，巴麻美魔力收束而成的缎带并没有那么容易挣脱，子弹已经临近了，吴纪里香倒映出子弹样子的瞳孔深处，是她心中所爱的人的形象。
　　砰！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　美国织莉子带着白色的隔热手套，将一盘烤蛋糕放进热炉里，用胳膊擦了一下额头流下的汗滴。
　　“嗯...这样烤完之后就能出现它的形状了...书上是这么说的。”
　　织莉子给自己倒了一杯红茶，啜了一口，仿佛想到了什么嘴角出现了一丝平和的笑意。
　　“要是不快弄好的话，那孩子一定会一边喊着‘肚子好饿啊’一边闯进来的。”
　　嘴角的笑意愈加柔和“真是一个长不大的孩子呢~”
　　突然之间，织莉子端着茶杯的手毫无征兆的一抖，撑着名贵红茶的茶杯顺着地心引力摔到了地上。
　　嘭！
　　织莉子的眼睛突然睁大，那无神的瞳孔中倒映出那个孩子重伤垂死的影像。
　　织莉子身形一阵不稳，摔到了地上。
　　“纪里香......”织莉子颤抖着双手撑在地上，挣扎着想要站起来。
　　“不可以......”织莉子修女般圣洁的脸上满是慌张，豆大的虚汗不停的从额头滑过脸颊，不一会便把地上的地板打湿。
　　“我不允许......绝对不允许你离开我身边！”
　　织莉子强撑着提起身体里的魔力，身形一闪便消失在原地。
　　――――――――――――――――――――――――
　　一方通行惊讶的看着一脸恬淡中透着自豪的巴麻美，看到她造成的手段，不解的问道：“你...既然有这种能力，刚才怎么直接束手就擒了？”
　　巴麻美本来上扬着的嘴角瞬间僵硬了，有些尴尬的说道：“刚才大意了，没想到这孩子会对我动手。”
　　“哼，在战场上大意就意味着死亡，连这点都不知道你还敢出来战斗？！”一方通行感觉这女人有点让人恼火，不停他说完话就算了，明明他都警告过出来的时候要小心了结果还是搞成这样，他说的话就一点都不重视吗！？
　　“嗯...是我错了...下次不会了......”
　　一方通行有些意外地看了一眼一脸温柔看着他的巴麻美，一股大姐姐般的气息让一方心中刚因为她不听劝告而生起的不满熄灭了。这个女人......看起来也不是那么让人讨厌......
　　巴麻美眼神柔和的看着一方通行，这种一同战斗的感觉让她灰暗的心灵中照射下来一道温暖的阳光。虽然一方通行还没有认可她作为伙伴，不过她看出一方只是一个嘴比较毒的傲娇而已，她可不会放弃这束让她渴望的光芒。
　　心下做好决定的巴麻美看向一方的眼神愈加坚定，一方通行不由得浑身抖了一下，不知道为什么突然有种不好的预感...怎么有点不想回去的感觉......
　　一方通行摇了摇头，将这种不详的预感抛之脑后，看向了趴在地面上挣扎着的吴纪里香。
　　“要想不吃苦头的话就乖乖把你的目的说出来，不要说独占悲叹之种这种智障理由，这么多城市有魔女，我可不信你会这么巧的选在见泷原。”
　　一方通行走到吴纪里香面前，眼神冰冷的看着倒在血泊中的少女。如果这些事情全都发生在见泷原的话，这也太巧合了。虽然有句话叫无巧不成书，但是还是引起了一方通行的一点怀疑。
　　吴纪里香依旧想要完成织莉子交给自己的任务，挣扎着想要给眼前的白毛一爪子，可是腿上被魔力子弹穿透的伤势让她动弹不得，源源不断的鲜血从那个被打出来的空洞中流出，体力也随着血液的缺失而匮乏。
　　“才不要！”吴纪里香挣扎着起不了身，竭力抬起了头，脸上现出了疯狂的神色：“我不会回答你们的问题！对我提出的所有问题我全部都拒绝回答！”
　　“哦――”一方通行眯起了猩红的双眼，一股残忍的视线从眯起的眼睛中射向吴纪里香。
　　“你流了好多血呢。”一方通行慢慢地将左手伸向了躺在地上的吴纪里香“呐，你知道人体内的血液突然逆流会是什么情况吗？”
　　吴纪里香疯狂而空洞的眼神中透射出狂热的目光，仿佛为主献身的狂信徒一般：“大不了就是一死罢了，如果这样能守护住我的一切的话――我会更高兴！”
　　看样子事情果然不单纯，猎杀事件背后还有人。
　　一方通行看到吴纪里香那狂热的神态，知道想让这种心中有着坚定信仰的家伙开口很难，不过还是要试试，她背后的那个人。
　　“看样子问不出什么呢。”巴麻美走到一方通行背后，虽然嘴里说着吴纪里香的事，但是她的目光一直看着一方通行，仿佛这个身影比事情的真相更为重要。
　　一方通行感受到背后传来的目光，嘴角抽搐了几下，随即轻声对着吴纪里香说道：“那我不成全你的信念也是不应该的咯~放心，我会将你体内的血液慢慢加热，然后逆向流动，然后砰的一声，你会成为一件完美的艺术品~”随着话语的说出，一方通行的声音也越来越疯狂，最后嘴角甚至扯起了变态般的弧度。
　　一方通行希望用这种疯狂的表现吓住吴纪里香，当然希望不大，主要是为了吓到背后用渗人的目光看着他的巴麻美，一方已经感觉背后鸡皮疙瘩都起来了。
　　体内血液大量流失的吴纪里香现在连说话的力量都没有了，她无所谓的看着离她越来越近的苍白的手，只要没有暴露织莉子的存在她怎么样都不在乎。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　几声破空声从一方通行和巴麻美的背后袭来，视线正对着飞来的物品的吴纪里香瞳孔一缩，在她眼睛中倒映出露出计划得逞般恶劣笑容的一方通行。
　　“别出来啊！！！！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　带着魔纹的球体撞在一方通行和巴麻美的四周，爆炸激荡起的烟雾遮挡他们的视线，不知何时倒在地上的吴纪里香消失了。与此同时，一道身影出现在烟雾的另一端。
　　随着烟幕的散去，露出了抱着重伤的吴纪里香的美国织莉子的身影。
　　“啊啦，终于出来了呢。”
　　一方通行猩红的眸子饶有兴趣的看着白与黑交融的两人。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：其实，织莉子和纪里香的黑白CP也挺温馨的，只是老虚笔下从来都只有悲剧......


第四十四章 绝望中的光明
　　“我一直在想，见到你们的机会必然是在那个时候。”白色的修女服和蓝色的披肩，蓝色带有白色十字的圣女冠随着少女臻首的轻抬而微微晃动，白色的少女睁开眼睛，那双仿佛看透世间一切的淡蓝色眼睛中给人带来强烈的威压。
　　‘那双眼睛......’巴麻美从来人的眼中看到了时间的流逝，看到了自己被一只长蛇形的魔女一口咬掉了头颅，连着帽子上的灵魂宝石一起粉碎，彻底失去了生命。来自生命灵魂深处对时间的敬畏感让巴麻美冷汗飒飒地布满了煞白的小脸。
　　一方通行感到巴麻美有点不对劲，挪步挡在了巴麻美身前，硬着嗓子问道：“没事吧？”原先不愉快的过程让一方通行还拉不下面子正常的和巴麻美交流。
　　一方通行挡在她面前帮她承受了那灵魂深处的压力，巴麻美看着一方的背影，心中愈发坚定了那个决定，微微喘息的回复道：“没事......”
　　听到巴麻美的回话后，一方通行将注意力放到白色少女的身上。
　　“看来你就是幕后黑手了，还以为这种躲在幕后的家伙都和那个倒吊男一样呢，你这样出现在我面前说实话让我有点失望。”
　　一方通行看着眼前这个策划了魔法少女猎杀的少女，她身上那种看透一切的气息没有带给他一点异样，开玩笑吗？这种压力和那个掌握一切的倒吊理事长给一方通行感受到的压力完全不在一个档次上。
　　织莉子打量着一方通行，这个没有出现在她看到的未来中的少年让她很是好奇。
　　本来织莉子不想将一方通行牵扯进她的计划的，这会给她诛杀将会毁灭世界的鹿目圆的行动带来不可知的变数，不过现在看来不可能了，以他和鹿目圆的接触绝对不会看着她们杀掉那个毁灭世界的魔女的。
　　即使是不在未来的轨迹中，只要阻止她击杀鹿目圆，只要阻止她拯救这个世界，只要是他伤害了纪里香！那他就是她织莉子的敌人！
　　“纪里香这孩子真是承蒙您的照顾了呢。”
　　将杀意隐藏在心中，织莉子平静的对着一方通行说道。然后没等一方通行的回话便看向他身后的巴麻美。
　　“你自己，应该也感觉到自身的愚蠢了吧。”织莉子看着从一方通行背后露出个头有些不明所以的巴麻美，“魔法少女和魔女的真相。”
　　“请多珍重。”织莉子没有等待巴麻美的反应，一切都在她看到的未来轨迹之中，除了那个男生。
　　“我允许你走了吗？！！”
　　一方通行随手掷出一把风枪，但是织莉子抱着吴纪里香身形一阵闪烁便消失了。
　　“空间魔法？”从大气中魔力性质的变化中得知了织莉子离开的方式，一方通行正准备追踪到织莉子空间魔法结束的坐标。
　　啪嗒
　　身后一声金属坠地的声音引起了一方通行的警觉，迅速转身却看到一脸崩溃的巴麻美。
　　本来巴麻美就对魔法少女和魔女的关系有点猜测，只是结果太让她绝望才下意识的强迫自己不去想它。但是在刚才经过织莉子一句话的点拨后，她从织莉子充满压迫感的深邃眼睛中，看到了魔法少女变成了魔女的过程，这让她再也躲避不了这绝望的结局。
　　她明明不想去想她最后变成魔女的结局，可是这种明知自己悲惨命运的感觉想剧毒一样紧缠着她的心脏让她无法呼吸。
　　颤抖着的身躯，无力的双手再也承受不住燧发枪的重量，松开双手让燧发枪进行着自由落体掉在地上，巴麻美双手捂着布满泪水的脸，发出了凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　会死！会变成魔女！会变成她一直退治的那种恶心的存在！只要变成了魔法少女，只要灵魂寄入了灵魂宝石，那就阻止不了灵魂宝石的污染，变成魔女的结局已经注定。
　　巴麻美突然爆发出的绝望让她帽子上那金黄色的灵魂宝石污染度急剧增加，眼看着不详污浊的黑色即将侵蚀全部的灵魂宝石。
　　一方通行不解的看着突然就崩溃的巴麻美，明明没有收到什么伤害，是刚才那个女人说的一番话引起的吗？
　　“喂，你没事吧？”一方通行走到跪在地上的巴麻美身前，看着对他的话没有任何反应，原先充满温柔的脸上现在全是无法承受绝望的崩溃，一方通行皱了皱眉，将手搭在了巴麻美的肩上“喂！醒醒啊！我可还在这呢！说过了想死也别死在本大爷面前啊！！”
　　巴麻美现在的表现像极了失去所有希望陷落在绝望深渊的人，竭尽全力抓不住一丝希望，看不到一缕光明，只能慢慢腐蚀在无尽的绝望中。这种感觉他也有过，所以他知道这种时候感受到的痛苦。
　　从来没有安慰过人的一方通行不知道怎么缓解巴麻美心中的悲伤与绝望，只能将自己的体温通过搭在巴麻美肩上的手传递过去，然后在一旁瞪着眼干着急。啧！这种束手无策的感觉......糟糕透了！
　　沉浸在一片绝望中的巴麻美，冰冷的身上突然传来一股热流，这股在绝望的地狱中格外温暖的热流让巴麻美忍不住抬起空洞无神的双眼，将她那不断流下眼泪的小脸暴露在一方的视线之下。
　　‘一方......通行......’
　　巴麻美失神的看着眼前带给她温暖感觉的男生，这是她第三次遇见一方通行，甚至发生了不愉快的交流。但是就是这个一直冷言相对的少年，把她从吴纪里香夺命的镰爪下救了出来，甚至在刚才还是一起战斗的伙伴。
　　‘伙......伴......’
　　原本被黑暗笼罩的内心突然被撕开一道裂口，些许的光明从裂口中照进她的内心，温暖人心的光芒将充斥着的黑暗慢慢击溃。
　　“原来...我也有伙伴了啊......”又笑又哭的巴麻美将一方通行搭在她肩上的手抱在怀中，紧紧地抱着这唯一的依靠。
　　对未来失去希望的巴麻美，现在将活下去的勇气完全寄托在对伙伴的渴求上，她紧紧抱着作为她唯一伙伴的一方通行。颤抖着身躯、哭到无力的手也紧紧抱着一方通行，生怕失去这唯一带给她温暖的来源。
　　一方通行皱着眉头看着抱着她的巴麻美，那苍白的脸上露出一丝隐藏不住的红晕和慌乱，身上传来的柔软触感让一方通行不知所措，浑身僵硬着不敢乱动。
　　看着像失去依靠的小孩子一样靠在他身上嚎啕大哭的巴麻美，一方通行皱起的眉头缓缓舒平，冰冷的脸上也慢慢变得柔和，将另一只手环绕在巴麻美的背后，就这样静静的听着巴麻美发泄般的哭声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：日常两更完成，从凌晨失眠到现在的我滚去休息了。。。
　　香霖今天下午和晚上都是满课，所以......
　　哎嘿★~


第四十五章 要不你们猜猜这章叫什么名字？
　　原本感觉到女神感情受挫准备上前送温暖的学生ABCD，惊恐的发现他们心中的女神一副温顺的样子跟在那个死白毛的后面，哪里还有一点闹矛盾的样子,所以说刚才只是女神和男朋友的小打小闹吗！？
　　无视了教室里那些丧失活下去的动力一副人生负犬状的小屁孩，一方通行脸色有点诡异的回头看着一直跟在他后面的巴麻美。
　　“嗯？怎么了？”巴麻美歪了一下头，闭着一只眼睛俏皮的说道。
　　“没......”一方通行说不上来这是什么感觉，只是觉得很奇怪，感觉他会很麻烦“你教室到了。”
　　“嗯。”一方通行看着随口回了他一声，丝毫没有回班里的趋势的巴麻美，脸上有点抽搐：“我也要去上课了，要知道不读书怎么变强。”
　　“我知道了，嗯――放学要来我家吗？我准备了一个茶会了，还有好喝的红茶。”
　　巴麻美一脸笑意的看着一方通行，她迫不及待的想和自己的伙伴品尝一下她最珍惜的红茶了。
　　“不要。”一方通行虽然整天没事无所谓，但是他感觉自己要是接受的话下场会很惨：“放学我要和吼姆拉讨论一下丘比的事。”讨论什么的根本就没有，他只是想推脱让他感受到生命危险的事而已。
　　瞳孔一凝，随即又恢复原样，巴麻美脸上展露出愈发柔和的大姐姐般的笑容：“那好吧，一方你就先回班里吧。”
　　“哦。”随口应付了一句，一方通行有点狼狈的快步向他本不在意的班级赶去。
　　巴麻美站在原地目视着一方通行的身影消失在她的视线内。
　　‘我记得高年级的放学时间比低年级的放学时间要早五分钟吧？’巴麻美眼中精光微微闪动。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　晓美焰眼神略显担忧的望着教室门口，刚才她就感受到学校的某处传来了魔力的波动，但是小圆身边也不能没人保护，再加上她对一方的实力有信心，所以她还是留在教室里等着一方回来。
　　咔擦
　　一方通行若无其事的推开了教室的门走了进来，走到了晓美焰身后的座位上坐下。
　　“没事吧？”看到一方通行身上没有任何伤势，晓美焰松了一口气：“是遇到魔女了？还是那个猎杀者？”
　　一方通行一坐下来，和打招呼的小圆沙耶香点了点头，然后就趴在桌子上，准备拿这些时间补觉。
　　“那个猎杀者的身份知道了，出来行动的是一身黑的小黑，她背后还有个出谋划策的一身白的小白。”
　　“小...小黑？小白？”晓美焰・一脸懵逼限定版：“那是什么？”
　　“就是俩个马猴烧酒而已，黑的那个好像叫吴纪里香，白的那个还不知道。”一方通行打了个哈欠，将自己的分析告诉给晓美焰：“黑衣服的那个被打趴下的太快了，看不出能力是什么，只知道有一招可以爆发自己速度的魔法。白衣服的那个就来说一句话就带着小黑走了，不过推断为空间移动一类的魔法。”
　　说到这里，一方通行撇了撇嘴：“要不是照顾巴麻美耽误了时间，那俩家伙一个也别想跑！”两个人硬生生地从他眼前跑掉，这可是让一方通行很郁闷的。
　　“巴麻美学姐？怎么又牵扯到她了？”
　　“啊，那个小白为了牵扯我的注意力，把魔法少女和魔女的关系告知给巴麻美了。”
　　晓美焰的瞳孔猛地一缩，别看巴麻美表现出来的温柔坚强，但是经过了那么多次轮回的晓美焰可算看清了，巴麻美就是披着坚强外表的敏感脆弱的小女孩。
　　晓美焰的内心有点沉重，但是这种沉重在看到满脸闲散的一方通行时就消散了。
　　一方已经知道了巴麻美和她以前的关系，如果巴麻美崩溃成为魔女的话，一方不会不告诉自己的。“巴麻美她...没事吗？”
　　“不要再说了！我不想想起来......”好不容易忘记了巴麻美那渗人目光的一方通行又从小焰的话中回想起那种被支配般的恐惧。
　　晓美焰没有说话，就静静的看着一方通行。她知道，一方通行不会瞒着她的。
　　“真是够烦的。”一方通行揉了揉头发，无奈的嘟囔两句，随即打起了精神：“没事...吧？应该......”
　　一方通行想起了那个紧抱着他哭泣的了无依靠的少女：“很奇怪啊――虽然她把知道魔女真相的恐惧压在了心里，但是我能感觉到她并不是完全无视那些绝望。相反的，我感觉她面对那些事实时依旧很恐惧。”
　　晓美焰困惑的用柔荑轻轻按压着太阳穴：“把事情的经过说给我听听。”懒得动脑筋的一方通行随即吧事情的经过说给了晓美焰听。
　　“呼......”
　　晓美焰神色莫名地看着趴在桌子上的一方通行，很明显巴麻美还是处于对残酷真相的绝望中，只是她现在把活下去的勇气完全寄托在了一方通行，或者说巴麻美一直渴望的伙伴身上。
　　在刚开始的几个轮回中，她每次刚一加入魔法少女的团队，巴麻美便以前辈的身份悉心教导她如何与魔女战斗，如何增强自己。每每遇到危险时，巴麻美都是自己占住最危险的位置，尽最大可能的照顾她们这些后辈。
　　本来魔法少女之间的关系很少有和谐的，互相抢夺悲叹之种的事情时有发生，丧命在这种龌龊事中的魔法少女也不再少数。
　　巴麻美本来没有任何义务帮助她们，她对她们如此尽心尽力，可能就是因为把她们当成一同战斗、共同面对危险、相互扶持的伙伴了吧......
　　晓美焰的心中有了一丝愧疚，那是她在轮回中有时不救巴麻美，甚至看着她死的经过让她承受着良心的拷打。
　　‘以前是我错了。’晓美焰摇了摇头，驱散了心中出现的那一缕愧疚‘但是我不后悔！我只想拯救馒头卡，如果不能原谅我的话，就在我把馒头卡从这悲哀的命运中拯救出来后，将我投进地狱吧。’
　　心境更进一步的晓美焰轻轻抚动耳鬓边垂下的秀发：“巴麻美应该是把你当做伙伴了，那种共同进退、生死与共的伙伴。”这样也不错，至少巴麻美没有魔女化，这样魔女之夜的时候又有一份战力了。
　　“哈！？”一方本来被困意侵蚀的意识猛地一顿，骤然抬起头来，“伙伴？别开玩笑了！本大爷从来不需要伙伴，那些碍手碍脚的家伙都滚远点！我一个人就够了！！！”
　　晓美焰看着极度排斥着的一方通行，嘴角向上扬起了一丝隐约的弧度：“哦？那你的意思是你没有伙伴咯？”
　　“当然了！”一方通行毫不犹豫地回答道。伙伴什么的......还是离我远点好了，我可没心思在危险中照顾她啊......
　　“那我呢？”原本一向清冷的晓美焰现在开上去就像个阴谋得逞的小狐狸，弯着双眼在那窃笑着，“难道我也不算伙伴吗？”
　　一方通行嘴角不由得抽搐了起来，吼姆拉这家伙在这给他挖了一个坑，他竟然还真跳下去了。
　　一方咬牙切齿的瞪着小焰，就像一只炸毛的小野猫对铲屎君伸来逗弄的手呲牙咧嘴一样。
　　“我知道你只是嘴上这样说说而已，当初我没有借助巴麻美杏子她们的力量，始终没有把轮回的事告诉她们，并不是因为我不想，而是因为那种轮回的痛苦，认知世界的绝望只有我一个人承受就够了。”晓美焰收回了脸上戏弄的笑，幽邃的眼睛认真的盯着一方通行，“别忘了，我和你是同一类人，你在想什么我大致也能猜出来。”
　　“......啧！”哑口无言的一方通行直接趴下身来，头藏在交叉着的胳膊下，嘟嘟囔囔地传出来一句：“知道了......”
　　晓美焰看到一方通行憋闷的样子，轻笑了一下，随即恢复了平日里的形象。美艳的外表，完美的学识，强大的气势，完全就是白富美高冷女神的代表嘛。
　　晓美焰的心里也依旧高冷：‘这种看到自己以前经历的感觉还真是奇怪啊，不过一方好像真的是个死傲娇呢，拿自己想开过的事情来调戏着玩还是蛮有趣的~’
　　嗯，女神的心里很是高冷。
　　莫名的，一方通行发现自己的身体不受控制的抖了起来，仿佛被什么东西给盯上一样。


第四十六章 不要以为这就是修罗场
　　随着放学铃声的打响，学生们三三两两的聚成一个个小团体，或是打闹着返家，或是进行着社团活动。
　　然而此刻的见泷原中学校门处，却弥漫着一股诡异的气氛。
　　‘这个人是谁啊？’――by:没有见过巴麻美的绿毛。
　　‘是三年级部的巴麻美学姐，不过她来找一方君干什么？她们不是刚认识吗？’――by：不明所以的馒头卡。
　　‘哦哦哦！我好兴奋！前排出售爆米花柴刀好船。’――by：一脸激动的看戏吃瓜蓝毛。
　　‘所以说你们在讨论什么啊？’――by：一脸懵逼的一方。
　　引起这股诡异气氛的就是一旁满脸淡定的晓美焰和站在她对面展露出完美大姐姐笑容的巴麻美。
　　“我们又见面了呢，吼姆拉同学。”明明只是国中生，但是身上流露出的温婉气息对于这个年龄段的小孩子来说，会让她们下意识地听话，在巴麻美面前总是会有一种面对家长的拘束感。
　　然而我们的焰魔会畏惧嘛？虽然现在还是一副国中生的萝莉体型，但是吼姆拉大主教无所畏惧！
　　“如果没记错，我们昨天才第一次见面，并没有熟悉到互称名字的地步。”晓美焰没有受到对熊孩子EX级的大姐姐光环震慑，一句话不轻不重的哽住了想套近乎的巴麻美。
　　当然，没有掉头的学姐战斗力也不可小觑，有头的学姐战斗力可是常人的三倍啊！
　　被哽了一下的巴麻美脸色没有任何变化，站在了一方身边颇有种她强任她强，清风拂山岗的天朝武学意境。
　　“我和一方是朋友，朋友的朋友就是朋友，你不认可这句话吗？吼姆拉同学。”
　　“按你这样的说法，那每个人都认识七个人，四舍五入不就是和全球人是朋友了？如果你知道这样和谐的世界请告诉我谢谢。”晓美焰斜了一眼满脸温婉笑容的巴麻美，“况且我和一方并不是朋友，我们是同伴。”
　　虽然晓美焰也认为巴麻美学姐将和一方之间伙伴的关系当做活下去的希望比精神崩溃变身魔女的悲惨结局要好得多，但是遭受到巴麻美的挑衅后，小焰的心里还是有一点微妙。
　　这种感觉，就像是小孩子争抢一件珍惜的玩具一样。虽然她和巴麻美都是识大体的理智派，但是在平常这种事上还是不介意给对方添点眼药的。
　　当然，以巴麻美对伙伴的渴望与珍惜程度，如果她和晓美焰成为朋友的话，巴麻美还是会毫无芥蒂的对待晓美焰的，虽说那个在她绝望心灵中添入一道希望光辉的一方还是她最在意的同伴，这点和晓美焰对待馒头卡的问题上是一样的。然而，以吼姆拉那无视馒头卡和一方以外的人的性子，想要成为交心的朋友可是任重道远。
　　脸上端庄的表情有点保持不住，巴麻美看了一眼没有了解状况又和馒头卡聊起来的一方通行，心有不甘的说道：“吼姆拉同学是来的比较早呢，不过我也不会晚你太久哦。”言下之意就是你只是认识的比较早而已，老娘可是不会认输的口牙！
　　晓美焰紫色瞳孔中倒映出脸上略有不甘和坚定的巴麻美的身影，虽然她不在意，呃，不是很在意。但是对方一再的挑衅已经在向她宣战，那么晓美焰也不介意和她玩玩。
　　“我期待那一天，虽然我并不认为那一天会到来。”
　　听到晓美焰应战的话语，巴麻美抿了抿嘴没有再做挑衅，有时候做的太过了可是会招人讨厌的。
　　巴麻美也知道这样争有点小孩子气，但是这也是可必要的过程，毕竟这种事从本质上来讲可以算是冬马党和雪菜党的斗争啊！（说得好，然而我选择扶她。）
　　“你们聊完了？”正在和小圆随意聊着天的一方通行看到晓美焰和巴麻美之间紧张的气氛有点消散，对着两人说道：“虽然我不在意，但是一直在校门口站着还是有点累，主要是我饿了。”
　　巴麻美在一方通行话语刚落时，就笑着提出：“我也一起吧，正好我和一方还有点事商量。当然吼姆拉同学也一起来吧，我准备了红茶和点心哦。”
　　晓美焰没有在意巴麻美的首先出招，毕竟一会儿也是在她家里商讨。
　　“诶？但我们能出品尝一下学姐泡的红茶吗？！”
　　听到有红茶和点心的沙耶香十分心动，当然主要是因为她不想错过这场堪比电影的事情走向，无视了拉着她的志筑仁美说道。
　　“这样太没有礼貌了啦......”
　　虽然仁美这样说着，但是你能不能掩饰下眼中八卦的光芒？那八卦的光芒简直能闪瞎24k泰拉石狗眼了！
　　在场的纯洁如香霖般的好孩子只有愣愣的一方通行和单纯的馒头卡了。
　　巴麻美听到沙耶香的请求时楞了一下，虽然这次茶会是为了一方准备的，顺带捎着吼姆拉，不过看这些孩子和一方相处不错的份上，还是不好拒绝的。大不了她们在茶会后人散了再讨论吴纪里香和那个白色魔法少女的事，正好还能让她和一方多呆一会。
　　“可以啊，不如说是我的荣幸。”笑靥如花的巴麻美答应了沙耶香的请求，让沙耶香激动的抱着满脸惊慌的仁美原地跳了起来，“太棒啦！”
　　“诶诶诶？沙耶香酱放开我啦――”
　　一方通行低头看着小圆：“你能去吗？”
　　“诶？啊...嗯！呆胶布，我妈妈并没有给我限制回家时间。”
　　“馒头卡的妈妈吗？”一方通行脑补了一下长大后的小圆的样子，身高长高一些，脸上的婴儿肥消下去一些，欧派．．．这个就算了，不一定会变大。
　　“不知道馒头卡的妈妈有没有苦恼馒头卡的情况呢？”
　　“啊呜．．．才，才没有呢！”
　　小圆想到家里那个一天到晚担心她找不到男朋友以后只能百合的妈妈，有些底气不足的反驳着一方通行。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：rt。
　　PS2：那啥，突然冷淡的吐槽区让咱有点慌，所以这章稍微变了点画风，听说这种题材现在在污客很流行？
　　PS3：那啥，再商量个事呗
　　马上国庆了，本来该爆肝的，但是香霖回家的话母上大人都会让香霖看小孩，香霖苦逼的天天带着小妹四处溜达，只能晚上回家后才有时间码字，所以，咳咳.......
　　香霖这本书都是每天至少两更没断过，除了中秋假期的时候有一天只码了一章，不过后来连着三天爆更算是补回来了。这样吧，国庆七天每天至少一更，有时间就会两更，假期结束后算香霖欠了七更，再加上@王的月票，不灭和元首的打赏（人生中第一次被投票打赏，莫名地激动~）凑个整算欠了十更吧，这些香霖假期结束后会肝回来的。
　　还请各位看客大大见谅香霖则个（作揖）


第四十七章 吴纪里香：我要百合口牙！
　　相比于一方通行那刚搬过来还没住过的狗窝来说，还是晓美焰那收拾妥当的房间更适合作为茶会的场所，虽然屋内没有多少装饰，但也是收拾的一丝不苟，就是地上有一堆空咖啡罐而已。
　　“啊啦，虽然你爱喝咖啡，但是喝这么多已经不正常了吧？会毁了身体哦，吼姆拉同学。”
　　刚得知一方通行和晓美焰是邻居，再加上小圆和沙耶香说的一方和吼姆拉还是青梅竹马之后，巴麻美感觉心情有点沉重，这时看到地上散落丢着的罐装咖啡，随口说教了一句想要发泄下心中的烦闷。
　　“负犬的悲鸣。”晓美焰一边给馒头卡递着拖鞋一边瞟了巴麻美一眼，这种程度的挑衅她根本没有兴趣接，更何况......
　　“喂，吼姆拉我们的拖鞋呢？你不会是光在意馒头卡忘了我和仁美了吧！？”
　　“啊，没有忘记。”
　　“那我们的拖鞋呢？”
　　“还在柜子里。”
　　“这还说没有忘了我们！？呜呜呜仁美！我们是电灯泡吗？”
　　晓美焰的话让巴麻美脸上一僵，不过这种属于个人爱好的事她也没有理由强迫吼姆拉改变习惯，刚才也只是属于心中烦闷才说的，所以只能接下负犬的评价，咽下不爽没有回应。
　　巴麻美回过头想和一方通行聊聊天，她感觉每一次和一方通行的交流都会让她心情平静，这种感觉很好。
　　只见一方通行撇着嘴：“我喝坏了身体还真是对不起啊(。?ˇェˇ?。)”
　　虽然常饮咖啡会导致骨质疏松，咖啡因摄入过量会引起失眠、食欲不振、降低啪欲的坏处，但是一方通行却能把这种坏处直接过滤掉，保留咖啡最完美的味道和提神的功能。
　　话说回来，一方通行对咖啡的特别喜爱，还是因为刚开始“绝对能力者计划”的那段时间，每天睡着的时候都会梦到御坂们沾染着血迹的脸，他像疯了一般摄入咖啡因不想入睡，到了现在也养成了没事就喝咖啡的习惯。
　　“额......”巴麻美发现自己今天很失败，茶会还没开始呢就被晓美焰嘲讽，还认错了人说教了一方通行，让她有点尴尬啊。
　　一方通行看出了巴麻美的窘迫，知道她不是故意说他的，就算是故意的他也不会因为别人的话语改变自己的习惯。
　　“不是说要喝红茶吗？偶尔换一下口味也不错。”一方通行故意冷着脸说出这一番话，然后看了一下聊得很高兴的小圆低声说道：“小白和小黑的事等馒头卡走过之后再说。”
　　巴麻美从一方的言语和晓美焰视线中的区别判断出一方和晓美焰对小圆的在乎程度远远超过了其他两人，虽然不知道为什么一方和吼姆拉会对那个有些羞涩的学妹青眼相加，但是她还是很有眼力价的和小圆打好了关系。
　　巴麻美抬起头看了一会一方通行，在一方通行不明所以的时候来了一句：“一方如果能稍微坦率一点的话会更好哦~”
　　“你才不坦率呢！”一方通行吐槽了一下，然后俯下身了收拾着空罐子，在平时一方通行可以控制着压力降这些喝完的咖啡罐挤压成一团丢进垃圾桶，但是现在小圆她们还在，所以他只是一个一个的用手捡了起来。
　　一只玉手从一方的身旁伸了下去，轻轻拾起了一个空罐子，一方通行回头一看，巴麻美温和的笑颜映入视线，现在这种笑容和第一次见面时巴麻美脸上的面具般的笑容完全不同，在一方通行眼里感觉舒服多了，仿佛这才是巴麻美最真实的笑容。
　　“切。”一方通行回过头来继续清理着垃圾，“别碍到我事了。”
　　巴麻美巧笑倩然：“不会的，不管是什么时候。”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“哗哗哗哗――”
　　美国织莉子在水龙头的细流下清洗着染血的绢布，沾染在绢布上血迹随着水的流动被稀释成迷人的绯红色。
　　“呼――这次可真危险啊。”织莉子用袖子抹了一下额头，看着浑身缠满绷带躺在床上的纪里香。身上的擦伤在过去基本上已经习惯，腿上严重的贯穿伤也在魔力的滋润下缓缓恢复。
　　“那个...其实我能自己打绷带的......”纪里香有些为难的看着织莉子。
　　“不行！”织莉子双手叉腰，不满的看着纪里香，“明明在那种危险的情况下可以撤退的，谁教纪里香你硬撑着死磕的，现在这么重的伤你就乖乖躺在床上吧！”
　　纪里香欲哭无泪，可是不敢反驳生气的织莉子，只能低声喃喃着：“可是也不用把我全身都缠起来啊(；′⌒`)......”
　　“咳咳。”魔法少女超乎常人的听觉让织莉子听到了纪里香小声委屈的话，看着纪里香被绷带裹得一层又一层的滑稽样子织莉子有些不好意思，忙用咳嗽声掩饰自己的尴尬。
　　织莉子看着委屈中的纪里香开始转移话题：“纪里香，当时那种情况下为什么不跑呢？”
　　“才不要呢！那个白毛太气人了，要不是我被他和巴麻美打了个措手不及，现在她们肯定都死在我手下了！o(￣ヘ￣o＃)”
　　织莉子看着纪里香的样子呆了几秒，“噗嗤”一声笑了出来。
　　“干嘛啊！？有这么好笑吗！？还是说织莉子你不相信我能赢？”
　　“说什么傻话呢？”织莉子放下掩着口的小手，宠溺的看着纪里香：“我怎么会不相信你呢，我相信纪里香就算不敌，也会拼命完成我的任务的。”
　　“那你为什么笑啊？”
　　织莉子看着纪里香别扭地鼓起小嘴，思绪一下就飘远了：“我只是想起来，当初我们第一次相见的时候，纪里香就是这么一副别扭的表情呢。”
　　“诶？”纪里香一愣：“有吗？”
　　“当然有啦”织莉子轻抚纪里香黑色的发丝：“当初自己蹲在那里捡着掉在地上的东西时，脸上别扭的就像是一个小孩子一样。”
　　“小孩子......”纪里香仿佛想到了什么，听到织莉子称呼自己是小孩子时低下了头，发丝遮挡的阴影下看不出脸上是什么表情。
　　“是啊，就像现在一样，感觉是让人放不下的孩子一样。”
　　织莉子眼中的温柔愈发浓郁，套着白丝手套的小手轻轻梳理着纪里香躺在床上显得有些杂乱的头发。
　　‘又是这样...还是一直把我当小孩子看！把我当做什么都不懂的小孩子！’
　　纪里香猛地咬紧牙关，用力的仿佛要将牙齿咬碎一样。
　　“你怎么了纪里香？”看到纪里香异状的织莉子担忧的伸出了手，探向纪里香的额头，“还有什么不舒服吗？”
　　纪里香猛地打落织莉子的手，低垂着头大声吼道：“我才不是小孩子！！！！”
　　“纪...纪里香？”织莉子被纪里香突然的爆发不知所措，惊慌的视线投向坐在床上的纪里香。“我说错什么了吗？如果让你生气了的话我道歉。”
　　“呼――”看到织莉子惊慌的表情，纪里香对自己吼了织莉子感觉有些愧疚，呼了一口气然后躺在床上。
　　双眼有些无神地看着天花板，纪里香没有再看织莉子的表情，轻轻的说道：“比起那个。”
　　“我更希望你来听听我的告白。”


第四十八章 于此日，百合花开见泷原
　　“自从那天在便利店相遇之后，你那天使般的笑容深深地刻进了我的内心，当时我的内心就告诉我：啊！这就是我的女神！”
　　“我啊，对什么都没有兴趣其实根本就是在说谎。装成一副对什么都没有兴趣的样子，做出一副瞧不起别人的嘴脸，其实是因为这些我没兴趣的、这些我瞧不起的，我一个都没有而已。我只是在嫉妒那些随意的就能拥有这些我所渴望拥有的人。”
　　织莉子默默地站在床边听着，虽然她知道纪里香以前的状况不太好，但是也没有详细了解过她的过去，这还是纪里香第一次和她倾诉自己的过去。
　　“明明我也想改变，明明我不是想成为叶山、那种随时随地都被一大群人包围着的中心，明明我只是想要有一个朋友就可以了，但是我没有。”
　　“我试着让自己看上去和正常同学一样，努力让自己说一些白烂话，努力说出那些女生讨论的话题，可是收到的只有嫌弃鄙夷的眼神，而男生们也只是嘲笑着像一个懵懂小丑的我。”
　　“织莉子，自从我父母死后，你是第一个对我露出那种笑容的人。”
　　纪里香出神地看着天花板的眼睛慢慢流下了泪水，合上双眼，嘴上扯出了幸福的弧度，让纪里香原本有些阴暗的小脸变得柔和了起来。
　　“那么的温柔，那么的高雅，那么的美丽，那么的善良，那么的...让人憧憬。”
　　“从那时起，我发了疯的想找到你。”
　　“每天我都在街上寻找你的身影，本来就经常旷课不去学校的我，在那之后就变得几乎完全不去上课了。”
　　“就算是这样，我也是毫不在意，只要能再次遇见你，能够跟在你身边。”
　　“终于有一天，我在车站看到了正在等车的你，我高兴极了。我慢慢地走向了你，‘就装作是偶然遇到的然后上去打招呼就OK了’我是这样想的，也是想要这样做。”
　　“但是在话即将说出口的时候，我又退缩了，就像是以前一样。”
　　“‘还记得我吗？织莉子...其实像我这样的人，根本就不可能还记得吧......’软弱的我不敢上前确认。虽然我急切的想和你相聚，但是害怕听到那不记得的陌生话语，即使我就站在你身后渴望的看着你，但是我就是不敢踏出一步。”
　　“我恨自己的软弱。”
　　“就在那时，丘比出现在我面前，它说可以让我实现任何愿望，代价我没有听，我只想要改变自己然后站在你面前。”
　　“变成另一个与现在不同的自己，这个就是我的愿望了。”
　　纪里香睁开被泪水模糊的双眼，歉然地看着织莉子：“对不起，织莉子现在所认识我只不过是一个虚伪的面貌，真正的我非常害怕被人讨厌，无论是友情还是恋爱什么都做不到，甚至就连面对面都不敢的一个胆小鬼罢了。”
　　从来没有听纪里香挺起过的织莉子低下了头，她被纪里香挚烈的情愫惊住了，一直被背叛再也不相信任何人的她，现在的心里十分复杂，似纠结，似怯懦，似欣喜，似幸福。
　　“对不起啊织莉子，失败的我应经不配保护你了。”纪里香抚摸着自己灵魂宝石上的裂纹，在与一方通行和巴麻美的战斗中因为超负荷释放魔力的缘故不堪重负的崩裂了一道碎纹，“我的力量已经不足以应对那个白毛和金毛了，不过放心织莉子，我还剩下最后一招。等我恢复了，我会在那两个家伙面前粉碎自己的灵魂宝石，主动变成魔女,然后拼尽我的一切，也会帮织莉子清除掉阻碍你的敌人的。只不过，之后我可能不能再陪在你身边了......”
　　“无法原谅......”看不清表情的织莉子颤抖着身体低吼出这句话，“无法原谅！我绝对不会原谅你的！”
　　“织莉子......”以为织莉子已经放弃自己的纪里香终于一改刚刚仿佛看穿一切的心境，惊慌急切地对织莉子恳求道：“织莉子相信我！虽然我失败过一次了，但是下一次我绝对不会再失败了！相信我织莉子！请再给我一次机会！！”
　　“对于你欺骗了我的罪行，你必须一一偿还给我！无论你变成什么样子都必须尽所有能力保护我到最后。”低垂的俏首抬起，白皙圣洁的脸上不知道是因为被欺骗的愤怒还是因为身边有一个不会背叛自己的人感动出现了一丝潮红，“不然我绝对不原谅你。”
　　呆然的看着不同于以往的织莉子，纪里香因为惊慌失措而显得有点扭曲到底小脸柔和了下来，嘴角露出了幸福的笑：“嗯，知道了。”
　　“那说好了哦。”如同坠落凡间历经苦难的圣女，饱尝世间冷暖的织莉子，终于找到了属于自己的幸福，一个愿意全心全意相信自己、不会背叛自己的存在，两行清泪顺着白皙圣洁的脸颊流了下来。
　　‘放心吧纪里香，我一定会杀掉那个毁灭世界的魔女，杀掉那个鹿目圆的。我会拯救这个世界，保护好这个留下我们相遇相识相交的世界。然后，我们会永远在一起的。’
　　感受着捂在手心中的纪里香交给她的灵魂宝石的温度，织莉子的眼神显得那么柔和而坚定，‘不管你到底是谁，为什么看不到命运轨迹，但是你伤害了纪里香，我就一定要为纪里香讨回来！’
　　织莉子扭头看向了躺在床上的纪里香，因为疲惫的身子和精神已经入睡的纪里香，看着她那安详的面孔，织莉子轻启柔唇：“放心吧纪里香，我一定会守护好这个世界的，守护好我们的世界。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯？”
　　正在和晓美焰以及巴麻美讨论着对待丘比的行动的一方通行仿佛感觉到了什么，抬头看向了窗外，仿佛能从无垠的黑夜中看到那个白色的魔法少女。
　　“怎么了？”一旁的巴麻美担忧地看着一方通行。
　　“没什么，可能是我感觉错了吧。”一方通行摇了摇头，然后看着看过来的巴麻美和晓美焰说道：“那就这样吧，吼姆拉的时间力量用来保护小圆，我和巴麻美就解决见泷原里的魔女，注意一下丘比的动向。”
　　晓美焰自是没有任何异议，不过巴麻美确是露出了苦笑点了点头。就在刚才，一方和小焰对她说出了丘比的真相，魔女的真相她早有猜测所以没什么反应，但是小焰所说的轮回却让惊得她呆若木鸡。任谁知道自己会在无数时间线崩溃死去的话，都不会平静处之吧。嗯，即使是某个还未出场的斯巴鲁。
　　巴麻美清散了自己心中的异样，她已经找到了自己希冀的伙伴，现在已经没什么可怕的了。
　　巴麻美歪着头想了一下，毕竟要面对魔女之夜这种让人无力的存在，她们这边的战斗力还是越多越好，“我几天前曾经让丘比联络一下我以前的后辈，现在差不多该来了，我就得可以拉到我们这边。”
　　顿时空气凝滞了一瞬。
　　“哎？怎么了？”不明所以的巴麻美疑惑的问着晓美焰，小焰瞥了一眼脸上有些恶意扭曲的一方通行。
　　“当然要拉过来了，红毛G～我一定会好好招待她的，呵呵呵呵呵～”
　　在夜景的衬托下，一方通行猩红是双瞳散发出妖异的光芒。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　ＰＳ：啊啊啊啊，黑白ＣＰ差不多交待完了，还剩下红毛蓝毛和最终的小圆，其实咱担心写这么久的小圆脸你们早就看腻了呢．．．．．．


第四十九章 远见卓识的鹿目询子
　　清晨的阳光照入了一位少女的房间，粉色的碎花窗帘，床头上粉色的大兔子布偶还有床单上粉色的心形印花，整个房间在粉色的装饰下透露出一股纯真的少女心。
　　“叮铃铃铃铃――”
　　放在床头的粉色翻盖手机传来的定好的闹钟的铃声，这个时候都是学生上班族们精神奕奕起床迎接新的一天的时候。
　　被窝中伸出一只小手，熟练的关掉了闹钟，随手往床头靠墙的角落里一扔，随即又缩回了鼓成一团的被窝中。
　　开什么玩笑？周末就是应该尽情赖床嘛！定一个闹钟只是给自己个心理安慰，怎么可能愿意离开暖呼呼的被窝！就这样蜷缩着享受被窝气息最舒服了≡ω≡~
　　房间的门被打开了，走进来一位成熟的女人。
　　“真是的，馒头卡明明平日起得很早，一到周末就颓废下来了呢。”
　　鹿目询子看着鼓成一团的被子，无奈地叹了口气，不过在想到以前每天馒头卡强行叫她起床的经历，嘴角划出了一道恶作剧般邪笑的弧度。
　　鹿目询子蹑手蹑脚的靠近床铺，隔着被窝鼓起的地方伸手将窗帘打开，有些刺眼的阳光毫无阻挡的倾泻进小小的房间。
　　被窝的主人仿佛隔着厚厚的被子也感觉到那赖床的死敌，呜咽一声，蠕动了一下将被子卷的更紧了。
　　“诶嘿嘿嘿嘿~”鹿目询子脸上出现了丧尸版的笑容，除了露出暗色调的眼睛，其余五官全部隐入黑色阴影中，此时她把手搭在被裹紧的被子上，攥紧。
　　“就决定是你了！馒头卡兽！”
　　“啊啊啊啊眼睛！馒头卡的眼睛――”
　　早上惺忪的睡眼猛然被阳光照到，柔嫩的视神经可是会使眼睛酸涩的流出眼泪，也就是俗称的闪瞎狗眼，啊呸，闪瞎圆眼。
　　“哈哈哈哈，馒头卡，睡懒觉可不好哦~早起享受阳光的温暖，让我们一起来赞美太阳吧！”
　　圆妈一脸安利邪教的表情，显得十分狂热和虔诚，简直就像隔壁片场邪教教主一样。
　　“蕖―妈妈好过分！”被强制性脱离被窝的馒头卡像是仓鼠般鼓着脸颊，不满地看着鹿目询子，“明明是妈妈每天早上懒床不起来被馒头卡掀被子叫起来的，妈妈一定是在报复馒头卡！”
　　“真是的，馒头卡还是太年轻啊，妈妈怎么可能会报复可爱的馒头卡呢，馒头卡竟然怀疑妈妈，好过分！”鹿目询子一副‘女儿不相信我了我这个妈妈好失败’的哀怨表情，就差咬着一块手帕就是一副完美的深闺怨妇形象了。
　　“诶？”小圆不明白明明是妈妈在周末早早的把她叫醒，为什么搞得好像是自己的错一样？
　　不过看到妈妈那伤心欲绝的样子，小圆还是忙不迭地安慰起鹿目询子，“没有啦妈妈，馒头卡没有怀疑妈妈的！”
　　“抽泣抽泣~”鹿目询子抹了抹挤出来的眼泪，在小圆看不到的地方眼中闪过了一丝计划得逞的精光，这么可爱的馒头卡真好玩啊~
　　敢情女儿就是你用来调戏玩的啊......
　　“馒头卡今天不是要和沙耶香她们出去玩吗？”做戏做全套，不能让馒头卡看出破绽，这样以后还能玩好久~
　　“诶诶诶！馒头卡差点忘了！”被提醒的小圆想起了昨天和沙耶香还有仁美约定的一起逛街的事，拿起手机看看时间，“啊！快到时间了！衣服，衣服在哪儿Ｏ(R口Q)Ｏ”
　　看着忙手忙脚的馒头卡，鹿目询子叹了一口气，自家的女儿什么时候才能长大啊r(s_t)q现在有点玩腻了，再长大一点就该面对我的调戏露出羞怒却又无可奈何的表情了，那种表情，哧溜~
　　“妈妈我先去洗漱啦！”
　　小圆打了个招呼，急忙的往楼下盥洗室赶去，房间里只留下一个痴女笑流口水的鹿目询子。
　　“哟！起床了啊馒头卡。”
　　正在小院子中摘剪自家种的西红柿的鹿目知久，也就是圆爸，看到匆忙的小圆时抬手打了个招呼。
　　“啊，爸爸早上好！”
　　“早上好，今天没起晚吗？”
　　“莫~别再说了啦，手机闹钟没有叫起我(ㄒoㄒ)......”
　　欲哭无泪的小圆一阵风般冲进了盥洗室，拿起牙刷挤上牙膏就塞进了嘴里，以一秒两个来回的超高速梳洗着牙齿。
　　“你没有提前叫馒头卡吗？”
　　鹿目知久看到了从楼梯上慢慢走下来的鹿目询子，指了指自己的嘴角。
　　看到丈夫动作的鹿目询子用手一摸，发现自己嘴角上还残留着刚才幻想是流下的口水，面不改色的擦掉了，“只有让馒头卡自己吃过赖床的苦头，以后她才会自觉改掉。”嗯，一副光正伟的为女儿正确成长费尽心思的妈妈形象。
　　“是你恶趣味又犯了吧。”鹿目知久深知自家妻子的性子，肯定是想看到馒头卡慌慌张张的样子才故意没叫醒馒头卡的，再说了，要论赖床家里谁比得上你啊？
　　鹿目询子突然盯着丈夫：“你是不是在想什么不好的事？”
　　“没有，你想多了。”结婚多年的鹿目知久已经熟稔如何应对询子的脱线了，当初刚认识拿会儿还闹出好多尴尬呢。
　　“爸爸妈妈，我先走咯，早餐就和沙耶香仁美在外面吃了！”
　　飞快刷完牙洗好脸的小圆，拿一根红色的头带寄在粉色的头发上就跑了出来。
　　“姐姐再见。”
　　“达也再见，在家要乖哦。”
　　“是~”
　　“唉！”看着和小儿子打了个招呼就火急火燎地跑出门去的小圆，询子叹了一口气。
　　鹿目知久看到妻子又不明不白地叹了口气，经验告诉他如果不满足询子想让别人来问的欲望，他今天晚上就惨了。
　　“怎么了？”
　　见到丈夫这么识趣，询子满意的点了下头，随即又恢复了担心忧虑的形象：“我们家馒头卡好像有特殊光环一样，虽然这么温柔可爱，但是身边没有一个男孩子啊！”
　　“额......”鹿目知久的头上出现了一丝冷汗，“现在就担心这，会不会太早了......”
　　“早！？”鹿目询子横了鹿目知久一眼，强大的气魄在背后出现了一只张牙舞爪的小猫虚影，“怎么可能会早！？当初我在馒头卡这个年纪身边可是排着一圈小屁孩嘘寒问暖的。现在时代变了，以前女孩很吃香，现在竟然扶她很吃香！现在的小屁孩竟然喜欢有大J.J的蓝孩子！真是不知道是社会坏了还是世界坏了。馒头卡要是不早点下手，很有可能会变得像早和子那样没人要的老姑婆的！”
　　鹿目知久苦笑一下，早乙女和子知道你这个闺蜜这么腹诽她吗......
　　“你不知道啊达令”询子一副大倒苦水的样子，“没有男孩子追求也就算了，但是我看馒头卡身边的女孩子看她的眼光都不对啊！我一想到以后馒头卡领回家一个女孩子做老婆，我就......”
　　鹿目知久急忙安慰快被自己想象打击到掉泪的询子，“没事的没事的。”
　　“怎么会没事！”询子一把推开鹿目知久，“家里有一个这么年轻的小女孩就够了，再来一个的话我会忍不住直视自己变老的事实的！”
　　‘这个时候我该用什么表情......’
　　一脸懵逼的鹿目知久这么想着。
　　鹿目询子抱住手臂，食指和中指合在下巴处，衣服冥思苦想的样子。
　　“不行，我要想个法子......”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：下午就要回家了，今天还有一章。
　　By：沉迷FGO的香霖


第五十章 吃货红毛即将登场
　　“呼！呼！呼！呼！抱歉啊沙耶香，我来晚了。”
　　一路疾跑的小圆撑着膝盖剧烈喘息着，用手背擦了一下汗对着站在那里无聊的踢着小石子的沙耶香道歉。
　　“没事的。”沙耶香掏出一方手帕递给了小圆，“反正馒头卡你周末每次都起不来，我都习惯了。”
　　小圆接过手帕道了一声谢，然后有点不好意思，“没有迟到这么多次吧......”
　　“对啊对啊，没有这么多次。”蓝毛双手枕在脑后，闭着一只眼睛戏谑地看着尴尬的馒头卡：“也就每周一次吧。”
　　“额呵呵呵......”小圆干笑一声，急忙转移话题，“那个，仁美呢？怎么没看到她？”
　　一般的时候仁美都是第一个到的，这次小圆来这么晚还没有看到她，难道周末赖床的不止馒头卡我自己了？小圆像是找到了志趣相同的友人般有点兴奋好奇。
　　“仁美刚才来电话说家里有点事，好像是要去拜访家族中的长辈，不能来了。”
　　沙耶香撇了撇嘴，如果仁美在这的话，好歹有一个说话的人，她刚才也不会那么无聊。
　　“啊――好可惜的说。”小圆有点可惜的说道，她们基本上每周都会出来玩一次，三个小闺蜜互相打闹着，相互倾诉些心里话，显得格外温馨。
　　“嘛~大家族就是这么多事嘛，也不怪仁美。”沙耶香倒是显得有些无所谓，毕竟她们可没想过以后三个人会分开，她们在一起的时间长着呢，也不在乎这一次缺席。“不过馒头卡，我们上学时说好也叫上吼姆拉一起逛街的，她人咧？”
　　“吼姆拉酱说她有点事，会晚一点到，让我们先去玩到时候她来找我们。”
　　“今天还真是不巧啊”沙耶香有点无奈的说道，虽然晓美焰不怎么说话，但是她们在一起的时候也知道晓美焰只是本性如此，不是因为看不起人才一副冷淡的样子。而且，沙耶香看了一眼稍微恢复了平稳呼吸的馒头卡，吼姆拉似乎对馒头卡格外的好呢。
　　小圆看到沙耶香耐人寻味的眼神，不禁有些疑惑道：“怎么了嘛沙耶香？”
　　“没事没事～我们先走吧，我给你讲，上次我看中的那个衣服棒极了！攒了几个星期终于攒够了零用钱，今天我就要把它买下了！”蓝毛双手在胸前一握拳，很是兴奋。
　　“是是～然后穿给上条君看是不是～”
　　“咳咳．．．好哇，蛐蛐一只馒头卡竟然敢调笑我！？”
　　“哈哈哈～沙耶香生气了，好可怕～”
　　两个少女在林荫小路上嬉笑打闹着，路边看到她们的上班族们，不由微微放松下紧绷着的神经，怀念起自己当初和小伙伴毫无顾虑地挥洒青春的过往。
　　“年轻真是好啊。”
　　路上不知道是谁感慨了一句，周围陷入回忆的人们纷纷点头，相顾之间笑了一下，然后继续踏上生活的步途，只是脚步比之前轻快了许多。
　　――――――――――（少女移动中～）――――――――――
　　“蛤．．．．．．”
　　沙耶香看着空荡荡的青蛙钱包，感觉一股萧瑟的气息从心中涌了上来，这个时候她简直想把右手上拎着的衣服袋子扔回店里，然后来一句‘你走！就当是我没你这件衣服！’
　　“沙耶香别伤心了，这件衣服还是满搭你的风格的。”
　　馒头卡苦笑着安慰沙耶香，沙耶香兴冲冲的买完东西然后看着钱包伤心也不是一次两次了，每次没过一会儿就好了，然后下次继续重复这个场景。
　　不过沙耶香家里的经济情况很不错的，只不过家里给沙耶香的大部分零用钱都被沙耶香拿来买慰问品或者音乐碟片送给住院的上条恭介了。
　　沙耶香收拾好失落的心情，虽然好不容易攒下来的钱没有了，但是一想到可以穿着这么好看的衣服出现在心上人面前，她的脚步就有些轻快，心情也好了许多。
　　“咚！”
　　沙耶香脚步一个踉跄，差点没有稳定住身形。
　　“谁啊？”
　　沙耶香看向撞到自己的来人，只见有一个满头翠绿色蓬松头发的小女孩跌倒在地上，大大的眼睛中蓄满了泪水，头上用两个球形的头饰扎着的小辫子一抖一抖的，眼看着就要哭出来。
　　“诶诶？那个，你别哭啊，有没有伤到你？”感觉眼前的小孩子快要哭出来的沙耶香有些慌张的把她扶了起来，紧张的扫视小女孩的全身，看看有没有什么擦伤。
　　小女孩吸了两下鼻子，虽然眼里还是泛着泪光，但是已经没有哭下来的迹象。看了看面前紧张的看着自己的大姐姐，千岁由麻知道是自己刚才跑得太快而且没看路撞到了她，想要开口道歉。
　　“你在干什么！？”
　　就在由麻想要开口的时候，身后突然传来了一声女性的尖叫，听到声音的由麻瞬间眼睛睁大，瞳孔却缩成一个小点，浑身颤颤就像是想到了什么可怕的事一样。
　　“诶？那个，十分抱歉！刚才我没注意不小心撞到了这个小妹妹。”
　　沙耶香看到一个穿着有些暴露的成年女性朝着她这个位置过来，以为是小女孩的家长来问罪，紧张的弯腰鞠躬向着来人道歉。毕竟刚才撞到一起不是一个人的责任，她刚才脑海中想到上条君对她的赞美也有点出神。
　　让沙耶香没想到的是，疑似小女孩妈妈的人直接扯出了小女孩的头发，凶狠的力道仿佛只是把小女孩当成了廉价的玩偶一般，毫不在意损坏。
　　被毫不留情的扯住头发，小女孩凄惨地痛哭出声：“妈妈！疼！由麻疼！”
　　“闭嘴！！”像是小太妹一样的成年女性听到由麻的求饶，直接大吼出声，“谁让你乱跑的混蛋！想死是不是！？”
　　女人对着由麻大骂出声，各种难听的词汇从女人嘴中喷出，简直就是个流氓地痞欺负小孩子，而不是一位母亲该对自己孩子说得话。
　　沙耶香被眼前的一幕惊呆了，等反应过来时也有些生气，怎么可以这样对待小孩子！沙耶香上前就像阻止眼前这个让人厌恶的女人。
　　“你怎么可以这样！？”还没等沙耶香行动，小圆就抢先一步上前，对方这样的行为让一向温柔的小圆也抑制不住怒火，忍不住娇声叱道：“她可是你的女儿啊！这样对她是不是有点不好？”
　　“你说什么？！！！！”成年女性看到这个小屁孩竟然敢训斥她，怒火中烧，上前一步用成年人的高大身材将馒头卡笼罩在阴影中。
　　“你是在教训我吗！？死小孩！！！”
　　眼角上吊，语气凶恶，此时的这个女人看起来就像是扭曲的怪兽。
　　小圆被这种压迫性吓的有些害怕，可是小圆没有后退一步，因为她看到了千岁由麻眼中的伤心绝望还有额头上从发丝间露出的烟头烙伤的痕迹，这么小的一个孩子怎么能下得去这样的毒打！这可是犯罪啊！
　　小圆杏眼坚定的看着面前的女人，她没有理由后退，即使眼前的女人有打自己的倾向。
　　沙耶香没想到平时性子有点温柔胆小的馒头卡竟然会如此坚定的站在那个恶女人面前，不过看那个恶女人有动手的倾向，急忙上前把馒头卡护到自己身后。
　　“喂，你想动手吗？！”
　　恶女人转眼一看，四周的路人都把视线投向了这里，心中有些怯了，不过还是恨声对小圆说：“这是我女儿！我想怎么对她就怎么对她！再多管闲事信不信老娘弄死你们！？”
　　（晓美焰：为什么我控制不住手里的枪？）
　　（一方通行：我手中怎么突然出现了一个等离子聚合体？）
　　女人恶狠狠地瞪了一眼小圆和沙耶香，然后扯着由麻的耳朵就走了。
　　“等．．．．．．”小圆想要拦住她们，但是自己被沙耶香拉住了。
　　“为什么要阻止我啊沙耶香？！那个小妹妹她．．．．．．”
　　被阻止的馒头卡急切地对沙耶香说着，她可不放心那个小妹妹就这样跟着凶恶的母亲回家。
　　“我们上去也做不了什么的。”沙耶香对着小圆轻轻摇头。
　　“可是，我们也不能什么都不做啊！”
　　沙耶香狡黠一下，掏出了自己的手机，“我们阻止不了那个恶女人，但是警察可以啊～”
　　“对哦！”小圆如梦初醒，才想到还有这个法子，“那就快点打吧！”
　　“别急别急～这就打。”沙耶香正拨动着报警电话，突然传来了一声惊恐的尖叫。
　　“妈妈！！！！！”
　　小圆和沙耶香扭头看去，四周不知道什么时候被一道黑色的帷幕所笼罩。
　　而那个凶恶的女人，被一只畸形的、有着一个裸露在外的大眼珠子的怪物衔在满布利齿的恐怖嘴里大嚼着。
　　“喀啦喀啦喀啦――”
　　骨骼被嚼碎的声音不断从怪物嘴里传来，鲜血混合着恶心的口水从怪物嘴中滴下，眼前这副地狱般的场景让只是普通国中生的小圆和沙耶香浑身颤抖不知所措。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：祝大家国庆假期过得开心、愉快~
　　――by：即将去车站赶车的香霖


第五十一章 失道的牧师
　　“这是什么啊......”
　　沙耶香嗓子像是被什么堵着了一般，从嘴里生硬地挤出来声线僵硬的话，莫大的恐惧冲击着她的心灵，让清秀的小脸都扭曲在了一起。
　　小圆没有回话，面对着恐怖的怪物，即使那怪物没有正眼看她，但是灵魂层次上的压迫感让小圆像是面对着遇人则噬的远古凶兽。
　　怪兽，或者说魔女每次口齿开合间都让小圆恐惧异常的身体颤个不停，冷汗一滴滴汇成成股的汗流不停滴下。想要遵循灵魂本能的恐惧感远离随时可能吃了自己的魔女，然而像筛子般抖个不停的身体不听使唤，两腿像生根了一样怎么都迈不动。
　　天敌。
　　这是每一个普通人面对魔女时，除了感到恐惧之外心灵深处给出的答案。
　　原本满怀希望的和丘比签约，说出了自己的愿望，并憧憬着未来的生活。本以为自己会变成童话故事里的主人公一样的魔法少女们，在希望破碎时、在得知魔法少女残酷真相时，内心的希望膨胀成更大更深的绝望，怨恨和咒骂被她们毫不吝啬地倾泻在这该死的命运身上。
　　如果说魔法少女是从女孩子的希望中诞生的，那么魔女就是在诅咒的怀抱中破壳而出，两者本就是相生相克的宿敌关系。魔法少女转变成魔女，魔女吞吃人类，魔法少女为了退治魔女不得不使用魔法，魔法的使用加剧着她们向魔女的转变，循环往复就像个解不开的死结一样。
　　灰色的皮肤包裹着突出的脸骨，一张可怖的脸上沾满了可见的深红血迹，血水与口水混合的颜色让心绪不宁的几人都被震慑了一般。头颅以下就是一条蟒蛇似的身躯，鞭子状的巨大尾部摇摆间便将地面锤击的土屑翻飞。仿佛不合口味般，魔女将嘴中未嚼完的女性头颅吐了出来，像个皮球般圆滚滚地滚到千岁由麻的脚下。
　　被啃去一半头颅的脸上，那只独眼死死地盯着千岁由麻，因为惊惧而瞪大的像是要脱离眼眶的瞳孔，仿佛就是勾魂使者将自己的枯爪伸向由麻一般。
　　年仅......尚是一只可口萝莉的由麻承受不住这堪称天翻地覆般的现实，母亲的死、对天敌的恐惧、对家破人亡的未来的迷茫，全部混合在声音中哭喊了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　喊叫声把魔女的注意力吸引了过来，那只邪异的眼珠子盯着跪在地上的这个不起眼的食物，魔女可不在乎这个小东西连自己的牙缝都填不满，张开血盆大口就往由麻身上吞去。
　　“不要！！！”
　　“馒头卡！！”
　　看到小女孩有危险的小圆突破了灵魂深处弥漫出来的恐惧，奋不顾身的奔向吓呆了的由麻，措不及防下的沙耶香没有拦住小圆，咬了咬牙，往小圆的方向追去。
　　张开血盆大口的怪物，魔女嘴下的小女孩，一前一后扑过来的少女，如果有人能用镜头扑捉到这一幕的话，其中透露出来的勇敢、牺牲、人性本善的意味将会击中所有人深藏在内心中的柔软，情不自禁的双手合在胸前为勇敢的少女和生死未仆的小女孩祈祷。
　　“不要啊！！！”
　　由麻眼看就要在下一秒丧命在魔女的口中，此时身体素质只能算是在同龄人中偏好的小圆根本来不及赶到将由麻带离魔女嘴下，小圆的内心瞬间仿佛被无形的大手攥紧一般，窒息感涌上，小圆的双眼不禁洒出了痛心的泪花。
　　‘卡密啊！如果您像爸爸说的那样真实存在的话，请你救救那个小孩吧！’
　　唰！
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　一杆长枪裹挟着绯红色的魔力从天而降，魔女欲要撕咬女孩的大嘴被从上而下贯穿，暴张的上颚和下颚被长枪所封闭。
　　“打扰我觅食的时间，你还真是罪无可恕啊渣渣魔女。”
　　从天而降的杏子不爽的咬碎牙间衔着的珍宝珠，用力一抽长枪将魔女甩飞出去，庞大身躯的魔女在杏子娇嫩的小手下毫无反抗之力的飞了出去，没有拔出的枪身在魔女身上硬生生的开了一道血色的口子。
　　千岁由麻呆呆地看着魔女蛇首上的红发少女，散乱的发丝被黑色的发带集成一束，随着少女的动作而在风中飘扬，这个救了自己一命的少女有种令人沉醉的潇洒和豪气。
　　“GYAAAAAAA！”
　　“太吵了混蛋！”
　　本来帅气地做着抚顺马尾的杏子，被突如其来的惨叫声毫无防备，耳膜都在震动，不小心扯疼自己的杏子恶狠狠的看着张开血淋淋的大口凄厉嚎叫的魔女，视线在蛇形魔女的七寸扫着，仿佛想要掐掉头炖碗蛇羹弥补一下自己可怜的耳朵。
　　“切，就算张的像条蛇，一想到这副恶心的样子就完全没胃口啊。”杏子失望的打消了尝尝去掉头嘎嘣脆蛇肉的想法，随即一个激灵，“不对，这魔女是由马猴烧酒变成的，我怎么会有吃掉它的想法！？额，一定是和一方吃了一顿饭后便重口了。”
　　杏子打了个寒颤，脑海中模拟的进食场景把她自己都恶心到了，毫不犹豫地把锅甩在被她坑过一次的一方通行身上。
　　“好厉害！”
　　杏子被自己脑洞恶心到的样子在千岁由麻眼中就是对那只大怪兽的恶心和不屑，被从天而降的英雄所救的情节让由麻崇拜的看着打寒颤的杏子。
　　“嗯？小女孩？”由麻崇拜的目光让杏子若有所觉，扫视一下这才发现刚才被自己所救的那个小女孩大大的眼睛中向往的看着自己，这种目光她以前见过，就像是......
　　“桃子......”
　　佐仓桃子，杏子的妹妹，最喜欢做的事就是跟在自己的姐姐身后跑来跑去，活泼好动的姐姐在桃子的心中是无所不能的，不管是爬树掏鸟窝还是刨土捉泥鳅亦或者是下水逮王八，每次更在自家不着调的姐姐身后总是会尝到不同于教堂清淡的饭菜不一样的滋味。
　　杏子也很喜欢这个粘着自己的妹妹，被妹妹崇拜着的杏子体会到了大姐姐般的感觉，这种感觉让杏子觉得自己已经长大了，可以成为别人的依靠了。所以每次杏子出去觅食为自己加餐的时候有什么好吃的都不会忘了自家妹妹，不管是打野味还是跑到菊下楼搓一顿背后都会跟着一只小尾巴，直到......
　　“你这蛊惑人心的魔女！”
　　父亲的咒骂让杏子不知所措，自己本是想让哀叹没人听自己教诲的父亲能够高兴拥有更多的信徒，无忧无虑的杏子才向丘比许愿成为魔法少女。即使需要每次冒着生命危险和各种魔女作战，但是看到父亲脸上日益增多的笑容心下也很是满足。
　　在一次杏子退治魔女之后，没来得及更换下魔法少女的衣物便被父亲发现，在父亲的逼问下只能道出事实真相，当时杏子心中还觉得无所谓，甚至还有种即将得到父亲夸奖的欣喜。
　　可是得知真相的教父并没有对女儿有任何称赞，知道聆听他教诲的信徒们不是因为被他感化，而是因为自家女儿的缘故，心中涌上的耻辱感让他怒火中烧，狠狠地甩了杏子一巴掌。
　　“为什么......”
　　甩了杏子一巴掌的教父扭身走进屋内，只留下原地失神的杏子，杏子想不明白为什么父亲会打她，明明她放弃了自己的愿望而选择为了让父亲高兴起来背负起游走于生死线上的代价，为什么换来的却是这痛彻心扉的一巴掌。
　　“咳咳...”
　　迷茫中的杏子突然被一阵呛鼻的感觉所惊醒，这才发现教堂已经被一片大火所包围，惊骇地她下意识的担忧起父母和妹妹的安全。
　　“爸爸！妈妈！桃子！”
　　然而奔入后室的杏子，映入其眼帘的却是倒在血泊中的母亲和妹妹，还有持着染血菜刀身上沾满妻女血迹的父亲。
　　一直憧憬着的温和对待信徒的父亲却把脸扭曲成令人惊悚的程度，挥舞着沾染着妻女血迹的菜刀就向杏子砍来。
　　“下地狱去吧！你这邪恶的魔女！”
　　平日里总是温柔照顾她的妈妈，一直跟在她身后的桃子，此时却没有呼吸的永眠于血泊中，杏子知道她再也听不到母亲温馨的叮嘱，听不到桃子奶声奶气叫着自己姐姐姐姐的声音，一切的一切让杏子心中的支柱轰然坍塌。
　　“不要！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：阿诺，今天这章发的有点晚，抱歉米娜桑(＞n＜)


第五十二章 佐仓杏子从不傲娇
　　“吼！！！”
　　魔女的吼叫把杏子从回忆中惊醒了过来，内心反省着自己竟然会在战斗中走神，这对于有着丰富战斗经验的杏子来说是不能被自己原谅的过错。
　　“切......”
　　杏子低声切了一声，饱含杀意的眼神死死地盯着蛇状魔女，想要通过战斗将自己心中的不爽发泄出来，或者说通过战斗来淡忘内心那不为人知的绝望过去。
　　魔女被杏子眼中的杀意所震慑，庞大的身躯不由自主的蜷缩在一起，这是蛇类生物面对危险的常态，魔女警惕地盯着红色的魔法少女，尾巴来回摇晃着示威。
　　然而这并不能改变它既定的命运。
　　“喝啊！”杏子一声大喝，绯红的魔力缠绕在闪烁着寒光的枪身上，杏子就这样执着长枪冲向魔女。
　　“吼！”
　　魔女感知到生命的威胁，张开血盆大口，漆黑色的不详魔力在满布利齿的巨嘴中汇聚，化作屠戮生灵的魔炮疯狂的射向袭来的红色身影。
　　“贫弱贫弱贫弱！”
　　加持着魔力的锋锐长枪毫无阻拦的划破魔女的口炮，不详的嘴炮仿若裁缝手下的破布一般从中间一分两半。
　　杏子带着不可阻挡的威势将魔女击杀，枪身上的魔力四溅，魔女在绯红色的魔力流下化作漫天血花，在空中飘落的途中化作虚无。这就是魔女的宿命，被退治的魔女会蒸发于这天地之间，连丝毫存在的迹象都不会留下。
　　“搞定收工！”
　　杏子一把抓住从魔女渐渐消失的残骸中掉下来的悲叹之种，心中积蓄的郁结也随着魔女的消散而缓缓沉入被封闭的心灵深处。
　　“不过，这个城镇是麻美的管辖区吧？哦对了，还有一方呢，不过一方好像不需要这些悲叹之种吧，那我就毫不客气的收下了~要不要把这座城市的悲叹之种都横扫一遍呢？麻美那个固执的家伙就让她埋在被窝里痛苦去吧。”
　　杏子毫不犹豫地把这所城市的悲叹之种划为己有，不过这也就是说说而已，可能杏子真的会讨伐整座见泷原的魔女，不过却不是为了独占悲叹之种。
　　‘这就是把妈妈吃了的怪兽吗...’千岁由麻失神地看着空中消逝的魔女，杀母之仇得报之后心中的迷茫却没有消散，由麻就这样呆呆地望向空中，空洞的双眼没有一丝焦距。
　　杏子瞥了一眼跪坐在地上迷茫的由麻，心中叹了一口气。
　　“飞来横祸啊。但是所谓的现实就是这样，你在颤抖哭泣死掉的母亲也不会复活的，感谢自己命大活下来了吧。”杏子拆开一支珍宝珠塞到嘴里，以直指现实的冷酷说完具有杏子风范的劝慰后转身就走，“哼。”
　　‘真是的，就算露出那种在十字路口迷路的死小孩的无辜表情也不会有人来帮你的。’看到没有任何反应的千岁由麻，杏子默默地想到。以杏子自称的绝对的“利己主义者”的风格，别人的悲伤绝望可不会影响她分毫，‘关我屁事。’
　　由麻呆呆地跪坐在原地，母亲的惨死让她心中悲痛，未知的未来也让她心中迷茫，不过脑海中闪过母亲怨恨父亲经常不回家而在由麻身上虐待自己出气的场景却让她心下松了一口气。
　　“嗯？”由麻发现自己视线中突然出现了一支棒棒糖，疑惑的向后仰头，杏子正一脸无口的撇过脸去，仿佛在说‘这种悲剧和我没有任何关系，我才不会去安慰这个小屁孩呢，所以这根棒棒糖才不是我递过去的呢！(￣へ￣)’
　　由麻惊喜地接过从杏子嘴里“不小心”漏下的珍宝珠，嘎嘣嘎嘣的几口咬碎吞下了小肚子，珍宝珠的甜味让她消散了一些迷茫的情绪，萌萌的大眼睛就这样（☆_☆）盯着口嫌体正直的杏子。
　　“啧”被由麻一直盯着的杏子无奈的转过来头，保持着冷漠的声调对着由麻说道：“听好了，吃完这个就没有了。”
　　由麻没有回话，放着星星目光的大眼睛依旧盯着杏子。
　　“.......”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　杏子不爽的把买来的汉堡递给了坐在台阶上的千岁由麻。
　　“听好了，吃完这个就给我走人！”
　　过度的恐惧早已让由麻的体力大量消耗，当时还没有什么感觉，在危险消除之后肚中的饥饿感让由麻惊喜地接过杏子手上的汉堡猛吃。
　　“唔唔唔唔！”
　　“真是，拿你没办法......”
　　杏子无奈地拿起买来的汽水，拉开拉环递给被噎到的由麻。“你也吃的太急了吧？平时有没有好好啊吃饭？”，这种照顾小屁孩的感觉让她有种久违的熟悉，杏子从由麻身上看到了一丝妹妹桃子的影子。
　　“呼啊...活过来了......”喝了一大口汽水，由麻没有停顿的再次开始大口吃着手里的食物，至少不停地吃东西可以让她淡忘一些烦忧。
　　“真是的......”杏子挠了挠头，“所以，你们两个从刚才就开始跟着我是想干啥？”
　　杏子看向站在旁边的小圆和沙耶香，这个人在她带走由麻时就一直跟着她，不会是把她当成诱拐犯了吧？
　　杏子打量着这一粉一篮，杏子倒是看到了对面两个女孩在魔女结界中奋不顾身地想要救下千岁由麻的举动。对于这种找死的举动，杏子十分不屑，不仅不可能把由麻就出来，还很有可能把自己搭进去，“真是愚蠢。”
　　虽然杏子嘴上这么说着，但是不可否认心里对小圆和沙耶香的态度微微转好。
　　“额......”小圆踌躇着组织自己的言辞，“请问刚才那种情况...到底是怎么一回事？”
　　不该存在于人间的不详怪物，女武神一般的潇洒英姿，还有莫名化作片片雪花消失的残骸，一切的一切都让小圆感到无所适从，想要在面前这个随时都能从身上掏出零食的女孩身上探明情况，再加上担忧跟着对方走的由麻，小圆就一直跟着杏子来到这个无人的小公园里。
　　“我们也不算愚蠢吧？哪有人第一次见面就开嘲讽的啊！？”
　　沙耶香小声地嘀咕道，杏子的无视让蓝毛心中有种说不出的不爽，但是对方救了她和馒头卡的性命，所以沙耶香也没有和杏子理论的意思，只是小声的吐槽一下。
　　“哈？那种为了别人奋不顾身的做死却死不掉的的漫画中的圣母角色还真的会存在于现实中吗？你们没想过救人不成反被杀掉吗？”
　　杏子严肃的看着说话的沙耶香和一旁有些紧张的小圆，这两个人的行为完全不符合她对自己立下的行为理念。
　　紧张的气氛弥漫在空气中，杏子发现这样下去实在是无趣，拿起一个汉堡一边吃着一边对小圆和沙耶香还有化作不明真相的喝水群众的由麻解释道。
　　“刚才杀死这个小女孩亲人的，是名叫魔女的怪物。”
　　魔女这个词在小圆印象中并不陌生，很多童话故事里的反派都是邪恶的魔女，身披黑袍在大锅中熬制毒药的形象基本深入每个小孩子的内心。然而这种形象出现在现实中只会让人感到惊讶，更别提那个怪兽状的大家伙也算是那种病弱到坐在图书馆中看书还会不停咳嗦的死宅魔女或者一个人在幽暗的森林里与玩偶为伴的魔女吗？
　　“你是说...魔女？”


第五十三章 佐仓杏子才不是老司姬
　　“是叫魔女没错啦。”
　　杏子用一种这很清真的眼神看着接受不能小圆和沙耶香，“像我这种人都存在，为什么魔女就不行呢。啊，也不能这么说，成为魔法少女的我连‘人’都算不上了吧。”
　　杏子自嘲了一声，成为魔法少女虽然看上去很光鲜，但是拥有了非人力量的她们难道不也是一种人类眼中的“怪物”吗？
　　更何况人类最伟大最自由的灵魂也限制在这颗小小的灵魂宝石中了，这副身体简直与傀儡无异。
　　杏子摸了摸.胸前挂着的红色宝石，脸上自嘲的意味更加明显。
　　“好厉害！”
　　“诶？”杏子看着跳到她面前激动的千岁由麻，对方脸上的兴奋和期待一览无遗。
　　“呐呐，大姐姐是正义的使者吗？还有你胸前的这个红色的东西会不会在战斗中一闪一闪的发亮呢？”
　　“哈？才不是这么美的差事呢。再说了，你把魔法少女当成从鸟不拉屎星隔壁的M78星云来的脸上两个咸蛋的傻大个了吗！？”
　　“......由麻。”
　　“你说啥？”
　　千岁由麻不满地看着杏子，嘟起的小嘴表明她很有小情绪，“叫由麻，不叫‘你’，老师教过这样称呼很不礼貌。”
　　被小丫头由麻说教的杏子，一脸看调皮熊孩子的表情瞪着由麻。
　　‘这小鬼头......’
　　“请等一下。”刚从杏子吐露出的毁掉以往世界观的小圆刚从震撼中回过神来，“你说的魔女和魔法少女都是真实存在的吗？”
　　“...刚才不是说过了吗，还是说你不相信我呢？既然不相信还问我干啥哼へ”
　　“不是的！只是...你说的这些，让我感觉跟不上节奏，好像这个一直很熟悉的世界突然变得陌生了。”
　　“连这点信息都接受不了，那你怎么跟得上那些秋名山老司机的车速啊，U！”
　　杏子不屑地看着一脸接受不能的小圆，现在都信息大爆炸时代了接受能力还这么弱。
　　想当初杏子在网上碰到的第一个不留名的雷锋老司机，那种挥一挥衣袖不带走一片云彩，只留下背影消失在众人‘好人一生平安’的祝福中的作风颇似古代的巨侠，做好事不留名只为乘客福利，那么的潇洒而不羁，简直让人心生向往，不断增加自己的车龄以期向偶像的身影更进一步，就连杏子也打开了新世界的大门。
　　啊呸！向往个鬼啊！那个老司机留下的神秘代码中的资源简直冲毁了杏子的三观，她可是第一次知道女生和女生之间竟然...竟然可以......
　　小圆不明所以地看着说话之间突然脸红了的杏子，完全就像是不明真相的冻蛤⑨一般摸不着头脑，一脸懵逼地问着旁边的闺蜜。
　　“她怎么了？”
　　“我怎么会知道。”沙耶香瞪了一眼满脸通红脑袋上冒热气的杏子，“这种大人物的想法我这等小民怎么会知道呢。”这家伙，怎么一直嘲讽馒头卡！？馒头卡又没做什么失礼的事！
　　不知道为什么，沙耶香在杏子身上看到了一方通行的影子，虽然一个是红毛一个是白毛，但是两人的嘴都一样不招人喜欢，不过一方好歹还有人能治住他，三言两语就能把一方的傲打没只剩下娇了（雾）。
　　（一方通行：口胡！你这牛头人从哪看出本大爷傲娇啦？！！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　眼前这个红毛在沙耶香心中的感官直线下降，已经从童话故事中拯救公主的“骑士”，变成“那个家伙”。
　　“你这是在挑衅我咯？”
　　眼神变得锐利，从薄薄的嘴唇中露出的小虎牙闪着危险的光芒，杏子就像是捕食咸鱼的野喵般看着一脸愤懑的沙耶香，脸上露出危险的笑容。
　　“什...什么嘛！连小孩子都懂的礼貌你难道不懂吗？这两章你都嘲讽多少次馒头卡了！？”
　　杏子的冷笑让沙耶香有点犯怯，不过这个红毛嘲讽小圆的行为让沙耶香停下退缩的脚步。
　　从小到大以来，她、馒头卡、仁美的三人组中，馒头卡太善良太软了，仁美虽然是大家闺秀的样子但是很认生。在被别家的坏小孩欺负的时候只有沙耶香能站出来应对，虽然沙耶香也很怕，但是在保护自己闺蜜的情况下只能义无反顾地站出来像个男孩子一样的保护自己的朋友，久而久之已经习惯了，这也导致沙耶香一副假小子的样子。
　　杏子本来想教训一下这个敢于挑衅她“威严”的小蓝毛，但是刚从新♂世界中回过神的杏子，看到沙耶香一脸坚定的护住小圆的动作，脑洞不禁大开。
　　‘这种情况！那只蓝毛明知道不是我的对手但还是站出来护住粉毛，应该是为了保护自己的姬友，难道是本子中提到的百合！？噫！’
　　杏子一脸看到垃圾的表情，反正她是不理解两个女的磨镜子会有什么快感，还要经常修剪指甲，防止指甲过长那啥那啥那啥。
　　谁会没事搞姬啊！
　　反正我才不会呢！
　　我杏子的择偶标准可是至少会做饭呢！
　　至于性别或者其他什么的......到时候再说吧。
　　不过她也不会歧视这些有特殊爱好的人，就好像现在走在街上的男性，拉出来一个问他的理想型是什么，十个人的理想型包括了萝莉、御姐、少妇、熟女、痴女、病娇、中二病、傲娇、三无、平胸、巨.乳、双马尾、人外娘和纯人外等各种属性，最多的答案竟然是有大J.J的蓝孩纸！
　　（噫？好像没什么不对......）
　　这让佐仓杏子怎么能够接受，她已经连萝莉都算不上了啊！顶多占了一个平胸的属性！（香霖：那啥，杏子咱们把枪放下好好说话。）
　　顺带一提，上面那个进行随机抽问的街道叫做欢乐污街（茶）。
　　“怎么突然心里好不爽？”杏子突然感到一股来自世界的恶意，本来想教训一下不知所谓的蓝毛的心思也没有了。
　　略过蓝毛让她有种打上一拳冲动的脸，小圆一脸担心沙耶香和杏子起冲突的担忧的眼神和由麻好奇地不停转圈打量杏子的目光，让杏子挠了挠头，只好无奈的继续解释给这些人听。
　　“那种杀人的怪物叫做魔女，别问我为什么叫魔女，我也不知道。”
　　“嘁”本来还想继续呛杏子的沙耶香听到这句话，只能无奈的放弃了这个行为。
　　“哼！”杏子不爽的看着这个让人讨厌的蓝毛，随即将目光转向一脸听秘密般的紧张表情的小圆和一脸0v0听故事表情的由麻。
　　“而我，是与这些魔女们战斗的魔法少女。”
　　“马猴烧酒？”“马猴烧酒！”
　　一句相同的话从小圆和由麻嘴里同时说出，只不过前者是疑惑，而后者......就像是小孩子发现好玩的东西般的好奇语气。
　　“就像漫画故事一样吧？”杏子闭上了流露出沧桑气息的双眼，短短几年成为魔法少女的时间让她不知道经历了多少危险，稚嫩的心早已被打磨的坚韧。
　　“但是啊，就是和漫画一样充满了爱和勇气，也不见得会得到救赎，死去的人也再也回不来了。”
　　由麻好奇的眼神一顿，整个人也陷入了失落中。
　　杏子撇了一眼小由麻，她知道这样说会导致这个小孩子回想起当时的恐惧与绝望，但是这种自欺欺人的遗忘并没有任何用，只会在心中发酵的越来越厉害。与其这样还不如将自欺欺人的谎言血淋淋的撕开，大哭一场后才会真正的开始正视这种事实。
　　有过这种经验的杏子很熟练。


第五十四章 真・书名：馒头卡的撩妹记事
　　杏子撇过头，不去看由麻陷入悲惨记忆中的身影。
　　“如果说从愿望中诞生的是魔法少女，魔女就是从诅咒中诞生的存在。”杏子想起了丘比第一次和她解释魔女时的对话，“魔女的出现一般会设置一个结界，躲在结界中的魔女是不会被普通人发现的，通常捕食误入的人类或者对人类施加魔女之吻。”
　　“魔女之吻？”
　　“啊，魔女之吻就是那个能够增加法术强度、移动速度和法术吸血，对一个敌方目标在接下来的五秒内造成伤害，并且离得距离越远伤害越高基本只能屠幼的装备。”
　　“...纳尼所咧？”
　　杏子以灵车漂移老司姬看弱鸡萌新的眼神鄙视着小圆的无知，摸不着头脑的小圆感觉到了一种节操的压制，嗯，下克上的节操压制。
　　“魔女之吻就是魔女在人类身上留下的一种纹章，人类身上出现哪个魔女的纹章，那么那个家伙就会被魔女所控制，自己没有任何意识的走进魔女结界，然后就gameover。”
　　杏子坐在台阶上，晶莹剔透的白皙小腿来回晃着，“包括人类世界上，很多莫名其妙的自杀案件都与魔女之吻有关。虽然魔女不是必须吃人，但是它们似乎以散播给人类绝望为乐。”
　　小圆感觉嗓子有点干，她还是第一次知道看似和平的世界上还有这么令人恐惧的存在，这么恐怖的东西即使是小圆迄今为止看过的最吓人的恐怖片都不能与之相比。
　　不过，这个烧酒能够面不改色的说出这番话，甚至于和这种怪物正面相战，这种勇气实在是让馒头卡佩服。
　　“谢谢！”小圆对着杏子来了个九十度鞠躬，脸上的表情十分庄重。
　　“诶诶！？”正无聊的摇晃着腿的杏子被小圆的动作吓了一跳，忙不迭地从台阶上跳了起来。
　　“你这是干什么？”
　　小圆没有抬头，用着庄重的语气说道：“虽然馒头卡没有与你说的魔女战斗过，但是从你说的话中就能知道和魔女战斗的危险，而且我们能够过着和平安定的生活也少不了魔法少女冒着生命危险消灭魔女吧？所以，馒头卡很感谢你呢。”
　　‘这是什么情况啊！？’杏子呆愣地看着保持鞠躬姿势的粉毛少女，能从她刚才说出的话里得出这么多情报还不能让杏子惊讶，顶多感慨一下对方记忆力和逻辑思维的缜密，但是她就因为这么个理由就感谢她？感谢自己这个自私的刽子手？
　　“别开玩笑了！我杀魔女是为了拿到它们掉落的悲叹之种，只有利用悲叹之种才能净化魔法少女使用魔法积攒下来的污秽。你们这些家伙的死活和我没有任何关系！我只是为了我自己不会因为灵魂宝石污秽死去才动手的而已！”
　　仿佛听到什么好笑的笑话般，杏子激动到语无伦次的澄清着自己的自私目的，从兜里掏出刚得到的悲叹之种，“看到没有？这就是悲叹之种。”
　　小手伸出食指，指向自己胸前的红色宝石，那其中有着些许的黑色污秽，“这个就是魔法少女最重要地灵魂宝石，里面那些黑色的东西就是使用魔法的后遗症，只要将悲叹之种和灵魂宝石触碰到，就可以消除这些恶心的东西，就像这样。”
　　杏子将手中的悲叹之种按向辽阔平原上的红色宝石，宝石中的黑色杂质被吸入悲叹之种中，灵魂宝石又恢复了原本耀眼夺目的绯红色。
　　“所以，我，佐仓杏子，只是为了自己而行动的自私的魔法少女。”
　　杏子指着自己，恶狠狠地盯着一直保持不动的小圆。
　　“嗨嗨~馒头卡知道了~”
　　馒头卡虽然平常一副软萌可啪的模样，确是有着自己的一套认知，对自己认定的东西很难做出改变，所以小圆只是随意地应付着炸毛的杏子。
　　“嘁，你这家伙......”
　　杏子看出了小圆的敷衍，撇了一下嘴。
　　“真是让人讨厌！”
　　‘真是让人讨厌不起来呢......’
　　杏子眼神复杂地看着满脸温婉笑意的小圆，心下想的却是和嘴里说的完全不同。
　　“嘿嘿。”小圆轻轻一笑，完全没有把杏子的话放在心上，“我的名字是鹿目圆，你叫什么名字？”
　　“......”红毛静默了一会儿，咂了一下嘴，“佐仓杏子。”
　　“哟西，杏子酱叫我馒头卡就行了，我的朋友都这样叫我。”
　　“朋友...吗......”
　　“嗯！是朋友哟~”
　　如果按照杏子平时的作风，听到有人对自己说出这么“愚蠢”的话时，一定会动用自己的拳头教会对方什么叫做“佐仓杏子的朋友很少”，但是......
　　杏子看了看小圆略带点婴儿肥的明媚小脸，感觉自己怎么也下不去手。
　　‘喂喂，这种笑容太犯规了吧...’
　　杏子苦笑一声，没有在这个话题上多加议论，继续向小圆解释这个世界的真实，以期达到转移话题的目的。
　　“喂！我呢我呢！？我也是有美树沙耶香这个响亮的名字啊！”
　　一旁感觉到自己最近经常被无视的蓝毛十分不爽，用大拇指指向自己，大声向杏子说出了自己的名字。
　　杏子险恶的看了沙耶香一眼，对面这个家伙不知道为什么让她心里很不爽，而且还三番四次的打断她的思路，真是太讨厌了！
　　杏子眼珠一转，险恶的表情转瞬即逝，脸上露出了无害阳光的笑容，对着沙耶香竖起大拇指，露出自己闪亮洁白的两排牙齿。
　　“沙耶香这个名字很好听，而且长得很帅呢！”
　　“诶？没...没有这么好啦......”得到意外夸奖的沙耶香有些不好意思，她本来以为对面的红毛是个很难相处的人呢，没想到现在看来也是个很不错的家伙呢。
　　等等...为什么是用“帅”来形容女孩子？
　　还没等沙耶香纠结出这个问题，杏子真诚的声音吸引了她的注意力。
　　“真的啦，我刚见到沙耶香的时候就惊为天人，我感觉只有一句诗可以表达出我从沙耶香脸上看到的风情。”
　　羞涩按捺不住少女的好奇心，“什么诗啊？是俳句吗？”
　　“差不多啦。”杏子认真的看着沙耶香，直到将对方看的脸红的低下了头，才一脸纯真无邪的笑着，吐出来清脆的话语。
　　“血染雷霆崖，花开伊吕波。”
　　杏子清脆的声音在空旷的四周盘旋，少女纯真的笑容也掩藏不了背后隐藏的恶意。
　　然而沙耶香虽然心理早熟，已经开始荷尔蒙躁动想谈男朋友了，但是从本质上说还是一个正宗的天真国中生，更不用说本身就几乎是好孩子代表的小圆了。
　　两人一脸懵懂地看着杏子，希望能得到她的解释。
　　“切。”
　　杏子看到沙耶香无辜疑惑的表情，就知道对方根本听不懂这些新世纪的名句，让她很是怀疑那个蓝毛到底怎么样的无知才能连这种本命的属性都忘却。
　　同样不懂的小圆被杏子理所当然的忽略了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：码的好累QAQ放假好忙


香霖の节操丧失 第一弹
　　PS:1咱才发现......我早就预料到主角会神隐多章！
　　究其原因是一方企图下克上香霖
　　所以被香霖送去当罪袋去了(￣へ￣)
　　PS2:好吧，其实是香霖每天在构思情节的时候脑海中一直有一方的戏份存在，不知不觉中倒是没发现一方已经数章没出来露面了，如果没有看到元首的吐槽书评，或许咱这本书会是一本主角神隐大半卷的书（笑）
　　PS3:你们猜香霖想干嘛？
　　没错！你们猜对了！就是拖更！
　　......
　　好吧我忏悔(＞n＜)，今天家里有点事，香霖这才刚回家打开电脑......
　　为什么别人都是嫌假期短，香霖却嫌假期长呢？￣△￣
　　所以香霖今天就欢快的丢节操了~(￣幔)~


第五十五章 夭寿啦！白毛从罪袋群中跑出来了！
　　就在杏子和沙耶香茫然对视的时候，从刚才开始一直低着头的由麻突然出声道：“杏子姐姐，我也能战斗吗？”由麻苍白又脆弱的小脸仿佛在期冀着什么，“我也想成为魔法少女和魔女战斗！”
　　“啊？”由麻的询问让杏子一愣，随即心下有点不快，“这可不是什么能够开玩笑的事情，不要给我信口开河！”
　　“可是妈妈死了！”被拒绝的由麻崩溃地大声吼着，“爸爸也早就不见人影，我已经无家可归了！”
　　由麻焦急地想要向杏子证明自己的决心，作为一个小孩子的她，面对着残酷的现实已经不知道自己的将来将会怎样，唯有和破坏她正常生活的魔女战斗才能成为她坚持生存下去的支柱。
　　“呐，怎样才能当上魔法少女！？不管干什么我都愿意！”
　　“别给我撒娇......”杏子面色严肃地直视由麻的双眼，“这可是真真正正的赌命。”
　　迫人的气势压在由麻被残酷现实击打成破破烂烂的心灵上，完全不敢发出一声言论。
　　“真要拿命去赌的话，就把自己的命堵在‘正视现实的活下去’上面。”
　　支撑自己向魔女复仇的生存支柱轰然倒塌，迷茫不知所措的由麻大眼睛不断滴下绝望的泪水。
　　“不过...可是...但是...只剩下我一个人......”
　　悲从中来，由麻小声的啜泣起来，就像一只被人遗忘在纸箱中的被遗弃的小猫一样。
　　由麻崩溃的表情让杏子烦躁地扯了扯绯红的马尾，面前这个小孩子的神情让杏子想起了自己刚被敬爱的父亲摧毁了温馨的家庭的时候那种绝望到心神崩溃的情形，再加上杏子在由麻身上模糊地看到了一丝已经进入天堂的妹妹桃子的身影，这让杏子根本不可能淡然的看着这个小女孩步入绝望的深渊。
　　“嘁，真拿你这小鬼没办法，给我听好了！”下定决心的杏子魄力十足的用大拇指指着自己，“我来给你活下去的方法。”
　　“杏子......姐姐？”
　　由麻呆呆地看着红色的少女，眼中燃起了一丝希望。
　　“我是佐仓杏子，叫我杏子，不要叫我姐姐！”
　　早已放下心中绝望的杏子虽然从由麻身上看到了几分桃子的感觉，但是她并不想把别人当成自己对妹妹的寄托，这让她感觉是对自己已逝妹妹的亵渎。
　　“我来教你独自生存的方法。”
　　“嗯！杏子”
　　没有一丝光芒的小脸终于露出了微笑，由麻一头扎在了杏子的怀中，像是找到主人的小奶猫般蹭个不停，倒是让杏子有些不知所措。
　　“喂！你这家伙赶紧停下来啊！”
　　小圆在一旁看着杏子和由麻的互动，提起的心微微放下，刚才由麻稚嫩小脸上的死寂让馒头卡有些心悸，现在的话......
　　“G？怎么脸有点痛？”由麻揉了揉有些发红的脸蛋，探究的目光扫视着杏子的胸前想要找到让自己脸颊磨得生疼的元凶，却没有注意到杏子咬牙切齿的表情。
　　“你这家伙！不要太失礼了！”
　　“好痛QAQ”
　　看着被杏子一拳K到头上双眼含泪的由麻，小圆叹了口气，‘这样也算不错吧，等会儿拜托杏子酱多多照顾一下小由麻吧。’
　　“嗯？你怎么了沙耶香？”放松下来的小圆注意到好友沙耶香脸上迟疑的表情，不由出声发问道。
　　“啊？啊没事没事，哈哈哈......”内心纠结着的沙耶香被好友惊醒，看着馒头卡担忧的眼神，蓝毛强笑着示意不用担心自己。沙耶香眼角的余光看着杏子，心里不知道在想些什么。
　　“危险！”
　　正在逗弄小猫（雾）的杏子突然浑身寒毛悚立，抱着犹自傻笑的由麻就地一个翻滚。
　　砰的一声，杏子原本站着的位置多了一个弹坑，强劲的冲击力激起的小土块砸在了杏子的脸上，让杏子的脸色愈发阴沉。
　　“是谁！？”
　　小圆随着杏子的视线看去，瞪大了眼睛惊讶地说道：“吼姆拉酱？一方君？麻美学姐？”
　　突然出现的袭击者赫然是苦笑的巴麻美、不知道想到什么低头诡笑的一方通行、还有手持着改造手枪的晓美焰，枪口升腾的硝烟将小焰脸上的愤怒稍稍遮挡了起来。
　　巴麻美无奈的苦笑，从刚才得知的真相中知道了小焰对鹿目圆的看重，并且一直努力让小圆不接触到魔法少女的世界，为此不惜一次又一次地猎杀丘比，但是这一切的努力都被红毛给破坏了，她的愤怒倒是可以理解。
　　“这里不是说话的地方，馒头卡和这位同学，有兴趣来我家里喝杯红茶吗？”巴麻美打着圆场说道，附近的魔女结界即将完全消失，她们在这里会引起路人的骚动的。
　　“嘿嘿嘿~”一方通行发出鬼畜的笑声，“好久不见呢，红毛。”猩红的眸子紧紧盯着有点流着冷汗的杏子，“我可是很感激你的大方款待呢~”
　　“呃呃呃......”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说，你不是说去你家和红茶的吗？怎么最后都跑到吼姆拉家了？”一方通行喝了一口红茶，茶味的醇香让一方呼了口气，软趴趴地吐槽着像茶艺世家传人一样为他倒茶的巴麻美。
　　“男孩子这么较真可不会有女生喜欢的哦，一方。”
　　嫩白的小手缓缓放下富有历史厚重感的茶具，巴麻美笑了笑并没有给出答案。
　　与这边一方傲娇野喵和有头学姐和谐相处的场景不同，那边小焰和杏子对峙的气场让小圆和沙耶香大气都不敢乱喘，用眼神在交流着现在的情况。
　　‘沙耶香，你知道现在怎么回事吗？怎么感觉气氛好凝重啊！’
　　‘我也被搞昏了，吼姆拉和那个学姐的争执还没结束，怎么又跑出了一只红毛？一方还真是个罪孽深重的男人呢，竟然找胸前有座平坦大草原的baka红毛！’
　　沙耶香看着自己刚开始发育的小笼包，不由地感觉到一种从未有过的优越感，看向杏子的眼神也有点怜悯。
　　“你这家伙！那是什么眼神啊！？”
　　事实证明，红毛与蓝毛碰到一起的话，永远都是对冤家呢。（茶）
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：一回到家就开始码字，快困死的咱表示要滚去睡觉了。
　　PS2：明天就要回学校了，好激动~
　　PS3：拖更进度增加到十一章，咱感觉自己好像作下了什么不得了的决定呢QVQ


第五十六章 标题娘投食幽幽子
　　“你这家伙，一直看着我干嘛！？”
　　晓美焰冰冷的眼神让杏子感到毛骨悚然，骨子里的坚韧使杏子没有在小焰的目光下退却，露出小虎牙恶狠狠的地瞪着晓美焰。
　　杏子像小猫般张牙舞爪的威胁让晓美焰冷哼一声，她费尽心思地想让小圆不涉足魔法少女的世界，为此夜以继日的不知道杀掉了多少只丘比，结果一切努力全被这只吃货红毛给破坏掉了！她想干什么！？把魔女的来历全向小圆解释清楚了，接下来是不是要告诉小圆和丘比签订契约就能成为马猴烧酒！？以晓美焰对小圆的了解，若是小圆知道能够成为马猴烧酒保护无辜的人们，她一定会毫不犹豫的签订契约的！
　　内心的烦躁让晓美焰忍不住想往红毛不停吃东西的嘴里塞颗大手雷，你不是喜欢吃吗？我让你吃个够！
　　尚且保留一丝理智的晓美焰没有请杏子吃猴赛雷，虽然一方通行在一旁和巴麻美淡定的聊着天，但是那时不时扫过来视线却把一方通行对这边情况的在意表现了出来。不得不说，一方通行对目光和情绪的掩饰能力真的很烂。
　　晓美焰压制住怒气，深吸一口气想要平静下来，强行把心中涌现的邪火掐灭。
　　“你违反规定了。”
　　晓美焰充满压迫力的眼神死死地盯着杏子，虽然小焰因为一方的在意而没有当场发作暴起，但是心中那种辛辛苦苦努力培育的果实被驴踢了的感觉还是让小焰原本仿若清冷湖水的眼睛中翻滚出怒火的波澜。
　　“哼！你脑子有病吗！？赶紧去看医生吧冰山女！”杏子虽然知道自己不该向普通人透露魔法少女的真实，将别人牵扯进这个危险的真实世界，但还是抹不下面子，死鸭子嘴硬地反驳着晓美焰的质问，“哈？我怎么不知道有谁定下这样的规定？别说没有这样的明文规定了，就算是有，这种普遍认可的潜规定也束缚不了我佐仓杏子！”
　　嗯，杏子说的很慷慨激昂，将自己对其他魔法少女的不屑表现了出来，如果说的再有底气一点的话就能打满分了。
　　杏子不知死活的话让晓美焰感觉这只红毛简直是在作死，正当她想教教红毛什么叫做生命的可贵的时候，察觉到气氛紧张的巴麻美出来打起了圆场。
　　“吼姆拉同学你别太生气，杏子就是这么一副死要面子的性格，你当她说的话不存在就是了。”学姐笑眯眯地说着劝慰的话，但是内容却对一旁瘪着嘴的杏子造成了暴击，让杏子直接炸毛了。
　　“喂喂，麻美你说什么呢？谁死要面子啦！？”
　　“杏子你别说话。”
　　杏子一开始听到这样的要求时其实是拒绝的，不能让她闭嘴她就闭嘴，这样显得她就像听巴麻美的话一样，多没面子啊！
　　张嘴正要继续死撑的杏子，看到巴麻美笑眯起的眼睛闪出来的冷冽的目光，就像加了特技一样，让杏子移开了视线，哼哼唧唧的闭上了嘴。杏子拿起桌上的水果就啃了起来，装作没有发生任何事的样子。
　　晓美焰瞪了一眼吃瓜杏子，巴麻美的打圆场和一方通行看过来的目光让她收回想吃了杏子的眼神，纠结的看向了一旁坐立不安的小圆。
　　至于沙耶香，小焰表示这个渣渣蓝毛连馒头卡的一根头发丝都比不上。
　　“其实这样也不错吧，让馒头卡她们知道了魔女的事情，再加上我们提高点警惕保护她们，也能降低不少危险呢。”
　　巴麻美笑着说道，心中对这个粉色头发的学妹更加看重，刚才她可是切实的感觉到晓美焰想要杀了杏子，不经意间流露出来的杀气简直就像修罗一般。
　　巴麻美看向有些不知所措的小圆，嘴角淡淡一笑。
　　更何况这个有点腼腆的学妹她可是很喜欢呢，和她说话让巴麻美有种很舒服的感觉。
　　“艾多...是我们破坏了魔法少女的规矩吗？”
　　小圆有些紧张，她认为眼前吼姆拉酱和杏子酱之间的紧张气氛是因为她知道了太多而起，显得有些不安。
　　“别想太多了。”巴麻美牵起小圆不安地捏在一起的小手，笑着道，“我们这些魔法少女呢，并没有谁会定下必须遵守的规定。我们会自觉地抹除魔女存在的痕迹，不让普通人知道这个真相。但是呢，即使是把这个情况说出来也没什么大事，就像杏子告诉了馒头卡你一样。”
　　“我怎么可能会害了普通人呢？你也太不相信我了吧麻美！好歹还是老相识呢！”
　　杏子有些不满的看着巴麻美，但是发现巴麻美完全没有在意她说的话。
　　“哼！”
　　杏子哼了一声，继续专心于吃瓜，想要把心中的悲愤化作食欲，报复巴麻美把她吃穷！
　　“你好像吃的挺高兴的吗。”
　　两耳不闻窗外事，一心只吃圣贤瓜的杏子突然感觉自己的脑袋被狠狠的抓住，修长的手指紧贴着她的头皮，冰冷的触觉让杏子打了一个颤。
　　“一...一方？哟...哟哟，好久不见啊，啊哈哈......”
　　杏子艰难地扭过头想看看是谁不想要命了敢抓住她的头，但是映入眼帘的是一方通行阴沉的脸，想到上次毫不犹豫地把一方坑了的事情，杏子有些底气不足的和一方打着招呼，祈祷对方的大脑就像鱼的记忆一样把上次的事忘了。
　　“这个玩笑可不好笑哦，我们前天刚见过面啊，这一天的时间没见到你，我可是很想你啊，杏子~”猩红的瞳孔充满着恶意，“我可是给你准备了很多惊喜呢~”
　　杏子咽了口口水，一方通行话中加强语气的“惊喜”，让她冥冥中感觉绝不是什么好东西，杏子恍惚中感觉一方狞笑的脸就像是地狱中的恶鬼一样，自己好像将会失去什么重要的东西。
　　一直往嘴里塞点心的由麻看到杏子被欺负，当即“勃然大怒”，飞起一脚就踹向了抓着杏子脑袋的一方通行。
　　“放开杏子！欺负杏子的家伙由我来收拾！”
　　duang的一声，羸弱的一方通行被小萝莉踢飞了，果然是萝莉控啊，在萝莉面前一点防御都没有......才怪呢！一方通行抓着由麻飞踢过来，就这样把由麻倒拎在空中。
　　“这个小鬼是怎么回事？我看着有那么好欺负吗？”
　　“啊！放开由麻！”
　　小小的腿被一方通行牢牢的掌控在手中，挣脱不开的由麻在空中乱蹬着小脚，身上的裙子从空中倒翻过去，露出了卡通熊图案的儿童胖次。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS:咱已经回到了学习，明天开始恢复每天双更。
　　另外，补更进程也要开始了呢（远目）......


第五十七章 上条这个名字让一方感觉到世界的恶意
　　由麻蹲在杏子身后，捂着可爱的小脑袋瑟瑟发抖。
　　“呜呜...坏人，坏人QAQ”
　　杏子抚弄着由麻的小脑袋，不禁有些埋怨。
　　“真是的，一方你别欺负小孩子啊。”
　　“哦~”一方通行看了一眼杏子，“那我来欺负你咯。”
　　“额，那还是算了。”杏子干笑一声，果断放弃了为由麻打抱不平。
　　“不对啊，为什么一定要有人要被你欺负啊！？”
　　“不爽的话你可以反抗，我很期待哦~”
　　一方通行脸上流露出的恶意让杏子抖了一下，双手拿起桌上的点心，一块递到自己嘴里，一块塞到由麻的嘴里。
　　“唔，好吃0v0！”
　　美味的点心让由麻忘记了被倒提着玩弄的恐惧，大口大口的吃了起来。
　　晓美焰瞥了一眼玩得起劲的三人，有些恨铁不成钢的想道，她怎么会感觉一方和她很相似呢，看一方现在的逗比样，当初的高傲冷酷范都哪儿去了？
　　（香霖：为什么会这样呢~咱不知道，咱什么都不知道呢~）
　　小焰叹了口气，看向了馒头卡。
　　“馒头卡，其实我一直不想让你知道魔法少女的事情的，虽然马猴烧酒这个称呼听起来就像动漫里那样有趣，其实是很危险的。”
　　“G？”小圆一怔，“虽然吼姆拉酱瞒着我，但是没事啦，我知道吼姆拉酱是不会害我的。”
　　小圆可爱的小脸展露出明媚的笑容，犹若凛冬中绽开的一朵孤花般，在冰冷中给人带来了一阵暖意。
　　晓美焰呆呆地看着巧笑嫣然的小圆，馒头卡的信任让她内心很是感动，就是这抹温暖的笑容，救赎了当初的她。
　　“唉，虽然已经从杏子的战斗中看出来了马猴烧酒这个职业的危险，但心里本来还是抱有一丝希望呢。”
　　沙耶香不知道想到了什么，神情有些委顿的趴在小桌上。
　　晓美焰眼神险恶的看了沙耶香一样，刚才她和馒头卡那和谐友爱的粉色.气息直接被这只蓝毛给破坏掉了。
　　“沙耶香你也想要成为马猴烧酒吗？”小圆疑惑的问着有些失望的蓝毛。
　　晓美焰听到小圆的话心中一紧，这话里面明显的透露出小圆对成为马猴烧酒还有一丝想法，即使已经告诉了小圆马猴烧酒的危险性，但是小圆可不是面对危险就会退缩的人。如果以自己的危险换取他人的幸福，馒头卡虽然会迷茫恐惧一阵，但还是会笑着加入的。
　　“本来是想当的。”沙耶香无力的抬起头，“杏子不是说成为马猴烧酒需要和一个叫“丘比”的生物签订契约嘛，然后丘比就会实现马猴烧酒的一个愿望，我想......”
　　沙耶香想到了青梅竹马每天努力进行手腕的恢复活动，但没有一点作用的结果让他日加消瘦的样子，沙耶香小脸上就有些黯然。
　　“G？”小圆猜到了沙耶香的想法，小手捂在嘴上十分惊讶，“难道你是想让上条君的手恢复正常？”
　　“嗯......”
　　失落的沙耶香完全沉浸在对心上人的担忧中，平时洒脱的笑容消失于无。
　　“上条？”一方走了过来，不知道为什么这个姓氏让他感觉很不爽，脸颊上隐隐传来一阵刺痛，就像是被谁一拳打到脸上一样。
　　“啊，一方君。”小圆向一方通行打了个招呼，向一方通行解释道。
　　“上条君是沙耶香的这个啦~”小圆窃笑着伸出小拇指向一方通行比划了一下，刚才圣母般的气质瞬间消散，就像一个普通的国中小女生和朋友分享八卦的形象一样。
　　“GG！？不是这样的，别乱说啊馒头卡！”沙耶香的小脸染满了羞红，少女的羞涩心让她忘掉了刚才的失落。
　　小圆暗自舒了一口气，刚才沙耶香的情况让她很担心，不过她相信自己的朋友是不会被这么轻易的打倒的。
　　“啊啦，沙耶香别害羞嘛，难道你能说自己对上条君没有好感吗~”
　　“呜......”沙耶香局促地呜咽了一下，国中的少女虽然私底下相互对这种事很好奇八卦，但是轮到自己身上的话只会感觉到羞耻到没脸见人。无言以对的沙耶香感到脸上越来越烫，“啊呜”就一声扑向了窃笑着的小圆。
　　“蛐蛐一只馒头卡，竟然也敢调笑我！”
　　“啊，一方君救命啊。”
　　“别跑！”
　　一方通行无语的看着绕着他转着打闹的粉毛和蓝毛，这些家伙还是小孩子吗......
　　晓美焰狠狠地看着追着馒头卡的蓝毛，岂可修！蛐蛐一只牛头人竟然敢和馒头卡这么亲近！！
　　巴麻美看了下坐在一张桌子处的四人，怎么感觉气氛有点古怪？
　　学姐敲了一下自己的额头，嘴角划出温和的弧度，纤姿绰约的走过去坐下。
　　杏子看了一下所有人聚集的那里，感觉自己像是被冷落了般，撇了一下嘴，带着由麻赶了过去，手上顺带拿着一整碟点心。
　　“咦？”一方通行从对脸上莫名痛觉的思索中被惊醒，回过神来发现刚刚还很宽敞的四周挤满了人，“你们什么时候过来的？”
　　“这个没关系啦。”巴麻美笑眯眯地看着满脸疑惑的一方通行，“话说你刚刚在想什么？周围这么乱都没发现。”
　　“你们不嫌挤吗......”一方通行小声嘟囔一声，“没什么，只是感觉上条这个名字带给我一股恶意。”
　　“你说啥！？”沙耶香停下追逐小圆的步伐，恶狠狠地盯着一头扎在晓美焰怀里的馒头卡，结果换来一脸嫣红的晓美焰凶狠的一瞪。
　　沙耶香撇撇嘴，暗自骂了一句“死百合”，接着急匆匆地离开感觉到一股恶意看过来的晓美焰，跑到一方通行身边挤开杏子坐下，无视了怒吼的杏子就不满的看着一方通行。
　　“上条这个名字有哪里不好！？明明是这么好听的！”
　　沙耶香十分生气，要知道她可是觊觎...欣赏这个姓氏很久了，她才没有想过“上条沙耶香这个名字很好听”之类的呢！
　　（上条仁美黑人问号脸：喵喵喵喵喵？？？）
　　一方通行扫了一眼突然激动起来满脸羞红的蓝毛，这家伙是发春了吗？
　　当然，一方通行还没到当面说出这种话的毒舌程度，可能以后会达到这个毒舌dalao的境界吧。
　　“这个叫上条什么的是住院了吗？我对他有点兴趣。”
　　“不要这么无礼啊，要好好的叫上条恭介这个名字啊。”沙耶香不满的说了一声，“正好明天我要去看望上条君，要是你想来的话也跟过来吧。”
　　‘有趣，上条吗？让我看看带给我这么不爽感觉的家伙是个什么样的人吧。’一方通行嘴角露出邪♂恶的弧度。
　　“喂！一方你笑的这么恶心是想干嘛？”
　　沙耶香发现一方通行脸上的表情，浑身一寒。
　　“哦，没什么，我是不会把你的心上人切片研究的。”
　　“才...才不是什么心上人呢！不要听馒头卡乱说啊！”
　　羞怒欲绝的沙耶香把一方通行要研究的话当做他调笑自己才说的，这些家伙真是的！一个个这么逗她好玩吗！？
　　巴麻美放下茶杯，看着吵闹的一方和沙耶香。她感觉一方变了好多，和前些天她见到时的那个浑身缠绕着冰冷残暴的形象相差甚远。
　　这种变化......看起来还不错。
　　巴麻美笑了一声，对看过来的一方和沙耶香说道：“不介意的话，明天也让我跟着一起吧。”
　　“好啊，大家一起来看望也能让上条君开心一点。”沙耶香满口答应着，随即心中又有点警惕，巴麻美学姐这么完美的气质让她有点自惭形愧，担心自己的心上人移情别恋。
　　巴麻美看出沙耶香的小心思，感到十分好笑，“沙耶香你没想过突然带着一个男生去看望你的心上人，那个上条君不会产生什么误会吗？”
　　沙耶香冷汗就从额头上窜了下来，这件事她还真没想过。
　　一方通行不解地问了一句：“我去看他就够好的了，他还误会什么？”
　　巴麻美无奈的一扶额头，看样子一方是真不知道这些事情。
　　“呐呐，吼姆拉酱也一起去吗？”
　　听到小圆问话的晓美焰有些迟疑，看着馒头卡期待的眼神半天才点了点头。
　　“太好了！那明天就一起去吧！”
　　小圆搂着吼姆拉的脖子，小脸在小焰的脸上蹭了蹭，突然发现什么异常：“吼姆拉酱你脸上怎么这么烫啊？是生病了吗？”
　　“唔......没...没有......”
　　“你骗人！鼻血都流出来了！”
　　杏子和由麻做着不明真相的吃瓜群众，反正杏子她是不会去看望一个不认识的人的，由麻现在也只跟着杏子。


第五十八章 赖床毁上午，早起傻一天
　　一阵狂魔乱舞百合花开之后，小圆和沙耶香告别了一方通行和晓美焰她们。天色已经不早，再不回家的话小圆感觉自家那个母上大人会咋咋呼呼地兴奋大喊大叫：“我家的馒头卡终于学会夜不归宿了！”
　　突然感觉有点无力的小圆苦笑了一下，看到楼上过道里凭栏看过来的吼姆拉。
　　“吼姆拉酱~再见~”
　　在看到晓美焰也挥手告别之后，小圆粉嫩的小脸被欢快的感情渲染，一蹦一跳地和沙耶香向家里赶去。
　　晓美焰凝视着小圆渐行渐远的身影，默默无言，深邃的紫水晶瞳孔中不知道在想些什么。
　　“怎么了？”
　　小焰从沉思中被惊醒，抬头一看，一方通行不知道什么时候走了过来。
　　一方通行走到晓美焰身边，身体半趴在栏杆上，阳光余晖映照下的赤红眸子更显耀眼。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　看着小圆消失在转角处的身影，一方通行轻声说着，不知道是在安慰晓美焰，还是在说给自己听。
　　“嗯。”小焰应和一声，扭头看着半靠在栏杆上的一方通行，白色的刘海被轻风吹拂了起来，露出了一直掩藏在发丝下的苍白的脸。面无表情的脸上却显得这么让小焰安心，出神的喃喃道，“这次我可不是一个人......”
　　“你说什么？”
　　一方通行从出神中醒了过来，刚才吼姆拉说了啥？
　　“什么都没有。”晓美焰轻轻一笑，清冷的小脸在笑容的映衬下略显柔和，小焰手指按在柔嫩的嘴唇上，“什么都没有哦。”
　　“切。”一方通行咂了一下嘴，不想管突然变得奇怪的吼姆拉，转身向屋内走去。
　　“一方。”晓美焰在一方即将走进屋内的时候叫了他一声，“你会...一直陪我走完这段路吗？”
　　一方通行身子顿了一下，没有回头，原本充满恶意的沙哑声线也柔和了下来。
　　“我会的。”
　　说完，一方通行就疾步走进屋内，身影略显狼狈。
　　听到一方的回答，晓美焰脸上的笑容愈加扩大，嘴角弯起的弧度也越来越自然柔和，在夕阳的余光照射下显得那么美艳不可方物。
　　‘这次我可不是一个人。’晓美焰看着慢慢布满天际的夜黑天幕，自从轮回以来她是第一次感到这么的安心。
　　‘不管是什么阴谋，丘比、美国织莉子，我晓美焰就在这里等着你们！’
　　“喂！再不进来我就关门了！”
　　“这就来。”
　　弯月爬上天穹之顶，银亮的月辉洒落人间，仿佛见证了某位少女的坚定誓言，于那里静静地映照着见泷原。
　　―――――月亮被太阳骑士射落的分界线――――――――――――
　　清晨的日光透过窗帘，透过布料变得黯淡的光投射在床上少女的脸上。
　　披散在身下的金发就像上帝手中的纺线，完美的不似人间之物。娇媚的小脸此时略显慵懒，翻身之间带开了睡衣的衣襟，雪白的凝脂晃动间勾人心魂。
　　放在床头的手机屏幕突然亮起，少女昨夜定好的闹铃即时响起。
　　“在那明月升起之时，点亮红色的灯笼。祭典上响起伴奏的信号，诱惑的夜蝶，翩翩起舞~~~”
　　少女伸出手摸索一下，抓起手机，随手关掉了有些奇妙的铃声。用另一只手搭在眼上遮挡光线，艰难地睁开惺忪的睡眼。
　　“现在是......”巴麻美眯着眼努力的看清手机上显示的时间，“该起床了......”
　　巴麻美伸了个懒腰，将剩余的睡意散发出去。随手扯了扯敞开的衣襟，将诱人的春光遮挡住。
　　“昨天和一方还有吼姆拉约定的时间要到了呢。”
　　巴麻美打开房门，飞快而不显换乱的完成了早上的洗漱。
　　“对了。”收拾妥当正要走出家门的巴麻美停下脚步，仿佛想到了什么，转身走到一间房门前。
　　“笃笃。”
　　清脆的敲门声回响在走廊内，麻美推开了房门，“我进来喽。”
　　“我就知道。”巴麻美无奈的左手捂住了头，右手叉在腰间，床上凌乱的场景让她哭笑不得。
　　“以前赖床就算了，杏子你怎么现在还带着小由麻一起赖床啊？”
　　“唔唔......麻美，早上好~哈~欠~”杏子从酣睡中醒了过来，打了个哈欠，迷糊地和巴麻美打了个招呼就躺了回去。
　　杏子皱了皱眉头，感到有点不舒服，好像少了一点什么。
　　小手在身旁摸索几下，突然一顿，一把把蜷缩一团的小由麻抱在怀里，脸上露出了满足的笑。
　　“唉！”巴麻美发出一声无奈的叹息，以前杏子也在她家借宿过，那时候就每天不睡到中午不起床，没想到昨天和小由麻一起来她家借宿之后，还是一点都没变。
　　“我要出发去和一方汇合了。”巴麻美叮嘱了一下，她感觉自己要是不管的话，杏子可能就会和由麻一起饿死了。虽然魔法少女不用吃饭补充体力，但是小由麻可还是普通女孩啊。
　　“昨天晚上做好的饭菜就放在厨房里，等下记得热一下再吃。”
　　“嗯嗯，知道了啦~”
　　杏子挥了挥手，示意巴麻美赶快走，别打扰她继续抱着由麻牌抱枕睡觉。
　　“那我走了。”巴麻美再次叹了一口气，她怎么感觉自己就像是中年欧巴桑一样。巴麻美沉思了一下，发现这都怪杏子这家伙让她费心，她可是青春靓丽的美少女呢，现在连十七岁都没到呢！
　　早晨的街道空气中还有些寒冷，但是街道两旁的人流已经渐渐多了起来。即使是星期日，但是现在已经是春天了，成双成对的情侣们早早的就出来逛着玩着，晒瞎了不知多少单身狗的狗眼。
　　巴麻美在拐过一个转角后到了一方通行和晓美焰住的公寓下，昨天她们商量好先集合在一起，再去找小圆一起去医院。
　　“你可真慢啊。”
　　早早就在楼下等着的一方通行不爽地看着走过来的巴麻美，他可是坚定的赖床党，‘睡到自然醒，早起傻一天’是一方一直以来的理念。
　　“抱歉抱歉。”巴麻美笑着表达自己的歉意，她一看到一方脸上的困倦就知道一方没睡好就早早的起来了。巴麻美瞟了一样一旁的晓美焰，嗯，应该是她叫一方起床的。
　　晓美焰没有在意巴麻美的视线，看了下手机兀自说道：“既然都来齐了，那我们先去馒头卡家找她吧，沙耶香已经去过医院了。”
　　“我没意见。”
　　“本大爷现在只想睡觉，啊呜~”
　　“昨天不是一方你想要认识下上条恭介的吗？”
　　“管他去死啊！他哪有睡觉重要！？”
　　“嘛嘛，这句话可不要让沙耶香听到哦。”巴麻美苦笑一下，接触以后才发现一方是这么的任性，就像个闹别扭的小孩子一样。
　　不过这样的一方还蛮可爱的嘛~
　　晓美焰看了一眼突然母性爆发的学姐，感觉这个世界线的学姐怎么也没有以前的端庄稳重了，难道是因为一方？接近一方的人都会被传染上逗比光环？
　　“我怎么感觉你在想什么不好的事情？”
　　突如其来的冷意让一方通行从迷糊中清醒过来，眯着因为睡眠不足而显得更加通红的眼睛审视着晓美焰。
　　“你想多了。”晓美焰表情不变，“我们出发吧。”


第五十九章 鹿目询子：我女儿终于长大了！
　　鹿目一家正在用着早餐。
　　小圆的弟弟鹿目达也站在儿童椅上，嘴上沾着不小心涂到嘴上的菜汁，小手上、拿着叉子迟疑地看着盘子中令他讨厌的小番茄，最后下定决心高高举起叉子对准小番茄插了下去。
　　噗嗤一声，深红色的汁液溅到了达也身上。幸好在吃饭前鹿目知久就事先帮小达也系上了餐巾，要不然熊孩子弄到自己衣服上的油渍足以让家长赏其一顿揪耳朵打屁股墙角面壁了。
　　该说圆爸不愧是家庭煮夫吗？
　　“小心一点嘛达也。”小圆帮达也紧了紧餐巾，随后对鹿目知久和鹿目询子说道，“对了爸爸妈妈，今天我要和朋友去医院看望人。”
　　“是那个上条恭介吗？”鹿目知久帮达也夹了一筷子饭菜，笑着问道。
　　“嗯。”
　　听到小圆肯定的回答，鹿目询子失望的叹了口气。
　　“唉，那个上条君不是你的好朋友沙耶香的心上人吗？我还以为馒头卡要向去看望自己的目标，进行看望play攻略了呢。”
　　“才不是呢！”小圆羞红了小脸，妈妈什么都好，就是在她的人生大事上太操心了，她可才是国中生啊！
　　“唉！”圆妈叹了口气，“不过沙耶香和上条恭介的进展怎么样了？”
　　“嗯......”小圆抬头想了一下，筷子压在嘴唇上，“没什么进展啊，沙耶香一直没有勇气向上条君告白。”
　　“这么可不行哦，有些时候因为少女的羞涩而没有把心意表达清楚的话，原本很可能成功牵手的两人也会吹了的。”鹿目询子看着小圆，话语中略有所指。
　　“回头我再劝劝沙耶香吧，每次看着沙耶香和上条君相处的这么纠结就感觉有点不舒服呢。”
　　“哦~馒头卡感觉不舒服呢~难道是看到上条君和沙耶香亲近心里吃醋了？”
　　“才不是呢！妈妈你怎么老是欺负馒头卡呢！？上条君可是沙耶香的心上人，馒头卡才不会横刀夺爱呢！馒头卡只是感觉他们这样相处很不对劲呢！！”
　　鹿目询子看着自家羞愤欲绝的女儿，心下暗中叹了口气，她可是见到过馒头卡她们谈论上条恭介的时候。馒头卡倒是没什么异状，但是那个绿头发的志筑仁美的眼神可是不对劲，虽然志筑仁美隐藏的很好，但是询子还是从她眼睛深处看到了一丝爱意和挣扎。
　　算了，小孩子的事就由小孩子自己来解决吧，家长强行掺入的话也不是很好，她已经进行了这么多次隐晦的暗示，做得已经足够了。
　　话说现在的小孩子真是可怕，有点太会玩了吧？
　　“叮铃叮铃~~”
　　门口传来的门铃声打破了一家四口进餐的温馨氛围，询子放下碗筷，拿起餐巾擦了擦嘴。
　　“我去开门吧，我已经吃好了。”
　　询子向屋外走去，“现在这么早到底是谁来了？”
　　询子走后，小圆快速地扒了几口饭，将碗筷放好就站了起来。
　　“爸爸，我该走了，再不走的话我的朋友就等急了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　“姐姐再见~”
　　“达也再见~在家要乖哦~”
　　“好~~”
　　小圆对着镜子整理好自己的装扮，小手将头上的缎带扶正，一切准备就绪后就向门口走去。
　　“诶诶诶诶诶！！！”
　　走到门口的小圆惊讶地发现自己的妈妈正在和巴麻美学姐谈笑风生，一方君和吼姆拉酱正老老实实的站在巴麻美身后，像个正常孩子一样回应着鹿目询子时不时地问话。
　　“一方君？吼姆拉酱？麻美学姐？你们怎么来了？”
　　一连四个问句变现出小圆的惊讶和紧张，一方面是因为自己出门迟了才让自己的朋友找了过来，另一方面是......
　　看着眼中大冒光彩的鹿目询子，小圆本能的感觉自己这个有时候不着调的妈妈又要坑自己了！
　　巴麻美看出小圆脸上的紧张有些疑惑，不过因为礼节她还是压下了自己的不解，笑着和小圆解释着。
　　那边巴麻美和小圆交流起来，这边鹿目询子把目标转向一方通行和晓美焰，当然主要目标是一方通行。在自家女儿身边围满了心怀不轨的小女孩的情况下，身边突然出现个男生，这让鹿目询子看到了以后不用接受家里再多个比她年轻的女性存在的希望。
　　“你是叫一方...一方通行吧？”
　　“嗯......”一方通行迟疑地回应着，小圆的母亲带给他一种说不出的压迫感，尤其是那双闪亮着莫名光芒的眼睛，简直让一方通行身体一寒，脊椎不自觉地就直了起来。要知道这可是他面对生命危险时才会有的本能反应口牙！
　　虽然鹿目询子让一方通行感到很压抑，但是对方作为一方认可的朋友的母亲，一方通行还是为了礼貌向鹿目询子解释了一下。
　　“这是我的真名......”
　　以前的名字一方通行没有向任何人提过，他也是一直用“一方通行”这个名字自居。
　　“嗯嗯~~是一方啊。”询子抬手摸着下巴，打量的目光在一方通行眼里看来就像是在看待宰牲畜一样。
　　“一方你多大了？家住哪里？令尊令母做什么工作？以后是准备考大学还是步入社会？准备什么时候结婚？有考虑过什么时候要小孩吗？”
　　听到鹿目询子的问话，一方通行一脸懵逼，表示她在说什么？为什么他听不懂？急促地问话让一方通行堪称学园都市之最的大脑也回转不过来，不一会儿眼里就转起了蝌蚪纹。
　　同样懵逼的还有一旁的晓美焰和那边聊着天的巴麻美，馒头卡母亲的问话怎么让她们感觉有点不对劲，这不是丈母娘问未来的女婿才有的问话吗？
　　“妈妈！”小圆急得眼泪都快要出来了，虽然她对一方不讨厌，但还没到谈婚论嫁的阶段啊！不对！她和一方压根连恋爱都没有谈，只是正常的朋友关系啊！！
　　“馒头卡，教过你多少次了！？不能害羞！现在已经和以前那种男孩子追逐女孩子的时代完全不同了，要是一个不小心，心上人完全会被有着大......咳咳，完全会被伪娘拐走的啊！”
　　说的好有道理，然而我选择死亡。
　　小圆红扑扑的小脸蛋不断向外冒出蒸汽，脸上的温度烫的惊人，她现在感觉自己的大脑都在颤抖。
　　“妈妈你管太多了啦！都说了不是你想的那样的！”
　　小圆忍无可忍地对着鹿目询子大吼了出来，没有理会惊呆了的鹿目询子，她知道自己这个逗比妈妈一会儿就会好了，转身拉着被问晕了的一方通行的手就往外面跑去。
　　“我们先走了！！”
　　晓美焰看到小圆和一方跑了出去，向鹿目询子鞠了个躬，然后急忙追了上去。
　　“对不起，失礼了！”
　　发现自己被抛下的巴麻美，保持着完美的礼仪向依旧呆滞的鹿目询子告别，回过身也是没有管所谓的礼仪飞速地追了过去。
　　“啊......”鹿目询子张了张嘴，半天只发出一声不明意义的声音。
　　看着拉着男生的手跑在清晨阳光下街道的女儿，挥洒下的汗水在阳光的照射下散发出七彩的华光，两人身上散发出青春的气息，就连街上的行人看到这副场景时也停下了脚步祝福。
　　鹿目询子的眼里流下了两行清泪，苦尽甘来地呜咽出声。
　　“呜呜~(>_<)~我家女儿终于开窍了，终于会抢男人了55555~”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：肝更进度1/11，任重而道远......


第六十章 晓美焰：这份加倍双向ntr的感觉......
　　在学园都市的某高中......串台了，是见泷原的某医院。
　　小圆拉着一方通行一路跑了过来，内心的羞涩让小圆浑身烫的惊人，心里只想着赶紧离自己不着调的妈妈远点，一路上倒是没注意到路上行人惊诧的目光，小手紧紧攥着一方通行略显冰凉的修长的手，仿佛这样能让自己不那么慌张。
　　“呼――!呼――!”
　　体力大量消耗的小圆停下脚步后一个趔趄，往后靠在了一方通行的身上。幸好鹿目家离这所上条恭介调养的医院不是很远，小圆那比普通国中女生略好一点的身体倒是支撑下来这段路程，一路没有半点停歇。
　　一方通行无语的看着靠在他身上气喘吁吁的馒头卡，既然体力不好，就别一路跑的这么急啊，吼姆拉和巴麻美都被甩到身后看不见影了。
　　小圆是没注意，但是一路上行人诡异的目光让一方通行浑身都不自在。路上有些羞赧地想要把手抽出了，但是闷头只顾向前跑去的小圆没有注意到，小手依旧拉得紧紧的，一方通行挣扎了两下就放弃了。
　　“啊，不好意思啊一方君。”小圆注意到她现在靠在一方通行身上，有些害羞，不过脸上本就因为剧烈运动显得潮红的小脸也看不出来更红一点。
　　一方通行看了一眼小圆红扑扑的脸颊，感觉到小圆的手没有松开的迹象，在脱离行人诡异注视后，一方通行却感觉更加不好意思，不由地轻轻抽.动被握住的手。
　　“G？”小圆感觉手心里有点异动，低下可爱的小脑袋，却发现自己不知道什么时候拉着一方的手，这时她才想起来自己貌似一直拉着一方从满布行人的大街上一路跑了过来，强烈的现实冲击感让小圆不由地呆在那里。
　　“那个......”一方通行扭过脸去，从露出来的半张脸上可以看到原本苍白的脸颊已经一片殷红，“手...手......”
　　“GGGG！！！”小圆惊慌地撒开了抓着一方通行的小手，像个受惊的小兔子般往后跳了一大步，可爱的大眼睛蓄满水光，瞳孔已经化作一圈一圈的晕晕眼。
　　“对...对不起！”小圆双手护在胸前，第一次和男生这么亲密接触让小圆惊慌失措，女孩子的矜持让小圆只顾得晕乎乎地向一方通行道歉。
　　“哇啊啊啊！！”
　　小圆突然跳了起来，合在胸前的手让小圆好像感觉到一方的体温，好像热量不断地从胸前传来，小圆忙不迭地把手甩开在空中胡乱挥舞，奇怪的感觉让小圆可爱的大眼睛更显水润。
　　“额......”
　　一方通行从眼角的余光中看到慌乱的小圆，本来只是有点害羞，看到小圆的反应这么大一方通行感到更加尴尬。
　　时间就在一方和小圆的尴尬中度过，赶来的晓美焰和巴麻美看到的事一方和馒头卡相互红着脸看着不同方向的风景，感觉两人之间的气氛有点古怪。
　　晓美焰有些奇怪地问了一声，“你们怎么了？”
　　“没...没事！啊哈哈...”
　　“什么事情都没有！”
　　小圆和一方通行紧张地大声说着，尽量保持一种平淡的样子，但是任谁都能看出来和平时大有不同的两人在掩饰着什么。
　　晓美焰和巴麻美互相对视一样，同样摸不着头脑。
　　“啊哈哈...对了！我们该上去了，要不然沙耶香该等急了！”小圆开始转移话题，说完就噔噔蹬地跑进了医院，急匆匆的身影仿佛背后有什么洪荒猛兽一样，慌乱中还来了个平地摔。
　　“啪叽！”
　　“诶痛痛痛痛痛QAQ！！！”
　　一方通行无奈的抚了抚额，本来很尴尬的气氛在小圆这滑稽的表现下冲淡了很多，一方通行强撑着平时面无表情的咸鱼脸，走上前把小圆扶了起来，低声责怪了一句。
　　“你这个笨蛋！”
　　“呜...对...对不起......”小圆低着头不敢看一方通行，弱弱地道歉了一句，若不是一方通行的听力很好，可能还听不到这像蚊子一样小的声音。
　　“你怎么老是道歉啊，刚才...刚才也不是你的错。”
　　一方通行本来想让小圆别总是动不动就道歉，这样很好欺负的让一方都感觉有点不好意思了。不过在提到刚刚那段旖旎的经历，一方通行也哽了一下，手掌不自觉地一张一合，仿佛还能感觉到那抹柔弱无骨般的莹润。
　　小圆看到了一方的动作，垂着的脑袋更往下低，如果地上有个洞的话，害羞到没脸见人的小圆肯定会毫不犹豫地钻进去。
　　“咳咳！”一方通行假装咳嗽一下想要缓解尴尬，说话的声音难得的平和，“我们进去吧。”
　　“嗯......”小圆低着头，红润的小脑袋上不停地冒着白烟，跟在一方通行身后往医院里走去。
　　脑子里乱成一锅粥的小圆低着头没有注意前面，一下子撞在了停下来的一方通行的背上。
　　“嗯？”小圆抬起脑袋，莹光水润的大眼睛中透出迷离的光泽，让一方通行不禁呼吸加速，扭过头不敢继续看她。
　　‘这种感觉......从来没有过......’
　　一方通行感到胸口的动力炉有点发烫......咳咳，反正意思差不多啦，这种奇怪的感觉让一方通行匹敌“树形图设计者”的大脑也完全分析不出来，未知的身体反应让一方通行感觉很别扭。
　　‘不过......’一方通行摸了摸心跳加速的左胸，‘这种感觉...并不讨厌呢。’
　　“你怎么了？”小圆不解地看着突然停下来的一方通行，羞涩过度之后反而不怎么在意了。
　　一方通行撇了小圆一眼，压下心中奇怪的情感。
　　“你不应该在前面带路吗？我可不知道病房在哪里。”
　　“GG！？”小圆苦恼地敲了敲脑袋，平时没什么感觉，怎么今天和一方一起她就感觉自己这么笨呢！
　　巴麻美看着互动着的一方和馒头卡，心里倒没怎么多想，只是感慨一下自己和一方相识较晚才没有像馒头卡一样那么亲近，坚定了心中一直陪伴一方的信念。
　　晓美焰出神的看着自己唯二的两个朋友，不，朋友这个词也不足以形容她们之间的关系，硬要找个词修饰的话，那大概就是家人了。
　　‘为什么......’晓美焰呆呆地想着，‘为什么我眼前会出现那只蓝毛的身影？还是两个？？’
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我给你讲，香霖看了一节课B站的《魏岁纪年录》，就两个小视频一直循环，荀荀令君和郭嘉郭祭酒的，简直赞到没话说！


第六十一章 同姓上条，把手撸断的结果却不一样
　　“笃笃，笃笃。”
　　“来了来了~”
　　沙耶香从病房里面打开门，看到门外的小圆和一方呆了呆。
　　“馒头卡，你怎么脸这么红啊？”
　　“额，没事啦，跑的太急了......”
　　“怎么这么急，又不是赶时间。”沙耶香没好气地翻了翻白眼，自己这个闺蜜有时候很正经有时候又很不着调的性子到底是怎么来的？嗯，应该说不愧是询子阿姨的女儿吗？
　　“算了，先进来吧，吼姆拉和麻美学姐她们呢？”沙耶香让开位置让小圆和一方通行进来。
　　小圆走进病房，先是礼貌地打了声招呼，然后说道。
　　“打扰了，吼姆拉酱和麻美学姐她们在后面，马上就该上来了。”
　　“打扰了。”一方通行走进来随口打了声招呼，要不是因为小圆先礼貌的问候他才不会和别人打招呼呢，更何况是和这个有着让他讨厌的姓氏的人问好。
　　走进来的一方通行环视了一下病房，清理整洁的病房弥漫着一股浓浓的消毒水的味道，整个病房里只有一个床位在用，这个靠在病床床头的人应该就是那个上条恭介了。
　　一方通行猩红的眸子不停地打量着病床上的上条恭介，堪称失礼的动作让小圆偷偷拽了下一方通行的袖子。
　　“嘁......”一方通行不在意的嘁了一声，随后收回了像是打量解剖对象的眼神。
　　“呃...你们好，我是上条恭介。”上条恭介被一方通行冷漠打量的目光渗出一身冷汗，在一方通行收回目光后松了口气，“谢谢你们能来看望我。”
　　“呆胶布呆胶布~~我也不是第一次来了，上条君不用在意啦。”
　　小圆给了一方一个眼神，让一方不要这么失礼，毕竟上条君是沙耶香的心上人，然后笑着和上条恭介说着关心对方身体的话。
　　一方通行撇了撇嘴，在看到上条恭介第一眼他就失去了对这个家伙的兴趣。这个男生一副手无缚鸡之力的软弱样子，四肢比正常男生还要瘦弱，纤细的手指应该是拉小提琴练得，小圆也和一方通行说过沙耶香的心上人是个小提琴天才。
　　这么一个连小混混的战斗力都比不上的渣渣，尤其是把右手撸断之后更是没有威胁，怎么可能会让自己感到危险？那自己脸上的刺痛应该不是因为他喽？到底是谁呢？
　　一方通行不禁陷入沉思。
　　沙耶香看到一方通行随意的样子，虽然有几分郁闷，但也没有生气。在沙耶香的了解里，一方本来就是这么一副对任何人或事物毫不在意的样子，除非涉及到在意的东西一方才会有反应，比如说他认可的朋友和伙伴。
　　“笃笃，打扰了。”
　　巴麻美侧敲两下敞开的房门，微微鞠个躬走了进来。
　　“额......”巴麻美完美的礼仪和诱人的身姿让上条恭介呼吸微微一紧，随着巴麻美身后进来的晓美焰更是让上条恭介惊艳无比。
　　“恭介，这位是巴麻美学姐，这位是晓美焰同学，今天她们和一方一起来看望你呢。”
　　沙耶香看到自己的心上人眼睛一眨也不眨地直直的看着巴麻美和晓美焰，心中很是吃味。
　　虽然她早就猜到了上条恭介会被巴麻美和晓美焰的美貌惊艳到，毕竟不管是巴麻美的温柔妩媚还是晓美焰的冷傲惊艳，都不是自己这略显清秀的样子能比的上的。
　　但是心上人眼睛都快瞪出来的样子还是让沙耶香有些埋怨，不管是因为吃醋也好，还是因为在朋友面前这么丢脸也好。毕竟大家都知道自己喜欢上条恭介，她自己也有种带着男朋友见闺蜜的感觉，所以稍微感觉有点丢脸。
　　“额...额，你们好，我是上条恭介，谢谢你们来看我。”上条恭介被沙耶香的介绍声从沉醉中惊醒，回过神来保持一副彬彬有礼的样子和面前两位佳人打着招呼，“十分感谢，你们叫我恭介就好了。”
　　“不用了，我是因为一方来才跟着来的。”晓美焰心中冷哼一声，因为刚才上条恭介的眼神让她很不爽，再加上她知道上条恭介在无数世界线中都背叛了沙耶香，从而对他的感官更加不好。
　　一时之间，病房里的气氛因为晓美焰的一番话凝滞下来，上条恭介感到了前所未有的尴尬。
　　沙耶香猛地捏紧了小手，虽然知道晓美焰的性子很冷淡，刚才心上人的视线也太过分，但是当着恭介的面说出这么无礼的话，沙耶香只感觉一股怒火从胸中涌现，下意识的咬紧了牙关。
　　“那个......”突如其来的状况让小圆惊慌失措地转着小脑袋来回看着晓美焰和沙耶香，她不知道怎么处理两个闺蜜之间的紧张气氛。忽然扭头可怜兮兮地看着一方，想让他帮忙打个圆场。
　　小圆可怜兮兮的样子虽然萌的一方通行呼吸一紧，但是比起沙耶香来说，一方通行还是站在晓美焰这边。
　　一方通行表示这个世界除了吼姆拉和馒头卡之外的都是渣渣！嗯...勉强算上半只巴麻美。额...那只吃货杏子算三分之一个单位吧......
　　巴麻美突然感觉自己的胸口好像被什么东西射了一箭，忽如其来的一阵失意，不管看到馒头卡急得快要哭出来的样子，还是忍着对上条恭介过分目光的怒气上前缓解下紧张的气氛。
　　“啪啪！”
　　巴麻美拍了拍手，将屋内众人的目光聚集过来，笑着说道：“啊啦，上条君不要在意，吼姆拉她一直就是这副冷冰冰的样子，不是因为是上条君才这样的。唉！当初吼姆拉这副其实内心很和善但是表面上看不起人的样子，气的我差点打她一顿呢~”
　　巴麻美绝口不提直呼上条恭介的名字，合乎礼仪却又分外生疏的称呼直接表明了自己并不想和他扯近乎。再加上直接叫着吼姆拉的昵称表示我们俩人的关系很好，你的目光也不要太过分了。最后又不轻不重地噎了晓美焰一句，还让小焰不爽但又说不出话来。
　　晓美焰冷哼一声，转头不去搭理找茬的巴麻美，她也不想让馒头卡难做，一直友好对待朋友的馒头卡一定很为她和蓝毛的紧张关系着急的。
　　“额，没关系的，刚才是我走神了，额哈哈......”
　　上条恭介干巴着声音，他感觉自己今天的表现简直遭透了。
　　上条恭介看了一眼一脸冷淡的一方通行，这个家伙和这些少女的关系看样子很好，上条恭介感觉心中出现了一团邪火，让他很是胸闷难受。
　　现在的上条恭介一方面因为撸废了的右手不能追逐梦想感到很是自卑，另一方面又因为雄性的天性对和两个绝世美人关系不一般的一方通行羡慕和嫉妒。
　　“哼！”
　　一方通行感受到上条恭介异样的目光，不屑地冷哼一声，别人撸断手不是跑出来一个龙头就是能从美少女胸口抚摸出一把大剑，你把右手撸废了就真是废了。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：要说小圆脸里最让香霖讨厌的，除了丘比就是上条渣介×绿毛这一对了。嘛，虽然咱知道沙耶香一直没有告白，感到自卑的渣介就算对蓝毛有好感也不敢说出来，这样也说得过去。但是咱不相信绿毛和蓝毛做闺蜜这么多年不知道渣介是蓝毛的心上人！虽然感情这东西不是谁先到就是谁的这么简单，但是这种闺蜜抢男友的戏码看番的时候还是有些不舒服......
　　（噫？感觉渣介这个名字另外一个人也中枪了？错觉吧~）
　　PS2：继续循环《魏岁纪年录》，咱已经中毒了，感觉出不去了QAQ
　　PS3：祭酒咱的！令君也是咱的！曹老板留给你们争了（嫌弃脸）
　　PS4：今天学校只补了早上一节课，时间还比较充裕，今天应该还能再码几章，十章的欠更让咱感觉天空都是灰暗的......


第六十二章 这就是你在男厕所门口堵我的原因？
　　“呜！”
　　走出医院的小圆哀鸣一声，刚才的看望自然不欢而散，一行人中只有小圆和沙耶香还有上条恭介说着话，一方通行和吼姆拉一直百无聊赖地站在窗户那里看风景，只是时不时的和巴麻美说上几句话。
　　巴麻美学姐也因为一方通行和晓美焰与沙耶香和上条恭介之间凝重的气氛原因，一直懒得搭理病床上想要和她搭话却搭不上的上条恭介。
　　虽然巴麻美学姐良好的礼仪教养让她会在别人面前保持礼貌，但是如果让巴麻美在一方和上条恭介之间选一个的话，抱歉，那个叫上条渣介的人是谁？完全不认识的说~
　　“mo―真是的！”
　　小圆鼓起了脸颊，像个仓鼠一样看着一方通行。
　　刚才那种崩紧的气氛让她难受极了，一边是沙耶香，一边是吼姆拉，小圆表示自己心好累。
　　小圆因为不好意思埋怨巴麻美学姐，就把气撒在了一脸淡定的一方通行身上。
　　“一方！你刚才太失礼了啦！”
　　“哈！？”
　　一方通行惊诧地看着无意识卖萌的小圆，这个锅怎么也能甩到他的身上！？
　　“我刚才什么话都没说吧？”
　　“就是因为你什么都没说！”小圆跺了跺脚，刚才那种憋屈的感觉让一向温柔纯良的小圆也闹起了小女孩脾气，“明明是你说要认识上条君我才带你来的啊，来之后还这么冷淡，这样弄得我很难受诶QAQ”
　　一方通行表示自己无话可说，现在他感觉不管自己说了什么，小圆都会找出来理由挤兑他，所以一方通行也没有回话，只是无奈地闭上眼睛，把手按在小圆头上压了压。
　　“知道了知道了，都是我的错，可以了吧？”
　　真是的，怎么小圆就只找他的事呢？明明引起尴尬的是站在那边的吼姆拉吧？巴麻美也暗讽了一下那个弱鸡，为什么自己明明克制住没有做什么却还要被埋怨，是他看起来好欺负吗！？
　　“呜额......”
　　小圆发出一声意义不明的呜咽，一方通行放在自己头上的手让小圆感到原本已经平静下来的心跳又开始加速了。俏脸嫣红，身体僵了一下之后就放松下来，低着头默默地感受头上的温度。
　　巴麻美感觉很奇怪，虽然之前馒头卡对她也比较尊敬，但是对待她和对待一方也有些区别，但是现在感觉更怪了。
　　‘总感觉......馒头卡对待一方的态度有点变化......’
　　晓美焰默默想道，她也感觉到馒头卡面对一方时有点不同，但具体是什么她也说不上来。不过......
　　晓美焰看着和谐相处的两人，这两个人都是她最信赖依恋的人，看到一方和馒头卡相处愉快，晓美焰也感觉这样很不错。
　　一方通行感觉自己掌心中传来轻微的摩擦力，睁开眼睛一看，一团粉色的小毛球正以极细微的动作轻轻蹭着自己的手心。
　　在一方通行睁开眼睛的同时，粉色的小脑袋猛地一僵，呆在那里没有任何动作。半晌，粉色的发丝隐蔽地往后缩了缩，然后停下，看到一方没有反应的时候又往后缩了缩，然后停下。
　　‘怎么会这样QAQ’小圆欲哭无泪，刚才她只是被一方突然的摸头给弄懵了，才不是感觉头上的温度很舒服才任由一方的手在自己头上按压的呢！才没有想要继续感受这种感觉自己蹭一方的手呢！
　　虽然小圆心里大声否定着刚才短时间内发生的事情，但是现实中小圆依旧是一副软萌的样子，整个人浑身散发着‘我很好欺负但别欺负我不然我哭给你看QAQ’的气息。
　　一方通行若有所思，刚才小圆还处于无理取闹的状态，没想到一摸头就变成这副软软弱气的样子了。
　　‘看来摸头对女性很有用啊，这种原理难道就像猫薄荷对猫一样？’
　　一方通行想到刚才小圆蹭着自己手掌的样子，觉得自己想得很有道理，就差把这个想法做成公式编入个人现实中了。
　　‘不过...刚才馒头卡的样子......’
　　晓美焰和巴麻美惊讶地发现经常冷着脸的一方通行，现在却是脸颊通红，眼睛捉摸不定，在瞟到馒头卡的时候仿佛受到了什么刺激般飞速挪开。
　　“咳咳！”一方通行强行咳嗽一下，“我有点饿了，我们去吃饭吧。”
　　然而一方通行自以为掩饰的很好，却没有发现自己紧张的连字音都发错了。
　　晓美焰无所谓，巴麻美自然也没有意见，而小圆此时还是低着小脑袋，羞红着脸跟在一方通行身后。
　　一行四人在大街上找了一家咖啡店，准备在这里先解决一下，等回去后再尝尝巴麻美的手艺。
　　四个人中只有小圆早上吃过了早餐，巴麻美一醒过来就急匆匆地去找一方和吼姆拉了，一方通行和晓美焰也是早上早早地就起来等着，根本没来得及吃饭。
　　一方通行只是随意点了一些东西，对菜单上写着的“古河特制超级彩虹面包”、“秋子秘制果酱”、“观铃最爱500%粘稠蜜桃果汁”和“步未爱心披萨酱”畏之若虎，总感觉这些东西碰了连去三途川的机会都没有，这种感觉让一方老老实实连这些食物的构成都没有去解析。
　　“我去上个洗手间。”一方通行像手上有什么脏东西般把菜单直接扔在桌子上，起身就向店里的洗手间走去。
　　“真是的，刚才那几个菜名怎么会给我这么大的危机感？这种压迫感就连当初理事长那里的那团白色光影都比不上这些菜啊！难道是我没有睡好感应错误了......”
　　一方通行低着头，白色的刘海盖住眼睛，一边小声嘟囔着一边向前面走着。
　　一方通行突然看到自己的视线里出现一双白色的小帆鞋，视线往上移去，一双浑圆玉润笔直的秀腿包裹在白色的丝袜里，顺着腿部稍微往上看去，那里是......
　　“阁下未免有点太失礼了吧！？”
　　美国织莉子退后一步，纤手捂住了校服短裙，白蓝色的眼睛中透出了羞怒。
　　“呃......”一方通行挠了挠头，把白色的发丝揉动到凌乱，自己这是怎么了？怎么最近老是有些不对劲呢......
　　“嘛，算了，反正是敌人，杀了就没人知道了。”一方通行放下手，嗯，面前这个人是敌人，只需要讨伐掉就好了。
　　“喂！你心里话和说出来的话放反了吧！？”
　　“无路赛！你这个女人跑到本大爷面前想干嘛？难道在一直跟踪本大爷吗！？”
　　“才不是跟踪这么浅薄的东西呢。”织莉子嘴角露出一丝神秘的笑，“我只是在这个时间这个地点遇到了特定的你而已。”
　　“哈？”
　　“我的能力是预知未来。”织莉子看着一方通行，未知来历的对方让她很是忌惮。即使织莉子心中已经决定要为纪里香报仇，不过来尝试一下把一方通行策反一下也可以，拥有瞬移魔法喝预知未来能力的她还不担心自己的安全，杀死灭世的魔女才是现在的重中之重。
　　“预知未来？”这种不可思议的东西没有让一方通行惊讶，他只是很诧异眼前这个白色的少女会选择这里见面。
　　“嗯，我有这种匪夷所思的能力，并且每一次的预知都是准确的，没有半点误差。”织莉子含笑看着惊讶的一方通行，“我看到了一些不好的东西，所以想要和你谈谈。”
　　“是这样啊。”一方通行淡淡地说道，“这就是你在男厕所门口堵我的原因？”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：肝更进度2/11......


第六十三章 恍若恶鬼的一方通行
　　“淅沥沥淅沥沥――”
　　织莉子靠在接近男厕所的拐角墙上，白皙赛雪的肌肤上略显红泽，男厕中传出来洗手的水声让织莉子更加不好意思。
　　“真是的，最近太紧张所以才连这种常识都没有了吗......”
　　织莉子用手捂在脸上，略带冷感的手让脸上升腾的温度稍微下降。
　　以前的美国织莉子一直是完美的代名词，没想到愈加成熟的现在竟然会没有常识到在男厕所门口堵人的地步，想到刚才一方通行惊讶的问话，织莉子感觉自己都没脸见人了。
　　“砰”
　　一方通行推开厕所的门，走出来到了织莉子面前。
　　“咳咳。”织莉子咳嗽一声，恢复到平时自信的笑容，“现在，让我们继续刚才的话题。”
　　“哦~？”一方通行看着面前的纯白少女，拉长声调哦了一声，脸色严肃的看着织莉子，“那我们继续一下刚才的话题~”
　　一方通行脸上的严肃表情让织莉子也跟着直起身子，想要认真的和一方通行讨论一下拯救这个世界的事情。
　　然而一方通行脸上的严肃表情突然一垮，嘴上挂起了恶劣的笑容，“继续刚才的话题，你为什么会在男厕所门口堵着我呢~”
　　“咳咳！”和刚才用咳嗽声进入正题的表现不同，现在织莉子是真的被呛到了，雪白纯净的小脸“腾”地一下变得通红。
　　“哎呀~你不是要和我讨论刚才的话题嘛，来吧我听着呢。”
　　一方通行现在的表现就像是纨绔衙内调戏良家妇女一样，说不定旁边就会跳出来一个刺猬头，傻笑着表示这是自己走散的女伴结果被发电国中生当场揭穿打脸一样。
　　织莉子羞愤地瞪了邪笑着的一方通行一眼，好不容易恢复的心境又被突如其来的调笑打破，织莉子感觉她在面前这个粗鲁的少年身上感受到的危险感是不是她的错觉。
　　“请不要这样，我不认为你是这种无礼粗鲁的人。”
　　“切！”一方通行不屑地撇了一下嘴，“那还真是不好意思啊，本大爷就这么一个野蛮又粗暴的恶党呢。”
　　一方通行咧开了嘴，邪魅的笑容使苍白的脸有一种说不出来的味道。
　　“这么一想的话，本大爷要不要在这个没人的小角落里把你打晕，然后带到阴暗的地下室里监禁起来，没事就拿来发泄一下，被淦得两天长腿夹不住人腰，两眼发红，目光一聚就被身下动作冲击的一晃，嘴角带出接吻没吞下的唾液，听到荤话羞耻的想反驳但又词穷只能发出含糊的鼻音和完全没有说服力的拒绝~”
　　织莉子脸色红的想熟透了的西红柿一样，思想不由得跟着一方通行的话发散了一下......只能说人的思维是无法控制的，一旦开了一个脑洞就会无限发散下去。
　　噗的一声，织莉子头上冒出了一圈一圈的蒸汽，原先如白玉般雪净的肌肤被血压上升带来的殷红所覆盖，想象中的羞耻场景让织莉子脸色赫然说不出话来。
　　“看样子你还真想到了那副场景呢。”一方通行用看社会垃圾的眼神看着织莉子，“真是个色女！”
　　“才不是呢！”织莉子娇喝一声，随即发觉自己太过引人注目轻轻用手捂住小嘴，眼睛还是羞愤的看着一方通行。
　　织莉子屏住呼吸，静静感觉一下四周的动静，还好这里的隔音比较好，才没有因为刚才的动静引来人。
　　“呼――”织莉子长出一口气，虽然强行压下羞涩，但是声音还是带着点颤抖。
　　“我们现在是要谈很严肃的事情，请不要这样。”
　　“啊啊――”一方通行打了个哈欠，“你还真敢就这么大言不惭的出现在我面前啊。”
　　“还是说”一方通行上半身向前凑近织莉子，灯光照射下的阴影完全映在织莉子身上，“你以为，我真的不会杀了你呢？”
　　猩红的眸子里暴射出毫无掩饰的恶意，阴影下的面孔只有两点红芒露了出来，就像是深渊里的恶魔一般，狰狞、凶恶、残暴。
　　织莉子的冷汗飒飒地就从额头上流下，这副样子就像当初巴麻美第一次见到织莉子的时候，被压迫感惊恐到极致的样子简直一模一样。
　　‘这是怎么回事！？’织莉子心乱如麻，‘这种感觉...这种感觉简直可以和我预见到的能够毁灭世界的魔女相媲美！！！’
　　织莉子感觉自己犯了个大失误，自己太过低估这个快要压在她身上的少年的实力了！
　　“阁下...请听我说。”织莉子在一方通行的气势下被压得不断喘着粗气，“我无意与阁下为敌，还请阁下听我一言。”
　　一方站起身子，面无表情地看着织莉子，声音就像是从九幽地狱里飘出来的冷风一样，仿佛要将织莉子的灵魂冻结。
　　“说吧。”
　　“咕噜。”织莉子艰难地咽下一口口水，谨慎地组织着自己的言辞。
　　“刚才我已经说过了，我的能力是预知未来。”说到这里，织莉子停了一下，她又想起当时自己觉醒能力时看到的残酷绝望的未来，“虽然现在还很和平，但是在不久的将来，这个世界将会毁于一旦。”
　　“哦？”一方通行被织莉子话里透露出来的信息所吸引，世界毁掉的话那世界本身的因果线也会全部断掉，难道这会和他的任务有关？一方通行终于提起了点兴趣，“继续说。”
　　“天空被黑云笼罩，没有阳光照射下来的大地陷入黑暗，哭嚎的孩子、惊慌的人们、破碎的街道、倒塌的房屋与倾斜的大厦，整个世界陷入了绝望前的疯狂之中。”
　　织莉子的语气缥缈，目光没有焦距，整个人沉浸在那个可悲可叹可怜的未来之中，双眼流下了两行清泪。
　　“说重点！”一方通行没有在意织莉子的哀伤，眯起的猩红瞳孔射出两道寒光，“直接将导致这个末日的原因说出来就行了。”
　　被惊醒的织莉子没有生气，或者说把她从回忆中叫醒更好，那种悲伤她已经没有勇气再经历一次了。
　　“一切绝望的源头就是那个最凶最恶的魔女。”织莉子扭头看向咖啡店的大厅内，仿佛能透过层层的墙壁看到那个正在和伙伴嬉嬉笑笑的粉发少女，“最终的魔女――鹿目圆！”
　　“你说什么！！！？”
　　狂飙的风刺从织莉子的脸旁划过，带起了一道飞溅的血花，血色的液体在高速旋转的风中被卷成了妖艳震撼的形状。
　　“没错，就是你认识的那个鹿目圆，命运注定她会化身成灭世的魔女，无可匹敌的灾厄。”殷红的血液从伤口中流下，在血红的映衬下肌肤更加雪白。织莉子没有管脸上的伤口，执着的看着一方通行。“如果想要拯救这个世界的话，只有趁现在鹿目圆还没有觉醒的时候杀掉她。”
　　“你闭嘴！！！！”
　　一方通行怒吼一声，右手猛地砸向织莉子。
　　瘦削的拳头上已经密布无规则散乱的矢量，只要接触到织莉子，哪怕只有一根手指，也能让眼前的美丽少女血液逆流，化作冲天的血花。
　　“嘭！”
　　肉拳毫无阻挡的砸到了墙壁上，原先位于那个位置的织莉子已经毫无踪迹。
　　脆弱的指关节在接触到坚固墙壁的时候就炸裂开来，深红色的血液一滴滴的砸在地上，崩开一蓬蓬艳丽的血花。
　　一方通行没有在意受伤的手部，像头凶兽一样四处环视周围，精神感知力肆无忌惮的横扫着附近的几条街道，想要把触及到他底线的那个少女找到，然后撕裂！
　　精神力来回洗刷着附近的区域，然而没有任何收获，一方通行的精神力现在只能支撑这么远的距离，看样子织莉子已经离开了这段距离。能做到这种程度的，只有空间能力。
　　“开什么玩笑！！？”一方通行猛地攥紧受伤的手，咬牙切齿的说道，“说什么命运之类的话，要是敢动她的话，我就把你们全部撕成碎片！！！”
　　白色的少年恍若恶鬼，如果有人敢伤害他心底仅仅认可亲近的几人的话，少年便会化身修罗，毁灭掉一切胆敢破坏他来之不易的平静生活的敌人！
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：上面污污的那段是香霖从一张图片表情上看到的，其实香霖还是很纯洁的（卖萌~）
　　PS2：肝更进度3/11，咩哈哈哈！朕没疯！没疯！！你们这群刁民休想拉着朕去打屁股！！！


第六十四章 我不相信这个游戏有SSR（摔！）
　　“发生了什么？”
　　闻声而来的晓美焰赶了过来，巴麻美留在那里保护小圆，晓美焰的时停能力也很适合来回支援。
　　“没事。”一方通行收回了骇人的表情，他并不想让吼姆拉看到自己恐怖的一面。“只是一只白色虫子而已。”
　　“白色......”
　　晓美焰脑海中闪过那个白色的魔法少女的身影，眼角的余光看到了殷红的血迹，瞳孔一凝，发现一方通行的手还在不停地滴着血。
　　晓美焰一把拉起一方通行受伤的手，端详一下，发现只是一下轻微的撞击伤后松了口气。
　　天地突然一滞，灰色染满了整个世界。
　　“走。”晓美焰拉着一方通行的手，就想往外走去。
　　“干什么啊？”
　　一方通行不解地看着拉着他向前走的晓美焰，刚刚回过神的他不明白为什么晓美焰突然开了时停，疑惑的问了一句，“是要去找那只虫子吗？”
　　晓美焰头也没回，拉着一方的手没有松开，清冷的声音中透出一丝关切。
　　“去治疗。”
　　一方通行呆了一下，眼睛定定地看着晓美焰，拒人于千里之外的孤傲身影却带给他难得的温暖，有多久了，他第一次感受到她人的关心。
　　“？”晓美焰感到一方的手微微用力，不解地扭头看向一方通行。
　　只见一方通行低着头，散乱的白发遮挡住了脸上的表情，沙哑的声音从阴影中传出。
　　“不用去了。”
　　“为什么？”晓美焰皱了皱眉，“我并不会治疗系的魔法，要是担心馒头卡的话，我可以一直开着时停。”
　　一方通行摇了摇头，把手伸到晓美焰的面前。
　　晓美焰发现一方通行的手已经停止了流血，伤口附近翻出来的肉丝也变得嫩白。
　　“我能够控制血液的流动，不至于造成失血过多。”一方通行闷声说道，“医疗绷带什么的，还不如我自己的反射层呢。”
　　晓美焰仔细检查一下一方通行的伤口，发现确实没事之后才松开了自己的手。
　　“为什么，发现那个美国织莉子的时候不通知我？”
　　紫水晶般的眸子紧盯着看不清表情的一方通行，一方这种冒险的行为让晓美焰也有点恼怒。
　　“我没想到她能跑掉．．．”一方通行徒然地给自己辩解了一句，不过语气慢慢弱了下去，“我...我知道了...是我错了......”
　　“嗯？”
　　一方通行的道歉让晓美焰有些发愣，这么弱气的道歉竟然是从一方嘴里说出来的！？晓美焰怀疑自己是不是太紧张导致幻听了。
　　“什么都没有！”一方通行直接从晓美焰身边冲了过去，闷着头往小圆和巴麻美那里跑去，“赶紧回去啊！我要饿死了！”
　　晓美焰呆呆地看了一会一方的背影，突然凝霜般的面庞上绽开了一抹笑容，就像是在雪山峰顶绽放的雪莲一般。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　一处萧瑟无人的公园里，风带起朵朵折花在空中飘舞而过，芳香过处一位白色的少女突兀的出现在公园中。
　　“哈――！哈――！”
　　织莉子大口大口地喘着粗气，贪婪的想要把新鲜的空气吸入被压迫感攫走呼吸能力的心脏。
　　“果然不行吗......”
　　织莉子在见一方通行之前就对此行感觉希望渺茫，但是只要有一线可能，她就会冒险前去，只要能够为保护世界添上一丝筹码。
　　织莉子将身心完全放空，料峭春风拂在泌出冷汗的肌肤上，带来的凉意让织莉子血液完全平静下来。
　　“看样子，最后只有我和纪里香了。”
　　织莉子睁开双眼，恢复了仿佛看穿一切的姿态，在光辉日光的照射下，恍惚中就像是全知的神。
　　“那个少年已经确定是敌人了，他和我的目的没有磨合的可能。”冰冷的声音从薄薄的嘴唇中传出，没有一丝感情仿若在谈论着路边的蚂蚁，“看不到来历的少年，魔法少女晓美焰、巴麻美，还有佐仓杏子，就请你们都给我安静的死去吧。”
　　白蓝色的圣洁眼眸轻轻合上，少女的双手握在胸前，就像是在向神祈祷的圣女，“为了这个世界。”
　　神爱世人，在神的眼里众生是平等的，没有高低贵贱之分，没有亲疏远近之别，所以神才可以为了多数人的幸福牺牲掉少数人。
　　这种所谓的神的怜爱，却是对亲近者最大的伤害。
　　一如圆神化的馒头卡，父母忘记了她，弟弟忘记了她，朋友忘记了她，世界忘记了她，只有晓美焰一人苦苦挣扎着抓住脑海中那一抹救赎的笑容。
　　馒头卡在知道到魔法少女的绝望时，在了解马猴烧酒的残酷命运时，在亲眼看见魔法少女的挣扎无果时，放弃了自己的过去和未来，放弃了自己希望与家人还有朋友一直不分开的愿望，放弃了自己在此世的存在。笑着许下了愿望，孤身面对本来毫不认识毫无关系的人对自己的怨恨、不满、哀伤，抚慰着她们绝望不甘的灵魂。
　　世界的修正力将所有人有关小圆的记忆全部修改，只有小焰，不惜身化为魔，也要把自己心爱的人从高高在上的神位上拉入凡间。
　　然而，原本的命运中掺入了一丝异质，名为一方通行的少年降临此世。这个自命恶党的少年，会不会煽动自己的翅膀，搅乱原有的命运长河呢？
　　“叮铃铃铃！！！”
　　织莉子被一阵响铃声惊醒，掏出了口袋里震动着的手机。
　　“喂？”
　　“织莉子！！！！”
　　巨大的吼声从手机里传出，织莉子感觉自己的耳朵仿佛被某十数年拿不到冠军终于变成智障的某训鼠员里的爆音怪近距离咆哮过一样，头晕目眩，看什么东西都是花的。
　　“织莉子你跑到那里去了啊？难道你不要我了吗QAQ”
　　织莉子忍住眩晕的呕吐感，将手机挪离自己受到蹂躏的耳朵，苦笑着回应哭出来的吴纪里香。
　　“我只是出来买个东西而已，纪里香你不用这样吧......”
　　“我不管我不管！织莉子你再不回来我就去找你QAQ！！”
　　“好好好，我知道了，我这就回去。”
　　“快点哦。对了对了！我想吃彩虹冰淇淋！”
　　“嗯，会买给你的。”
　　“织莉子万岁~~”
　　织莉子挂上电话，脸上十分无奈纪里香的小孩子气，嘴角却有一缕宠溺的笑容，若不是纪里香一直陪伴在自己身边，可能自己早就崩溃了吧。
　　对织莉子来说，现在支撑着自己的只有对灭世魔女也就是小圆的杀意，此外只有像小孩子一样依赖着自己的纪里香了。
　　所以内心有所依挂的美国织莉子并不是平等俯视万物的公正的神，顶多算是一个“正义的伙伴”。
　　“终于找到你了呢。”一只白色的小兽跳到织莉子的面前，无机质的红色兽瞳盯着织莉子，“好久不见了，美国织莉子。”


第六十五章 一方通行的身边已经有了伙伴
　　“丘比？”织莉子看着突然出现在她面前的大尾巴兔子，眯起了白蓝色的大眼睛，“这段时间都看不到你的影子呢。”
　　“嘛，出现了一些意料外的情况。”
　　丘比低头舔了舔自己身上的白毛，就像温顺的兔子清理柔软雪白的毛皮一样。然而，谁要是认为丘比只是可爱卖萌的小宠物的话，那她就会体会到无边的绝望。
　　“哦？也有你意料不到的情况吗？”
　　织莉子没好气的说道，虽然她还不知道魔法少女的真相，但是织莉子从平常的点点滴滴中，总感觉到发生的一切都在这只伪装成无害萌物的大尾巴兔子的掌控之中。
　　“这个意外你也见过哦。”丘比仿佛就像真的小动物一般，抱着自己的大尾巴在地上打滚玩耍。
　　“我见过？”织莉子一怔，想到了刚刚那个恍若从地狱里逃出来的恶鬼般的少年。
　　“就是你想的那样哦。”玩腻了的丘比抬起头，红色的眼睛仿佛将织莉子的内心看穿，“那个白色的少年，就是来自异世的异数。”
　　“异数......”
　　织莉子一直以来的疑惑得到了答案，为什么自己没有在未来的预知中看到那个少年的身影，为什么世上会再出现一个堪比鹿目圆魔女的存在，原来他本身就不是存在于此世的异数。
　　“异数哦，不知道来历，不知道目的，不知道能力，任何方面的情报都为零。这一类的存在都会对世界造成破坏，扰乱世界原有的轨迹，于世界来说是蛀虫一般的存在。”
　　“你说的不全对吧。”织莉子并不完全相信丘比的话，虽然丘比每次说的话大致都准确，但是她总感觉丘比隐瞒了一些最为重要的东西。
　　“哪里不对？”丘比歪了歪大脑袋，语气中让人感觉不出任何心思。
　　“不要在那里恶意卖萌了。”织莉子毫不留情的呵斥道，她已经猜测出丘比不会对这些无礼的话不满，就好像......完全没有生物天生的感情。
　　“据我所知，魔法少女大多数都是在还是普通女孩子的时候，在生命危险的时候和你签订了契约，就连我也是在人生遭受重大变故的时候遇见了你，从此之后生活轨迹就发生了重大变化。”
　　织莉子直指丘比话中的漏洞，“那么，你一直所做的这种行为，不也是对命运原有的轨迹做出扰乱吗。”
　　丘比静静地看着织莉子，它没有想到织莉子会说出这番话，看来对方获得预知未来这种能力并不是全靠运气，她本身剖析事理的才能才是决定性的基础。
　　“怎么不说话了呢？丘比先生。”织莉子笑呵呵地说着，笑声中却只有刺骨的寒冷，“你，或者说你们，到底是一种什么样的存在呢？”
　　“首先，我要纠正一下你的说法。”丘比跳到路牙上，神色中没有任何被揭穿的慌张，“我们并没有性别，所以用“先生”来称呼我们是不对的。”
　　“我们？”织莉子眯起了眼睛，自从她发现丘比莫名其妙的出现的各个地方的时候，她就怀疑丘比不只一只，刚才只是诈了一下没想到收获到了意外的情报。
　　“哎呀哎呀，没想到我是被骗了呢。”织莉子下意识的表现让丘比知道自己被诈了，不过无所谓地摇了摇头，“嘛，无所谓了。”
　　就在织莉子提起警惕的时候，丘比的声音却从她身后传来。
　　“我们并不会破坏世界的正常运行。”另一只丘比出现在织莉子的身后。
　　“魔法少女的存在是我们一族研究出来的阻止宇宙毁灭来临的方法。”一只丘比睁着红色的兽瞳从左边的草丛中跳了出来。
　　“于生死之间挣扎的人类女性，以许下的愿望为引，将自己的灵魂显现出来，也就是魔法少女的灵魂宝石。”又一只丘比出现在公园的躺椅上。
　　“你也知道魔法少女最后会变成魔女。”
　　“在魔法少女希望崩溃，被绝望吞噬的过程中，会产生巨大的能量。”
　　“这种能量可以有效的降低‘宇宙熵’，从而保护这个宇宙。”
　　“用人类女性的命换取宇宙的安全，这个等式两边的重量完全不可相提并论。”
　　“所以，我们来到了地球，不停地寻找着有资质的少女成为马猴烧酒。”
　　一只只丘比从四面八方出现，蹲坐在一旁。
　　“我们的名字是‘孵化者’。”最开始出现的那只丘比面无表情的看着织莉子，“我们是这个世界的‘守护者’哟。”
　　一滴滴冷汗流下，不知何时织莉子已经被丘比们包围，一双双没有感情的血红兽瞳定定地看着她，织莉子感觉自己似乎触摸到了这个世界的真相。
　　“啊啦啊啦，我似乎听到了不得了的秘密呢。”
　　织莉子强笑着，语气中有点生硬。
　　“现在，我们来做一个交易吧，美国织莉子。”复数的声音重叠在一起，在人类听来这是能与恶魔的低吟相媲美的大恐怖。
　　“我可不知道渺小的我能和伟大的孵化者做什么交易。”
　　织莉子提起体内的魔力，随时准备发动瞬移魔法，和丘比在一起她感觉不到丝毫的安全感。
　　“不用慌张，我们不会对你动手的。”丘比的声音直指织莉子的内心，“虽然不知道你在未来看到了什么，但是我们知道你一直想杀了那个叫做鹿目圆的人类。”
　　“你们想说什么？”织莉子强行控制住自己想要逃离这个地方的本能反应，这群丘比确实抓到了她的命脉。
　　不管它们有什么目的，不把那个名叫鹿目圆的存在抹杀掉的话，世界终会被她变成的魔女所毁灭，到那时一切都晚了。
　　“虽然那个人类具有很大的资质，但是这和另一个世界的存在来说不值一提。”
　　丘比向织莉子安利它们计划的能够永保世界安全的方法，“只要搞明白那个少年是从哪里来的话，分析出少年是通过什么来到了这个世界，那么我们就可以把宇宙熵转移到那里，这样我们的世界就安全了。”
　　“那你们没有考虑到转移的那个世界会不会毁灭吗？”
　　“别的世界于我们何干？只要我们这个世界不会毁灭就可以了。”
　　“现在我可以确定，”织莉子冷眼看着眼前的丘比，对方的想法让她心寒，“你们根本就是毫无感情的存在。”
　　“嘛，感情这种人类的低级情感早就被我们舍弃了。”丘比甩了甩尾巴，“那么你的答案呢？”
　　织莉子深呼一口气，虽然她不认可将劳什子宇宙熵转嫁给另一个世界的做法，据她所知宇宙熵毁灭宇宙的那个时间离现在太过遥远，那个时候地球存不存在还是两说。不过，在鹿目圆这个问题上，倒是可以先答应下来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行开门的动作突然滞了下来。
　　“怎么了？”晓美焰疑惑地看着异常的一方。
　　一方通行紧皱着眉头，猩红的眼睛中满是烦躁，没有如以往那般轻声说着“没有事”然后自己解决一切，突如其来地危机感让一方通行罕见地和晓美焰吐露出来。
　　“我有种不妙的感觉。”
　　“？”晓美焰不清楚一方所说的不妙感觉是什么，但是对方能和她一起商量这种事，表明一方已经把她当成能相互依靠的伙伴了，这种感觉让晓美焰因为一方的异动而紧张起来的内心平静下来。
　　“没事的。”晓美焰将手搭在一方通行的手上，“不管是什么，我们不是在一起吗？”
　　“嗯”手上传来的冰凉柔软的触感让一方焦灼的内心微微平复，“明天再说吧，我先睡觉了。”
　　晓美焰对着走进门里的一方通行柔声说道：“晚安。”
　　一方通行身体一滞，半晌传来一声低沉的声音。
　　“晚安......”
　　嘭！
　　房门被一方通行重重关上，莫名的情绪让他有点不敢面对吼姆拉。
　　一方通行深呼吸一下，猩红的瞳孔中精光连闪，他在晓美焰面前表现的平静并不代表一方真的不在意这种危机感。
　　现在的一方通行可不再是胆敢孤身一人冲向无人大楼的时候了，他的身边还有着能够相互依赖信任着他的伙伴，这些人们让一方通行不能再毫无忌惮地直面这种生死的危险，一方他要先考虑小圆、吼姆拉、巴麻美、杏子她们的安全。
　　一方通行摸了摸手上的腕表，打开了永恒之地的光幕输入了一句话。
　　“老骨，在不在？”


第六十六章 标题娘投食茵蒂克丝
　　虽然一方通行刻意地掩饰了内心的焦躁，但是晓美焰还是看出一方的不安，晓美焰没有揭穿一方通行拙劣的演技，她知道如果揭穿的话只会让一方更加烦躁。
　　然而第二天，晓美焰惊讶地发现一方通行一副平静的样子，身上散发出的不安情绪已经收敛的很多，看上去自信了不少。
　　“看我干什么？”一方通行摸了摸脸，“我身上没什么不妥的啊。”
　　晓美焰虽然不知道昨天的一夜发生了什么，但是这种胸有成竹的样子让她很是安心，晓美焰相信一方通行不是无的放矢的人，这副表现一方肯定是发现了什么应对的方法。
　　“没有事。”晓美焰轻笑着摇摇头，“不如说这样很不错。”
　　“莫名其妙。”一方通行撇了吼姆拉一眼，要是晓美焰不想说的话他也不会继续追问。
　　“走吧，别让馒头卡等急了，真是不知道为什么要让我去听那些只能教幼儿园水平的老师讲课。”
　　“就算我不让你去上学，你难道就会不去吗？馒头卡可是会有危险的哟~”
　　一方通行沉默一会儿，掩饰般的大喝一声。
　　“无路赛！”
　　晓美焰玉手捂嘴，凝霜的皓腕遮住了笑露的贝齿，看着一脸郁闷疾步往前走的一方通行。
　　‘还真这样的一方比较好，逗弄起来好有趣~’
　　“嗯？那是？”
　　晓美焰看到一方通行右手食指上戴上了一枚漆黑色泽的戒指，光线的折射下戒指表面仿佛流动着华贵的黑光，小焰清楚的记得昨天一方还没有这枚戒指呢。
　　“算了，一方带着这枚戒指看着很配呢。”
　　晓美焰摇了摇头，没有继续在意戒指的事，动身朝着一方追了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“喂――一方！吼姆拉酱！”
　　等在小花园的小圆首先发现了出现在街角的一方通行和晓美焰，欢快地朝着他们挥着手大声喊着。
　　“啊啊，听到了，叫这么大声干什么。”
　　一方通行不耐地掏了掏耳朵，和晓美焰一起走过去汇合。
　　“mo――”
　　小圆鼓起脸颊，嘴里发出一声表示不满的音调。
　　“呵呵。”巴麻美巧笑嫣然，一方不错的气色让她也感觉到安宁，“一方你这样可不会讨女生喜欢哦，馒头卡她在你没来之前可是坐立不安的张望着你们来的方向呢~”
　　“哇呜！”小圆羞红着脸，着急地对着学姐娇斥道，“馒、馒头卡才没有着急呢！馒头卡只是想吼姆拉酱了而已！真的！！”
　　虽然馒头卡说的话是想念自己，但是晓美焰只感觉到自己膝盖中了一箭，她感觉自己好像被拿来当挡箭牌了，这股郁结在心中的情感是怎么回事？
　　小圆欲盖弥彰的解释一番之后，小心翼翼地用眼角的余光瞥着一方通行，结果发现一方并没有在意之后，心中有点侥幸也有点气闷。
　　昨天小圆回到家后就神思不属，吃饭的时候筷子都不小心戳到了脸上。
　　这种心有所思的表现被她家的逗比妈妈发现后，鹿目询子就大喊大叫的要拿出珍藏的美酒出来庆祝，嘴里一直说着‘我家女儿终于心有所属了！再也不要担心被不知道哪里跑出来的小碧池偷走心了!以后我还是这个家里第二年轻的女人！’
　　‘呜，怎么能说妈妈是逗比呢？！这样太不应该了！’
　　小圆为自己心里对母上大人的评价感到有些惭愧，只不过，为什么感觉那个拉着她一直追问，并且向小圆不停灌输自己当年钓凯子的技巧的妈妈很适合这个评价呢？询子说着自己钓凯子的往事时，小圆发现自己爸爸脸上的笑容好勉强。
　　小圆想到昨天晚上妈妈给自己传授的技巧，忍不住偷偷看了一方一眼，在一方看过来的时候忙不迭地低下了头，俏脸染满了红晕。
　　“馒头卡怎么了？”
　　一方通行不解地看着小圆的反应，扭头问着巴麻美。
　　“嘛~谁知道呢~”巴麻美脸色神秘地笑着，一方通行这种呆呆的样子让她不禁有些想笑，忍住，要忍住！
　　“真是的，今天一个两个的都是，莫名其妙。”
　　没有半点头绪的一方通行抱怨了一句，结果惹得巴麻美笑出声来。
　　看着伏在他身上笑个不停的巴麻美，一方通行表示自己的内心毫无波动，甚至还想打人。
　　“对了，”一方通行开始熟练地转移话题，“那只蓝毛呢？”
　　小圆听到一方的疑问，抬头解释道。
　　“是这样的，沙耶香请假了，上条君今天要进行个很重要的手术，关系到手能否恢复如初，所以关心的沙耶香去陪他了。”
　　“上条......”一方通行想起了昨天见过的那个颓废瘫在病床上的弱鸡，他曾经悄悄探查过对方的手腕，发现只是手骨的碎裂。这种程度的伤势只要他先梳理一下骨骼的开合伤口，然后配以科学的疗养手段就可以很快恢复了。
　　只是在他还没说出来的时候，就发生了吼姆拉和蓝毛的僵持，一方通行也就把话吞进了肚子。
　　“没来那就算了。”一方通行无所谓的说道，反正他对那个上条渣介很不爽，现在还要应对不知名的危险，治疗的事被他抛之脑后，大不了等最后的时候在帮他治疗一下。
　　“走吧。”一方通行说着，率先往外走去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：隔壁《黑科技大作战》的作者各方・通行对香霖说：
　　“香霖，为啥总感觉你的一方...太暖男了一点？”
　　......
　　香霖表示欲哭无泪，一边要表现出本来的性格趋向，一边还要安排剧情让一方的性格发生改变，总不能直接写的一方性格大变吧？这样想剧情很累的GQAQ咱哭给你看哦！真的哭了哦！
　　顺带一提，上面那个家伙曾在群里发过女装求交易，所以有对万恶的女装感兴趣的各位看官，可以到那家伙的书评区里刷女装。（哼！这个蠢萝莉竟然敢催我更！！）
　　嗯，不要想看咱的！咱死给你们看QAQ
　　PS2：肝更进度4/11，吐血ing......


第六十七章 一方与杏子
　　“吼吼吼吼！！！！！”
　　浑身马赛克的怪状魔女仰天大声咆哮，狂暴的吼声中却透露出色厉内荏的意味，被邪恶漆黑侵蚀的巨大瞳孔中显出了畏惧的波动。
　　“太吵了啊你这下三滥！”
　　一团高速的黑影砸在了魔女的头上，在马赛克魔女的凄厉嘶吼声中飞溅出一蓬蓬的黑色血花。
　　“安静的去死不就好了，非要浪费本大爷的时间。”
　　不屑地声音中从远处传来，冰冷又沙哑的声音由远及近，一个身影从扬起的尘雾中渐渐浮现。
　　一阵强风将烟雾吹散，一方通行暴虐邪笑的身影出现在魔女面前，猩红的瞳孔中射出的凶光让魔女不禁向后缩了缩身躯，那种毫无掩饰的纯粹的恶意，就像打量着无助的躺在解剖床上的小动物一般，魔女不禁瑟抖着庞大的身躯。
　　“喂，你这杂碎这么怂的话，连让本大爷玩乐的心情都没有了啊！”
　　一方通行不屑地朝着马赛克魔女唾了一口，这种连反抗的气魄都拿不出来的玩物已经丧失了玩乐的用处。
　　马赛克魔女眼中荡起黑色涟漪，布满像素粒子的身躯继续瑟瑟发抖，尾部悄悄地挪动着。
　　“嗖！”
　　强烈的破空声让一方通行偏头看向身后，魔女高速抽来的鞭尾只能用肉眼捕捉到一闪即逝的黑影。
　　“哦――”出乎意料的反抗让一方改变了对这个魔女的评价，从废物的地位上升的惹人发笑的小丑，一方通行嘴角的弧度愈加扩大，狰狞的就像地狱中的魔鬼，“撒~欧摩西罗伊！没想到本大爷也看走眼了，你也算是个不错的下三滥呢！”
　　瘦削地手掌伸出，迎向了袭来的尾巴，不成比例的手掌与魔女的粗大的尾巴撞在一起，眼看少年纤细的手即将被尾巴砸断。
　　“GYAAAAAAA！！！”
　　滔天的血雾炸起，魔女痛彻心扉的嚎叫在不满马赛克的魔女结界中回响。
　　少年的小手不符常理的毫发无伤，相反的，魔女的尾巴已经看不出本来的模样，血肉一块块的绞在一起，黑色的血液将附近的地面全部浸透。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”扑面而来的血雾被一方通行反射回去，加持在每一滴血珠上的矢量将魔女的躯体打个对穿。
　　“我说你啊，不会以为这样就能伤到我把？”一方通行狂笑起来，“你还真是能逗我发笑呢！”
　　一方通行一把攥住魔女不成样子的尾巴，手上施加的矢量抵消了魔女挣扎的力量，然后加倍的施加到魔女身上。
　　“撒~作为你尽职逗我发笑的奖励。”猛地对魔女施加一个向上的冲力，凄惨的魔女哀嚎着上天了，“你就心怀感激的接下吧！”
　　一个巨大风枪出现在一方通行的手边，高速旋转的大气将风锥表面扭曲成浑浊的白色，丝丝转动的风将附近的东西席卷过来，在接触的同时寸寸撕裂。
　　一方通行手一挥，风枪带着撕裂音障的轰鸣声冲上天空，在惨叫声中毫无阻碍地将魔女从尾部整个贯穿。
　　惨叫声戛然而止，魔女喷出的漆黑血液也被高速转动的风枪吸附过去，血液的扭曲流动在风枪的表面，将风枪染成漆黑妖异的色泽。
　　魔女结界开始崩溃，一方通行没有管四周崩碎的空间，闭着眼睛静静地感知着空间剥离间透露出来的咨询。
　　“嗯？”
　　一方通行感知到一个身影飞速地接近了他，伸出手拽向他的衣领。
　　一方通行狞笑一声，竟然敢就这么的碰触他的身体，大意之下可是会扭碎整只手掌的。
　　“一方你这家伙是想死吗！？”
　　熟悉的声音让一方通行一怔，下意识的关闭了反射，随即一股力量从他的衣领上传来，将他拉起向后跑去。
　　“魔女结界都快崩溃了怎么还傻站在那儿！？”
　　绯红色的发丝在一方通行眼前飘扬，一方往上抬头看到了杏子愤怒的脸庞。
　　“杏子？”
　　“当然是我了！难道刚才的战斗把你脑子都打傻了吗！？”
　　杏子没好气的大声吼着一方通行，魔女结界崩溃之前要是不跑出去的话，可就会被空间乱流绞的连渣都不剩的！即使运气好捡回一条命，也不知道会被空间乱流带到哪里。
　　“喂！怎么不说话了！？现在知道害怕了！？”
　　“切！”杏子的话让一方通行感到自己被小瞧了，即使没有即使逃跑，一方通行全力加持矢量之下也会在空间完全剥离的一瞬间出去的。只是杏子这毫不掩饰的关心，虽然是通过粗鲁的吼骂表现的，但还是让一方通行闭上了嘴巴，顺从着杏子拉着他的力道。
　　杏子爆发魔力全力飞驰着，终于赶在空间完全崩碎前跑了出来。
　　气喘吁吁的杏子后怕的看着已经缩成一个小点的扭曲空间，身子一软就瘫坐在地上。
　　“哈――！哈――！哈――！”
　　急促喘息的杏子全身被汗水打湿，强行长时间爆发魔力的后遗症让她浑身发软，提不起一丝力气，位于胸前的红色灵魂宝石也升腾起让人厌恶的黑色。
　　“你这家伙！”颤抖着小手拿出一袋零食的杏子，手一抖零食袋子便掉在了地上，连吃零食的力气都没有了的杏子恶狠狠地瞪着一方通行。
　　“其实...你不带着我我能出来的更快。”一方通行偏着脸低声支吾一声，没敢看杏子狼狈的样子。
　　“你说啥！？”杏子本来就处在吃货吃不到眼前零食的失落中，听到一方通行不知好歹的话，不知道从哪里提起的力气站了起来，然而仅仅只能站立起来，脚一软整个栽到了地上，娇蛮的小脸直接和大地来了个零距离接触。
　　“哎哟！”
　　杏子欲哭无泪，明明她是担心一方突然犯浑硬抗空间扭曲的力量，爆发超负荷的魔力救她出来的，结果一方还不领情，现在连零食都吃不到了，就连这片土地都欺负她。杏子看着掉落在自己手边的零食袋子，想去抓它却连抬手的力气都没有，可爱的大眼睛中不禁蓄满了泪水。
　　“呃......”一方通行摸了摸鼻子，看到杏子这副狼狈的样子心中很是不忍，他也知道杏子是关心他才会不顾危险地冲入崩坏的结界中救他的，但是刚才一方通行不知道怎么回应这份关心才口不择言的回了那么一句。
　　默默垂泪的杏子突然发现一块薯片出现在她的眼前，勉强扭转一下沉重的脖子，看到一方通行撇着脸将零食递到她面前，从那露出的半张脸上，在发丝的缝隙间能够看到点点红晕。
　　“快、快吃吧......”
　　今天的一方通行很是“娇羞”（雾）


第六十八章 纳尼所咧？一米挖干奶！
　　“啊姆啊姆~”
　　杏子一本满足地吃着嘴里的薯片，酥脆的炸土豆片在洁白的贝齿下碾作碎屑，咕噜一声便咽下肚去。
　　“啊~”
　　吃完薯片的杏子意犹未尽地舔舔嘴唇，随即像只小猫般，眯起绯红色的大眼睛张开嘴巴求喂食。
　　一片薯片被纤细的手指夹到杏子的嘴里，杏子小嘴一衔便把薯片叼进口腔，贝齿飞快地压合几下吞入腹中，然后继续张嘴求喂食。
　　一方通行倒是一脸淡定的继续给杏子夹薯片，经过刚开始的不好意思之后，一方通行发现这样的杏子就像是嗷嗷待哺的小奶猫一样，把她想成是自己养的宠物就很自然了。
　　“唔唔，”杏子感觉到一股恶意，一不小心被薯片噎到，在一方通行无语地拍拍她的背理顺卡在嗓子的零食后，一脸不满的看着一方通行。
　　“怎么感觉你在想什么不好的事情？”
　　‘哈？难道笨蛋的直觉都不合常理的灵敏吗？’
　　一方通行有些不解，明明只是蛐蛐一只杏子而已，怎么可能猜到他的心思。
　　“一方你别以为我看不出来啊，你脸上的表情完全都表达出来了耶！”杏子先是有些自豪地夸着自己，随即娇躯一个激灵，戒备地看着一方通行，“你又想了什么不好的事情！？”
　　一方通行心里想着关于笨蛋和直觉的命题，表面上一副平静的样子。
　　“什么都没有。”
　　杏子歪歪头疑惑的说道：“真的吗？”
　　“真的真的。”一方通行敷衍着杏子，夹起一片薯片塞到了杏子嘴里，“快吃你的吧。”
　　“呜呜！”杏子挣扎一下，带有健康红晕的脸颊不满地鼓起，杏子最终还是乖乖的吃起薯片，大力的咀嚼着就像是咬死仇人般发泄着。
　　“对了杏子，”一方通行继续自己铲屎官的职责投食杏子，随口问道，“你怎么会来这边的？”
　　“咱感觉到这里有魔力的涌动就过来了呗。”杏子边吃边说着，也不知道这种嘴里不停吃东西还能清楚的说话的能力是怎么练出来的，一方通行表示这不科学。
　　“还说呢！这些魔女是嗑药了吗！？我刚收拾完一个想休息一下就又出来一个！”
　　杏子握拳在空中挥舞着，她可是刚打过一场想吃点东西，结果马不停蹄地赶过来了。
　　一方通行一怔，加上刚才那个马赛克魔女，他今天都解决掉两个魔女了，再加上杏子和巴麻美那边的，最近魔女出现的频率有点不正常的频繁啊......
　　一方通行摸着光洁的下巴，他总感觉这里面有些猫腻。
　　“啊呼~勉勉强强吃了个半饱~”杏子发出一声满足的感慨，拿手背擦擦嘴，然后将看着一方通行。
　　“看着我干嘛？”一方通行疑惑的举了举指间的薯片，“还要吗？”
　　“稍微吃一点就好了，吃的太撑等会就玩着就不尽性了。”
　　稍微...吃一点......
　　一方通行无语地瞥了一眼地上堆积成山的零食袋子，这么多零食杏子的胃竟然能成下，她的胃袋连接着异次元吗？
　　“喂，快点过来啊。”
　　一方回过神来，看到杏子不满的看着自己，有些摸不着头脑。
　　“又怎么了？”
　　“我走不动。”
　　“哦。”
　　“我说我身体还没恢复走不动路啊！”
　　“走不动就坐那休息啊。”
　　“不要！咱要去游戏厅玩！”
　　“那你还能飞过去啊？”
　　“背我！”
　　......
　　“喂！是不是看本大爷给你点好脸看就开始嚣张了啊！？啊？！！！”
　　一方通行腾地一下从长椅上跳了起来，强撑起愤怒的模样，自上而下俯视着依靠在长椅靠背上满脸慵懒的杏子。
　　“我都不在意，你还在意什么。”杏子无所谓地摆摆手，然后捂着小嘴窃笑着，“难不成，一方你害羞了~”
　　“无路赛！”一方通行恼羞成怒地扭过身子，嘴里急促地说道，
　　“蛐蛐一只红毛而已！本大爷怎么可能会害羞！！巴卡纳！！！”
　　一边说着一边语气渐渐加重，好像在心里说服了自己一样。
　　“嗨嗨~”恢复点力气的小脚轻轻一跃，杏子整个人趴在一方通行的背后，吐气如兰的在一方耳边说道，“出发喽~”
　　“喂喂！！”
　　一方调整下站姿卸掉了杏子压过来的力道，他感觉自己脸上的温度飞快的上升，心跳也加速，有种说不清道不明的朦胧感觉。
　　莫名的感觉让一方小心的动动身子，让杏子躺好不至于掉下去，支支吾吾地小声说道：“其实我能用能力拖着你走的......”
　　“一方你好嗦G！”一巴掌按在一方通行头上，杏子不耐地催促着，“快走啦快走啦~，没有游戏玩咱要死了！”
　　＃
　　“红毛我警告你！”一方通行撇着嘴，自来熟的杏子让他有点不适应这种感觉，而且杏子话里的命令语气让他有些不满，“你别太过分了！本大爷可不是你的仆人！！”
　　“G？”杏子一呆，“你从哪里感觉自己是仆人的？”
　　“从哪里都感觉出来了！”
　　杏子稍微沉默一下。
　　“噗哈哈哈哈哈~~”
　　杏子将头埋在一方的背上，忍不住笑了出来，而且十分放肆的笑抽了自己胃。
　　“哎哟哟哟哟！”杏子不禁痛呼出声，呻.吟着也不忘嘲笑一脸懵懂的一方通行，“一方你还真是――莫名的感觉常识很缺乏呢。”
　　“嘛~一方你这样，看着和平常一副谁欠你钱的样子反差好大~”
　　“纳尼所咧？一米挖干奶！”
　　一方通行嘟囔一声，默默地调动矢量调理着杏子的身体，杏子感觉肚子不痛了，能够再笑一会了......
　　“你再笑我就把你扔下去！”
　　一方感觉到杏子还有继续笑下去的趋势，满脸警惕地警告着背后的红毛。
　　“知道了知道了~噗嗤！”
　　“你还笑！把本大爷的话当耳旁风吗？！！”
　　“不笑了不笑了......噗哈哈~”
　　“佐仓杏子！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“哈――！哈――！哈――！”
　　由麻慌不择路地跑着，大眼睛中布满了惊恐的神色，时不时扭头看看身后，仿佛背后有吃人的猛兽一般让你恐惧。
　　“哇！”
　　由麻不小心被地上的小石子绊了一下，白嫩的膝盖上磕出一片殷红。
　　“好痛QAQ”
　　由麻屈膝捂着手上的膝盖，整个膝盖已经一片淤青，鲜红的血液止不住的从指缝间流下。
　　“吼！！！”
　　由麻惊恐地回头看向幽暗的深处，张着血盆大口的狰狞蛇首飞快地袭来。
　　绝望与惊恐让由麻的瞳孔缩成细微抖颤的小点，眼睛中倒映出越来越近的巨口，害怕到极致的由麻忍不住大声呼喊着自己心中的那个身影。
　　“杏子姐姐！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：要推主线了，水......日常写的太多了，伏笔基本铺垫好了。(><)
　　PS2：咱上传章节的时候才发现，今天正好是香霖写书一个月整G~～(￣￣～)
　　PS3：卖萌打滚求支持~


第六十九章 织莉子感觉自己优势很大
　　嘈杂的游戏厅里人声喧哗，脸上带着些许稚嫩的学生成群结队的打着电玩，大声呼喝着，在吵闹声中和小伙伴一起脸上露出了欢快的笑容。
　　三三两两的高中生成双成对的夹杂在人群之中，女生的娇呼，男友的嬉笑，青涩的爱情种子缓缓在青年男女之间扎下根基，为以后果实的收获奠定了基础。
　　游戏厅的角落里坐着些许中年大叔，趿拉着人字拖，穿着大裤衩，不知道多少天没洗过的衬衫，鼻梁上架着眼睛，头上顶着鸡窝般的头发，整个人感觉与现世隔离，心神完全沉浸在游戏机上。嗯，是抠脚死宅。
　　然而人声的喧嚣掩盖不了隐隐传来的奇怪的声音，顺着声音过去，一只白毛和一只红毛坐在一台对战游戏的游戏机前，脸上带着激动的红晕，肢体不断起伏，少女脸上已经流下剧烈运动的热汗。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　一方通行和杏子的手拉着操纵杆上不断移动，另一只手在按键上飞快的点着，极快的手速在外人看来已经成了一片残影。
　　“这不可能！”杏子看着屏幕上大大的“KO”字样，双手拍在自己脸颊上，“啪”的一声让一方侧目，听着就很疼......
　　“我竟然在游戏上输给了一方！”杏子表现着惊人的颜艺，感觉自己的生存意义已经没有了。
　　本来杏子上次被一方通行的实力骇到，这次特意来游戏厅，想要用自己多年流连在觅食――打游戏――睡觉三点一线之间练就的游戏技术打败一方通行，虽然没什么卵用但是还是能让杏子自己认为“一雪前耻”了。
　　这是没有被一方娴熟地十割放倒之前，杏子原本计划好的“报仇”壮举。
　　“U！”一方通行不屑地狂笑着，好久没打街机了，这种熟悉的虐菜感让一方通行很是畅快，“蛐蛐一只杏子还想战胜本大爷？不要太过嚣张了啊！”
　　“唔......”杏子哀鸣一声用手背遮着眼，杏子从一方身上看到了仿佛游戏之神的辉煌光辉，差点把自己的钛合金狗眼给闪瞎，“这...这难道就是dalao的耀眼光彩吗！？”杏子感觉自己就像在角落里蹦Q的咸鱼一样，根本不能和dalao同台竞技。
　　一方通行表示自己的游戏技术可不是白练的，当初无聊时基本把各个类型的游戏都打通关了，基本上只要稍微解析一下游戏的出招方式，大脑里就能组合出各种各样的无伤连尸的招式来！
　　额，大概这种方式不算作弊吧...毕竟一方通行连修改数据的GM手段都没用呢......
　　就在一方通行肆意鄙视着杏子的弱小时，一个空灵的声音突然插入她们之间。
　　“我很抱歉打扰两位的游戏时光。”
　　杏子瞳孔一凝，跳起来环视四周，发现人群都在另一边，她和一方通行的身边没有任何人。
　　“这是...魔法？”
　　杏子看了看一方通行，发现一方的眉头已经紧蹙，提起了警惕。
　　一方通行皱着眉头，这几天来萦绕心头的烦躁感愈发明显，这种明知道有危险却找不到任何蛛丝马迹的感觉让一方恨不得让幕后黑手享受一下血液加沸逆流的豪华享受。
　　“美国织莉子。”一方通行不耐地说出了这个有点熟悉的声音主人的名字。
　　“嗯，是我哦。”织莉子轻声说着，声音从虚空中传来，一方通行没有感知到任何鬼祟的身影，这是织莉子不知在多远之外使用传讯魔法传来的声音。
　　多日来积累的烦躁出现一丝宣泄的口子，一方通行脸上的表情狰狞着、扭曲着。
　　“不错不错，十分不错！本大爷没去找你，你这杂碎竟然还敢主动招惹本大爷！！”
　　精神力在焦躁的压力下突破了界限，向着见泷原的各处扫了过去，一方通行表示他可不会放过这个主动撞上枪口的沙包！
　　织莉子的声音一顿，她也没有想到一方通行的反应会这么激烈，不过和丘比联合制定的计划让她又放下心来。
　　“与其花费力气找我，不如担心一下那个小女孩吧。”
　　“你说什么！？”一方通行有点不妙的感觉，他感觉自己好像落入了算计之中。
　　“你们是不是认识一个绿色头发的可爱小女孩？”
　　没等一方通行想起来织莉子嘴里说的绿发小女孩是谁，杏子突然跳了起来，惊慌的向外跑去。
　　“由麻！！！”
　　游戏厅里的人被这大声的喊叫声吸引来视线，看到一方通行和跑出去的杏子时还以为是小情侣闹矛盾，随意打量几眼就继续打游戏了。
　　一方通行想起了那个一直跟在杏子身后的小女孩，他清楚的记得那个小鬼有着绿色的头发。
　　在来的路上杏子已经说过她把由麻放在酒店的房间里了，还叮嘱她不要乱跑，所以杏子才会安心的和一方一起打游戏。
　　“这是计划好的吗？”
　　一方通行寒声说道，这种被算计的感觉真的很不爽，再加上杏子惊慌的表情让一方通行内心的杀意逐渐浓郁。
　　“阁下说笑了。”织莉子的声音让一方通行能够想象到那个女人遮着嘴，像是偷到鸡的狐狸一样窃笑，“我可是偶然‘看到’那个小女孩被魔女追杀，好心的来提醒阁下和那个魔法少女的。”
　　“呸！”一方通行唾了一口，织莉子的鬼话他一句都不行，如果织莉子现在敢出现在他的面前，一方通行会毫不犹豫地把她撕碎！
　　感觉到织莉子不会透露出什么情报，再加上对杏子的担心，一方通行站起身来想要向杏子追去，在站起来后身子顿了一下。
　　“这是宣战吗。”
　　一方通行平静如水的语气让织莉子一愣，随即脸上出现成竹在胸的自信笑容，开口说道。
　　“这就是战争。”
　　“是吗......”一方通行的表情掩藏在刘海下，瘦削的身体颤抖着，原本平静如水的声音瞬间变成惊涛骇浪。
　　“那你就好好享受活着的感觉吧！！！”一方通行背后出现四道龙卷，猩红的眼睛宣泄出滔天的杀意。
　　“在本大爷杀掉你之前！好好享受这点最后的时光吧！！下三滥！！！”
　　一方通行向游戏厅外冲去，没有在乎惊骇地看着他的人们，这些人的想法与他何干？一方通行疾速地向着杏子的方向飞去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　杏子在屋顶之上跳跃着，刚刚恢复一点的魔力转眼就用光了，身上传来的酸痛感让杏子感觉双腿像是灌着铅一样沉重。
　　“由麻......”
　　杏子咬咬牙，狠命地催动着沉重的肢体，她没想到由麻会遇到危险，现在她很后悔自己为什么突然发了疯似的要和一方出来打游戏，把由麻一个人留在酒店房间里，要是由麻出了个万一的话......
　　杏子想到了惨死的妹妹桃子，强烈的不甘让她在身体传来的巨大痛苦中加快了几分速度。
　　杏子突然感觉自己脱离了地面，扭头看去，发现是一方通行抱着她的腰飞在天空中。
　　“一方......”
　　“没事的。”一方通行看着杏子眼中的惊慌与自责，忍不住的出声安慰道，背后的龙卷翅膀猛地一震，以突破音障的速度撕裂了大气，“我们会赶到的。”
　　使用音速赶路，一方通行和杏子转眼就到了杏子下住的酒店，映入眼睛的却是空无一人的酒店和被摧毁的整层楼道。
　　“由麻！！！”
　　杏子大声吼着，急切地寻找着杏子的身影，拖着无力的躯体在废墟上跳来跳去。
　　杏子突然发现地上有些未消散的魔女残骸，“这些魔女...是有人赶过来了吗？”
　　魔女的残骸让杏子松了口气，在见泷原中能收拾魔女的也只有她认识的那几个人了，不管是麻美还是晓美焰，她们都见过由麻，不会放任由麻不管的。
　　脚步声在杏子身后响起，兴奋又有点激动的声音传来，就像是想要讨家长表扬的小孩子一样。
　　“是由麻解决的哦~由麻也成为马猴烧酒了呢杏子姐姐~”
　　杏子的瞳孔突然缩小，不敢置信地看着来人。
　　“由...由麻？”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　织莉子取消传讯魔法，轻笑了一声。
　　“怎么样了？织莉子？”看到织莉子结束通讯，在一旁等待多时的吴纪里香忍不住的跳了过来，迫不及待地向织莉子询问着。
　　织莉子站起身来，睿智的目光仿佛透过阻隔看到了那一白一红的少年少女，“计划已经成功大半，最大的变数已经调离了鹿目圆的身边，还有意外收获的佐仓杏子。”
　　“哦喔！那我们不是要成功了？！”听到织莉子的话，纪里香有些兴奋。
　　“不是哦。”织莉子摇了摇头，轻笑着说道，“离成功还有点距离，我们只是优势很大。”
　　织莉子看向纪里香，“你可要一直保护我到最后哦，纪里香。”
　　“那是当然的！放心吧织莉子，不管我变成什么样子，都会保护你的！”
　　“那就好。”
　　织莉子笑了笑，然后向外走去。
　　“走吧纪里香。”白蓝色的瞳孔透着坚定的神采，织莉子就像踏上战场的圣女一般，浑身散发着圣洁与铁血的气息。
　　“我们要...保护好我们的世界！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：肝更进度5/11


第七十章 一方通行和杏子满怀杀意
　　“由，由麻？！！”
　　杏子不可置信地看着来人，绿色的团子头上绑着猫耳发饰，胸口绿色的蝴蝶结上系着蓝色的玉质铃铛，深绿色的服饰背后有着黑色的飘带蝴蝶结，双手环抱着巨大的圆形白锤，就像是放大般的棒棒糖。
　　“马猴...烧酒......”
　　由麻身上传来的魔力波动让杏子知道由麻成为了魔法少女，然而这个事实却让杏子无法接受。
　　“杏子姐姐！由麻也成为魔法少女了呢！”
　　“为什么......”
　　“由麻也有魔法少女的资质呢，而且是治愈的魔法，以后杏子姐姐就不用怕受伤了呢~”
　　“为什么啊！！！”由麻发自内心高兴的话语让杏子彻底爆发。
　　杏子将手猛地拍在由麻的肩膀上，不可遏制的愤怒让葱白的玉指狠狠嵌在由麻的肩头。
　　“杏、杏子，疼......”
　　“我不是说过了吗！！”由麻的哀鸣没有让杏子放开她，杏子气急败坏地对着受到惊吓的由麻大吼着。
　　“不要去当什么魔法少女！！！为什么不听我的话？！！！！”
　　杏子知道，成为魔法少女可不是什么美好的事情。一直以来游走在生死边缘的她，深知魔法少女的孤独与绝望，以及不得不为了灵魂宝石不被污秽而面对危险的无奈。
　　杏子狰狞的表情让由麻不知所措，她本以为杏子看到自己成为魔法少女会很高兴，以后就能与杏子一起战斗了，自己就能向杏子证明自己不是废物了，自己不是丘比说的那样，是个除了可爱就一无是处的小废物了！可是......
　　“可是...但是...丘比说过了...！由麻只有成为魔法少女才能帮上杏子的忙！”
　　“我要帮上杏子的忙！你说什么我都听！也不会挑肥拣瘦的！由麻不是废物！所以呢......”杏子害怕地双手捂着肩膀，小小的手掌盖在杏子的手上，仰起的小脸上流下两行眼泪，满是恳求可怜的神色，“请不要抛弃由麻...不要让我孤身一人！”
　　“你这个废物！”
　　一个满头染着不和谐的红色波浪发的女人一脚把由麻提到在地。
　　“那个混蛋天天不回来在外面鬼混，都是因为你这个废物不讨人喜欢啊！！”
　　由麻小脸上涕泗横流，娇嫩的嗓子已经哭的沙哑，由麻惊恐地看着自己的妈妈将指间点燃着的香烟伸到自己的头上。
　　“啊啊啊啊！疼！妈妈由麻疼！！”
　　由麻的惨叫没有让自己的妈妈心软，狠狠地拧着香烟尾部的烟嘴，发泄着心中对鬼混逍遥丈夫的不满，丝毫没有顾忌到作为她发泄对象的由麻是她的亲生女儿。
　　凄惨不堪回首的过去让由麻很恐惧，她害怕杏子也会认为她是一个没用的废物。只要由麻变得有用，只要由麻能帮上杏子的忙，那杏子应该就不会抛弃由麻了！
　　“呜呜呜呜――”
　　杏子呆然地看着害怕被抛弃而捂着脸哭泣的由麻，她没想到由麻竟然是因为自己才选择成为魔法少女的，这种做法和她一直以来的信念完全不同啊！明明自己就是因为为了他人许愿才落得这副处境，明明自己应该大声呵斥由麻的做法，可是为什么...为什么斥责的话却说不出口......
　　“你真傻......”两点晶莹的水光从杏子脸上滴落，看着眼前的小女孩，杏子再也提不起怒火，“就算为他人成为魔法少女......也无济于事啊...！”
　　“杏子...?你哭了？”
　　由麻呆呆地仰头看着杏子，站起来想要用小手拭去杏子脸上的泪痕。
　　“傻瓜，”杏子将手放在由麻的头上轻轻抚摸着，“我才没有哭呢......”
　　一方通行静静地看着杏子和由麻，他能感觉到从杏子身上传来的绝望与愤怒，还有由麻害怕被抛弃的担心忧虑，两个人本来可以好好相处，却被扭曲成这副绝望崩溃的样子......
　　一方通行攥紧了手，此时他心中的杀意前所未有的高涨着。
　　“喂，一方。”
　　一方通行抬起头来，发现杏子已经来到他身前，由麻躲在杏子身后扯着杏子的衣服，就像害怕被主人抛弃的小猫一样。
　　一方通行想对小由麻和善一点，但是脸上的肌肉抽.动了一阵，却怎么也摆不出平静和善的笑意，僵硬的笑容反而吓得由麻将身体缩进杏子身后。
　　一方通行的嘴角抽了抽，随后他放弃了表达自己的善意，这种和善果然还是不适合他啊......
　　“一方。”杏子拍了拍一方通行的肩膀，脸色阴沉如水，“刚才由麻和我说了，是丘比在她垂死的时候和她签订了契约。”
　　“丘比？”一方通行想起了吼姆拉和他说的丘比的事情，知道它们不会轻易放弃，但是加上先前织莉子的参与，一方通行感觉事情没有这么简单。
　　“你知道些什么？”
　　杏子看着一方通行，平静的表情下隐藏着浓浓的怒火。
　　一方通行眼神闪烁了几下，看了看杏子和她身后的由麻，想了半天还是把事情全盘托出。
　　由麻依恋的抓着杏子的衣角，就像粘着主人的小猫一样，只要杏子不抛弃她，她才不在乎什么魔法少女和魔女的真相呢。
　　“美国织莉子！丘比！”杏子咬牙切齿的在嘴里咀嚼着这两个名字，魔法少女终究会化身魔女的事实没有让她过于在意，经历过无数绝望的杏子顶多失落一阵，但是将由麻牵扯进来的行为让杏子怒不可遏，“原来是这样吗！？”
　　一方通行看了看满脸杀意的杏子，站起身来。
　　“你先和这个小鬼找地方修养一下，丘比应该是和美国织莉子联手了，我要先赶回馒头卡那里。”
　　“慢着！”
　　一方通行离开的脚步被杏子叫停，扭过头来，杏子绯红色的眼睛坚定地与他对视着。
　　“我也要去！”
　　“不行！”一方通行想都没想直接回绝，“你的身体支撑不住！”
　　“我可是佐仓杏子！还没有这么娇贵。”杏子毫不退让的直视一方通行，“这笔账我一定要和那些混蛋算清楚！”
　　一方通行和杏子视线在空中交锋，半晌还是一方通行别开了目光。
　　“啧......”一方通行不想在这里继续浪费时间，一手环着杏子的腰肢，一手提起由麻的衣领，不顾在胡乱踢着脚的惊慌小萝莉，直接冲天而起，“遇到危险了本大爷可没工夫救你！”
　　杏子阴沉的心情略有恢复，脸上的僵硬微微缓和。
　　“呵...不会的。”
　　蛐蛐一只口嫌体正直的一方而已，信你的话才有鬼咧！
　　杏子看着一方通行脸上别扭的表情，心里默默想道。


第七十一章 混乱的见泷原中学
　　课间的见泷原中学里充满着青春的气息，一个个早起赶往学校的学生在课间打着哈欠趴在课桌子上补觉，男生们聚在一起讨论着喜爱的运动赛事或者哪哪班的漂亮女生，女孩们讨论着崇迷的明星或者感兴趣的八卦，国中的少年少女们尽情的在课余时间发泄着自己的热情。
　　小圆把书本收进书桌，然后从书包里拿出下节课的书本，整理好之后扭头看看晓美焰，发现小焰的表情有些凝重，不由地凑了过去。
　　“吼姆拉酱~”
　　小圆的声音把晓美焰惊醒，回过神来的晓美焰看到馒头卡快凑到她脸上的可爱小脸。
　　“你的脸色不怎么好啊，是昨天没休息好吗？”
　　小圆的关心让晓美焰心中一暖，摇摇头安慰着满脸担心的馒头卡。
　　“不，没事的。”
　　“那就好。”小圆松了一口气，“我还以为吼姆拉酱你身体不舒服呢。”
　　“对了吼姆拉酱！”小圆眼中满是星星期待地看着晓美焰，“放学我们去吃点什么吧！”
　　“嗯。”看着一副贪嘴小女孩样子的小圆，晓美焰温柔的笑着，这副像个普通女孩样子的小圆，不正是自己一直为之努力着的吗？
　　“那我们去甜点店吧，我就要甜甜圈好了，吼姆拉酱你想吃什么？”
　　“嗯...我嘛，就选你喜欢吃的好了。”
　　“嗨嗨”小圆摸了摸头上的红色缎带，有些不好意思，眼神飘忽地问道，“那一方喜欢吃什么？上午他请假了我们去看看他吧。”
　　晓美焰一怔，随即有些哭笑不得。
　　“我想一方是不会亏待自己的肚子的，不是和馒头卡你说过了吗？一方身体没事，只是懒癌犯了想赖床而已。”
　　“额......”小圆俏脸微红，小心思被揭穿让她有些羞涩，“馒、馒头卡才只是担心一方不来上学，考试会有麻烦的！”
　　晓美焰突然沉默起来。
　　“唉？吼姆拉酱，怎么了吗？看着突然有点意志消沉啊。”小圆不解地问道，怎么感觉吼姆拉酱好像被打击到对人生失去信心的样子？
　　“没事没事。”晓美焰苦笑着摇摇头，想到了前些天一方嘴里说出来的那些连听都听不懂的术语和公式，还有随意瞟一眼就指出了教学课本上的错误的表现，晓美焰感觉自己轮回这么多次上的学都白上了。
　　“怎么感觉今天吼姆拉酱有点好奇怪？”满脑袋问号的小圆困惑地看着失意的晓美焰，“感觉吼姆拉酱和第一次见面时变得好多。”
　　“是吗？”晓美焰冷艳的小脸露出一抹温柔，“那馒头卡感觉这样好吗？”
　　“嗯！”小圆扑了过来，可爱的小圆脸蹭着晓美焰的脸颊，开心的说道。
　　“当时还以为吼姆拉酱很难相处呢，结果认识下来才知道吼姆拉酱这么温柔~”
　　突然扑到身上的小圆让晓美焰脸上浮现红云，紫水晶般的瞳孔眷恋地看着不断蹭着自己的馒头卡。
　　‘温柔吗......我的温柔可是只对你们才会流露出来的......’
　　两位绝美少女亲昵的互动，让教室里飘荡着一股粉色的氛围，班里的小男生是不是偷看一眼然后红着脸低下头去，还有一些腐女流着口水脑补了一个G的百合本子。
　　“现在开始进行早间广播眼保健操。”
　　教室前的荧屏突然打开，一个白发少女的身影出现在屏幕上。
　　“G？眼保健操的老师不是虚渊老师吗？”小圆疑惑地看着突然出现的少女的影像，却发现晓美焰将她从身上抱了下来，然后站起身凝重地望着荧屏，“吼姆拉酱......”
　　“馒头卡，小心一点。”
　　晓美焰少有的打断了小圆的话，虽然只是第一次见面，但是对方的样貌和一方描述的一模一样，这个出现在屏幕上的家伙应该就是一方说的那个美国织莉子了。
　　“哦？哦......”看到晓美焰凝重的表情，小圆知道应该发生了什么意外的情况。她相信吼姆拉酱不会突然这副作态，那么只可能是出现什么危险了。
　　小圆看着荧屏上高洁孤傲的白发少女，‘是因为她吗？’
　　“大家都有自己爱着的人吗？”
　　织莉子开口第一句话就把全校的学生搞蒙了，为什么这次的早间广播和以往的不一样？难道是在做心理辅导专题吗？
　　“家人、恋人、朋友，从内心深处所爱着的，就算被他们殴打也依然想要保护的人，有吗？”
　　“还有，可曾因为无法保护那些人而对自己的无力感到无奈呢？”
　　织莉子刚说两句话，底下的学生已经七嘴八舌的讨论起来。
　　“她在说什么啊？完全听不懂啊！”
　　“电波少女吗？”
　　“真是位有个性的大小姐呢......”
　　“马季洗裤袜――”
　　织莉子玉手往桌面上一按，上半身前倾带来的肃穆感让学校上下的嘈杂声音为之一静，校园中只有织莉子庄重严肃的声音回响着。
　　“这个世界现在正陷入危机之中。”
　　小圆突然后背发冷，她发现荧幕里女生的眼神好像透过了荧屏看着她。
　　“绝对的恶意与暴力，相结合后所形成的东西即将要降临于这个世间。”
　　“它的力量足以带来绝望的毁灭，任何东西都不能阻挡它破坏的步伐。”
　　“可是，我要战斗。”
　　白蓝色的眼睛突破空间的阻碍，直直地看着流下冷汗的小圆。
　　“最恶的绝望，将由我来击杀！”
　　小圆被织莉子目光中赤裸裸的杀意吓得冷汗津津，手脚发凉不听使唤。
　　一道身影站在小圆面前挡住了那道目光，小圆瞬时感觉压力大减，抬起头看向挡在她面前身影，声音有些颤抖。
　　“吼...吼姆拉...酱......”
　　“没事的馒头卡，我会保护好你的。”晓美焰警觉地盯着织莉子，被吓到瑟瑟发抖的馒头卡让晓美焰心中杀意大起。
　　“嗯...嗯......”心有余悸的小圆仿佛找到依靠一般，紧紧地抓着晓美焰背后的衣服，久久不敢松手。
　　小圆的表现让晓美焰心中一疼，随即心中的杀意愈渐高涨，‘这个家伙！不论她想干什么，都该死！！’
　　织莉子仿佛感觉到晓美焰的杀意，抬起头不屑而又高傲的俯视着镜头。
　　“准备好了吗纪里香？”
　　“时刻准备着！”荧屏之外又传进来一个声音，语气中就像调皮的女孩学着士兵的说话一样。
　　“那么，战争开始了。”
　　屏幕突然暗了下去，随即陷入一片死寂。
　　“这是怎么回事吗！？”
　　“这个女的是学校请来的搞笑艺人吗？”
　　“这家伙到底在说什么疯话！”
　　“那个...请大家安静下来，老师先去演播室看看怎么回事好了，大家在座位上坐好。”
　　安静下来的教室转瞬就被沸天的喧嚣打破，被织莉子语气吓到的众人大声发泄着自己的不满，早乙女和子老师安抚着学生想要维持纪律。
　　晓美焰正警觉地想着织莉子话中的深意，突然小圆扯了扯她的衣服。
　　“吼姆拉酱......”
　　晓美焰扭头看去，却发现小圆泪光点点，大眼睛中泛起了盈盈的泪水，小鼻子有些发红。
　　“馒...馒头卡好害怕......”
　　小圆被惊吓到的可怜样子让晓美焰心中一抽，怜爱的抱紧了小圆。
　　“没事的没事的。”晓美焰将脸贴着小圆的脸颊，仿佛这样能把小圆手脚发凉的冷意驱散一些，嘴里不停地重复着。
　　“只要我没死，任何人都不能伤害到你！”
　　小圆感受着脸颊上的触感，平时吼姆拉有点冷意的肌肤在现在却带给她安心的温度，小圆委屈的泪水再也止不住，将小脸埋进晓美焰黑色的长发中，带着哭音的梗咽一声。
　　“嗯......”
　　附近的学生们正疑惑的看着哭泣的小圆和抱着小圆的晓美焰，眼角的余光突然扫到了窗外，惊骇欲绝地大声尖叫。
　　“这是怎么回事？！！！！”
　　“咔嚓嚓嚓！！！”
　　玻璃破碎的声音突然响起，教室外突然飞进来些长着滑稽胡子，头上带着绅士帽仿佛豆虫一样的生物。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　豆虫使魔恶心的样子让女生们尖叫出声，高亢的音贝简直比刚才玻璃碎裂的声音还要刺耳。
　　“教室变样子了！！”
　　“不要！！好可怕！！！”
　　学生们慌乱的四处跑动，想要离开这个怪异扭曲的空间。
　　“大、大家总之先冷静下来......”
　　虽然自己也很惊慌，但是作为老师的责任感让早乙女和子强撑着没事的样子先安慰着自己的学生。
　　“老师小心！！”
　　“啊？”早乙女和子扭过头去，惊骇地发现一只豆虫使魔已经张开满是利齿的狰狞大嘴靠近到她的身边，然后利嘴猛地咬下。


第七十二章 进击的吼姆拉和有头学姐
　　“开玩笑的吧...这是什么啊......”
　　早乙女和子呆呆地看着越来越近的可怖巨口，被吓得忘记逃跑。
　　“就这样结束了吗...我还没脱单呢，岂可修......”
　　使魔越来越近，眼看着早乙女和子就要在巨口下香消玉殒。
　　“砰！”
　　一声枪响，豆虫状的使魔被一枪轰成碎片。
　　“没事吧？”
　　“嗯...嗯......”早乙女和子呆呆地看着门口的来人，金色的双马尾随风曳动，姣好的面容满是严肃，手中自然垂下枪口的燧发枪，就像是战场上的女武神一般。
　　看到这个班级的老师没事之后，巴麻美扫视了一下嘈乱的教室，一眼就发现了安慰着小圆的晓美焰。
　　“学校的事故我们会处理，请您先整顿一下秩序，让那些学生有序的到安全的地方去。”
　　巴麻美对着早乙女和子说完，一个跳跃来到了晓美焰的身边。
　　“啊...明白......”
　　早乙女和子看到巴麻美飒爽的身影，她搞不明白这个世界是怎么了，为什么一个学生会拿着枪，为什么一支古老的燧发枪的威力会这么大，但是现在不是想这些的时候，早乙女和子打起精神。
　　“各位同学，请大家冷静下来，先聚集在一起等待救援！”
　　早乙女和子转身去招呼自己的学生，混乱的场面只有她这个大人能充当惊慌失措的学生们的主心骨了，虽然她也害怕，但是这是作为一个老师和现场仅有的大人的责任感。
　　“你们没事吧？”
　　来到晓美焰身边的巴麻美，担忧地看了一眼哭泣的小圆。
　　“外面的情况怎么样？”
　　晓美焰看了一眼巴麻美，小圆在听到巴麻美担心的问话后就离开了她的怀抱，擦了擦眼泪对着巴麻美强笑道：“馒头卡没事。”
　　巴麻美看到小圆强忍着恐惧依旧在对她展露出笑颜，不禁有些无奈地一笑，她算是明白为什么一方和晓美焰这么看重这个学妹了，这种醉人的温柔，对她们这些孤独的人来说，简直是致命的毒药。
　　“外面的情况很糟糕。”巴麻美扭过头来，严肃的看着晓美焰，“这个学校已经被魔女结界整个包围住了，我还是第一次见到这么大的魔女结界，如果不是这个魔女很强的话，那么可能这个学校里有多个魔女同时存在。”
　　“是吗？”
　　晓美焰皱着秀眉，严峻的形势比她想像的更加恶劣。
　　“魔女也会联合在一起吗？”
　　巴麻美苦笑一声，“我也不知道，但是相比于一个强大无比的魔女来说，我更希望是魔女的数量较多。”
　　“啧......”和一方待久了晓美焰也不由自主的沾染了一方的口癖，她看着强行镇定不让别人担心的小圆，想要先将她送出结界。
　　“吼姆拉酱不用担心我哦。”小圆看到晓美焰的眼神，尽量露出了平时的笑容，“我至少还知道这里是怎么回事，比起我来，那些不明情况的同学们肯定更害怕的。”
　　脸上的笑容渐渐变得自然，小圆依旧善良的让人心疼。
　　“我就待在这里不会乱跑，吼姆拉酱和麻美学姐去拯救大家吧。”
　　“馒头卡......”晓美焰看着不顾自己安全的小圆，咬紧了牙关。
　　那些学生她可不会去管，只要馒头卡能平安无事的话其他的怎么样都可以！
　　晓美焰正要上前强行带走小圆，巴麻美一只素手按在了她的肩头。
　　“你干什么！？”晓美焰扭头瞪着巴麻美，紫色的眼睛中射出凛冽的寒芒。
　　“你先冷静一下。”巴麻美叹了一口气，怎么一个二个都这么紧张馒头卡，晓美焰是，一方也是，“你认为馒头卡会同意你把她带走吗？”
　　晓美焰正要说出即使小圆不同意也要把她带走，但是看到小圆坚定决然的眼神，狠狠地拿出手枪。
　　“砰！”
　　一个袭来的豆虫使魔被晓美焰一枪打个稀巴烂，小焰犹自不解气地再开两枪，直到把使魔的身体打得完全看不出来本来的模样。
　　“吼姆拉酱！”小圆惊喜的呼喊一声。
　　“啧，我会先把这附近的使魔清理一遍再去解决美国织莉子她们。”晓美焰不甘地说道，馒头卡的祈求让她不忍心拒绝，但是就算让小圆留在这里，也要先把附近的魔女使魔犁一遍。
　　“吼姆拉酱”小圆看着生着闷气的晓美焰，歉意的笑着说道，“谢谢你迁就馒头卡的任性。”
　　晓美焰沉默一下，挥手设下了一道魔法术式。
　　“馒头卡你待在这个结界之中，使魔们就没有办法对你出手了。”晓美焰向外走去，“在我回来之前，或者一方赶来之前，你就在这里等着吧。”
　　“嗯！”小圆笑着跪坐在地上，“我会等你和一方回来，然后大家一起回去。”
　　晓美焰身体顿了一下，随后走出了教室。
　　“那个孩子......”巴麻美走在晓美焰身边，扭头看看在破败的教室中正坐的小圆，看到小圆对她挥挥手表示祝福，一怔之后对着晓美焰说道，“还真是温柔到让人不忍放手呢。”
　　晓美焰瞟了一眼巴麻美，清冷的声音中罕见的带着讽刺。
　　“再怎么不忍放手也轮不到你。”
　　“哦？”巴麻美一愣，随后略带挑衅地说着，“嘛，如果不忍放手的话就紧紧抓住哦，一方交给我就可以了~”
　　“哼！”晓美焰冷哼一声，直接向巴麻美宣示了主权，“馒头卡是我的，一方也是我的，你就不要做梦了，乖乖找一个没人的角落孤独到死吧。”
　　巴麻美玉脸抽了抽，从虚空中掏出一把燧发枪，跃跃欲试地说道。
　　“那要来比试一下吗？”
　　晓美焰一言不发，从时间圆盘中掏出一把轻机枪。
　　“砰砰砰砰砰”
　　“哒哒哒哒哒”
　　两位娇艳的少女同时开枪，道路两旁聚集过来的使魔被黄澄澄的子弹和魔力凝聚的子弹全部扫翻在地。
　　“我先把这附近清理一下。”晓美焰换了一下弹匣，趁着空挡和巴麻美分了一下任务，“过会儿我去找你。”
　　“哼哼~”巴麻美不停地从虚空中拿出燧发枪，开一枪就换一把，杀戮的速度丝毫不必晓美焰慢，“那你可要快点哦，不要等我解决完后才过来~”
　　晓美焰没有搭理巴麻美的挑衅，跳了起来，几个起落之间便消失在这里。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：推书虚假dalao的《萝莉的后宫生活》
　　宅男变成萝莉
　　这样的性转我才不会遇到呢！！！
　　萝莉望天大喊着。
　　英梨梨，霞之丘诗羽，梓喵，果皇什么的我才不认识呢！！
　　一个穿越平行世界变成萝莉，
　　开（百）心（合）交（万）友（岁）的故事。
　　萝莉为了在这个世界中建立动漫的世界，
　　给予人们一份精神支撑，与心灵慰籍。
　　开始了自己的交友生活。
　　PS2：上面那本是dalao的书！是dalao的书！是dalao的书！重
　　要的事情说三遍！虽然香霖也不知道自己推书有没有用
　　QAQ，不过萝莉控（划掉）对萝莉喜爱的看官可以去踩
　　踩书评吐槽啥的，萝莉可是这个世界的瑰宝！！！
　　PS3：昨晚说好的交易，结果前两章的时候咱给忘了，咱不会被
　　dalao肛了吧？（香霖墙角害怕高清限定版.JPG）
　　PS4：肝更进度6/11.


第七十三章 巴麻美：天道好轮回，报应不爽！
　　巴麻美一路疾驰，虚空中不断涌现一支支燧发枪，挥手之间路上的使魔纷纷爆散。
　　此时的见泷原中学已经化为一片狼藉，哭嚎声响彻整座学院，即使是巴麻美和晓美焰全力清扫，也阻止不了布满整个学院的使魔的屠戮。
　　人间地狱。
　　这就是现在见泷原中学的真实写照，路上已被鲜血洒满，依稀可见没被使魔啃完的人类尸体。
　　刺鼻的血腥味让巴麻美皱起了秀美的琼鼻，眼看着平日里经常见到的同学老师碎肢残骸散落地上，圆睁的眼睛死不瞑目，虽然只是点头之交，也让巴麻美严肃的表情中透出哀伤。
　　“为了自己的目的不惜牺牲这么多普通人的性命，美国织莉子......”
　　巴麻美握紧了手里的燧发枪，枪火轰鸣之间击杀了一个正要残忍生吃学生的魔女使魔。
　　被巴麻美救下的学生惊恐不定地看着巴麻美，从绝境中逃得一命的学生还是惊魂未甫。
　　“还能站起来吗？”巴麻美看了这个被吓得两股战战的同学，随手几枪清理掉围过来的使魔，“虽然你现在十分恐惧，但还是要提起精神，往楼下跑去，那里已经被我的同伴清理安全了。”
　　从死神手中逃出一命的路人学生呆呆地看着巴麻美，半天才反应过来，嘴里发出不明的惊喊声跌跌撞撞的向楼下跑去。
　　“呼......”巴麻美看到那个学生已经逃到了楼下，松了一口气，随即杏眼微凝，寒光乍出。
　　“你们这些家伙，”明黄色的缎带从虚空中探出头，以迅雷之势捆缚住整座楼层的使魔。
　　“再让你们肆虐下去，我可是会很苦恼的。”
　　玉指握动扳机，枪火声中使魔纷纷殒命，散落地上的燧发枪枪口弥升起的硝烟，将站在中央的金发少女烘衬出铁血的异样美感。
　　巴麻美撩动一下低落眼前的刘海，扫视已经安静下来的楼层。
　　“这样的话就可以了。”
　　“吼吼吼吼吼！！！”
　　正当巴麻美稍微松口气的时候，一个巨大的身影撞破了窗户出现在巴麻美的面前。
　　长长的身躯上弥漫着不详的黑气，这种远超使魔的压力让巴麻美知道出现在她面前的黑影，就是扰乱这座学校的魔女之一。
　　“哦呀，终于出现了吗。”身经百战的学姐没有因为魔女的突然出现而惊慌失措，多年的魔法少女生涯她已不知道面对过多少强敌，就算是比眼前魔女气势更盛的也不在少数。
　　“能请你去死吗？”
　　子弹出膛的声音不断响起，打在魔女身上传来击铁的声音。
　　“吼！”
　　魔女感到身上的疼痛愤怒的仰天嘶吼，身上弥漫的黑雾荡起一片涟漪，显露出让人厌恶的躯体。
　　像蛇一样长长的躯体，身体表面黑色的色泽上还缀着橘红色的圆斑，花花绿绿的眼睛和小小的圆锥鼻子，头两侧有着像是翅膀般的耳朵，整体看上去是那么滑稽而让人作呕。
　　“吼吼吼！！！！”
　　零食魔女张开大嘴向巴麻美扑去，尘埃弥漫之间只啃了满嘴的碎石。
　　巴麻美轻盈的落在楼道的地板上，素手一挥，无数的燧发枪从虚空中出现倒插在地面。
　　“吼？！！！”
　　零食魔女发现自己的食物跑到了一旁，正欲转身撕咬却发现自己不知何时被缎带绑了个结实。
　　零食魔女挣扎着想挣脱身上的束缚，然而看起来细小的缎带却紧紧的缠绕在它的身上，随着挣脱动作的加大而一点点勒进魔女的肉里，渗出黑色的血液。
　　巴麻美看着倒在地上翻滚挣扎的魔女，娇笑一声。
　　“可不能让你跑掉呢，为了这所学校死去的生命，还有在下面等着我们回去的馒头卡。”双手各执亮银色的枪身，巴麻美身子微微下蹲蓄力，“如果让你跑到馒头卡那里，吼姆拉同学可不会原谅我呢。”
　　裙摆摇曳间，巴麻美旋转着娇躯轮舞在枪阵之中，玉手不断从地上抽出燧发枪开火，然后随手丢下，来到另一支枪边抽出开枪，少女的身影在战场上舞动着，带来的只有魔力子弹的呼啸声，和魔女凄厉的惨叫声。
　　“咚！”
　　零食魔女千疮百孔的躯体倒在地上，激起尘雾四扬，在巴麻美连绵不绝的枪火攻势下，即使是强大的魔女也要饮恨。
　　“这样就消灭了。”巴麻美扫视一下失去气息的魔女残骸，然后有些惊疑地看着一个小黑点，“咦？这是什么？”
　　烟雾散去，小黑点也显露出真容。
　　粉红色为基调的小布偶，身上披着深红色的小披风，短短的脖子上有着一圈带有橘红斑点的花围。
　　“这是玩偶吗？”巴麻美打量着从零食魔女身上掉落的小布偶，感觉似乎有点可爱？
　　像是玩偶般耷拉着脑袋的夏洛克魔女，圆圆的黑色眼睛里仿佛闪过一道精光，猛地头颅后仰，将嘴张大到一个不可思议的程度。
　　一道黑影从夏洛克魔女嘴里窜出，长长的身躯和玩偶般的小小身躯完全不成比例，势不可挡的冲向了放松警惕的巴麻美。
　　“这是......”巴麻美呆然地看着从玩偶体内跑出来的魔女，这和她刚才击杀的魔女一模一样，简直就像是一个模子了刻出来的一样。
　　巴麻美有些出神，零食魔女张开的大嘴带来一股腥风，让巴麻美大波浪卷的双钻头马尾被风吹到头后。
　　眼看着学姐将要在魔女口下惨失头颅，、突然巴麻美轻笑一声。
　　“呵......”巨大的炮口出现在虚空中，卡住了零食魔女张开的巨口，金属的铁腥味让零食魔女有点疑惑，她以往吃的“食物”可不是这个味道的？
　　夺目的魔力洪流划破天际，零食魔女被整个轰碎头颅，余下的半截蛇躯微微颤动，半晌之后嘭的一声倒在地上。
　　夏洛特魔女惊骇地发现这个金色的“食物”不同于以往的人类，生命的威胁让它想要逃跑。
　　转身欲跑之际，夏洛特魔女玩偶般的小小躯体被一只黄色的小皮靴踩住。
　　“呵呵”巴麻美轻抬素手将垂落额前的发丝撩向耳鬓，轻声笑道，“如果我再在战斗中走神的话，一方可又要说我了~”
　　脚部用力，鞋下的玩偶便被踩碎，夏洛特魔女就这样死在了巴麻美的脚下。
　　巴麻美想到第一次共同战斗面对那个黑色的魔法少女时，一方通行呵斥她在战斗中走神的话语，明明说着不屑的话却还是站在她的身前，一方通行那种别扭的样子让巴麻美轻笑出声。
　　素手轻抚胸膛，巴麻美感到心中弥漫着一种前所未有的感觉。
　　“身体好轻，以这么幸福的心情来战斗这还是第一次。”巴麻美带着些许稚嫩的小脸上露出明媚的笑容，“我已经不是孤单一人，现在已经没有什么好害怕的了。”


第七十四章 崩溃的喜多村・蓝毛・沙耶香
　　听到来自楼上的轰鸣声，晓美焰抬起头看着那突破天际的魔力洪流，流光溢彩的魔力洪流将晓美焰神秘的紫色瞳孔也映的更加绚烂。
　　“巴麻美......”晓美焰看着这震撼人心的光景，嘴里默默呢喃，“认真起来还真是强到让人心悸啊......”
　　以往的轮回中，巴麻美学姐总是死的早早的，不是在知道魔法少女的真相时心灵崩溃化作魔女，就是崩坏地向着身边的队友开枪然后由她亲手处决，显露出这种让人心醉憧憬姿态的次数屈指可数。
　　‘不过，这样的话，魔女之夜时把握就多了一分......’
　　晓美焰收回目光，心里始终没忘那个最大的威胁，毁灭世界的魔女――舞台装置的魔女。
　　过去经历的世界线中，刚开始她们面对魔女之夜时就直接被团灭了，后来因为她不断地轮回，使得小圆身上缠绕的因果线增多，力量也越来越强，最后也击败了魔女之夜。不过那个时候，小圆也因力量的过度透支，使得灵魂宝石破碎变成了另一个魔女之夜，自己只能绝望的再度进入轮回。
　　但是这个世界小圆没有变成魔法少女，战斗力方面一方的出现也让小焰心中信心倍增，这么多次轮回以来，这一次是她信心最充足的一次，晓美焰相信这次就会结束这悲哀的命运、无尽的轮回！
　　“唰！”
　　刀刃的破空声突然响起，突如其来的恶意让晓美焰警觉地后跃起来，以毫厘之差躲过了斩下的军刀，晓美焰甚至感觉到自己的脸颊就紧贴着刀身侧面划过，险些断首于军刀之下。
　　晓美焰连着几次跳跃，迅速与来者拉开了距离。
　　等到了一个安全的距离，心跳有些加剧，晓美焰这才抬头看向来这，随即瞳孔猛地缩小。
　　“美树...沙耶香？！”
　　来人赫然是美树沙耶香，蓝色的短发随风飘舞，白色的披风飒飒作响，手中的西洋剑缓缓收回，女骑士般的装束露出洁白的小肚皮，一颗深蓝色的灵魂宝石缀在肚脐上。
　　如同中世纪骑士的沙耶香看着有种巾帼的飒爽，但是此时少女空洞的眼神却令其大为失色。
　　沙耶香收刀直立，无神就像是被玩坏的大眼睛直直地看着晓美焰。
　　晓美焰心中有很多疑问，为什么美树沙耶香还是成为了魔法少女？见泷原里的丘比明明被一方清除干净了，难道那些该死的淫.兽又回来了？
　　“晓美焰......”沙耶香没有在意小焰的疑惑，声音冰冷的问着晓美焰，“你知道丘比能治好恭介的手吗？”
　　“你见到丘比了？”晓美焰眉头一皱，她现在急切地想知道丘比是不是回来了，现在又躲在哪里，不好的预感涌上心头让她有些烦躁。
　　“回答我！！”一道寒光闪过，沙耶香大吼一声，手中的西洋剑带起一道锋锐的剑气划在晓美焰脚前的地面上。
　　晓美焰眯起了眼睛，心中的烦躁加上沙耶香的逼迫让她不耐地看着蓝毛，眼中渐渐堆起危险的寒光。
　　要不是馒头卡看重这个朋友的话，晓美焰可不介意杀掉不正常的美树沙耶香来除去潜在的危险！
　　“看来你早就知道丘比能帮到恭介了。”沙耶香一震军刀，空洞的眼睛中终于有了一丝波动，“那么第二个问题。”
　　“见泷原的丘比是不是全部被你杀死了！？”
　　“是又如何？”晓美焰寒声说道，虽然见泷原里的丘比基本是一方杀的，但是她可不会和这个阻碍她的蓝毛细说，再说就算是她杀的又如何？这种该死的淫.兽见一个杀一个！
　　“看来你全都知道啊，织莉子那个女人说的没错。”沙耶香脸上的表情有点崩坏，扭曲的笑容看着十分渗人。
　　“织莉子？”晓美焰一愣，正要开口突然感到一阵杀意，迅速后退。
　　“为什么要把所有的希望都毁掉？！！！！！”
　　沙耶香冲了上来，军刀不断挥砍，将路上的障碍物全部砍碎。
　　“为什么不能让别人成为魔法少女？！！！！”
　　狰狞的小脸扭曲异常，沙耶香不断从虚空中拿出军刀掷向晓美焰。
　　“难道只有你自己能当魔法少女吗！？这种傲立众人的感觉让你着迷到不肯放手吗？！！！！！”
　　召唤几把西洋剑环绕自己四周，闪着寒光的锋锐剑刃在腰间回旋，沙耶香再抽出一把西洋剑冲向了晓美焰。
　　“为什么为什么为什么！！！？”
　　“啧！”晓美焰急速后退，从时间圆盘中拿出微型冲锋枪来，枪口对准冲过来的沙耶香，“停下来！美树沙耶香！”
　　“啊啊啊啊啊！！！为什么为什么为什么？！！！”
　　沙耶香没有听从小焰的警告，锋锐的剑尖上魔力大量集聚，闪耀的光芒就像蓝色的太阳将四周掩盖。
　　“你已经疯了！”晓美焰看着只知道嘴里喊着“为什么”的沙耶香，狰狞的表情满是疯狂，心中下定了决心，准备在这里让对方退场！
　　“啊啊啊啊啊！！一刀谢幕！！！”
　　蓝色的军刀恍若爆炸的太阳，剑气划破空间转瞬来到了晓美焰的身前，锋锐的剑压已经将小焰的衣服割出一道豁口。
　　“TheWorld！”
　　时间的沙漏突然停止，然后在不可记时的瞬间又恢复流动。
　　“轰轰轰隆隆隆隆隆――”
　　剧烈的爆炸声想起，耀起的蓝光将世界都染成了大海的颜色，光波扩散带起一朵巨大的蘑菇云，枪炮硝烟的气味充斥之间。
　　晓美焰落在被犁翻地皮的大地之上，捂着流血的肚子，白皙的光滑肌肤被鲜血染红，血液不断地从指缝间滴到地上。
　　“呼――哈――”
　　晓美焰大口大口的喘着气，自从获得时停这种BUG的力量，除了在魔女之夜和第一次见到一方的时候外，她很久没有感觉到这种生死一线的感觉了。
　　晓美焰看了一眼教学楼，若不是她来到校园里清理使魔的话，恐怕现在小圆已经受到了波及，那样的话她和一方所做的一切都没有意义了。
　　“小看你了啊，美树沙耶香。”
　　晓美焰拖着伤躯走在废墟上，没有看到沙耶香咽气前她还没有心情治疗自己。
　　晓美焰攀上一堆土块聚集的小丘，捂着肚子俯视而下。刚才光芒夺目的骑士少女，此时正浑身残破奄奄一息的埋在碎石之中。
　　小焰从捂着肚子的左手背上的时间圆盘中拿出一把沙鹰，枪口对准着沙耶香。
　　“为什么......”
　　沙耶香没有注意到晓美焰的接近，也没有注意到可能在下一刻就夺去她生命的枪口，奄奄一息的她现在只是在苟延残喘，生的气机在她体内迅速流逝着。
　　晓美焰眼神冷冷的看了一会呻.吟着的沙耶香，娇小的小手就欲扣动扳机。
　　“为什么...明明都是我先的......”
　　沙耶香弥留之际喃喃的话语让晓美焰一愣。
　　“相遇也好，看望也好，还是喜欢上恭介也好，明明都是我先的......”沙耶香无神望天的大眼睛中流下两行绝望的眼泪，“为什么啊...仁美......”
　　“还是...发生了吗......”
　　晓美焰沉默了下来，复杂的眼神注视着伤心欲绝的沙耶香，聪颖的她从沙耶香断断续续的话语中已经猜出了事情的发展。
　　“哦呀哦呀，沙耶香还是打不过你啊，吼姆拉你的资质还真是惊人呢。”
　　熟悉的没有起伏的语调让晓美焰瞳孔骤缩，转身警惕地看着突然出现的丘比。
　　丘比抖了一下皮毛上沾染的灰尘，小跑到小土丘的边缘，伸出头看看呼吸越来越弱的沙耶香。
　　“一切都是你在搞鬼吗？”晓美焰狠狠地瞪着丘比，眼中的寒芒仿佛化为利刃将丘比刺个千疮百孔。
　　“不是哦。”丘比回过头来，红色的兽瞳没有焦距地看向晓美焰，“这次可不是我哦。”
　　“你什么意思！？”晓美焰冷声呵斥，她感觉这件事另有隐情，丘比从来都是说一半留一半的方式让她毫不相信这件事和丘比没有关系。
　　“嘛，看样子吼姆拉你真的很了解我们呢。”丘比四肢轻踏，扭过身去看着沙耶香，“连我们的说话方式都很了解呢，那么吼姆拉你到底是谁呢？”
　　“不要用这个名字叫我！！！”晓美焰直接将枪口对准丘比，“这个名字只有她们能叫！！你没有这个资格！！！”
　　“哦，那算了。”丘比没有在意直指自己的手枪，大尾巴摇了摇，红色的兽瞳中仿佛看到沙耶香身上升腾的绝望力量飘上宇宙，将熵值降低。
　　“但是这次我说的是真的哦。”丘比扭过头来，小兽般的蹲坐在地上，“这一切都是织莉子干的哦。”
　　“织莉子用她预知未来的能力让沙耶香看到了那个男生和绿头发的女生结合的场景，再加上几句话就将沙耶香的恨意转移到了解一切的你的身上。”
　　“你说...什么？”小焰咬紧了牙关，就要开枪将丘比打个粉碎，然后去把美国织莉子那个女人打死。那个女人...她的目标可是馒头卡啊！！担心小圆的晓美焰却突然听到一阵碎裂声。
　　“不好！”听到声音的晓美焰突然脸色大变，一枪打死了丘比，拿出一支ＲＰＧ就向土丘下面轰去。
　　然而一道黑影突然从土丘下面升起，ＲＰＧ的爆炸只让其痛嚎一声，并没有多大伤势。
　　“ＧＹＡＡＡＡＡＡ！！！！！”
　　晓美焰死死地看着怒吼着的魔女，她在轮回中见过很多次这个身影，咬着嘴唇从牙缝间崩出了几个字。
　　“人！鱼！魔！女！”


第七十五章 马猴烧酒的各处激斗
　　如同人鱼骑士一般外貌的魔女。
　　其头盔有三只眼睛，发饰则为五把高音符号图案与五线谱，头部后方有蓝色黄色相间的方格花纹的心型装饰。
　　身上有着银灰色的骑士盔甲，披着蓝色的披风，左手中挥舞着巨大的军刀，样式与生前相似。胸前系着红色的蝴蝶结，腰间有被剑刺穿的心脏图案，
　　下半身则是如同鱼尾一般的构造，鱼尾上有着爱心的扭曲花纹，四周插有红蓝二色的两把旗帜，旗面上有着被爱心环绕的五线谱图案。
　　“GYAAAAAA！！！”
　　人鱼魔女仰天嘶吼一声，军刀一挥，从被黑影覆盖的地面上钻出一座巨大的舞台。
　　一只只的使魔从舞台上站起来，职工分明的演奏和伴舞。
　　不明意义的鼓噪乐声传来，人鱼魔女却听的津津有味，如果有人仔细聆听的话，可以发现这个音乐和沙耶香第一次遇见上条恭介时上条恭介演奏的曲目很相似。
　　或指挥或演奏的使魔，从外形上看可以看到上条恭介的影子，而在舞台上伴舞的使魔则可以看出志筑仁美的大致轮廓。两种使魔虽然同在一个舞台上，然而职责分明的永不终止的演奏会中，两种不同职责的使魔永远没有接触的机会。
　　人鱼魔女陶醉地聆听着这刺耳的音乐，鱼鳞密布的尾巴也轻轻来回摆动，仿佛在应和着曲子的节拍。
　　晓美焰冷眼看着舞台上的人鱼魔女和它的使魔，音乐家使魔的原型就是上条恭介，象征着沙耶香对上条恭介的念恋。而以志筑仁美为原型的永不停止伴舞的使魔，至死不能与音乐家使魔相会，表现出沙耶香对这两个人同时背叛自己的诅咒，同时被自己青梅竹马的闺蜜和初恋背叛的沙耶香，内心表现的并不与大大咧咧嘻嘻哈哈的外表一样。
　　“呼――”晓美焰长出一口气，虽然人鱼魔女只挂念它的音乐团的演奏，只要不打扰它的使魔团的演奏，即使从旁边过去它也不会管的。但是......
　　“馒头卡就在旁边啊。”小手轻轻一转时间圆盘，晓美焰在停滞的时间里打出来一梭又一梭的子弹，丢出一枚又一枚的手榴弹，除了RPG留着对付魔女之夜外，晓美焰储存的各类武器都打出去了一遍。
　　“我不能肯定你不会到馒头卡待的那间教室，”小手将时间圆盘转回原处，时间再次开始流动，“所以，你还是死吧。”
　　轰轰轰轰轰――
　　连绵不绝的爆炸声响起，音乐家使魔和舞娘使魔在没有反应的时候就被炸成了碎片，被重点照顾的人鱼魔女身上也布满了恐怖的伤势，但它只是看着自己损失殆尽的音乐团发狂般的大吼。
　　“吼嗷YYYYYYYY！！！！！”
　　人鱼魔女一拍尾巴，带着伤口处飞溅出来的血液扑向晓美焰，手中巨大的军刀猛地砍下。
　　“还不够吗？”小焰在空中不断跳跃着，一边不停地向魔女攻击一边思索着，以前遇到的人鱼魔女没有这么难缠过。
　　“吼！！！”
　　重伤的人鱼魔女追不上身体灵活还会时停的晓美焰，气急的停了下来，手中的军刀像指挥棒一样一挥而下。
　　“这是！”晓美焰发现头上急剧扩大的阴影，抬头一看后瞳孔一缩急切地大喊：“时停！！”
　　灰色在世界中一闪而过，重物坠落的轰鸣声响彻整座见泷原中学。
　　“呼――呼――”晓美焰站在远处，惊疑不定地看着刚才险些要了她命的黑影，赫然便是些沉重的木轮。
　　“第二次了......”晓美焰咬紧了嘴唇，娇嫩的嘴唇被压成缺血般的苍白色。
　　沙耶香那一剑，人鱼魔女刚才突然的木轮坠击，她险些死在一个人手里两次！一向谨慎的晓美焰两次都栽在自己的大意之下！
　　“不会在小看你了！”咬牙切齿地吐出这句话，晓美焰从时间圆盘中掏出了RPG，“化作齑粉吧！”
　　“吼吼吼吼吼！！！”
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　见泷原的校园被激起的烟尘所笼盖，让人看不清里面的情况。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“嗯？”
　　巴麻美疾步走到走廊上，看着被烟雾笼罩的校园，脸上不禁露出担忧的神色。
　　“吼姆拉......”小手轻轻按在胸口，巴麻美默默为那个孤冷的少女祈祷着。
　　虽然相处不久，她们之间还有些不快的交锋，但是巴麻美看出了这个女孩冷酷外表下的温柔，虽然这种温柔只对馒头卡和一方展露。
　　一道黑影如电般闪来，在墙壁上蹦跳几下迅速接近了巴麻美。
　　“你还有时间为别人担心吗！？”
　　“呵”巴麻美放下胸前的手，胜券在握地笑了一声，“你以为我没防备你吗，吴纪里香同学？”
　　事先缠在腿部的缎带突然亮起了魔法阵的纹路，魔力加持的缎带从虚空中涌出，从四面八方冲向了袭来的黑影。
　　“什么！？”吴纪里香一惊，扑面而来的缎带已经来到了面前，似乎没有办法躲开了......
　　“才怪咧！”
　　吴纪里香身前突然升起黑色的魔法阵，穿过魔法阵的缎带速度猛地降了两节，吴纪里香一个魔力爆发便逃掉了缎带的捆缚。
　　缎带击到空处，吴纪里香拍了拍胸口心有余悸地说道，“哎呀，好险好险。”
　　“加速魔法吗？”巴麻美想到上次时吴纪里香那快的不正常的速度，还有刚才缎带魔法突然产生的异象，“不对，有点像减速魔法。”
　　巴麻美抬头看着吴纪里香，明亮的大眼睛中闪动着了然的光芒，脸上出现了自信的笑容。
　　“你的魔法是让周围的速度变慢，而不是将自己的速度加快吧，吴纪里香同学。”
　　“嘁！”吴纪里香不屑地拿头挠了挠头发，将右手对准巴麻美，锋利的黑色镰爪从手背上冒出，就这样刃对学姐。
　　“知道又怎么样？”吴纪里香猛然加速，“为了织莉子，我一定会把你的头给砍下来的！”
　　“真是的”巴麻美脖子一阵发寒，从虚空中掏出燧发枪，不满地说道，“怎么一个两个都对我的头这么感兴趣？你们都是变态吗？！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：其实咱一直觉得人鱼魔女头上的冠饰就像只大苍蝇一样......
　　PS2：肝更进度7/11.


第七十六章 自古贫巨多死仇
　　“砰砰砰砰”
　　巴麻美执枪射向吴纪里香，魔力形成的子弹在空中带出一道道逸散的魔力波动，如同出巢的黄蜂群铺天盖地的袭向黑色的魔法少女。
　　吴纪里香在身前维持着魔法阵的显现，子弹靠近纪里香之后全都骤然减速，纪里香脚步轻跃，矫健的身姿穿梭在魔力轨道之间。
　　“嗖嗖嗖嗖――”
　　将魔力全部加持在肉体上，吴纪里香就像道黑色的闪电，腾转挪移在弹幕小小的狭缝之间，擦弹的技巧发挥到了极致。
　　再次躲过缠绕过来的缎带，纪里香高举着镰爪接近了巴麻美。
　　“哈哈哈，死吧死吧死吧！！”
　　漆黑的镰爪带下三道夺命的黑光，巴麻美慌张地举起燧发枪，将亮银色的枪身迎向挥落的利爪。
　　“刺啦――”
　　刺耳的钢铁崩裂声让人的耳朵一阵酸软，镰爪一闪而过，将燧发枪切成四段。
　　“呜咕......”巴麻美身子借着纪里香的力道后撤，站定身子警惕地看着将利爪从地板中抽出的纪里香。
　　“啊啊，”纪里香抖动镰爪将刀刃上的血渍挥落，无奈地说道，“战斗经验还真是丰富呢你，看来你和那些一下就死的魔法少女不一样呢。”
　　语气渐渐变得嗜血，纪里香娇嫩的小香舌舔了舔冰冷的刀刃，眼神中满是疯狂。
　　“乖乖授首不就行了嘛，非要我费一番功夫斩下你那艳丽的头颅吗！？”
　　巴麻美手指微微蜷曲，削葱般的玉指上连出一条血线。巴麻美没有想到纪里香的爪子这么锋利，就连她这么多次战斗从未损坏过的燧发枪也被利落的斩断，刚才要不是多年的战斗经验救了她的话，她可能就在漆黑的镰爪下变成几段尸体了。
　　‘麻烦了啊......’巴麻美一边警戒着纪里香的一举一动，一边心下很是凝重，‘火力方面虽然是我占了优势，可是我的枪从瞄准到开火是要逐步完成的。’
　　巴麻美重整旗鼓，手中紧紧握着刚拿出来的燧发枪，冷静地思索着破敌的契机。
　　‘这个孩子速度太快了，在开枪的过程中就能以速度从射线的空隙中穿过，再加上她降低速度的魔法，枪械根本对她不起作用，而且拘束魔法的缎带在她那利爪面前也会被一劈为二。’
　　这种棘手的情况巴麻美还是在她魔法少女生涯中第一次遇到，多年战斗磨砺出来的心境也泛起涟漪。
　　‘不行’巴麻美深呼一口气缓平心中的波澜，‘要冷静下来，还有人在等着我回去呢，一定可以想到办法的。’
　　“不玩了。”纪里香突然说道，被黑色眼罩遮住一只眼的小脸上满是无聊，“还以为你和那些孱弱的贱.货不一样呢，结果还是这么无聊，还不如回去陪着织莉子呢。”
　　“哎呀...这么快就放弃了啊，明明还没有决出胜负呢。”巴麻美虽然没有想到可行的办法，但是可不会在这个敌人面前露怯，“这么容易就放弃，你还真像个小孩子呢。”
　　“小...小...”纪里香突然咬牙切齿，小孩子这个称呼触动了她心中的逆鳞，“你！在！说！谁！是小孩子啊？！！”
　　纪里香暴怒的冲向巴麻美，一直被织莉子当成小孩子的她可是很憋闷的。好不容易在前几天向织莉子告白之后才让织莉子对她的看法略有改变，结果现在眼前这个一直摇曳着两团无用的肉的妖艳贱.货又说她是小孩子！这是讽刺吗！？这是讽刺吧！！
　　“切掉...切掉。切掉！！！”纪里香双手连挥，抓狂地大喊道。
　　“只是两坨妨碍行动的脂肪而已！有什么好得意的！！”
　　‘这孩子怎么了？’巴麻美身形连闪间不解地想道，怎么突然变得如此疯狂？疑惑的巴麻美没有注意到纪里香疯狂的眼睛一直注视着她胸口，随着躲闪间一直摇动的胸.部让纪里香更加愤怒。
　　“啊啊！区区一只乳牛而已！！竟然也敢嘲讽我！！！我一定要杀了你！！然后把你做成生牛片！！！”
　　贫乳和巨.乳之间的阶级仇恨让纪里香杀心更加高涨，她誓要亲手斩下巴麻美的头颅，制裁这个破坏了世界和平的家伙！
　　黑光频频暴闪，锋利的镰爪挥动间将地板和墙壁切个粉碎，散落的石块将巴麻美和纪里香飞奔过的道路掩埋。
　　‘这个孩子是来搞笑的吗？’从纪里香话语中搞清楚她暴怒的原因，巴麻美有些哭笑不得，就因为这么件小事就生气了？长这么大她也不想啊，平常走路的时候肩膀就好酸的说。
　　‘那是？！’巴麻美突然注意到墙壁上坠落的石块在纪里香通过后下落的速度明显不一样，眼神微微一动，‘难道这孩子的魔法阵只对展开正对的一面有效吗？’
　　巴麻美心中有些庆幸，如果发现的在慢一些的话，她受伤的身体可撑不住了，如果只是对一面生效的话，那么......
　　虽然巴麻美心中思绪连转，但是脸上依旧不动声色，为了诱敌，在用缎带绊了一下纪里香后拉开一些距离，挺直身子说道。
　　“啊啦啊啦，还真是没办法呢。”巴麻美巧笑嫣然，挺起的身子让胸.部挣脱了地心引力，如一团凝脂般上下颤动，“这个可是天生的呢，我看你现在这样，以后恐怕没什么希望了~”
　　巴麻美看着纪里香AA-的平板，怜惜的叹息一声。
　　虽然巴麻美不怎么经常嘲讽别人，顶多和小焰暗中对哽几句，但是现在的纪里香可不会注意到巴麻美漏洞百出的演技，眼睛死死地盯着那两团背叛革命的敌人。
　　＃崩＃！
　　空气中仿佛传来神经崩断的声音，感到一股莫大屈辱的纪里香失去了理智，满脑子都是斩下巴麻美的头颅，然后切下那两团碍眼的肉切片下酒！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　纪里香猛地大吼，双手上又多出两根镰爪，共计十根的锋锐爪子一震，金属制的外壳猛地炸裂，露出了里面暴涨的漆黑光刃。
　　“杀了你杀了你杀了你！！！”
　　狂暴的喊声中，十根巨大的黑色光爪砍向巴麻美，刁钻的角度招招致命。
　　巴麻美眼中闪过一丝精芒，拿着燧发枪阻挡着纪里香的进攻，与光爪接触之后及时松手，接着那股力道向后跳去，再加上时不时在脚下缠绕阻碍纪里香的缎带魔法，巴麻美且战且退。
　　虽然缎带刚一出现就会被纪里香砍断，身上也不断留下锐器造成的伤口，但是巴麻美心中已有定计，不着痕迹的将纪里香引向她计划里的地方。


第七十七章 你们猜学姐会不会掉头？（滑稽）
　　“呼――呼――”
　　巴麻美气喘吁吁地身影出现在拐角处，身上密密麻麻的伤口在走廊上留下了一条血路，失血过多导致视线有点模糊，脚下一个踉跄摔到在地。
　　“呜......”巴麻美悲鸣一声，娇躯颤抖，意识开始有点昏厥。
　　“追到你了！”黑影一闪，纪里香恍如死神夺命的身影出现在巴麻美的面前。
　　“不跑了吗？恩人哟~”小脸上露出猫戏耗子的玩乐笑容，纪里香看着趴在地上的巴麻美，就像在看着案板上的鱼肉，只要稍微动动手中的利刃便能将其切成美味的生鱼片。
　　“像这样趴在地上动弹不得，恩人你像不像一个刚出生的小婴儿一样呢？”
　　巴麻美此时狼狈的身影让纪里香心情畅快，让你刚才说我是小孩子，你现在这种匍匐挣扎的样子才像是襁褓中的小婴儿呢！
　　“啊啦...似乎，跑不动了呢......”巴麻美强撑起身体，刚站起来一阵眩晕感便袭上大脑，脚步一崴又向后倒去，后背砸在墙壁上传出“咚”的一身。
　　“呜呃......”巴麻美忍不住张开小嘴发出一声痛呼，不仅是背上，巴麻美现在感觉全身都火辣辣的疼。
　　“作为上次恩人帮我找回织莉子送我的礼物的报答，我就让你感觉不到痛苦的死去吧。”十爪交叉于胸前，纪里香笑容中隐藏着猖狂，小小的香舌舔了舔嘴唇，“嘛，顶多只会感觉到刀刃切过脖子的割裂感，我会仁慈的在你死后再切掉你胸前的那两坨没用的肉的~”
　　巴麻美现在感觉不仅脖子发凉，胸前也感觉到一阵恶寒，不就是嘲讽一句吗，至于这么大的怨念吗......
　　烧酒哟，你不经意间的嘲讽已经惹怒了整个多元世界的贫乳众，此时的纪里香不是一个人在战斗！她挥动菜刀（雾）的身影背后，是以夏娜、三千院M、露易丝、逢坂大河、神崎・H・亚里亚为代表的贫乳少女给予的天罚哟！
　　“就这样吧！永久的沉睡下去吧！恩人！！”黑色的光爪急速的切向巴麻美，以毫无阻挡的势头砍向了巴麻美光滑的脖颈。
　　眼看着巴麻美即将丧命于自己爪下，兴奋之余的纪里香突然看到巴麻美低垂的俏首上露出了一丝计划得逞的笑容，忽如其来的危机感让纪里香急顿脚步，警惕地看向巴麻美。
　　“哦呀~”虚汗从额头上流满俏脸，巴麻美强撑着露出了自信的笑容，“怎么了啊？明明可以一下子了结我的。”
　　巴麻美手一抬，凭空出现了一把小巧的左轮手枪，勉强控制住手臂的颤抖把枪口对准纪里香，“我可就这一击之力了，你要不要试试呢~”
　　“哈！？”纪里香看到巴麻美只拿出这么一把小手枪，感觉自己受到了侮辱，自己竟然被这么把破玩具给吓到了！？“呵呵...这么小的手枪就是你的底牌了吗！？垂死挣扎而已！！！”
　　“砰”
　　巴麻美没有说话，自顾自地扣动扳机，一颗子弹呼啸着射向了纪里香。
　　“没用的！”纪里香身子横向一动，被速度降低的魔法放慢的子弹被她轻易的躲过。
　　“啊哈哈哈哈，没办法了吧？要拜拜了！”纪里香身子前倾将重心压低，作势就欲冲向巴麻美，轻轻一划把她那妩媚的头颅切掉，在从胸腔中喷出的血雨中肆意踩踏那两坨废肉。
　　“那可不一定哦~”巴麻美露出胜券在握的神秘笑容，“赢的人，是我呢。”
　　“什么？！”
　　“嘭！！！”
　　剧烈的爆炸从纪里香身后发生，爆炸的炙热气浪夹带着子弹的碎片将纪里香冲飞，一股烧焦的气味从纪里香背上传了出来。
　　“唔......”巴麻美将放在脸上遮挡热浪的手放下，眯着眼想要看穿迷雾后面的情形，“成功了吗？”
　　慢慢地烟尘散去，纪里香黑色的身影出现在巴麻美的视线中。
　　“啊...啊啊......”此时的纪里香背后露出的血肉被热浪烤成了焦炭状，白色的脊椎隐约可见，片片弹片和碎石深深卡在骨头之间，“为...为什么...竟然从背后...?”
　　“呼――”巴麻美长出一口气，放松下来后身上的疲惫和酸痛一起涌上大脑，差点直接昏过去。
　　“你的那个降低速度的招式，只会让你身后石块下落速度变慢。”巴麻美手掌下出现了一枚华贵的秘银子弹，亮银色的外壳上时不时闪过一丝光泽，“刚才我使用的是爆破弹，原本应该在敌人面前爆炸的爆破弹，因为你降低速度的魔法招式减缓了引爆的速度，直到到了你身后才爆炸。”
　　“正是你自己的魔法，要了你的命而已。”说完，巴麻美起身半靠在墙壁上，静静地治疗自己的身。只要即使补充魔力便不会轻易死去，这大概也算这傀儡般的身体的优点吧......
　　巴麻美苦笑一下，随即看向了瘫躺在地上的纪里香，身上的惨重伤势无法支撑她站起来，但是她依旧挣扎着想要继续战斗，身体扭动间背后焦炭般的肉块寸寸破裂掉落，弹片在身躯扭动中更加深入。
　　巴麻美默默地看着不肯安静躺在那里的纪里香，面无表情的拿出一支燧发枪对准纪里香。
　　“真遗憾。”对于想要自己性命的敌人，巴麻美不会为她感到怜惜，“到此为止了。”
　　扳机扣动，子弹化作肉眼看不到的黑影从枪口炸出，旋转着弹体冲向瘫在地上的纪里香。
　　纪里香的眼睛中倒映着越来越近的子弹，心下却一阵平静。
　　“我可...还没结束呢！我可是答应了织莉子要保护她到最后的！！！”
　　纪里香突然大声喊道，身体里残存的魔力涌向灵魂宝石，将在灵魂宝石中汇聚的所有魔力猛地引爆。
　　“咔啦咔啦！”
　　“这是...？！”巴麻美不可置信的看着被黑气笼罩的纪里香，她没想到这个孩子有如此的执念，竟然主动的变身成魔女，变身成那个自己一直讨伐的存在。
　　“只要能够保护得了织莉子，”纪里香的脸上只余一只眼睛漏在外面，“即使需要变成这副样子，我也可以安心的绝望了！！”
　　黑色的不明液体爬满全身，巨大的眼珠外翻，织莉子变成了一副不详的姿态。
　　高高的枝节状躯干，身体两侧两两对称的有着六个圆锥状的刀刃，两只手则变成长长的镰刀。下半身则可以看出人类的腿部轮廓，只是一条腿便有一个成年人的身高。
　　没有五官的脸上一片光滑，头顶带着一顶绅士帽，帽檐中央缀着一个完全.裸露在外的眼珠，白色的晶状体上面还残留着血管。
　　巴麻美呆呆地看着突变的局面，损伤严重的身体连站都站不起来，更别说战斗和逃跑了。
　　看着魔女挥砍过来的镰刀，巴麻美眼睛中一片绝望。
　　“就这样...结束了吗......”
　　眼看着就要在勾魂的镰刀下身首分离，巴麻美心中闪过了一道白色的身影。
　　“有点不甘呢......明明才找到能够一起战斗的伙伴.....”


第七十八章 重伤的馒头卡
　　小圆一个人静静地端坐在教室里，原本在教室里的学生都已四散奔逃，四周的透明玻璃墙也尽皆破碎，只余下小半的玻璃板立在地板上，表面也满布裂纹似乎随时都可能破碎。
　　被黑云笼罩的微光透过锋利尖锐的玻璃边缘射入教室里，小圆感觉脸上盖上一道昏暗的光线。
　　小手摸摸自己略带婴儿肥的脸颊，虽然阳光是从重重的黑云中投下，映到她脸上早已感觉不到任何阳光的温暖，但是小圆还是在冰冷寂静的环境下感到微微的暖意，心中的恐惧仿佛也消散了不少。
　　“吼姆拉酱，麻美学姐，一定要平安啊......”小圆看着窗外的压城欲摧的连天黑云，不禁在心中暗暗祈祷。
　　“哒哒、哒哒”
　　一阵脚步声接近，小圆惊喜地抬起头看去。现在这一层楼的使魔都别晓美焰清理完了，还不放心的来回搜查几遍，所以这个脚步声应该是人的！
　　“吼姆拉酱！麻美学......”
　　以为是晓美焰和巴麻美回来的小圆扒着门框边缘往外探出了头，本来想迎接朋友们回来的温暖笑容猛地一僵，大大的眼睛瞳孔一缩，小圆的身体害怕的微微颤抖。
　　“你...你是...”
　　出现在小圆视线里的赫然是美国织莉子，来到这一楼层织莉子正用蓝白色的眼睛冷冷地看着小圆，杀意与恶意毫不掩饰地倾注在小圆身上。
　　在诱骗沙耶香去对付晓美焰后，织莉子也把纪里香派出去应对巴麻美，现在这所学校里只有这两位魔法少女对她有威胁，让她们无暇分身的话，织莉子就能像捏死蚂蚁一样捏死面前这个还未觉醒的粉毛女生。
　　自从那天和丘比合作之后，织莉子便一直在做准备。不管是在未来的预知中看到上条恭介和志筑仁美确定了恋人的关系，以此为引使用魔法诱惑沙耶香也好，还是日夜关注一方通行的活动规律将其调离也好，都是织莉子一手策划。
　　虽然隔壁风见野市的魔法少女也和一方通行一起被调开了，但这也算是一个不错的惊喜，加上丘比找来的魔女的话，织莉子已经设下了必杀的布局。
　　学校里面的魔女都是丘比找来的，这个一直神神秘秘的可憎淫.兽竟然能够操纵魔女的行动！在一番织莉子看不懂的操作后，就把这些魔女的控制权交给了半魔女化的纪里香。
　　织莉子感觉现在就是收获谋划的果实的时候了，眼前这只瑟瑟发抖的粉毛对她来说毫无威胁。至于一方通行反应过来之后怎么办，那都无所谓了，只要能把这个最凶最恶的鹿目圆杀掉，这个世界也就不会毁灭了，那个时候死了的话也算不错，至少可以和纪里香一起走，不用担心一个人的害怕了。
　　“你...你到底是谁？”
　　小圆被织莉子眼中的冷光吓得遍体生寒，哆哆嗦嗦的想问清来人的身份，看看是不是走散的同学。同时脚步轻移，往晓美焰设下的魔法结界处挪动。
　　虽然小圆没见过美国织莉子，但是从一方和吼姆拉的话语中也听出来有些同为魔法少女的敌人。小圆不能肯定这个浑身白色修女服的少女是敌是友，所以提起了十万分的注意力，只要有一举一动的异常，她就死命地跑到结界中去。
　　织莉子冷眼看着小圆偷偷摸摸的动作，小圆的隐蔽动作在她被强化的五感下一展无遗，即使小圆即将踏入结界的时候她都能抢先一步把她杀死，更别说织莉子还能通过未来预知的能力预测小圆的动向。
　　“鹿目圆？”
　　织莉子开口，冷硬的语气就像端坐于天际的神审判破坏人间的罪人一样，凛然又充满大义。
　　“诶？我...我是鹿目圆，同学你是？”
　　小圆一怔，开口回应道，同时脚下没有停步，眼看着就要走到结界边缘。
　　“不要想跑了，你就死在这里吧。”
　　织莉子不待小圆的任何反应，直接下达了对小圆命运的宣判，魔力催动，数个魔纹球在身边升起，隐隐间锁定了小圆。
　　织莉子可不想做了这么多准备的计划因为她的话多而失败，魔纹球直接冲向了小圆。
　　‘是...是敌人！！’
　　小圆惊骇地想道，想要闪身躲开，但是被气势锁定的身体动不了分毫，只能肌肉绷紧，僵直地站在原地。
　　‘不要...不要！’
　　惊恐的瞪大眼睛，小圆身体里突然涌出来一股力量，这股力量支撑着小圆往旁边一扑，躲过了夺命的攻击。
　　“啊啊啊啊！！”
　　小圆虽然躲过了正面攻击，但是魔纹球爆炸带来的波动也将小圆的身体抛向空中。
　　咚的一声，小圆重重的摔在地上，剧烈的疼痛让小圆眼里含满了泪花。
　　“呜，好痛QAQ”小圆被泪水模糊的双眼看向织莉子，“为什么...为什么要这样做？”
　　“？”织莉子没有想回答小圆疑问的想法，手一招又出现了几颗魔纹球。
　　“为什么要这样做？学校里的大家...大家都很害怕啊！”
　　“闭嘴！！”织莉子牙一咬，挥手将魔纹球打向小圆，“你别在这里假惺惺的！最恶的魔女！”
　　“啊啊啊！”
　　剧烈的爆炸将小圆弄的遍体鳞伤，额头上流下的鲜血模糊了小圆的眼睛。
　　“为什么要说馒...馒头卡是魔女.....”小圆的意识有点模糊，虚弱的微声呢喃着。“明..明明馒头卡只是普通的女孩子啊......”
　　“哼！”织莉子看着小圆惺惺作态的样子就无名火起，明明自己以后会夺去这么多人的生命，世界也会因你而毁灭，在这里做出一副慈悲的样子做什么！？
　　魔纹球在小圆身周升起，带着破空的呼啸声砸向小圆。
　　‘好模糊...怎么什么都看不到......’小圆迷蒙的眼睛看着正上方，坠落的魔纹球她根本就看不清，只能从皮肤上感觉到增大的风压，‘好冷啊...难道...馒头卡就要死了吗......’
　　神志恍惚中，小圆只感觉身体越来越冷，灵魂也越来越轻，仿佛就要离体而去一样。
　　‘吼姆拉酱...麻美学姐...一定要安全啊...都怪馒头卡自己的任性呢......’小圆微微感伤，但是没有后悔。
　　若是小圆早早地随晓美焰离开这里，也许就不会受到垂死的伤害，但是那样的话学校里又会有多少同学惨遭不测呢？巴麻美学姐一人能应付过来这些魔女和使魔吗？
　　小圆将自己的安全和同学老师的生命放在心中的天平上衡量了下，虽然对危险的处境很害怕，但还是笑着送别晓美焰和巴麻美，自己一人忍着恐惧默默祈祷两人的安全。
　　‘啊对了...你也要安安全全的呢......’小圆心中闪过一道白色的身影，‘以后...不要这么孤独了...很让人心痛的呢...一方......’
　　小圆想起刚见到一方时闹的笑话，还有他平时一直流露出来的股孤独气息，小圆不禁嘴角微扬，有点想哭也有点想笑。
　　魔纹球转眼便来到小圆上空，眼看着就要将小圆砸成肉酱。
　　“你这下三滥给本大爷离她远点啊！！！！！！！”
　　整栋大楼被开了个大洞，烟尘弥漫间小圆依稀的看到一抹模糊的白色出现在她面前，这种白色她好像有点熟悉，就像是......
　　‘啊啊，’小圆脸上出现一抹惨淡的微笑，‘你来了啊，一方......’
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:肝更进度8/11


第七十九章 一方通行・黑翼（未完成）
　　裹挟着飓风的四只风翼一震，漫天砸落的钢筋石块被卷了粉碎。
　　一方通行看着躺在地上奄奄一息的小圆，只有胸.部时不时的起伏一下证明了还有一息尚存。
　　一方通行出奇的平静，把趴在他背上紧紧抓着他衣服的由麻拎了出来。
　　吧唧
　　“好痛QAQ”
　　被一方通行扔到小圆身边的由麻捂着小屁股，两眼挂上了泪珠。
　　“喂，小鬼，你的魔法是治疗吧。”一方通行低着头说道，“快点治好馒头卡。”
　　“呜咦QAQ”一方通行平静的语调却带给由麻莫名的压力，小由麻被吓到一般慌不迭地跑到小圆身边。
　　“这个姐姐...受伤好严重......”由麻被小圆身上的伤势吓了一跳，她还记得上次与杏子一起和这个大姐姐吃过饭，现在这副垂死的样子哪里看得出当时那种温柔善良的样子来！？
　　“无路赛！”一方通行渐渐变得不耐，呵斥道：“快点！治不好馒头卡你就陪馒头卡一起上路！”
　　“呜呜QAQ嗨咿！”
　　‘呜呜杏子你在哪里？这里好可怕QAQ’由麻着急地将手放在小圆身上，厚厚的白色猫爪手套冒出了莹亮的白光，就像天使羽毛上笼罩的圣光一样让人身心为之暖。
　　圣洁的白光覆盖上小圆的身体，身上那些让人心中一颤的恐怖伤口也在缓缓愈合，小圆紧皱的眉头微微舒展。
　　看到小圆呼吸慢慢变得平和，一方通行松了一口气，转身看着织莉子。
　　自从一方通行到来之后，织莉子一直站在原地没动，死死地咬着嘴唇盯着躺在地上的小圆。
　　“喂。”一方通行轻轻的问着织莉子，“你知道你刚才干了什么吗？”
　　一方通行没有等织莉子反应过来就继续说道。
　　“馒头卡她啊笑得很温暖呢”一方通行语气惆怅，陷入了回忆之中，“我从小就被卖到学园都市，一直在特力研的监管下生活着，我的身边只有无尽的手术刀和冰冷的营养液。”
　　“我曾经杀戮无数，手中染满鲜血，自称恶党来麻醉自己”目光转向被圣光笼罩的小圆，一方通行脸上的僵硬也柔和下来，轻微的弧度在嘴角挂起，“馒头卡她太温柔了，即使面对我这种刽子手也会露出温暖纯净、不带一丝杂质的笑容。”
　　“其实我感觉这个世界还不错，虽然有着一些不快”一方通行闭上眼睛，“但是至少让我遇到了吼姆拉，遇到了馒头卡，还有巴麻美和那只红毛。”
　　“虽然我这种恶党不配拥有常人的生活，但是在她们身边我能感觉到前所未有的安心，至少在离开这个世界之前，我还是想紧紧抓着这种温暖，即使能多感受一秒也好。”
　　苍白的手摸了摸自己的心房，想到的平时的那副温馨场景，心仿佛就沉浸其中，跃动的也更加平和而有力。
　　“可是！”手掌猛地抓紧了胸口的衣服，狰狞的青筋跃然手上，心脏的跳动也骤然加剧，嘭嘭的心跳声就像战场上夔牛鼓一样疯狂震响。
　　“你竟然敢！你竟然敢！！”一方通行猛地抬起头，两个猩红欲滴的眼睛疯狂地看向织莉子，“你竟然刚伤害馒头卡！！！”
　　“伤害那个吼姆拉一直渴望拯救的馒头卡！！伤害那个对着我笑的馒头卡！！！”
　　苍白的脸扭曲得不成人样，猩红的瞳孔射出两道疯狂的血光，一方通行就像逃出地狱囚笼的恶鬼一样咆哮着、嘶吼着。
　　“我一定要杀了你！一定要杀了你！！谁敢动她们一根汗毛，我就把所有的一切全部撕碎！！！”
　　白色的恶鬼冲向织莉子，超越生灵领域的愤怒在一方通行身体内翻腾着，胸腔中满溢出的杀意逸散成黑色的粒子，飘荡在一方通行身边的空间中。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　咆哮着冲来的一方通行让织莉子惶恐异常，一方通行所说的那些什么学园都市什么特力研的，织莉子根本就听不明白，但是那漫天席卷的杀意让织莉子明白，‘会死！’
　　‘会死会死会死会死会死！！！！’
　　恐惧在织莉子心中充斥，生灵本能的避趋灾厄的天性让她慌张地使用瞬移魔法，想要远离这最终的恐惧。
　　“别想逃！！！”突然消失的织莉子让疯狂到失去理智的一方通行暴怒，猛然大吼道。
　　右手微微后撤，大拇指内屈，其余四指笔直地并在一起，略长的指甲让整只手掌看着就像尖锐的刀尖。
　　黑色的粒子流缠绕上一方通行的手掌表面，一方通行手刀猛地插向虚空中。
　　空间以一方手刀的指尖为中心缓缓褶皱，十一维度的空间坐标被一方通行肆意的扭转着，沿着织莉子留下的空间讯息开了一道黑色的腔洞。
　　逃到周围楼顶上的织莉子正要松下一口气，却骇然地发现一只手从虚空中伸出，纤细的手指狠狠捏住她的脑袋。
　　“怎么...不跑了？”猩红的目光从黑色的腔洞中露出，一方通行的上半身缓缓探出，嘴角邪狞的笑道，简直就像恶鬼，不，连恶鬼都比不上现在的一方通行。
　　“哦呀，没话说了吗？”一方通行没有注意他的手掌正紧紧箍住织莉子的嘴巴，黑色粒子在他背后形成了不可形容的羽翼，“那就死吧~”
　　黑色的羽翼螺旋着将织莉子送上了天空，织莉子的身体在粒子流的缠绕下寸寸崩解。
　　“灾厄......”织莉子没有管身体的分解，白蓝色的大眼睛呆呆地看着一方通行，超越生灵领域的绝望已经让她心灵崩溃，“最终的...灾厄......”
　　话语还在空气中回响着，白色的魔法少女已经化作齑粉，在螺旋的风流下消散到不知何处。
　　“呼――”
　　敌人的消失让一方通行的理智略微恢复，强行深吸一口气，黑色的不详粒子收回一方的体内，一方通行回身潜入腔洞之中，黑色的空洞慢慢合上。
　　清风吹拂而来，空荡的楼顶上飘过几朵飞花，毫无一物就像始终的荒寂一般。
　　上半身回到见泷原中学的一方通行调整了一下脸色扭曲到僵硬的表情，恢复平常的冰冷咸鱼表情，回身看向小圆。
　　白光已经从身上消散，圣光化作点点荧光飘上楼顶，小圆身上的伤势已经回复如初，除了脸色略显苍白外，就和平时的样子完全无二。
　　一方沉默地看着脸色苍白的小圆，受到伤害的小圆让一方通行感觉是自己的无能才没有保护好她，不管是和杏子一起被调开了小圆身边，还是在小圆受到伤害的第一刻就来到她身边保护她，一方通行狠狠地咬着嘴唇，腥味已经弥漫了整个口腔。
　　一方通行走到小圆身边坐下，苍白的手伸向了小圆，在接近的时候迟疑地顿了顿，半晌后放在了小圆柔顺中带着些许土屑的头发上。
　　“对不起......”
　　轻微的声音在教室中回荡，然而见证这一场景的只有在一旁一脸0v0的由麻。


第八十章 后怕的一方通行和晓美焰
　　时间就在静默之中慢慢流逝，一方通行一边清理着小圆头上的灰尘一边在心里暗暗自责着，由麻则是在一旁如热锅上的蚂蚁，虽然很想去看看杏子但是这里的气氛让她拘谨的说不出一句话来。
　　“麻美你真是逊爆了呢，打一个魔女竟然这么费劲！”
　　“闭嘴吧，杏子你一开口就把你勉强可以看看的形象完全破坏掉了。”
　　“你什么意思啊！？咱这副形象怎么了！？明明咱也是青春靓丽的美少女啊！！”
　　“嗨嗨，你高兴就好。”
　　“可恶啊！我果然还是不能和你和平相处啊！刚才可是我及时赶到救了你呢麻美！”
　　“你及时赶到？如果不是一方察觉到织莉子的阴谋，杏子你现在会在哪儿？游戏厅还是小吃摊？”
　　“额...反驳不能......不对啊！明明一方也被骗到了说！为什么只怪我一个人！？”
　　“都是你智商太低，把一方拉到了和你同一层次的智商线上，要不然一方可不会像你一样被骗的团团转。”
　　“不公平不公平！麻美你变了！你不再是我认识的那个巴麻美了！”
　　争执的声音响起，脚步声也由远及近，巴麻美和杏子的身影出现在教室门口。
　　“嗯？”巴麻美看到教室里的场景一愣，“杏子，噤声。”
　　“唔额......”本来正在咋咋呼呼的杏子听到巴麻美的话下意识的闭上了嘴，咽下去的话把她自己呛到了，在杏子缓过劲来后正欲找巴麻美麻烦的时候，察觉到了教室里诡异的气氛，“这是...怎么了？”
　　“呜呜QAQ杏子！”由麻看到杏子终于来了，被室内气氛压制已久的她一个飞扑，扑进杏子怀里可怜的蹭着，“呜呜你终于来了，由麻还以为杏子不要由麻，把由麻丢给这个白毛了呢QAQ”
　　“GG？”杏子被由麻的反应吓了一跳，那梨花带雨的小脸庞在她身上不断蹭着，把杏子胸前的衣服都沾染上一大块湿渍，“你这小鬼赶快给我下去！”
　　“不要不要！虽然杏子这里很咯人，但是由麻是不会嫌弃杏子的，呜呜脸好疼QAQ”
　　“你这小鬼！真是让人火大！！”
　　巴麻美没有去管慌手慌脚的杏子和由麻，走到一方通行身边，看了看一脸安详的小圆，小心的问道。
　　“馒头卡她...怎么样了？”
　　一方通行一顿，随即撩拨一下小圆的头发，将凌乱的刘海梳理整齐，收回了手。
　　“现在没什么大碍了。”一方通行沙哑的声音冰冷若铁，在那没有波动的语气中，巴麻美还是听出了一丝后怕。
　　一方通行合上眼，就差那么一点，如果他在赶来晚一点的话，小圆就要香消玉殒了。那个时候，他再怎么后悔自责也于事无补了，小焰也会绝望地再次进行轮回，他在这个世界煽动翅膀改变的所有都会重归于无。
　　“...这件事不怪你。”巴麻美看着失意的一方，有些不忍地想开解他。
　　“怎么可能不怪......”一方通行自责的咆哮正要说出口，却突然委顿了下来，瑟声说道“算了，现在说这些也没什么用。”
　　“这所学校的魔女都消灭掉了吗？”猩红的眼珠从眯起的眼缝中露出，追悔莫及的一方通行忍不住想要拿一些杂碎来发泄一下心中的怒火。
　　“没有了，至少在我和杏子的感知里没有了。”巴麻美轻声说道，“在杏子赶来后我和她合力消灭了纪里香化身的魔女，一路上也把其余漏下的魔女消灭掉了，吼姆拉同学本来在激战，现在尘埃落定也感觉不到那个魔女的气息了。”
　　“啧......”想要蹂躏魔女发泄的念头破碎，一方通行不爽的啧了一声，“那吼姆拉呢？怎么还没看见她？”
　　话音刚落，晓美焰孤冷的身影出现在教室里，衣服上划破的伤口看着有些狼狈，腹部一圈绷带上也微微渗出点血迹。
　　“受伤了？”一方通行仔细打量一下晓美焰的全身，发现没什么严重的伤势才松了口气，直接喊起了被杏子一拳打到脑袋上正蹲在墙角捂着头啜泣的由麻，“喂小鬼！过来干活了！”
　　“唔咦！”一方通行爆黑翼时的狰狞样子将由麻吓得不轻，现在冷不丁的听到一方的叫喊，不禁害怕地双手捂着脑袋，把头藏在自己平坦的胸口。
　　“......”一方通行无语地看着不自觉卖萌的小由麻，这些家伙怎么都喜欢抱头蹲防？艾米莉娅是这样，这个小鬼也这样，难道抱头蹲防现在很流行吗？
　　“别在那里卖萌了，赶紧过来治疗一下吼姆拉。”一方通行无奈的用手捂住脸，战斗能力不怎么样，卖萌倒是挺熟练的。
　　“哦？哦！”
　　听到这个可怕的白毛不是要把自己洗干净吃了，由麻松了一口气，连忙跑到晓美焰面前就催动治疗魔法帮助她恢复。
　　“馒头卡她......”贝齿紧紧压着娇嫩的嘴唇，周围的狼藉还有小圆依稀可以看出一丝疲惫的小脸，就可以看出刚才她肯定受到了危险和莫大的惊吓。
　　“刚才那个美国织莉子趁着这里没人来偷袭馒头卡。”知道刚才情形的只有一方通行和馒头卡由麻，现在小圆正在昏睡，由麻专心治疗也不敢在一方面前开口说话，只有一方通行能解释一下。
　　嘴唇被咬破，流下一丝血迹，鲜红的血液把晓美焰雪霜般洁白的肌肤映衬的更加充满诱惑。
　　“那个女人呢？”
　　同样后怕不已的晓美焰心里对作为罪魁祸首的织莉子升起滔天的杀意，虽然晓美焰经历过无数次轮回，但是每一次看到小圆受伤时晓美焰总是心如刀割。再说了，这一次可是她最有把握打破命运的诅咒的一次，再次进行轮回的话晓美焰可不敢保证会再遇到身为变数的一方通行。
　　“杀了。”
　　一方通行平淡的语气中透出无尽的淡漠，仿佛只是说起一只随意一脚踩死的蚂蚁一般，对织莉子的性命完全不放在心上。
　　“哦。”晓美焰应了一声，同样把小圆看做逆鳞的一方可不会放过任何胆敢伤害小圆的人，晓美焰倒是不在意织莉子会不会在一方手下逃得一命。
　　晓美焰收拾一下心里的杀意，转头怜惜地看着熟睡的小圆。紫水晶般的瞳孔散发出后怕不已的意味，晓美焰的眼眶有些发红。
　　“啪啪”巴麻美拍了两下手，温柔的笑着，“好了，一方还有吼姆拉同学，馒头卡现在已经没事了，如果馒头卡醒着的话，也不会想看到你们两个这么失落的样子的。”
　　“对啊对啊”一直旁眼相观不知道说什么的杏子忙接着巴麻美的话说着，“虽然认识不久，但是咱还是感觉馒头卡只会笑着安慰你们，不会怪你们的。”
　　一方通行和晓美焰沉默下来，确实，善良温柔的馒头卡不管自己多么害怕，吃了多少苦头，都会装作一副什么事都没有的样子，反过来安慰他们两个。
　　一方通行和晓美焰收拾好脸上的表情，不想让小圆苏醒之后看到这样一副压抑的样子。
　　“唉...那个...魔女不是都消灭掉了吗？怎么魔女结界还是没有消失？”小由麻悄悄抬起头，吞吞吐吐地说道，这里阴暗压抑的景象让她很不适，只想赶快和杏子会酒店去。
　　一方通行和晓美焰巴麻美杏子脸色同时大变，她们只感觉到没有魔女的气息了，结果忽略了一直存在着的魔女结界。
　　“真是精彩呢，异世界的少年和马猴烧酒的各位。”
　　没有丝毫感情的声音响起，粉白相交的小兽跳到众人面前。
　　“为什么结界没有消失呢？”红色的兽瞳直视众人，“当然是魔女还没有退治干净了。”


第八十一章 提前降临的魔女之夜
　　教室里的氛围突然凝滞，巴麻美和杏子警惕地看着突然出现的丘比。
　　“喂！”杏子脸色憎恶地大喝道，“就是你吗！？所有的一切都是你在背后搞鬼吗！？丘比！！！”
　　“看来你也知道命运了呢，杏子。”丘比歪了歪头，萌萌的小脸却只能带给众人一股寒意。
　　“什么命运不命运的！”杏子把手一挥，咬牙切齿地看着卖萌的丘比，“魔法少女的真相我不相信你不知道！魔女的事情不就是你一直谋划着的吗？！！”
　　“不不不，这就是命运。”丘比纠正着杏子的说法，“这个世界面临着毁灭，给予你们实现愿望的可能性，赐予你们马猴烧酒的力量，最后你们为了这个世界献上你们的绝望，这就如同乌洛波洛斯之环一样，永不终止又永远循环”
　　“获得什么样的力量就要付出什么样的代价，这个道理你难道不同吗？杏子？”
　　不带任何情绪的话语带给魔法少女们最大的恶意，即使是知道真相的晓美焰和巴麻美也感到一股恶寒。这样下去，不就是把一个个充满希望的少女，像是献祭的祭品一样牺牲掉了吗？
　　“你这家伙！！”咬牙切齿地杏子暴怒道，就要冲上去打死大言不惭嘲讽她的丘比。
　　“你干嘛啊！？晓美焰！！”正欲冲出去的杏子被晓美焰伸手拦住，不解地冲晓美焰吼道。
　　晓美焰撇了杏子一眼，没有做任何回复。
　　“冷静下来，杏子。”巴麻美上前打着圆场，敌人还没解决就闹起内讧的话可就不妙了啊，“你的心已经乱了，多年的战斗你应该知道，暴怒的心只会让你在战场上死得更快。”
　　“切...！”杏子无奈地切了一声，绯红色的眼睛依旧恶狠狠地瞪着丘比，仿佛要将其生吞一样，但还是克制下来，不爽的踢了一脚石子。
　　晓美焰瞥了一眼对着她和善笑着的巴麻美，默默无言地扭头盯着丘比。
　　“你刚才说的是什么意思。”清冷的话语从尚沾染着血迹的娇唇上传来，晓美焰冷冷地说道，“你们孵化者没有感情，也就不会说谎，以往也是运用语言骗术隐瞒我们没有问到的问题核心，将我们引导向绝望的深渊。”
　　在多次轮回中充分了解到丘比本质的晓美焰逼问着孵化者，“没有退治干净的魔女到底指什么？”
　　“你不是已经猜到了吗？时间的旅者，马猴烧酒晓美焰。”丘比没有在意晓美焰语气中命令的意味，舍弃感情的它们并没有所谓的自尊心，声音毫无变化地说道。
　　“还是因为彻底绝望，不敢相信自己的猜测呢？”
　　晓美焰咬紧嘴唇，死死盯着丘比，嘴里一字一顿地说道。
　　“魔！女！之！夜！”
　　“对哦。”丘比抖抖大兔子耳朵，大尾巴扫了扫脸上的皮毛，“你们的战斗力我们已经大致了解，少量的魔女对你们根本毫无威胁，除非调动全球的魔女一同袭来，但是那样需要的时间太长了。”
　　丘比用红色的大眼睛直视众人，尤其是其中的那个白发少年。
　　“正好培育出的最终魔女即将来到这个见泷原，所以我们把它降临的时间提前了，嘛，要不是这个异世界的少年能力太过诡异，还不需要动用这种净世的手段对付你们。”
　　“喂！开玩笑的吧！？魔女之夜这就要降临了？！！”杏子不敢置信的叫了起来，虽然她也知道世界将会被魔女之夜的最终魔女毁灭重造，但是她还以为离那个时间早着呢，魔女之夜降临的时候她应该已经老死或者在战斗中死去了呢！
　　早就听晓美焰提起过魔女之夜将会降临见泷原的巴麻美没有因为时间的提前而慌张，只是冷冷地看着丘比，对方像是养蛊一样形容魔法少女坠落而成的魔女的语气，让她心里满是厌恶。
　　“丘比，你们还真是罪大恶极！！！”
　　“嘛，”丘比无所谓巴麻美的咒骂，“什么是罪？人类认为的罪就是罪了吗？”
　　红色的兽瞳仿佛刺入巴麻美的心灵，丘比迈起小短腿走进学姐。
　　“对于我们来说，只要能阻止这个世界的毁灭就是善，而阻止我们拯救这个世界的你们，才是最大的恶啊。”
　　巴麻美冷汗津津，虽然知道丘比的言论是歪理，但是她不知道怎么反驳，哑口无言地看着离她越来越近的丘比不禁后退一步。
　　“呐，麻美，不要反抗了。”丘比逼近巴麻美，小足踏在地上仿佛是踏在巴麻美心脏上一样，“即使你们反抗也是没用的，放弃......”
　　丘比的话语还没有结束，便被一块高速飞来的石子砸成一团碎肉，血淋淋的肉酱飞溅在地面上，惊悚的场景却让在场的众人感到心中一阵畅快。
　　“一...一方...？”巴麻美有些惊魂未定的看着暴起的一方通行，刚才丘比的压迫让她有些呼吸急促，但还是忍着想要从丘比嘴里得到更多的情报，结果......
　　“太嗦了！”一方通行脸色不耐，她们现在做的这些事根本毫无意义，再让丘比说下去的话，倒时候可能只剩下他和意志坚定的晓美焰两个人有战力了。
　　“管它什么魔女之夜什么舞台设备的，只要把阻挡在我们面前的敌人全部宰掉就行了！”一方通行大声呵斥道，“还是说，面对丘比说的魔女之夜的恐怖实力，麻美你还会感到害怕！？杏子你会放弃战斗！？我们现在可是在一起呢！本大爷可不相信有谁能在本大爷的保护下伤害到你们！！”
　　一方通行大声的呵斥，或者说是拙劣的安慰，让巴麻美和杏子一愣，随即心里的阴影也退散下去。
　　“是的呢。”巴麻美将玉手放在心口，抿着笑意看着脸色有些不自然的一方通行，“我现在可不是一个人在战斗~”
　　“啊啊，”杏子烦躁地挠挠头，心里对刚才自己的惊慌感到有些羞愧，但还是硬着嘴说道，“竟然被你这个傲娇方给安慰了，感觉自己好失败啊！”
　　“你这红毛说谁是傲娇！？啊？！！”一方通行涨红脸，本来这种劝慰的话根本就不是他会说的，他只适合一言不发的独自解决掉所有危险，然后在回来之后再以嘲讽的语气大声讽刺这些没用的家伙。但是看到麻美和杏子脸上的恐慌不知所措时，也不知道怎么回事就说出那番话来。
　　嗯，都怪这个世界空气太污浊，把他的脑子都烧坏了！
　　一方通行一边想着一边自顾自地点点头，浑然忘了他布置的那层反射屏障，即使毫无阻挡的待在雾霾之都里，也一点事都没有。
　　“由麻呢由麻呢？”小由麻看到一方通行没有提到自己，认为自己已经能够和杏子姐姐并肩作战的由麻有些不满，压下心中对白毛的恐惧，不满地对着一方通行叫道。
　　“你？”一方通行不屑地扫了一眼嘟着嘴的由麻，“一边卖萌去！”
　　“G？怎么这样QAQ”
　　晓美焰看着气氛转好的众人，看着完全没有了恐慌的巴麻美和杏子，看着几句话就把由麻打击哭的一方通行，感到心中是这么的安心。
　　一方通行眼角的余光看到了冰山般的面容崩裂出一丝温暖笑意的晓美焰，不禁微微感叹道。
　　“还是吼姆拉最让人不用担心啊，再看看你们两个，啧啧...”
　　和谐的气氛突然一滞。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：别吐槽咱水！香霖看不到看不到~
　　PS2：今天香霖这里下雨，新校区离市里太远，在寝室里呆着的香霖应该还能再爆几更（床下码字好冷QAQ）
　　PS3：小圆脸世界即将完结，下个世界第五次破杯子争夺战，魔法少女伊莉雅乱入，本命黑白乱入，还有几个乱入的，你们猜猜都是谁？~~
　　PS4：肝更进度10/11.终于看到还完的曙光了（哭）


第八十二章 此处，一方通行！！！
　　声音突然静了下来，抱头蹲防的由麻不解地抬头看看，发现几个人都很奇怪。
　　白毛...啊不，是一方通行，话说还真是个怪名字，一方通行正一脸茫然，似乎搞不明白突然之间怎么都不说话了。杏子姐姐一脸不爽地瘪着嘴，很不满意一方通行对她的评价。巴麻美学姐则是面无表情的看着晓美焰姐姐，只不过时不时的嘴部动了一下，嗯......哦！就像由麻有时候咬牙齿玩的时候一样！
　　晓美焰瞥了一眼死盯着她的巴麻美，虽然不怎么在意，但是对方的眼神还是让她有些不耐，露出了一个面对人生负犬哀鸣的高傲眼神。
　　巴麻美紧咬牙关，狠狠地仿佛要把洁净的牙齿全部咬碎，不过看着一脸懵逼来回看着她们的一方，还是深呼吸一口气，露出了比哭还难看的笑容。
　　“啊...谁让吼姆拉同学认识一方你比较早呢...相处久了后你会发现其实并不是这样的......”
　　闻言，晓美焰不屑地把目光转向别处，这个动作让巴麻美心头火更盛。
　　“哈？”一方通行还没搞清楚怎么回事，听到巴麻美的话正欲发问，突然面色一变。
　　“敌人来了！”
　　室内的几人同时脸色一肃，抬头看向窗外的天空。
　　“哈呀呀呀呀呀呀”
　　一阵诡异的笑声从四面八方传来，渗人的笑声直让人灵魂发寒。
　　“你们看下面！”杏子像是发现了是么似的叫了起来，“那些是什么玩意！？”
　　一方通行俯首看去，只见楼下空地上突然出现一大群的黑影。
　　一只小小的红黑色玩偶在地上一步一跳的前进着，转眼就被绿色的大象一脚踩成肉酱，肉屑翻飞间也没能让周围的“生物”止步。
　　绿色躯体被铺深红毯子的大象系着几条彩带，长着粉红色羊毛的骆驼各拉着一间小笼，长着狗头的类人型生物坐在骆驼上敲锣打鼓，腰上绑着五颜六色的气球。
　　长长脖子的长劲鹿，浑身无毛的猴子，身体里露出稻草的兔子一边走着一边跳着恶心的舞蹈，时不时踩伤旁边的同伴，然而它们都没有注意，依旧喊叫着、舞蹈着、前进着。
　　“轰隆隆隆隆隆――”
　　巨大的响声从见泷原学校外传来，学院围墙突然坍塌，无数土柱从地上升起，牢牢的把见泷原中学包裹在内。
　　一只只丘比突然出现在土柱上面，一个个蹲坐在顶上，张着毫无感情的红色兽瞳俯视着整座见泷原中学。
　　天上的黑云突然以牢笼的中点为圆心旋转起来，一具巨大的魔女从中间慢慢显露出身影。
　　只有一抹红艳嘴唇的脸从中出现，惨白光滑的头上戴着两个长长圆锥状的头饰，不明意义的笑声正是从那裂出诡异笑容的红唇中产出。
　　身型渐渐露出，一袭宽大的深蓝舞袍覆盖在身上，下盘则是齿轮状的集合物，一根长长的木棍连接着它的上身和下身。
　　甫一出现，肉眼可见的恶意就显化出实质，肆意地破坏者周围的建筑物，浓浓的黑雾略过，一切全部化成瓦砾破碎。
　　魔女之夜――舞台装置的魔女。
　　“那就是魔女之夜吗......”一方通行嘀咕一声，随后注意到越来越近的黑雾，大喝一声。
　　“吼姆拉！”
　　“了解。”
　　晓美焰轻应一声，单调的灰色瞬间侵蚀整个世界。
　　被晓美焰握着手的一方通行在时停中恢复了意识，扭扭脖子，打量着荒芜的四周。
　　“这里就是你使用时停时的世界啊，”一方通行企图摸清时间的奥秘，但是毫无所获，不由地撇了撇嘴，“还真是第一次来呢――”
　　晓美焰看到一方吃瘪的样子嘴角升起一丝弧度，随后一手抱起了昏迷的小圆。
　　“走吧。”
　　“巴麻美和杏子她们不带走吗？”
　　“等一会我再回来接她们。”
　　两人便在时停的空间里慢慢走动着，丝毫不在意身边奇怪的动物，一方通行甚至还想摸摸看看能不能解析一下这些奇怪生物的内在。
　　晓美焰看到一方作死的动作深深无语，随即伸手握住一方通行伸出去的手，失去支撑的小圆就这样倒在了晓美焰的怀里。
　　“别乱.摸，”晓美焰无奈地看着一方通行，“和我间接接触的东西都会在时停里恢复活动。”
　　一方通行撇撇嘴，就算这头奇怪的羊驼恢复动作又有什么用，随意一手就碾死了。不过一方通行也知道现在也不是任性的时候，在晓美焰的注视下讪讪地收回了手。
　　晓美焰收回左手，看着倒在她身上的小圆的睡颜不禁面露温柔，轻轻抚摸下小圆光滑的脸颊。
　　“一方”晓美焰轻轻开口。
　　“干嘛？”一方通行还在打量这些奇怪的动物，正在思索那只身上长两个鼻子的大象是怎么回事，就是长的位置有点怪......头也没回地说道。
　　“我们...能打过魔女之夜吗？”虽然之前抱着很大的信心，但是临近最后的战斗，晓美焰才发现习惯失败的她一直没有十足的把握。虽然在战斗中她要保持冷静富有把握的样子来让其他人安心，但是在这荒芜的时停世界里只有她和一方馒头卡三人，她也可以在这两人面前稍微打开自己冷面的伪装，显露出深藏内心的柔软。
　　听到晓美焰不自信的呢喃，一方通行身子一顿，随即故作轻松地说着。
　　“就算不能打败，难道你吼姆拉还会就这样放弃挣扎？别说我都不信，你一直尽心竭力地守护小圆也显示出你的希冀与不甘心了。”一方通行抬头看看天上那最后的敌人，“所以放心吧，我们会赢的。”
　　平静的语调慢慢变得激昂，一方通行因为常年不接受阳光而显得苍白的脸上露出一抹恣意。
　　“无尽世界里有比我强的强者，但本大爷可不相信这个巨型玩具能够打败本大爷！”
　　晓美焰扭头呆呆地看着一方通行高傲的脸庞，嘴角也扬起一丝微笑。
　　“没想到，这样自信的一方看起来也很让人安心呢~”
　　“哼！”一方通行脸色有点发红，故作姿态地扭过头去，“说不定本大爷看形势不对就把你们丢在这里自己回去了！”
　　“呵呵~”晓美焰但笑不语，就这样看着一方通行，然后紧紧抱着小圆的手，‘这一次，’小焰眼里闪着坚定的火焰，‘可不会让你夺走我的一切了！命运！’
　　两人走到一处空地，晓美焰把小圆放在草地上，松开了一方通行。
　　一方通行一直集中着注意力，想要在时停中感觉时间的概念，结果晓美焰无奈一笑。
　　“想要研究的话以后时间还长呢，时间魔法难以琢磨，太过着急会伤到自己的。”
　　“切！”一方通行虽然有点不屑，但还是乖乖收回了延伸出去的精神力，不耐烦地摆摆手，“赶紧走啊！”
　　晓美焰无奈地摇摇头，松开了一方的手。
　　一方通行只感觉意识一顿，下一刻就看到晓美焰拖着巴麻美和杏子过来了，由麻被扔到了杏子的身上。
　　“在时停里只能拖着才能动吗？”巴麻美整理一下蹭的凌乱的衣服，怀疑地看着晓美焰，“只要接触到，我们不能自己走吗？”
　　巴麻美感觉晓美焰是不是在戏弄自己？说在时停中别人不能动，只能让她扯着走，结果一路划过来感觉......
　　屁股上传来的疼痛让巴麻美羞愤地瞪着晓美焰。
　　“对。”晓美焰不假思索地肯定了自己给出的方法，扭过头去不让巴麻美看出自己嘴角的笑意。
　　“现在怎么办？”晓美焰看着一方通行说道，“直接一起攻击把魔女之夜击杀吗？”
　　巴麻美和杏子也一起看着一方通行，不知不觉间众人都相信了一方能够解决任何事。
　　“解决是要解决，但是不是我们。”一方通行褪下右手食指上带着的戒指，抛给了晓美焰，“只要本大爷一个人就够了。”
　　晓美焰接过一方抛来的戒指，听到一方的话直接一愣，随即少有的急切起来。
　　“不行！魔女之夜不像其他魔女那样弱，它不是单个人能过解决的！！”
　　晓美焰以为一方犟脾气上来，非要打破这个单人无法击败的传闻，但是何必这么弄险呢？
　　“相信我。”一方通行看着天上开始转动的舞台装置，头也没回地淡淡说道，“我不会做没把握的事，我们是同一类人，你应该会相信我的吼姆拉。”
　　没等晓美焰缓过神来，一方通行向后挥了挥手。
　　“这里教给我就行了，去打破你的绝望吧，吼姆拉。”
　　晓美焰咬咬牙，握紧了手里的戒指，死死地看着一方通行的背影。
　　“小心点，一定要安全回来，我和馒头卡会等着你的！”
　　话音刚落，在巴麻美和杏子没反应过来的时候，晓美焰发动了时停带着她们一起离开了。
　　“啊啊，你以为本大爷是谁？本大爷可是一方通行啊！”
　　一方通行不耐烦地说着，然后抬头看着魔女之夜。
　　“单人无法击败？毁灭世界的恶意？”
　　嘴角扯出狰狞肆意的狂笑，猩红的瞳孔中射出不亚于魔女之夜的恶意。
　　“本大爷可是恶党！！最强大的恶党！！！”
　　“嘿嘿嘿嘻嘻嘻”
　　魔女之夜发现一大群“蚂蚁”突然不见了，派出了三个黑色身体上不停转换着五颜六色色彩的使魔向四周搜索。
　　三只向着不同方向飞行的使魔一路嘻嘻笑笑着，结果被突然席卷而来的黑色龙卷击成粉碎。
　　“本大爷允许你们离开了吗？！！！”
　　恍若恶鬼的苍白少年背负黑色的奇异双翼，张开双臂停在半空中，猖狂地对着魔女之夜嗤笑着。
　　“此处，一方通行！！！！”


第八十三章 300娘蒂塔表示：丘比都是渣渣！
　　“咿呀呀呀呀呀”
　　巨大的魔女发出刺耳的笑声，仿佛在嘲讽眼前“蝼蚁”的不自量力。
　　“吵死人了啊！混蛋！！”
　　一方通行大吼一声，手指一勾，附近的建筑物瞬间崩塌，钢筋铁杆飞了出来。
　　钢筋铁杆化作一道道黑影，尖锐的断口对着魔女之夜，带着呼啸的破空声袭去。
　　“嘻哈哈哈哈哈”
　　猩红的嘴唇大笑着，张开大嘴吐出了一团蜡彩绘成的七色火焰，诡异的火焰包裹住飞来的钢筋，直接将其化作灰烬。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈”
　　从魔女之夜身遭黑雾中分离出三团小型的黑气，黑气一阵扭曲，塑型成三个黑色身体上不停转换着五颜六色色彩的使魔。
　　这三个使魔甫一出现，便着一方通行面目狰狞地笑着，对这个人类刚才毁掉自己的躯体很是不满，往前一扑，化作三道黑光刺枪刺向一方通行。
　　“三个杂碎，就算能够重生依然还是垃圾！”
　　一方通行手一挥，三道锐利的风枪同样从他身后冲出，针尖对麦芒，风枪与刺枪撞在了一起。
　　“轰轰轰！！！”
　　扩散而开的剧烈的风，裹挟着黑色的残片在空中炸成一团。
　　风波袭过，一方通行的衬衫微微作响，他眯着眼睛看着魔女身上再次显化出来的三个使魔，咿咿呀呀的仿佛在嘲讽着他。
　　“能够不断重生吗？”一方通行不知道这三个使魔存在于魔女之夜自身的概念中，只要不把魔女之夜消灭，这三个使魔会一直再生。但是只要知道了这三个小东西伤不到自己，一方通行就直接无视了它们。
　　“那本大爷就看看你这个大号玩具，能不能也一直重生！！”
　　一方通行嘴角咧出狰狞的弧度，背后黑翼散落出无数的黑色羽毛，羽毛化作一支支羽剑划破天空。
　　“嘻嘻嘻哈哈哈！”
　　一直未从变化的语调终于产生了波动，三只小使魔脸上的笑容压制不住惊恐，整张小脸挤成一团，扭身就想躲开这些令使魔畏惧的黑色东西。但是密密麻麻的羽剑中没有一丝空隙，最终惨嚎着在空中被不断地刺穿，最后连渣都没剩。
　　漆黑的羽剑来回穿梭，在魔女之夜的身上划出了一道道的伤口，伤口处没有血液，只能从缝中看到内里的虚无。
　　“咿哈哈哈哈哈哈”
　　魔女之夜――舞台装置没有因为自身的受伤而愤怒，没有因为手下使魔的丧生而悲鸣，依旧自顾自的笑着，仿佛即使是自身的毁灭也不能阻止它对命运的嘲笑。
　　一方通行皱着眉看着舞台装置身上缓缓恢复的伤口，控制着羽剑反复切割，但是伤口也一直恢复。
　　“放弃吧，异世界的少年。”
　　复数的声音在上空响起，无数只丘比一同开口，这种重叠在一起的诡异声音甚至能将心志略差的人逼疯。
　　“作为复数魔女集合体的魔女之夜，是一个人无法战胜的，即使你那诡异的力量很强大。”
　　“哈！？”一方通行掏着耳朵，猩红的眸子不屑地环视下四周立在石柱上的丘比们，“本大爷只是现在懒得找你们麻烦而已。”
　　吹了吹自己的手指头，屈指一弹。
　　“不要以为本大爷可以容忍你们在这里大放厥词啊！下三滥！！”
　　包围着见泷原中学的石柱群轰然倒塌，蹲立其上的丘比们纷纷像是充气过头的气球一般膨胀到极点，然后嘭然炸裂。
　　一方通行不屑地唾了一口，将视线转回不断被黑色羽剑切割着的魔女之夜身上。
　　“没用的，异世界的少年。”
　　再度响起的声音让一方通行猛地抬起来头，刚才他明明感知到附近只有他和魔女之夜两个能量反应，什么时候这些丘比出现的！？
　　地皮突然掀起，一根根凸起的石柱再次屹立在天际，无数的丘比从虚空中显形，蹲立其上就像刚才什么事都没有发生一样。
　　“我们是这个世界的守护者，只要世界不毁，我们的概念就会一直存在。”
　　无数双没有感情的红色兽瞳盯着一方通行，空洞的声音响起。
　　“要不我们来做一个交易吧？”
　　“交易？”一方通行的语气里含着嘲弄，是什么让丘比认为他们之间还有缓和的余地？
　　“你的情报对我们来说都是未知，但是你既然能来到这个世界，那么就应该可以到其他世界。”丘比们毫无波动地说道，“我们想要将这个世界的宇宙熵转移到其他世界，为此才制造了魔法少女和魔女的计划，所以我们两方之间没有冲突的必要。”
　　“你们想要干什么？”一方通行的声音中一片平静，让人听不出来他心里在想着什么。
　　“给我们一个世界的坐标，我们在转移宇宙熵之后就没有继续魔女计划的必要，如果你想要的话，我们还可以把魔女的操纵权给你。”
　　丘比抛出了自己的橄榄枝，它们虽然没有感情，但是它们无数纪元下来对人类观察堪称透彻，对人类内心中潜藏的七情六欲把握很准，它们认为眼前这个尚且稚嫩的少年不会拒绝它们抛出的诱惑的。
　　一方通行微微静默，半天没有动静，被刘海遮住的脸只能看到一片阴影。
　　半晌。
　　“你说你们想要一个其他世界的坐标？”左手上面出现一团小光球，光球上散发出科幻的蓝色光芒，和腕表上的光辉交映着。一方通行抬起头，眼里闪着莫名的色彩，“喏，给你们。”
　　一方通行语气有些古怪，仿佛在强忍着什么似的。
　　丘比们释放出自己的意志，在升起的光球表面环绕着，确定了这是一枚世界的坐标钥匙。
　　“交易成立。”丘比说着，从它们中间落下了一颗漆黑的晶石，看着就像晓美焰给一方看到的悲叹之种的放大版一样。
　　丘比们迫不及待地把意识探入另一个世界的道路中，经过一意识阵恍惚后，它们看到一个科幻的不似人间之物的绝美少女出现在它们的意识面前，仿佛在那里等候多时。
　　“侵入者，抹除。”
　　空灵的声音从蒂塔轻启的小嘴中传出，紫色的头发无风自动，背后连接在虚空中的线路上散发出迷离的光芒。
　　“这是......”丘比们还没分析出来这个空间的信息，意识瞬间便被蒂塔抹除掉，甚至顺着丘比的意识源摸到了一方通行现在呆着的世界中，狠狠地在“孵化者”这个概念上来了一下。
　　科幻的光芒潜伏下去，蒂塔看着连接起来两个空间的通道缓缓闭合，轻轻地说道。
　　“抑制力诞生于世界之上，职责便是保护世界的正常轨迹，一般也只能待在自己的世界之中，不能向其他世界的生灵出手。”
　　“不过，”平淡的语气中仿佛出现一丝狡黠，蒂塔看着重新恢复原样的咨询空间略显俏皮地说道，“如果是其他世界的生灵入侵本世界的话，那么就要另当别论了~”
　　本以为没有感情的少女俏皮的表现足以惊爆一方通行的眼球，然而这个咨询空间里没有任何意识存在，只有蒂塔一个人，一直都是这样......
　　魔女之夜发出的笑声突然停止，一只穿着黑色小皮鞋的脚狠狠地踩在它裂开的嘴上。
　　“看来你们还不知道我们之间的立场吧？”苍白的手掌开始发力，猛地捏碎了手中的大型悲叹之种，“这不是交涉，不是提案，不是恳求，不是协定，不是妥协，更不是交易。”
　　黑色的奇异双翼刺穿魔女之夜的头颅，翼面上不断浓郁的漆黑色泽仿佛在从魔女之夜的身上咀嚼着什么东西。
　　“哦啊啊啊啊啊啊！！！”
　　魔女之夜第一次发出笑声外的声音，越来越空虚的体内让它感受到了消失的危险。
　　“自从你们一次次伤害吼姆拉和馒头卡开始，我们就是不死不休了啊！混蛋们！！”
　　赤瞳白发的恶鬼这样宣言着，缠绕着的黑色粒子流让他的笑容更显残暴。
　　“所有的恶都要臣服于本大爷之下！！”
　　“概念......剥夺！！！”


第八十四章 香霖的知识小课堂啪啪啪（敲黑板）
　　花开两朵，各表一枝。
　　校园里一处寂静的小树林，微风拂过带动春叶飒飒作响，昏暗的黑云天空下，使小树林显得分外幽深。
　　突兀之间，几位少女毫无征兆地出现在小树林的草坪上。
　　“你到底想干什么！？”
　　从时停中缓过劲来，巴麻美没等环视下自己所处的位置，直接向晓美焰斥问道。
　　“为什么要把一方一个人留在那里！？”
　　巴麻美不能理解晓美焰的做法，她曾经说过自己在轮回中无数次面对魔女之夜，那么晓美焰应该知道魔女之夜的恐怖之处，既然这样，为什么还要留一方一个人对抗魔女之夜？！！
　　晓美焰没有回话，将小圆放在草坪上，然后就看着掌心中一方通行给她的戒指。
　　“你最好解释一下，晓美焰。”杏子皱了皱眉，只要成为魔法少女一段时间之后，就能从各个方面得知魔女之夜的存在，不管是自己发现还是丘比告知，都能从那些描述中了解到魔女之夜那令人绝望的强大。
　　即使是几个人一起上，杏子也不认为一定可以消灭魔女之夜，战斗之前她已经做好战死的准备了。所以她特别不能理解晓美焰的做法，一方的实力强大，就这样放弃的话她们获胜的希望不久更渺茫了吗？
　　“晓美焰！！！”
　　一直凝视戒指默然无语的晓美焰让巴麻美心中的怒火完全爆发。
　　“闭嘴。”终于，一直静然不语的晓美焰轻启娇唇，清冷的声音更寒几分，目光中的冷意仿佛能将巴麻美的灵魂冻结，“这是一方的选择。”
　　“可是......”巴麻美还待争辩什么，却被晓美焰直接打断。
　　“没有什么可是的！”晓美焰少有的表现出强势的样子，“正如一方了解我一样，我也了解一方！”
　　“一方相信我可以解决剩下来的事，我也相信一方能够战胜魔女之夜！”
　　“所以！”
　　小手仅仅的攥着戒指，晓美焰一手按着胸口，另一只手握起小圆的手。
　　‘所以，你一定要赢啊！’祈祷着的晓美焰睁开双眼，紫水晶般的瞳孔中闪耀着不屈的火焰，‘同时，我也不会向这该死的绝望命运低头了！这一次，我一定要拯救馒头卡！！’
　　巴麻美和杏子哑然无语的看着身上闪现出耀眼光彩的晓美焰，这种光芒无形无质，却夺目到让她们不能直视。
　　‘相识相知吗......’巴麻美紧咬嘴唇，不甘心地看着坚定的晓美焰，这就是...她和一方之间的羁绊吗？真的...好不甘心......
　　“0v0？”这是满脸懵逼的昆西由麻，无视就好。
　　晓美焰轻轻摩挲戒指的表面，冰凉的质地传达来一方的信任，她也不能辜负这份信任。
　　不过......
　　一方好像没告诉她怎么使用啊......
　　巴麻美看着突然失落起来的晓美焰，虽然心中十分不甘，但是现在不是纠结这些的时候。晚一秒解决，一方就要多承受一秒的危险，所以心理成熟到完全不像国中生的巴麻美压下心中的不爽，开口道。
　　“我们应该怎么做？”
　　娇躯不可发觉地颤抖一下，晓美焰不知道怎么回答，现在全靠她的自信强势支撑着局面，要是她露出一丝慌乱的话，恐怕自有主见的巴麻美和杏子就要回头支援一方了。
　　‘一方这家伙，明明看着很可靠的，怎么也会这样？’晓美焰有些欲哭无泪，随即心底发狠道，‘不管了！’
　　晓美焰双手将戒指合拢与胸前，一点点将魔力试探性的输入戒指中，想看看能否激发出来什么。
　　一阵冷风吹过，并没有任何奇异的现象发生。
　　“喂！你不是在耍我们吧？”
　　刚才毫无掩饰的魔力波动让杏子分明的感觉到了，结果等了半天，一点反应都没有！
　　“你要是没有办法的话我们就回去了，别耽误时间啊！”
　　晓美焰没有搭理质问的杏子，依旧以祈祷的姿势紧紧握着戒指，越是焦急的情况她越是冷静。
　　魔力不停地向戒指内输送，一副副图片在晓美焰心头浮起。
　　这些都是她的过往，怯弱的麻花辫时期，第一次遇到小圆，小圆那温暖人心的笑容，和小圆的共同战斗的时候。
　　第一次经历轮回，失败后擦干泪水再次进行轮回，一次又一次轮回的失败，最后已经是麻木的重置世界线，脑海中只记得那一抹抚平内心所有伤痛的笑容。
　　第一次遇到那个白发的少年，见识到他对小混混的残忍，了解之后的相处，和他相互倾诉互相舔舐伤口的时候，被他用麻婆豆腐戏弄的场景，一同战斗时候的场景。
　　最后，画面定格，晓美焰的脑海中只有小圆救赎一切的笑容和一方将剩下来的一切交给她的背影。
　　‘一定！’鲜血从晓美焰紧咬的嘴唇上流下来，‘一定要打破这该死的命运！！’
　　满腔的心意流入戒指之中，莹润如玉的戒指表面浮现出复杂难明的纹路，纹路之间逐渐亮起光芒。
　　“喂！问你话呢！！晓美......”
　　杏子话语未落，便被眼前的场景惊呆。一同被震惊到的还有同样不耐烦的巴麻美，至于由麻，0v0......
　　“这是...什么啊......”
　　同样的话语从巴麻美和杏子嘴中传出，然而没有人能回答她们。
　　冲天的光柱直连天际，晓美焰的身影淹没在浓紫到黑的光柱中，戒指就漂浮在光柱外面。
　　还没等巴麻美和杏子消化完突发的情况，一道光芒再次从戒指中冲出，没入小圆的体内。
　　随即，巴麻美和杏子看着同样冲天而起，和黑色光柱并列的粉色光柱，两脸懵逼。
　　由麻：“0v0？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：讲讲香霖的设定哈~
　　魔女之夜――舞台设备的魔女，是历史上世代相传的、单独的魔法少女无法对付的大型魔女。其姿态犹如身着夜礼服的人偶倒挂在一个浮于空中的巨大齿轮之上，其正体虽设定为说法各异，但真相被认定为是以一个魔女为中心、复数魔女的几何体。
　　就是这里（敲黑板）
　　究竟什么是魔女呢？
　　魔女，是魔法少女因为希望转变为绝望而坠入内心的黑暗，或者灵魂宝石没有来得及净化，形成悲叹之种后的产物。而丘比也是用这种少女希望崩坏成绝望时产生的不可言述的巨大力量来延迟宇宙熵毁灭世界的进程。
　　所以，香霖认为魔女实质就是以某一种情绪为中心，染上许下的相应愿望对应的绝望形成的产物。
　　沙耶香许下的愿望是治疗上条渣介的手，变成人鱼魔女的本质是【恋慕】，沉浸于过去没被绿毛ntr的美好中。
　　杏子许下的愿望是希望别人可以好好听她身为神父的爸爸说话，结果最后被她知道真相的父亲背叛，家破人亡。最后也是因为绝望了，为了沙耶香变成的人鱼魔女而死，变成的武旦魔女的性质是【自弃】，象征着杏子为了他人祈愿成为魔法少女又为了她人殒命于红莲之中的一生。
　　学姐许下的愿望是让自己活下去，虽然垂死的她忘了许愿让全家一起活下去或者还有其他隐情，但是许下的是“延续生命”的愿望，她的能力专精于将物体“彼此相联系”、“束缚在一起”。所以她的魔法实质其实就是束缚的缎带魔法，为了战术上更有效的运用，她进而开发出了枪炮的魔法。一直没有父母相伴的学姐十分孤独，即使是死了也没人会永远记住。变成的魔女是秀色魔女，性质是【招待】，三个使魔也是分别以小圆、杏子、沙耶香为原型的粉桃小姐、红桃小姐、蓝梅小姐......只要和秀色共同参加红茶排队，基本没什么事，象征着学姐生前希望有人能够陪着自己派遣孤独寂寞的愿望。
　　零食魔女的性质是【贪恋】，彼岸魔女的性质是【背德】，胡桃夹子魔女的性质是【自我完结】，这两个都是吼姆拉的魔女形态。其它的就不水了，虽然已经水了很多~
　　魔女之夜的性质是【无力】，香霖把它设定为作为众多魔女的复数存在体，同时也是各种绝望的集合体。
　　一方通行的黑翼状态爆发是在一方情绪剧烈波动，处于精神失衡状态的时候出现的，象征着一方的愤怒和超越人类领域的绝望，虽然在怼右方之火的时候是自主爆发黑翼的......
　　上一章结尾所说的概念剥夺，只不过是一方通过黑翼吞噬了魔女之夜身上的各种绝望，容纳于己身。当然没有消化，同时一方爆发的黑翼还是未完成体，算是伏笔以后会有交代。
　　PS2：乃们以为一方会有概念级别的能力？太甜了！至少现在还没有......现在有这种能力的只有一个，那就是香霖！（丧心病狂的大笑）
　　PS3：咱设定里的永恒之地是各个世界的中心，当初是在想死神这个人物时脑洞到骨傲天，觉得非常带感就塞进永恒之地了，以后还会有各种人物被香霖扔到永恒之地去，同时还有【安兹・乌尔・恭】这个被香霖弄成类似于共同体般的存在，各种主线敬请期待~~~
　　PS4：咩哈哈哈哈哈~许下的欠更昨天就还完了，十一章啊！咱已经无所畏惧了！已经没什么好害怕的了！！


第八十五章 一人前行的少年却已有所不同
　　黑色与粉色的光柱屹立于大地之上，恢弘的气势贯穿了天穹，无量的波动扩及了整个世界，将一切不该存在之物完全抹除。
　　“这是什么力量？”
　　端坐于石柱上的丘比们，小兽般的躯体变得模糊扭曲，红色的兽瞳在扭曲的波动中显得甚是滑稽。
　　“理解不明......”
　　即使是消失的危机也不能让它们的情绪出现波动，这就是抛弃感情的悲哀吧。
　　天地之间传来“嗡”的一声，见泷原的丘比完全消失了，甚至于整片宇宙的丘比都消失的无影无踪，“孵化者”这个概念仿佛从未出现在这个世界。
　　粉色光柱中延伸出无数的光线，不管位于世界各地，不管处于历史哪端，柔和的粉色光线连接在有史以来所有的魔女身上，救赎的光芒覆盖住魔女狰狞的躯体，仿佛有一双温柔的手拢住了绝望哭泣的灵魂，让崩溃的魔法少女安心的闭眼休憩。
　　“嗬......”
　　位于见泷原中学中心的坍塌残垣上，被黑色侵染的白色少年喉咙里传出压抑的野兽嘶鸣。
　　一方通行抬起头，猩红的眼睛里有着比血更浓郁的暴虐，苍白的脸颊上爬满了诡异妖艳的黑色繁纹。
　　“呜呃......”
　　一方通行发出痛苦的哀鸣，瘦削惨白的手紧紧抓着自己的头，手上甚至爆出了虬结的青筋，鲜血从被抓破的头皮渗出，白净的发丝被染的血红一片。
　　身体不停地颤动，一方通行竭尽剩余清明的意识在和体内咆哮着想要挣脱囚笼束缚的凶兽缠斗着、镇压着、被镇压着......
　　眦裂的眼眶渗出血液，模糊了一方通行的视线，黑色的繁纹越发蔓延，眼看就要覆满一方苍白的脸。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”不经意的瞥见了一黑一粉的两道光柱，不断波动的光柱表面似乎表达出此时正待着里面的两位玉人的担忧，一方通行猛地大声吼叫起来，被黑纹覆盖的脸扭曲起来。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴！！！”狰狞的脸庞仿若地狱中的恶鬼，一方通行大声发泄着灵魂深处的痛苦，“区区一群杂碎的恶念，区区一群废物的悲鸣，区区负面的黑色.情感，休想染指本大爷！！！”
　　一方通行双手抱着头，腰部弓的像虾子一般，暴突的眼珠血红一片。
　　答应了的...答应了的...明明答应了吼姆拉会安全回来的！明明做好了约定会和等着他回去的吼姆拉馒头卡重逢的！！怎么可以在这里被夺去意识成为这个世界负面意识的集合体！！！
　　黑色的粒子凭空聚集，粒子流附于一方通行背负着的黑色异翅上，黑翼向外扩展，直至达到世界的尽头。
　　晓美焰和小圆所化的两道光柱猛地一暗，一方通行身上爆发的恶意已经影响到了这个世界的发展，以世界为基座觉醒灵魂本质的两人在觉醒结束前与这个世界息息相关，世界破碎的话两人也不会好到哪里去。
　　但是即使灵魂本源已经感受到了危机，但是沉睡中晓美焰和小圆的潜意识依旧镇压住躁动着的本能，不仅没有将一方通行赶出此方世界，反而散发出不多的本源帮助一方渡过难关。
　　黑色和粉色的光粒从两道光柱上分离，一路飘扬到一方身边，就这样紧贴在一方青筋虬结骨骼暴突的手上。
　　意识陷入一片混乱的一方通行感觉到似乎有两双手抚在他的浑浊迷茫的灵魂上，这种有人陪伴在自己身边的感觉让一方通行陷入混沌中的意识稍微清醒。
　　“吼姆拉...馒头卡...”滴血的瞳孔艰难地转了转，一方通行看到了自己两手上的黑色和粉色的光点，就像吼姆拉和馒头卡牵着自己的手给自己鼓慰一样。
　　明明...明明才找到这种感觉，刚刚遇到愿意接纳自己给予自己温暖的人，怎么可以...怎么可以就此沉沦下去！！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　少年发出震动天地的嚎叫，即将突破世界屏障的黑翼一阵颤抖，慢慢向着一方通行体内缩去。
　　不知过了多久，黑色的不详之翼终于完全收回到体内，一方通行瘫倒在地，粗重急促的喘息声就像破旧的风箱一样。
　　“呼哧――！呼哧――！”
　　沉重的眼皮让一方通行连睁眼的力气都没有，闭上眼睛陷入一片黑暗的他，只感觉有两个人一直握着他乏力的手一般。这种感觉，让一方通行不禁沉醉在着从未感受的温柔之中。
　　世界仿佛在此静谧，时间也仿佛不忍打破这副温馨的场景。
　　【一方通行。】
　　一个科幻到缥缈的声音在一方通行心底响起，即使马上就要昏迷的一方通行也能清楚的“听”到这阵声音。
　　......蒂塔？
　　【是我。】
　　你怎么会......
　　【这个世界的因果扭曲已经解开，通知守护者一方通行可以回归了。】
　　一方通行一个机灵，要走了吗？明明才感受到伙伴的温暖，明明还想感受更多的......
　　【又不是不能再来了，我只是通知你永恒之地的聚集地构筑完成了。】
　　也就是说...我能......
　　【但是在那之前我想提醒一下你，那两位快撑不住了。】
　　“什么？！！！”
　　一方通行惊骇地睁开酸沉的双眼，不知道从哪儿涌现的力气让他抬头看向天际的光柱。
　　本来散发出照亮整个世界黑暗的光明已经黯淡下去，光柱表面上已经接近灰白，世界的边缘甚至开始慢慢枯萎。
　　“这是怎么回事！！！？”
　　【你的力量这个世界承受不住，这两位在苏醒之前与这个世界惺惺相关，再次之前不惜透支本源，也想将自己的意识传达到你的身边。】
　　蒂塔的话让一方通行颤抖起来，刚才她们陪伴在自己身边的感觉不是错觉，明明他只是一个无可救药的恶党而已......
　　瞬间感觉失去所有力量的一方通行在心底问着蒂塔。
　　怎么样才能救她们？
　　【这两位存在并没有受伤，只是本源透支，一阵修养就好，不过你如果还留在这里的话，她们只会灵魂消逝。】
　　.......
　　果然......我还是只能给身边的人带来灾祸吗.......
　　【......】
　　蒂塔似乎也有点沉默，无机质的声音缥缈中带有一点安慰。
　　【无需如此哀伤，这两位只是现在羸弱的苏醒期不能接受外界的刺激，等这两位觉醒之后就不会再受到你的影响。或者，你能够控制自己的力量。】
　　这样吗......
　　一方通行提起最后的力气看了一样天边的光柱，他似乎能看到里面沉睡的吼姆拉和馒头卡。
　　蒂塔，你能把我转移走吗？
　　【可以，刚构筑好的永恒之地。】
　　那永恒之地可以承受住我的存在吗......
　　【哼，永恒之地本来就是为了容纳诸世界的守护者而存在。】
　　似乎感觉被一方通行小看了，蒂塔的语气中带着点不满。
　　哈哈哈...那就好，那就好......
　　空间一阵波动，一方通行的身体渐渐化作虚影。
　　最后的最后，一方通行留恋地看了一眼屹立着的两道光柱，然后消失在原地。
　　少年再次孤身踏向前路，然而即使依旧一个人前行，心灵却已不再孤独


第八十六章 骨傲天表示一切尽在掌握
　　巨大的蓝色魔幻水晶漂浮在世界的中心，陆地、山脉、森林、海洋，沙漠，雪岭，一个世界中该有的一切都汇聚在水晶的附近，以蓝色水晶为分界点划分这片小世界。
　　一座古朴中透着平静的小镇屹立在水晶四周，蓝色水晶便是这里的中心。
　　一座座独立的小院，一间间古雅的小楼，一栋栋优美的别墅，在温和的阳光照射下散发出自然的气息。
　　科幻的路灯树立在道路两旁，路边依次有着一间间店铺样子的小店，不知道闭上的门里出售的是什么样的商品。可能是高科技的药剂，可能是女巫的秘药，可能是精灵的生命之泉，可能是萨满的图腾，可能是红色的治疗药水，可能是蓝色的魔力药水，也有可能是某个有着八亿年行医资格的无医德大妈的“惊喜”药剂。
　　小镇的一些区域有着满含绿意的高大古树直指苍穹，有着粉色的樱树在风中摇动撒下一片片绚丽的花瓣，有着垂下一根根枝条摇摆的柳树耸立其中，有着清澈泉水的自然之泉泛起涟漪，有着科幻的超现代建筑灯火通明。
　　自然，科技，魔幻，种种不同的文明因素和谐的在小镇中融汇，各有着不同的特色又互不分离。
　　然而这座瑰丽的小镇没有生命的存在，繁华的灯光也掩盖不住缺少生气的现实，可能只有在无尽世界中的选中者齐聚之后才会呈现出活力的场景。
　　今天，永恒之地将会迎来第一位到来者。
　　一个白色的身影出现在小镇的入口，虚幻的身影慢慢凝实。
　　一方通行看了看这座小镇，猩红的瞳孔中掩饰不住惊艳的讶意，这座融汇全部景象的小镇简直是夺天地之造化，根本不可能存在的场景却切实的呈现在一方通行眼前。
　　“这可真是不可思议......”
　　白色的少年不禁微微感叹，即使是低落的心境在这等美景前也恢复了一些活力注入了一股清流。
　　“这是当然。”
　　蒂塔科幻的身形显现在一方通行身边，面无表情的小脸上没有任何波动，但还是可以从美丽的大眼睛中看出淡淡的自豪。
　　一方通行撇撇嘴，恶趣味涌上的一方不禁有些想要打击一下骄傲自豪的科幻少女。
　　“这就是无尽世界交汇的永恒之地啊~”眯起的眼睛捉弄地看着蒂塔，“还真是了不得呢，没有一丝生气的就像是死寂的绝地一样。”
　　蒂塔听着一方通行前面的话还有些得意，但是后面调弄的话让少女有些不爽。
　　“哼。”
　　蒂塔平淡的哼了一声，身影消失在原地，只有一句话飘荡在一方通行耳边。
　　“这里的住处都是无主的，想休息的话自己挑一个。”
　　“还真是......”一方通行满意地点点头，眯起的眼睛中满是舒爽，似乎调戏起来很有趣的样子呢~
　　“嘛，算了，先找个地方休息一下。”
　　一方通行摇摇头，把脑海中的杂念抛了出去，身体中涌上来的疲乏让他只想找个地方狠狠睡上一觉。
　　一方通行随意挑了一间顺眼的楼房，打开门走了进去，可以看出这栋楼房的风格与学园都市的风格有些相似。
　　然而沉沉睡去的一方通行没有想过，作为永恒之地特殊抑制力的蒂塔少女，是可以随便调戏的吗？
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　隐藏于诸世狭间的【安兹・乌尔・恭】，静静地屹立在虚无的空间中，仿佛亘古长存于此，即使是足以吹灭世界的空间乱流也奈何不了其分毫。
　　原本位于其中小世界般的阶层中的惨烈战场已经看不出零落的样子，某位身披宽大黑袍的骷髅一处处、一寸寸地亲自把战场上的断剑残甲清理干净，郑重的把这些隶属【安兹・乌尔・恭】护卫侍从的遗物放进贮备室里，以待以后。
　　【安兹・乌尔・恭】的会议大厅里，莫莫伽独自静坐于上首的宝座。
　　完全.裸露在外的头骨微动，燃烧着两团冰冷火焰的空洞眼眶向下看去。
　　莹润如玉的指骨轻轻摩挲着右手骨指节上的黑玉戒指，纹路间的细微凹痕清楚的从指骨触感传入灵魂。
　　“嗬嗬嗬。”惨白的上颚和下颚微微开合，一股夜枭般的笑声从莫莫伽口中传来，虽然没有声带的骷髅只能发出这样令人不寒而栗的笑声，但是从那微微活跃跳动的魂火中可以看出，这个骨头架子的心情不错。
　　话说...骷髅是怎么从嘴里发出声音的......
　　“这枚戒指可不是像表面一样普通的哦，森罗...啊不，白鬼。”
　　满是骨骼的骷髅脸上竟然露出了追忆的神色！！
　　“当初在【安兹・乌尔・恭】建立只是，吾等四十一位至尊各自抽出来自己一丝本源碎片，糅合之后注入了【安兹・乌尔・恭】的概念之中。”
　　像是两块枯骨相互摩擦的声音在空旷的会议大厅中飘荡，在座的只有四十个无人的座椅和说话者的本人......本骨。
　　“自此之后，【安兹・乌尔・恭】不灭，【安兹・乌尔・恭】之戒不碎，吾等亦可借助戒指中自身的本源重生。”老怀大慰（雾）的莫莫伽像是计谋得逞的谋士一般，感觉到自己的智商直线上升，简直可以做到谈笑间强撸灰飞烟灭的地步。
　　“所以哟，白鬼你在激活戒指的时候，内里的本源碎片就可以和你的灵魂起源相呼应，从而觉醒前世的记忆，恢复威压万世的【森罗万象】的风采！”
　　莫莫伽一脸自信，感觉到一切都掌握在自己的骨爪之中。
　　“哈哈哈哈哈呃......”
　　忍不住放声大笑的莫莫伽，突然之间下颚骨开折，忙不迭地用两只骨爪将错位的颚骨合好，尴尬地摸着光滑的下巴。
　　“幸好没人看到，要不然老脸就丢完了......”莫莫伽心有余悸地感慨道，“话说白鬼觉醒之后要是知道吾这样算计他，不会拆了吾的骨头喂汪吧？应该不会吧......嗯，包容一切的森罗万象是不会在意这些小事的。”
　　莫莫伽试图说服自己，但是额头上挂着的大大汗珠看起来却让人想要发笑。
　　神秘的魔法阵在大厅中亮起，看到此景的莫莫伽，头上的虚汗终于止不住的往下掉。
　　魔法阵后面的宝座上树着的旗帜让莫莫伽知道了来人的身份，最古时被称为【虚无之主】，以前尊为【虚无与创造之主】，现在是【最终形态女儿控】的老友，神绮・玛格特罗依德。
　　现在老友的样子让莫莫伽直想拿抹布把自己的眼眶擦干净，那副欧巴桑的样子简直让莫莫伽把眼珠瞪爆，虽然它并没有眼珠这个器官。
　　“神绮桑......”莫莫伽一爪子糊在骨头脸上，无奈的语气从灵魂之火中传来，“明明已经为她出谋划策，结果还是自做自的，和爱丽丝的关系简直是更退一步了。”
　　莫莫伽向神发誓，它根据多年鉴赏肥皂剧经验给出的方法绝对有效，但是神绮却每次都把方法抛在一边，一见到自己的女儿就扑上去不断蹭着，直到爱丽丝窒息在她伟岸的胸怀中......
　　虽然神也会饮恨在莫莫伽死亡的灵气之下，平日里更无半点敬畏......
　　这也就罢了，但是神绮每次被爱丽丝赶出家门后都会来这里和它哭诉，然后满地打滚让它想出新的办法，莫莫伽表示自己压力很大，最近都骨质疏松了......
　　“要不吾还是逃了吧？”莫莫伽想到一个躲避老友的方法，感觉甚是可行，“蒂塔说永恒之地已经构筑完成了，正好去那边躲...完善一下世界的概念构成，再怎么说也是吾现在加入的地方，太过寒酸就丢了吾【安兹・乌尔・恭】首领的颜面。嗯！正好去见见白鬼，有多少纪元没见了？已经算不清了啊......”
　　说服了自己的莫莫伽在黑红色的魔法阵中一闪而逝，对于莫莫伽这个级别的超脱者来说，新生的永恒之地就像不设防一样，更别说作为永恒之地抑制力的蒂塔已经给了它许可进入的权限。
　　两个魔法阵的光芒同时收敛，在莫莫伽身影消失的同时，神绮也出现在会议大厅内。
　　只见威震九天幽冥的【虚无与创造之主】挂着两行海带泪，直接扑到地上。
　　“呜呜呜呜――飞鼠桑！小爱她又不要我......G？飞鼠桑呢0v0？”


第八十七章 一方通行与骨傲天的“初次相遇”
　　永恒之地迎来了第二个来访者。
　　黑红色的转移法阵化作魔法粒子消散在空中，笼罩在黑色法袍下的骷髅架子来到了小镇入口。
　　“这就是永恒之地啊......”眼眶中的灵魂之火微微跳动，小镇的全貌尽收莫莫伽的俯瞰视角之下，瑰丽的奇迹之地让莫莫伽愣了一瞬。
　　“还算看得过去。”
　　览阅过无数世界最奇伟景观的莫莫伽表示永恒之地还算不错，虽然比不上全盛时期的【安兹・乌尔・恭】驻地，但是作为自己和友人暂时的行动地勉强也能说得过去。
　　【哼！】
　　少女的冷嗔声在莫莫伽感知中响起，蒂塔的身影突兀地出现在莫莫伽的身边，三无的小脸深处是对寒酸骨头架子凑合评价的不满。
　　“哦？蒂塔啊。”
　　莫莫伽看到突然之间无声无息出现在他身边的蒂塔没有任何惊讶，或者说对方不出现才会让他有些讶意。
　　【能够得到安兹乌尔恭之主的评价，我是不是应该高兴？】
　　蒂塔表示别看咱是三无，咱也是有小情绪的！
　　听到少女的话，莫莫伽把打量永恒之地的神识收回自身，转头看向面无表情的蒂塔，微微跳动的灵魂之火正对着少女。
　　“感情倒是越来越完善了啊，现在你已经和普通的世界意志区别很大了。”
　　【哼！】蒂塔哼了一声，没有对莫莫伽做出任何回复。
　　莫莫伽也收回目光，看着小镇深处。
　　“没事的话吾先走了，在这样的小镇中漫步也是个不错的选择。”
　　【有一件事。】
　　“哦？什么？”
　　【等你和一方通行聚在一起的时候再说吧。】
　　“一方通行？”莫莫伽一愣，随即想起了什么，“哦对了，是森罗...白鬼的名字吗？”
　　蒂塔眼中数据流一闪而过，不过还是没有表现出来什么异常。
　　【确实是守护者白鬼的名字。】
　　“哦哦，那家伙已经来了啊，那吾去看看他吧。”
　　话音刚落，莫莫伽便动身往小镇里面走去。
　　在即将踏入小镇入口的时候，莫莫伽停下了脚步，走动的惯性让身上宽大的黑袍向前摆动。
　　“对了，”莫莫伽没有回过头，“白鬼乃吾老友，不要想着对他不利什么的，不然”眼眶中的魂火微微跃动，不怒自威的气势从莫莫伽身上升起，“不说吾那老友以后会不会亲自出手，就是吾也不会允许这个永恒之地继续存在的。”
　　强烈的威势压向蒂塔，即使是身为特殊抑制力的蒂塔也感觉思维资讯的运行降缓许多。
　　蒂塔眼中的资讯流疯狂流动，堪堪抵住莫莫伽的压力，艰难地张开小口。
　　【永恒之地...是不会对自己的守护者不利的......】
　　“嘛，谁知道呢。”令天地变色的气势收回体内，莫莫伽迈步走进小镇，干哑的声音随风飘荡而来，“你们这些世界意志的作风，吾可不信任。”
　　黑袍渐渐消失在小镇深处，只留下一位科幻的少女伫立在那里。
　　贝齿猛地压住下唇，蒂塔淡漠的眼眶似乎有些发红，化作数据流消失在原地。
　　......
　　莫莫伽漫步在永恒之地的小镇中，行走间眼中的魂火略微曳动，似乎在观察者道路两边的景象。
　　“还是没有生命的存在啊，”莫莫伽感慨一声，“看样子只有在一段时间以后这里才会有生气呢。”
　　“不知道无尽世界里会不会有像我这样的超脱者加入这里呢？啊，有点不妙啊，稍微...期待起来了。”
　　莫莫伽感觉自己波澜不惊的心态有些起伏，他为了寻找昔日的友人选择加入永恒之地借助众多世界本身的力量，不知道有没有其他超脱者因为这样那样的理由来到这里。
　　“时间是最公正又最无情的力量，无数纪元过去，不知还有谁知道【安兹・乌尔・恭】的威名呢？后生的超脱者...有趣，着实有趣。”
　　感觉自己少有的有些燃烧起来，头颅中的灵魂之火也跳动的更加活跃，莫莫伽不禁发出了夜枭般的难听笑声。
　　“嗯？”
　　感慨间的莫莫伽突然感觉到前方有个能量体的反应，稍微加快了下脚步。
　　“会是白鬼吗，还是说，是萨菲罗斯那家伙？”
　　明明只是迈出一步，但是黑袍遮挡下的足骨却出现在道路的尽头，空间仿佛在这一步间被压缩了，距离已经不再是阻碍。
　　莫莫伽有些期待的转头环顾四周，即将与老友相逢的情感让灵魂之火跃动的越来越快，冰冷又炽热的火焰简直要跳出眼眶。
　　一个白色少年出现在莫莫伽视线中，灵魂中的熟悉感告诉莫莫伽，眼前的这个孱弱的少年就是他的老友，【安兹・乌尔・恭】的【森罗万象】！
　　“白......”
　　强烈的喜悦感让莫莫伽抬起骨爪想和一方通行打招呼，结果下一秒就看见少年一脚踹在一个自动售货机上面，然后接住了被机器吐出来的一罐咖啡，瞬间爪子就僵在了空中。
　　别说一方通行只是以暴力的手段取出咖啡，即使是自己这个老友闲的没事突然发疯毁掉个把世界莫莫伽都不会感到吃惊，但是......
　　啪的一声，莫莫伽就失意体前屈的趴在地上，背后呈现出不能接受事实的灰白色。
　　“为什么会这样呢...明明吾一直等着你们回来，结果再次相遇时一个个都变了...神绮桑变了，风间桑变了，就连森罗也变了...那个面不改色的抗下旧日支配者侵袭的敢于对着万世英杰称孤的森罗万象哪里去了啊！？还是说大家都没变...变得...是我？！！”
　　莫莫伽感觉自己亘古以来养成的三观崩碎了，他的挚友，高贵冷艳的森罗万象变成现在这副街头混混的表现让莫莫伽表示，妾身接受不了啊！！
　　“嗯？”
　　刚刚咕噜咕噜饮下咖啡的一方通行突然听到一声重物落地的声音，疑惑地转过了头，惊讶地发现一具骨头架子从解剖室里跑出来了。
　　‘那个纱布是谁？’
　　一方通行有点摸不着头脑，话说现在永恒之地活着的只有他自己了，蒂塔不算，那么这具骨头架子应该就是......
　　“老骨？”
　　正失意体前屈的莫莫伽突然听到一声询问，从灰白色的失落中回过神来。
　　‘啊啊，就是这个声音，沙哑而富有磁性，冰冷中透着高傲，话语中无时无刻不散发着‘天上地下劳资最大’的意境！我的老友啊！！！’
　　莫莫伽激动地抬起骨头脑袋，看到了不知何时站在他身前满脸茫然的一方通行，本来兴奋的表情突然垮掉，只剩下纯粹骨头的五官挤成了情绪没有转换过来的滑稽的“0v0”，情不自禁地说出了和昔日老友相见时的第一句话。
　　“好矮！”
　　＃＃＃＃＃！！！
　　一方通行脑袋上崩出了井字，不爽地大喝道。
　　“哈？！！！”


第八十八章 骨傲天：纳尼？！马萨卡！巴卡纳！！
　　“你这家伙！在说什么！？”
　　一方通行恼怒地瞪着莫莫伽，本来一方通行自超能力觉醒之后，就只接受必要的生活所需氧气等，紫外线什么的都被反射层阻挡，缺少成长所需的维生素ABCDEFG，所以一方的个头并不怎么高。
　　尤其是在多次被罗兹瓦尔这个基佬俯视之后，而且就连巴麻美都比他高！虽然一方通行一直认为巴麻美之所以看着比他高，全是因为那两个钻头形的双马尾的伪装！是伪装！！
　　少年哟，你需要金坷......BOOM！！！
　　（今日急报，某眼睛宅在寝室被谋杀，凶手不明，现场极其惨烈，受害人整个都爆炸开了！据悉，该受害者系欢乐污客某扑街作者。）
　　一方通行怒视着惊讶他的身高连下巴都错位的莫莫伽，不知道为什么，他总是在这副骨头架子上面感觉到一阵熟悉感，而且......
　　“为什么......”一方通行下意识地呢喃道，“有种想把你拆了喂汪的感觉呢？”
　　莫莫伽一个激灵，飞快起身，两个爪子扶着下巴“咔吧”一声就正位了，这熟练的动作即使连多年正骨的老师傅都要自愧弗如。
　　“错觉！这绝对是错觉！”莫莫伽郑重地两个爪子搭在一方通行肩膀上，眼眶中的魂火疯狂地跳动起来。
　　莫莫伽骷髅头上突然出现一个闪亮的吴克（划掉）闪亮的灯泡，他发现这个老友改变了也是好事，至少他可以趁现在诱导一方改掉有事没事就给他一记升龙的习惯！话说原先的【安兹・乌尔・恭】里那几个喜欢折磨他下颚骨的家伙里面，森罗就是里面最坚定的一个！
　　【哈？为什么喜欢打折你下颚骨？因为有趣啊】
　　昔日老友用看白痴般的眼神看着自己的回答让莫莫伽内心泪流满面，更加坚定了纠正老友这“不正常不和谐不人道主义”的习惯。
　　一方通行浑身颤抖着，骨头架子他见多了，就算眼里那充满压迫性的魂火也不会让莫名熟悉的一方通行害怕，但是......
　　一方通行看着覆盖下来的阴影，莫莫伽骨架十分宽大，再加上完全笼罩在一件宽大的黑色华贵的法师袍中，只比莫莫伽腰部高一点的一方通行完全被莫莫伽被阳光投下来的影子覆盖了，如果从莫莫伽身后看，根本发现不了前面有人！
　　“呵...呵呵......”一方通行露出了危险的笑容，身体本能的右手收于腰间，加持上矢量猛地向莫莫伽的白骨下巴打去。
　　“你这家伙！给本大爷去死啊！！！”
　　“咔吧！”
　　一声清脆的骨折声，没有防备的莫莫伽飞了出去。
　　感受到下颚处莫名的熟悉感，莫莫伽不禁流下了痛苦的泪水。他已经预感到以后旧友们都回来后，他飞起来的场景又要再一次成为【安兹・乌尔・恭】的特色了。
　　一方通行摸了摸自己的拳头，感觉这个手感很不错，而且似乎熟悉到身体本能的就会做出这个动作。抬头看着噗通一声栽倒在地的莫莫伽，一方通行冷冷地说了一句。
　　“莫名其妙！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　小镇上一处无人的烧烤摊，因为现在永恒之地人烟稀少，所以这些店铺都没有人主持，想要吃东西的话只需要一动意念，就可以从店内拿出来。这是蒂塔为现在无人的情况特地准备的手段，以后人多起来后就没有了。
　　骨爪捏起一串烤肉，莫莫伽将铁钎拿到面前，冒着猩红火焰的眼眶直直地盯着烤肉串。
　　“这个...是人类的食物吗？”
　　莫莫伽问道，他作为死灵不需要吃东西，以前在【安兹・乌尔・恭】开宴会的时候食材都是那种直达灵魂的珍馐，现在拿着这种物质系的烤肉，莫莫伽瞟了一眼自己空无一物的喉管默然无语。
　　一方通行一口撸掉铁钎上的烤肉，大嚼几口就咽了下去。
　　随手将铁钎扔在一旁，等吃完饭后这些东西都会消失，散作最基本的粒子回归天地之间。
　　“烤肉可是很好吃的。”一方通行瞥了一眼没有动静的莫莫伽，拿起一串烤肉继续吃了起来，“被肉料理噎死可是最大的幸福。”
　　“是这样吗...呵呵呵......”莫莫伽干笑一声，虽然知道转世后的一方通行就是一方通行，但是那抹熟悉的感觉还是让他有种面对的是当年【森罗万象】的感觉，这种表现是当年的他是怎么也不可能做出来的。
　　“对了，”一方通行仿佛想到了什么，从口袋里掏出一枚戒指扔给莫莫伽，“你的戒指，挺有用的。”
　　一方通行不会言谢，虽然表面上无所谓，但是这个帮忙还是记在了心里，日后会默默还上的。
　　“哦哦，”莫莫伽接过戒指，轻笑一声，“不用给我，这个戒指就是你的。”
　　“哈？”一方通行放下烤肉串，猩红的瞳孔直直地盯着莫莫伽，“该说了吧？不知道为什么我会对你有一种熟悉的感觉，仿佛早就认识了一样。但是我对自己的记忆力很自信，我和你，从未见过面。”
　　苍白的脸色阴沉如水，一方通行也想不通自己为什么会有这种感觉，仿佛笃定地认为莫莫伽不会害他，虽然是个逗比但也是个可靠的家伙。
　　“什么意思？”莫莫伽一愣，发现事情好像和他的预料大不相同，“你就没有想起来什么吗？”
　　“哈？”一方通行不明所以，“本大爷为什么要想起来什么？我可以肯定以前和你这个骨头架子没有交际。”
　　“这不可能！”莫莫伽腾身而起，他可以肯定一方通行就是【森罗万象】，但是为什么没有觉醒本源中的记忆呢？他们这些至尊，可是至死也不会忘了【安兹・乌尔・恭】的一切的！！！
　　“你就没从【安兹・乌尔・恭】之戒中得到前世的记忆吗！？”
　　“哈？”一方通行眯起了眼睛，他似乎听到了什么奇怪的东西，前世的记忆？
　　“本大爷压根没用你那个戒指！”
　　“啥...”莫莫伽僵在原地，这和他设想的不一样啊！自认为智商突破天际的莫莫伽表示不能接受。
　　“这不可能......”莫莫伽将神识探入戒指之中，虽然他已经有点相信一方的话了，毕竟他们之间的羁绊不是轮回能够抹灭的，但是之前他自信的计谋就这样破碎......莫莫伽觉得自己还能再抢救一下！
　　“呃......”神识清清楚楚传回来的信息告诉了莫莫伽，【森罗万象】的那一丝本源还安安生生的沉浸其中，但是少了另外两道本源碎片，那两道......
　　“【圆环之理】......【逆理之时】......”
　　干涩勉强的声音从魂火中艰难传来，一方没觉醒就算了，怎么觉醒的是这俩主！？
　　“现在，”一方通行站起身来，漆黑的粒子浮现出来，看来这件搞不清头绪的事情已经牵扯到了吼姆拉和馒头卡。一方通行猩红的眸子死死盯着莫莫伽，脸上露出了危险的狰狞笑容，“让我们好好谈一谈吧~”
　　莫莫伽涩涩发抖，两只骨爪绝望地捂在光滑的骷髅头上，两行海带泪从空洞的眼眶中流下，他终于知道神绮桑每次哭泣打滚时的心情是怎么样的了。
　　脑海中浮现起【安兹・乌尔・恭】尚且鼎盛的时候，那两道身影可是完全惹不起的啊！不是指实力上，作为首领的莫莫伽在【安兹・乌尔・恭】里绝对占着前三的宝座。但是一个温柔似水人缘极好，一个气场强大腹黑至极，再加上让人头痛的风见桑和神绮桑，哦对了，还有站在他面前的这个以前的森罗万象......
　　“【圆环之理】...【逆理之时】...【虚无与创造之主】...【花田暴君】...【森罗万象】......”
　　莫莫伽完全可以想到等这些家伙聚会的时候会发生怎样的一场闹剧，最主要的是闹剧的可笑滑稽主角还是他！这些家伙每一个都能把他吃的死死的！！
　　令神魔妖邪为之恐惧的莫莫伽，第一次觉得自己还是死了算了......


第八十九章 “长者”骨傲天
　　“你说我是那个什么森罗万象的转世？”突然被一个骨头架子告知，自己的前世什么的，怎么可能会让人接受！？
　　所以说是这样的吗...老骨之所以对自己友善，只是因为自己的前世，而不是对他自身的吗......
　　“嘭！！”
　　“别开玩笑了！！！”
　　一方通行一拳砸在桌子上，猩红的眼睛恶狠狠地瞪着莫莫伽。
　　“我就是我！本大爷是一方通行！！”
　　这种把对别人的情感转移到自己身上，把自己当做别人的替代品的行为，让一方通行感觉自己的存在直接被否定了，真的...好不爽啊！！！
　　“即使你这样说，然而事实就是如此。”莫莫伽不因一方通行的怒火所动，平静地看着势欲厮杀的老友，“一方通行是你，森罗万象也是你。”
　　“呵......”从嗓子中艰难地发出一声嘲笑，一方通行怒火爆发，漆黑的粒子缠绕在手上，一方通行狞笑着，恶鬼般狰狞的爪子对着莫莫伽，“我心中不想对你出手的想法就是因为这吧？既然这样，那本大爷就撕碎你证明本大爷的真实存在！！！”
　　话中的余音还在空中飘荡，一方通行已经冲向了莫莫伽，爆发的矢量让一方通行的身影带来突破音障的巨响。
　　莫莫伽平静地看着一方通行，站在原地没有进行任何闪避，似乎胸有成竹一般。
　　‘好！就这样打断他几根骨头，然后饶他一命就当是还了他的人情了！’高速移动中的一方通行这样想着。
　　他是一方通行，也只是一方通行，背负着自己的绝望前行，面对认可的人打开心扉，自己经历的一切的一切，可是切切实实存在的！
　　但是，为什么......
　　“为什么...下不去手......”布满猩红杀意的瞳孔紧缩，一方通行不可置信地看着自己停在莫莫伽胸骨前的手，被漆黑染遍的手掌不停颤抖着，仿佛在抗拒着本身想要伤害眼前之人的意志，心中不断传来仿佛他们不应该是这样相处的感觉。
　　“你是不是，误会了什么？”莫莫伽叹了一口气，伸出了右爪，
　　“你是白鬼，是一方通行，在此基础上才是我的友人。”
　　“吾的意思并不是剥夺你本身存在的现实，只是向你阐述一个年长老骨头的回忆罢了。”
　　莫莫伽感觉到指骨上传回来的触感，心中感慨一声手感不错，表面上依旧不动声色。
　　“吾等坐看了无数世界的诞生，也看着它们从盛转衰一点点崩溃，时间却在吾等身上留不下一点痕迹，星辰陨落诞生吾等依旧永恒。”一方通行感受到头上微微的抚弄，心中怒火抑制不住的暴涨，想要打掉却又想听听莫莫伽的诉说，他听着有些触动.......才不是！只是想看看这个骨头架子能说出来什么样的可笑言论而已！！！
　　“什么是生？什么是死？短生种渴求长生，永生者却希冀毁灭。在吾等眼中，生与死的概念并不像人类种揣摩的那样。虽然吾等不会故意寻死，但是在战死之后也不会刻意地夺舍转生的躯体。如果是这样的话，以风见桑的性格可不会屈服，宁为玉碎不为瓦全形容她很合适。所以白鬼哟，放心吧，你就是你。”
　　“风见桑？”
　　“哦，就是和你一样，是以前的【自然缭乱】，现在是【花田暴君】，种族是花妖。”
　　“说完了？”
　　“？说完了啊......”
　　“说完了就把爪子从本大爷头上拿下去啊！！混蛋骷髅！！！”
　　啪的一声，熟悉的感觉，熟悉的动作，莫莫伽再次在空中划过一道完美的抛物线，轰然落地。
　　一方通行收回了拳头，满脸厌恶地转过头去，眼不见心不烦，这该死的熟悉感觉，下不去杀手......但是这样来记升龙，似乎能让心情好上不少。
　　【你们聊完了？】
　　蒂塔的身影出现在一人一骨面前，科幻的瞳孔转了转，美丽的大眼睛里透出搞不明白他们在干什么的苦惑。
　　“啧，这个骨头欠打了，本大爷只好满足他这变态的要求。”一方通行不再去看莫莫伽，将注意力放在蒂塔身上的一方通行没有看到莫莫伽的身体一抖，他似乎看到了以后自己经常会飞起来的场景......
　　【不明白......】蒂塔眼中飘过一串资讯流，对情绪刚刚完善的她来说，现在还解析不了一方通行和莫莫伽之间的情况，不过还是正事要紧。
　　【有任务了。】
　　一方通行脸色稍微变得正经一些，不过那张天生散发着嘲讽MAX的脸，怎么努力也不会显得多正经的。
　　【我的刀有.......萨菲罗斯在执行任务中失去联系。】
　　蒂塔本来想称呼代号的，结果顿了一下就放弃了，谁让那个hentai还时常挑衅她管理员的权威！
　　“那个死基佬？”
　　【就是那个hentai。】
　　“这可真是有趣”一方通行露出一丝冷笑，第一批的守护者就他和老骨还有这个以“大J.J的蓝孩纸”为信仰的我的刀有...这鬼代号还真长，就叫螺丝吧，“我记得你当初说过，第一批守护者中只有我需要特殊优待的吧？那他们两个都是比我强咯？”
　　【......是的。】
　　蒂塔沉静了一瞬，她看出来一方通行是个傲气很盛的人，应该会对最弱的评价很不忿，但是刚刚初步完善感情的她，还不知道怎么不损一方的自尊心给出一个完美的答案，只能实话实说。
　　“哦摩西罗伊~”一方通行眼中闪着嗜血的光芒，舔了舔嘴唇，
　　兴奋地说道，“那这个让螺丝折戟的任务就交给本大爷吧！”
　　蒂塔没有表示异议，她把这件事说出来就是想让一方通行和莫莫伽去解决这个情况，虽然她认为莫莫伽的实力更有把握，但是不能保证这个不死者会不会给世界本源造成伤害，还是让一方通行去吧。
　　【可以，具体情况那个世界的抑制力会向你说明的，现在就走吗？】
　　“现在就走，在这里看到那个骨头架子就心烦！”
　　【了解，空间转移，启动。】
　　一方通行的身影消失在永恒之地，踏向了第二次任务的步途。
　　莫莫伽站起身来，两团魂火看着一方通行消失的地方。
　　“还是太年轻了啊，”莫莫伽微微感叹道，“等你抵达另一个高度才会了解吾等的想法，到那时你自然会知道现在的想法是多么稚嫩。”
　　这一刻的莫莫伽仿佛一个希冀一方成长的长者，眼眶中的魂火期待地跃动着。
　　骨指一弹，手中的戒指化作一道黑光飞向一方通行消失的地方，顺着空间转移留下的痕迹开了一条时空隧道，回到了一方通行的身边。


第九十章 盖亚：我差不多是只废萝莉了QAQ
　　空间的波动消弭，白色的少年出现在这里。
　　“这里是......”
　　一方通行睁开眼，轻轻踏了踏脚。
　　不明材质的地板铺满整个房间，上面有着各种各样的纹理。
　　海洋的诞生，单细胞生物出现，第一个生物走向陆地，威猛的恐龙相互厮杀，毁灭的陨石从天而降，覆盖整个地球的冰河世纪；人类的出现，史前文明的诞生，中世纪的战争，近现代的发展。大自然的优胜劣汰适者生存完全被记录于此，阔含人类起源的太古历史在此披露。
　　除此之外别无他物，只有荧荧的蓝光让这座殿堂稍显光亮。
　　“喂，别装神弄鬼的，快出来和本大爷讲讲任务的信息。”
　　一方通行没有被太古起源吸引了心神，满不在乎地大声呼喊，不耐烦地声音在这间殿堂中回荡。
　　半晌，一直没有人出现，正当一方通行不耐烦的时候。
　　“是...是永恒之地的守护者吗......”
　　一阵萝莉音响起，清脆的声音完全能让名为“萝莉控”的生物兴奋，但是可爱的声音中却掩盖不了虚弱，让人感觉眼前出现一个半死不活的小萝莉形象......似乎这样更带感？
　　“既然知道了就赶紧出来！”一方通行表示我不萌萝莉，没有因为萝莉音而改善自己无礼的态度，叫嚣着，“本大爷时间可是很宝贵的，再不出来我就走了。”
　　“请...请稍等一下！”
　　虚弱的声音显出一丝焦急，急忙挽留一方通行，随即一只可口的小萝莉出现在一方通行视线中。
　　“哦呀”一方通行看着眼前的小萝莉，天蓝色的华贵礼裙点缀着万物生灭，三千银丝荧光闪闪恍若伴随着漫天星辰，娇小的身躯散发出自然的气息，让人能够抛却一切烦恼沉浸其中，这种感觉就像回归到大地母亲的怀抱。
　　“守护者，你好，我是此世的抑制力盖亚。”
　　小萝莉很有礼貌的问候，提起礼裙轻轻问候，然而这小小的动作就已让她虚汗打湿了垂在额前的刘海。
　　“盖亚...吗？”一方通行一愣，少年的脑海中记录着各种信息，其中就包括着各个神系的神话传说，不管在哪里，不管叫什么名字，作为大地母神的盖亚都是深不可测的存在。然而这种神话中的人物却出现在一方通行面前，以着...萝莉的形象？
　　“太失礼了咳咳咳！”
　　盖亚一声娇嗔却咳嗽连连，作为抑制力的盖亚在这座英灵殿中可以看到别人的心声，从一方通行心里看到了他对自己年龄的惊讶。
　　“我可是咳咳...很年轻的！从世界意志这方面来说的话......”
　　一方通行看着这只仿佛随时都可能断气的小萝莉，伸手戳了戳她可爱的脸颊。
　　“呜呜...我可是盖亚呜，不要如此失礼呜呜呜......”
　　“世界意志都是这个样子的废萌吗？”一方通行看着脸颊被他扯成滑稽样子泪眼连连的盖亚，感觉他对世界意志的敬畏完全破碎了，说好的世界意志没有感情只在乎世界安定视人类为微尘的形象呢？
　　“才不是嘞！”盖亚努力纠正着一方通行的误解，“虽然是以世界的大致稳定为重，但是我们作为世界的集合体，当然会有世界上各种生物的情感了！只是我在和阿赖耶合体之后这些人类的情绪才更为突出打破了平衡而已。”
　　“阿赖耶？”一方通行一愣，把手从盖亚脸上收回来，“人类泛意识的潜在集合体？”
　　“呼啊！”盖亚揉了揉脸蛋，不满地看着一方通行，“小耶和我一样是这个世界的抑制力，只不过她是人类的抑制力。”
　　“你把她吃了？”
　　“才没有呢！小耶是虚弱到不行了我才把她保护在体内的啦！”
　　像个小女孩一样上下挥舞着小手的盖亚，完全看不出来大地之母的样子。
　　“虚弱？”一方通行从盖亚的话语中捕捉到重要的信息，“这就是我的任务了吧？”
　　“嗯。”本来跳闹的小萝莉盖亚突然神情一肃，变成了三无，浑身散发的气息也和刚才不一样了，“失礼了，让你看到刚才抑制力的蠢样子。我是此世另一个抑制力，阿赖耶。”
　　没有感情波动的语调让一方通行有点熟悉，就像是...上个世界的丘比一样？
　　“没有没有，还是让本大爷看了场不错的闹剧呢~”
　　盖亚，或者说阿赖耶，没有对一方通行的打趣产生反应，或者说不会在意这些东西，径自向一方通行讲述着任务的细节。
　　“这个世界现在到了毁灭的边缘。”阿赖耶的语气毫无波动，即使涉及到世界的生灭，也仿佛只是在讨论一只蚂蚁的生命，“此世之恶的泛滥蔓延，使得平行世界的世界线产生了错乱，已经有一大部分的平行世界毁在了恶的波动下。”
　　“此世...之恶？”
　　身体里莫名的骚动让一方通行眯起了眼睛，他不知为何有一种杀戮的冲动。直觉告诉他，他和所谓的此世之恶只能存在一个，有种吞噬了对方就会升级的感觉。当然，被吞噬的一方通行也会让此世之恶超越世界的限制，成为为祸诸多世界的灾厄。
　　“此世之恶是.......呜.......”
　　阿赖耶身上黑气一闪，刚才那副虽然虚弱但是能看出活力的样子重新出现，只见盖亚喘着粗气，一副更加虚弱的样子。
　　“呜呜...侵蚀更严重了...”盖亚勉强伸出小手，指了指一方通行，“不行了，此世之恶的侵蚀太严重了，我快镇压不住它所带来的人类的负面情感了......”
　　“你先进入世界中吧，我把你送到具有特异点的地方，那里的世界线扭曲最为严重，剩下的信息等我恢复一下之后再派人通知你顺便协助你。”
　　“喂喂！”
　　一方通行话还没落，身形就消失在英灵殿核心的殿堂中。
　　“呼呼――！”
　　盖亚小萝莉倒在地板上，抱着肚子蜷缩着，点点黑色的泥水从指缝间流出。
　　“呼呼......快点啊...否则的话...就来不及了......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　【满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。
　　周而复始，其次为五。
　　然，
　　满盈之时便是废弃之机。
　　宣告，
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
　　在此起誓
　　吾愿成就世间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　汝为身缠三大言灵之七天，
　　来自于抑制之轮，天秤之守护者！】
　　“这样...就行了吗？”
　　一脸迷茫的伊莉雅歪着头，眨着红宝石般的大眼睛萌萌地问着。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：写破杯子的这样水上一段不是常识嘛~~
　　PS2：其实按照香霖原先的设想，两个意志力是没有感情的存在，在一方通行离开这个世界之后，盖亚和阿赖耶掐了起来，最后盖亚死了阿赖耶也被人类反噬，然后就进入了钢之大地亚丽百种的剧情。最后亚丽百种也展开厮杀，只剩下了十六个种族，在一个突然登顶的神的指示下订下了“十条盟约”，和平的以玩游戏的形式决定一切。
　　然后香霖恍惚了一整天，趴在电脑前查资料，最后得出一个结论......MD钢之大地亚丽百种的坑谁爱踩谁踩！反正咱是不踩！奈须蘑菇吃枣药丸！！
　　再说了，抑制力是两个小萝莉多萌啊，何必让她们同归于尽呢~
　　PS3：这一卷预计会很长，至少要比小圆脸那一卷要长，部分型月人物也会出现~顺便，打滚卖萌求支持DA☆ZE~
　　――――by：想要签约求个推荐位却两次没人要的可怜香霖


第九十一章 无助的伊莉雅
　　伊莉雅感觉自己的日常生活完全被打破了，原本她只是一个普普通通的小学生，就读于穗群原小学部。有几个玩的很好的小伙伴，两个写作女仆读作姐姐的塞拉姐和莉兹姐，还有一个普普通通的哥哥，父母也在外国旅游，一切都是那么美好，结果一觉醒来就全变了。
　　她的名字还是伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，也有两个女仆名字叫做塞拉和莉兹莉特，妈妈叫爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦，爸爸叫卫宫切嗣。
　　但是感觉没有一丝情感波动的塞拉姐是怎么回事？原本一直废怯的莉兹姐怎么没事就拿着一柄斧枪乱挥？她的哥哥卫宫士郎呢？她的妈妈和爸爸又是什么时候死的？
　　伊莉雅感觉自己脑子转不过来弯了，正当她被震惊到呆傻卖萌的时候，一个大胡子爷爷自称是爱因兹贝伦的族长来到她的面前，直接把她带到这座地下室要召唤英灵什么的。
　　爱因兹贝伦不就是她一家吗？什么时候有了一个族长？还有英灵是什么？魔术师传承的荣耀是什么？圣杯又是什么？
　　伊莉雅失神地按照大胡子爷爷告诉她的咒语念了一遍，瞬间感觉身上好像失去了什么，浑身乏力，视线都模糊了。
　　“怎么魔力增加了这么多？好像是翻倍了？”爱因兹贝伦族长阿哈德皱起了雪白的眉毛，满脸雪白胡子的他没有像是老爷爷一般的慈祥，冰冷的视线就像是看着货物一般投向气喘吁吁地伊莉雅。
　　“检查一下，是不是小圣杯的魔术回路发生了变异，圣杯战争临近，不能发生任何意外！”
　　“是。”塞拉和莉兹莉特听到族长的命令，铭刻在人工灵魂中的服从意识让她们走到伊莉雅面前，准备带着伊莉雅前去魔术工坊进行作业。
　　“等，等等！”伊莉雅感觉到一阵恐慌涌上心头，小圣杯的称呼让她发自本能的心寒，所谓的“检查”让她从心底害怕好厌恶，“老爷爷，你说要检查伊莉雅是怎么一回事？”
　　“嗯？”阿哈德扫视伊莉雅，眼中的寒光让伊莉雅浑身一寒不禁瑟瑟发抖，“你在说什么？检查当然是检查你身体里的魔术回路了。”
　　“不是......”伊莉雅感觉内心的恶寒越来越浓郁，甚至让她想要逃离这里，“怎么说呢...检查是要怎么检查？是量体温吗？”
　　“你到底怎么回事！？”小圣杯的“胡言乱语”让阿哈德发怒，爱因兹贝伦数百年的心愿可全被赌在这第五次圣杯战争的小圣杯上了，不能出一点一毫的差错！
　　“还能怎么检查？当然是解剖躯体，一点点修正了！”
　　“纳...纳尼？！！”伊莉雅终于知道面前的老爷爷不是和善的人了，冷汗一点点从白净的像隆冬飘雪的额头上滴了下来。
　　“呐？伊莉雅听错了是不是？解...解剖什么的，是伊莉雅听错了吧？”
　　“胡言乱语！！”阿哈德愤怒地一杵代表着族长地位的权杖，表情狰狞地大声吼道。
　　“快点把小圣杯带下去！！爱因兹贝伦倾百年之力制造出来的小圣杯出了什么变故你们都看不出来！？一定要把你们这些怠惰的人造人全部销毁！区区一些消耗品竟然敢怠慢主家给予的任务！！还不快带下去！！！”
　　“是。”
　　族长的怒吼让塞拉和莉兹莉特顺从的想要拉住伊莉雅的双手，虽然她们是因为伊莉雅才从本来要被销毁的命运中活了下来，但是铭刻在灵魂中的服从术式让她们不能违抗主家的命令，缺乏感情的内心一阵波动，却只能带着伊莉雅前往魔术工坊。
　　“啪！”
　　伊莉雅猛地打开塞拉和莉兹莉特伸过来的手，惊恐地往后面挪动着脚步。
　　“不是的...不是的！伊莉雅不是什么小圣杯！伊莉雅就是伊莉雅！！”
　　因为突然到了一个陌生的地方积攒的郁结在阿哈德的恐怖言语中全部爆发，内心对“小圣杯”这个称呼有种莫名的怨念和恐惧，伊莉雅竭力的想把自己小小的身子隐藏在墙壁的阴影下，仿佛这样就能让对方看不到自己。
　　“简直胡闹！！”阿哈德气的胡子都根根直立，面部狰狞疯狂地大吼道，“区区一件物品竟然敢违抗主人的命令！你是不是想和你那个吃里扒外的父母一样背叛爱因兹贝伦？！！”
　　“伊莉雅不是物品！！不许你侮辱伊莉雅的爸爸妈妈！！”
　　伊莉雅愤慨地娇叱声让阿哈德怒气更盛几分，连连大吼道。
　　“还不快把小圣杯带下去！！！”
　　“不要！！！你们不是塞拉姐和莉兹姐！离伊莉雅远一点啊！！！”
　　伊莉雅恐慌地看着越来越近的塞拉和莉洁莉特，身后传来的冰冷触感让伊莉雅知道背后已经没有退路，红宝石般的大眼睛惊恐的瞪着，蜷缩在一起的小小身子就像颤颤无力的小兔子，满满的绝望涌上心头。
　　“我说你们，是不是忘了本大爷的存在？”
　　一阵不耐烦的声音在地下室响起，突然出现的声音让阿哈德大吃一惊，忙转头大喝道。
　　“是谁！？”
　　“哈？”一方通行掏了掏耳朵，不屑地说道，“通过从者仪式召唤本大爷的不就是你们这些下三滥吗？竟然还敢反过来问本大爷是谁？！”
　　“哦，是servent啊。”看到一方通行脚下的红色召唤阵，阿哈德放下了警惕，随即颐指气使地对着一方通行发问。
　　“把你的职阶和能力数据告诉我。”
　　“你以为你是谁啊？老头！”
　　一方通行不屑一顾的眼神让阿哈德把今天积攒的怒气全部爆发出来，指着一方通行唾沫横飞的斥责起来。
　　“我是你的主人！爱因兹贝伦的族长！遵从圣杯规则应召而来的你，不管以前是有什么样伟绩的英雄都要听从我的命令！为我爱因兹贝伦家族奉上胜利的圣杯！！”
　　一方通行眯起眼睛看着丑陋样子毕露的阿哈德，气氛仿佛就在这一刻凝滞下来。
　　“你是不是搞错了什么？”狰狞的冷笑从嘴角升起，一方通行猩红的瞳孔中满是恶意，“本大爷可不是什么英雄呢~”
　　阿哈德的身体突然飞起，仿佛正面撞上一辆急行的火车一样，衰老的身体嵌入魔术加持的墙壁中，一口老血“哇”的一声就喷了出来，雪白的胡子也变的黑红黏糊。
　　“Servent？Master？别开玩笑了！”
　　“本大爷可是恶党！！”
　　“没有任何存在有资格成为本大爷的主人！！！”
　　苍白的少年傲然宣言着，看似瘦弱的身躯散发出令天地为之失色的气魄。不管是在超能力者中还是永恒之地亦或无尽世界的舞台上，他都将成为最耀眼的一个，没有其他原因，只因为他是一方通行！！
　　―――――――――――――――――――――――――
　　PS：在和编辑促膝♂长谈之后，本书即将改名QAQ
　　橙子姐姐说咱的书名简介不能让读者一眼看出这本书是什么风格，没有足够的吸引力QAQ
　　当初起名字的时候想了很多没有中意的，最后就把咱给一方通行的称号“白鬼”放上去了，然而现在香霖已经屈服于黑恶势力QAQ
　　嗯，以后的书名是《永恒之地的一方通行》，咱有起名癌的说QAQ


第九十二章 伊莉雅・抱头蹲防・爱因兹贝伦
　　“咳咳、咳！”阿哈德的血像是不要钱一般从嘴里吐出来，黑红的血液将一尘不染的地板污秽。
　　塞拉和莉兹莉特闪身挡在阿哈德前面，双手摆出搏击的架势警戒着，作为战斗女仆的人造人早已被灌输了使用武器和空手搏斗的经验，在看到家主受到伤害时就冲了上去，丝毫不顾自方和一方通行的实力差距。
　　“入侵者，驱除。”
　　“哈？想要驱除本大爷？”一方通行像是听到了什么好笑的笑话，玩味地睁开猩红的眼睛，双手平伸迎向袭来的姐妹花，“不要太小看我了啊！”
　　密布于手的矢量抵消了塞拉和莉兹莉特拳头上的冲击力，一方通行顺手一抛便把两人砸到了墙壁上。
　　婀娜的身躯重重地砸到墙壁上，两口鲜血从塞拉和莉兹莉特口中喷出，身体软绵绵地滑落到地上。
　　虽然受到了不轻的伤势，但是塞拉和莉兹莉特没有什么不适的反应，作为战斗女仆，只要能维护主家爱因兹贝伦的颜面，自身的性命不算什么。
　　一方通行看着在地上不断挣扎着想要起身的两个女仆，他精密控制着伤势足以让她们失去战斗力又不至于死掉，随即走到阿哈德身旁。
　　“喂，老头，”穿着黑色小皮鞋的脚踩在阿哈德身上，居高临下冷冷地问道，“这些女仆，是人造人吧？”
　　“咳咳！”阿哈德狠狠地怒视一方通行，高贵的爱因兹贝伦族长的自己，竟然被一直视为仆人的召唤英灵给羞辱到这个地步，怒火让他的神智更为冷静，深知人类和英灵差距的他直接命令身为御主的伊莉雅。
　　“使用令咒把这个英灵的记忆洗去，爱因兹贝伦家的从者只需要听话就行了！”
　　“G？GG？！！”
　　一直处于围观状态的伊莉雅突然看到那个可怕的大胡子爷爷在叫自己，不由得吓了一跳。
　　“GG！？令咒什么的...完全听不懂啊...”
　　“就是你手上的那个令咒！命令这个英灵洗去记忆只留下服从命令的概念！！”
　　“诶？伊莉雅手上什么时候有这种东西了？”伊莉雅这才发现自己手背上有一圈奇形的突然，血红色的就像是人的血管一样。一阵惊奇之下有点怯生生地小声说道，“那个...虽然听到有点不太懂，不过洗去记忆什么的...有点太过分了吧？”
　　“你在胡说什么！？”阿哈德双眼圆睁，狰狞的脸正对着伊莉雅，“快点服从命令！你只是爱因兹贝伦家制造的小圣杯！！不要企图违抗我的命令！！！”
　　“不是的！不是这样的！！”灵魂中涌现上来的恐惧让伊莉雅惊恐的抱住了小脑袋，绯红的瞳孔显得有些扩散，“伊莉雅...伊莉雅不是小圣杯...不是......”
　　断断续续的画面在伊莉雅脑海中浮现，浑身是血的她躺在冰冷的手术台上，身体被切开露出了混合在血肉里的人造魔法回路，鲜血将她雪白的小脸染红，伊莉雅感觉脑海中那个和她一模一样的女孩无神的绯红色眼睛直直地看着她。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你这......”惊恐尖叫的伊莉雅并没有让阿哈德心软，依旧咆哮着想让小圣杯按照他的说法行动。结果阿哈德刚张开嘴，一只黑色的皮鞋就踩了下来，鞋底碾在阿哈德嘴上，将他的话堵了下去。
　　“你这种无视行为，让本大爷很不爽啊！”一方通行狠狠地碾了碾脚，不顾阿哈德的挣扎，看向了眼神逐渐空洞的伊莉雅。
　　“喂，小鬼！”
　　“！”
　　伊莉雅浑身一惊，从莫名其妙的印象中醒了过来，这才发现她的背后已经被冷汗打湿，黏糊糊的感觉让伊莉雅十分不适。
　　“那个...是在叫伊莉雅吗？”
　　小手战战兢兢地指着自己，面前这个突然出现的男孩虽然看起来很可怕的样子，但是......
　　伊莉雅看了看无力呻.吟着的那个老爷爷，刚才这个将她吓得缩在墙角的老爷爷现在已经没力气斥责她了，她也不用担心所谓的“检查”了，真是太好了...伊莉雅安心的松了一口气。
　　“不是叫你还能是叫谁？”一方通行面色不耐，那个老头子还被他踩在脚下不能动弹，两个人造人的女仆也失去了再起的能力，这间地下室里还能站着的只有他和那个小鬼头，况且他还从这个小鬼头身上感觉到一丝飘忽不定的联系连接在他身上。
　　“GG？哦...那个，叫伊莉雅有什么事情吗？”伊莉雅看了看四周，发现只有她还有着说话的能力，有些尴尬地小心翼翼的问着眼前有些可怕的男孩。
　　“告诉本大爷这里是那里，还有为什么本大爷在你身上感觉到一阵关联感。”猩红的眼睛瞥着伊莉雅，用粗鲁的语气威胁着小女孩，“要是不老实回答的话，本大爷就宰掉你！”
　　“呜咦！！”一方通行身上散发出来的危险气息让伊莉雅瑟瑟发抖，就像是受惊的小兔子一样，双手护在胸前往后靠了靠，“就，就算你这样说，伊莉雅也什么都不知道啊...”
　　“哈？”一方通行脸上的表情变得更加险恶，他认为这个小鬼在敷衍着他，就算什么都不知道也要比他这个刚来到这个世界的人要好吧？再说了，从刚才那个老头子的话中，可以听出这个小鬼好像是什么计划的中心，应该可以接触到一点隐秘的信息吧？
　　一方通行靠近瑟瑟发抖的伊莉雅，瘦削的手缓缓伸向伊莉雅。
　　“看样子不给你点苦头吃，你是不会说实话了。”
　　“咦咦！？”看到可怕的男孩靠近了她，伊莉雅心中十分慌张，想要往后退退却发现已经到了墙边，红宝石般的大眼睛里泪花打转，直接屈膝蹲下，双手抱住小小的可爱脑袋，委屈的大喊道，“伊莉雅真的不知道嘛！明明...明明伊莉雅也只是刚来到这里而已，这里完全不是伊莉雅以前的生活的地方啊QAQ”
　　一方通行的动作一僵，眼前展露出熟悉的抱头蹲防的少女让他有些无语，艾米莉娅和小由麻抱头蹲防的卖萌样子浮现在他眼前，身上凶狠的气势降了下去，怎么也提不起对这个小鬼动手逼问的心情了。
　　“切！”一方通行烦躁地收回了快摸到伊莉雅的手，双眼鄙夷地看着快哭出来的伊莉雅，“你这小鬼胆子挺小，卖萌倒是挺熟练的。”
　　一方通行身上传来的冰冷感觉缓缓消散，伊莉雅也提起了一丝勇气，有些不满地鼓着嘴。
　　“伊莉雅才、才没有卖萌呢！”
　　“嗯？”
　　“呜QAQ”
　　伊莉雅刚提起来的勇气被一方通行随意的一瞟给击溃，泪水在眼眶里打转，继续害怕的蹲在墙角卖萌去了。
　　“那么又要找其他人获取情报了吗。”一方通行放弃了从这个萌物身上了解情况的想法，转而扫视了一下在地上挣扎着的阿哈德和两个女仆，满不在乎地开口道，“或者说，你能不让本大爷失望呢？”
　　“这位英灵大人，或许我可以向您提供些情报。”
　　突兀的声音在地下室里响起，一道身影出现在一方通行注视的地方。
　　“你怎么会出现在这里！？我明明已经禁止无关人等靠近了！！！”
　　阿哈德惊讶地看着来人，随即有些愤怒的不顾现在身为阶下囚的现状质问着。
　　来人没有搭理阿哈德的质问，彬彬有礼地向着一方通行鞠了一躬。
　　“鄙人达利乌斯，是爱因兹贝伦长老团的一员。”
　　达利乌斯脸上保持着古老贵族的完美笑容，一举一动之间尽显贵气与礼仪，大贵族的气质在他身上一览无遗。
　　“希望在下浅薄的知识能够解除英灵大人的疑惑。”
　　达利乌斯看着一方通行，自信而谦逊的说道。


第九十三章 达利乌斯和阿哈德
　　“你这家伙，似乎说了一点很有趣的话呢。”一方通行眯起眼，这个从刚才开始就躲在一边的家伙似乎很识相，这种家伙用来做交易的话还是很方便的，只要不被其反噬的话。
　　“既然如此，我就听听你能提供什么情报好了，但是，”残忍的笑容在嘴角扬起，一方通行戏谑地说道，“如果你不能让本大爷满意的话，会死的哦~”
　　“虽然在下不理解的东西很多，但是还是有自信能让英灵大人满足的。”
　　达利乌斯笑容不减，温文尔雅地一伸手虚引。
　　“这里的环境不好，还请英灵大人移步客厅，在下会安排人准备好迎接的宴会。”
　　“宴会就不必了，本大爷不喜欢那种没有实际意义的东西，倒是这个世界的美食能让我稍微期待一下。”
　　“了解，在下必会安排妥当让阁下满意。”
　　一方通行满意地点点头，和这种有眼色的人打交道还是很舒服的，至少对方不会没有理智的做出什么让双方都不快的举动，以此为基础上即使达利乌斯在称谓上拉近双方的距离也是可以容忍的。
　　然而有着识相的人，自然会有着看不清局势的蠢材。
　　“慢着！”
　　阿哈德努力撑起上身，像树根般皱纹纵横的老脸挤在一起，理所当然地对着达利乌斯吼着。
　　“达利乌斯我以族长的身份命令你！召集族人和人造人制服这个野蛮的英灵！！爱因兹贝伦永不屈服！！！”
　　一方通行走动的步伐顿了一下，偏过头45度角的斜视着丑相毕露的阿哈德。
　　“要本大爷帮你解决吗？”
　　投桃报李，这是一方通行在学院都市当暗部的时候养成的习惯，委托者提供舒适的条件和满意的报酬，暗部则替他们解决一些麻烦。
　　而且据一方通行所知，第二位和第四位都是在暗部效力，性格奇葩的他们也没有打破这个规矩，不然的话就没有人会来委托你执行任务了。缺少了这一大经济来源，他们这些家伙可是会很捉襟见肘的。
　　虽然协助研究也会得到不菲的报酬，但是如果有选择的话谁会让那群疯狂的研究员在自己身上乱♂搞！反正他们这些超能力者条件允许的话，是不会让研究员得到自身的能力数据的。
　　“不用劳烦英灵大人了。”达利乌斯含着笑，眯起的眼睛让人看不出他心里在想着什么。
　　结局已经注定，自他出现在一方通行面前并作出交易的约定之后，再怎么挣扎也没有意义了。
　　一方通行歪着头看了一会达利乌斯，随即无聊的收回了视线。
　　“算了，你快点就行了。”
　　“在下会安排好下人，不会让阁下感到无趣的。”
　　达利乌斯身体一躬，脸上的笑容让人如沐春风。
　　一方通行摇了摇头，没有搭理这个脸上带着面具的家伙。
　　“喂！小鬼！”一方通行对着墙角卖萌的伊莉雅喊着，“走了。”
　　伊莉雅左右看了看，然后呆呆地伸手指着自己，仿佛再问是在叫自己吗？
　　“快点走啊！真是够蠢的！”
　　“蕖―！”
　　伊莉雅像是生气的仓鼠一样鼓起了脸颊，不过在看看满面狰狞的阿哈德之后，身体颤了颤还是小跑到一方通行身边，至少这个大哥哥看起来要比被她划归到变态范围的老爷爷要可靠一点。
　　“啊对了，”一方通行像是想起来什么似得，说了一句，“那两个人造...女仆放她们一命吧。”
　　“当然可以，既然阁下这么说的话。”
　　一方通行走了出去，伊莉雅紧跟在一方通行身后，然后一挥手把地下室的大门关上了。
　　“诶？”伊莉雅呆了呆，“那个人不出来了吗？”
　　“你管这么多干什么。”一方通行一脸的不耐烦，萝莉果然是很麻烦的东西，这么好奇干嘛？那种血腥的场景还是不应该让这种纯真的小孩子看到的。
　　“老老实实跟在我身边，要不是看在帮助我在这个世界上出现的份上，本大爷才不会管你呢。”
　　伊莉雅讪笑一下，虽然现在她还没搞明白到底发生了什么，但还是听他的话吧，似乎还算可靠的样子。
　　“对了，伊莉雅的名字是伊莉雅，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，大哥哥你呢？”
　　“一方通行...不对！本大爷为什么要告诉你名字啊！”
　　“一方通行？这名字好怪G。”
　　“无路赛！要你管！再多嘴就把你卖给萝莉控的金鱼佬！”
　　“诶！？怎么这样QAQ”
　　一方通行和伊莉雅的声音渐渐远去，达利乌斯侧耳听了听，随后把注意力放在塞拉和莉兹莉特身上。
　　只是两个人造人而已，在爱因兹贝伦随意就能制造出来，但是看在那个不知名英灵发话的份上，就饶她们一命吧。
　　“达利乌斯！你知道你在做什么吗！？不听从族长的命令，你这是叛族！！”
　　达利乌斯愤怒的叫嚣让达利乌斯把视线放到他身上。
　　“我当然知道我在做什么族长大人。”达利乌斯依旧面带笑容，“啊，不对不对，是我说错了～”
　　不可抑止的快意涌上脸庞，温文尔雅的笑容有点崩溃。
　　“今天之后你就不是族长了呢。”
　　“你这话是什么意思？”阿哈德楞了一下，随即想到了什么有点不敢置信，“难道你还敢袭击族长吗？达利乌斯！！”
　　“啊啊――还是这种语气呢。”达利乌斯完美的贵族笑容崩决，狰狞的神色取代了让人如沐春风的气质，“闭嘴啊你这老狗！！！”
　　“你...你......”阿哈德被达利乌斯完全不同于以往的表现惊呆，伸着手指指着达利乌斯不知道说些什么。
　　“族长的命令真是不容置疑呢。”达利乌斯猛地一脚踹在阿哈德的腹部，强劲的冲击力让阿哈德再度吐出一大口血，身子横飞在空中。
　　“那你记不记得为了研制出完美的小圣杯，以族长的名义把朱利安和艾莉卡的魔法回路生生地取出研究整合！！把我的儿子和女儿在同一天从我身边夺走的事？！！！！”
　　达利乌斯不停地以猛烈的踹击踢在阿哈德身上，脸上的表情比恶鬼还要狰狞。
　　“那是我的孩子啊！是我的亲骨肉！！那天之后我的妻子也承受不了自缢了！！！”
　　状若疯狂的达利乌斯大声宣泄着自己多年来忍受的屈辱和杀意，一记比一记力道更大的踢击踹在阿哈德浑身上下，看着身上不断飞溅起血花的老族长，达利乌斯脸上出现了一丝快意。
　　“你......你还没忘...忘了那三个......贱种......”
　　阿哈德虚弱的话让达利乌斯眼睛猛地张大，魔力汹涌的凝聚在腿部，再度踢出的右腿在空中带起了一片残影。
　　“嘭！！！”
　　阿哈德苍老的身躯就像是破布般从空中摔下，老旧的面庞完全看不出原本威严的样子，或者说浑身残忍的伤势已经看不出人类的样子了。
　　“不要想着激怒我求死哦族长大人~~”白金色的丝线从指间流出，缠绕在阿哈德身上，锋利的魔力丝线在皮肤上开了浅浅的一道口子，然后固定在肌肉和皮肤的中间。
　　“呵呵~我们有很长时间可以讨论下我这些年受到了折磨呢，那种无时无刻不被自己的灵魂质问拷打的痛苦，那份看着血海深仇的仇人出现在眼前却还要笑颜一对的屈辱~”
　　五指稍微向里一缩，魔力丝线瞬间扯紧，达利乌斯脸上的表情重新恢复到了笑眯眯的样子。
　　“现在我们开始第一项吧，族！长！大！人！”
　　五指合拢，丝线猛地横向切割，漫天的血雾飞溅在地下室的天花板上。


第九十四章 平行世界干涉
　　灯火通明的客厅里，爱因兹贝伦的人造人女仆十分有秩序的进进出出，将手中端着的餐点放在长长的餐桌上。
　　“艾多......”伊莉雅怯生生地看着坐在一旁肆无忌惮地吃着女仆端上来食物的一方通行，摸了摸肚子，魔力消耗带来的饥饿感让伊莉雅看着长桌上的美食吞了口口水，不过作为客人这么做有点失礼吧......
　　不过还是好想吃QAQ
　　“饿了就赶紧吃，”一方通行撇了一眼伊莉雅，嘴里一刻都没停下，“难道你现在还不会自己吃饭？需要叫个女仆喂你吃？”
　　“才不是这样！”伊莉雅大声否定一方通行的污蔑，她可不是襁褓中嗷嗷待哺的小婴儿，早就脱离了让人喂食的年龄了！
　　“闭嘴，安静吃饭，好好卖萌。”
　　“可是，可是......”伊莉雅坐立不安地看了看身后侍立着的女仆，才发现这里的女仆竟然和塞拉姐和莉兹姐长的一模一样，哦不，她们胸前比莉兹姐平了好多......
　　不知道想到了什么，伊莉雅的小脸突然红扑扑的，头上还冒着点蒸汽。
　　一方通行没有去管陷入自我羞耻状态的伊莉雅，小萝莉在他眼中还没有桌上的美食有吸引力。
　　“那个......”
　　伊莉雅还是没有忍住沉闷的气息，漂亮的大眼睛偷偷打量着一方通行的表情。
　　“大哥哥就不害怕吗？”
　　“为什么要...害怕？”一方通行嘴里咀嚼着东西，口齿不清的随口说道。
　　只是吃饭的时候闲着无聊打发时间而已，才不是看这小鬼一脸迷茫无助的可怜表情才搭理她的！
　　“大哥哥也是突然出现在这里的吧？伊莉雅也是呢，虽然有外表熟悉的人在，但是伊莉雅可以肯定她们不是伊莉雅熟悉的那个塞拉和莉兹莉特！”
　　“哈？这又怎么了？突然出现什么的很正常啊？”
　　“一点都不正常！（＃￣～￣＃）”
　　伊莉雅鼓起包子脸盯着一方通行，明明她都要被陌生的人和环境吓坏了，为什么这个和她一样的人却很平静的样子？
　　猩红的眼睛瞟了一眼不满中透着惊慌的小女孩，一方通行淡漠地说道。
　　“是任务。”
　　“G？”
　　“啧，穿梭世界对我来说是要完成的任务啊，突然降临什么的习惯就好。”
　　一方通行不耐烦地应对着满脸好奇的伊莉雅，小孩子求知欲这么强干嘛？这样很容易点开一些神秘代码的，然后就会被带入新世界的大门。
　　“穿越世界！”伊莉雅忘了刚才的紧张与失落，大眼睛中冒着星星看着一方通行，“呐呐，大哥哥就像是动画片里的那样，是拯救世界的马猴烧...不，是英雄吗？”
　　瘦削的手僵在空中，刘海的阴影遮住了眼中的情感。
　　“不是。”
　　“G？”一方通行脸上深邃的表情让伊莉雅不解地偏了偏头，搞不明白但又不好意思去问。
　　气氛凝滞间，一个温煦的声音打破了这个僵局。
　　“看样子两位对爱因兹贝伦的招待感觉还不错。”达利乌斯走进大厅，坐在女仆拉开的上首席位，笑眯眯地说道，“英灵阁下，还有，伊莉雅。”
　　多年家族中的勾心斗角让达利乌斯擦亮了自己的双眼，在随时可能被人阴死的环境下只有能够揣摩别人的心思才能活下去。他已经看出来伊莉雅对“小圣杯”这个称呼的反感与抗拒，再加上召唤出了战力无法捉摸的英灵，伊莉雅在他眼中已经有了可以和自己平齐的地位。
　　“艾多...您好......”
　　伊莉雅踌躇间礼貌地回应一声达利乌斯表达出来的善意，而一方通行却一点也没有收敛本性的意思，随意的瞥了一眼，头都没有抬起来。
　　“处理完了？”
　　“已经处理完了。”达利乌斯笑着，仿佛刚才在地下室中疯狂折磨族长的那个人不是他一样，肘部压在桌子上，十指抵于下颌，优雅地看着一方通行和伊莉雅，“希望我能够解开阁下的疑惑。”
　　一方通行终于放下了刀叉，纤长的手指点了点脸颊。
　　达利乌斯摸了摸自己的脸颊，看着手指上残留的血迹愣了愣，随即碾了碾手指笑道。
　　“让两位看笑话了。”
　　“那个！”伊莉雅迫不及待地想知道自己身上到底发生了什么，高高的举起小手像个等待老师点名的小学生一样。
　　“伊莉雅小姐不必如此，有什么话直接说出来就是了。”
　　达利乌斯有点好笑地看着伊莉雅紧张的可爱表现，如果艾莉卡能够活到现在的话，应该也会像伊莉雅这么可爱......
　　“嗯......”伊莉雅犹疑地看了看满脸无所谓的一方通行，最后向着看起来很和善的大叔问道。
　　“请问，这里是哪里？”
　　“这里是爱因兹贝伦家族的城堡。”
　　“G？原来我家...不是，是爱因兹贝伦还有城堡啊。”
　　“作为悠久的魔术世家，爱因兹贝伦还是有一点能拿得出手的地方的。”
　　“好厉害.....不对！伊莉雅要问的不是这些！”
　　伊莉雅用力的拍了拍自己的脸颊，然后因为太疼眼眶里蓄满了泪水。
　　“那个，你知道伊莉雅身上发生了什么吗？伊莉雅不是伊莉雅了...不对！是伊莉雅不是这个伊莉雅，哎哎也不对！”
　　伊莉雅现在才感觉到书到用时方恨少，自己根本想不到准确的形容词来描述自己身上发生的变故。
　　大脑的频繁转动让脑袋本就不灵光的伊莉雅陷入了思维混乱之中，可爱的大眼睛转起了圈圈。
　　“不仅是个不会独立吃饭的小鬼，而且还很阿库娅。”一方通行无语地看着大脑再起不能的伊莉雅，张口问道，“喂，你们想拿这个小鬼进行什么计划？”
　　“圣杯战争。”达利乌斯坐直身子，谈到正事之后面色也变得严肃起来，“伊莉雅是原先爱因兹贝伦家族为了赢取第五次圣杯战争而制造出来的御主。”
　　“制造出来？”一方通行看了一眼满脸不敢相信的伊莉雅，看样子这个小鬼也是和人造人一个性质的产物......
　　“开...开玩笑的吧？伊莉雅...伊莉雅怎么可能是制造出来的！？伊莉雅有爸爸妈妈的！！”
　　伊莉雅激动地站了起来，手舞足蹈的想反驳达利乌斯的言论，内心中压制不住的恐慌让她失去了方寸。
　　一方通行漠然看着伊莉雅惊慌的表现，这个小鬼应该是因为什么原因不知道自己的来历，现在猛然听到了自己人造物的身份，把自己以往的生活着的世界观完全打碎，惊恐的达到了崩溃的边缘。
　　然而这并不能让一方通行可怜什么的，就算再怎么隐藏也会露出一丝马脚，早知道比晚知道要好，至少不会因为自己的无知做出什么无法挽回的事。
　　大厅的气氛在此滞停，伊莉雅只感觉空气仿佛都变得异常沉重，强烈的压力是自己每次呼吸都要大大的扯动肺部，即使拉疼了也感觉大脑需要的氧气不够。
　　“哈......”一方通行看着伊莉雅像是母兽被猎杀孤独无助的面对猎人枪口的小兽一样，眼眶中泪水眼看着就要如断链的玉珠一般落下，无奈地叹了口气，‘所以说，小孩子最麻烦了！’
　　伊莉雅呆呆地看着把手放在她头顶的一方通行，像是抓住什么救命的稻草般焦急的诉说道。
　　“大哥哥！你告诉这位大叔，伊莉雅不是人造人！”
　　一方通行不知道怎样回应这番接近祈求的话，只好压了压手掌让伊莉雅坐回椅子上。
　　凶狠的目光投向达利乌斯，仿佛透露出‘自己惹哭的萝莉自己哄’的意思。
　　达利乌斯苦笑的摇摇头，看样子这个不知名的英灵不是太难相处，对伊莉雅来说......
　　“嘛，不知道两位有没有听过平行世界干涉呢？”


第九十五章 与达利乌斯的合作
　　“平行......虾米？”
　　没有理会一脸阿库娅・⑨・0v0的伊莉雅，一方通行沉思间开口。
　　“平行宇宙论？”
　　“啊，和普通人中提出的这个理论差不多，观察无数地存在的平行世界，并任意在世界间往来的魔法，是属于魔术界顶级的力量。”
　　“有人能做到这种地步吗？”一方通行一愣，这已经不知道BUG到哪里去了好吧？
　　“有的哦。”达利乌斯端起茶杯饮了一口红茶，有些陷入回忆中语气略显唏嘘，“那位大人我曾有幸见过一面。”
　　“魔道元帅泽尔里奇，时计塔魔术协会最顶尖的魔法使，虽然性格古怪愤恶而讽善，但是其掌握着第二魔法平行世界干涉。”
　　“魔法......”一方通行眯起眼睛，达利乌斯口中的魔法和他在贝蒂那里了解到的魔法威力相差甚大，是因为不同世界的称谓不同吗？
　　“对的，魔法，泽尔里奇拥有一边保持自身的同一性，一边在复数存在的平行世界自由移动的能力。他‘万华镜’的别名，就是来自他‘能够窥视无数的平行世界’这个事实。”
　　“然后呢？”一方通行沉思一会便放弃了继续思考平行世界的事，直接打破了达利乌斯脸上对这种传奇魔法的向往，“这和这个小鬼有什么关系？”
　　“那个时候我在一旁听到伊莉雅小姐说，她的父母和生活环境和我们这里完全不同。”
　　一方通行撇撇嘴，明明就是趁着召唤英灵屏退众人的时候来暗杀族长，竟然能把这种事情说的这么清新脱俗，不过为了了解到伊莉雅身上异常的症结，一方通行定下心去听着。
　　“还有，伊莉雅小姐身上的魔力量明显增加了一倍左右。正好我有段时间对平行世界干涉感兴趣，收集了一些这方面的资料。”达利乌斯放下茶杯，看向满脸忐忑的伊莉雅，“那么让我们来假设一下。”
　　“因为某些未知的原因，伊莉雅小姐自身的概念和我们这里的伊莉雅重叠在了一起。魔力是通过身上的魔术回路产生的，但是对于小圣杯...对于伊莉雅来说，她身上大部分都具有魔术回路，制约她魔力量的只是她驾驭魔力的精神力，这样也能解释伊莉雅身上本就庞大的魔力变得更为惊人了。”
　　“那么伊莉雅不是人造人了？”在达利乌斯话音刚落，伊莉雅迫不及待的提问着，小小的脸上满是惴惴不安。
　　“......”达利乌斯没有立刻给出答案，沉默了一下然后在脸上浮现出笑容，“是的，伊莉雅小姐应该还是原先那个普通的女孩子，只是现在有了我们这里伊莉雅的魔力而已。”
　　“哈――”伊莉雅如释重负的松了口气，身子软软的倚在了椅子上，心中的担忧终于放下了，这才发现刚才等待回答的一小会后背就已浸湿，“伊莉雅就说嘛，伊莉雅可是爸爸妈妈的孩子，怎么可能是人造人嘛~”
　　一方通行看了看达利乌斯，感觉他隐瞒了什么，不过在这种情况下能隐瞒的也只有伊莉雅的身份了......
　　达利乌斯感觉到一方的目光，转过视线来笑了笑，温润如玉的眼睛中透出点好奇。
　　“说起来，伊莉雅小姐。”
　　“G？不用对伊莉雅用敬语啦，叫我伊莉雅就可以啦。”
　　伊莉雅有些不好意思的挠挠头，白皙到近乎透明的脸颊染上粉色。
　　“那么伊莉雅，你现在能感受到和这位英灵阁下之间的联系吗？”
　　“G？”伊莉雅闻言看向一方通行，萌萌的红色大眼睛好奇的看着他，“嗯......伊莉雅真的感觉大哥哥身上有一种......亲切的感觉...吧？”
　　说完伊莉雅还有点不敢确认，歪着头点了点小下巴。
　　“切......”一方通行也感觉和这个麻烦的小鬼之间有着什么联系，他可以肯定以前没有见过伊莉雅，再加上他是通过伊莉雅的召唤降临在这个世界上的，那么应该就是在那个时候产生了联系。
　　“你知道是怎么回事吗？”
　　猩红的瞳孔直直地盯着达利乌斯，一方通行想要从他那里得到答案。
　　“嘛，还是回到了圣杯战争的问题上。”
　　达利乌斯优雅地拿起餐巾擦了擦嘴，随即向一方通行和旁边好奇的伊莉雅解释起来。
　　“当初为了打开通向根源的道路，爱因兹贝伦家族和另外连个远东家族达成了协议。由爱因兹贝伦一族制作圣杯，玛奇里一族开发能够强制命令英灵的令咒系统，远坂家族提供场地和地脉魔力。”
　　“大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。然而得到这一权力的，只能是一组Master与Servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权，这就是冬木市的圣杯战争。”
　　“虽然表面上是这样，但实际上只是透过英灵王座运行的漏洞，将其中英灵的投影具现出来，借助他们战死时灵魂上的巨大魔力让小圣杯吸收，然后小圣杯才会召唤出大圣杯，打开通向根源的道路。”
　　达利乌斯一股脑地把自己知道的情报整理出来告诉一方通行，至于伊莉雅，短短的相见他已经看出这个和小圣杯类似到极点的小女孩还是一副天真的心态，这种心态若是没人庇护的话，很快就会死在里世界的暗流中的，还是一边卖萌就好了。
　　“那么你们呢？”一方通行盯着达利乌斯，不漏过他脸上一丝表情的变化，“你们是不是也想要大圣杯？”
　　“原先的话，爱因兹贝伦的目的是想要得到大圣杯打开通往根源的道路。”双目坦诚地对视着一方通行的眼睛，达利乌斯大大方方的表示自己没有这种想法，“但是现在的话，爱因兹贝伦的目的早就变了，自从失去第三法的传承之后，现如今那群老家伙只想通过对大圣杯的研究，推演出当年第三魔法使的魔法传承。”
　　“第三法？”
　　“是爱因兹贝伦家自古流传的魔法，别名“天之杯”。它是“灵魂的物质化”，即是用来实现真正不老不死从而永生的魔法。”
　　“嘶......”一方通行有点不敢置信，灵魂物质化在学园都市最顶尖的研究所里也只是个虚拟的命题，完全摸不着头脑，没想到这里已经有人的魔法能力达到了这个地步，“这可真让人吃惊......”
　　“嘛，能够实现魔术或者科学技术不能实现的事物，这种程度的神秘才能被称为魔法吧。”
　　达利乌斯微微感叹，毕竟从小的时候开始就被教育到身为魔法使的祖先是多么的荣耀加深让人不可直视，作为被最先遗泽照顾到的后代，他们年轻时都渴望想要成为这样的人物。然而残酷的事实证明，他们的资质并不可能达到魔法的地步。
　　“有趣......”一方通行稍稍有点兴奋，脸上露出了肆意的笑容，“和其他英灵争斗一番吗？我倒是想见识一下能够有资格加入英灵殿的家伙们，有什么通天的能耐！”
　　“能看到您这么有斗志还是很好的，”达利乌斯说道，“说不定可以通过向大圣杯许愿来让伊莉雅回到自己是世界线里。”
　　“你有什么目的？”一方通行脸上的狂意收了起来，淡漠的看着达利乌斯，“我可不认为那个老头子就能满足你的欲望，就算我不来的话，那个老头子也会死在你的手下吧。”
　　“目的嘛......”达利乌斯脸上的温煦笑意也收了起来，面无表情显得有点严肃，一时之间陷入了沉默之中。
　　“如果伊莉雅能回到自己的世界的话，”半晌，达利乌斯开了口，没有波动的脸上看不出任何真实的想法，“那么...可以替我看看，你那个世界中...我的妻子和儿女是否平静的生活下去......”
　　一方通行盯着达利乌斯半天，还是没能从那沉肃的脸上看出任何想法，放弃了继续下去的想法，扭头看向伊莉雅。
　　“看着伊莉雅干什么？”伊莉雅一愣，看着满脸无语的一方通行半天才反应过来，“那个，如果是这种事的话，还是没问题的。”
　　“那就谢谢伊莉雅你了。”达利乌斯的脸上露出了笑容，一副雍容华贵的贵族气质回到了他的身上，“作为报酬，在伊莉雅回到原来的世界之前，爱因兹贝伦会向两位提供最好的便利。”


第九十六章 一方通行的英灵参数
　　“那个，即使没有酬谢，这点小事伊莉雅也是不会拒绝帮忙的。”
　　伊莉雅摆着小手，在她看来，这个大叔是想要确定自己已逝的妻子和儿女在她那个世界是不是还活着，这种对家人深深的诚挚感情让伊莉雅心灵触动，如果她回到原来的世界的话，肯定会去看一下的。
　　“呵呵，不说这个了。”达利乌斯笑了笑，他在伊莉雅身上看到的艾莉卡的影子越来越浓郁了，不由得脸色愈加和善，“话说回来，伊莉雅你能看到英灵阁下的能力参数吗？”
　　“G？”伊莉雅扭头看向一方通行，直直地盯着一方通行，看了半天后放弃的趴在桌子上大喊道，“完全看不出来！”
　　“......”
　　“......”
　　一方通行和达利乌斯看着失落的伊莉雅，不知道说什么，这是故意卖萌还是天然呆......
　　“MDZZ！”
　　“不是你想像的这样的，伊莉雅。”达利乌斯尽力保持着脸上的礼仪不崩溃，但是眼里含着的笑意却显而易见，“作为Master，想要看到Servant的属性参数的话，需要通过咒印加持才能看到，你把自己的魔力沉入咒印中就行了。”
　　“是...是这样吗...”知道自己犯了个蠢的伊莉雅小脸有些泛红，看向了自己手背上出现的深红色印记，“话说魔力是什么呢？嗯......”
　　伊莉雅闭目苦恼着魔力到底是什么，刚犯了个蠢的她现在也不好意思继续问，只好在脑海里一直想着能力参数，希望这样能够看到这个大叔说的东西。
　　“G？”伊莉雅突然睁开了眼，呆呆地坐在那里。
　　“怎么样了？”一方通行看着伊莉雅呆愣着看着他的样子有些不明所以，开口问道，他也很想知道来自永恒之地的自己，在这个世界的英灵系统中能力几何。
　　“嗯......这些筋力、敏捷、宝具的都是什么意思啊？”伊莉雅大眼睛一眨也不眨的盯着一方通行，直直的视线让一方通行有点发毛。
　　“那些都是Servant的能力参数，筋力代表着肉体力量的强度，耐久代表着能够承受多少伤害，敏捷代表着Servant敏捷性和反应速度，魔力代表着能够操纵魔力的多少，幸运代表着运气的好坏，宝具则是持有宝具的强度。”达利乌斯向伊莉雅解释着，对这个看不出来历的英灵他也很好奇，“你看到的都是什么。”
　　“嗯......”伊莉雅努力的睁大眼睛，小脸凑到一方通行面前，仿佛这样可以看的更清楚一些。
　　“你...你...你干嘛？”
　　一方通行向后缩了缩，伊莉雅的脸靠的太近，他都感觉到这个小鬼呼吸间带出的兰香了......
　　“真名：一方通行（？？？？？）
　　Master：伊莉雅・冯・爱因兹贝伦
　　阶职：Berserker（Accelerator）
　　阵营：混沌・中立
　　能力值：
　　筋力：E
　　耐久：E
　　敏捷：D
　　魔力：E
　　幸运：C
　　宝具：EX
　　阶职能力：
　　狂化（？）：Berserker阶职的固有能力，以失去理智为代价而强化能力，但是似乎发生了什么不可预知的变化。
　　保有技能：
　　矢量操纵（A+）：可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向。只要一点点力量就能产生绝大的破坏力，甚至能够夺取地球自转的莫大能量，在一瞬间让地球自转慢了五分钟左右。
　　心灵演算（D）：强大的分析能力和计算能力，普通的智者便可拥有，但是持有的程度不同，能力发挥完全者甚至可以在脑海中瞬间演算出不可计数的对敌方案。
　　对魔力（E）：与魔术体系完全不同的力量体系，与魔力的克制关系完全依靠使用者的发挥。
　　神性（？）：无法探测，只知道神秘远远高于普通从者。
　　宝具：
　　永恒之地联结手环（EX）：众多世界联合实行的世界保护计划产物，无尽世界的交汇之地，作为永恒之地的守护者拥有着各世界最大限度的通融和眷顾。
　　【安兹・乌尔・恭】之戒（EX）：神秘无法探测，能力无法解析。
　　嗯......好像就是这些了。”
　　大大的红色眼睛对上猩红的瞳孔，从来没有听说过的东西让伊莉雅对一方通行的好奇心大大提升。
　　“呐呐，一方君，永恒之地是什么咩？安兹乌尔恭又是什么啊？还有还有，为什么看到的一方君身上有好多的问号？”
　　一方通行没有在意伊莉雅靠近的脸上那浓浓的好奇，伸手摸了摸放到口袋里的戒指。
　　‘【安兹・乌尔・恭】之戒...吗......’
　　回过神来，一方通行冷眼看着伊莉雅一脸‘快告诉我快告诉我’的表情，大手一张按在伊莉雅的脸上，用力往外推去。
　　“我为什么要告诉你？还有靠的太近了！”
　　“蕖―！”
　　伊莉雅的好奇心没有得到满足，鼓起包子脸看着一脸厌烦的一方通行。
　　“按照伊莉雅说的数据来看，属性参数压倒性的不利啊。”
　　达利乌斯喃喃道，据他所知，迄今为止出现的Servant中，还没有能力参数比这个更低的。
　　“哈？”一方通行鄙视的看了愣神的达利乌斯一眼，不屑地说道，“你不会以为那些面板数据就能把本大爷的能力看个透彻吧？没想到你也是这么短视的人啊，本大爷可从来不会按照这些既定的规则来！”
　　一方通行猖狂的声音在大厅中回响，达利乌斯和伊莉雅同时被这话语中的自信所震慑。
　　“嘛，这样说也对，毕竟能力参数最好的三骑士获胜的次数屈指可数。”达利乌斯没有任何生气的表现，向着一方通行点头致歉，“是在下失礼了。”
　　“哼！”
　　一方通行冷哼一声，看向了伊莉雅。
　　“你这小鬼，以后老老实实躲在我后面，别被其他的御主和从者干掉了。”
　　“GG？”伊莉雅一愣，急忙慌张的指着自己，“伊莉雅也要去参加那个圣杯战争吗？”
　　“这不是当然的吗？”一方通行冷声说道，“你不是需要通过大圣杯回到自己的世界线吗，我也需要去那里处理一些东西。”
　　“是、是这样吗......”伊莉雅有些认命的坐了下去，神色中还是透露着对未知战争的恐惧。
　　“......”猩红的瞳孔淡漠的看着小小的伊莉雅，半晌一方通行不耐烦地撇撇嘴，“啧！”
　　“喂！小鬼！”
　　粗鲁的声音让伊莉雅从失落中抬起了头，不解地看着面前的男孩，眼眶不知不觉中已经布满水汽。
　　“圣杯战争期间紧跟着我，”一方通行烦躁地揉了揉头发，“要是离开本大爷身边死了的话，本大爷可不会帮你报仇！”
　　伊莉雅呆呆地看着一脸别扭的男孩，明明只比她高一点的身影看上去却很是可靠，黯然的小脸重新露出了笑容。
　　“嗯！”
　　达利乌斯看着眼前的御主和从者组合，半晌像是想起来什么似的，开口道。
　　“我想起来一个消息，不知道英灵阁下有没有兴趣知道呢？”
　　“什么消息？”
　　“距今十年前的第四次圣杯战争中，同样召唤出Berserker的间桐家，似乎发生了不明原因毁掉了，家主间桐脏砚下落不明，Berserker也不知所踪。于此同时，一个有着黑色片翼的未知异类出现在时计塔的魔法协会，大闹了一番导致魔法协会损失惨重，最后还是当时在时计塔休息的第二魔法使出手才把那个强大的异类放逐到平行世界的狭缝中。”
　　“片翼？”一方通行呆了一呆，随即黑线就从脑袋上垂下来。听到这里，一方通行就猜出来那个所谓的黑色片翼的异类，就是四十米长刀hentai――萨菲罗斯了，蒂塔在来之前就给他传输了这个变态的信息。
　　“对了，听说那个异类刚出现在时计塔时，身上是带着伤的。”
　　达利乌斯提醒的话让一方通行眼中光芒连闪，沉思着不知在想些什么。
　　大厅中顿时陷入在寂静之中。
　　半晌，一阵嘈杂声音传来，被惊醒的一方通行和达利乌斯侧耳听了听，不由得一愣。
　　一方通行瞥了达利乌斯一眼，起身带着伊莉雅就往另一个方向的出口走去。
　　“安排一下我和这个小鬼的住处，别来吵到我们。”
　　“这是早就已经安排好的了，祝两位休息愉快。”达利乌斯笑着说道，随即眼露寒光地扭头看着从正面突破进来的一群老头子，“正好我也需要清理掉这些食古不化的老不死们。”


第九十七章 “小圣杯”伊莉雅
　　“这里就是两位休息的地方。”
　　带路的一个女仆说道，伊莉雅看到这位女仆的长相和塞拉和莉兹莉特完全一样，一路上一直在好奇的打量着她，不过这种探寻在看到屋子里看起来就暖暖和和的天鹅绒大床后瞬间就抛在脑后。
　　“哇哦！好舒服~~”伊莉雅一个跃身，扑到了床上，将自己整个陷入柔软的绒毛中，小脸上满是满足，“唔~好暖和~=￣ω￣=”
　　虽然爱因兹贝伦城堡里设置有常温的魔术结界，但地下室显然没有这个待遇，不会运用体内魔力御寒的伊莉雅早就冻得不能行了，现在扑到这么温暖的床上，简直不...想...动...了...呼zzzzz......
　　“两位是爱因兹贝伦的客人，如果不能让客人满意的话会有损爱因兹贝伦家的颜面，所以一切都是按照最高规格来的，请两位尽情享受。”
　　女仆像是照本宣科的棒读着，说完后就要转身离去。
　　“喂喂，你等等！”一方通行连忙拉着女仆。
　　“怎么了？还有什么的吗？”
　　“你竟然还说怎么了！？”女仆面无表情的样子让一方火冒三丈，“你是故意的还是忘了！？这里就一个房间，难道让我和这个小鬼住在一起吗？！！！”
　　“GGG？！！Σ(°△°|||)酢
　　“达利乌斯大人安排的就是这样。”女仆面无表情的问答着一方通行的咆哮，以棒读地语气说着，“‘英灵需要贴身保护御主的安全，所以让这两位住在一起吧。’这是达利乌斯大人的原话。”
　　“哈？这算什么啊喂！”一方通行瞟了一眼满脸惊讶的伊莉雅，伊莉雅在看到一方通行的视线之后，登时俏脸发红到冒出蒸汽，一把把自己的头埋在被子里。
　　一方通行看到伊莉雅的反应，无力地对女仆询问着。
　　“就没有其他房间了吗？”
　　“这是达利乌斯大人的命令，如果客人有什么不满意的，可以等达利乌斯大人到来时提出。”
　　女仆说完之后直接扭身走了，关上的房门把一方伸出的手阻隔在屋里。
　　“这算什么啊......”一方通行无语的看着关上的房门，随即扭头看向床上。
　　“呜XnX”
　　看到重新遮住空隙的杯子，一方通行无奈的叹了一口气，今天他叹气的次数明显增加啊。
　　“本大爷对你那只能硌的人生疼的平板没兴趣，真是，现在的小孩子都怎么回事啊？”
　　一方通行无力地摆摆手，闭着眼睛就坐在沙发上，小小的休憩起来。
　　“明明一方君也是个小孩子￣へ￣”
　　“嗯――？”
　　“什么也没有呜！”
　　本来不满地吐槽着一方通行一副老成语气本身却比她高不了多少的伊莉雅，在看到一方通行抬起了一丝眼皮拉着的长长声调之后，急忙把露出来的小脑袋重新藏在被子里，闷闷的声音从被子里传来。
　　一方通行淡淡的扫了一眼然后重新闭上了眼，他需要好好想一想接下来怎么办，其余六个Master和Servant，被放逐的萨菲罗斯和宝石翁泽尔里奇，还有萨菲罗斯身上受的伤，以及...此世之恶......
　　悄悄地从拉开一道缝隙的被子中打量着外面，看到一方通行没有任何动作坐在沙发上休息后，伊莉雅松了一口气。
　　突然变故的遭遇让伊莉雅本就身心疲惫，现在放松下来后，慢慢的眼睛迷离，在暖和的被窝里沉入了梦乡。
　　时间在不知不觉间流逝，一方通行睁开了眼睛，猩红的瞳孔在灯光下的刺激下微微收缩又恢复原状。
　　“......”
　　扭头看看床上，伊莉雅熟睡时不知什么时候把头伸到了被子外面，蜷缩在一起的身子和紧握的小手可以看出小女孩内心的无助。
　　一方通行没有声响的站起身子，仿佛为了不打扰到好不容易安然入睡的少女，打开门走了出去，轻轻地阖上了房门。
　　“呼......”
　　一方通行松了口气，看着灯火辉煌的走廊，无声的按照来时记忆的路线往大厅走去。
　　一路上遇到了一个个来回忙碌着的女仆，相同的面貌没有一丝一毫的慌张，静静的进行着自己的职责，明明人来人往却显露出一份死寂。
　　一方通行收回随着女仆身影移动着的视线，这些人造人女仆让他想到了那些死在他手里的少女，稳定一下有些波动的心神，一方通行打开了大厅的侧门。
　　“阁下没有休息吗？不知是否有什么招待不周的地方？”
　　达利乌斯看着一方通行笑道，和善的笑容搭上脸上还未清理干净的血迹显得有些诡异。
　　瞳孔微转，大厅的场景尽收眼底。
　　破碎的装饰，散在地上的桌子残骸，本来华丽的地板上密布着一道道深深的划痕，仿佛就像猛兽临死前挣扎着在地上留下了爪子的划痕。
　　一个个女仆正在向外搬运着叠在一起的尸体，一具具尸体重叠着压在半凝固的血泊中，老者们原先花白的胡子和头发被乌黑的血液染的一团杂乱。
　　“真是毫不留情呢。”语气中带着微微的嘲讽，一方通行看向达利乌斯，“看样子你已经夺得了这里的大权了。”
　　“嘛，能者上弱者下，魔术界本来就是优胜劣汰的，只不过这些老爷子们不甘心我这个年轻人上位，发起了软弱无力的反扑而已。”达利乌斯依旧笑眯眯的，没有因为眼前男孩体型英灵的暗讽而生气，坐在了孤零零还算是完好的椅子上。
　　“那么，英灵阁下这么晚了来找在下有什么事吗？”
　　“告诉我你隐藏的东西。”一方通行没有绕弯子，直切主题。
　　“哦？在下不记得有什么地方没有告诉阁下啊。”
　　“别略过话题。”猩红的眸子紧紧盯着达利乌斯，身上渐渐升腾起的杀气显示着少年此时的危险性，“伊莉雅，到底是什么情况？回答我！”
　　一方通行的质问让达利乌斯沉默了一瞬，然后感受到一方通行身上越来越刺人的杀气，达利乌斯苦笑一下。
　　“没想到阁下的观察力这么敏锐。”略显苦恼的挠了挠黑色的垂肩发，身上完美无缺的贵族气质随之产生缺陷，“其实也没隐瞒什么，只是没有告诉伊莉雅小姐实情而已。”
　　“什么意思？”冰冷的声音从一方通行嘴里传出，身上的气势没有一丝收敛的迹象，虽然只是刚认识，但是因为契约召唤的原因，一方通行还是不反感那个麻烦的小鬼的。
　　“阁下的杀气能否收起来呢？作为一个孱弱的人类魔术师，在下可受不了英灵大人的气势呢。”
　　“哼！孱弱的人能抓住这次机会一举把族内反对的声音全部消灭？”一方通行冷哼一声，杀气消弭下去，抱着手依靠在稍显干净的墙壁上。
　　达利乌斯感觉到背后停止流下的冷汗，松了口气，看向了紧盯着他的一方通行。
　　“即使是平行世界的重叠，但是没有极度的相似性，这一丝重合的几率也不会发生。”达利乌斯看着一方通行骤然收缩的瞳孔，一字一顿地说道，“伊莉雅小姐她，在她原先的世界里面，也是小圣杯呢。”


第九十八章 前往冬木市
　　“哈哈~这里的雪好漂亮啊！”
　　伊莉雅看到爱因兹贝伦城堡外的雪景，一望无尽的皑皑白雪覆盖在大地上，几片胡桃树在冰天雪地中坚强的吐着冬芽，六角雪花从空中飘下，落在伊莉雅有些发红的小鼻子上。
　　“啊嚏！”
　　一方通行撇了眼揉着小鼻子的伊莉雅，一直生活在另一个冬木市的女孩还习惯不了德国冬天雪地的环境。
　　“笨蛋。”
　　“诶嘿嘿~”伊莉雅傻笑着，从脚下捧起一捧白雪，“伊莉雅第一次看到这么美丽的雪景呢~”
　　将白雪抛向空中，精致如人偶的小脸上满是活力，蹬着小靴子的双脚在雪地上留下一连串的脚印，在雪中奔跑着的女孩就像是精灵一般让人赏心悦目，仿佛心头的积郁也被洗净，沉醉在这俗世难见的美景中。
　　“哈哈哈~~”一连串银铃般的笑声从冷风中传来，刚换上的爱因兹贝伦提供的深紫色冬装和披肩在小跑中飘扬着。
　　“真是天真的小鬼头，临战之前还这么胡玩。”一方通行嘴上抱怨着伊莉雅没有一丝战争前应有的紧张感，但是那没有移开的目光和缓缓柔和下来的僵硬表情，可以看出口嫌体正直的少年并不讨厌这种行为。
　　“呵呵，如果伊莉雅喜欢的话还可以一直住在这里，爱因兹贝伦家是很欢迎这么个小天使的。”站在一方通行身旁的达利乌斯舒心地笑着，和自己女儿生前一样活泼的女孩让他仿佛看到了自己女儿向自己撒娇时候的样子，脸上礼仪式的笑脸也变得发自内心的真诚，“嘛，但是圣杯战争快要开始了，你们还是应该尽快前去冬木市做些准备的。”
　　“啊啊，”一方通行不耐烦地挠了挠头，“带着这么个小鬼，本大爷总感觉这次不会轻松啊。”
　　“但是感觉也不错，不是吗？”
　　“......啧！”一方通行撇了撇嘴，走上前去大声朝着跑远的伊莉雅喊道，“喂！小鬼！回来该走了！”
　　“来了来了~”
　　伊莉雅一路小跑的赶回来，喘息吐出的白气在雪景中飘散，伊莉雅双手撑在膝盖上平缓着呼吸。
　　“呼呼――这就呼――要走了吗一方君？”
　　白藕般的小手擦擦额上流下的香汗，伊莉雅红宝石般剔透的大眼睛看着一方通行。
　　“还说呢，这就要出发了还能玩这么带劲。”一方通行一手刀砸在伊莉雅头上，让伊莉雅委屈的捂住小脑袋痛呼出声。
　　“呜QAQ好痛”小手揉着被手刀打到的地方，伊莉雅泪眼朦胧的说着，“因为伊莉雅很笨的，就算帮不上什么忙也不能给一方君添乱啊。”
　　“切！你老实待着就行了，我也没指望你能帮上什么忙。”提起伊莉雅的衣领，一方通行没有管在空中踢着脚的伊莉雅，径直带着她走上了爱因兹贝伦准备的飞机。
　　“对了英灵阁下。”达利乌斯笑着说道，“别忘了在下昨天给你说的那番话哦。”
　　一方通行身子一顿，随即进入了机舱。
　　“一方君，达利乌斯大叔给你说了什么啊？”伊莉雅好奇地问道。
　　“什么都没有。”
　　“G？怎么这样。”
　　一方通行看着鼓着脸走在前面的伊莉雅，不由地想起昨天晚上达利乌斯和他说的话。
　　“伊莉雅能够重合在我们这里小圣杯身上，说明她也是小圣杯的体制，虽然不知道她那个世界发生了什么让伊莉雅没有觉醒，但是一方君，”温和的双眼满是严肃，达利乌斯郑重的提醒着一方通行，“不要让参战的Servant战死太多，虽然伊莉雅魔力增多了一倍，但是每一个退场的Servant都会被小圣杯吸收，最后失去自己的身体和意识，完全化作一件器皿。”
　　“啧......”一方通行走上前去，轻轻地呢喃着，“难度又增加了吗？真是麻烦......”
　　“一方君你在说什么？”听到一丝模糊声音的伊莉雅从座位上探出来小脑袋，不解地看着一方通行。
　　“都说了什么都没有。”一方通行坐在伊莉雅过道对面的座位上，顺便伸手改在伊莉雅脸上将她按了回去。
　　“mo――一方君你太过分啦！”
　　伊莉雅鼓起包子脸，不满地看着一方通行，但是那像是仓鼠般鼓起的脸颊，配上精致的五官，只能给人一种萌物的感觉。
　　“伊莉雅小姐，还有一方通行大人，准备好的话飞机就要起飞了。”
　　塞拉毕恭毕敬地行了个礼，向两人询问道。
　　“塞拉...姐，不用这样啦。”伊莉雅迟疑一阵，过于相似的气质和感觉让伊莉雅总是联想到自己那个世界的塞拉，说是保姆其实就像大姐姐一样。
　　“哦？是你啊，另外那个和你一起吗？”一方通行胳膊肘在扶手上，纤细的手掌撑着脸，戏谑地打量着一身女仆装的塞拉，“话说爱因兹贝伦的女仆装还真是丑呢。”
　　“多亏了一方通行大人，达利乌斯大人没有清理掉我和莉兹，现在莉兹正在驾驶室等待着命令，这次达利乌斯大人教给我和塞拉的任务就是帮助伊莉雅小姐和一方通行大人。”塞拉面无表情的说着，空洞声音中的冷淡甚至比纯粹的恶意更加让人心寒。
　　“另外，这身女仆装饰爱因兹贝伦定式的女仆装，是结合爱因兹贝伦的悠久历史设计出来的。”
　　“哈？这只是在侮辱女仆装而已，真正的女仆装应该是猫耳猫尾，胸前束起饱满但是不带bra的胸.部，露出看似能看到但其实又看不到的绝对领域才对。”
　　塞拉沉默片刻，似乎被一方通行的惊人言论吓到，半天后才说道。
　　“伊莉雅小姐，以后请和一方通行大人保持一定距离，要不然这种污秽的思想会玷污伊莉雅小姐纯洁的灵魂的。”
　　明明只是个三无的人造人而已，塞拉却意外的毒舌呢。
　　“一、一方君，H！！”
　　羞耻的发言让伊莉雅小脸通红，小脑袋像是过载般喷出蒸汽，大眼睛里一圈一圈的转着晕晕纹。
　　“切。”一方通行不屑地说道，“本大爷才对你这小鬼毫无起伏的身体感兴趣呢。”
　　“这、这么说太过分啦！伊莉雅才只是小学生而已，身、身材以后肯定会变好的！”
　　“那两坨脂肪只能阻碍身体的敏捷性，于战斗来说毫无意义，甚至可能会因为过于沉重而导致肩膀露出破绽，根本就是一无是处而已。”
　　“嘛，就当是这样吧。”一方通行倚在靠背上，感受到飞机起飞的震动，看着一脸抗议不满的伊莉雅和满脸平静但是对这个话题异常执着的塞拉，“虽然只是弱者的悲鸣。”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：交易（划掉）推书。嗯，书名《从阿尔卡那开始》，作者是PY编织着...啊呸！是Pary丶编织者，老实说，在她那个字数的时候，我的收藏还没她好......
　　简介：我不是破坏者，无意破坏你们的世界，我不是野心家，无意夺得至高的权柄，我只是一个寻觅者――为了寻回依摩多我疯起来连我自己都怕！不想死就快告诉我去下一个世界的方法！
　　此书是游戏类的同人，目前进度和所在位置为――阿尔卡那（混乱军团）


第九十九章 与巴泽特的碰撞
　　一如往常一样和平的冬木市。
　　“这里和伊莉雅那里的冬木市一样G。”
　　伊莉雅好奇地打量着街道两旁的商铺，她能认出这些商铺的位置和名字都和她世界里的一样。
　　哦哦！那边的海之家不是龙子家里经营的吗！嗯......旁边那个二手宝石收购店是怎么回事？这个没印象啊，还有门口扫地的那个双马尾的大姐姐...咦咦咦！她看过来了！眼神好可怕！！
　　诶？这个看上去很豪华的地方伊莉雅还没去过呢，名字是叫...是叫秘...宝...馆...吧？外表看起来好像很有趣的样子，要不要先进去看看呢？
　　有点饿了呢，旁边有间拉面店太好啦！伊莉雅要尝尝这个世界的拉面是什么味道！就决定在这间店吃饭了！麻婆拉面馆......
　　噫！！！！！
　　伊莉雅突然感觉一阵恶寒，明明浑身颤抖但是腹部仿佛有一团火在翻滚，嘴唇有种麻麻的感觉。
　　“你又怎么了？”
　　一方通行疑惑地看着待在那里不停瑟瑟发抖的伊莉雅，刚才还很活泼的跑在前面，结果在这间拉面店驻足了，“麻婆拉面馆，麻婆豆腐吗？有意思，进去尝尝吧。”
　　“不行不行！！”看到一方通行有往店里走进去的意向，伊莉雅连忙拉着一方通行向前跑去，这间店给她一种不妙的感觉，似乎里面会有一个大叔强逼着你吃完一大碗特辣的麻婆豆腐没有面一样！
　　“一方君我们赶快走吧！不是说今天要到教会那里报道的吗？”
　　“啊啊，你这小鬼真是麻烦。”
　　一方通行挠挠头，看向身后离得越来越远的塞拉和莉兹莉特。
　　“你们先去准备一下，爱因兹贝伦把冬木市的地产给我们了，我回去后可不想看到一个脏乱差的城堡。”
　　“我们身为战斗女仆，应该随身保护两位大人的安全。”
　　听到一方通行有把自己和莉兹两人打发回去打扫卫生的想法，塞拉提醒着自己等人协助战斗的职责。
　　“如果有本大爷应付不过来的情况，你们两个来也只是送菜。”一方通行往后摆了摆手说道，“喂小鬼，跑慢一点！”
　　塞拉空洞的眼睛看着伊莉雅和一方通行消失在她的视线，呆呆的不动，知道旁边的莉兹莉特疑惑地喊了她一声。
　　“塞拉？”
　　“没事。”塞拉转身向另一条路走去，“伊莉雅小姐有一方通行大人保护应该没有问题，我们快去城堡打扫一下，等着伊莉雅小姐和一方通行大人回来吧。”
　　“......”莉兹莉特看着塞拉略显加快的步伐，还很僵硬的思维猜不到比较成熟的塞拉的想法，摇摇头追了上去，和塞拉肩并肩走着。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“这破教堂建的还真是偏僻！”一方通行看着眼前显得有些萧索的尖顶教堂撇了撇嘴，然后看了看累的跪倒在地大喘着气的伊莉雅，不屑地说道，“身体真差，各个方面都是。”
　　“各个方面是什么鬼啊！？为什么伊莉雅感觉到一阵恶意！”下意识吐槽出来的伊莉雅，吐槽完后拉着一方通行的袖子哆哆嗦嗦地站了起来，“呜...谁知道这个教堂这么远啊，早知道的话就坐车过来了，脚好痛QAQ”
　　“真是U。”一方通行往教堂里走去，伊莉雅搭在他身上的手滑了下来，一个没站稳又摔到下去，“蓿一方君等等我啦！”
　　“吱呀――”
　　木制的大门发出刺耳的声音，久违的阳光注入阴暗的教堂，略带腐朽的空气从大门处扑面吹来。
　　“唔...好难闻。”伊莉雅捏住小巧的鼻子，皱着眉仿佛在看洪水猛兽般看着教堂深处。这气味，是有多久没人打扫流通空气了？
　　刺鼻到让人头脑发晕的气体被反射层阻开，一方通行看着空无一人的教堂眼神闪烁。
　　“达利乌斯说这里是什么圣堂教会的驻地吧？他们是圣杯战争的监督者。”一方通行淡淡地说道，“你能告诉我这里是怎么回事吗？”
　　“GG？伊莉雅也不知道耶。”
　　没有理会一脸茫然的伊莉雅，一方通行侧头看向一处阴影，猩红的瞳孔散发出阵阵寒光。
　　“还不出来，是想让我‘请’你出来吗？”
　　“噫？！！这里还有人吗？不会是、不会是鬼吧......”
　　听一方的话这个阴森森的教堂好像有谁在着，伊莉雅缩到一方通行身后，探出个小脑袋畏畏缩缩地打量四周的破旧环境。
　　“......即使你这样问，我也不知道这里是怎么一回事。”随着哒哒的脚步声，以为少女的身影从阴影中显现。
　　酒红色的短发随着前进的脚步而微微晃动，一身笔挺的西装显得格外干练，坚毅的面色透着寻常女子所没有的果决，一举一动中流露出中性美感的男装丽人出现在一方通行和伊莉雅面前。
　　“此且不提，你们是这次圣杯战争的参战者？”
　　“哦？”一方通行玩味的看着眼前的男装丽人，“是又怎么样？”
　　“没想到刚来就遇到了其他的参战者。”从口袋里取出皮质手套，松松肩膀将背上的求带坠在地上，巴泽特拉了拉戴在手上的手套，让光滑的皮质手套紧紧箍在手上，“巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，在这里让你们退场！”
　　刺耳的音爆声响起，巴泽特的身影瞬间消失在原地。
　　“GG？人呢？”
　　伊莉雅慌张的来回看着四周，没想到刚来就要和其他人战斗，只是个普通小学生的伊莉雅很是紧张。
　　感知到空气流动的异常，一方通行抬头看到了如猎隼般腾身空中的巴泽特，脸上露出一丝兴奋的狞笑，“有趣。”
　　“喝！”
　　蓄力的右腿猛地向下抽去，巴泽特大喝一声，加持着的卢恩符文让她的四肢坚不可摧，足以攻城破池的近身格斗是巴泽特身为封印指定的执行者赖以闻名的战斗风格。
　　“轰隆隆――”
　　鞭腿落在一方通行站立的的位置，地板寸寸崩裂，年久失修的教堂瞬间弥漫起一蓬蓬的灰尘。
　　巴泽特把深陷地板里的右腿抽出来，戒备的看着瞬间移动到外面的男孩和女孩。
　　一方通行松开提着伊莉雅衣领的手，对满脸紧张的伊莉雅说道。
　　“在这里呆着，别乱跑。”
　　“伊、伊莉雅知道了。”红色的大眼睛担心的看着向着敌人走去的男孩的背影，“一方君也要小心。”
　　“知道了知道了。”不耐烦地向后挥了挥手，一方通行看着急速袭来的身影，脸上浮现出暴虐的笑容，“你以为我是谁啊？”


第一百章 突入的蓝色枪兵
　　“嘭嘭嘭嘭！！！”
　　足以将虎豹拦腰击断的铁拳一次次轰击在一方通行身体各处，然而爆裂的拳劲却像是被坚不可摧的盾牌挡住，始终只能停在一方通行戏谑笑着的脸表面，巨大的反作用力让巴泽特强化的极致的手骨也发出到一阵阵令人耳朵泛酸的吱嘎声。
　　一个后跃拉开一段距离，巴泽特霸气的蹲在地上一手撑地，另一只被反震到颤抖的手举到眼前，仔细的端详着。
　　“这就结束了吗？我可还没尽兴呢~”仿佛在看着马戏团的小丑，一方通行脸上尽是戏谑，“再不攻过来的话，本大爷就要出手让你再也没有挥拳的机会了哦~~”
　　缓缓地恢复着受创的双臂，巴泽特紧紧盯着眼前的从者，自己的力量完全被他挡住，甚至被反作用在她挥出的拳头上，这种能力在巴泽特多年战斗的岁月中从未遇到过，棘手的程度更胜以往。
　　“是宝具吗？”
　　“哈？”手掌一掐，风仿佛被一方通行抓在手中，被凝聚在一起的风鞭被一方通行抽向了聚力恢复着的巴泽特，“很抱歉呢，本大爷可没有那种经由传说和历史凝聚出来的宝具呢！！”
　　身形敏捷的起跳，早就警惕着的巴泽特没有被一方通行的突袭所得逞，躲开了像毒蛇般绞来的风鞭。
　　“嘭！！！”
　　“哦呀，躲在尘雾中了吗。”瘦削的小手插.进刘海中，苍白的头发被向上撩起，猩红的瞳孔中充斥着残忍，“哈哈哈哈，你这女人该不会以为这样就能让本大爷察觉不到了吧？啊！？”
　　飞扬的尘土被卷起，巴泽特的身影出现在一方通行身后。
　　“喝啊！！！！”
　　拳头一记一记的砸在一方通行的背部，肢体的痛感早已被巴泽特使用咒文切断，一往无前的铁拳上渗出一丝丝血迹。
　　飞溅的鲜血没有让巴泽特退却，多年的战斗经验让巴泽特明白一个道理，想要不被野兽撕碎，那就拼上一切撕碎它们！！！
　　“硬化・强化・加速・相乘”
　　一个个晦涩难明的卢恩符文在右手上亮起，传承自家族古老魔术技艺，从祖先古爱尔兰的光之子那里流传下来的神秘符文加持于己身。
　　全力全开的巴泽特，已经有了可以和伟大历史中升华而出的英灵正面硬碰硬的资格。
　　“这一击！”酒红的眼睛死死瞪着眼前的从者，挥出的拳头带着一往无前将所有障碍碾碎的气势。
　　“只为将你击败！！！”
　　“我玩腻了。”
　　淡漠的声音回应着巴泽特的怒吼，一方通行猛地将设置的反射层扩大，一切不被允许之物都接近不了一方通行身遭一丈之内。
　　“唔！！”
　　扩大的反射层与巴泽特的铁拳相撞，可以将英灵躯体打出一个大洞的拳头被弹开，巴泽特的身形向后抛飞，鲜血抑制不住的从口中喷出，在空中化作一道绚丽的血箭。
　　“呃......”巴泽特捂住了鲜血四溢的右手，对体内状况了若指掌的她已经感觉出手骨的破碎，皮开肉绽的手背隐隐的露出惨白的指骨。
　　“反射吗......”死死地盯着男孩的身影，那一副惘然无物的表情让巴泽特感到了自己就像脚下的一只蚂蚁一样被无视，但是丰富的战斗经验让巴泽特没有被愤怒和冲动烧昏头脑。不管过程如何发展，自己如何被鄙视，最终能活下来的，唯有胜者！
　　“哈哈哈哈哈哈！还没有放弃吗？那就是你的最强一击了吗？”一方通行猖狂地大笑着，“无j无j无j无j无j！！”
　　“啧！”巴泽特隐秘地看着一眼被打出一个大洞的教堂，她最强的手段还在那里静静的躺在地上。
　　‘逆光剑的使用条件还没有集齐吗......有点棘手了。’
　　“如果还有什么后手尽早用出来哦，”一方通行就这样插手笑着，背后从虚空中凝聚出无数风枪，“再有留手的话，会~死~的~哦~”
　　密密麻麻的风枪像是集体出动的马蜂群一样，带着高速旋转的嗡嗡声，铺天盖地向巴泽特刺去。
　　竭力提起一丝魔力，巴泽特拖着重伤的身躯躲避着来袭的死神之枪，刺耳的声音让她的脑袋发胀吗，即使躲过了风枪的刺击，但是那带动着的高速旋转的风还是在她身上撕下一块血肉。
　　“唔！！！”
　　紧咬牙齿，只要没有彻底失去意识，巴泽特就不会放弃撕碎敌人的意念，身躯在闪避中不断迸射血箭，巴泽特思索着破敌的契机。
　　‘逆光剑还是无法发动，该死的！这还不算是“王牌”吗！？’
　　“看样子你挣扎不出什么有趣的东西了呢。”一方通行无聊的看着躲避着风刺的巴泽特，“那就别浪费本大爷的时间了。”
　　脚部在地上一踏，加持的矢量让一方通行的身影化作一道白线，张开的小手向巴泽特的头部伸去。
　　“抓到你了。”
　　“什......！！”
　　惊讶声尚未发出便被按了回去，一方通行抓着巴泽特的头将她砸入地里。
　　“呃唔唔.......”
　　巴泽特感觉到自己的内脏都被震的移位，口中喷出一大口鲜血，结果被一方通行手上的反射层硬生生的压了回去，让巴泽特的内伤更加严重。
　　“就这样结束吧，”一方通行冷冷地注视掌下的丽人，五指微微收缩，“如你所说，就让你在这里退场。”
　　巴泽特惊恐地瞪大双眼，箍在头上的五指就像铁钳一样收缩着，她能感觉到颅骨发出的一声声哀鸣。
　　“那位白发小哥，能不能放开我的Master呢？”
　　正当巴泽特即将在一方通行手下香消玉殒的时候，一个不羁的声音从一方通行身后传来。
　　“什么时候？！！！”
　　一方通行骇然转头，瞳孔紧缩地看到一个一身蓝色紧身衣的高大身影站在伊莉雅的身边。
　　“啊啊，虽然有点卑鄙了，但是小哥你也是用从者的身体在欺负我的人类御主呢。”一只手摸摸自己头后的束在一起的小辫，另一只手大手一张在伊莉雅头上拍着，“话说我还真没想到圣杯战争的御主和从者竟然都是这么小的孩子呢。”
　　一方通行默然看着欲哭无泪的伊莉雅，虽然心中恐惧之极，但女孩还是倔强的忍住没有让眼泪流下来。
　　“啧！”
　　一方通行把巴泽特往后一扔，死死盯着突然出现的英灵，猩红的眼睛愈加充.血，遇人则噬的气息就像被触到逆鳞的凶兽。
　　“放开那个小鬼！！！”
　　“嘛，还真是凶恶呢。”揉了揉小女孩的白发，把伊莉雅的秀发揉成鸡窝状后，蓝衣英灵化作一团魔力粒子消散在原地，与之一起消失的还有倒地不起的巴泽特。
　　“下一次，来一次猛兽之间的厮杀吧，白发小鬼！”
　　一方通行没有在意不知名英灵临走前的挑衅，身形一闪急速来到伊莉雅的身前。
　　“没事吧？”
　　“没、没事哦。”看到一方通行的身影，终于放下提起的心的女孩强笑道，但是不甘心的情绪在心中慢慢郁积。
　　“呜呜......”泪水终于抑制不住，像断了线的珍珠一般从脸上流了下来，生死只于一瞬的感觉让小小的女孩心神受到了巨大的冲击。“对、对不起......”
　　小手不停擦着眼睛，但是泪水就像堵不住一样一直流着。
　　“明明、明明不想给一方君你添麻烦的，最后还是...还是因为伊莉雅......”
　　一方通行木然地看着眼前哭泣的女孩。
　　明明应该因为逃出生天喜极而泣，或者因为接近死亡的恐惧而大声哭喊，为什么...会因为拖了自己后腿而如此伤心？明明自己从来没在这个小鬼身上抱有期待，来之前也做好了被这个小鬼麻烦到的准备......
　　半晌，伊莉雅感觉到头上传来的温度，抬起了头，哭的有些红肿的眼袋呆呆地看着面前瘦弱的男孩。
　　“回去了。”一方通行平静的说着，调动着生物电流将伊莉雅哭肿的眼袋消下去，摩挲下手掌下银白的秀发就转身向着来路走去，“再不回去那个毒舌女仆不知道又要说什么了。”
　　伊莉雅摸了摸舒服许多的眼睛，看了越行越远的一方通行一会，然后将脸上的眼泪擦干净，小跑着跟在一方通行后面，两人的身影一会儿就消失在教堂门前。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“还真是乱来啊。”
　　库丘林将手按在巴泽特的肩膀上，治愈的卢恩符文在伤口处亮起。
　　“咳咳！”巴泽特咳嗽一阵，将喉中堵塞的淤血吐了出来，看着眼前自己的祖先，被她召唤出了的Servant，古爱尔兰的光之子，库・丘林。
　　“为什么...不把那个御主除掉？”
　　多年以来遵循着魔术协会的规定，毫不留情的抹除被指定的危险封印者，巴泽特的理念中完成任务的执念已经根深蒂固。
　　“啊，要说为什么啊，”库丘林收回按在自己后代身上的手，挠着头有些苦恼，“那个小女孩身上的魔力虽然惊人，但看得出来她并不会使用。”
　　“这不是理由！咳咳咳......”
　　“呀嘞呀嘞”库丘林挺直身子，原先身上不羁的气息变得摄人心神，“英雄也是有英雄的骄傲的，Master。”
　　“我能够为了将胜利献给君主而屠杀平民，但那是为主君尽忠的绞肉机般的战场，在此之外我是不会对无辜的天真小姑娘下手的，英灵之间的战斗就应该由英灵自己解决！”
　　库丘林抬头看向天上的皎月，嘴角露出了嗜血的兴奋笑容，“那个白毛小鬼，也有种野兽的心性啊，有点期待和他来一场猛兽之间的厮杀呢。”
　　巴泽特呆呆地看着眼前豪气冲天的枪兵，或许，这种气魄才是他们能成为千古流传的大英雄的原因吧......


第一百零一章 毒舌大师塞拉
　　“伊莉雅小姐！你怎么会变成这个样子？”
　　感觉到城堡结界反馈的画面，知道了伊莉雅和一方通行回来了前来迎接的塞拉惊讶地问道，原本三无的脸上出现了一丝波动。
　　“G嗨嗨......”
　　伊莉雅摸摸小脑袋讪笑着，被蓝色紧身衣的英灵拍乱的头发，虽然被一方调理过但还是显得红红的眼袋，在生死之间逃出一命的惊险使得本就白皙的小脸更加苍白憔悴，就像是被痴汉欺负到的落泪但是不敢给家里人讲的小萝莉一样。
　　‘糟糕了，刚才只顾着跟在一方君身后回来，忘了整理一下凌乱的仪表了。’
　　“没事啦塞拉...姐，伊莉雅好好的呢，哈哈......”
　　伊莉雅故作姿态的安慰没有让塞拉略过这件事，红色的无神眼睛瞪着一旁的一方通行。
　　“伊莉雅小姐，是不是这个白发不良对你做了什么逾越的事！？”
　　“G？GG？！！”
　　出人意料的发言让伊莉雅大吃一惊，这种话不像是塞拉姐会说出来的啊，小脸有些俏红，慌不迭地摆手否认。
　　“不是的不是吧！不是塞拉姐你想的那样啊！！”
　　“伊莉雅小姐不必害怕。”伊莉雅惊慌的样子让塞拉更加确认自己的猜想，面无表情的脸上慢慢布满了黑气，“即使是英灵，但是作为Servant的从者竟然敢欲图对Master不轨，这样的情况就应该给予这个白毛不良天诛。”
　　“哈？你这无口腹黑女仆再说谁白发不良？”
　　“当然是一脸‘本大爷天下无双’的智障表情，整天摆着一张谁欠你钱不还的臭脸，说话粗鲁举止更无礼，早衰的白发看着就像社会蛀虫般徘徊在阴暗巷子里的小混混染的劣质发色一样，整个人浑身上下无时无刻不在透露着一种令人作呕的恶心气息，这个描述的是谁呢？一方通行大人？”
　　“嗬...嗬...”
　　虽然一方通行早就看出来这个看起来三无的女仆实际上很是腹黑，把她人偶般的身体切开里面慢慢都是恶毒的黑色，但是这种像是机关枪一般连续不停火的吐槽攻击还是把一方通行震到了。
　　本就不善交流的一方通行在着强大的攻势下直接词穷了，张着嘴不知道该说什么，只能从喉咙里发出意义不明的两声嘶喊。
　　“你这家伙！！！”
　　瘦削的小手猛地握紧，一方通行死死盯着塞拉。本来一方通行震慑宵小就是靠着那足以令人肝胆俱裂的杀意和气势，但是这些东西对几乎没有感情波动的人造人毫无用处。
　　“难道某个不良英灵没话说了只会选择动手吗？没想到作为被历史颂扬的大英雄竟然是这种满脑子肌肉的家伙，难道你生前实现自己的神话时，全是靠着一路打打打杀杀杀过去的吗？”
　　“本、本大爷不是英雄！是恶党！恶党！！”
　　“为什么会口吃呢？恶党？这是哪里来的没长大的熊孩子幻想的名称？难道某个熊孩子还是在襁褓里没断奶的小孩子吗？”
　　“你、你你你你你！！”
　　脸上一向冷厉的表情完全崩坏，一方通行充分表现出堪比某个偶像少女的颜艺，颤抖着手指指着仿佛什么都没发生的塞拉，感觉自己嗓子里卡着一口毒血吐不出来。
　　“呵呵呵呵......”一方通行崩坏的大笑起来，脸上的表情扭曲到极致，“看样子你这腹黑女仆今天是和本大爷杠上了啊，来啊！战个痛啊！！”
　　“你们两个冷静一下啊！”
　　伊莉雅不知所措地跑到气氛紧张的两人中间，一会儿看看面目狰狞的一方通行，一会儿看看不知道从哪里掏出一把斧枪的塞拉，小脑袋扭来扭去。
　　“伊莉雅小姐请让开，莉兹已经准备好入浴的事宜，还请伊莉雅小姐前去清理一下仪表，至于这个贼心不轨的白发不良就由身为战斗女仆的我来制裁。”
　　“哈？小鬼给我闪开！本大爷要教育这个腹黑女人，让她知道什么是仆人应有的态度！！”
　　“GG？”伊莉雅看着自己的态度毫不起作用，甚至气氛更加恶劣，脑袋转不过来的伊莉雅崩溃地跺了跺脚，大声喊道。
　　“蓿≌媸堑模。∫环骄也好塞拉姐也好，不管你们了啦！！！！”
　　伊莉雅生着闷气，鼓着脸头上冒着生气的浓烟，闭着眼跑向了塞拉指出的浴室的位置。
　　“伊莉雅小姐？”收拾妥当之后听到动静赶过来的莉兹莉特看到满脸怒气的伊莉雅，愣了一下迟疑地说道，“去教堂报备的情况不顺利吗？”
　　“不顺利！很不顺利！好不容易回来了还有两个笨蛋惹人生气！！”
　　“笨蛋？”
　　“莉兹姐不用管那两个笨蛋，我们走，让这两个家伙自生自灭去吧！”
　　“哦。”
　　没有得到回答的莉兹莉特也没有继续追问下去的欲望，本来就直是看到伊莉雅小姐面色不好才随口一问，如果伊莉雅小姐不告诉她的话也不需要知道，随着伊莉雅拉着她小手的力道消失在走廊深处。
　　“碰！！！”
　　拉着莉兹莉特跑出去的伊莉雅，用力的甩上了大门，发泄着心中被两人激起的不满。
　　“......”
　　“......”
　　一方通行猩红的瞳孔注视着没有动静的女仆，戏谑地笑道。
　　“怎么，不是要给予本大爷天诛吗？我就在这里等着呢。”
　　一方通行感觉心中的麻婆...啊不，是愉悦升了上来，能动手就别BB，他狞笑着摩拳擦掌想要教训一下这个口无遮拦的毒舌女仆。
　　塞拉看了看意图动手的一方通行，没有任何反应，扭头看着伊莉雅离开时关上的门。
　　“你这家伙，”一方通行眯起眼睛，这个女仆的无视让他心中略有不爽，“在看什么？”
　　“我和莉兹太弱了。”塞拉终于有了反应，没有感情波动的声线中却仿佛有一种不甘的韵味，“我好莉兹都明白，面对着从者我们两个起不到任何作用，根本保护不了伊莉雅小姐的周全。所以，我们才会把护卫伊莉雅小姐周全的任务交到你手中。”
　　“虽然我们在这次战争中没什么用，但是也做好了阻挡敌人靠近伊莉雅小姐路上的两具尸体。”扭过头看着有些发愣的一方通行，塞拉脸上却浮现了一丝坚定，“所以，请您保护好伊莉雅小姐，她是一个善良软弱的女孩，虽然伊莉雅小姐回来时装作一副什么都没有发生的样子，但是我能看出她内心的恐惧和伤心。”
　　塞拉身上仿佛散发出一种光辉，那种早已做好牺牲的觉悟让一方通行默默无语。
　　“啧......”松开了紧握的拳头，一方通行不爽的撇过头去，“这次是我的过失，下次不会再发生这样的事了。在我死之前，谁也别想靠近那个小鬼！”
　　“......”塞拉仔细打量着一方通行脸上的坚定，她能从那一副不耐样子的脸上看出男孩的决心。
　　“还真是不得了的hentai发言呢，你这白发不良。”
　　“咳咳，”本来正向的气氛被塞拉突然一句话给打破，一方通行被呛的咳嗽起来，“你这家伙在说什么啊？！！”
　　“不是这样吗。”塞拉面无表情地说着自己的言论，“竟然不让任何人靠近伊莉雅小姐，你这不良难道是想独占伊莉雅小姐来满足你那恶心的像是下水道蛆虫的邪恶欲望。”
　　“你这讨厌的女人！”一方通行直接炸毛，“我刚刚还对你的感官有些转好，看来是本大爷错了，果然还是干掉你比较好！”
　　“是因为竭力隐瞒的肮脏欲望被人揭穿，想要毁尸灭迹来掩盖你那不堪入目的事实嘛。”
　　“无路赛无路赛无路赛！！你这女人给本大爷闭嘴啊！！！”


第一百零二章 【永恒之地聊天群】
　　“呼――”
　　蒸蒸的白汽自水面升起，探入温水的身体将水面荡起一阵阵涟漪，一方通行依靠在浴池的边壁，温热的感觉祛除了一天忙碌带来劳累。
　　“真是，蛮舒服的呢，看来达利乌斯送的这座城堡还是不错的。”
　　舒爽的眯起眼，放松全身的肌肉，一方通行感觉自己就要融化在层叠打刷在身上的热浪中。
　　白瓷般的石板覆盖整个浴室，石板表面刻画的魔术烙印在白茫一片的蒸汽中微微闪着翠绿的光辉，释放着魔力调节浴室内的温度并且让池水保持最舒适的水温，翠绿的光泽散发出自然的气息让入浴者仿佛身处郁葱的大森林中。
　　一方通行的目光透过层层的水汽，从镶在墙上的镜子中看到了自己放松惬意的表情，即使是满满的水汽也掩盖不了镜面中男孩略微仰起的嘴角。
　　仿佛想到了什么，一方通行的嘴角微微抽搐。
　　“那个毒舌女仆，竟然还说要防备我用伊莉雅洗过澡的水做些不可告人的事情，非要我等到下一池的水烧开。”细瘦的胳膊盖在脸上，一方通行内心十分无语，“也不想想那种龌龊事本大爷会做吗？区区一只平板的小萝莉......”
　　郁闷的一方通行脑海中浮现了伊莉雅的身影，活泼的少女在奔跑中一头银白的发丝微微散动，大大的红宝石般的眼睛莹波流转，天真的笑声若银铃般清脆入耳。十岁女孩尚未发育的身材散发着自然光泽的肌肤，干净、透明稚嫩的身体里充满着精灵般的致命诱惑，毫不设防的一颦一笑令人爱不释手的同时却又不忍触碰......
　　“啪！！”
　　一方通行一巴掌盖在自己脸上，刚才脑海中冥想的画面令他苍白的小脸泛着绯色，头侧的耳朵已经变得通红，一方通行自我厌恶地喃喃着。
　　“我不是萝莉控...我不是萝莉控...我不是萝莉控......”
　　男孩徒然无力地安慰着自己，潜意识里催眠自己，然而一切早已注定......
　　听说二次元中，一方通行和萝莉控更配哦~
　　“我到底是脑子犯浑了还是三观炸裂了才去想些这种事情......”
　　突然之间变得消沉的一方通行无力的吐槽着，抬起自己惨白中浮现着青筋的瘦削手臂，想要转移一下乱来的注意力。
　　“嘛，看看群里发生了什么好了。”
　　小手在左手腕上的手环表面一抹，一道虚幻的光幕出现在一方通行面前。
　　――――――――【永恒之地聊天群】分割线――――――――
　　【呆毛最高！】：奈亚子最萌最可爱~~~
　　【空巢老骨】：哼！区区一团肉块和触手的混合物，竟然还有脸在吾等面前狺狺狂吠！
　　【呆毛最高！】：西奈！只不过是连J.J都没有的骨头架子而已，有什么资格嘲讽奈亚子！！
　　【空巢老骨】：你、你你！竟然放出如此粗鄙之语！！！
　　【呆毛最高！】：闭嘴！断脊之犬，也敢在奈亚子面前汪汪！！哼！！！
　　【兴趣使然的和尚】：额，dalao们看起来很可怕的样子......
　　【戈尔贡之石】：......
　　【兴趣使然的和尚】：话说小娜你没死啊？
　　【戈尔贡之石】：妾身名为雅典娜，三位一体的地母神，勿要用那种意义不明的名字称呼妾身。
　　【兴趣使然的和尚】：嘛，都一样啦，不过真没想到你竟然能出那杀神手里逃出来。
　　【戈尔贡之石】：......妾身及奥林匹斯众神确实没有想到，那个宙斯之子，竟然能将整个奥林匹斯神系摧毁。
　　【兴趣使然的和尚】：最近还真是不太平呢，奥林匹斯神系被自家的战神摧毁，阿斯加德神系也被诅咒之子所夷平，把整个神系的神话收束于己身，这两个家伙现在会变得有多可怕......
　　【戈尔贡之石】：......
　　【兴趣使然的和尚】：嘛，反正不管我的事，天塌了也有个高的顶着。
　　【戈尔贡之石】：你呢？作为【佛门】的【旃檀功德佛】，突然之间擅自脱离了佛门，你到底在想着什么？
　　【兴趣使然的和尚】：啊啊，你说这个啊，怎么说呢...嗯...因为我发现佛法救不了世人，所以跑去当英雄了。
　　【戈尔贡之石】：英雄？人类所说的那种英雄？
　　【兴趣使然的和尚】：是啊，每天看看电视打打怪人，日子过得挺充实的，最近还收了个徒弟，大悲咒都不怎么念了。
　　【戈尔贡之石】......不明白，就这样抛弃了高位的灵格......
　　【兴趣使然的和尚】：不明白就不要想啦，我只是不想再做神话中高高在上的那个和尚而已，果然还是人类之身适合我啊~
　　【戈尔贡之石】：......
　　【空巢老骨】：触手怪！！！
　　【呆毛最高！】：烂骨头！！！
　　【兴趣使然的和尚】：啊嘞嘞，这两个dalao看样子相处的很愉快呢。
　　【戈尔贡之石】：......
　　【空巢老骨】：闭嘴！秃驴！！吾闻名诸天的时候你还不知道在哪里吃奶呢！！！
　　【呆毛最高！】：你哪只眼睛看到奈亚子和这个烂骨头相处的愉快了！？再乱说的话奈亚子、奈亚子就吃了你！！！
　　【兴趣使然的和尚】：那个，我错了......
　　【戈尔贡之石】：作死。
　　【空巢老骨】：哼！你这触手怪果然按捺不住邪神的本性！！真不知道蒂塔是怎么同意你这家伙加入永恒之地的！
　　【呆毛最高！】：当然是因为奈亚子我萌了~哪像你，腐朽到极点的烂骨头，还不早早找副棺材给自己准备好家~哼！！
　　【空巢老骨】：你你你！！奈亚拉托提普！你是想挑起战争吗？！！！
　　【呆毛最高！】：哼~别说我已经和那群疯子脱离了，就算是现在这样，你这残废骨架能拿奈亚子怎么样？哼~
　　【空巢老骨】：啊啊啊啊！我有上将【森罗万象】，可斩奈亚拉托提普！！
　　一方通行无语地看着显现在面前的光幕，群里似乎有加进来了几个人。不不不，是不是人还不一定呢，就这一会儿的窥屏，一方通行已经从聊天记录中猜到了这几个家伙的身份。
　　不过这些家伙也太闹腾了吧？
　　【呆毛最高！】：Σ(°△°|||)酰∧悄悄恰⒛歉黾一镆苍谡饫铮
　　【空巢老骨】：哼！当然，吾之老友自然......
　　【白鬼】：闭嘴！
　　【空巢老骨】：......
　　【呆毛最高！】：难难难、难道说Σ(°△°|||)
　　【兴趣使然的和尚】：哦？又有dalao也从潜水中出来了吗？
　　【戈尔贡之石】：......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：嗯......咸鱼群里的各方・通行R♂B♂Q♂因为换简介了，又要我推一下她，其实刚开始让我推时我是拒绝的，不能你让我推我就推，毕竟我要先订好宾......
　　咳咳（正经脸）《黑科技大作战》，不按套路的约战文，要是有闲情的话不妨去踩踩。
　　PS2：简介正文：本书是正经文！
　　不变身不性转不BL！
　　本书是正经同人文！
　　不变身不性转不变嫁不BL！
　　本书是正经约战同人文！
　　不变身不性转不变嫁不百合不BL！
　　不对……为啥感觉这样反而更像异端啊……
　　本书讲的是一个人生败犬努力奋斗，前往人生赢家（雾）的故事（大概）。
　　PS3：OK，交易完成，香霖要去赶论文了，麻蛋才发现咱攒三篇论文（香霖限定版生无可恋脸.jpg）


第一百零三章 幼闪闪
　　【白鬼】：本大爷什么时候成为你的手下了？老骨！
　　【空巢老骨】：那个，并不是手下，是伙伴	......
　　【白鬼】：闭嘴！！
　　【空巢老骨】：......
　　【白鬼】：不知道活了多少万年的老东西了，竟然还闲着没事在这里水群，去找一个女人.......啊抱歉，我忘了你没这功能。
　　【空巢老骨】：......吾追求的是灵魂上的安宁......
　　【白鬼】：闭嘴！！
　　【空巢老骨】：......
　　【白鬼】：明明就是一副骨头架子，没有哪个能看的上你，竟然还敢扯出这种理由，把单身的理由推脱到爱情观上，你以为你是柏拉图吗？
　　【空巢老骨】：柏拉图是谁？和我的恋爱观有什么......
　　【白鬼】：闭嘴！！
　　【空巢老骨】：......
　　【白鬼】：我从未见过如此厚颜无耻之骨！！！
　　莫莫伽呆呆地看着面前的光幕，眼眶中的魂火仿佛被冻结了一般，傻傻的举起的骨爪僵在空中，半天没有落下。
　　这是怎么回事？虽然以前森罗万象就是一个脾气不可捉摸的乖戾性子，但是他也就只是没事来一个升龙拳，或者一脚把挡在身前的人踢飞，最多也就是按着他们的脑袋砸进墙里而已。
　　可是现在呢？这么毒嘴是怎么回事？他以前可是一直秉持着“能动手就别BB”的行动纲领啊！这不会是要觉醒什么更加抖S的爱好吧？！！岂可修！！到底是哪个家伙让他的老友觉醒了毒舌的属性的！？那个家伙难道不知道他莫莫伽要因为老友的这个新的属性受多少罪啊啊啊！！！
　　别让我知道是谁！！
　　血红的魂火从凝滞中重新跳动，莫莫伽裸露在外的牙床咬合着，刺耳的磨牙声回响在空阔的大厅内。
　　【呆毛最高！】：那个...你...您是森罗万象阁下吗？
　　【白鬼】：哈！？
　　【呆毛最高！】：呜咦QAQ！！
　　【白鬼】：真是......记好了！本大爷是一方通行，你也可以叫我的白鬼，但是本大爷不是什么森罗万象！！再敢叫错的话本大爷就怼死你！听到了没有！？
　　【呆毛最高！】：知知知、知道了QAQ
　　【兴趣使然的和尚】：萌新报道~
　　【白鬼】：和尚......我在聊天记录里看到了，你不会是西天取经的唐三藏吧？
　　【兴趣使然的和尚】：取经啊，你不提我都要忘了，以前年轻时倒是干过这事。
　　【白鬼】：还真是啊...对了，那个大闹天宫的齐天大圣呢？
　　一方通行略有期待，果然加入永恒之地是正确的选择，没想到连神话中的人物都可以遇到。那只敢于将天庭搅得天翻地覆的猴子，一方通行可是很想遇到呢。
　　【兴趣使然的和尚】：那只猴子啊，好久没见了我也不太清楚，不过好像听说她回家省亲了。
　　【白鬼】：省亲......
　　【兴趣使然的和尚】：对啊，回她那一帮子兄弟姐妹组建的【七天大圣】共同体去了。
　　【白鬼】：这个倒是不太清楚......
　　【兴趣使然的和尚】：啊对了，dalao......
　　【白鬼】：？
　　【兴趣使然的和尚】：你们...有没有...那个......
　　【空巢老骨】：没有，滚！
　　【兴趣使然的和尚】：GGG？！！不会吧！？当永恒之地的守护者连工资都没有吗？岂可修！我现在连超市特惠都买不起了啊！！
　　【白鬼】：......
　　【空巢老骨】：......
　　【呆毛最高！】：......
　　【戈尔贡之石】：......
　　【空巢老骨】：对了，白鬼，你现在还在进行那个任务吧？怎么样了？
　　【兴趣使然的和尚】：喂喂，别无视我啊！我可是快要饿死了啊！！
　　没有人去理会哀嚎着的光头和尚，直接岔开了话题。
　　【白鬼】：我这刚来还没几天，只不过已经知道了螺丝是怎么回事了，他不知道被谁打伤，然后被一群魔术师放逐到平行空间夹缝中去了。
　　【空巢老骨】：是这样啊...确实，萨菲罗斯正面攻坚是一个好手，但是这种涉及到空间方面的话，他确实不善于应付。话说当初吾在寻找回来的路时，曾见到一个时间线错乱交叉的世界，每一条不同的世界线都构成了一个平行世界，然后一同构成了轴状的奇葩世界。
　　【呆毛最高！】：那个...白鬼...要不要奈亚子去帮你？
　　【白鬼】：不需要！本大爷能够解决！
　　【呆毛最高！】：可是奈亚子很厉害的！要是多一个人的话，你不就变得很方便了吗......
　　【白鬼】：无路赛！说了不要就是不要！你这家伙真是烦人！！
　　说完之后，一方通行挥手驱散了眼前的光幕，科幻的粒子在他手间缠绕着，最后缓缓融入手环中。
　　一方通行将身体完全没入水中，只留一颗满头白毛的脑袋枕在雾气氤氲的水面。
　　“真是...越来越闹腾了。”
　　闭着的眼睛挡住了内里蠢蠢欲动的光芒，能够和传说中的人物同台，神话中缥缈真实的站在他面前，让一方通行不禁有一种比较一番的心思。
　　“啊啦啊啦，似乎看到什么有意思的东西呢。”
　　眼睛猛地张开，水下的小手一握，卷起了涡状的水刃在浴室中肆虐着。
　　“是谁！！！”
　　刻印着魔术咒式的地板瞬间破碎，墙壁上镶嵌的玻璃也化作寸寸碎片，被水涡形成的龙卷带动着，锋利的断口闪着夺命的亮光。
　　“哦呀，欢迎仪式还真是隆重啊。”
　　一方通行猛然转身，盯着身前的虚空处，声源刚刚就是在这里毫无预兆的传出。
　　大气在身前汇聚，气压骤然增大将脚下的水流吸引于内，小手往前一推便欲将高压水炮发射出去。
　　“稍等一下稍等一下，热情太过头的话即使是我也难以接受诶~”一个身影突兀地出现在一方通行面前，和一方差不多的身高，金色的碎发在他身上显得格外相配，猩红的蛇瞳让这个男孩有一种邪异的魅力。
　　“这一下攻击打出来的话，可就不能平心静气的聊天了呢。”小手从头上取下一顶甲制的长角帽，另一只手抚在胸前，金发男孩脸上展露出闲散的笑意，“我是乌鲁克的王，吉尔伽美什，现在正处于讴歌我来到现代生活的过程中~异世界的客人，就请你称呼我为吉尔吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：其实咱最大的兴趣就是看着收藏一点点增加还有看吐槽区里有趣的吐槽，昨天看到一位“咸鱼小天使”童鞋在第七章里吐槽永恒之地只有少数人才能对付小规模虫群战役，星系以上规模的没几个人能打。看到这里香霖内心的愉悦抑制不住的浮现上来~~
　　咩哈哈哈哈！！Tooyoung！现在永恒之地被香霖魔改成什么样了？骨傲天代替了死神，螺丝被咱魔改，奈亚子是脱离旧日支配者状态的邪神，唐三藏被咱弄成有了琦玉老师的肉体和自身的佛法，雅典娜也是弑神者里的那个~
　　辅助？什么是辅助？在这个小四都能出ad的游戏里咱不承认除了miku外还有辅助的存在！！！
　　【安兹・乌尔・恭】那些至尊在咱的设定里，最弱的也有神上的实力，平均是神最上，规格外也不在少数，当然一共四十一个咱肯定没设置完，不过这都无所谓啦~~~
　　PS2：孙悟空的话，因为咱还没有补境界上的地平线，所以本多二呆就没有了，而且二呆的能力和上面那几个差距不是一般的大，所以是箱庭里的那只。在这卷接近末尾的时候会加入永恒之地，同时还有另外两个，嗯，这一批本质都有类似点，你们猜猜都是谁~~~


第一百零四章 一方通行：这金毛到底是来干什么的？
　　“吉尔...伽美什？”
　　一方通行眯起眼睛，脑海中很自然的就想到了传说中的吉尔伽美什史诗。
　　“最古之王...被誉为英雄王的吉尔伽美什...原来如此，你成为这次圣杯战争的从者被召唤出来了吗。”
　　一方通行维持着手上的高压水炮，拥有如此伟绩的英雄王被召唤成英灵出现，不用脑子想就知道肯定不好对付。
　　“嗯...怎么说呢，你说的只对了一半哦。”
　　金发的男孩挠了挠头，伸出一根食指放在眼前，蛇瞳状的眼睛含着笑意。
　　“我确实是你记忆中的那个吉尔伽美什，但是我并不是这次圣杯战争的英灵哦~”
　　“什么意思？”
　　“嘛~谁知道呢~”
　　“看样子你是不愿意说了。”小手微微一动，高压水炮就要轰在眼前这个金发男孩脸上。
　　“慢着慢着”吉尔摆摆手，“真是的，怎么这么急躁啊，这样可不好哦。”
　　“我可不知道和潜入别人家里的小贼有什么可说的。”控制住蠢蠢欲动的高压水炮，一方通行冷声说道。
　　“嘛，虽然现在的我不在意，但是小贼这个称呼还是不要用在我身上的好。”吉尔扇了扇手里的哈迪斯之帽，金色的碎发被扇动的风吹的微微飘动，脸上挂着毫不在意的笑容，“我只是感觉这里又出现了一个‘未知’才来看看而已。”
　　“把话讲清楚。”猩红的瞳孔露出危险的寒芒，“不然本大爷就要在这里尝尝击杀英灵的手感了。”
　　在教堂遇到的那个一身蓝色紧身衣的家伙因为伊莉雅的关系没有打起来，现在这个突然出现的一脸欠揍笑容的金发英灵，一方通行可是很想拿对方测试一下英灵的战斗力，尤其对方是有着最古之王伟绩的强大英灵。
　　一方通行一直以来的信念就是：干最强的敌人，怼最二的傻缺，看最萌的萝莉，吃最好的丘比，养最野的泰......
　　最后一个可以划掉......
　　“杀性不要这么大嘛，我来这里就是想和你聊聊的。”吉尔上下打量一下一方通行，脸上闲散的笑意在一方看来却是越来越欠揍。
　　“嘛，如果你想要这样和我聊天的话也可以。”吉尔说着伸手就想脱掉身上的衬衫，“听说这个国家有着‘赤诚相对’的友好交流传统？”
　　“......”一方通行瞬间僵住了，小脑袋就像生了锈的机器一样嘎嘎地向下看去，“无路赛！给本大爷去死啊下三滥！！！”
　　“呀嘞呀嘞，还是暴躁起来了呢。”
　　吉尔抱着脑袋躲避着溅起的水花，身前多了一面盾牌挡住袭来的高压水炮，可爱的小脸上扬起了无奈的笑容。
　　今天的一方通行一如既往地炸毛了呢（茶）
　　―――――――一方通行穿上衣服的分割线―――――――
　　“真是的，大家都是男生害羞什么啊？”
　　吉尔倚在浴室的门外，双手抱胸无奈地说着。
　　“作为一个擅自闯进别人家里还想要脱掉自己衣服的家伙，你哪来的资格说这种话？”
　　“啊嘞？”
　　浴室的门唰啦一声突然打开，倚在门上的吉尔猝不及防的重心不稳向后倒去。
　　“所以说，你这家伙来这里到底是干什么的？”
　　一方通行满头黑线的看着向他倒来的金毛，作为一个新世纪的好好少年，遇到这种情况当然要热心的扶着摔倒的人了，所以，一方通行友好的伸出了自己的小手。
　　“咚！！！”
　　“这是异世界的打招呼礼仪吗？”金色的涟漪在虚空中浮现，一面奇形的盾牌挡住了附加着巨大冲击力的小手，吉尔略显苦扰地说着，“这么热情的话真是让人接受不了呢。”
　　“哈？”一方通行不动声色地收回带着恶意的手，脸上露出嘲讽的表情，“礼仪可不是对变态讲的，再说你以为你是谁？还想让本大爷对你有礼貌？礼貌是什么？能吃吗？”
　　“你这样会让我对异界人的幻想崩坏的G。”吉尔叹了一口气，“好不容易又找到一个异界人的说。”
　　一方通行眯起了眼睛，看样子眼前这只金毛能够感觉出来他不是本世界的原住民，而且，他说“又”......
　　“你以前，”一方通行不动声色地打探道，“也见过异世界的来客？”
　　“是啊，我第一次的时候还是在上一届的圣杯战争中感觉到的。”金发正太的表情略显兴奋，仿佛小孩子找到了什么好玩的玩具一样，“真是有趣，竟然连我的全知全能之星都看不到他的过去和未来。”
　　“讲清楚点。”
　　“不要着急嘛。”金色的涟漪波动，一个金光闪闪的宝座落了下来，吉尔坐上去翘起了腿，“嘛，那是上一届圣杯战争的时候。”
　　“当时我刚降临在这个现代，正在和御主说着话的时候感受到了剧烈的爆炸。然后长大的我就想用全知全能之星查看一下是谁打扰了他的发言，结果啊，”吉尔嘴角扬起了愉悦的笑容，“什么都看不到呢~~”
　　“然后呢？”一方通行追问道，既然是作为英灵被召唤出了，那么萨菲罗斯那家伙是怎么跑到时计塔去的？
　　“然后就没了啊。”
　　“...哈？”
　　“就是这样嘛。”吉尔双手一摊，略显无奈的说道，“本来那时候的我想去找他的，结果他突然爆发了一场战斗，负伤离开冬木市了，我到最后也只知道他的职阶是Berserker，名字都不知道呢。”
　　“负伤......”手指无意识地摸着下巴，萨菲罗斯和他是同一批的永恒之地成员，而且当时看样子比自己还要强一点，老骨虽然说那家伙不善于应对空间系的魔法，但是他是被谁打伤之后才跑到时计塔的？
　　“你知道...是谁打伤了萨菲罗斯？”
　　“哦哦，那个狂战士的名字是萨菲罗斯啊。”吉尔知道了当初那个没有见到的异世人的名字，有些开心的轻笑起来，“嘛，当年我就是顺着萨菲罗斯战斗的轨迹才找到老板的......”
　　“哦呀，不妙了。”吉尔突然有些为难的挠挠头，原本一直保持着的笑容也变得苦恼起来，“老板是让我出来买东西的，现在时间可就快到了呢。”
　　“嘛，那我现在就要赶回去了，对了你叫什么名字啊？”
　　“一方通行.......”正在沉思着的一方随口回道。
　　“哦，那么再见~一方。”
　　“哦，再......喂等等！！”刚反应过来的一方通行急忙伸出手想拽住吉尔，但是吉尔已经将哈迪斯之帽扣在头上，身形随即无影无踪。
　　“这家伙...来这里究竟是干嘛的？”
　　一方通行摸不着头脑，跑过来说一番话还透露出一些隐秘的消息，什么目的都没表露就消失了，到底是怎么回事嘛？


第一百零五章 伊莉雅干劲满满
　　“呜姆......”
　　窗外的阳光照入房间，床上的佳人困倦地揉了揉眼睛，惺忪的睡眼还挂着欲滴的眼泪。
　　“呜...已经早上了啊......”
　　伊莉雅将小小的身子蜷缩进被子，温暖的被窝让女孩不想离开，小脑袋埋进被子里，模糊不清的声音闷闷的传出。
　　“再睡一分钟......就一分钟......”
　　虽然来到了一个陌生的世界，不仅见不到自己熟悉的家人朋友，而且还不明所以的参与进了一个残酷的战争中，不过伊莉雅还是觉得有一点不错，不用上学了......
　　此时尚昏昏沉沉的伊莉雅，只想彻底远离自己身为学渣的学校地狱。
　　正当着伊莉雅就要再度进入梦乡的时候，一个平静到诡异的声音突然间在房间里响起。
　　“伊莉雅小姐，该起床了。”
　　“呜咦！！！”
　　伊莉雅猛地把被子掀开，一脸惊恐地坐起身子。诡异的语调让伊莉雅的睡意瞬间消失，仿佛置身于冰天雪地的北极，原本软软的脊骨瞬间布满鸡皮疙瘩。
　　“伊莉雅...小姐？”
　　塞拉不解的看着自家小姐，不知道为什么会这么慌张，自己以前一直负责把贪睡的像小孩子一样的小姐叫起床的，怎么今天反应这么大？
　　“是塞拉姐啊......”伊莉雅舒了一口气，僵硬的身子放松下来向后一倒陷入柔软的绒床中，一大早就受到的惊吓让伊莉雅身子软软的提不起一丝力量，但是睡意却是完全被赶跑了。
　　“是我，伊莉雅小姐，昨天是否没有睡好？为什么今天的反应这么...特别？”
　　“啊哈哈...没有啦，只是今天的床特别舒服不想起来而已。”
　　伊莉雅讪笑着挠挠头，本就因为一夜酣睡散开的秀发显得更加凌乱。
　　“是这样吗，我感觉这里的床还比不上本家的床呢，不过伊莉雅小姐喜欢的话，等回本家的时候就把这张床带上吧。”
　　塞拉有些不明所以，不过被灌输的女仆本分没有让她过度询问，只是默默地记下自家小姐对这张床的满意，甚至还想侍候伊莉雅洗漱完之后回自己的房间记在小本子以免忘记了。
　　“额......”伊莉雅有些无语，大大的眼睛看着面前的女仆默然无语。
　　‘是了，这个塞拉姐不是伊莉雅熟悉的那个塞拉姐，总感觉伊莉雅那个世界的塞拉姐感情更加丰富一点，更像是...人......’
　　女孩的心情低落起来，不仅是因为眼前面貌一样的人不是记忆中的女仆姐姐，而且还有着对自己真实来历的一丝逃避。
　　伊莉雅的父亲是卫宫切嗣，母亲是爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，哥哥是卫宫士郎，家里两个女仆姐姐塞拉和莉兹莉特，这是伊莉雅从小就记得的。
　　但是......
　　虽然达利乌斯大叔说伊莉雅不是这里的小圣杯，虽然一方君也没有说什么，虽然伊莉雅学习不好，但是她并不笨。
　　在达利乌斯大叔时有异常的目光和一方君偶尔看着她阴沉下来的苦恼中，伊莉雅隐隐间猜到了一些被隐瞒的事。
　　这个猜想让伊莉雅十分恐惧，如果她也和这个世界的伊莉雅一样是小圣杯的话，那么她一直以为的亲生父母兄长就完全是虚假的，她也是被制造出来的...道具......
　　“啪！”
　　伊莉雅猛地双手拍在脸上，清脆的响声回荡在清脆的卧室。
　　不能再想下去了，爸爸和妈妈肯定会知道伊莉雅的身份的，但是他们这么长时间都没有提过，而且在原先的世界中也没有听闻到什么圣杯战争的消息，世界的不同可能发展也会不同的。
　　“伊莉雅小姐？您怎么了？”
　　“大丈夫~~”看到塞拉姐努力表现出来的担心神色，伊莉雅的脸上露出了大大的元气笑容，“伊莉雅先去洗脸啦~”
　　粉嫩的小脚蹬蹬蹬蹬的踏在光亮的地板上，伊莉雅按捺住内心的慌张，将这种情绪藏进内心深处。
　　‘嗯，现在想这些也没用。’
　　“小鬼，你慌慌张张的在干什么？”
　　伊莉雅看见出现在转角的白发少年，小脸上扬起了可爱的笑容。
　　“什么都没有哦~~”
　　“莫名其妙。”一方通行看着从他面前跑过去的身影，小小的身体略过还在空气中留下一缕清香让人头脑一醒，不明所以的走向了早餐的位置，洗漱什么的一方通行表示有反射就够了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~”
　　牙刷在贝齿上来回扫动着，含着一口水咕噜咕噜的将牙膏沫吐了出来。
　　伊莉雅看着镜子中自己洗过的小脸，白皙赛雪的肌肤在水珠的映衬下显得更加润泽，长长的睫毛赋予了这张本就可爱的小脸更加迷人的魅力。
　　‘就算伊莉雅不会魔法，体力比不上塞拉姐和莉兹姐，脑袋也有点笨笨的，但是，伊莉雅会努力做到不拖后腿的！’小手在胸前用力的一握拳，女孩看着镜子里那张坚定的可爱小脸，“加油！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“为什么感觉你有点不一样了？”
　　一方通行看着刚坐下来的伊莉雅，探究的目光打量在她的身上。
　　外表没有什么变化，还是原来一样萌萌的可口萝莉样子，但是总感觉整个人有些变化...到底是怎么回事？
　　“请收起你那猥琐的眼神，一方通行大人。”塞拉端上来一份精心准备的早餐在伊莉雅身前的餐桌上，细心的为伊莉雅系上了餐巾，“一大早上就按捺不住自己心中肮脏的欲望了吗？真是可怕的变态生物。”
　　“一大早起来你就要找本大爷的事吗？啊！？混蛋女仆！！”
　　“我只是实话实说而已，男性一般早上起来不都有一段不可描述的时间吗？哦对不起，我忘了英灵是已经死过的人了，也许你们没有这个功能？”
　　看着歪着头道歉脸上却一点反悔意思都没有的面瘫女仆，一方通行只感觉自己足以承受大数据量运算的神经就要过载烧毁了。
　　“噗哈哈哈~”伊莉雅看着即使在用餐时依旧不对付的一方君和塞拉姐，一个忍不住笑出声了，银铃般的清脆笑声使得早晨的阳光也更加明媚。
　　“真是的，懒得和你这女仆计较。”一方通行捏了捏眉心，身子靠在椅背上开口说道，“我要在冬木市逛逛，看看能不能得到什么情报，小鬼你是跟着我还是留在爱因兹贝伦城堡？”
　　“诶？”伊莉雅一愣，正在吃着的半片面包还叼在嘴里，楞了一下之后就毫不犹豫地说道，“我和一方君一起去吧，达利乌斯叔叔教给了我使用令咒的方法，至少在危险的时候伊莉雅还能用令咒帮一方君提高战斗力呢。”
　　“哈？我还需要用这种外物才能对付敌人？”一方通行不屑地扫了一眼伊莉雅皓腕上的深红印记，“别开玩笑了，令咒你就留着在敌人靠近的时候大哭大叫的求本大爷回来保护你就好了。”
　　“蕖―！”伊莉雅鼓起脸颊，眼含不满，“伊莉雅才不会这么逊呢！”


第一百零六章 关怀门卫大爷小次郎
　　“哇哦！伊莉雅在飞G！”
　　伊莉雅兴奋的看着身旁飘过的云彩，红宝石般的大眼睛俯瞰着冬木市，在高空中将整座城市尽收眼底。
　　“无路赛，老实一点小鬼。”
　　感觉到背上乱动的娇躯，一方通行不爽的呵斥了一声。
　　“可是伊莉雅是在飞耶！不是坐飞机而是自己飞在空中！”
　　伊莉雅脸上的兴奋没有散去，小脑袋好奇的来回转着。
　　像棉花糖一样的云朵，在空中扇翅飞翔的小鸟，一抬头仿佛就能触摸到太阳的光轮，俯首就能看到地上的一切一切都如同小蚂蚁一样一眼望尽，这种感觉让伊莉雅感到很新奇，也很着迷这种感觉，嘴里不禁发出一串银铃般的清脆笑声。
　　“哈哈哈哈哈~~”
　　“都说了别乱动啊！刚才也不知道是那个臭小鬼忸忸怩怩地不肯上来呢，”一方通行切了一声，“明明是自己要跟过来的，还担心本大爷占你便宜不成？区区一只平板萝莉不要太嚣张了。”
　　“呜咦！！”伊莉雅尽力向后弓起腰肢，企图让自己不靠在一方通行背上，小脸惊慌中带着不满，“蕖―！一方君你太失礼了啦！”
　　撇了撇嘴，一方通行没有继续呛背上的小女孩，转而把注意力集中于脚下的冬木市，精神力散发出去仔细感应着。
　　伊莉雅大眼睛转了转，一时之间没人说话，静静的高立于天空之上的视野让伊莉雅感觉到一种莫名的寂寥，小手戳了戳一方通行的后背。
　　“一方君，你难道也会魔法吗？伊莉雅看你战斗的时候嗯...嗯...很诡异，有种说不上来的感觉。可是魔法不是那种风度翩翩的拿着魔杖施法的样子吗？”
　　“我不会魔法。”
　　“真的不是魔法啊，好可惜，本来还想让一方君教我使用魔法呢。”
　　听到伊莉雅有点泄气的声音传来，一方通行身体一顿，随即恢复平静的样子，嘴里淡淡的问着。
　　“你想学魔法？”
　　“嗯...学会魔法的话就能帮上一方君的忙了，而且而且！”伊莉雅眼睛中闪出了亮晶晶的星星，“学会魔法之后伊莉雅就能像魔法少女武藏一样，飞来飞去打败坏蛋了！马猴烧酒~武藏，变身~~”
　　听到前面的话，一方通行心底一软，但是等到后面的话无视呼啸着的风的阻碍传入耳中后，黑线满满的从脑袋上垂下。
　　“想学魔法的话找那两个女仆教你不就好了。”
　　一方通行没好气的说道。
　　“不管是那个腹黑毒舌还是另一个三无女仆，你若是想学的话她们肯定不会拒绝的。”
　　“嘛，怎么说呢？”伊莉雅一只小手紧紧抓着一方背后的衣服以让自己不至于掉下去，另一只手挠挠头，可爱的小脸上讪笑着，“可能伊莉雅还是感觉塞拉姐和莉兹姐不像以前认识的那样熟悉，有些不好意思说出口。”
　　“那你问我干什么？你在原先的世界可是连见都没见过我这张脸。”一方通行翻了个白眼，随即瞳孔微缩看向下方的冬木市，他好像发现了什么有趣的东西。
　　“G嗨嗨...伊莉雅也不知道呢，就是没什么顾虑的就说出来了......”
　　“噗咳！咳咳！！”
　　“一方君？！！”
　　一口鲜血毫无征兆地从嘴里喷出，猩红的颜色把胸前的衬衫染红，本就苍白的小脸更加憔悴。
　　“有趣！”猩红的眸子紧盯着城市里的某处，狰狞的冷笑将小脸都扭曲，危险的气息就像是盯住猎物作势欲扑的毒蛇一样。
　　“一方君！一方君你没事吧？”
　　伊莉雅着急地从一方的背后探出来头，红红的大眼睛中尽是担忧和害怕。
　　“没事。”一方通行一抹嘴，血渍被分解消散，转眼之间整个人已与平常无二，除了脸色稍显病白以外。
　　“可是可是......”
　　“都说过没事啊！”伊莉雅一再的询问让一方通行不耐烦地呵斥，但是看到伊莉雅脸上满满的担心与紧张之后，语气一松。
　　“不下心被气势冲到了心神而已，没太大问题。”一方通行声音稍显平静，转移着话题，“先不说这个了，我在这座城市里感知到好几处微妙的魔力波动，我们先去波动最大的那里看看。”
　　“慢着啊啊啊啊啊啊QAQ！！！！”
　　伊莉雅话还没说完，突然一阵失重感袭来，四周快速变化的模糊景象还有脚下越来越放大的地面，伊莉雅不禁尖叫出声，小手小脚像八爪鱼般紧紧缠住所能抓住的唯一依靠。
　　一方通行没有关注背后萝莉的动作，在伊莉雅看不到的视线里，于快速下落中紧紧地盯着城市里的某处。
　　‘那种气势，绝对不是一般的英灵，我在那个蓝色英灵和吉尔伽美什身上都没有感受过这种气息......’
　　一方通行的感知本来在覆盖整个冬木市的途中，扫描过的地方也有几处传来了异样的气息，但是都没什么大动静，结果在经过街道一角的时候，被一阵恍若从太古洪荒中厮杀至今的蛮莽气息冲破了精神力。
　　放出去的精神力骤然被破，猝不及防之下那股仿佛轰杀所有阻挡之敌的气势顺着感知传递了过来，一口鲜血抑制不住的从口中涌出。
　　‘或者说，不是英灵......’
　　这种气势，和一方通行遇到过的敌人完全不在一个水平线上，仿佛自身的生命层次远远高于他们，这种感觉一方通行也只在莫莫伽身上隐隐感觉到过。
　　这种感觉让一方通行身体在战栗，灵魂在颤抖，血管中的鲜血仿佛沸腾了般咆哮着。
　　自从一方通行“吃”掉了魔女之夜之后，他的眼睛仿佛能看到世界中出现许多从未见过的粒子，对魔法元素的感知也增强了许多，自身的性格虽然没有什么大改变，但是傲气倒是比以往更甚。
　　若果不是一方通行模糊中看到伊莉雅身体里有着一道细线和柳洞寺相连，这个时候一方通行就是要冲向感知中的那个地方了。
　　“有趣！着实有趣！本大爷兴奋起来了啊！！”
　　一方通行状若疯狂的大声喊道，呼啸的风从身边迅速流过，带着伊莉雅飞速地坠在一座古风庄重的寺院前。
　　“啊啊啊啊啊啊啊不要啊QAQ”
　　伊莉雅惊恐的瞪大眼睛，泪水不受控制的从眼眶中流出，在空中带出两道长长的水涟。
　　分明是如若流星般急速坠落的两人，落在地上的时候却没有让大地破碎，下坠的力量被矢量操作完美的控制，余波扩散到周围数条街道，只能让人感到轻微的震动。而这种轻微的震动，在霓虹这个地方太过常见了，根本没有引起常人的注意。
　　“呜...呜呜QAQ”
　　伊莉雅欲哭无泪地瘫在一方通行身上，眼睛里的泪水已经在比蹦极还刺激的高空自由坠落中流干，双目无神的就像被玩坏一样。
　　“一...一方...君......”
　　伊莉雅颤抖着举起了手，仿佛随时都会咽气般指着一方通行。
　　“伊...伊莉雅恨...恨你QAQ”
　　话音刚落，伊莉雅的小手直挺挺的落下，阖上双眼就要进入天堂。
　　“......玩够了没有......”一方通行额头上布满黑线，下落的时候他已经保护好伊莉雅了，身体中的状况根本就没到昏迷的程度，现在纯粹是心理作用罢了。
　　“可是真的好可怕QAQ”伊莉雅睁开了眼睛，一脸怯生生的就像受惊的小猫，“伊莉雅还以为伊莉雅年纪轻轻的就要死了呢QAQ”
　　“真是个baka......”
　　一方通行无语的看着靠在自己身上的白毛小鬼，不是还说着不拖自己后腿吗，刚出来就这个样子......
　　“什么嘛，原来是两个小孩子啊。”
　　“哈？难道你以为本大爷会和这个小鬼一样废物吗？还是说你想让本大爷踩在你的尸体上再说出这番话吗？”
　　一方通行不爽的盯着来人，猩红的眼睛散发出冰冷的寒光与灼热的嗜血之意。
　　“是吗，那么在下可就要好好领教一下阁下的武技了。”一个身披深紫色古服的清瘦武士站在柳洞寺的大门口，一手扶在背后的刀柄上，嘴角挂着不羁的浪子笑容。
　　“Servant的Assassin，佐佐木小次郎，要上了。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：怎么说呢...咱早就说过咱是因为不喜欢原著中一方的那种在黑暗中绝望挣扎的命运才会以一方通行为主角写的小说，如果一百章过去一方的性格还是和原著一样的话那香霖就真的没话说了，说实话如果香霖设置一个原创的主角的话会比现在要好写的多，至少不会因为顾虑到主角原著中的性格和为了改变这种性格安排一些剧情发展，反而有种画虎不成反类犬的感觉，说实在的，挺累的......后台中一排的差评让我心中感慨良多，感觉有了一些灰心，也想过断书，毕竟香霖现在已经大三了，平常也是比较忙的。但是仔细考虑了一番，我不想让自己第一本承载了自己幻想的书太监，而且还是有一些书友对这本书感官不错从开始追到现在的，所以我还是会按照现在这样继续写下去，如果各位读者看着不错的话自然挺好，要是感觉看着不对劲的话请随意，书评中的指正我也会看的，只是实在没心情一条条的回复，请见谅。不知不觉废话说多了，就当我是在骗字数吧。


第一百零七章 燕返与美狄亚
　　“此剑名为备前长船长光，又名晾衣杆。”
　　佐佐木小次郎右脚向后微滑，抽出了背后的野太刀。双手握住刀柄与肩平齐，束在一起的紫色长发及腰垂下，俊秀的脸上露出不羁的笑容，潇洒的仿佛是个翩翩浪子。
　　“欲要踏入山门，需将在下的刀折断。”
　　“古代的大剑豪啊。”一方通行猩红的瞳孔更加浓郁，映出一片血色，没见他有什么动作，四散在山门外的落叶凭空浮起，流线状的轮廓仿佛散发出森寒的冷光，密密麻麻的直对着佐佐木小次郎。
　　“让我看看那失传已久的剑技，能不能让你的獠牙触及到本大爷！”
　　残忍一笑，片片落叶激射出去，破空声混成一片恍若巨隼凌空扑噬，风从巨喙的边缘流过发出了巨大的呜鸣声。
　　“把在下的剑喻为野兽之牙吗？可真是个粗野之人。”
　　深紫色的发辫被风吹起，佐佐木小次郎轻笑着，无视眼前扑杀而来的猛隼。
　　“此剑于在下来说，可不是简单的獠牙哦。”
　　寒光暴闪，佐佐木小次郎的身体没有移动半步，刀刃轻划，看不清的动作连成一条条光涟，从天空扑下的鹰隼猛地爆散，每片叶子被精准沿着主脉络切成两片。
　　“并非体型大战力便强，”剑豪嘴角毫不在意的笑意就像看着胡乱挥舞刀剑的顽皮孩童一样，让一方通行更加不爽，“你的招式，还不如当年在下面对的那只燕子。”
　　“本大爷被小瞧了哈！？”一方通行猛地一跺地面，庞大繁复的矢量灌注到地下，“用你的脸好好感觉一下接下来的攻击吧！武士！！”
　　......
　　飕飕的寒风吹过，入秋的风卷起地上被均等斩开的落叶。
　　“什么玩意？！！”一方通行猛地睁大眼睛看着脚下的地板，石质的地板依旧安静的躺在那里，没有因为一方通行操纵的矢量化作夺命的飞石。
　　“这便是要在下应对的攻击吗。”佐佐木小次郎忍不住嗤笑一声，“还真是可怕呢~”
　　“这座寺庙连接着地下的大地脉，因为圣杯战争的缘故多年来被魔力侵染的材质已经不下于英灵的宝具，即使是在下，亦需全力一击才可在上面留下一道斩痕。”
　　原本含着笑意的眼睛绽出凌冽的寒芒，剑豪微微下蹲蓄力，晾衣杆的刀尖直指面露诧异的一方通行。
　　“接下来，轮到在下了，接下这把斩杀神佛之剑吧，稚嫩的英灵！”
　　作为Assassin职阶被召唤出来的佐佐木小次郎敏捷达到了A+，本身就是注重于速度的剑士更加如虎添翼。
　　身体化作一道紫色的匹练，晾衣杆猛地斩下，如同落日西坠一般砍向破绽四露的一方通行的脖颈。
　　“别太猖狂了你这落魄武士！！！”
　　失策的攻击让一方通行愤怒达到了极点，这个丢脸的行为完整的落在作为敌人的英灵和躲在一方后面的伊莉雅眼中，现在一方通行只想扭掉眼前英灵的脖子。
　　只要死掉，就没人知道这段黑历史了！
　　凶悍的气势从一方通行身上升起，大气仿佛被随手扭作一团，锐利的风刃如瀑布逆流般从脚下冲起，打断了佐佐木小次郎的这记致命的斩击。
　　佐佐木小次郎后跳一步，探究的眼神打量着满身杀气的一方通行。
　　“这种攻击方式...Archer？还是Berserker？”
　　“本大爷是一方通行！！！”
　　呼啸的风被束缚在身体表面，大气高速流动的模糊气流化作衣甲覆盖在男孩身上，施加于己身的矢量让一方通行的身影就像流星坠落的星尾白芒。
　　“叮叮叮叮――”
　　刀剑相交般的声音回荡在山门外，剑豪的宝剑与衣甲上的风刃不断碰撞，高速击铁带出了一串串的火星。
　　“与在下相比，你才更像是野兽吧。”
　　小次郎的表情变得严峻，眼前这个小孩模样的英灵进攻毫无章法，明明浑身上下都是破绽，结果挥砍下的刀刃都被其体表的衣服挡下，反而激射而出的风刃让他不得不阻挡。
　　“你引以为豪的剑技呢？武士！”狰狞的脸庞恍若恶鬼，一方通行暴虐地狂笑着，“死吧死吧死吧！！”
　　能量被一方通行从四面八方抽出，微风吹过产生的矢量，枯叶掉落产生的矢量，全部被一方通行掠夺于己身，即使是毫无章法的挥拳，小小的拳头上却有着破山断海的巨大威力。
　　“还真是毫无美感的战斗方式呢，不过倒是和你的职阶相匹配。”
　　佐佐木小次郎猛地砍出一刀，剑气被风刃消弭，锋利的刀刃砍在狂风形成的防护层上仿佛是和锐器相撞，发出了一声巨大的轰鸣。
　　扭转刀刃挡下一方通行挥来的重拳，瘦削小手上蕴含着的能量让晾衣杆克制不住的颤抖起来。
　　借着这股力量，佐佐木小次郎后跳一段距离，压下刀刃的颤鸣，双手握刀摆放在了肩膀的位置。
　　眼睛紧紧盯着冲来的白色英灵，其手上握着的高速内旋的炙热风炮甚至让小次郎脸上感觉到了刺痛。
　　“接下这一剑吧，狂战士！”站姿毫不动摇，小次郎的眼中仿佛“看”见了一方通行接下来的行动轨迹，手中的刀毫无预兆的斩出。
　　“秘剑――燕归来！”
　　天地仿佛在这一刻停滞，灼热的能量球从中心被划开，披覆在身上的风衣被斩开，体表的反射没有起到任何作用，一方通行身上突然出现了三道狰狞的伤口，鲜血如泉般喷涌而出。
　　“空间...被斩破了......”
　　对于空间的操纵一方通行还不太熟稔，只有在进入“黑翼”状态时才能自如的破开空间的屏障，现在设置的反射对于堪比宝具的剑技来说形同虚设，达到空间折叠程度的斩击让佐佐木小次郎不弱于任何英灵。
　　“只是很平常的技术而已，”佐佐木小次郎收刀于鞘，他的刀切切实实砍到了眼前男孩身上，还没有人能从他的秘剑下生还，“想要斩下那些狡猾的燕子，只有在一瞬间挥出数刀才可以呢，回过神来的时候在下就习得了这门技艺。”
　　嘴角露出了满足的笑，大剑豪毫不吝啬地赞扬着眼前的敌人。
　　“在下现于此世的决定真是太好了。狂战士，你让在下享受到了久违的战斗快感，在下为先前的轻视向你道歉。”
　　“一方君！！！”
　　伊莉雅不敢置信地睁大眼睛，明明刚才还是占着上风的，怎么转瞬之间就落败了？
　　“对了！令咒！令咒！”
　　没有时间去想落败的原因，一方通行身上四溢的血迹让伊莉雅惊慌失措，急忙想按照达利乌斯交给她的方法使用令咒治疗一方通行。
　　“这么宝贵的令咒可不能让你浪费了呢，人造的器皿。”
　　菱状的魔术纹路像蛇一样爬上伊莉雅娇嫩的右手，流向令咒的魔力被阻断。
　　“真是太好了呢~一下子就得到了一个强力的英灵，召唤圣杯的必须品也到手了，Master知道的话会很高兴的吧~~”
　　伊莉雅惊恐地看着突然出现在她身后的女人，披着黑色的法师袍只露出深紫色的嘴唇，看着就像企图毒死公主的邪恶巫婆一样。
　　“那么，把你的令咒交给我吧~小圣杯~”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　带着皮手套的五指轻轻触摸在伊莉雅手上的深红令咒，突如其来的疼痛让伊莉雅痛苦的喊叫了出来，但是身上的魔术锁链却禁锢住娇躯动弹不得。
　　“我...以令咒的名义......”伊莉雅紧咬牙关，红色的大眼睛中满是坚毅，强忍着仿佛抽出骨髓般可以摧毁神经的疼痛感。
　　‘伊莉雅不会拖后腿的！！！’
　　脑海中的执念让伊莉雅坚定了自己的信念，艰难地吐出了剩下的字。
　　“Berserker，恢复过唔啊！”
　　腹部遭到的重击让伊莉雅剩下的咒语没有说出口，嘴里吐出了一口鲜血。
　　“不听话的小孩最讨人厌了。”魔女收回了重击伊莉雅腹部的拳头，虽然只是身体孱弱的Caster，但是力量也比普通人类要大的多。
　　“斩掉一只手，应该不会影响大圣杯的召唤的吧~”
　　美狄亚高举一把奇形的短刃，破尽万法之符眼看着就要挥下斩断伊莉雅的右手，将右手上的令咒连着魔法回路挖出来。
　　“啧，这母狐狸......”佐佐木小次郎有些不屑地扭过头去，对这个神代的魔术师的做法很不认同，但是作为从者只能顺从着把他召唤出来的母狐狸的命令了。
　　“嗯？！！”
　　一股铺天盖地的恶意从背后升起，小次郎和美狄亚惊骇地转头看去。
　　只见原本被砍出来的三道狰狞伤口飘出黑色的粒子，转眼间伤势便恢复原状，逸散的黑色粒子浮现在身体四周，将白色的少年包围在漆黑之中，两道疯狂的红芒从其中露出。
　　“是谁，允许你们动她的？！！！”


第一百零八章 童话的魔女
　　纯粹的恶意化作实质，黑色的粒子旋转着形成漆黑的龙卷，质地更胜宝具的柳洞寺地板也承受不住恶意的波动，裂纹如蜘蛛网般爬满了山门外的地面。
　　“这是什么啊......”
　　美狄亚无神地喃喃着，自希腊神代之时便以魔术成名的大魔术师，也召唤过异界深渊的生物进行炼金，但是那种深渊中的混乱生物，也根本不可能和眼前这通天的恶意相媲美，简直就像是两个次元的生物。
　　“嗬......”
　　苍白的少年染上了漆黑，一方通行张嘴哈出一口白汽，猩红一片的眼睛看向了美狄亚和被她擒住脖子挣扎着的伊莉雅。
　　“呵......”
　　一方通行嘴角扯出了残忍的冷笑，腰部微微弓起，仿佛蓄势欲扑的凶兽。
　　美狄亚退后一步，一方通行眼中的残忍戏谑让美狄亚心中微颤，反应过来之后咬了咬银牙，为自己这怯弱的表现恼羞成怒。
　　“Berserker，你的御主现在在我手里，要想保住这个小女孩的话就卸去所有魔力站在那里！”
　　美狄亚紧了紧抓住伊莉雅喉咙的手，一脸戏谑地威胁着一方通行。
　　“咳...咳......”
　　骤然增大的压力让伊莉雅挣扎着困难的咳嗽起来，雪白的小脸因为窒息而变的涨红。
　　“喂！母狐狸！”
　　佐佐木小次郎大喝一声，刀锋般的双眼紧紧盯着一方通行，晾衣杆被他重新拔了出来，戒备的锁定着一方通行。
　　Berserker这个职阶最大的后手难道这只母狐狸忘了吗！虽然样子有些不同，但是这种状态和Berserker职阶的英灵狂化时的暴乱气息十分相似，这种状态下有可能会听进去你说的话吗？甚至还会因为妄动而将狂战士彻底激怒。
　　“这只母狐狸，诡计玩多了脑子坏掉了吗？！！”
　　佐佐木小次郎移步向前，手中的爱剑劈头斩下，剑气化作实质脱离刀刃，飞向邪笑着的少年。
　　一方通行静静地笑着，脸上诡异的弧度愈加扩大，没有在意即将临身的锋利剑气。
　　“！”
　　一方通行消失在原地，佐佐木小次郎的眼睛只能扑捉到一条黑线从他身边略过，模糊中看到黑气中一张脸对他笑着，猩红的瞳孔就像抓到猎物的鬼猫逗弄着小老鼠一般。
　　“不好！”
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小次郎骤然转头，却发现美狄亚凄厉的哀嚎着，仿若杜鹃啼血的悲鸣也掩盖不住声音中的剧痛。
　　玉手紧紧捂住肘部，被整个撕掉的手臂断口处森白的骨茬清晰可见，鲜血飞溅，身上所着的法师披风被染得猩红。
　　“喂，没事吧？”
　　小次郎一个跃身跳到美狄亚面前，警戒地注视着一方通行的背影，眼角的余光瞥向美狄亚。
　　“令...令咒...”
　　美狄亚咬着牙，巨大的疼痛让她说不出话，直到给自己施加了痛觉隔断和治愈的魔术才好了一点。
　　背后黑翼轻舒，一方通行看了看手上撕裂的一节手臂，上面还有着三撇深红的印记，随即像是丢破布一般随手丢掉。
　　“一方...君？”
　　伊莉雅大口呼吸着新鲜的空气，惊魂未定的看着一方通行的脸，那张熟悉的苍白的脸，表情狰狞到自己都感到心悸。
　　一方通行没有回话，将伊莉雅脸上的血迹抹掉后回身看着警惕的佐佐木小次郎和美狄亚。
　　嘴角挂着一丝冷笑，一方通行一步一步的向前走着，脚步踏在地上的声音仿佛踏在了小次郎和美狄亚的心脏上，耳边似乎只有那“嗒、嗒、嗒”的声音。
　　“看门狗，解决他！”
　　美狄亚银牙一咬，剩余的一只手在身前一挥，数个纹路奥妙的魔法阵出现在空中。
　　圆形的魔法阵一转，内里分裂出三角形，三角形法阵的中心再度分离出小型的圆形魔法阵，脱离出来的魔法阵转着，于圆心中聚集了大量的魔力，魔炮带着一往无前的气势轰向一方通行。
　　“真是的，虽然从未见过如此黑暗，但是此等邪物值得一斩。”
　　小次郎心神合一，晾衣杆恍若流星划过星空的尾链，带着划断星河的气势斩下。
　　“秘剑――燕归来！”
　　野太刀划破空间，在同一时间点从三个不同的方向斩了过来，每一把刀刃上面都闪着相同寒光，纯粹是以娴熟剑技达到了堪比宝具的程度，甚至触摸到了平行世界干涉的边缘。
　　一方通行嘴角的狞笑扩大的极点，张开大嘴发出无声的嘶吼，袭来的魔炮洪流仿佛直接被击碎一般化作最原始的魔力粒子。背后的黑翼猛地向外延伸，翅膀边缘消失在虚空中，再度显现时便从三个空间中同时挡住了砍来的刀刃。
　　“居然挡住了在下的秘剑？！”
　　小次郎惊诧地睁大眼睛，随即露出兴奋的目光。
　　“在下少有的兴奋起来了，Berserker！”
　　猛地旋转刀柄，剑气震开缠绕于剑刃上的黑气，随即划出一道仿佛将阳光劈开的斩击，兜头斩下。
　　漆黑的色泽在脸上徐徐蔓延着，一方通行只感觉自己想要把眼前的一切全部撕碎。
　　五指握成爪状，黑气覆盖于手上形成仿佛恶鬼般尖锐的指尖，稳定的空间也在指间泛起褶皱，一方通行猛地挥下利爪。
　　斩破空间之剑和撕裂空间的利爪，握刀的武士和挥爪的少年，爪剑相交间诡异的没有发出任何声响，只有空间的波动混乱的扩散着。
　　“咳咳！咳咳咳！！”
　　小次郎突然咳出血来，即使以手捂嘴也只能让血液不停地从指间溢出，深紫色的服饰裂开了狰狞的大洞，胸腔中的肋骨露在空气中，跳动的心脏在缝隙间清晰可见。
　　“这就不行了吗，”一方通行扭头戏谑的笑着，黑色粒子映衬下显得格外邪异，“那就死吧，武士。”
　　炙热的电浆体在指尖聚集成球状，内里蕴含的高温足以在瞬间就皮肤、肌肉、经脉、骨骼、腑脏化成灰烬，彻底消失在世界上。
　　“轰――”
　　“于此停止吧，英灵。”
　　一个巨大的黑影从天而降，挡在了佐佐木小次郎的身前，一道清冷的声音从山门内传来。
　　“哦？”眯起猩红的眼睛，一方通行肆意的大笑道，“难道你以为一句话就能让本大爷停手吗？啊？！！”
　　“继续下去真的没事吗？”少女的身影出现在山门出，夜黑色齐肩短发仿佛无月的夜空般深邃，姣好的面容足以让见到的异性像中了魔女诅咒般失去理智的追逐，最后在魔女的手下化作不归天堂的冤魂。
　　“先不说你是否能突破桥之巨人的防守，那个小女孩，你也想把她扯进我们的争斗中吗。”
　　久远寺有珠面无表情的说着，黑色的眼睛扫向了一方通行背后不远处的伊莉雅。
　　“......”猩红的瞳孔和夜黑色的眼睛对视着，凝重的气氛笼罩在柳洞寺的山门处。
　　半晌，一方通行收回伸出的爪手，黑色的粒子缓缓融入体内，扭头走到了伊莉雅身边。
　　“走了小鬼。”
　　“GG？”
　　伊莉雅还没反应过来的时候，一方通行就搂着她腾空飞起，背后的四支螺旋的暴风带动下，转瞬间只能看到天际边的一个小黑点。
　　“Master，为什么要放他们走？”
　　美狄亚捂着断臂走到久远寺有珠身边，额头上渗出冷汗，强忍着疼痛疑惑地问着自己的御主。
　　“还不到时间，现在圣杯战争才刚开始，在这里让那个英灵退场的话会受到一定程度的损失。”
　　久远寺有珠手一招，两只布偶状的黑白小猪从刚才伊莉雅旁边的草丛中跳了出来，在半空中化作两颗骰子落在有久远寺珠的手上。
　　“手还能接回来吗？”
　　“这点小伤没关系的Master，使用魔术很容易就能接上。”美狄亚从地上捡起自己的断臂，“与其说这个，那个没用的看门狗竟然没趁这个时间挣脱我的控制，难道已经被驯化了吗？”
　　“你这母狐狸，忘记刚才的教训了吗。”佐佐木小次郎无力地躺在地板上，胸腔的巨大伤口在魔力的涌入下慢慢恢复着，只是脸色依旧惨白到可怕，“刚才可就是因为你那张烂嘴才被狂战士撕断手臂的。”
　　＃＃＃！
　　美狄亚脸上爆出井字，随即大声训斥着小次郎，然而小次郎一副懒得搭理的样子让美狄亚差点咬碎了银牙。
　　久远寺有珠没有在意自己的Servant和Servant的Servant之间的打闹，回神走向了柳洞寺。
　　‘那个英灵......’
　　久远寺有珠回想起先前，随着一方通行的爆发而产生异动的柳洞寺正下方的主灵脉，若不是担心灵脉的爆发将自己和美狄亚合力制作的工坊破坏产生巨大的爆炸，桥之巨人落下的地点将会是一方通行的头上。
　　‘青子那家伙，该来到冬木市了吧？’
　　想到了好友的样子，久远寺有珠脸上凝固的表情仿佛略有松动，脚步轻缓地走在阶梯上。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　男孩抱着女孩在空中飞驰着，不同于来时的欢快，现在的气氛十分沉重。
　　伊莉雅悄悄的从眼角的余光看着一方通行苍白的脸，小嘴一张一合的想要说些什么，最后还是把话咽了下去。
　　一路沉默，最终还是伊莉雅没忍住心中的疑惑，开口问道。
　　“一方...君......”
　　怯生生的语气显得十分娇弱，伊莉雅畏手畏脚地拉了拉一方的衣服。
　　“......干什么？”一方通行沉默了一瞬，脑海中对敌人战力的分析被打断，回过神来，沙哑的声音清晰的传入伊莉雅的耳中。
　　“刚才，一方君是什么情况？”看到一方通行张口回话，伊莉雅松了一口气，随即面露后怕的说道，“那时候的一方君，和平时的样子差别好大。”
　　“......”没有回应，一方通行默默地抱着伊莉雅飞在冬木市的空中，随即有些嘲讽的笑出声，“害怕了吗小鬼？”
　　“没有哦。”伊莉雅没有犹豫地回应着男孩，大眼睛坚定的看着一方通行的侧脸，“伊莉雅知道一方君是为了保护伊莉雅，那个坏女人差点就要砍掉伊莉雅的手了，我本来是想要用令咒帮到一方君的，结果伊莉雅还是没成功。”
　　小手握拳在脑袋上一敲，伊莉雅有些苦恼地皱了皱眉头。
　　“......”猩红的瞳孔往下一扫，随即看向前方，平静的声音传来，“小鬼就老老实实待在本大爷背后就好了，我说过会在圣杯战争期间保护你的，那么没有我的允许，谁都不能取你性命。”
　　“一方君说话要礼貌一点啊，粗口是那些坏孩子才会说的。”伊莉雅鼓着小嘴抱怨道，小小的身躯仿佛感受到高空的寒冷般往里缩了缩，“不过，好安心。”


第一百零九章 打工的巴泽特和紫发少女
　　“一方一方。”
　　“干嘛？”
　　“我们现在是要去哪里？”伊莉雅扯着一方通行的衬衫，有些期待地问道。
　　“回爱因兹贝伦城堡。”
　　“G？怎么这样！明明才刚出来的QAQ”
　　伊莉雅登时如霜打的茄子，整个人都蔫了。
　　“刚战斗过一场，难道你还有心情闲逛？”一方通行向下扫了一眼，伊莉雅脸上的不情愿直收眼底，“刚才那个老巫婆手上的令咒，让我有一个想法。”
　　“令咒？”伊莉雅一愣，随即有些恍然大悟，“对哦，伊莉雅才想起来那是两个英灵，好像有点不对劲。”
　　“你的反应是有多迟钝......”一方通行无语的闭上眼睛，轻舞的风缠绕在一方通行和伊莉雅四周，带动着他们往爱因兹贝伦城堡的所在地飞去。
　　“别这样嘛，才刚出来先在外面玩会啊，”伊莉雅大眼睛闪闪地望着一方，“伊莉雅在这里的塞拉姐和莉兹姐面前根本不好意思放开，而且城堡那里的装饰让我有种肃重感，一直都感觉好紧张。”
　　“啧，你这小鬼好烦啊！”
　　一方通行烦躁地啧了一声，脑海中过滤了一番对美狄亚断手上令咒的解析，嗯，看样子解析完成还需要点时间，现在回去也实验不了。
　　说服了自己的一方通行低头问道。
　　“你想去哪疯？”
　　“嘿嘿~”伊莉雅大眼睛中闪着星星，小手伸出去往下一指，“那里那里~”
　　一方通行顺着伊莉雅的小手看去，满头黑线瞬间就耷拉下来。
　　“不行！！”
　　“G？为什么不行Σ(°△°|||)酰。俊
　　“什么为什么！现在可是处于战争中，你这小鬼是有多没心没肺才能惦记着去游乐场玩？！！”
　　伊莉雅指着的地方，赫然是冬木市最大的一处游乐场，人流量居高不下，即使是在入秋的现在，满满的游客依旧堵满了整座场地。
　　“可是可是，伊莉雅好久没去了嘛！”伊莉雅努力申辩着，小女孩的心性在看到好玩的游乐场时瞬间高涨了起来，“爸爸和妈妈都去国外旅游了，塞拉姐每天忙着整理家务，莉兹姐一直赖在沙发上看电视吃零食，欧尼酱也是在学校社团帮忙没时间带伊莉雅去，伊莉雅真的好久没去了嘛。”
　　“不行就是不行！本大爷才不会去那种小屁孩去的地方呢！”
　　“可是一方君就是小孩子啊......”
　　“无路赛！我改变主意了，现在就回爱因兹贝伦城堡！我即使死在令咒术式的的解析中，也绝对不会和你一起去那种破地方的！！”
　　“怎么这样QAQ”
　　伊莉雅听到一方通行坚决的回绝，欲哭无泪，可爱的小脸上满是黯然。
　　――――――一方通行绝不屈服于萝莉的分界线――――――
　　“哇哦，这里和伊莉雅那里的游乐场一样G！”
　　伊莉雅兴奋的打量着四周的游乐设施，大眼睛中满是雀跃。
　　“啧！”一方通行撇过头去，看着满园的熊孩子和成双成对的活该被烧的男女、男男、女女，心中满是不爽。
　　‘该死，要不是刚才强行进入“黑翼”留下暗伤需要调理，才不会带这小鬼来这里呢！’
　　一方通行将自己抽风的源头归咎于强行吞噬还没有消化的魔女之罪，身上的恶念只处于被自己主意识镇压的程度，全力爆发的话会使污浊的恶念慢慢侵染自己的灵魂，所以需要静下心来好好清理一番。
　　嗯，就是这样。
　　一方通行绝不承认自己回屈服于小萝莉的失意黯然！！
　　“一方一方，我们去玩旋转木马吧(?ω?)”
　　“无路赛！别得寸进尺了臭小鬼！”
　　一方通行转身朝着路边的长椅走去，看什么玩笑，他堂堂学园都市的NO：1，怎么可能会去坐那幼稚的东西？绝不可能！
　　“诶？可是来了游乐园不好好玩玩不久太浪费了吗？”伊莉雅有些泄气，看着一方通行决然的背影放弃了拉着他一起玩的想法，“总感觉一方君好老成的样子，一点都不像小孩子。”
　　“本大爷本来就不是小孩子。”一方通行坐在长椅上，翘着腿靠着椅背舒展身体，“想玩自己去玩吧，我在这里整理一下思路。”
　　“蕖―真是的。”
　　伊莉雅抱怨一声，转身朝着童声喧哗的旋转木马设备走去，只是玩的兴头消散了好多。
　　虽然很喜欢游乐场，但是一个人在玩的话实在太孤独了。
　　一方通行瞥了一眼伊莉雅有些低落的背影，随即闭上了眼睛，降头枕在椅背上开始整理现在的情报和以后的行动方案。
　　“啊，气球飞走了！”
　　“没办法，再去买一个新的吧。”
　　“可是可是，没有这个滑稽样子的气球了啊。”
　　路边一位母亲正在安慰着自己的孩子，小正太仰头看着越飞越高的气球，目送着滑稽气球上天抽抽鼻子快要哭出来了。
　　“可是飞的这么高也拿不回来了啊，换一个样式的吧。”
　　“不要不要！我就要滑稽！”
　　熊孩子无视母亲的安慰，大哭大闹起来，惹得母亲满脸无奈。
　　“嗖！”
　　突然，一道土黄色的身影窜过，布偶外套包裹的双脚在地上一猜，石质的地板登时裂开，矫健的身姿在空中一踏小道边的路灯，巨大的力道将路灯杆踩的弯曲破碎，一跃而上抓住了飞上天的滑稽。
　　“嘭！”
　　土黄色的狮子布偶落在地上，下落的力道将地板震的粉碎，狮子布偶若无其事的将手中的气球递给小男孩。
　　“诶......谢、谢谢......”
　　一系列的动作将熊孩子震的一愣一愣的，连着旁边的母亲也呆呆地看着眼前诡异的狮子布偶，这是游乐场的工作人员吧？这种动作连特种兵也做不来吧？先不提这个，破坏了游乐园的设施它的工资也会被扣完的吧？
　　狮子布偶仿佛什么都没发生一般，扭头就像回到自己的岗位，结果一扭头发现坐在长椅上的少年不知何时睁开了眼睛，猩红的瞳孔玩味地和它对视着。
　　“！”
　　狮子布偶像是被惊吓到一般，向后退了半步，厚厚的布偶手臂做出防御的样子。
　　“有趣，”一方通行打量着眼前的狮子布偶，它身上的生物磁场和自己在那天蹂躏过的御主一模一样，也是那个蓝色紧身衣英灵的Master，“没想到会在这里见面啊~”
　　巴泽特额头的冷汗将厚厚的布偶装浸湿，心中叫苦，明明自己只是打工赚饭钱而已，怎么会在这里遇到了圣杯战争的英灵？
　　“嗯？”
　　小道转角处的一位紫发少女疑惑的抬起了头，探寻的目光看向了男孩和狮子布偶的组合。
　　“怎么了，樱？”
　　和紫发少女同行的黑色短发少女疑惑的看向自己的朋友，深蓝色的和服外披着一件红色夹克，美艳不可方物的脸庞满是冷峻，富有魄力的眼神一看就是位干练的女人。
　　“没事哦，式。”间桐樱回过神，温婉的摇了摇头，“我想吃棉花糖了，式学姐要不要也来一个？”
　　“不用了，我对那种甜食不感兴趣。”
　　美缀绫子...啊不，是两仪式，两仪式拒绝了樱的提议，眼角的余光扫着樱刚才的视线，看到了白发的男孩和狮子布偶装的工作人员。
　　“那式学姐等我一下，我这就回来。”
　　樱笑了笑，抬腿走向路边的小摊，巧笑嫣然一副没什么异状的样子。
　　在两仪式看不到的视角里，樱的眼神变了变，和隐藏于自己身后的英灵交流着。
　　‘Rider，你的感觉没错吗？’
　　‘没有错的，樱。’一道冰冷的身影传入间桐樱的耳朵，一直跟在她身后保护着她的Servant轻声说着，‘那边的男孩是一个英灵，那个狮子布偶装的工作人员是一名御主。’
　　‘不是说这个。’樱眼中似乎有点期待，‘你是说那个英灵身上的气息和上届的Berserker有些相似吗？’
　　‘......是的。’Rider美杜莎迟疑了一下，回应道，‘在他身上，我感受到了一丝和间桐宅里保留下来的上一届圣杯战争的从者留下的气息很相似’
　　‘是这样吗......’
　　樱的眼中出现希冀的色彩，那个在她即将被虫潮吞噬之际救了她的人，虽然在那个人杀掉了爷爷和哥哥毁掉地下室后就消失了，但是樱依旧清楚的记得那于风中飘散的银色长发，和奇异长刀上凛寒却让她感到温暖的闪光。
　　两仪式看着樱的背影，虽然以前就在樱的身上感知到道魔力的波动，知道对方和自己一样是里世界的人，但是她一直没和自己透露过，自己也没有揭穿。
　　但是自从前几天，樱身上的溢出了一丝不同寻常的魔力，仿佛突然降临在她身上一样。
　　“圣杯...战争......”
　　式的嘴里轻轻咀嚼着这几个字，她通过一些手段查到了冬木市一直进行着的异变，自然猜出来自己的朋友成为这场战争的参战者。
　　瞳孔一扫，看了一样樱身后的灵体，式收回了眼神。
　　樱难道以为自己看不到这么显眼的家伙吗？她的眼睛，可不是那么平凡的......


第一百一十章 B一方、L大狗、R美杜莎
　　“我说，你好歹也是个魔术师，至于沦落到穿着这可笑的装饰打工的地步吗？”
　　一方通行嘴角勾起嘲讽的弧度，一脸看垃圾的表情看着戒备着的巴泽特。
　　“还是说你喜欢这样的play？真是像蛆虫般令人恶心。”
　　恶毒的语言从男孩嘴里说出，让人简直不敢相信那正太的外表下竟然有着这么恶劣的性格。
　　“play？那是什么？这个词汇难道在这个国家有着特殊的含义吗？”巴泽特没有因为男孩英灵的毒舌而愤怒，长年的指定封印执行者生涯，已经将少女的心性化作钢铁一般，不会因为些许的嘲弄而方寸大失。
　　“这里是个很好的国家，天气不会冷死人，饥饿的话随处都能找到吃的，即使是来打工，好心的老板还会赠送这件温暖的大义。”
　　巴泽特严肃的脸上扬起“赚到了”的笑容，整个人的仿佛气势都高涨起来。
　　“这件大衣，完全可以当睡袋使用！这样的话就可以省下买被子的钱，也不用睡在大桥下受冻了！”
　　......
　　秋风吹过，挂起片片落叶，地上被巴泽特踩碎的地板石屑也被吹的微微滚动。
　　一方通行呆呆地看着身上仿佛散发出耀眼光辉的巴泽特，即使隔着狮子布偶装也能感觉出来里面人的兴奋，脑袋上布满了黑线，一方通行一脸错愕。
　　这个时候应该说什么？怎么有种吐槽出来就输了的感觉......
　　一方通行往背后一靠，双手伸开搭在长椅背上，看着巴泽特嘴角挂起了戏谑的笑意。
　　“那么，要不要在这里让你退场呢，贫穷女人~”
　　巴泽特戒备的看着懒散坐在长椅上的少年，神经绷紧，卢恩符文浮现在布偶装束下的体表。
　　和这个少年战斗过的她，清楚的认识到对方毫无威胁力的外表下隐藏的是怎样令人恐惧的力量和暴虐。
　　气氛于此凝结，巴泽特清楚的感受到心脏的急促跳动，巨大的压力压迫着她的心神。
　　巴泽特咬了咬银牙，强化肉体的卢恩符文开始闪烁光华，即使毫无胜算，她也不会束手就擒！
　　“啊，别这么紧张嘛，Master。”
　　一个轻佻的声音突然打破了这凝重的氛围，一个扎着蓝色辫子的人形汪出现在这里，大大咧咧地一屁股坐在长椅上。
　　“既然Berserker是带着他那个小女孩御主来游乐场玩，就不会在这里引起骚乱的。”说着，库丘林大手就要拍拍一方通行的肩膀，“别看这个小家伙一副毫不在意的样子，他可是很重视自己的御主的。”
　　“哈？”反射挡开了拍来的大手，一方通行歪头冷视坐在他旁边穿着花衬衫的英灵。
　　“本大爷允许你坐在这了吗！”猩红的瞳孔露出危险的气息，“谁说本大爷会在乎那个没用的小鬼！？你是想死在这里吗？一脸衰样的死狗！”
　　“狗吗？”库丘林毫不在意地摸了摸自己的下巴，作为英灵降世后连胡子都没有了，“话说回来，我可是有着库兰猛犬的称号，狗的评价对我来说是一种荣誉。”
　　“库兰猛犬？”一方通行想了想，凯尔特神话的典故浮现闹中，“古爱尔兰的光之子？”
　　“哈哈，咱就是那个大名鼎鼎的猛犬！”
　　库丘林豪爽地大笑起来，毫不在意自己的真名被敌人知道，大手一扬锲而不舍的想拍一方通行瘦削的肩膀。
　　“咱都把自己的来历说了，小哥你也别藏着掖着了。”
　　“哼！”蔑视的看着汪爪子被弹开，一方通行不屑地哼了一声，“自己蠢到把底细透露，不要以为别人会像你一样笨。”
　　“小哥你这就不够意思了。”
　　库丘林有些挫败，不知道是因为没有知道一方的真名还是因为拍不到这个小男孩的肩膀。
　　“Lancer！你在干什么？！！”
　　巴泽特崩溃的大喝道，英灵的真名可是很重要的，被敌人知道的话会根据自身的史诗神话做出针对的措施，这么重要的真名就这样告诉对方了？！！
　　“啊啊，不要这么激动嘛Master。”看到无法突破一方周遭的不知名防御，库丘林收回了手掏掏耳朵，“战士本来就不需要遮遮掩掩的，正面枪来剑往的厮杀就是了，我相信这个狂战士小哥不是那种阴险狡诈的人啦。”
　　“呵，要是能活到最后，我可不介意使用些卑劣的手段。”嘴角勾起玩味的笑意，一方通行眼角瞥着一副四肢发达头脑简单的库丘林，“可别把本大爷想的太过迂腐了，枪兵。”
　　“那可真是失策了呢。”库丘林摸着脑袋，虽然嘴上这么说，但是毫无畏惧的枪兵表示生死看淡，尽管来干！
　　“嘛，虽然我也挺期待和你的那场战斗，但是今天的话还是算了吧，你也不想破坏了自己Master玩耍的兴致吧。”
　　“今天就饶你一条狗命。”一方通行无视了一旁的三星大狗，上下打量了一番对现在情况摸不清头脑的巴泽特，“话说你的主人实力在普通人中还算可以的吧，怎么会穷到在外打工？”
　　“哈哈哈哈，这不是正好吗，看到难得的东西正好保养下眼睛。”
　　库丘林大笑起来，称赞着自己当初骑士团战友的后代，也是通过自己遗留下来的卢恩石耳环把自己召唤出来的御主。
　　“平常一副不近人情的样子，偶然这样的装扮看起来还是蛮不错的嘛。”
　　“这......”巴泽特后退半步，有些慌张的吞吞吐吐地大声反驳，“保、保养眼睛什么的...这是在嘲笑我吧？Lancer！”
　　“没有啦没有啦，巴泽特你这样看起来还蛮不错的，就像可爱的小孩子一样。”
　　“别、别乱说啊！我可是魔术协会的代行者！可爱、可爱这种软弱的东西才不会和我沾边呢！”
　　“对自己自信点嘛，巴泽特。你可是我们赤枝骑士团的后代，拿出天下无双的自信来~”
　　一方通行无语地看着仿佛处于一种奇怪气氛的两人，这算什么？大狗虐待自己的同类吗？
　　“喂喂，闹剧到这里就行了。”一方通行不知道为什么略有不爽，有一种将热能提高烧死这两个家伙的冲动，“那边的女人，你再不去打工不会被炒鱿鱼吗？”
　　“洗马达！”巴泽特如梦初醒，转身飞快的跑向自己的岗位，好不容易找到一份工作可不能再被扣完工资了！
　　“Lancer，待在那里别乱跑！”
　　“呀嘞呀嘞，真是风风火火的女人。”库丘林有些无语，自己难道还会像小孩子一样乱跑吗？明明她才是自己不知道多少辈的后辈，“嘛，现在这样也比以前那种像是没有感情的傀儡人要好。”
　　“你这是要对自己的后代下手吗？”一方通行脸上满是鄙夷，“真不愧是不知廉耻的野狗，连自己的后代也下得去手。”
　　“喂喂喂，话可不能乱说啊，”库丘林辩解道，他感觉自己的汪...人品受到侮辱，“Master可是我当初互相挡刀的战友的后代，我这只是以长辈的身份关怀她一下而已。”
　　“切，谁知道呢。”
　　一方通行嘴一撇，好不相信对方的话，即使他是这样想的，那个女人呢？
　　“请问，”一个软软的声音从旁边传来，“小弟弟，能告诉大姐姐一点事吗？”
　　“哈？”一方同学眉毛一挑，看着来到长椅前的紫发少女，“这座游乐场难道具有什么莫名的吸引力吗？怎么一个个的都跑到这里来了？”
　　“先不说本大爷，”一方通行坐起身，猩红的眼睛注视着少女身后的灵体，挑衅道，“你难道不怕这只发情的二哈把你掳走做些不可见人的事情吗~”
　　“喂，我可不是二哈！”某汪抗议着，“猛犬，是猛犬！”
　　“呵呵”间桐樱掩嘴一笑，“我相信Rider会保护我的。”
　　随着樱的话语，一个紫色长发及脚的英灵显现出来，眼部带着一个眼罩挡住双眼，手上缠绕着钉链，身材好的过分。
　　然而惹火的曲线也掩盖不住来人身上仿若捕食猎物的毒蛇般的气息，仿佛被她盯上的人都会被缠绕绞死一样。
　　“Rider...吗...这才刚来到冬木市，就见到五个英灵了啊。”一方通行眼中的玩味大盛，身上浮现了以蛇蟒为食的魔鬼般的气势“就是不知道你有什么能耐可以和本大爷对阵。”
　　“哼......”Rider美杜莎冷哼一声，背后仿佛出现一条沉默吐着信子的通天巨蟒和恶鬼对峙着。
　　三方对垒毫不逊色，库丘林的身后也出现一条蹲在那里吐着舌头的哈士奇形象，毛绒绒的尾巴欢快的摇着，一张蠢脸瞪着眼睛好像搞不清楚眼前的状况。


第一百一十一章 小迷妹间桐樱
　　一阵鬼嚎蛇鸣犬吠之后。
　　“所以说，你这女人突然跑过来发什么疯？”
　　一方通行慵懒的靠在长椅背上，同时眼角的余光险恶地飘向美杜莎和库丘林。
　　长这么高干什么？活着难道不好吗？非要逼我削掉你们的后颈肉吗？看！还看！长的高了不起啊！？区区废狗和软蛇竟然也敢俯视本大爷！！！
　　美杜莎灵敏的感知到从一方通行身上传出的恶意，摸不清头脑的同时做好了警戒，就算不知道为什么对方一言不合就飚杀气，但是作为圣杯的争夺者必有一战！
　　“怎么突然感觉有点冷？”
　　库丘林抱着胳膊打了个寒颤，露在衬衫外面的双臂浮现出鸡皮疙瘩。
　　“难道英灵也怕冷吗？不对啊，不是说好了只是灵体构成的吗？”
　　库丘林满头问号，然而一方通行和美杜莎都无视了他，毕竟谁会在意这么个长得好像狗的人呢？
　　间桐樱没有在意三个英灵之间诡异的气场，一心想要知道当初救了自己的那个人是谁，现在在哪里，还记不记得被他救出来的即将坠入虫海的那个小女孩？
　　“那个，小弟弟，”樱尽力表现出自身大和抚子般的温柔气质，向眼前白发的小男孩释放着自己的善意，“我和Rider来这里并不是为了战争，我只是和一个学姐凑巧来这里休闲而已。”
　　“不知道小弟弟你能回答大姐姐我一个问题吗？”
　　樱局促的问道，即使是那完美的大和抚子的人妻气质，也掩盖不住怀春少女眼中的期待。
　　“哈？问我？”一方通行歪了歪头，不解地问道，“我可是才来到这个世界上，你这个土生土长的原住民现在说要问我？”
　　“你不会是在耍我吧，女人？”
　　眼睛中渐渐泛起令人毛骨悚然的寒光，毕竟没有哪个脑残御主会问作为敌人的从者其自身的能力和御主的资料，那么毫无交集的她只可能问些这个世界的事情了，excuseme？问他这个外来者？
　　“不是的！”樱急忙摆摆手，虽然不知道这个小孩子为什么会突然态度大变，但是那个人的情报可还是要从他身上获得的，樱赶紧安抚着有着炸毛倾向的一方通行。
　　“那个...不知道你...有没有...那个......”
　　樱有些忸怩地说道，吹弹可破的脸颊泛起阵阵羞红，以往的温婉气息被打破，现在活像一个羞涩的普通少女，浑身弥漫起一阵酸臭的气息。
　　“你知不知道一位满头银白长发垂落，身材高大，青蓝色的双眼含着冷意，身上穿着全黑色的排扣大衣和银色的肩甲，胸膛有着交叉的十字束带的人？”
　　樱美丽的眼睛期待的看着一方通行，突然好像想到了什么遗漏的，拍着手补充道。
　　“对了对了，大哥哥......那位大人有着一把非常长非常长的太刀，大概有这么长。”樱手舞足蹈地比划着，想要尽力把思念的那个人的一切描述清楚，“差不多有两米多长！”
　　樱期待的看着有些愣神的一方通行，紫色的眼睛中满是希冀和不安。自从那次之后已经过去十年了，好不容易才有一丝找到那个人的可能性，如果再无所获的话真的就希望渺茫了！
　　一方通行有点愣神，脑海中把樱描述的特征组合一下，虽然有着少女主观色彩的美化，但是勉强可以想象出来一个人物模型。
　　银色长发在空中豪气的飘扬，一身霸气的装束露出健硕的胸膛，狭长的太刀于手中挥舞，划出斩神夺魄的森寒弧光。
　　这......
　　这特么不是萨菲罗斯那个变态吗？！！
　　一方通行惊骇地望着俏脸含羞的间桐樱，什么时候那个在群里大肆说着“有大J.J的蓝孩子最棒了！”的hentai竟然会有这么光正伟的形象了？！！
　　“你认识他吗？”
　　看到一方通行的表现，虽然不知道为什么他会这么错愕，但是可以看出这个男孩确实知道自己朝思暮想的人的信息。
　　“能告诉我他现在在哪里吗？”
　　间桐樱希冀的恳求道，她感觉自己心脏咚咚作响，跃动着都快突破令她那个双马尾姐姐羡慕嫉妒恨的重重阻碍跳出胸腔了。
　　似乎有点不对劲......
　　一方通行打量着面前的少女，他总是感觉这个少女的态度有点奇怪。
　　杏眼含羞三分俏，两颊敷粉一念情，期待中带着坎坷，害羞中露着希冀，好一副散发着恋爱酸臭味的少女形象。
　　要不要告诉这女人其实螺丝是个喜欢蓝孩纸的变态呢？
　　这个想法刚升起就被扑灭，一方通行露出玩味的笑容，满满的恶趣味瞬间充满了脑海。
　　等这个女人告白时，被萨菲罗斯以这种理由拒绝的话，表情应该会很好看吧？有趣~~
　　“我确实知道萨菲罗斯的信息。”
　　心中下定了看戏添火的主意，一方通行整理着自己的面部表情，做出一副正直可靠纯洁小正太的样子。
　　“原来他的名字是萨菲罗斯吗？”樱双手贴在胸口，终于知道那个人的名字，少女的心中满溢出满足的喜悦。然而只要揭开一点神秘的面纱，总会让人对剩下隐藏的东西兴趣更甚，间桐樱的心里就像有只调皮的小猫在挠爪子一样。
　　“那么萨菲罗斯大人现在在哪里呢？”
　　“那个变......萨菲罗斯现在就在这个世界。”差点说漏嘴的一方通行急忙改口。
　　“就在...这个世界？”
　　樱有些奇怪，为什么会这么说？听这个男孩的语气，他们似乎不是这个世界的人？
　　“我和萨菲罗斯都来自一个叫做永恒之地的特殊地方，应这个世界的抑制力的求助才来到这个世界。”一方通行平静的解释着，根本没在意他的话会给在场的一人一英灵一汪带来多大的冲击。
　　“根据进入的时间线不同，萨菲罗斯是在十年前的第四次圣杯战争时进入的，可惜失败了才会由我再度前来。”
　　“失...败？”间桐樱一愣，没有在乎自己崩碎的世界观，就像一个担忧心上人的少女一样急忙追问道，“那萨菲罗斯大人怎么样了？”
　　“没事，那家伙还没死。”一方通行撇了撇嘴，如果那个变态会这么容易死去的话，不知道会让他们群里的氛围变好多少，“只不过是掉入了平行世界间的狭缝而已，那个祸害不会这么容易死的。”
　　“是吗...那就好......”
　　间桐樱松了口气，虽然现在还见不到面，但是知道那个人没事，而且身边还有个来自于同一地方的小男孩，樱心里对于和萨菲罗斯的重逢从未如此有信心过。
　　不过......
　　樱突然感觉有些不对劲，眼睛仔仔细细的打量着眼前的男孩，把一方通行弄的一愣一愣的。
　　头发颜色很相近，面容都是这么冷峻，同样是一副无视一切的样子，还对萨菲罗斯大人了解的这么清楚，这个孩子，该不会是萨菲罗斯大人的儿子吧？！！！
　　难道...萨菲罗斯大人有妻子了吗......
　　间桐樱的眼神瞬间变得空洞，诡异的气息让在场的三个英灵同时抖了抖身子。


第一百一十二章 黑白后宫王登场
　　巴泽特单手携着狮子头套，失魂落魄的走出了游乐场的大门。
　　“为什么呢......”无神的双眼望着天上的太阳，刺眼的阳光也冲不散巴泽特内心的郁结，“究竟是为什么呢......”
　　“喂Master，你怎了啦？”
　　库丘林的身影从虚空中显现，疑惑地看着自己的御主。
　　“怎么从刚才回来之后就一副失意的样子？问你怎么回事也不说。”
　　“工资......”
　　“啥？”
　　“工资被扣完了啊！！！”
　　巴泽特眼眶里饱含着泪水，仿佛被玩坏的眼神看不出平日里那个洒脱干练女强人的形象。
　　“明明我这么认真的工作，明明一直期待着拿到工资后能吃顿饱饭，可是为什么啊？什么叫做赔偿设施的损失结果把我辛辛苦苦的工资扣光了啊？！！”
　　巴泽特崩溃地大声喊着，一记铁拳将路灯杆生生打断，半截的灯杆砸在地上蹦起一片尘土。
　　“冷、冷静点啊Master！”库丘林连忙安慰着自己的御主，他有种感觉要是放任自己的Master继续发泄下去的话，下一拳就是砸在自己脸上了!
　　“啊...对了对了！”库丘林正在苦恼着应该说些什么，结果目光游移间看到了什么，兴奋地大叫道，“睡袋！睡袋啊Master！你可是得到了一个免费的睡袋啊！赚到了啊！！”
　　“......”
　　巴泽特低头看着身上的布偶装，刚才一气之下直接走了出来，游乐场的负责人看到被她暴怒之下一拳砸断的办公桌也不敢拦着她，所以这身打工的装扮现在是她的了。
　　“这么说也对。”
　　终于有了点收获的巴泽特满意的点了点头，拿不到工资的失落缓解了许多，教会的代行者抚摸着身上的劣质毛绒布偶装，脸上的表情恢复了以往的冷静。
　　“呼......”库丘林松了口气，总算保住了一条汪命，这圣杯战争还没开始呢，他要是就这样死在自己御主手上岂不是太可笑了？
　　“Lancer，你和Berserker还有后来到的Rider聊了些什么？”巴泽特有些好奇，这些古老史诗中的英雄相互见面之后，难道还能坐下来聊天喝酒大声谈论着自己的传说不成？
　　“啊，”库丘林摸了摸耳垂上的卢恩石耳坠，嘴角扯出兴奋的笑意，“聊了一些不得了的东西呢。”
　　“？”
　　巴泽特一脸问号，但是如果Lancer不说的话她也不会强行逼问，不论是良好的相性还是后辈的身份，巴泽特相信Lancer是不会对自己不利的。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“他~大~姨~妈~~”
　　伊莉雅欢快地跑进了爱因兹贝伦的大门，习惯性的礼仪让她高声打着招呼，清脆的萝莉音在城堡走廊里飘荡着。
　　“都疯玩一天了怎么还是这么吵闹？”
　　一方通行掏着耳朵，一脸嫌弃的看着依旧活力四射的伊莉雅。
　　“蓿这是礼节啦一方君，礼节礼节。”
　　小萝莉回头不满的看着一方通行，吹弹可破的小脸鼓起了两腮，让人怀疑那仿若透明的脸颊会不会爆开。
　　“欢迎回来，伊莉雅小姐。”
　　塞拉和莉兹莉特闻声赶了过来迎接自家小姐的回归，只是不知道是不是故意的，塞拉没有提及到一旁的一方通行。
　　“喂女仆！你是不是忘了本大爷的存在？！”
　　一方通行不爽地看着塞拉，这个腹黑女仆难道每次都要气他吗！？
　　“啊，什么声音，女仆并看不见英灵的灵体。”
　　塞拉平声棒读着，脸上却没有一点疑惑的样子。
　　“啧！”一方通行撇撇嘴，没有选择和塞拉争吵，反正就算争执起来的话最后也是自己被毒舌到暴起。
　　为什么突然感觉心好痛......
　　一方通行莫名的失落起来，不知道为什么心中下定决心以后一定要成为最强的抖S！
　　（圆神：嘿嘿~）
　　（焰魔：哦？）
　　（骨傲天：抖、抖、抖）
　　（萨菲罗斯：帕秋莉♂GO！）
　　“对了，”一方通行默默地给自己定了一个小目标，然后出声询问道，“这座城堡哪里的灵脉最浓郁？”
　　“在地下室，”一方话音刚落，塞拉就回答了出来，根本看不出刚才眼瞎耳聋的样子，“地下室里布置了聚集灵脉分流的咒式，魔力的密度是外面的两倍以上。”
　　“你们还真是恶趣味，什么东西都设置在地下室里。”一方通行撇了眼一脸什么事都没有发生的塞拉，没有出声呛她，径自走向了地下室。
　　“一方君等等我啦。”
　　从莉兹莉特手上接过茶杯一口饮尽，伊莉雅大舒了口气，看到一方通行走到拐角的身影连忙大喊着追了上去。
　　“嗯......”
　　伊莉雅坐立不安的看着俯身在地上画着什么东西的一方通行，心中的好奇让伊莉雅想要询问一番，但是看一方君那种严肃的表情伊莉雅也不好意思打断他。
　　“差不多就是这样了吧。”，一方通行直起腰，打量着身下的深红色法阵，“我记得把我召唤出来的法阵就是这副样子的。”
　　“嗯...风元素在增添点，火元素有点多了，这里的能量沟通线路还是有点阻塞......”
　　一方通行喃喃着，伸手又勾勒了几下，大气中漂浮的魔力因子被随手摆弄到一方通行设计的位置。
　　“嗯，这样就完成了。”
　　魔法阵的勾勒终于完工，一方通行检查了一遍其中的纰漏，满意地点了点头。
　　眼角一扫看到一脸好奇的伊莉雅来回扭动着小身子，一副想说又不敢说憋的难受的样子。
　　“你又怎么了小鬼？”
　　“阿诺.....”伊莉雅跑到一方通行身边，吞吞吐吐地看着地上的深红图案，本来就不明白一方君是在干什么，在听到他嘴里嘟囔的一些根本听不懂的名词后，伊莉雅的脑袋彻底不够用了。
　　“一方君，这是什么啊？”
　　“英灵的召唤阵。”一方通行打量着四周，想找找有没有什么可以充当连接召唤人物的媒介。
　　“所谓的魔法，嗯...这里叫魔术，充其量只是对元素的运用而已，这些东西如果从最基本的质子和粒子或者更基础的组成上操作的话，使用科学的手段也能做到相同的效果。”，某不科学很魔法的超能力者随口说道，“精神力说到底也只是生物磁场的特殊运用，就连圣遗物也只是提供一个空间坐标用以打开召唤通道而已。”
　　虽然说的轻松，但如果不是突然之间能“看”到许多以前看不到的粒子，一方通行即使知道了英灵召唤仪式的构造也只能干看着。
　　“呜咕.......”
　　伊莉雅只感觉脑袋犯晕，意识完全化作一滩浆糊，大眼睛中转着一圈又一圈的蝌蚪纹。
　　“什、什么意思？完全听不懂啊喵，不过有种高大上的感觉！”
　　“算了，你就好好卖萌就行了，脑子不够想这么多干嘛。”一方通行有些困扰，附近没有足够分量的东西能够充当媒介，总不能让他站到法阵中间结果召唤出来一个黑皮的未来的伴侣吧？
　　摇摇头把突然出现在脑海里的画面抛飞出去，一方通行沉思一下然后从口袋里掏出一枚不明质地的黑玉戒指扔进了魔法阵。
　　“接下来让伊莉雅来！”
　　急于证明自己不是只能卖萌的萝莉，伊莉雅急忙跑到一方身边想要讨要过来念咒语的任务。
　　“随你吧。”
　　一切基量都已设置完毕，咒语什么的只能起到微笑的作用，扔给这个小鬼倒也省了点事。
　　“嗨嗨~”伊莉雅高兴的笑了笑，随即一脸珍重地回想起大胡子阿哈德教给她的英灵召唤咒语。
　　“嗯...嗯...”
　　努力扒拉着自己的记忆，伊莉雅挺起小胸膛，自信满满的样子像个骄傲的小猫。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。
　　周而复始，其次为五。
　　然，
　　满盈之时便是废弃之机。
　　宣告，
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。
　　应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
　　在此起誓
　　吾愿成就世间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　汝为...汝为...嗯......”
　　数节咒文从伊莉雅嘴里流畅的吟唱出来，结果在最后一小节的时候卡壳了。
　　伊莉雅冥思苦想了半天，就在一方通行想要嘲笑一番不自量力的小萝莉的时候，伊莉雅脸上的愁思被大大的笑脸击破。
　　“汝为核平的守护者，舞法天女！”
　　“啪！”
　　“好痛QAQ”
　　“你这小鬼忘记了就是忘记了，强自逞能乱编什么咒语啊！？”
　　一方通行潜意识里感觉到最后那句舞法天女是什么让人无语的东西，但是看着开始运行的魔法阵中途阻止的话也不知道会不会发生更大的变故，一方通行气愤地对抱着小脑袋的伊莉雅施加着手刀连续攻击。
　　“呜呜呜，伊莉雅错了QAQ”
　　深红色的英灵召唤阵浮在空中，魔法阵分解成一个个小型的法阵平行着旋转起来，一股既不属于科学又不属于魔法的能量将众多零散的魔法阵连接在一起，莫名的波动使稳固的空间结构也泛起了涟漪。
　　“真是够让人头痛的小鬼...算了，只要不是什么让人无奈的家伙就行了。”
　　一方通行看着逐渐收尾的仪式，无奈的捂着脸，反正在召唤一个英灵只是为了保护伊莉雅的安全好让自己能够放手施为，只要不是太弱的菜鸡或者乱开后宫的渣男就行了。
　　至于为什么不能是渣男？MD谁敢抢他的小萝莉！！！
　　虽然某白毛萝莉控绝不承认这一点。
　　“呜呜呜QAQ对不起......”
　　伊莉雅怯怯的躲在一方通行身后，邪恶的手刀攻势让伊莉雅畏惧的双手抱头捂着脑袋，大眼睛泪眼婆娑的不敢去看一方通行收回去的手掌。
　　“呀嘞呀嘞，这里是哪里啊DA☆ZE？”
　　一个陌生的声音回响在地下室里，一方通行透过手指缝看向声音的来源，一抹如同太阳般耀眼的金发跳入一方通行的眼帘。


第一百一十三章 普通的魔法使
　　一间耸立在幽暗森林中的木屋。
　　因为魔法森林中弥漫着浓郁的魔力因子，普通人只要稍微在森林里呆一会儿就会被虚弱到失去意识，所以没有多少人知道森林深处有这么一间木屋。
　　普通人的孱弱肉体接受不了魔力因子的侵染，或因为火元素浓郁而自燃化作焦炭，或因为木元素过盛使木枝花芽破体而出成为大自然的养料，或因为金元素积累使得骨骼僵化体表片片锈迹，或因为水元素的腐蚀融化成一滩浓水。
　　当然，人类在此之前可能就死于密布森林的瘴气之下，还有掩藏在落叶之下的沼泽吞噬生命于无形之中，森林中此起彼伏的狼嚎兽吼也象征着这里并不像表面上生际罕至。
　　一只小巧的精灵在空中飘舞着，薄如蝉翼的翅膀煽动间带着点点荧光，路过木屋时好奇的落了下来，从紧闭的窗户向里面看去。
　　书籍散乱的瘫在地上，上面充沛的魔力波动表明这些像是被丢弃般的书籍实际上是神秘的魔导书。
　　未洗的衣物四处乱丢，甚至有些隐秘的物件搭在了靠在椅子边的扫帚上，从那略微起伏的外形上可以看出衣物的主人是位妙龄的少女，虽然只是微小到几乎看不出来的起伏，但是总会长大的嘛~
　　桌子上还有些未吃完的食物，炒蘑菇炖蘑菇烤蘑菇蘑菇汤，伞状菌盖上面斑斓的色彩使其毒性彰然若视。能把这些毒物当做日常的饮食，木屋的主人也是位了不得的少女呢。
　　一阵捣鼓声从阴暗的房间深处传来，略过一路上散乱的杂物，可以看到一位少女埋首于炼金台之前，大大的眼睛专注地看着平摊于桌面上的魔导书，不知满足地从魔法文字间汲取着知识。
　　少女有着一头闪耀的金色长发，散乱的从肩膀上垂下，欠缺打理的发丝多处纠结在一起，平时里一直带着的尖尖的魔女帽被随意的搭在椅背上。
　　少女身着白色的衬衫，衬衫外面套着一件黑色小外套。下身则是黑色的裙子，一条白色的围巾系于腰间，两条束带在背后辫成大大的蝴蝶结，就像一只展翅欲飞的白色蝴蝶一样。
　　原本能给身边人带来阳光般温暖的笑脸现在微微紧绷，少女为了使自己的魔法修为得到提升，正全神贯注地从她从友人那里借来的魔导书中学习着。
　　“啊啊啊啊！”少女突然烦躁地大喊起来，带着点婴儿肥的白腻小手胡乱揉着金色的秀发发泄着自己的不满，“小爱的这本书太深奥了啊！根本就看不懂多少啊！！！”
　　抱怨不是对自己的友人，而是埋怨着自己平凡的资质。
　　总是在一些简单的地方碰到阻障，普通的少女只能通过不为人知的努力来拉短自己和友人间的差距。
　　食用带毒的恋菇只是其中的一种，只要能提升自己的魔力，少女可不在意其中的毒素，在完成自己“幻想乡火力最强的魔法使”的梦想之前，她雾雨魔理沙可不会轻易死去！
　　谁又能知道平日里一直大大咧咧没心没肺的少女，背地里为了能够缩短愚笨的自己和天资卓绝的友人之间的差距，付出多少努力、经历过多少生死之间的危难呢？
　　魔理沙趴在木桌上，小脸枕在胳膊上，另一只手胡乱的翻着魔导书，好友严肃的提醒让她在把前面的知识吃透之前不要翻看后面内容的叮嘱被她忘在脑后，书页不断翻开的声音在木屋里飒飒作响。
　　“我记得小爱说过，这本魔导书是她妈妈送给她的。”
　　魔理沙回想起那时的场景，虽然不知道为什么爱丽丝提到她妈妈时满脸的无奈，但是从书本上浓郁到极致的魔力可以看出，小爱的妈妈是位很强很强的人呢。
　　这么浓郁的魔力即使是她常年从帕琪那里“借来”的魔导书加在一起也比不上，所以从小爱手中磨来这本书之后，魔理沙就废寝忘食的沉迷其中，光滑的小脸日渐消瘦。
　　突然一阵莫名的波动从魔导书上扩散开来，书页脱离少女的手指急速地翻着。
　　“G？这是怎么回事？”
　　魔理沙惊讶地看着异动起来的魔导书，突兀的情况让她摸不着头脑。
　　“难道是新的异变吗DA☆ZE？！”魔理沙的语气中有点兴奋，毕竟她可是窝在家里闭关了好久，没有活动的身子都快生锈了，也不知道她消失这么久，幻想乡的大家有没有想自己。
　　少女脑补着大家再度看到她时惊喜热烈的欢迎，嘴角露出一丝傻笑，小手伸进围裙兜里就想把自己的八卦炉拿出来活动一下筋骨。
　　纤细的指尖刚刚触摸到八卦炉，表面凹凸不平的神秘符文从手指的触觉传了回来，魔理沙突然有点失落。
　　“不行啊，这本书可是小爱妈妈给小爱的礼物，可不能弄坏了DA☆ZE。”
　　魔理沙苦恼的看着翻着页的魔导书，母亲的礼物对小爱来说肯定很重要，要不然小爱也不会一天到晚都随身带着这本书了。
　　正当魔理沙苦想着怎样能够毫无损伤的解决这场小小的异变的时候，魔导书那边终于停下了不断的翻页声。
　　魔导书凭空浮了起来，摊开的页面上有着一张奥秘晦涩的图案，仿佛就像某位大人物自身的象征似的。
　　魔导书上的图案开始发出光芒，魔力的波动包裹住了魔理沙。
　　“诶诶？这是怎么回事？”
　　魔理沙开始慌了，爆发身上的魔力想要脱离束缚，但是魔导书突然光芒大作，刺目的白光让魔理沙忍不住挡住了双眼。
　　等光芒散去之后，少女和魔导书全都消失在小木屋中。
　　寂静的小屋里失去了仅剩的生气，桌子上的灯光也在刚才的波动中熄灭，死寂的气息开始弥漫在杂乱的木屋中。
　　突然，一道诡异的缝隙从虚空中打开，就像是生生划开了空间一样，但是诡异的没有引起空间的波动，仿佛这道裂缝一直存在在那里一样。
　　空间的缝隙，或者说是隙间。
　　张开的隙间中有着密密麻麻的诡异眼珠，眼珠肆无忌惮地转动着透射出令人心神冻结的恶意，隙间的两头还恶趣味的系上了两道蝴蝶结，然而这滑稽的装扮也掩饰不了隙间中传出的深深寒意。
　　一只白藕般的玉手伸出了隙间。


第一百一十四章 魔理沙：那个圣杯值得一偷！
　　“所以说这里是哪里啊DA☆ZE？”
　　从爱丽丝那里借来的魔导书恢复了原样，魔理沙一手夹着书籍一边打量着四周。
　　阴暗的采光和有些冷清的空气，这里的感觉就像是芙兰那里的地下室一样。
　　对地下室里毫无价值的物件一扫而过，魔理沙的目光自然而然的落在除她之外仅有的活人身上。
　　白发的冷面少年和白发的可爱女孩，小女孩躲在少年后面好奇地探出头来看着她，小手紧紧拉着少年的衣服。少年则站在女孩身前，同样是一副打量的样子看着她。
　　这两个人看上去就像兄妹一样。
　　魔理沙脑海中飘过这个想法，同时脸上扬起了开朗的笑容，洁白的牙齿仿佛把阴暗的地下室也闪的一亮。
　　“那边的小哥，能告诉咱是怎么回事吗DA☆ZE~”
　　一方通行仔细的看着眼前的金发少女，忽视了那感染力爆棚的笑容，属于御主的眼睛看到了金发少女能力的参数。
　　真名：雾雨魔理沙
　　Master：一方通行
　　职阶：Caster
　　阵营：守序・善
　　能力值：
　　筋力：D
　　耐久：D+
　　敏捷：D
　　魔力：A+
　　幸运：A+
　　宝具：EX
　　职阶能力：
　　阵地作成（A）：Caster职阶持有的特性，用于制作阵地以收集魔力的能力。雾雨魔理沙本人持有的魔力量十分巨大，如果使用阵地作成进行阵地战的话将会发挥出庞大的力量，但是本人似乎不是固守一方的战斗风格。
　　炼金：（B）：Caster的通用技能，每一位睿智的魔法使同时也是高超的炼金术师，雾雨魔理沙善于运用各种富含魔力的蘑菇制作出种种奇异的药剂，同时也能制作出用于辅助战斗的炼金试剂。
　　保有技能：
　　黑白大盗（A+）：吾乃大盗魔理沙是也！能于不知不觉中偷走对于他人而言各种意义上很重要的东西，同时能规避掉失窃者的报复，甚至以莫名的理由搪塞过去（嘛，宝物什么的，等咱死后就能拿回去了DA☆ZE~）
　　魔炮（A）：看似简陋的魔力运用技巧，但是却能起到不同寻常的作用，魔炮的破坏力随着使用者注入的魔力量而变化，更有甚者一发魔炮可以毁天灭地（来一发吧DA☆ZE~）
　　火力集中（B）：独辟蹊径的魔法体系，注重于魔法的破坏力，信奉火力至上，虽然通用性不强但不可小觑（没有什么是一炮不能解决的，如果有，那就加大火力再来一炮DA☆ZE~）
　　中毒（B）：常年服食恋菇导致毒素积累越来越多，因为体内的魔力是靠着恋菇大量提升，所以恋菇的毒性已经和雾雨魔理沙的魔力融合在一起。本应早早夭折，但是靠着两位同为魔法使的友人时常隐秘的调理帮助，雾雨魔理沙依旧活跃在某个世界的舞台上，给她人带去欢乐（麻烦）。
　　世界眷恋之人（EX）：雾雨魔理沙身上带有庞大的气运，被某个世界所钟爱。
　　宝具：
　　八卦炉（B+）：某个名为香霖的眼睛宅男所送的礼物，本身只是以魔力为燃料的魔法道具，可以释放出小到煮一顿晚饭的小火，大到能烧毁一座山程度的超常大火。而且，从炉子的一角还能吹出风来，夏天可以用来乘凉。后来由香霖亲自动手，改造成了不会生锈、而且据说在任何环境下材质都不会变化的制品。此外，还被赋予了除魔、带来好运、空气净化机能等各种各样的能力。
　　爱丽丝的魔导书（EX）：爱丽丝・玛格特罗依德所持的魔导书，由其母亲【虚无与创造之主】神绮所制作并送于自己的爱女。神秘过高，无法探测，无法解析。
　　似乎不是一无是处的废材，但是好像会让人很头疼......
　　一方通行看着魔理沙的参数面板陷入沉思，就这些数值而言完全可以充当十分优秀的英灵，但是为什么会召唤出来她呢？
　　一方通行还以为用【安兹・乌尔・恭】之戒会召唤出来莫莫伽那个单身老骨头，虽然一方通行不屑于他人帮助完成任务，但如果是为了保护伊莉雅的安全的话他还是可以容忍这个自称是他前世好友的不死者的。
　　而且职阶是Caster，也就是说圣杯战争中的英灵职阶可以重合吗......
　　“喂，你到底有没有听我说话啊？”
　　魔理沙不满地看着低头沉思的少年，小手胡乱的在围裙里摸索着。
　　通常这种情况，当然是一发打在他脸上让对方清醒过来DA☆ZE！
　　“啧，就不能安静一点吗。”思绪被打断的一方通行抬头看着拿出一个小巧八卦炉的魔理沙，“你是要干什么？”
　　“G嘿嘿~”将八卦炉不动声色地藏于背后，仿佛没有什么意图般脸上露出了阳光的笑容，“什么都没有DA☆ZE~”
　　“奇怪的口癖。”打量着魔理沙的全身，一方通行想从她身上找到和自己前世有关的联系，“既然作为英灵被召唤了过来，圣杯系统应该把一部分尝试灌输给你了，自己想别来烦我。”
　　“圣杯系统？英灵？”
　　魔理沙不明所以的摸摸头，随即一股资讯流浮现在她脑海里，新颖的信息瞬间让魔理沙沉浸其中。
　　“呐，一方君，”伊莉雅扯了扯男孩的衣服，“召唤算是成功了吧。”
　　“还好吧，至少不是最坏的结果。有这个女人在的话，我也不需要太过在意你这小鬼的安全了。”
　　“唔......”
　　伊莉雅低鸣一声，本来想帮上一点小忙的结果却因为自己的逞能帮了倒忙。自召唤出一方君以来一直都是他在保护自己，如果不是因为她扯了后腿的话，以一方君的实力随便换一个Master可能就已经在圣杯战争中占了上风了吧......
　　一方通行扫了一眼低落的伊莉雅，欺霜赛雪的小脸上满是失意，一方感觉刚才不经意间又打击到这个小家伙了，但是嘴拙的他也不知道怎么安慰伊莉雅。
　　低沉的气氛弥漫在地下室里，魔理沙在专心研究着脑海中的讯息，伊莉雅处于自我否定的失落中，一方通行沉默着不知道该说些什么。
　　“喂小鬼。”
　　阴沉的氛围还是被一方通行嘶哑的声音打破。
　　“？”
　　伊莉雅抬起头看着身前的男孩，大眼睛中因为自责已经蕴含起水雾，但是强忍着没有让它掉下来。
　　“那个女人的职阶是Caster，”一方通行头也没回，若无其事地说道，“你不是想当马猴烧酒吗，想的话可以和这个女人学习一下，这个叫做雾雨魔理沙的家伙魔力造诣还是不错的。”
　　“嗯？”伊莉雅有些惊喜，水雾朦胧的眼睛被希冀的光芒照破，抽了抽鼻子恢复了元气的样子。
　　“嗯！伊莉雅会的！”
　　如果成为了马猴烧酒，就不用一直拖累一方君了！
　　一方通行眼角的余光瞟向背后的小萝莉，看到她小脸上没有了失落后就没有再在意，心里微微抱怨。
　　‘真是的，怎么本大爷还要给这小鬼做心理辅导啊？！！’
　　“喔哦！”魔理沙发出一声感叹，声音中满是雀跃，双眼发光一副跃跃欲试的样子，“看样子那个圣杯是个不错的宝物呢！”


第一百一十五章 一方通行提不起劲
　　“那么你就是我的Master了吗？”
　　魔理沙大咧咧地拍着一方的肩膀，虽然是初次见面但是没有一点距离感。
　　“话说一方通行还真是个怪名字呢DA☆ZE~”
　　名字被吐槽已经让一方通行习惯了，猩红色的眼睛直视着魔理沙金黄色的瞳孔。
　　“别以为这样就能混过去，把戒指还给我。”
　　即使刚才一方通行没有注意魔法阵中的情况，但是从魔理沙围裙中传来的莫名联系感，让一方知道这个令人头疼的少女顺手把他作为召唤媒介的【安兹・乌尔・恭】之戒若无其事的收了起来。
　　这算什么？就算是有着高达A+级的偷窃技能，但他可是Master啊！哪有从者不去偷敌人的东西却把这种技能用在自己御主身上的啊！！而且还能毫无异样的和失主套着近乎，这特么是哪来的问题少女啊！！！
　　“诶？戒指？那是什么？不知道的东西呢。”魔理沙眼睛中透出疑惑的色彩，无害的表情只会让人以为是误解了她，失物应该是凭空蒸发了而不是被这个元气少女偷走了。
　　“哼！”
　　一方通行冷哼一声，没有被少女无辜的样子所迷惑，顺着那冥冥中的联系，勾勾手指，戒指凭空出现在苍白的手上。
　　一般初次见面的人都会被魔理沙那阳光元气的样子所迷惑，但是相处久了就会知道她的为人，除了心怀异念的友人会明知事实缺装着傻，其他“人”都会找到她，蹂躏她，拳脚相加的把自己的东西拿回来。
　　曾经有位友人问过魔理沙，为什么喜欢偷东西，魔理沙理所当然的回答道。
　　“顺手啊。”
　　所以某黑白并不是有意的拿走别人的东西，事先毫无恶意，只是突发奇想的顺手而为，这种不带任何预兆的行为才是最高深的窃术。不管是魔导书、塞钱箱、向日葵、高达手办还是少女的心。
　　虽然一般下场会很惨......
　　阴阳玉、魔炮、从天而降的御柱、女仆的飞刀、隙间、柴刀，这些构成了魔理沙惨痛的回忆。
　　虽然本人毫无发觉，下次依旧会继续作死。
　　“G？”看到一方通行手中的戒指，魔理沙摸了摸自己的口袋，一脸不满，“真是小气呢，一个戒指而已嘛，等咱死后再拿回去不就好了。”
　　一方通行无视了魔理沙不满的目光，眼睛直直看着魔理沙手上的魔导书。
　　“那本书，”瘦削到指节清晰可见的食指点了点，戒指被他收进口袋，“给我看看。”
　　“不要！”魔理沙双手护着怀里的魔导书，“这可是小爱妈妈送给小爱的礼物，才不能给你呢！”
　　“小...爱？”
　　一方通行呆了呆，对这个昵称毫无印象。
　　“你以为本大爷和你一样乱拿别人的东西吗？我只是想看看而已，总感觉这东西和我有些关联。”
　　一方通行不会乱拿别人的东西，一般只是会一脸暴虐地威胁而已，不从的话才会动手抢走，绝对不是乱拿（茶）
　　“G？这样吗？”
　　魔理沙想了想，这本书有着小爱妈妈设置的禁制，一般人翻不开，就连她翻阅时也是通过小爱的帮助才能学习的。
　　眼睛转了转，魔理沙一脸笑意的把魔导书递给一方通行，大方的笑道。
　　“那给你，不过，”脸上的笑意就像偷到鸡的小狐狸一样，不怀好意地忽悠着，“你看，我都把这本书借你了，你那个戒指拿给咱看看呗~放心，咱不会偷走的DA☆ZE~~”
　　“想都别想。”
　　一方通行接过魔导书，毫不犹豫地拒绝了魔理沙的请求，呼了一口气就像翻开手中的魔导书。
　　“嘁，真是小气。”
　　魔理沙鼓着脸撇过头去，不过眼角的余光一直注意着这边，想要看看一方通行吃瘪的样子。
　　“呼――”
　　一方的心情有些复杂，他的前世，能不能在这本书里找到一丝相关的信息呢？
　　将心中的杂念压下，不管以前是怎么样的，现在他是一方通行，也只是一方通行！
　　眼神恢复清冷，在魔理沙期待的目光中把手放在扉页的边缘，微微用劲。
　　“这不科学！！”
　　“嗯？”
　　“没事没事...哈哈......”一方通行疑惑的眼神让魔理沙从惊骇中回过神来，小手摸着后脑勺打着哈哈。
　　‘这怎么可能？！为什么一方能够毫无阻碍地翻开魔导书？！这一点也不科学！！更不魔法！！！’
　　一方通行全神灌注地翻阅着手中的魔法书，一页一页的都是奥秘的魔法文字，即使是刚翻开，大气中的魔力粒子欢快地聚集过来，浓郁的魔法元素显现出五彩的光团，在神秘的文字间升腾起舞着。
　　“刷、刷刷、刷刷刷、刷刷刷刷......”
　　飒飒的翻页声越来越快，神秘的魔法并不是一方通行想看到的东西，对前世神秘面纱的好奇感让一方通行急切地将魔导书翻到了后面。
　　“喂，等等啊！后面的东西不能看的啊！”
　　魔理沙本来处于三观崩坏中，不经意看到了一方通行直接把书页翻到了后面的部分，急切地大声喊着想要阻止一方通行。
　　糟糕了！忘了提醒一方不能后面的了！如果没有强大的魔法修为的话会被那些真理般的魔法文字弄疯的！！
　　翻页的声音戛然而止，一方通行目无表情的看着手中的魔导书。
　　接近书本尾页的部分，摊开的纸页上刻画着一副奇异的图案，一笔一划之间仿佛天地世界都蕴含在内，生死轮回的奥义隐于纹路的深处，万物众生的命运藏于其中。
　　天圆地方，世间万物，这副奇妙的标志仿佛就是一切的本身却又凌驾其上。
　　纤细的手指在图案上划过，一点点的摸索着纹路的轨迹，一副不可言喻的图案深深地印在了一方通行的脑海里。
　　一方平静到毫无波动，一点也没有被灵魂深处的熟悉感所影响。向前翻到第一副图案然后一张张慢慢的翻到尾页，不多不少，正好四十一副各有不同的纹象。
　　合上书籍，一方通行心境犹如一汪冷水，目光中的清澈让魔理沙楞了一下。
　　“还给你。”
　　“哦...哦......”
　　魔理沙呆呆地看着自己的御主，心里就像被小猫挠着一样，但是看到平静的一方，还是按捺住内心的好奇没有问出口。
　　每个人内心都有着不想被别人知道的秘密，将这种秘密揭露出来的话只会给他人带来不必要的伤痛。虽然她大大咧咧的，但是这种东西魔理沙可不会去触碰，她只会用自己的方法，扬着大大的笑脸拉着别人四处惹麻烦，让她们忘记内心的抑郁无奈地看着傻笑的自己。
　　“小鬼，这个女人叫雾雨魔理沙，你带着她熟悉一下这里，顺便把已有的情报告诉她。”一方通行面若止水，平静地打开地下室的大门走了出去，“对了，如果你想学魔法的话，找她就可以了。”
　　“G？”伊莉雅看着走出去的一方通行，她的直觉告诉她现在最好让一方君独自静静，所以伊莉雅忍住内心的担忧，和魔理沙打着招呼。
　　“你好，我是伊莉雅，伊莉雅・冯・爱因兹贝伦，大姐姐叫我伊莉雅就可以了。”
　　“这个名字...是西洋人吗？”魔理沙思忖一下，这个名字的格式和小爱很像啊。
　　摇摇头甩开这些杂念，魔理沙露出感染力十足的笑容，配着金色的秀发仿佛使得阴暗的地下室沐浴在阳光中一般。
　　“我是魔理沙，雾雨魔理沙，一个普通的魔法使DA☆ZE~~”


第一百一十六章 黑白的执念
　　“哟，就是这样的伊莉雅！把魔力聚集起来射出去，使用全部的火力来再来一发DA☆ZE~”
　　“嗨！伊莉雅会努力的！”
　　宽阔的庭院中不断传来一声声轰隆隆的爆炸声，清晨的爱因兹贝伦城堡依旧一片核平的祥和之景。
　　“这两个家伙在搞什么啊......”
　　瘦削的胳膊压在脸上，被爆炸声吵醒的一方通行无力的瘫在床上。
　　为了及时防备其他Servant和Master前来突袭爱因兹贝伦城堡，一方通行没有按照以往的习惯在睡觉时设置一层屏蔽声音的反射层。
　　但是这种顾虑在被强行吵醒起床气发作的一方看来，真?脑残，当时是脑袋智障了才会作出这种决定！
　　“再睡一会吧......”
　　感觉到现在没有什么异常，主要是昨天召唤出来的魔理沙足够应付一些突发的情况，昏昏沉沉的一方通行模糊中想要设置个反射继续缩在暖和的被窝里睡个回笼觉。
　　“来来来，伊莉雅，给你看看我的宝贝~”
　　“这是什么啊魔理沙？看着有点好可怕的样子......”
　　‘什么情况？’
　　窗外传来的声音让一方通行一愣，停下了正要设置的反射层，从被窝里探出头来侧耳倾听着庭院里的情况。
　　“这是恋菇哦，我的魔力增长这么快可都是靠着它呢。”
　　“这么厉害？伊莉雅也要！”
　　“嘿嘿嘿~来来来~我给你说，一般人我可不给她吃蘑菇哟~”
　　“谢谢魔理沙！”
　　“没事没事，哈哈哈~”
　　庭院中的声音传入一方通行耳中，听起来好像是个金鱼佬诱惑小萝莉吃香菇一样。
　　等等...魔理沙说那叫什么？好像是叫恋菇吧......
　　“靠！”
　　一方通行直接从被窝里冲了出来，穿着一身睡衣打开窗户就从楼上跳了下来。
　　“G？一方？你醒啦？”
　　“一方君？”
　　魔理沙和伊莉雅一脸迷茫的看着突然跳楼的一方通行，他身上单薄的睡衣在现在的天气里可御不了寒呢。
　　一方通行没有回话，眼睛一扫看到魔理沙手里拿着的恋菇，伊莉雅伸出小手正准备接过来。
　　身形一闪，一方通行突进到魔理沙和伊莉雅面前，劈手就把恋菇夺了过来。
　　“一方你也想吃吗？我身上的恋菇可不多了，召唤的太匆忙身上可就几个了。”
　　魔理沙疑惑地问道，虽然一两个恋菇她也不在意，只要回到魔法森林费点功夫就能摘到好多，但那是在幻想乡啊！在被召唤过来的时候她可是在看书呢，她的飞天扫帚都没带过来，不骑扫帚的魔法使，那还是西洋魔法使吗？！！
　　“呜QAQ”
　　伊莉雅伸出的小手呆呆地楞在空中，可爱的大眼睛蓄满莹润地看着一方通行，一副心爱的玩具被抢了的可怜模样，小嘴瘪了瘪快要哭了出来。
　　“吃吃吃，就知道吃！你这女人除了吃还知道干什么？！！！”
　　一方通行大声呵斥着魔理沙，没有管魔理沙一脸懵逼的样子，扭过头恼怒地瞪着被吓到的伊莉雅。
　　“还有你这个臭小鬼！别人给你东西你就吃吗！？再吃你就要死了知不知道？！！”
　　“呜咦！！”
　　伊莉雅第一次看到一方这么恼火的样子，平时虽然也是一副不耐烦的样子，但是现在从那不同于以往一样的怒气暴涌的面庞中，伊莉雅还是能够感觉出来一方是真的生气了。
　　“喂喂喂，一方你可别乱说话啊，我怎么可能会害伊莉雅呢！”
　　一方通行的呵斥让魔理沙很是不满，再听到他和自己刚认识的可爱小妹妹说这种话，直接不爽地反驳起来。
　　“呵呵，”一方通行冷笑两声，手里捏着恋菇就举到魔理沙眼前，“你知道这是什么吗？”
　　“恋菇啊”魔理沙不解地说道，“这还是我带过来的呢。”
　　“那你知不知道它有毒？”
　　“啥！？”
　　一方通行冰冷的话语让魔理沙惊呆了，也让魔理沙想起了一度被恋菇支配的恐惧。
　　她现在吃了恋菇除了有些难受外就没其他感觉了，久而久之她就习惯了，结果忘了伊莉雅和她不一样，第一次吃恋菇的时候她可是腹中绞痛到感觉肠子都要断了一样。
　　魔理沙开始慌了，这毫无旁贷的就是她的错，要是因为她的失误而让刚认识的伊莉雅死掉的话，那她可是直到寿命终结那一天都会一直不安的。
　　“那个，抱歉啊伊莉雅，是我的错，我忘了恋菇是有毒的了。”
　　魔理沙慌忙道歉着，语无伦次的话语显示出天不怕地不怕的黑白魔法使的紧张。
　　“没事的魔理沙，反正伊莉雅也没吃不是嘛。”伊莉雅没有生气埋怨，摆摆手安慰着魔理沙，“不过魔理沙，既然有毒你怎么还吃它啊？”
　　“这个啊，”看到伊莉雅真的没有怪罪她的意思，魔理沙放下心来，抹了抹鼻子，竖起大拇指道。
　　“在没有成为火力第一的魔法使之前，咱可不会轻易的死去呢DA☆ZE~”
　　少女脸上露出大大的笑容，一口洁白的牙齿反射出刺眼的光芒。
　　“不过话说回来，”魔理沙看向一方通行，“一方你是怎么知道恋菇有毒的啊？要不是你提醒的话我就要犯下大错了。”
　　魔理沙后怕的拍了拍胸口，娇嫩的手掌毫无阻碍地拍在咯手的肋骨上，发出啪啪的声音。
　　“作为圣杯战争的御主，可以看到从者的能力参数。”
　　看到魔理沙确实不是有意的让伊莉雅吃毒蘑菇，一方通行收起了身上渐渐溢出的杀意，上下抛着恋菇随口解释道。
　　“虽然你不是这个世界的正规英灵，很多信息都不完善，但是圣杯系统好像从那本魔导书上沾染的气息中解析出来一些东西。上面说的是你有两个同为魔法使的友人一直在暗中帮你调理，要不然你这笨蛋早就死了。”
　　本来想要伸手拿回来心爱的恋菇，结果听到一方通行的话，魔理沙的手直接僵在了空中，眼睛中透出满满的惊诧。
　　“到头来......还是一直在依靠着她们吗......”
　　魔理沙喃喃着，声音中有种说不出的失落。
　　“喂，你这黑白笨蛋没事吧？”
　　一方通行看着魔理沙，金色的刘海垂下将小脸遮在一片阴影中，低不可闻的声音若不是一方通行一直在注意着可能都听不到。
　　魔理沙一惊，从阵阵失意中被惊醒。
　　“没事啦。”小手从一方通行手里拿回恋菇，直接塞进嘴里嚼着，“没想到小爱和帕琪一直照顾着我，有些感慨罢了。”
　　咀嚼几口就咽了下去，魔理沙脸上恢复了初见时的阳光笑容，只是这暖人的阳光中仿佛多了一种东西。
　　“如果我更强的话，就不用让她们一直担心了。”
　　坚定的光芒在眼中闪烁着，魔理沙心中的信念更加执着。
　　一方通行看着魔理沙把恋菇吃了下去没有说任何话，既然魔理沙已经有了明知中毒也要吃下去的觉悟，那么作为旁人也没有什么立场多嘴。她的两位友人可能就是因为知道魔理沙的决心才没有阻止她，只是在暗中悄悄地帮魔理沙调理着身体。
　　更何况才刚认识，也轮不到一方通行来说些什么。
　　“真是的，”一方通行烦躁地挠挠头，一夜睡眠过后凌乱的发丝更显纠结，“啧，本来想召唤个英灵来保护这小鬼的，现在我可不放心你这个不着调的家伙单独待在小鬼身边。”
　　“诶嘿嘿，”小胳膊一伸，魔理沙就像熟悉的老朋友一般把手搭在一方通行肩膀上，“咱可是很强很可靠的好不好DA☆ZE~”
　　“切。”
　　甩掉没有自觉伸过来的胳膊，一方通行不屑地说道。
　　“以后你们就跟着我一起出去，战斗时只要待在我身后就行了。”


第一百一十七章 卫宫士郎
　　“Emiya，还不准备回家吗？”
　　柳洞一成推了推眼镜，拎着书包走到卫宫士郎身边。
　　“啊，是一成啊。”蹲在角落里的红发少年抬起了头，棕色的眼睛看到自己的友人，把手里的螺丝刀放下打了个招呼。
　　“卫宫你也太不会拒绝别人的请求了，这应该是弓道部坏掉的电器吧？”
　　柳洞一成抱怨着友人的心软，作为学生会主席他深知那个作为冬木之虎大本营的弓道部是多么的麻烦。
　　先不说担任负责老师的冬木之虎藤村大河本人就是个十分麻烦的老师，就是那个同时作为剑道部和弓道部主将的两仪式，每次来找他申请社团活动资金的时候，冷冷的眼神总是让他冷汗直流，等回过神的时候才发现那个可怕的女人已经拿着远超计划内的社团活动资金走人了。
　　更别提那个女人麾下还有着间桐樱这个大将，作为学妹的间桐樱一副温柔贤淑的气质俘获了学校上下的所有男性，每当柳洞一成拒绝间桐樱的社团请求时，他手下的学生会成员都快要集体发起政变了啊岂可修！！
　　另外还有远坂凛这个母狐狸，总是在卫宫面前转成贵族大小姐的样子，企图掩盖其恶劣的本质迷惑卫宫。这只母狐狸也会偶尔去弓道部转转，遇到柳洞一成时总是会冷言嘲讽。
　　“别这样说嘛”卫宫士郎尴尬的笑了笑，拿起毛巾擦了擦头上流下的汗珠，“再怎么说我也是弓道部的一员啊，这种小事随手就做了而且还能锻炼一下自己的能力。”
　　“所以说，两仪那个女人绝对是用社团成员的情谊来牵制住你作为苦工，卫宫！退出弓道部吧！”
　　柳洞一成上前一步，坚定的看着友人释放着自己的真诚。
　　“来学生会帮我吧，卫宫！”
　　从小沐浴在古典教育中的柳洞一成，坚信可以用自己的诚心将好友拉出弓道部那个妄图取代学生会的邪恶组织。
　　“哈哈，一成你又来了。”卫宫士郎讪笑着，一边是好友一边是感觉不错的社团，士郎表示自己还是打哈哈好了。
　　“嘛，别说我了，一成听说你最近搬家了？”
　　“这个啊，是的。”
　　“为什么会突然搬家啊？原先住在柳洞寺不是很好吗？”
　　“这个我也不太清楚。”柳洞一成扶了下略微滑下的眼睛，严肃的面孔也充斥着不解，“葛木先生突然决定在在外面进行入世的修炼，带着我和家兄就搬到了闹市。”
　　“葛木老师啊，”说道这个名字，卫宫士郎也肃然起敬，对方是个值得他尊敬的人生导师，不管是学术上还是一些为人的事理上都给予过他很大的帮助，“既然是葛木老师的决定，那么应该不会有什么问题。”
　　“嗯，自从葛木先生来柳洞寺作客之后，和家父一见如故，我和家兄也很仰慕葛木先生。”
　　柳洞一成点点头，沉默寡言诚实的葛木宗一郎确实是他除父亲之外最为尊敬的人，他也很乐意听从葛木先生的教导。
　　“不说了，卫宫。”一成看了看手表，发现已经到了回家的时间，对着卫宫士郎说道，“你好好考虑一下来帮我的事情，我就像回去了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　卫宫士郎和柳洞一成告别，看着友人走出教室门后，回头看着地上被拆开的故障电器。
　　舒了口气，将手放在电器烧坏的地方，眼神微微凝聚。
　　“Traceon！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　转眼间太阳已经落到了山的那头，日暮的余光将天空映的残红一片。
　　“啊，终于修好了。”
　　卫宫士郎上身后仰，双手撑在地上舒缓着筋骨，长时间使用投影魔法导致他的精神也很是疲惫。
　　“该回去了，再耽搁的话藤村又要教训我了。”
　　想到在他父亲去世后变搬进卫宫宅照顾着他的藤村大河，虽然对方有些不着调，但确实在他无助孤独的时候给了他一份依靠。
　　脑海中出现了因为他回去较晚而饿到瘫在榻榻米上的老师，卫宫士郎的嘴角露出了温馨的笑意。
　　“那么，回去吧。”
　　稍稍整理一下脏乱的衣衫，卫宫士郎站起身来准备离开学校。
　　教学楼里已经空无一人，卫宫士郎独自走在幽暗的楼梯中，走出教学楼是抬头看看天上的星空。
　　满天星斗棋落密布的在星空上闪耀，高悬的圆月朝着大地投下了银色的月光，没有一点阴云的星空显得是那么纯净而吸引人心。
　　“已经这么晚了啊......”，卫宫士郎加快了脚步，“要赶紧回去了。”
　　“叮叮叮叮当当duangduangduang~~”
　　静谧的学校里突然传来一阵钢铁交撞的声音，卫宫士郎抬头看向声音传来的地方，十分不解这个时间谁还会在学校里发出这种声音。
　　“那是？”
　　视线里模模糊糊地看到红色和蓝色不断交错的虚影，好奇心驱使着卫宫士郎走近过去想看清楚一点。
　　蓝色紧身衣的健硕男人和穿着红色装束的高大男人互相攻击着，红色的长枪和黑白二色的短刀不断撞击出炙热的火星，枪尖和刀刃处处奔着对方的死穴攻去，毫不留情的想致对方于死地。
　　“那些家伙...在什么啊？”
　　卫宫士郎惊诧地看着不该出现在校园里的战斗，完全搞不懂状况，眼角一扫看到了熟悉的身影。
　　“远坂？”
　　“卫宫？”
　　远坂凛本来正和巴泽特对峙着，结果熟悉的声音传来让她大吃一惊。
　　“卫宫？！！”
　　“普通人啊。”巴泽特放下抱着的双手，富有魄力的眼睛看着乱入战场的普通学生。
　　“你想干什么？！”远坂凛戒备的盯着巴泽特大喝道，防备着她对着卫宫士郎下手。
　　“根据魔术协会的规定，普通人不能知道里世界的事情，需要把他的记忆洗去。”活动下手腕，巴泽特看向库丘林，“你能应付吧，Lancer？”
　　“哦！放心去吧Master！”库丘林高声应和着自己的御主，凌厉的枪势让红衣的弓兵疲于应对，“这个不合格的弓兵和那边的小姑娘就交给我吧！”
　　“喂！你不准对卫宫下手！”
　　远坂凛指间夹着数枚宝石，魔力以宝石为媒介涌动着。
　　巴泽特没有在意凛的敌意，微微下蹲一个冲刺就消失在原地，只留下被踩裂的地面彰显着她的力道之大。
　　“听不懂人说话吗！？给我停下！”
　　宝石携带者咒术被凛射了出去，奔着巴泽特高速移动的声音疾驰而去，凛心中焦急的祈祷着。
　　‘拜托，一定要赶上啊！’
　　“这可不行啊小姑娘。”红色的长枪于半路挡下了咒术弹，坚固的宝石纷纷破碎，爆炸引起的波动扩散着将凛的双马尾吹起。
　　“我可是答应了Master将你们挡下啊，”长枪一展将凛拉入自己的攻击范畴，库丘林大笑着挥出夺命的刺击，“虽然我承认有点御主能和英灵相抗衡，但那里面可不包括你啊小姑娘！”
　　“凛！”
　　红A急闪过来帮助自己的御主挡住袭来的长枪，手腕微微扭动卸去双刀上传来的巨大力道。
　　“凛！退后！”
　　“可恶！”远坂凛银牙紧咬，看着向卫宫士郎冲去的巴泽特，心里咒骂道。
　　‘只是消除记忆的话应该没事吧，那女人还是很守魔术师定则的......可恶！为什么那女人也会成为圣杯战争的御主！？再加上三骑士之一的Lancer，战力未免太犯规了吧！’
　　脑海里回想起巴泽特骄人的战绩，远坂凛心里暗自发苦。
　　‘不能有事啊，士郎！’


第一百一十八章 英灵集结
　　“嗬......”
　　看到向他从来的身影，视线中只能捕捉到一道残影，强烈的恐惧感涌上心头，卫宫士郎嗓子里艰难地挤出一丝声音，惊慌失措地向后跑去。
　　扭身跑向教学楼内，脚下的运动鞋在光滑的地板上摩擦、摩擦，刺耳的声音回荡在空无一人的楼道里。
　　“呃唔！”
　　强烈的疼痛涌上大脑，卫宫士郎感觉自己的腹部像是失去了知觉一样，身体被一拳轰飞，砸到走廊的墙上喷出一口鲜血。
　　“逃跑无用。”
　　收回拳头，巴泽特冷冷的看着被卷入她和远坂家家主争斗中的平凡少年。
　　多年来封印指定的执行者的任务生涯中，巴泽特不知道清除掉多少目击里世界战斗的普通人的记忆了，那些普通人不论如何挣扎也逃不过堪比英灵般战斗力的她，只能在她的魔术下丧失掉一部分不该知道的记忆。
　　巴泽特从未失手过，今天也不例外。
　　“你看到了不该看的东西，忘记吧。”带着皮手套的右手伸向卫宫士郎惊骇欲绝的脸，巴泽特冷冷地说道，“记忆，抹除。”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　脑海被异物侵入，卫宫士郎感觉自己的大脑变成了一团浆糊在面前这个可怕女人的手下肆意的揉捏着，像是生生把脑浆抽出来的痛感让卫宫士郎惨叫出声。
　　全身像是被火燎灼，自身微弱的魔力在侵入的魔力洪流之下一击即溃，身体里的魔术回路仿佛被烧的通红的烙铁碾过一般，卫宫士郎瞪大眼睛，嘴巴大张着却说不出来话，口中无意识地流出些许的口涎。
　　“嗬...嗬......”
　　肺部内壁拧在一起，内里的氧气被生生挤出体外，意识逐渐陷入朦胧的卫宫士郎只感觉无力垂下的左手上热量急剧增加。
　　“嗯？”巴泽特放开按在卫宫士郎脸上的手，后跃跳起躲开袭来的锐器，眼睛紧紧盯着扭动的虚空。
　　虽然眼前毫无一物，但是巴泽特能够感知到大气中的风在那个位置分流，仿佛被切开一样。
　　“难道你，”看着卫宫士郎左手上突然出现的深红令咒，巴泽特冷冷问道，“是最后一名御主吗？”
　　没有人回答，脱离险境的卫宫士郎跪倒在地，手紧紧捂着自己的喉咙，短促的喘息着攫取新鲜空气，以希冀让自己拧的发痛的肺部好受一点。
　　大气中的魔力逐渐凝聚，金色的粒子一点点构成了迷糊的人形。
　　“原来如此，”巴泽特没有趁此时机上前击杀卫宫士郎，固守着魔术师规定的代行者静静等待着第七名从者的出现，“这样一来，七名Master和七名Servant已经全部出现，第五次圣杯战争也该拉开序幕了。”
　　氧气涌入肺部使得卫宫士郎大脑的眩晕得到缓解，无力的抬起头看着突然出现就自己一命的身影。
　　“试问，”
　　身着蓝银交加盔甲的身子微微侧着，英灵姣好的面庞转了过来，湖绿色的眸子看着把自己从英灵殿中再度召唤出来的人，“汝，就是我的Master吗？”
　　卫宫士郎睁大眼睛，视线中只注意到那随风曳动的金色呆毛。
　　“卫宫！！”
　　远板凛的身影突破玻璃的阻碍从窗户外跳了进来，焦急的呼唤声在看到走廊内的场景时戛然而止。
　　“这是......”
　　凛呆呆地看着完美到不应出现在俗世中的身影，视线瞟到卫宫士郎左手上的令咒，充满魅力的瞳孔猛然紧缩。
　　“卫宫...你...你也是圣杯战争的御主？”
　　“远板......”士郎摇了摇头，模糊的视线重新凝聚，大脑中的抽搐感让他难受的扶住自己的脑袋，“什么啊，到底是怎么回事啊？为什么远板你也在这？”
　　“你......”
　　远坂凛的话刚出口便被巴泽特打断，魔术协会的代行者重整声势，卢恩符文在体表浮现将她到肉体强化到从者的层次，没有因为逆转的局面产生影响冷冷地宣战。
　　“既然所有御主和从者都已出现，那么第五次圣杯战争，开始了。”
　　“啧！”远坂凛来不及去想自己有好感的家伙为什么会成为圣杯的竞争者，现在最主要的是击退这个怪物般的代行者！
　　“等结束后把一切都告诉我！”凛跑到士郎身边，仅剩不多的灌注了魔力的宝石出现在手中，“现在小心点！对面那个女人可是强到不讲理的怪物。”
　　“啥？”
　　卫宫士郎还搞不清楚状况，为什么远坂会出现在他面前？圣杯战争是什么？突然救了他的少女所说的Master又是什么？为什么每个字他都听得懂，但是组合在一起的时候就完全不明白啊！！
　　“Master，请退后。”Saber阿尔托莉雅挡在自己御主身前，无形之剑对着面前的敌人，气机锁定住巴泽特，还有远坂凛。
　　“虽然不知道你和这位少女是什么关系，但是在圣杯战争期间，所有的参战者都是敌人。”
　　“哈？！！”远坂凛简直感觉自己被poi给日了，难得的好心被对方这样的敌视，心中对这个英灵莫名其妙的不爽感让远坂凛用充满恶意的颜艺看着她，“你这从者说什么啊！？现在我和卫宫可是组成联盟了啊！”
　　“G？什么联盟？你在说些什么啊？”
　　莫名其妙的卫宫士郎出神问道，什么时候组成联盟了？而且圣杯战争是什么到底谁来给他解释一下啊喂！
　　“你闭嘴！”狠狠瞪了一眼木头般的友人，远坂凛气的颜艺更加发挥到极致，“现在好好呆着，一切等回去后再说。”
　　“结盟了吗？”巴泽特冷眼看着眼前的闹剧，说着就要冲上来，“这都毫无用处！”
　　远坂凛把注意力转回到巴泽特身上，手掌紧紧的攥着宝石，只要对方冲到一定范围，诅咒的咒术弹便会冲着对方的脸砸过去。
　　“Lancer？”
　　巴泽特不解地看着拦在自己身前的红色长枪，疾冲的势头骤然而停，惯性的力量被转移到脚下将光滑的地板震得粉碎。
　　“被着急嘛Master，”将长枪收回抗在肩上，库丘林从灵体状态脱离出来，大刺刺地拍着自己Master的肩膀，“咱突然想吃东西了，我们走吧。”
　　“什、什么？！”巴泽特惊讶地瞪大双眼，“为什么要撤退？你不是在阻挡Archer和远坂凛吗？怎么会让她过来？而且Archer呢？”
　　“嘛，那个奇葩的双刀弓兵倒真是不愧自己的职阶，突然召唤出来一阵剑雨让我措手不及，然后这个女人就趁着我阻挡Archer的时候冲过来了，”库丘林讪笑着，毕竟自己夸下开口结果在Master面前丢脸了，即使自己锻炼出来的脸皮也微微红赧，“至于那个弓兵，他撤退了，不，也不能说是撤退，说不定那个让人不爽的家伙现在正躲在角落里准备放冷箭呢。”
　　避矢之加护让库丘林面对大部分飞行道具时都无所畏惧，但是他的Master虽然战力强大，但是面对英灵的狙杀时还是稍有不慎就会丢掉性命，太危险了，而且在这里就让对面两个御主和其Servant退场的话，未免有些太无趣了。
　　“好了好了，今天就到这里吧。”库丘林大手一揽将自己的御主抗了起来，看着对面警戒的二人一英灵留下一句玩味的话，“联盟？不知道你们能不能联盟起来呢？哈哈哈哈”
　　“喂！Lancer快放下我！我能自己......”
　　巴泽特羞愤的话语还未说完，便和库丘林的身影一同消失在这里。
　　“这个怪物终于走了。”
　　远坂凛放松的呼了一口气，紧绷的神经舒缓下来。虽然现在还有一名英灵在她身边，但是如果对方的Master是她认识的卫宫士郎的话，根本不用但心在这里被趁机击杀退场。
　　“那个，远坂......”
　　卫宫士郎苦难的站起身，颤颤巍巍地向友人走去，想要询问清楚他的不解。
　　“Master！小心！”
　　阿尔托莉雅闪到卫宫士郎身前，断钢剑无形的剑刃蹭出一串火星，格挡住了从窗外射来的红色流光。
　　远坂凛呆呆地看着坠落在地的赤红剑矢，这熟悉的样子让她知道了是谁在现在松懈的时候放冷箭，银牙一咬大喊出声。
　　“Archer！！！”


第一百一十九章 战争的序幕
　　“Archer！你给我过来！！”
　　远坂凛大声喊道，她知道那个红衣的英灵能够听见。
　　“不要逼我用令咒命令你！”
　　扬起左手，白皙的手背上有着深红的令咒纹路，然而现在只剩下两划，在刚把这个臭屁的家伙召唤出来的时候莫名其妙的就用了一次命令的机会。
　　该说不愧是远坂家的家主吗，完美的继承了远坂家关键时候犯二的传统，不管是召唤的时机错了还是用了一次令咒许下毫无意义的命令。
　　走廊陷入一片寂静之中，卫宫士郎到现在还没回过来神，看着弹到一旁的剑矢慢慢化作魔力粒子消散，阿尔托莉雅则双手持着爱剑，警惕地盯着远坂凛。
　　“好啊，不出来是吗？！”若非Saber援护及时，卫宫刚才就死在剑矢之下了！愧疚感和恼怒感将远坂凛的理智烧坏，反正用过一次了也不在意用第二次！
　　“我以令咒的名义宣称，”高举左手魔力涌动，“来到我身边，Arch......”
　　“真是的，Master你这样让我很无奈啊。”
　　健硕肌肉被红色的紧身衣衬托的格外完美，红A伸手按下了远坂凛高举的左手，闭上眼无奈地叹了口气。
　　“谁让你不听我的命令的。”凛扭过脸吐槽一声，然后发觉现在不是傲娇的时候，回过头紧盯着问题从者，“为什么要攻击卫宫？Archer？”
　　“毕竟我也不知道Master你和这个男孩是朋友呢，以获得圣杯战争的胜利这一点出发，刚才完全可以解决一个竞争者，这样的话Master你还要斥责我吗？”
　　“我......”Archer的话让远坂凛不知道说什么，获取圣杯战争的胜利向逝去的父亲证明自己可以继承远坂的名号，这个执念在过去的十年里一直支撑着她，让她不至于在父母皆忘妹妹外离的情况下精神心态出现状况，但是卫宫他...卫宫他......
　　“就是你刚才偷袭Master的吗？”
　　阿尔托莉雅发问着，并没有等待红A的回答就冲到他的身前。
　　“一点荣誉感都没有的暗杀者。”
　　无形的断钢剑劈头砍下，凌冽的剑压将红A向后立起的灰白色短发吹开。
　　“哐！”
　　无物不催的胜利誓约之剑被一白一黑两把短刀交叉架住，手持双刀的弓兵睁开一只眼睛。
　　“看吧Master，到头来从者之间都需要分出个胜负的。”
　　臂部肌肉涌动，高耸的肌肉将紧身衣绷的紧紧的让人担心会不会被撑破，弓兵用力击飞无形之剑，黑白双刀化为阴阳毒蛇向阿尔托莉雅绞杀而去。
　　“哼！”
　　一声冷喝，阿尔托莉雅扭身躲过砍来的干将，借着腰部的力道挥动断钢剑斩在莫邪上，投影的锋利白刃被无形之剑斩裂开来，再次向着红A斩下。
　　“不错嘛，Saber。”黑色的干将急速回斩，千钧一发之际阻止了触及他脖颈的断钢剑，借着这股力道红A向后划去在光滑的地方上带起一片碎石。
　　“剑还是蛮不错的呢。”
　　“我的佩剑当然不错，”蓝色的魔力在体表蔓延，魔力发出的保有技能让阿尔托莉雅的力量和速度得到了强化，上身微微前伏，凶猛的气势就像猎食时的狮王一样，“多说无益，在这里退场吧，Archer！”
　　“呵，大言不惭。”
　　一蓝一红的身影重新碰撞在一起，断钢斩出带动着魔力粒子形成蓝色的璀璨轨迹，黑白双刀砍下在空中留下深红的夺命纹路，剑锋的对撞引动魔力的轰鸣，小小的走廊里不时晃动着震下碎石。
　　“不行，在这样下去学校就要毁了。”远坂凛咬了咬手指，突发的情况让她有些应付不过来，不禁回头看向关系“还算不错”的友人，“Emiya！”
　　“怎么了，远坂？”
　　卫宫士郎疑惑的看着自己的同学，一无所知的现状让他搞不清楚，怎么那个蓝色紧身衣的壮汉刚走又来了一个红色紧身衣的男人？
　　“听好了卫宫，等会我们一起让各自的从者停下来。”凛呼了口气心里有些不安，毕竟在刚才有前科的情况下说这样的话有点阴谋的感觉，她也很紧张卫宫会不会听进去自己的建议。
　　“让他们停下？直接说出来就行了吗？”一筹莫展的情况下卫宫士郎选择相信自己的同学，“不过远坂，过后要把所有事情解释清楚啊。”
　　“啊，这是当然。”
　　看到士郎相信自己的话，不知道为什么凛心中松了一口气，因为莫名的发展导致郁闷的心情也有了好转，自信的笑容又回到了大小姐的脸上。
　　“那么，一、二、三！”
　　“停下来！Archer！”
　　“请你们停下来！”
　　“蹭！！！”
　　黑色与白色的双刀停了下来，因为那一枚令咒的原因远坂凛的话语对红A的约束性很强，不高的对魔力让他违反不了自己御主的话，挥舞着干将莫邪的双臂直接僵在空中。
　　因为Saber本身具有的A级对魔力，即使是令咒的命令也能做出抵抗更别说现在只是单纯的话语了，但是紧守骑士八大美德的骑士王在听到各自御主的命令又看到Archer的身形确实的停住了，自身的尊严不容许她借着这个机会砍下面前红衣英灵的头颅。
　　强行将手中之剑转向一旁，为了卸力，阿尔托莉雅跳了起来，空旋中一脚踹在红A身上让他远离自己的剑锋。
　　被魔力放出强化过的力道透过圣骸布印在红A的胸膛，巨大的冲力将红A向后飞去，撞碎了走廊的墙壁向着地面坠去。
　　“我......”
　　红A只来得及发出一声模糊不清的音调，整个人便砸在地上嵌进了坚硬的土里。
　　“啊啊啊！又搞出这么大的破坏解决着很麻烦的啊！！！”
　　远坂凛看着透过墙上空洞照射进来的月光，崩溃地抓着自己的头发，作为冬木市的管理者，这些东西可都要她这个当家和教堂那个讨厌的神父解决的啊！现在那个神父还不知道发了什么疯跑去一家小店里不务正业的当厨师去了！！现在只有她一个解决各种事情啊！！！
　　“那个，远坂......”
　　卫宫士郎看着抓狂的友人，不知道怎么安慰她，只能尴尬的看着她完全不同于以往完美大小姐的形象。
　　“我知道了我知道了”凛自暴自弃地大声说道，“我会把一切都告诉你的，不过要在把这里修补好之后去你家再说！”
　　“哦......那我来帮你吧。”既然选择相信对方，卫宫士郎便不会犹豫，上前将手按到破裂的墙壁边缘，忍着魔术回路传来的抽痛说道，“Traceon！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“Master，最后一位从者也出现了！M、Master？”美狄亚打开柳洞寺的大门像自己的Master汇报着她的感知，作为英灵，在最后一位参战者降临圣杯战争正式开始时，都会有一种莫名的感觉。
　　“怎么了有珠？”
　　“啊没事，只是我的从者向我汇报情况而已。”久远寺有珠放下树在唇前的食指，“你什么时候能到，青子？”
　　“啊啊，你也知道我本来正在旅行的嘛，本来想去冬木市帮你的结果路上有些堵塞，恐怕还要晚一点才能到。”
　　友人的声音从电话中传出，久远寺有珠脸上的冷峻微微有些松动，声音也不再那么毫无感情。
　　“别等你来到冬木市之后，圣杯已经被我拿到手了，青子。”
　　“我会尽快赶去的，你可给我留点练手的家伙啊有珠，我可是想看看英灵和我到底谁比较强呢。”青子抱怨着，“这飞机坐起来真是麻烦，要不然我用第五法加强魔力一路飞过去算了。”
　　“不行。”久远寺有珠毫不犹豫拒绝了友人的提议，严肃地警告着苍崎青子，“第五法对这个世界会造成不可逆的损伤，尽量不要使用。”
　　“嗨嗨我知道了，有珠你也太警惕了吧，就算造成损伤反正又不会在我们还活着的时候爆发。”被魔术协会冠以“人间火箭发射器”的头疼人物苍崎青子敷衍着友人的说教，自从她成为第五魔法使之后不知听过有珠多少次说教了，“啊，飞机要起飞了，我先挂了有珠一定要给我留几个练手的啊！嘟嘟嘟......”
　　久远寺有珠放下忙音的电话，如同冰山般的嘴角似乎上扬了小小的弧度，然而在美狄亚想仔细看看的时候又恢复到平时的样子。
　　“我们会赢的，Caster。”
　　看着庭院中飘零的落叶，童话的魔女对自己会获得胜利的事实很是笃定。
　　......
　　柳洞寺的山门之外，剑豪佐佐木小次郎孤身一人盘坐在台阶之上，爱刀被他从刀鞘中取出，高举着刀刃对着天上的皎月，清冷的月光仿佛也被这把斩神灭佛的屠龙之剑划断。
　　“来自于各个时代的英杰们，不知道能让在下.体会到多少搏杀的乐趣呢。”
　　森寒反光的刀刃上倒映出英气的面庞，两道剑眉直冲额角，深蓝色的鬓发垂至锁骨，无名的武士嘴角微微上扬。
　　......
　　“放我下来Lancer！”
　　“嗨嗨~”
　　“刚才明明可以将Archer和Saber一起击杀的，为什么要放过他们？”
　　“嘛，那个奇葩的双刀弓兵可一直隐藏着等待绝杀时机呢，”库丘林抓抓头发，向巴泽特解释道，脸上扬起兴奋期待的笑容，“不用纠结啦巴泽特，我会将圣杯送到你手上的。”
　　......
　　“萨菲罗斯大人，樱一定会见到你的。”
　　樱静坐于间桐家的宅邸中，自雁夜叔叔去世后偌大的间桐家只剩下她一人，现在感觉到圣杯战争开始后，樱双手合在胸前祈祷着，然而祈祷的内容却让美杜莎微微无语，化作灵体的她静静的看着紫发的少女。
　　......
　　“哦呀，圣杯战争开始了啊。”吉尔言语中很是高兴的样子，就像小孩子看到了新奇的玩具，“看样子这届的圣杯战争会很有趣呢~”
　　“小崽子赶紧去送外卖，再磨叽就打断你的狗腿！”
　　“嗨嗨，知道了老板。”伸手接下被丢过来带着巨大破空声的外卖盒，吉尔有些苦恼，“不过老板，好歹我也是这个世界的最古之王呢，能不能别让我每天跑腿给我点玩耍的时间啊。”
　　“哼！什么狗屁最古之王，毛都没长齐的小崽子而已！”
　　健硕身影不屑地说着，继续翻炒着锅里的饭菜，虽然他不缺钱或者其他什么，但这只是无聊漂泊中打发时间的兴趣罢了。
　　红色纹路的脸上面无表情，在他高大的身影背后，一把长到诡异的长刀挂在墙上，像是把战利品般的刀刃上微微闪着寒光。
　　......
　　“怎么了一方？”
　　“没事，”回过神来看着一边不停往嘴里塞着晚餐一边口齿不清说话的魔理沙，一方通行面色平静仿佛什么都没有发生，只是猩红的眸子深处有一些杀意在涌动。
　　“只是要开始和一群下三滥抢夺圣杯而已。”
　　一方通行扭头看看一片雪蔼的窗外，心中微微感叹。
　　‘今天的月光，似乎格外的亮呢......’


第一百二十章 伊莉雅打开了新世界的大门
　　“魔理沙，魔理沙。”
　　嗯......好吵......
　　“魔理沙快起来了啦，一方君要等急了。”
　　一方...君？那是谁啊...好像是只白毛来着......
　　“魔理沙快一点啊，伊莉雅都不懒床了怎么魔理沙桑还像个小孩子一样啊。”
　　吵死了......再睡一会吧......
　　“魔理沙！mo――真是的！”
　　悉悉索索的声音传来，魔理沙迷糊中觉得一阵冷风拂过她的身躯，娇嫩的皮肤上被突如其来的寒意刺激出一片鸡皮疙瘩。
　　“唔......”
　　魔理沙皱了皱小鼻子，金黄色的眼睛依旧藏在眼皮底下，失去被子御寒的她在睡梦中直接一伸手，把周围唯一的热源揽了过来。小脸蹭了蹭感觉到怀中的温热，露出了心满意足的笑容。
　　“呜咦！！”
　　伊莉雅惊慌地看着近在咫尺的睡脸，魔理沙半阖的小嘴里呼出的热气直直地打在伊莉雅的脸上，伊莉雅那比布娃娃还要精致的脸庞瞬间升温，比雪莲还要白皙的肌肤登时被粉色的光晕所覆盖。
　　“魔魔魔、魔理沙！”
　　“唔...别吵小爱...帕琪...让咱再睡一会儿......”
　　皱了皱眉头，魔理沙将怀中的女孩当做叫自己起床的友人，无意识地收紧了胳膊，带着青春气息的小脸和萝莉的姣好脸颊紧贴着。
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　玫瑰色的唇瓣间相距不足一指，伊莉雅亡魂大冒，难道自己的初吻就要丢在这里？不要啊QAQ
　　不过......
　　为什么心中有种说不出来的感觉......似乎...这样也挺不错的？
　　不对不对不对！女孩子和女孩子之间怎么可以这样！错觉，一切都是错觉！哈哈哈......
　　大脑失控的伊莉雅感觉视线中看到的东西都是模糊的，就像是透过熏香缭绕的烟雾般微微扭曲，眩晕中又透着些许芬芳的气息。
　　身体使不上力气，伊莉雅的肌肤烫的惊人，想要抬手推开靠近的俏脸却只能无力的挣扎下小手，就像狮子嘴下的小绵羊一样，只能无助的瑟瑟发抖。
　　“魔理沙......别这样......”伊莉雅做着最后的挣扎，就像溺水的落难者抓住最后一根苇草的希望，企望将魔理沙唤醒或者待在外面等待的一方通行能够发现事情不对冲进来把她解救出去。
　　然而最后的挣扎毫无作用，伊莉雅就像端上餐桌的小羊羔，即将被名为雾雨魔理沙的狮子享用，寄予希望的某白毛怎么也不会想到只是普通的叫醒起床竟然会发生这么多的幺蛾子。
　　“魔、魔理沙...不是你说的想要去现代的都市里看看的吗......”
　　伊莉雅绝望的闭上眼睛，心里默默流泪地准备和自己保存十年的初吻告别。
　　现代...都市......那是什么？哦...对了...我现在不是在幻想乡里了...来到了外面的世界了呢......
　　现代都市...记得早苗说过外面的世界有堪比河童那样的高科技呢...一些巨大的机器人漫天乱飞，还会爆SEED什么的......
　　我好像还参加到一次异变中争夺圣杯来着......
　　高科技...机器人...圣杯......
　　“宝物！！！”
　　某黑白的大盗猛地睁开眼睛，闪闪发光的金黄瞳孔看不出一觉醒来后的惺忪，就像是悬于天际的太阳般耀眼。
　　“诶？”魔理沙才发现怀里的伊莉雅，满脸疑惑地放开手臂，“伊莉雅，你怎么会在这？”
　　瘫软的娇躯重重的砸在柔软的床上，伊莉雅眼神无光，瞳孔扩大到和眼眶重合，整个人就像被玩坏了一样。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒”
　　鼓点般的声音回响在大厅里，一方通行下意识的抖着腿，莫名的烦躁让一方通行从本来陷在柔软靠背里的坐姿直了起来，双手环在胸前，皱着眉头的脸上满是不爽。
　　“该死的，那只黑白怎么这么慢！”
　　一方通行愤慨地说着，对方从昨天晚上开始就一直吵着要看看高科技的世界，直到睡觉前还一直拉着他问东问西让一方通行烦不胜烦。
　　高科技？开什么玩笑，就像这个时代现在那种比史前猿人好不了多少的稚嫩科学，一方通行表示随随便便就能全黑了。
　　“真是的，那个小鬼到底在搞什么啊！”
　　莫名涌现心底的焦躁让一方通行坐不住，想要去把那两个家伙揪出来，但还是死鸭子嘴硬般不想承认自己的关注。
　　“谁要去管那两个累赘啊！可笑！”
　　嘴上这么说，但是每过几秒就瞟向房间方向的眼睛却将男孩的心情暴露出来。
　　“咔。”
　　房门被突然打开，一方通行转过头来看向窗外，似乎那碧蓝的天穹之上有什么东西在吸引着他一样。
　　“真是太慢啦！小鬼！”
　　一方头都没转过来，语气中透着满满的不耐烦。
　　“呜呜呜呜QAQ一方君！”
　　伊莉雅看到沙发上的身影，刚刚逃离虎口的她委屈地一个扑身，像枚炮弹一样冲向一方通行。
　　“喂喂，你这小鬼在干什么？”
　　冒着热气的小脑袋被瘦削苍白的手一把抓住，柔软的银白发丝在掌间微微婆娑摩擦，一方通行红色的眼眸不禁疑惑地对上伊莉雅水光莹润的红宝石瞳孔。
　　“呜呜呜伊莉雅、伊莉雅差点就QAQ”
　　娇小的身躯悬挂于半空中，看似瘦弱的少年一手承担起女孩的重量，伊莉雅眼眶旋转着委屈的泪水，断断续续的话语还没说完便哽咽住。
　　“哈？”
　　一方通行摸不着头脑，怎么就一会儿功夫，这小鬼就像被欺负到了一样？不就是叫黑白起床吗？
　　这时，随意把衣服穿戴好的魔理沙走了出来，看着一方通行和伊莉雅的互动还以为他们在玩什么有趣的东西呢。
　　“哦呀，一方你在和伊莉雅玩什么呢？”
　　“噫！！！！”
　　魔理沙的声音在伊莉雅听来就像食人的洪荒猛兽一般，满头银丝猛地炸开，小小的身体里不知道哪里跑出来一股力量，挣开了一方通行抓着她脑袋的手。
　　稚嫩的小手小脚胡乱地动着，躲到了一方通行坐着的沙发后面躲着，只有一根长长的呆毛漏了出来，还一颤一颤的动着仿佛在探测着魔理沙的动向，做好准备随时逃跑一样。
　　“诶？伊莉雅这是怎么了？”
　　魔理沙挠了挠头，不解地问着同样懵逼的一方通行。
　　“我怎么知道。”一方翻了个白眼，刚刚明明是你们一直在一起竟然还来问我，“你这家伙就穿成这样出去？”
　　“我穿的怎么了？”魔理沙低头打量一下身上的黑白女仆装似的衣服，“我在幻想乡就一直这样穿的啊。”
　　“这里可是现代，你难道像走在大街上一直被路人以看coser的眼神打量吗？”虽然有些奇怪，但是这两个家伙总算出来了，一方通行放松紧绷的身子重新倚到沙发的靠背上，沙发的震动将伊莉雅露出来的呆毛惊的猛地一直，“本大爷可没解析出来闲人退散的魔法原理来着，还是说你这不合格的魔法使会这些通用系的魔法？”
　　“咱才不是不合格的魔法使呢，魔法只要火力够强就行了。”魔理沙愤愤不平，但是转眼就有些困扰，“我也不会通用系的那些魔法啊，要不就这样出去，然后把看到的人全部打晕？”
　　“你这么碉堡是怎么活到现在的？”翻了个白眼，一方通行示意一旁侍立着的莉兹莉特，“带这只糟糕的黑白去换身衣服。”
　　莉兹莉特一点首，便带着嘟囔着“我才不是糟糕的黑白呢，我可是雾雨魔理沙，一点都不糟糕”的无法无天的普通魔法使重新回到房间里，准备换一身现代的正常衣物。
　　“喂，小鬼，”看到闹腾的魔理沙终于消失了，一方通行侧头问着还在瑟瑟发抖的伊莉雅，“刚才到底发生了什么？”
　　“噫！！！”伊莉雅被突然靠近的声音吓了一跳，发现是一方的时候才放下心中不知名的感觉，讪笑着想要掩饰刚才粉色的尴尬，“没有没有，什么都没有啦，哈哈......”
　　“莫名其妙。”
　　看到伊莉雅不想让他知道的表现，一方通行翻了个白眼没有继续追问，瘫在沙发里闭眼假寐着等待魔理沙换好衣服出来。
　　伊莉雅松了一口气，一方通行没有继续追问让她紧张的小心脏慢慢平稳下来，危机解除后无力地靠在沙发背上喘着气。
　　‘差一点伊莉雅的初吻就没了，魔理沙姐姐真的好可怕......’
　　玉葱般的手指在柔软的唇上微微滑动，仿佛还能感觉到刚刚那种旖旎气息，伊莉雅有些后怕的想道。
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：别这样看着我，香霖可是污客的一股清流（正经脸）


第一百二十一章 吵闹的魔理沙和金发的尾随者
　　“哇啊！一方一方那个铁皮怪物是什么？妖怪吗？竟然还有人类被吃下去了！不行，要把那个人就出来！”
　　“汰！天上那只大鸟飞那么高是在挑衅吗！？不交450还敢上天，看我雾雨魔理沙来教训你！”
　　“一方一方，那两个男人怎么一脸红润的从小巷子里出来......噫！现在外面的性取向都这么怪吗？！！”
　　“一方一方一方一方......”
　　“无路赛！！给本大爷闭嘴啊！！！”
　　有位哲学家说过，一个女人等于500只鸭子，然而普通的魔法使雾雨魔理沙一人就能媲美1500只鸭子的吵闹，如同阳光般耀眼的少女身体里的活力像是用不完一样，嘴巴喋喋不休地从离开爱因兹贝伦城堡开始就像机关枪一样没停下过。
　　看到胡桃树会发出惊讶的感叹，一只兔子从三人面前跃过会惊讶一声和幻想乡的那只腹黑兔子完全不一样，遇到成群的狼群就直接冲了过去拿着八卦炉一阵乱轰，吓得集体外出觅食的灰狼们夹着尾巴四散逃窜，魔理沙叉腰哈哈大笑很是骄傲的样子。
　　这也就算了，区区一辆汽车从身边驶过或者一架飞机在头顶掠过你丫掏出八卦炉是想干什么？！虽然翻手可灭但这样就会引起轰动了啊！说好的装成普通人出来溜达的前提你忘了吗？！！
　　人家元首和斯×林...啊呸！人家两个大男人一脸舒坦衣衫不整的从小巷子里管你魔理沙什么事？只允许你搞姬就不能让别人搞比利吗！？看不起森之妖精的哲学吗你这愚蠢的黑白！
　　......
　　果然，搞基的渣滓都去死好了。
　　“GGG？！一方君你淡定点啊！不是在劝阻魔理沙的吗怎么自己都要忍不住了啊喂！！”
　　伊莉雅急忙拉着一方通行伸出的右手，虽然魔理沙也一惊一乍的但是稍微劝劝就好了，根本不想一方君一样一言不合就动手啊！
　　虽然伊莉雅看到那两个男人一脸媚态的从暗巷里走出来，小脸也是通红通红的，但是毕竟每个人有每个人的爱好嘛，不能歧视同性恋的啊......不对！为什么伊莉雅会想歪呢？！！人家说不定是在没人的巷子里玩摔跤呢！对！伊莉雅才没有想那么多呢！
　　小手拉着一方通行，伊莉雅因为大脑过载眼睛已经化作一圈一圈的了，丝毫不知道这副蠢萌样子的萝莉对路上的行人吸引力有多大，至少这一条街上的男女老少都把目光投向了这里。
　　哦，除了搞比利的那俩货。
　　“好一个娇嫩的少年呢~”
　　两人其中那个五大三粗长得像战斗民族的男人伸出熊爪子擦了擦嘴角，露出一抹邪魅的笑容看着一方通行，哲♂学的笑容让街上的男性突然臀部一紧，莫名的气场让他们惊吓的离开了这里。
　　“......”
　　另外一个男人似乎吃醋的扯了扯粗壮男人的衣袖，留着小胡子的脸上写满了“我很不爽快来安慰我”的闹脾气表情，惹得粗壮汉子哈哈一笑，肌肉虬结的胳膊一把揽过小胡子的稀发男人，轻佻的安慰道。
　　“放心吧我的甜心，我的最爱可是你，那位少年郎可比不上各种姿势都解锁了的你哟~”
　　说着，两个男人纠缠着离开了这里，完全没有再理会惊呆了的众人。
　　青筋在额头炸开，像蛇般暴出的扭曲血丝将猩红的瞳孔衬的更加骇人，大气中的风不正常的在一方通行手中汇聚。
　　“淦！两个下三滥竟然敢这样侮辱本大爷！！西奈！！！”
　　“等等啊一方君！现在是在大街上啊！”
　　“哦哦！好像很有意思的样子呢！咱也来~”
　　“魔理沙你不要添乱了啦！！”
　　伊莉雅一把抱住一方通行的手，又把跃跃欲试的魔理沙拉了过来，小脸上满是苦色，欲哭无泪地大声喊道。
　　“mo！你们两个安分点啦！！！”
　　――――――――好吧好吧，我承认是没事逛B站鬼畜区元首给斯×林的情歌才写下的这段，为了证明我清流的身份还是回到主线吧（毫不慌张一脸放肆）――――――――
　　“呜QAQ”
　　伊莉雅像是燃烧殆尽般趴在小公园的长椅上，整个人都变得灰白化仿佛轻风一吹便会化灰随风飘向远方。
　　“一方君真是的，魔理沙才刚来也就算了，一方君你怎么也跟着一起闹起来了。”
　　伊莉雅扭过头，鼓起小脸颊满脸哀怨地看着一片若无其事的白发男孩。
　　“切！”一方通行头一撇，满脸的别扭不爽，“本大爷没有当场把那两个渣滓砸成肉酱已经算是脾气好了！区区一只小鬼头竟然也敢教训我！？”
　　“哈哈，没事啦一方~”魔理沙的笑容像冬日里的一缕阳光将一方糟糕的心情微微转好，但是后面说的话却让一方通行苍白的小脸一黑，“不就是被误认为同性恋吗~咱在幻想乡可是被那只狗仔乌鸦污蔑地和很多朋友搞姬呢。”
　　不不不，我感觉那不是污蔑......
　　一方通行斜眼看着搂着他肩膀的魔理沙心里暗自吐槽着，但是突然一愣，大喊道。
　　“谁被误认为同性恋了！？那两个恶心的蛆虫可是在意淫本大额......”一方通行本来想反驳魔理沙的说法，但是说到一半的时候就把自己恶心到了，只能不爽的撇过脸去，“啧！”
　　“好啦好啦，别在意嘛~”魔理沙笑嘻嘻的没当回事，“话说，这里哪里有酒喝啊？逛了这么久口好渴DA☆ZE~”
　　“G？魔理沙竟然喝过酒吗？你还没成年吧？”
　　伊莉雅惊讶地看着魔理沙，别说是她了就算是她哥哥都没喝过酒，塞拉姐在这方面看的很严的。
　　“什么成年不成年的，在我们那里可是每次宴会都会尽情的来一场宴会，酒量可是必不可少的~”
　　灵气的眼睛一转，魔理沙突然狡黠一笑，语气诡异的对着一方通行和伊莉雅说道。
　　“该不会你们两个到现在还没尝过酒是什么味道吧？”
　　“伊莉雅是没喝过酒啦......”
　　伊莉雅小声回道，稚气未脱的小脸上却又一种跃跃欲试的意味，而一方懒得回答这只看起来有了坏心思的黑白。
　　“那今晚我们就痛痛快快的大喝一场好了，我给你们讲，刚开始的时候有些难受，但是过了一会就会感到很舒服了哦~”
　　魔理沙大笑着掩饰自己眼里的捉弄，想当初她很小的时候喝酒时就难受了整整两天才没有那种难受的呕吐感，这次坑...不对，是引领两个不懂得酒之美味的人领略从未有过的感觉~
　　话说要不要把一方和伊莉雅的醉态拍下来呢？刚才看到了和文文的相机很相似的东西，要不一会儿去偷过来？
　　“哼。”
　　一方通行冷哼一声站起身来，向着小公园里面走去。
　　“G？一方君你干什么去？”
　　本来满脸像是小孩子背着父母偷偷干坏事表情的伊莉雅，看到一方通行站起身来疑惑地问道。
　　“你们在这里呆着别动，”一方通行平静的声音里透着一股冷意，“我去上个厕所。”
　　“诶？可那边是小树林啊？”
　　“哎呀伊莉雅，你要知道男生会有一些不可言述的东西需要到小树林里解决的呢。”
　　“不对，伊莉雅感觉魔理沙你的说法是错误的......”
　　......
　　没有理会背后传来的嬉闹声，鞋子踩在落叶上发出沙沙的声音，一方通行的眼神愈加寒冷。
　　拐了一个弯，确认魔理沙和伊莉雅看不到这里发生的事情，一方通行站到树边一个草垛前。
　　杂乱的草枝微微曳动，缝隙间露出了一丝金色的发丝。
　　“从刚才开始就一直跟在我和那两个小鬼后面，还不准备出来吗。”
　　草丛动了一下，然后重归平静。
　　“是吗，不出来啊~”嘴角扯出残暴的弧度，一方通行眼睛里爆射出恶意，猛地伸手插.进草丛抓住了什么东西，使血液逆流的力量开始躁动，“那么，就死吧！”
　　“等、等等！”


第一百二十二章 白姬与白色少年与白骑士
　　“等、等等啊！”
　　少女的惊慌声没有让一方通行有丝毫动摇，矢量扭曲间便将掌下的金发少女震成漫天的血花，肉沫夹杂着骨骼的碎片将四周的野草树干染的像是地狱一般。
　　现在可是七组御主和从者争夺圣杯的战争中，战争从不温柔，少女身上带着的血腥味让一方通行直接下了杀手。
　　血腥味=杀人或被杀=麻烦=那个小鬼被卷入到危险中。
　　所以，死吧。
　　“嗯？”一方通行有点惊讶地看着地上的尸体，少女曼妙的香躯现在已经看不出来原本的样子，白皙的肌肤已经被血色染遍，傲人的胸怀和肋骨腑脏碎片搅在一起，整个人变成了麻花状的肉块，少女的残躯甚至比被豺狼分食还要凄惨。
　　少女的肉块中泛着惨白，身体中的血液被全部挤压出来，然而开着反射层的一方通行并没有注意到，原本应该带着腥铁味的鲜血却完全没有那种令人反胃的气息，反而散发着种无法形容的香意，溅射四周的血迹中泛着纯正的深红，仿佛是最纯粹的“血”一样。
　　“不是人类...吗...”
　　一方通行打量着地上的肉块，他施加在尾随着身上的矢量完全可以将少女炸成最基本的灰烬，随着拂来的清风便可以消失的无影无踪，也不会留下残忍的痕迹惊扰到小树林外的两个女孩。
　　可是在矢量进入少女体内暴乱的时候，血液中的力量和一方注入的矢量公式完全不符，使得尚有些残渣肉沫没有被挥发掉。一方通行演算的公式，全是以“人”为假想敌进行的操作。
　　即使不是人，也引不起一方通行的兴趣，无尽世界中什么奇异的种族没有，所以金发少女的异状只能让一方通行稍稍留意，然后更正自己的力量方程使得以后可以更加方便的夺去少女同类的“生命”。
　　一方通行扭身向树林外走去，没有再注意地上的肉块，那两个麻烦的家伙等急了的话，伊莉雅倒是没什么，可是一方感觉魔理沙绝对会鬼头鬼脑的跑进来的。
　　“所以说等等啊！”
　　埋怨的声音从背后传来，少女的声音中透着一丝虚弱。
　　“什么？！！”
　　猛地回头，一方通行瞳孔一缩骇然地发现原本还是一团肉块的少女已经恢复了原本的形体。
　　飞溅的血液和骨屑不知何时回到了少女的身体，原先扭曲到骨肉不分的肢体已经精确的分开化作完美的身躯，可惜被扭曲力所撕碎的衣衫已经变成寸寸残片，少女身上只有一两块被染成血色的破布遮挡着隐密的私.处。
　　“有趣。”意料之外的情况让一方通行归于平静的脸上重新变得暴虐起来，“你这家伙，不是人类吧。”
　　本是疑问的句子却带着肯定的语气，一方通行自信本身的感知不会出错。
　　“当然不是人类啦！”少女挥舞着双手抗议着，然而过度的运动让她脸上的红润更加稀少苍白，“我可是真祖呢！”
　　“真祖？吸血鬼吗......”咧开的嘴角显得很是玩味，一方通行像看着好玩的玩具一样俯视着鸭子坐的少女，“听说~吸血鬼恢复力很强不容易被玩坏呢~”
　　“恢复力强可也达不到我这种程度。”少女闭上眼睛似乎有点骄傲的样子，完全没有意识到眼前的男孩就是让她死了一次的真凶。
　　“哦？是吗？那让本大爷来测试一下你的极限好了~”
　　“G？GG？等等啊！我本来力量就快没有了，结果刚才还被你弄到需要重新再生肢体的程度，现在快要撑不住了啦！”
　　“也就是说再死一次就没币了吧，”一方通行毫不犹豫地大喝，“不想死的话就把你的目的说出来！”
　　“唔...别这么凶吗......”少女嘟囔一声，但是一方通行身上传来的毫不犹豫的恶意让她打了个激灵，“我叫爱尔奎特，爱尔奎特・布伦史塔德！”
　　“至于来这里的目的，”少女，或者说是爱尔奎特，咬着指甲有些忸怩，“其实我也不知道啦。”
　　“哈？”
　　“不知道就是不知道嘛，你再凶也是不知道啦！”爱尔奎特有些委屈的样子，本来就是个性天真带着点傻气任性的她想到最近凄惨的遭遇，不知道为什么在这个男孩面前发泄了出来。
　　“本来我在千年城内沉睡的好好的，但是不知道为什么从前段时间开始我的力量就开始急剧下降，然后那个黑色的家伙知道了消息就伙同她的走狗爪牙来追杀我了。打不过我就只能逃了，幸好不只是单性的力量下降，吸血冲动也随着力量的下降而减弱了不少，要不然的话......”
　　说道这里，爱尔奎特的脸上出现了复杂的表情，厌恶、疲惫、杀意，以及那最浓郁的，恐惧和孤独。
　　“所以说你只是无意识的跟着我和那两个小鬼？”
　　一方通行粗鲁的打断了爱尔奎特的回忆，他可没心情陪着一个快露.点的美少女在这里追忆过去的哀伤。
　　“也不是啦，怎么说呢......”爱尔奎特看向一方通行，打量的目光像是想要在一方通行身上发现什么似的，“我也不知道为什么啦，逃到日本之后就感觉有种莫名的吸引力了，似乎可以庇护我的感觉，一路上顺着这种感觉来到了这座城市，就在刚刚才在大街上发现了你。”
　　公主般绝美的脸蛋上浮现出纯真的笑容，一头美丽的金色短发下露出舒心般眯起的真红眼睛。
　　“你会保护我的吧。”
　　如同刚才一方通行的语气一样，疑惑的问句却以肯定的语气说出，爱尔奎特也不知道为什么自己会相信眼前这个男孩。
　　“......”
　　一方通行沉默的看着满脸天真信任的爱尔奎特，一般来说，就算是有什么危险，但是这么美丽的女孩子如此求助的话，肯定会拍拍胸口答应下来的。
　　才怪！
　　“为什么本大爷要保护你？”一方通行冷冷地说道，这场圣杯战争本就和伊莉雅的关系错综复杂，此世的抑制力垂死的原因也没有调查清楚，虽然一方通行一副无视一切的样子，但是肯定不会在这个时候选择保护爱尔奎特，给自己和伊莉雅她们增加不必要的敌人。
　　“G？不行吗？”爱尔奎特的眼睛中满是迷惑，仿佛理所当然一样，“你不能保护我吗？”
　　“先不提本大爷能不能保护得了你，本大爷还是有自信保下几个累赘的。”一方通行气极反笑，“但是，我为什么要保护你？”
　　“我本来就处于一场迷雾般难测的战争中，还要保护两个麻烦的家伙，为什么要在这种时候保护你？拿自己和那两个家伙的安全帮助一个素未蒙面的人？”
　　生硬冰冷的话语从一方通行嘴里吐出，他可不是什么圣母般的人物，自诩恶党的他还没善心到随便的保护野猫野狗的地步。
　　公平？正义？这些早就与他一方通行沾不到边了。
　　复活那些铭刻在他记忆里的少女们，然后死在被自己所在意的那几人之前，这便是一方通行自己的“命理”。
　　所以在他没有复活那些一次次死在他手下的少女之前，他不会倒在无尽世界的舞台上。在撕碎那些胆敢伤害他所在意的人之前，一方通行不会停下自己的杀戮。
　　“G？不行嘛？”
　　爱尔奎特有些失落的说道，好不容易自那次疯狂以后有了一个愿意接近的人，但是却被果断的拒绝了......不过呆胶布！她可是爱尔奎特！本来就应该独自锁在千年城中的！
　　“那好吧，我这就离开以免把那些家伙引来。”
　　爱尔奎特笑着一手撑地站起身来，一直被命运残酷对待的她没有丝毫的抱怨气馁，笑意盈盈的和一方通行告别。
　　“那么，再见啦~”
　　“......”
　　一方通行默然地看着少女，没有因为身高差距而露出的春光所吸引，却被少女的心性所震撼，明明是虚弱到走路都困难的身体，依旧毫无畏惧的不想给他带来麻烦......
　　爱尔奎特没有因为一方的沉默而驻足，哼着小调准备离开小树林，仿佛是要迎接美好明天的童心少女一般。
　　“终于找到你了啊，白姬。”
　　一个一身白衣的身影出现在树林的拐角，英俊邪气的脸上露出贵族般的优雅微笑。
　　“变态白骑士！”
　　爱尔奎特退后一步像是要远离什么污染源一样，脑海里却是想着怎样离开这里不牵扯到背后的男孩。
　　费纳・布拉德・斯菲尔丁，黑姬麾下的白骑士，并没有因为爱尔奎特的嘲讽而生气，或者说因为他的性取向已经被嘲讽惯了。或许布拉德眼里，异性之间的接触才是邪道，所以他从来只吸取俊美少年的血液。
　　“黑姬殿下应该很希望见到您的。”布拉德保持着贵族的优雅，一鞠躬就准备带着爱尔奎特离开这里。
　　“哼！”
　　爱尔奎特冷哼一声，尽力伪装着自己平时的不屑，朝着布拉德走去，她现在只想赶快离开这里，别让背后那个男孩被牵扯到。
　　“哦？”布拉德玩味的看着爱尔奎特，“没想到白姬这次如此听话呢，我还以为需要像以前一样打上一场呢。”
　　吸血鬼特有的红瞳看着爱尔奎特突然紧绷的身子，视线慢慢转向她的身后。
　　“还是说，疯狂的白姬在保护弱小的人类呢~”
　　“喂！”爱尔奎特猛地抬起头，真红的眼睛死死地盯着黑姬的爪牙，“爱尔特璐琪的目标是我！！”
　　剧烈的怒火涌上心头，但是虚弱的白姬现在甚至连普通人都比不上，巨大的情绪波动在本来的时候应该已经让血瞳向冷金色转变，但是现在只能无力地瞪视白骑士作着毫无威胁力的恐吓。
　　“是啊是啊，黑姬殿下的目标是你呢。”布拉德毫不在意的笑笑，眼睛依然注视着一方通行，打量的眼神像蛇一样缠在一方通行身上，“但是我的目的突然就变成可爱的男孩子了呢~”
　　舔了舔嘴唇，发现一个好苗子的男童让布拉德迫不及待地想要带着一方通行回去，冰冷的血液也开始微微发热。
　　“怎么样？和我一起走吧boy~”锋利的犬齿从嘴里露了出来，布拉德快要忍耐不住扑上去的欲望，“我会让你体会到在天上飘着下不来的感觉的~”
　　“哦？是吗？”
　　冰冷的语气中透出让布拉德被欲望冲昏的头脑重新冷却下来的杀意，迎面扑来的风枪让布拉德只来得及双手护在身前。
　　“轰轰轰――”
　　弥天的烟雾飘起，将小树林笼罩在一片昏暗中。
　　“你...为什么......”
　　爱尔奎特呆呆地看着站在他身前的瘦小身影，想不明白他不是拒绝了自己的求助吗？为什么还要来帮助自己？
　　“什么为什么的！本大爷只是要宰了这个胆敢侮辱本大爷的下三滥而已，才不是为了保护你！不要想太多了你这蠢女人！！”
　　一方通行大声呵斥道，猩红的眼睛一直盯着前方的烟幕。
　　“嗨嗨~”爱尔奎特把嘴巴抿成了猫嘴的样子，毫不在意地回应着一方通行。
　　“啧！”


第一百二十三章 愈发强大的少年和固有结界：幽灵行军
　　烟雾散去，布拉德毫发无伤的身影显露了出来。
　　不，不能说是毫发无伤，从布拉德衣服上交错着纵横的裂口还有裂口附近细胞的颤抖涌动，死徒二十七祖顺位第八的白骑士依靠着吸血种不讲道理般的恢复力抵消掉了一方通行造成的伤害。
　　“还真是让我吃惊呢。”眼睛中毫无情感的竖瞳表明这位被教堂列为极度危险的祖开始正视白姬身边的少年，“这么年轻的人类种竟然掌握有这种力量。”
　　“风？不对，并没有魔力的涌动，仿佛是将风从本源处操纵一般。”舔了舔嘴角，布拉德眼中的光焰更加炽烈，“你该不会是起源为“风”这种基本元素吧？Boy？”
　　“本大爷的起源是什么，就用你的身体来好好感受一下吧！下三滥！！”
　　大气剧烈旋转着形成螺旋形的风枪，枪尖泛着模糊的白光彰显着其撕裂一切的威力。
　　密密麻麻风枪浮现在白色少年的身周，随着一方通行挥下的手臂，就像被令旗指引着的千军万马一般，带着将胜利献给主君誓死不归的气势冲向布拉德。
　　“真是能挑起我的探知欲呢，就像面纱下的珍宝一样让人着迷。”布拉德仰天大笑起来，战意涌上血瞳，“不过呢，对付像你这种不听话的小猫，就要先打折利爪再温柔抚摸着调.教才行呢。”
　　“可别死了哦，”屈膝蓄力，死徒的祖消失在原地，“boy~~”
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　震撼般的爆炸声不断地在树林中响起，大气高速旋转使得附近的光景模糊起来，视线混淆中一道白色的身影在风枪间闪动着。
　　“哈哈哈哈，你的力量是不错，但是打不到我便是徒劳！”
　　布拉德嚣张的大笑，就像是捉弄小猫般用言语调戏着一方通行，死徒之祖在细小的缝隙间腾转挪移，狂暴的漩涡也只能擦着他的衣角然后无力散去。
　　白色的死徒骑士朝着一方通行直冲而去，手指尖伸出了锋利的爪甲，只对着男孩的喉咙抓去。
　　‘好想要好想要！’吸血鬼扯出了兴奋到极致的残忍笑容，狰狞的让人不寒而栗。
　　“好想温柔撕开喉咙扯出你的气管！好想大口吞食你那诱人的鲜血！好想把你的血肉全部吃下去不分彼此！！！”
　　布拉德喘着粗气，吸血冲动将他的大脑蒙蔽，迫不及待地想尽情品尝那吸引人心的少年，一如他吸食以往被他看上的俊美少年诱人鲜血一般。
　　一方通行没有发出任何话语，只是眼中愈发暴烈的杀意彰显了他的愤怒，任何胆敢将他当做小猫般戏耍的家伙，全部都会被他送去修罗地狱！
　　加速度...获知，平均速度...确定，大气密度...解析，真空屏障...设置，重力场...增大！！
　　死徒化作的一条白线突然凝滞下来，原本肉眼不可捕捉的身影显现了出来，死徒密度远超人类的肌肉在哀嚎着、颤抖着。
　　“这是......”布拉德骇然地发现身上仿佛压下了整座古山，巨大的压力让他寸步难行，虚空中涌来的粘稠空气使布拉德双脚陷入地面，四面八方的压力仿佛整个世界都在镇压着他。
　　一方通行露出一丝冷笑，脚掌微踏地面。
　　大地的裂纹像是扑向猎物的毒蟒般急速蔓延到布拉德的脚下，土壤翻飞中爆开巨大的冲击力，直直地砸在布拉德的腹部，即使是吸血种强悍的肉体也忍不住伏腰干呕。
　　“呕咳咳咳！！！”
　　鲜血从口中喷出，黑红的血液溅在地上，尚有一条血线与嘴角相连显得格外狼狈和凄惨。
　　“这种力量...”布拉德没有去整理以往即使在战斗中也会注重的异变，瞳孔骇然睁大不敢置信地说道，“精灵？你这家伙...该不会是新生的真祖吧？！！！！”
　　这种恍若面对整片天地的力量布拉德只在一个人身上见过，那就是在拜见自己主子月之黑姬的母亲――朱红之月时感受到过，那是即使是扫了一眼也会让他骇然跪伏的伟力。
　　型月的真祖是由自然的结晶所形成，是地球的抑制力盖亚以朱月喂蓝本创造的，和生物一样出于自然而且不需要像人类或生物般吸取养分来维持生命，而且回复能力也比生物高。被自然钟爱的他们可以以意识连接世界的资讯，随时获得他们想要的情报，一举一动间带着自然的祝福，魔力能够引动自然的狂怒。
　　“不对！残余的真祖早已被arcueid所消灭！朱红之月也只会降临在白姬和吾主之间！你到底是谁？！！！”
　　自身所追随的主人，黑姬爱尔特璐琪・布伦史塔德一直以来奔波各地的愿望便是让朱红之月重新降临在此世之上，真祖的始祖也只会在白姬和黑姬这两个素体身上夺体复活。而同为真祖的其他老东西，早在爱尔奎特的吸血暴动中被撕的粉碎，被自然所钟爱的真祖可谓少之又少，至少对面那个少年绝对不会是！
　　“撒~我到底是什么呢~”猩红的眼睛玩味的看着动弹不得的死徒，脸上戏弄的表情和白骑士同出一辙，“我刚才说过了吧~想要知道的话，就用你的血和肉铭记下本大爷的力量！”
　　以指尖的空间坐标为基点，势能被一方通行凭空施加其上，虚无的空间被施与了莫大的质量，黑色的重力球在一方通行指尖凝聚。
　　“把本大爷的力量刻在灵魂中紧记吧，肮脏的血蛭！”
　　黑色的小型重力球冲向白骑士，世界的空间结构也仿佛承受不住这伟岸的重力而扭曲起来，模糊恐怖的扭曲点露出空间狭缝中无垠的虚空，然后转瞬间就被世界自身的修正力所覆盖。
　　爱尔奎特撇撇嘴，虽然不是很在意，但她可也是吸血种呢，听到一方通行蔑然的称呼想要反驳但看着身前的男孩战斗着还是咽下了不爽的话语，一个人生着闷气。
　　‘会死！’布拉德惊骇地看着袭来的黑色球体，带出的漆黑尾迹仿佛就是死神手中的镰刀，即将将他带进幽暗的地狱。
　　‘会死会死会死会死会死！！！’
　　血色的竖瞳暴睁到极限，眼眶也承受不住那种压力而绽裂出猩红的血液。
　　魔力从人形的身躯中冲天而起，浩大的魔力量能够让最优秀的魔术师信念崩溃，死徒千年来的积累于此时展露出峥嵘的獠牙。
　　“固有结界！！幽灵行军！！！”
　　空间开始变化，世界被心象所覆盖，幽暗的光景将这片树林笼罩。
　　刹时，固有结界基质的世界壁与碾碎一切的重力球碰撞在一起。
　　与此同时，身着红色圣骸布的英灵，紧盯着小公园长椅上并肩而坐的两位女孩。


第一百二十四章 核弹剑仙VS普通魔法使
　　红A的心情本来是愉悦的，从跨越时间线降临在此世成为凛的英灵之后，记忆中那熟悉的傲娇少女让一直游走在剑与血之间的阿赖耶侧的炼铁英灵心中也泛起难言的涟漪。
　　还有那蓝白的骑士，一样是那么凛然不可侵犯，高洁的灵魂散发出辉煌的气势让宵小自惭形秽。并且和阿尔托莉雅结成了联盟，他又能再次和教授他剑艺的少女并肩作战了，这让红A钢铁般的意志也有种欢欣。
　　然而唯一美中不足的是，那个红色刺猬头的家伙也掺在其中，。虽然对方是他的“过去”，但是每次谈话时红A都压制住胸腔中沸腾不止的杀意。
　　现在抹杀卫宫士郎的话于本次圣杯战争毫无益处，甚至会引起失去御主的骑士王的最后反扑，况且自从红A降临冬木市之后，他发现自己和阿赖耶之间的联系若隐若现，仿佛快要断开一样。
　　突如其来的异变让红A也保持不了淡定，阿赖耶作为人类侧的抑制力，虽说命令他执行的任务都是抹杀一部分人来保住大部分人，而使自己沦落成杀人机器，但不可否认的是只要阿赖耶存在，人类就会有一道坚实的屏障作为抵挡灭种的保护。
　　对现况一无所知的红A，只能发挥自己堪比某间谍影帝的演技，取得远坂的信任以及Saber的战力，至少要先解决掉被污染的圣杯再做他想。
　　但是......
　　“那种借来的理想......”牙齿紧咬，古铜色的脸庞眉头拧在一起，从牙缝中崩出坚决的话语，“是错误的！”
　　即使站在高楼之上俯瞰整座冬木市的全貌，但是眼睛中倒映着的却不是高楼大厦川流不息。
　　铁灰色的双眼，一只眼睛中映出年幼的自己在庭院的月光下接承了憧憬的养父的理想，另一只眼睛中浮现了自己为了实现理想而不停地杀人杀人杀人，最后被自己所保护的人，被自己坚信着的理想亲手送上了绞刑架。
　　“绝对！是错误的！！”
　　剑之英灵咬定着自己的判断。
　　“嗯？那是？”
　　沉浸于过往绝望回忆中的红A突然瞳孔一滞，居高临下的鹰之眼看到了某个娇小的身影，冷若寒铁的眼神也透出一丝柔和。
　　“是伊莉雅啊。”
　　虽然个子小小，但女孩确实是自己的姐姐，自己的养父――卫宫切嗣的亲生女儿。
　　当初力量不足时只能眼睁睁看着她死在吉尔伽美什手里，美丽的大眼睛被划破，作为核心的心脏也被挖出用来召唤大圣杯，女孩如同冬雪中的血色之花一般消逝。但是现在，他可是英灵Emiya。
　　“不对！”灰色的眼睛骤然收缩，英灵卫宫士郎，或者称为红A，骇然的发现记忆中魁梧的巨人没有跟在伊莉雅身边，取而代之的却是散发着Servant气息的少女。
　　“为什么会这样！？赫拉克勒斯呢？！！”
　　不同于原来命运的变故让红A冷铁般的心境也翻起了惊涛骇浪，他的依仗就是作为代行者磨砺出来的剑之起源和投影魔术，除此之外便是那先知般的记忆，但是这份依仗瞬间便被削去一半！
　　“那个英灵，是谁？”
　　死死地盯着一身休闲服饰的金发少女，红A不可抑制的产生恐慌。
　　“不管了。”
　　杀意让长久以来铸就的心境泛起波澜，红A具现出黑色的长弓和螺旋的剑矢。
　　“未知的变数，死在这里就不会产生莫测的影响了。”螺旋剑矢缩小至正常箭矢的大小，拉弓上弦，黑色的硬弓像满月般被完全拉直弓弦。
　　虽然不知道为什么原本的赫拉克勒斯为什么会消失，记忆中的Caster也从美狄亚替换成视线中的金发少女，但是这些都不重要了。
　　“我的双手所能保护的，只有自己支付的那一方！”
　　这是他视若亲生的养父告诫幼年的他的话语，可笑当初完全不能理会父亲的深意，直到被错误的理想刺的伤痕累累的最后才理解切嗣说出这番话时的心情。
　　“CaladbolgII（伪・螺旋剑）！”
　　凯尔特神话中的英雄菲尔克斯・马克・罗伊的佩剑被当做箭矢射了出去，带动着螺旋的魔力飓风，化作旋转中的光芒射向了金发的魔女。
　　“轰！！！”
　　在那宛如怒雷般的炸响声中，大地仿佛都震颤起来，剧烈的震波使得整座冬木市仿佛被地震袭击了一般。
　　可想而知，某个双马尾的冬木市管理者在无奈善后时不断咒骂着不知名的始作俑者和极致的颜艺表现。
　　爆炸产生的冲击波将他白色的短发吹拂飘动，红A丝毫没有一丝放松，无数的战斗经验让他在亲眼看到敌人死亡化作残骸之前不会放松警惕，如果在这种时候因为大意而被翻盘反杀的话就太丢脸了。
　　弥漫而起的烟雾突然被搅散，金色的身影从尘埃中冲出，迅速接近红A所在的高楼。
　　红A没有在途中射箭狙击，毕竟自己的姐姐还被金发的魔女环抱着，如果可以的话他也希望洁白的人偶能活下来，如果不行的话......再说了，如果以Caster职阶现世的英灵敢于和他进行近身战的话，他不介意用弓兵独有的双刀教对方做英灵。
　　红A表示这波很稳。
　　“呀嘞呀嘞，没有扫帚飞行的话果然有些感觉不对呢，要不是刚才莫名其妙的杀意暴露了你，咱可就要去和小町见面了呢！”
　　飞于天际的魔法使后怕的拍了拍胸脯，金色的秀发舞动中如太阳一般耀眼。
　　魔理沙把伊莉雅放了下来，飞上前来和红A对峙着。
　　“喂，你！”魔理沙怒气冲冲的看着一身红色紧身衣的黑皮狙击者，“刚才那箭是你射的吧！”
　　“哼！”眼睛撇过满脸担心的银发女孩，红A把目光放在面前的魔术师身上，“是又如何？”
　　“哼哼哼！那这就是宣战了~”魔理沙拿出八卦炉摆了个POSS，闭上一只眼睛有些欢快的说道，“这样的话，就来一场精彩的弹幕战吧！”
　　“呵，大言不惭。”同样闭上一只眼睛，红A手里投影出黑色的剑矢，赤原猎犬搭于弓弦之上，剑尖直指魔理沙。
　　赤红色的魔力将剑矢染成红色的流星，赤原猎犬仿佛化作活生生的恶犬扑杀向魔理沙。
　　“比火力的话我可是不会输的DA☆ZE！”
　　小小的八卦炉涌动着巨大的魔力，魔炮冲出迎向赤红的猎犬。


第一百二十五章 论擦弹的重要性
　　“你这家伙......”看着在天台上爆开的破坏光圈，红A脸色有些凝重，“是哪里跑出来的魔女？”
　　“嘿嘿~”魔理沙吹了吹八卦炉冒出的硝烟，咧嘴露出灿烂的笑容，“咱是雾雨魔理沙~”
　　“未来幻想乡火力最强的魔法使雾雨魔理沙是也！”
　　“幻想乡？魔法使？”陌生的信息让红A眯起了眼睛，“别开玩笑了！”
　　“不过是魔力比较强大，竟然还敢自称魔法使？还是说你那里的幻想乡，都是些无知自大的人呢。”
　　“啥？”魔理沙一愣，旋即脸色有些不渝。
　　自己一直以来的坚持可就是成为强大的魔法使，然而这个理想被对面这个莫名其妙的人所否定让魔理沙想要一发【Master spark】轰在他黑炭般的脸上。
　　红A对幻想乡的蔑视被魔理沙忽略了，她深知以那群无节操家伙们的性格根本不会在意，或者说心血来潮亲自教对面这个黑乎乎的家伙做人。
　　“呵，你知道什么是魔法使吗，Caster。”
　　眯起眼睛，暗中蓄起魔力。
　　“能够做到无法做到的事情，那些现存的魔法使可都是怪物啊，冒牌货。”
　　红A拉开弓弦，蜂鸣一般的声音在颤抖的弦上涌动，深红色的流光带着切金断玉的力量袭向魔理沙。
　　“咱本来就是魔法使，才不是什么冒牌货嘞！”
　　一手抓着小型八卦炉，魔理沙冲向了袭来的剑矢群。世界之间称谓不同引起的误会让魔理沙火气大冒，她要好好教训一下这个讨人厌的家伙！
　　飞驰的弓矢以毫厘之差从魔理沙身边划过，远胜炸弹爆炸的力量轰在天台外的大楼上，钢筋水泥纷纷炸裂，层层光滑的玻璃轰然粉碎。
　　“嘿嘿，你的弹幕不论是威力还是数量都还差的太远呢！”
　　魔理沙小手擦擦琼鼻，一脸骄傲的嘻嘻笑道。
　　“还算有点能耐。”
　　瞳孔微微一缩，坚实的臂膀再次拉弓引弦，十数条赤红的猎犬张牙舞爪地撕咬向空中的魔理沙。
　　“该轮到咱出手了！”魔理沙从腰间翻出几个小瓶子，小手一甩掷向赤原猎犬的箭尖，药瓶纷纷炸碎，内里装着的炼金试剂随着魔理沙的魔力流入产生了剧烈的反应，七彩的五角星于空中形成密集的星群，旋转着棱角迎向猎犬群，恍若漫天星斗坠落大地。
　　“【Stardust revelry】（星屑幻想）！！！”
　　恶犬在星星的威势下毫无阻碍地被拦腰撕碎，丧家犬般发出呜咽的一声哀鸣消散在空中，流星群势不可挡的冲向愣住的红A。
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　密密麻麻的爆炸声回响在天台上，质地优良八箭八星的传奇天台也发出吱吱嘎嘎的哀鸣，泥石粉碎间飘蓬起浓郁的尘雾。
　　“嗖！”
　　红色的身影冲破烟霭的遮挡，红A后跳起来跃在空中，身形诡异的凝滞了一瞬。
　　“Law Aias（炽天覆七重圆环）！”
　　绯红色的光芒在手上汇聚，光华涌动间构筑成了仿佛花朵盛开般的盾牌，随后，密密麻麻的星斗坠落在盾牌上，发出了巨大的爆炸声。
　　如同巨浪般一股又一股绽开的火光使红A持盾的手臂发酸，巨大的反震力道停滞空中无处借力的红A推了出去。
　　红A眼睛一扫，看到了背后即将撞上的大楼棱角，眼中精光一闪在虚空中投影出小型的魔力固块。小臂微屈，手腕发力间一个跃身就平稳的站在大厦顶层的边缘。
　　“看样子是我小看你了......”目光凝重的端详着破去三层屏障的炽天覆七重圆环，自特洛伊史诗战争中概念摘出的结界宝具七片花瓣中的每一片都能匹敌古代城墙的防御，在典故被传诵已久后化作宝具之后防御力更上一层，但是......
　　红A看向飞在空中的魔理沙，少女脸上的窃笑仿佛在嘲笑他的狼狈一般。
　　‘这个家伙...只是使用炼金药剂随便的就施展出来此等的破坏力......’
　　失策了，这是红A此时的想法。
　　对方自称是雾雨魔理沙，而据红A所知，在东洋没有什么知名的西洋魔术师。虽然有例外，但是英灵的强度大体上还是和传诵程度和神秘确定的。
　　看来即使伊莉雅召唤的不是Berserker，但是这个Caster依然是个棘手的角色。
　　要不要...找个机会联盟呢......
　　红A看了一眼躲在魔理沙背后角落里的伊莉雅，克制住情绪的冰冷眼神让伊莉雅吓得往后缩了缩，随后伊莉雅不甘的咬了咬嘴唇，粉红的魔力开始在手中汇聚。
　　“Shoot！”
　　粉红色的魔力弹射向红A，破空声显示出即使女孩是魔法的初学者仍就不可小觑。
　　“......”
　　红A无语的看着魔弹在离自己还要很大一段距离的空中闪过，直直地射到另一座大楼上。
　　“诶？那个，嗨嗨~”
　　发现自己准头差到天际的伊莉雅小脸有些羞红，吐了吐小舌头卖萌企图混过去。
　　‘真是的，不止是从者变了，就连性格也变得好大。’
　　红A看着害羞的女孩，默默地想道。
　　虽然现在产生了冲突，但是记忆中的伊莉雅就是个被宠坏的熊孩子一样，现在性格变好这么多那就更容易忽悠...哄好了。
　　正当红A想要发挥从《影帝的自我修养――我叫李舜死》这本书上学得的演技忽悠小萝莉时，铁灰色仿若锈刃的瞳孔猛地一缩。
　　“轰――！”
　　漫天的烟幕从旁边的小树林中冲天而起，布拉德的身影仿佛皮球般被踹了出来。
　　“咳...咳咳......”
　　一手撑在地上一手捂嘴，布拉德咳出黑红的血浆，原本潇洒的白衣打扮现在烂成一条条的乞丐装，邪俊的脸上满是狼狈。
　　‘那是！’
　　红A不敢置信的看着就像败犬一样狼狈的布拉德，作为灵长类的代行者，他在执行任务时曾经遇到过对方。
　　“费纳...布拉德...斯菲尔丁......”
　　脸色铁青的从嘴里吐出对方的名字，当初偶然碰到时，虽然没有起冲突，但是对面白骑士的主子，真红的瞳孔轻轻一扫便给了自己莫大的压力。
　　“为什么...你会出现在这里？！白骑士！！！”
　　你的主子呢？
　　这句话红A没有问出来，以白骑士对黑姬的忠心是不会吐露出自己主子的行踪的。
　　现在的红A只想知道对方来冬木市的缘由，那个可怖的黑姬让他如同一座大山压着心脏一般沉重。
　　“还真是无聊呢。”闲散的语气中透着浓浓的无趣，一个身影慢慢从烟幕中显现出来。
　　“数量对本大爷没有任何意义，难道你还以为那些弱小的幽灵船员还能收割了本大爷的首级吗？啊！？”
　　一方通行用尾指掏着耳朵，不屑地看着倒地喘息的布拉德，猩红的瞳孔一扫便看到了一旁的红A。
　　“看看我遇到了什么？”玩味的笑容出现在苍白的脸上，一方通行就像看到了打发时间的玩具一般，“一只黑皮的小老鼠~”
　　我长的黑还真是对不起啊！这明明是是用UBW的时候魔力侵蚀才变黑的！
　　然而这些吐槽被埋在了红A的心中，在红A的视线里，还露出一丝稚气的男孩恍若遇人而噬的凶兽一般。
　　不详、灾厄、暴虐，纯粹的恶意从那灾星般的猩红的瞳孔中毫无掩饰的笼罩在红A的身上。
　　‘这家伙是...英灵？！！’
　　红A心中艰难的想着，这种不详的姿态他只在记忆中从“孔”中倾泻而出的黑泥能够媲美。
　　不。
　　这个怪物，远比此世之恶更加可怕！
　　眼睛死死地盯着一方通行，仿佛要将那不详的身影深深刻在记忆中。
　　“不错的眼神，”舔了舔干涸的嘴唇，一方通行戏谑地大笑道，“你这家伙，是要代替那边那个没用的吸血鬼来挑战本大爷吗！？”


第一百二十六章 一方通行的异常
　　“一方君！”
　　伊莉雅直接跑了过来，红宝石般的大眼睛弯成了一条线似的看着一方通行。
　　“伊莉雅也能用魔法战斗了哦！”
　　小手在胸前一握仿佛在给自己打气一般，糯软的声音中透着欢愉，伊莉雅就像期待被表扬的小孩子一样。
　　“......”
　　瞳孔微微一扫，一方通行俯视着伊莉雅奶油般白皙的脸颊，弹指可破的肌肤仿佛随手一捏就能掐出水来。
　　女孩的表情充分表露出其内心的欢快、欣喜、以及庆幸。
　　十岁的小女孩心中总是憧憬着美好，向往着能够在碧空下自由飞翔惩恶扬善的马猴烧酒，虽然有时候想想会感觉打扮有些羞耻，但是童心不就应该是这样天真的吗？而且......
　　伊莉雅学会了魔法，有了自保能力就不会再让一方君担心了！
　　小女孩如是想道。
　　因为顾忌她的安全，男孩放过了Lancer的御主。同样因为她被敌人挟持，男孩放弃了即将打败的Caster和Assassin。
　　终于，伊莉雅不是拖累了呢！
　　一方通行有些默然，他不知道应该怎样回应女孩的撒娇，以他的性格本来应该不屑地嘲讽的，但是看到小萝莉自豪的样子有些说不出口。
　　“还早着呢，小鬼。”
　　“嘿嘿~伊莉雅没有这么好......G？GGQAQ？！”
　　本来还以为一方通行会夸奖她的努力，伊莉雅还摸着小脑袋一副不好意思的样子，然而突然清醒过来的脸上表情呆滞下来显得有些滑稽，然后汹涌的泪水开始在眼眶里急速转着，仿佛随时就会破堤流下一般。
　　“怎么这样QAQ”
　　“嘛，伊莉雅确实还需要一点锻炼啦。”魔理沙笑嘻嘻地凑了过来，拍了拍伊莉雅的小脑袋打击着快哭出来的女孩，“你那种歪到三途河的小魔弹，我都不好意识说是我魔理沙教的了~”
　　“怎么魔理沙也这样说QAQ”
　　欲哭无泪地看着无良的少女，伊莉雅本来期待被夸奖的心情瞬间糟透了，小嘴巴撅着就快挂上油瓶了。
　　“呜mo――！”眯起的眼睛重新睁开，失落的感觉化作怒火使大眼睛中燃起熊熊的火光，小手高举五指张开对着一旁看戏吃瓜的红A。
　　“你们都是大笨蛋！”伊莉雅大声发泄着对两个打击她的家伙的怨气，全身能够调动的魔力都被汇集起来，耀眼的光彩将天空也染的粉红星光一片。
　　“fire！！！”
　　从魔理沙那里学来的魔炮使用技巧被怒气爆表的伊莉雅完美的使用出来，粉色的魔力洪流向红A轰击而去。
　　“Law Aias（炽天覆七重圆环）！”
　　红衣的弓兵在身前投影出来花瓣状叠加的盾牌，一直采用远距离狙击的Archer在此刻仿佛下定决心要正面硬抗，和初入魔术领域的人类女孩一较高下一般。
　　“呲呲呲――！”
　　刺耳的声音传来，粉红色的魔炮撞在炽天覆七重圆环上，两者僵持着，巨大的力道将红A的双脚在地上拉出两道深深的痕迹。
　　“轰！”
　　两者的僵持以魔炮获胜，红A的身影被魔力洪流裹挟到远方，只能像是惊涛骇浪中的一叶扁舟似得撑着残破的花盾挣扎着。
　　作为两个平行世界的小圣杯重合存在，伊莉雅身体里的魔力量十分惊人，即使才刚开始学习魔法也能发出强力的炮击。
　　“哼！”
　　伊莉雅一撇头，好像很是别扭生气的样子一般，只是悄悄抬起一点眼缝看着背后的一方通行会不会改口夸奖她。
　　“哇哦，不错G！”魔理沙以手搭在眉上眺眼远望，那个讨厌的红色紧身衣的家伙一会时间就看不见了，“快赶得上我刚学会魔法的时候了DA☆ZE。”
　　“......”一方通行讯嘴角抽搐着，看到伊莉雅自以为隐蔽的偷看动作气不打一处来，一记手刀就劈在伊莉雅的小脑袋上，“蠢货！那家伙跑掉了！”
　　作为代行者的红A自然不会被一时的胜负欲所左右，借着伊莉雅魔炮的力道趁机远离这里，超出预料的情况让他需要好好静下来想一想如何在这场圣杯战争中达到自己的目的。
　　不，不能说是超出预料。
　　“这根本就是乱成一片啊......”
　　红A轻巧地落在一处偏僻的巷子，收起了毫发无损的绯红盾牌，望着刚才让他心神打乱的地方，脸色凝重。
　　未知的魔女、不详的英灵、死徒的白骑士以及不知道有没有来到冬木市的黑姬，他需要好好策划一下才行。
　　“等一下！”红A突然睁大了眼睛，仿佛想到了什么难以置信的事情，“这边的变化这么大，不会其他人那里也是如此吧？！！”
　　......
　　“呜呜呜呜QAQ斯密马赛”
　　伊莉雅抱着被连续手刀打疼的小脑袋，躲在魔理沙背后蹲在那里可怜兮兮的道着歉。
　　“嘛嘛~一方你也别生气啦，只是个没多大实力的讨厌家伙而已，他就交给我了，下次咱要用【Master spark】（极限火花）让那家伙知道轻视魔理沙大人的后果！”
　　说着说着魔理沙就激动起来，拿着八卦炉的小手在空中挥舞起来，仿佛红A就在眼前般就想一发魔炮轰出去。
　　无奈地捂着脸，一方通行算是看透了，萝莉果然都是麻烦的生物。
　　猩红的瞳孔看向倒在一旁的布拉德，毫不掩饰的恶意仿佛要在这个俘虏身上发泄自己的不爽一般。
　　“喂，还活着吗。”
　　“...当然......”布拉德艰难地撑起手臂，吸血种的自愈力也不能使身上的伤势快速恢复，刚才记忆中那个挥手间覆灭了幽灵军势的身影简直让他害怕。
　　一向视人类为血食万物的死徒之祖，竟然开始害怕一个瘦弱的少年。
　　“还想活吗？”
　　“如果能活着的话当然不想死了。”
　　“那好，本大爷就看看你能用什么样的哀求来让本大爷饶你一命~”
　　满满的恶趣味涌现在狰狞的笑容间，一方通行当然不会放过胆敢拿那种肮脏眼神看着自己的杂碎，只是在对方以为会从他手中捡得一条性命的时候再突然宰了这个吸血鬼，似乎会有点意思~
　　“无需如此。”坦然的话语让一方通行一愣，布拉德抬起头来，脸上满是淡然，“这样的战斗作为我生命的谢幕已经足够了，”
　　“而且，黑姬殿下会帮我报仇的。”
　　谈到黑姬，白骑士眼睛里透出愚忠般的色彩，仿佛在他认知里，自己追随的主人是无所不能的。
　　“......”一方通行眯起眼睛打量着白骑士，看到对方坦然赴死的表情没有说话。半晌，恶意爬满脸上。
　　“看样子你很相信你那个主人嘛~”嘴角咧开狰狞的弧度，一方通行玩味的看着阶下囚，他很想看看骑士所追随的那个人死在他面前时会露出什么样的表情。
　　红玉般的眼睛中散发着灾厄的气息，一方通行一脚将布拉德踢飞出去。
　　“滚吧，在你的吸血鬼主子被本大爷杀掉之前，拖着那副残破的躯体好好等着吧。”
　　懒得计算对方重伤的身体会落在那里，强力的一脚将布拉德踹向天空，化作一道白线转眼间便消失不见。
　　不知道...变态白骑士的主子...血的味道是怎么样的呢......
　　好像...撕碎她......
　　暴虐的气息越来越浓重，猩红的眼眸中满是疯狂。
　　“喂，一方，你这家伙没事吧？”
　　不祥的气息让魔理沙浑身不舒服，出口问着气息来源的少年。
　　“！”猛然惊醒，疯狂的眼睛瞬间收缩成一个小点，恢复了清明。
　　‘该死！’
　　用手捂着脸遮挡住扭曲的表情，不让满脸担心的两人看到他脸上的狰狞。
　　‘魔女之夜的恶念...有些压制不住了吗......’
　　“一方君？呆胶布？”伊莉雅顾不得发小脾气，紧张的来到一方通行身前，也不在意让她压抑难受的不详气息，伸手拉住一方的衣袖。
　　“...没事......”僵硬的声音从手下传来，一方通行先调整好扭曲到肌肉僵硬的面孔，放下手后面无表情地说道。
　　“走吧。”
　　不能把自己的软弱显露出来，不能让她们担心。
　　承受压力的只有他一个就够了。
　　不过......
　　‘我是不是忘了什么......’
　　一方通行沉思着。
　　“喂――！”爱尔奎特挥着手大喊道，脸颊不满地鼓起，那个男孩该不会忘了我吧？！！
　　“啪！”
　　一方通行一巴掌砸在脸上，已经不知道说什么了。
　　你这蠢女人就不能先找件衣服蔽体啊！伊莉雅和魔理沙看我的眼神让我好慌啊......
　　“噫！刚才去小树林就是干这种事吗？没想到原来你是这种一方！”
　　“一一一、一方君！H！”
　　“无路赛！你们这两个笨蛋给我闭嘴啊！！！”


第一百二十七章 无辜中枪的某抱头蹲防
　　“喂――”
　　爱尔奎特挥手大喊着，皎月般白皙的胳膊在空中来回挥动，另一只手环在胸前遮挡住乍泄的春光。
　　“呜咦咦咦咦！！不不不、不知廉耻！！！”
　　“嘛...不管怎么说，有点太大胆了DA☆ZE。”
　　冲击的画面让伊莉雅小脸瞬间升温，蒸汽一蓬一蓬的从脑袋上冒了出来。
　　虽然生性大大咧咧的，但是在男生面前衣不蔽体的还是让魔理沙有些接受不了，不过...这个家伙的身材恐怕不比帕琪要差吧......
　　低头看看自己平坦的胸怀，巨大的反差让魔理沙怒目一方。
　　“下流！”
　　“哈？”
　　“一方君H！”
　　“......”
　　＃＃＃！！！
　　青筋从额头上冒出，举起右手“啪啪”两记手刀重重的砸在伊莉雅和魔理沙的头上。
　　“诶哟！”
　　“好痛QAQ”
　　“你们这两个笨蛋给本大爷闭嘴啊！”
　　不知何时走到身边的爱尔奎特好奇地看着乱作一团的三人，白玉般无暇的手指点着下巴，有些兴奋地说道。
　　“你们是在玩什么游戏吗？”
　　“谁在和这两个笨蛋玩游戏啊！！！”一方通行怒然转头大吼，然而洁白的光韵闪到了他的眼睛，羊脂玉般的肌肤让他语气微微一滞。
　　“穿上衣服啊你这混蛋女人！！！”
　　一记手刀砸在爱尔奎特头上，爱尔奎特虚弱的身体现在连普通人类都比不上，疼痛感直接让她抱着脑袋蹲了下来。
　　“呜咦！好痛！”，真红的瞳眸不满地看着一方通行，爱尔奎特不满地鼓着嘴，“为什么打我？”
　　“衣不蔽体的，你这女人没有廉耻吗？！！”
　　“可是我没衣服了啊。”
　　“那你过来干什么？！不穿衣服就给本大爷滚蛋！！”
　　“知道了啦，”爱尔奎特撇着嘴，自从被旧时代的真祖们制造出来以后就一直被当做死徒消灭武器培养，虽然智商健全但是爱尔奎特的常识很差，被灌输了“身为兵器只要会战斗就好”的想法，在遇到一方通行之前连话都很少说，只是孤独的待在千年城中独自沉睡。
　　“我的力量都要没有了啦，还强迫我使用能力。”
　　鼓着小嘴，爱尔奎特不满地喃喃着，小手按在胸前，憔悴的红玉眼睛汇聚起一丝光芒。
　　“空想具现。”
　　真红的光芒自手掌处闪耀起来，幻想的粒子覆盖在爱尔奎特无暇的玉体上，位于型月世界金字塔尖的神秘力量将爱尔奎特心中所想的事物物质化具现了出来。
　　蓝白色相间的华丽礼服着在身上，低胸式的礼服露出雪白的后背，两抹白腻虽然依旧闪眼但比刚才只能遮挡住重要部位的时候要好的多。
　　一头金色的美丽短发微微曳动，真红的眼睛带着吸血种独有的邪魅，洁白的脸蛋上却带着一丝纯真，此时的爱尔奎特就像是贵族的公主一般。
　　“这样就行了吧？”爱尔奎特还是有些不满地嘟着嘴，身体里涌出的无力感让她只能勉强的站立着，“我现在可真的是一点力量都没有了，你要保护好我哦。”
　　“哈？”一方通行像是看傻子一般，毫不留情地说道，“本大爷什么时候说过要保护你，别做梦了。”
　　“G？！怎么这样！”爱尔奎特如遭雷击，旋即就像小孩子一样握着拳头不讲道理的大闹着，“我不管我不管我不管！因为听你的话才让我失去最后一点能量，你要负起责任来！”
　　“MDZZ”
　　一方通行不屑地撇了爱尔奎特一眼，扭过头去懒得和这个吸血鬼说话。
　　“呜......”
　　爱尔奎特咬着嘴唇，朱红的眼睛不甘地看着一方通行，小脑袋转动起来想着让男孩回心转意的方法。
　　突然爱尔奎特感觉身上传来了异感，低头一看发现金发的少女一脸惊奇地摸着她的礼服。
　　“你在干什么？”
　　“哇哦，就和真的一样，好厉害！”
　　切切实实的触感让魔理沙相信了这华丽的礼服并非是魔法的幻术，然而这让魔理沙更加不敢相信，凭空造物什么的，那可是连幻想乡中都很少有人掌握的力量啊！
　　“哼哼哼~那当然了，我可是真祖的白姬呢~”，爱尔奎特闭上眼睛，仰起头一副自傲的样子，“这些小事对本公主来说不值一提~”
　　“真祖？你是吸血鬼吗？”
　　“嗯...算是吧......”
　　爱尔奎特还在纠结吸血种和吸血鬼的区别，半晌想不出来答案后也就不再在意。
　　“还真是吸血鬼啊。”
　　魔理沙打量着爱尔奎特，高挑丰满的身材让她不甘心地自愧弗如，完美的容颜即使放在美少女云集的幻想乡也算的上是绝色，一身华贵的气质只要板起脸来的话就相当有威严。
　　“如果蕾咪那个500年不长个子的平胸看到你这样的同族的话，会羡慕嫉妒到想死吧。”
　　微微感慨一声，魔理沙看了看自己好歹还有B的胸怀，满足地点了点脑袋，毫不犹豫地黑起了某抱头蹲防的萝莉馆主。
　　“蕾咪是谁啊？”
　　爱尔奎特好奇的问道。
　　“没什么，就是一个毫无威严的家伙而已，不用在意。”
　　在幻想乡混久了的魔理沙，毫不在意地黑着某威严满满的吸血鬼，丢起节操来毫无压力。
　　“哦......”听到魔理沙这么说爱尔奎特也打消了好奇心，转过头来可怜兮兮的盯着一方通行。
　　“盯――”
　　“看什么，在看也不会带着你的。”
　　“盯――”
　　“你这女人烦不烦啊！”
　　“盯――”
　　“我说你够了啊！再看打死你！！”
　　“盯――”
　　“我......”
　　一方通行领着伊莉雅衣领，四支扭曲的风翼出现在背后，翼翅一展直接向远方飞去。
　　“谁管你啊！”
　　“呜......”爱尔奎特失望的看着远去的一方通行，心情有些低落。
　　“走啦走啦，再不走一方他们就要飞远了。”
　　魔理沙笑嘻嘻地拉着爱尔奎特的胳膊飞了起来。
　　“G？GG？他不是说不让我跟着吗？”
　　爱尔奎特美丽的面孔上满是迷茫，虽然想跟在那个男孩身边，而且不知道为什么待在他身边的时候自己力量的消散也开始停止，但是她不想给这个少年带去麻烦。
　　“别听一方嘴上这么说，他就是一个傲娇啦。”
　　“傲娇？”
　　“对啊，傲娇，也就是嘴里说的和心里想的完全不一样，就像我第一次见到灵梦的时候一样。”，魔理沙感叹一声，想起记忆中那个清冷不似俗尘的少女，“可惜了，灵梦变成现在这样都是那个老太婆的错！”
　　摇摇头把思绪甩了出去，魔理沙露出了灿烂的笑容。
　　“要走咯~”
　　少女腾空而起，带着爱尔奎特追向了已经化作一个黑点的一方通行和伊莉雅。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“啊嚏！”
　　一座红色洋馆的大厅里，端坐于主位身穿哥特装的蓝发萝莉打了个喷嚏，手中端着的茶杯差点摔了下去。
　　“大小姐，您没事吧？”
　　侍立一旁的银发少女有些担心的问道。少女一头银色的短发，头上戴着女仆发卡，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带。身上则是以蓝、白两色为主色调女仆装，裙子下摆的绝对领域十分惹人眼球，若隐若现的露出绑在丰润大腿上的银色飞刀。
　　“没事的D夜。”红魔馆的馆主蕾米莉亚・斯卡雷特开口安慰着自己的女仆长，平静而富有威严的脸在看到一旁空着的座位时皱了皱眉头，那是她好友的位置。
　　“D夜，帕琪还没回来吗？”
　　“是的，大小姐。”十六夜D夜微微颔首，恭敬地向自己侍奉追随的主人汇报着，“帕秋莉大人还是在雾雨魔理沙的房子那里没有回来。”
　　“这怎么行，帕琪已经连续研究好几天了。”蕾米莉亚烦躁地把杯子放在桌面上，以往最喜爱的B型血红茶也丝毫提不起她的兴趣。
　　“那只黑白老鼠前几天突然消失在幻想乡，自那以后帕琪就一直在黑白老鼠的家里勘察着想要找出一丝线索，这都几天没有休息了！不行，D夜你去把帕琪带回来休息一下，高强度的魔法作业帕琪的身体是撑不住的，允许你把帕琪打晕后再带回来。”
　　“您的意志，大小姐。”
　　十六夜D夜一行礼，转瞬之间便消失在红魔馆的大厅。
　　蕾米莉亚习惯性的抿了一口红茶，但是心中的烦躁让她像是嚼蜡一般，强忍着反胃把红茶咽了下去保持贵族的礼仪。
　　“唉......”任性而孩子气的蕾米莉亚罕见地叹了口气，想到了这几天开始乱起来的幻想乡。
　　好友帕琪且不提，自黑白老鼠失踪后便一直在寻找着线索。魔法森林的爱丽丝・玛格特罗依德也抛弃以往和帕琪的不和，两人合作着使用魔法的力量探索着雾雨魔理沙的行踪，八云紫那个老太婆也找不到她的人，不知道是不是又冬眠去了......
　　突然蕾米莉亚警惕地转过小脑袋看向身后，发现没有那只神出鬼没的玉手后才松了一口气。
　　抿了一口红茶想要压压惊，但是被那难喝的味道给呛住了，为了维持自认为威严的仪表强忍着喝了下去，扭曲的小脸就像是被父母逼着吃下去青椒的小孩子一样。
　　而且...自己也看不到黑白的命运线了，仿佛有什么东西遮掩了她的命运一样。
　　担心的看了一眼地下室，蕾米莉亚叹了一口气。
　　‘幸好芙兰还不知道黑白老鼠的事情，要不然......’
　　......
　　茶杯轻轻地放在暖桌上，一旁盘子里装着的仙贝纹丝不动，少女日常的茶点一块也没有少。
　　红白二色的巫女闭着眼睛，清冷的面容显示出浓郁的距离感。
　　“魔理沙......”
　　空灵的声音在孤寂的神社中缓缓飘散......


第一百二十八章 两仪式与一方通行
　　两仪式一个人走在冬木市的大街上。
　　深蓝色的和服穿在身上，虽然和服在这个国度只有节日时才会穿上，但是在少女身上却有种说不出来的韵味。和服外套着红色的长袖夹克，领子外翻露出白色的绒毛，冷漠的脸庞给人一种凛然不可侵犯的感觉，纤细的身材透过奇异的服饰搭配透露出英气的美感。
　　两仪式与这座城市格格不入着。
　　街边疾走的白领，路边玩耍的孩子，飞驰而过的汽车，掠过天空的鸟雀，一切的一切一同构成了名为“城市”的人类社会。喜悦，悲伤。恬淡，焦躁。欢快，痛苦。生，死。正面与负面交织在一起，才是人类的集聚地。
　　然而如此令人眼不暇接的城市，在两仪式眼里却被线与点所掺杂着。
　　线，轻轻一划坚固的建筑物便会倾泻倒塌。点，一刺之下全副武装的成年人也会失去生命。
　　直死之魔眼。
　　涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在事物的表面上。线代表“容易将对象分割破坏的线”，点代表“事物的死”。
　　死线不必费神就看得见，死点则必需专注集中精神才可以看到，无论多么坚硬的东西都可以毫不费力的沿着死线切下去。即使本体还在活动，死线被切的部份都会坏死，不可能再还原。若是向死点刺下去，那整个个体都会完全停下来不再动，也就是说该事物的存在被消灭，生命被终止。
　　即使是非物质性的存在，只要是具备某种能量形式或动态，例如结界或能量放出型的能力，也可以看出其上的线或点并加以破坏。
　　死线被切断，并不是物理上的分断，而是因事物被引领到死亡所产生的结果。一般的生物头颅被割断后就活不过来，反过来说，没被分断就不会死。先有被分断的因，才有死亡的果，直死之魔眼的能力则刚刚相反，先诱发出死亡的果，才产生被分断的因。
　　凡事有始必有终，在这个因果关系下，所有事物都必定有终结、消灭的时候。而这个终结的时间在事物诞生的一瞬间就早已被决定，也就是所谓的死期。也就是说，死线、死点意味着物质的寿命，早已被决定的存在期限。
　　但是这种能力不是毫无代价的就能获得的。
　　在两仪式假死两年时，虽然医院的判定是假死，但是两仪式自己知道，她是真的死过一次了。她能活过来全靠“他”的替换，将自己的“存在”替换成式的存在，以献祭自己的方式使式得以幸存下来。经历过“死亡”又活下来的两仪式，才会有一双即使是神也能斩杀的眼睛。
　　但是......
　　“真是...无聊透顶。”
　　凛然的少女如此说道。
　　起源为【空虚】的少女注定与平凡的生活格格不入，一边浏览着社会众生的喜怒哀乐，一边面无表情的走在川流不息的城市中，两仪式仿佛与近在咫尺的人流处于两个世界。
　　“嗯？”像是突然感觉到了什么，两仪式抬起了头，组合奇怪的四人映入眼帘。
　　“谁让你这女人跟上来的！？”
　　“魔理沙不是说你是傲娇吗？所以我就跟上来啦。”
　　“哈哈哈哈，没错没错，一方就是个死傲娇呢~”
　　“一方君别冲动啊，现在是在大街上，等离子聚合体会伤到别人的！”
　　吵闹的声音传入两仪式的耳朵，皱了皱眉头，加快脚步从四人身边走过。
　　“！”
　　正当式要从一个白发男孩身边走过时，冷漠的瞳孔骤然一缩。
　　‘这是...什么感觉......’
　　“嗯？”一方通行侧脸看了看身旁路过的少女，奇异的装扮，纤细的身子僵在那里，美丽的容颜，不得不说这是一位可以和爱尔奎特相媲美的佳人。
　　可惜，他是个萝莉控。
　　啊呸！本大爷才不是萝莉控！
　　“一方君，怎么啦？”
　　“没事。”一方通行闷闷的说道，脸色不渝地快步向前走去。
　　一只素手突然伸来抓住了一方通行的肩膀，一直保持着的反射层不知道为什么没有发挥功效。
　　“你，想死吗？”
　　猩红的瞳孔骇人地瞪向眼神呆滞的两仪式，一方通行毫不掩饰自己的杀意。
　　“你的身上，有血腥味呢~”
　　愉悦的声音从扯出恶意弧度的嘴角传出，一方通行不详的眼睛深处，一些黑气在红玉般的眼珠上缭绕着。
　　“怎么啦？是把目标放在本大爷身上了吗？”
　　温柔的像是情人间问候的语气却透出最纯粹的杀意，一方通行看着身穿和服夹克的怪异女人，狰狞的表情慢慢的扭曲起来。
　　“你这讨厌的女人快放开一方！”
　　金色的光芒出现在一方通行眼前，爱尔奎特一把打开两仪式放在一方通行肩膀上的手，像护食一样挡在一方通行面前。
　　虽然力量被削弱到现在这种地步，但是过去一直处于世界顶点的实力让爱尔奎特眼力和直觉都是四人中最敏锐的。她刚才感觉到，如果再不阻止这个女人的话，刚知道名字的一方就会变得好陌生。
　　一方通行看着爱尔奎特飘动的金色短发有些出神，瞳孔深处的黑气慢慢隐了下去。
　　一方通行扫了一样依旧呆滞的两仪式，莫名的感觉让他心情很是烦躁，想要杀人内心深处却有些抗拒。
　　“再敢出现在本大爷面前的话，就杀了你。”
　　留下一句强撑着的威胁，一方通行继续向前走去。
　　“哼！”爱尔奎特不爽地瞪了两仪式一眼，追着一方通行一起离开了。
　　魔理沙和伊莉雅对视了一样，两人虽然摸不清头脑但是没有意外发生就可以了，加快步伐同样追上了一方通行和爱尔奎特。
　　“......”
　　两仪式依旧保持着出神的样子，眼睛呆呆地看着一行人离开的背影，准确的说，是一方通行离开的背影。
　　“这种感觉......”
　　式喃喃着，她的眼睛刚才分明看见在她和白发的少年相遇时，她的起源中流出一股气息，顺着她的手传入一方通行的体内。同样，一道黑色的雾流，顺着手掌接触驳接的通道流入她的起源之中。
　　起源为空虚，也即是【】的两仪式，感觉到自己的内心不再是一无所有的样子，仿佛在慢慢充实起来。
　　这种感觉，就像是......
　　补完。
　　莫名的充实感让两仪式长久以来第一次感到满足，被爱尔奎特打断的通道后，再度涌上的空虚感让她呆呆地望着一个方向。
　　【哦呀哦呀，被讨厌了呢，式。】
　　从心灵深处传出的声音将两仪式从愣神中惊醒过来，熟悉到极点的声音让她知道了对方的身份，但是又有些不敢相信，如冰山般寒冷的脸上第一次露出一丝忐忑与期待。
　　【是俺哦，俺回来了，式。】
　　‘织......’


第一百二十九章 式与织，阴与阳
　　根源，是所有追求神秘者的共同目标，无论是魔术师、能力者、实践派法术师都为此耗费近千年的心血。
　　其中两仪家的方法是特殊的。阴性人格、阳性人格，混沌便在中心诞生，与同为混沌的根源相通。但是几代的努力，最终还是没有实现。两仪式也只被认为是其中能保留人格的、相对成功的作品而已。
　　一般人无论条件如何，一生中亦只能穷极几项事物。两仪家企图以在一个身体中装进多个人格的方式创造出全能者。
　　「式」这个名字具有公式、程式之意，意味这个躯体可如同电脑执行不同程式般完美执行各种事情。两仪这个姓指的就是太极，式和织分别代表著太极中的两仪，即阴和阳，这样的区分是因如此就能包含最多事物。
　　式为阴性、女性的人格以及肯定之心;织为阳性、男性人格以及否定之心。基本上，两个人格拥有相同的思考方式、兴趣等个人特质，但织这个负面人格必须承担两仪式所压抑的情感，因此被限定只能朝「否定」的方向发展。
　　和一般的双重人格不同，两仪家的双重人格者拥有一个具有绝对肉体支配权的人格(式)和另一个代理人格(织)。式和织这两个人格同时存在，由式自己决定要由那个人格显现在外。
　　但是，织在式“死亡”的两年里，已经代替式承接了“死亡”的概念，式的直死魔眼也是由此诞生的，可是那熟悉到灵魂深处的感觉，让式确信出现在她脑海中的声音，就是死去已久的织。
　　‘织，你不是......怎么......’
　　【啊，这个啊，俺确实是死了呢。】
　　织的声音中也有些感叹，本就死去的他，却重新出现在式的身体里，作为代理人格的他又回到了这里。
　　‘那么......’
　　【可是啊，式，两仪式和两仪织从来都不是两个个体，我们是一个人啊。】
　　织有些好笑地打断了式的疑问，开朗的声音回响在两仪式的心底。
　　【式和织共同组成了名为两仪式的个体，俺就存在在这里，从未离开过。】
　　‘是这样吗......’
　　虽然还有些想不通，但是两仪式却没有对未知进行深究，这等神秘还不是她现在能理解的，只要知道织回来就好了。
　　从出生始便一直相伴着的两个人格，虽然她会一次次抑制住织涌现的杀戮欲望，但是在从昏睡中醒来的这段时间以来，式确确实实地感受到了从未在意过的孤独。
　　【哦呀哦呀，式是感到高兴了吗~】
　　‘闭嘴。’
　　从声音中便能感受到织语气里的调笑，式冷冷地哼了一声，果然，这个家伙还是如此讨厌。
　　【又让式讨厌了呢，就是式你这种性格才会让刚才那个男孩讨厌的~】
　　式重新走在人群渐渐稀少的街道上，一心二用的和织对话着。
　　‘你知道那个男孩是怎么回事吗，织？’
　　只要回想起在一方通行身边感受到的起源异常，式就能感到一种满足和更加的渴望，这是起源的追求，与式主观的理智并无关联。
　　【啊，你不感觉那个男孩很像我吗，式。】
　　织的声音在心底响起，式终于想通她在一方通行身上感受到的感觉，确实和织给她的感觉是一样的，就像两个人是一体一样。
　　【那个男孩啊，同样是承受了自身人性中的一面，承担了全部的负面情绪。】
　　织继续说着。
　　【虽然不知道他为什么没有产生另一个人格，但是俺能感受到，他起源中的一面切切实实的存在着，只是处于未浮现的状态而已。】
　　【而且他的起源，和式你的起源很是相配呢，怎么样？有没有种心动的感觉~】
　　‘闭嘴。’
　　【呵呵~】
　　织笑了笑，旋即声音中有些感慨。
　　【若不是那个男孩和俺如此相似，借助了他逸散的起源气息，俺现在恐怕还是处于‘死’的状态中呢。】
　　【真的是太像了。】
　　【相像到俺忍不住想要杀了他呢~】
　　森寒的杀意透过谈笑般的语气传出，作为承载了式里人格阴暗面的织，所知道的感情唯有杀人，将所有的杀人冲动收于己身，两仪织是名所副实的杀人鬼。
　　‘杀了那个男孩吗......’，式不动声色的走在街道上，‘樱好像挺在意那个少年的。’
　　【是樱吗？】
　　‘嗯，就是樱，在我昏迷的两年里，樱一直都会来医院看望我。’
　　【是这样嘛，不知道两年过去了，樱长成什么样了呢~】织也想起了早就认识的少女，对方还是为数不多知道式和织两个人格的人呢。
　　【不知道樱现在，能不能让俺有杀了她的情绪呢~】
　　织所知道的情绪，便是杀戮，也只有杀戮。
　　式没有说话，虽然听到织这么说，但到时候下不下得去手还另说，毕竟樱是两仪式搬来冬木市之后，唯一还处的不错的朋友。
　　‘对了，’式想到了跟在一方通行身边的女孩，人偶般精致的样貌有些眼熟，‘那个小女孩，好像和樱一样，是这场圣杯战争的参战者。’
　　【圣杯战争？那是什么？】
　　‘我前段时间发现樱的异样，让秋隆管家查了一下，圣杯战争就是围绕着大圣杯展开的争夺战，七组御主召唤抑制力的英灵互相厮杀角逐。’
　　【哦？英灵吗？听起来值得一杀呢~】
　　织的声音中透着雀跃，他可还没见到过英灵死亡的样子呢，不知道英灵的血和人的血是不是一样的呢~
　　‘不过，樱好像有自己的想法。’
　　式想到了自从那天在游乐场中见到一方通行之后，樱整个人都变得有些开朗起来，仿佛多年的心结得到解开一般。
　　作为多年的朋友，式也偶尔见到过樱露出追忆的样子，知道对方心中有着挂念的存在。
　　‘先去问问樱吧。’
　　式做下决定，向着友人宅邸的方向走去。樱作为间桐家唯一的家主，间桐宅邸便是她一个人的所有物。
　　【话说，樱该不会还以为我们不知道她魔术师的身份吧？】
　　‘......’式的沉默证实了织的猜想。
　　【不知道樱知道我们的事后，会露出什么样的表情呢~有点期待啊~~】
　　‘到时候就知道了。’
　　式踏着多年来已经形成肌肉记忆的步伐节奏走在大街上，这是两仪家作为极东四大退魔家族之一赖以成名的搏杀技巧。
　　‘最后，欢迎回来，织。’
　　【嗯，我回来了，式。】


第一百三十章 你根本不懂什么是真正的愉悦！！！
　　一方通行独自走在街道上，脸色有些阴沉。
　　在刚刚与两仪式接触时，不仅是式的起源【】得到了些许的补完，一方通行灵魂深处沉睡着的【森罗万象】也产生了一丝波动。
　　神秘的起源本质虽未被唤醒，但是不自觉中流露出来的气息也让渐渐不受控制的恶念畏惧的收缩起来。
　　虽然一方通行感觉到吸收自魔女之夜的繁杂恶念被压制住了，转好的情况本应让他松一口气，但是这种莫名的不受控制的感觉却让一方通行心中阴云密布。
　　“还是...不够强啊......”
　　一方通行默默咀嚼着这句话，内心深处对力量的渴望也变得更加炽烈。
　　森，众多。罗，罗列。万象，宇宙间各种事物和现象。森罗万象即是指天地间纷纷罗列的各种各样的景象，包含的内容物极为丰富。往古来今谓之宙，四方上下谓之宇，时间空间也被囊括其中。
　　一方通行对于未知的渴望感与掌控欲是来自其本源的诉说，与其本身的主观意识无关。本源虽然不会直观的对人造成影响，但是在潜移默化之中也会让觉醒者向着本质的方向开始转变。
　　正如黑桐鲜花的起源为【禁忌】，那么如果没有意外的话，她会渐渐忍耐不住自己的欲望，她的哥哥黑桐谷歌注定要被送入德国骨科。
　　“一方你刚才说了什么吗？”
　　金沙般的发丝在眼前垂落，爱尔奎特精致的五官倒映在一方的瞳孔中，红玉般大眼睛眨了眨，关心的看着一方通行。
　　白姬完美的容颜带着一丝华贵，真红的眼睛中透着小孩子般的天真和纯洁，可以说，少女便是盖亚以月之UO为蓝本创造出来的最高贵的结晶，也是被大自然所钟爱的少女。
　　然而这位大自然的瑰宝却只能让一方通行怒火上升。
　　“离我远点你这蠢女人！”
　　“诶哟！”
　　被一方通行一记升龙拳打在下巴处的爱尔奎特从一方的头顶直起身子。
　　爱尔奎特高挑的身材刚刚是直接从一方通行背后探过去低头俯视着矮小的男孩，这让多次被人从身高方面打击到的一方通行按捺不住躁动的右手，果断出手的升龙拳即使是武术宗师也只能叹为观止自愧弗如。
　　“好痛诶！一方你干什么啊？”
　　白皙的肌肤有些发红，爱尔奎特一边揉着下巴一边鼓着脸不满地说道，清脆的声音中蕴含着浓浓的委屈。
　　“靠的太近了。”
　　一方通行翻了个白眼，自然不会把自己对身高的自卑说出来。
　　再说了，以一方通行现在发育不良的十二岁身高，刚才爱尔奎特那两抹白腻可是压在了一方通行的头顶，咳咳咳......
　　只是因为自己身高被打击到了而已，绝对不是害羞，绝对不是！！
　　一方通行如是想着，然后快步向前走去，半边露出的侧脸上有了一丝绯红，转眼间便被压制下去。
　　“一方这是怎么了嘛？”爱尔奎特有些委屈地说道，旋即背后升起了浓浓的怨气。怨气并非是针对一方通行，而是那个让一方产生变化的冷面路人，“都怪那个女人啦！一方肯定是因为那个女人的缘故才变成这样的！”
　　“原来是这样啊，我就说一方怎么突然变得好奇怪。”魔理沙摩挲着白嫩的下巴，喃喃着，“要不我们现在回去，找到那个女人然后来一发？”
　　“那个...伊莉雅感觉一方君是因为被爱尔奎特姐姐的身高打击到了才这样的......”伊莉雅讪笑着，额头上流着大大的冷汗，“而且魔理沙你也别说出这么容易让人误会的话啦......”
　　“误会？什么误会？不就是来发魔炮吗？伊莉雅你说的是什么意思啊？”
　　“哈哈...是什么意思呢......”
　　伊莉雅尴尬的摸着小脑袋，闹了个乌龙的她不愿相信自己的思想什么时候变得那么污秽，打着哈哈想混过去。
　　“喂！赶紧走啊！”
　　嘶哑的声音从前方传来，三人抬头之后才发现就这么一会儿一方已经走远了。现在男孩正侧过半边写满了不耐烦的病白的小脸，烦躁地踏着脚。
　　“哦，来啦来啦~”
　　魔理沙高声应和一声，拉着爱尔奎特和伊莉雅就跑了过去。
　　“真是麻烦的家伙。”
　　说着不耐烦的话语，一方通行转过身子插着手继续走着，只是步伐不知不觉间放缓了许多。
　　若是按照一方通行原本的命运线，最后将会是在黑暗中度过。身处黑暗手染鲜血只为保护着自己的光明，身边也只有一只小萝莉陪伴。
　　然而在一方通行收到永恒之地的邀请时，原定的命运线便发生了偏折。进入永恒之地后他在吸收着各个世界的知识中慢慢变强，在无尽世界的舞台上找到了觉醒起源的一丝痕迹，在自己的旅途中认识了许许多多让他头疼的人。
　　这些是仅属于“一方通行”这个存在的经历，即使是觉醒本源之后找回了前世的记忆，那么他也不是视万物平等而一同漠视的【森罗万象】。
　　他是【一方通行】，认识了许多原本不会认识的人的一方通行。
　　正当一行四人走在街道上的时候，一道黑影却是从旁边小店里飞了出来，正好从一方通行面前掠过砸在地上，黑影发出嘭的一声让人听着就感觉很疼。
　　“？”
　　一方通行不明所以的打量着脚下的中年男子，一袭黑色的神父服彰显着他教堂人员的身份，唏嘘的胡茬带着种沧桑感。男人的五官稍显木讷，眼神中却有着空洞的残留。
　　“啪！”
　　一道黑影再次从旁边小店里砸来，直直地拍到黑衣神父身上，深红色的酱汁将神父颇有魅力的面容染的十分滑稽，落在头发上的豆腐块还冒着热气。
　　“带着你的麻婆豆腐从老子的店里滚蛋！”
　　一道粗犷的声音从小店里传出，刀铁交击般的声音中带着浓浓的不屑。
　　言峰绮礼握紧双手，木讷的脸上罕见的满是愤怒，声嘶力竭地大吼道。
　　“你根本不懂什么是真正的愉悦！！！”


第一百三十一章 诅咒之子――洛基
　　“哼哼哼~哼哼哼~哼哼哼――”
　　轻松的小调从男孩的嘴里哼出，任谁听到都会感受到男孩心中的愉快。
　　男孩血红色的头发恍若燃烧着的火焰，单只牛角的挂饰斜戴在头上，墨绿色的短衫露出滑皙的腹部，一道深深的疤痕从右肩斜跨上身，恐怖的伤势让旁人心中一寒。
　　俊秀的小脸上有着一种邪异的美感，血红色的眼睛吸人心神，左眼下面的位置有着扭曲的火焰纹路。
　　“终于回来了呢~”男孩扫视了一下四周，熟悉的场景让他感受到了久违的温馨。血色火焰般的男孩抬头向着上首座位的存在打着招呼，“哟！好久不见了啊飞鼠~”
　　“欢迎回来，洛基。”莫莫伽点了点头骨，两簇冰冷又炽热的魂火看向突然出现在【安兹・乌尔・恭】大厅的男孩，“话说，你这是什么姿态？”
　　“嘛，毕竟我才只是刚觉醒，身体还没恢复到全盛时期的状态。”
　　男孩，即是夷灭了阿斯加德神系的诅咒之子――洛基。
　　洛基脸上挂着阳光的笑容，如果让那些被他杀死的神灵们看到他现在这幅样子的话，恐怕会惊的目瞪口呆。
　　然而他们永远也不会看到了，被血色火焰灼烧的他们，即使连灵魂也会全部化为灰烬，存在的印记消散于无尽的世界之中，神话也被男孩收束于一身，成为男孩觉醒本源的助力。
　　“飞鼠你会第一个回来我也有些预料了，但是没想到除了你之外我竟然不是第一个回来的呢。”
　　“啊，让我看看”，洛基打量着四十一面旗帜中透出不同气息的几面，嘴角的笑容更加灿烂。
　　“嗯...神绮、花影...哇！竟然连【圆环之理】和【逆理之时】这两个女人都比我回来的要早耶！”
　　“嗯，的确是她们。不过，”莫莫伽摩挲着光滑的下颚，指骨上戴着的戒指闪烁着晦涩的光华，每一只戒指如果流露出去的话都会让炼金术的宗师趋之若狂，哪怕倾尽所有也要拿到手里只为研究戒指中蕴含着的真理。
　　“花影此世已经改名了，她现在的名字是风见幽香。”
　　“是这样啊，那我可要改过来称呼了呢，要不然她可是会生气的。”
　　洛基笑着说道，经历时间长河的洗刷后再次遇到当初的伙伴，欢快、满足、庆幸，浓浓的喜悦让洛基火焰般的瞳孔都笑得眯了起来。
　　“嗯？”洛基看到一面玄妙的旗帜，旗帜纹路上面透着奇怪的气息，既不像已经觉醒的旗帜也不像尚未归来的友人，那熟悉的纹路让洛基不敢置信地开口问着，欢愉的声音也兴奋的微微扭曲。
　　“喂飞鼠，那该不会是......”
　　“嗯，是他。”
　　得到被自己等人扔到会长位置的友人肯定，洛基脸上的欢快更加明显。
　　“没想到他也回来了，真是有趣。”
　　“不过，”男孩邪异的俊脸上露出一丝恶作剧般的笑容，“他这是还未觉醒吧？”
　　“森罗...不，现在是一方通行。他确实还没觉醒，只是吾偶然在永恒之地遇见了他，把属于他的【安兹・乌尔・恭】之戒还给他才让他的旗帜半亮了起来。”
　　“哦~一方通行啊~”洛基食指竖在眼前俏皮地说道，“还没觉醒啊，真是让人兴奋...可惜呢，我都迫不及待地想要去看看他了。”
　　“......”莫莫伽沉默了一瞬，弹指挥出一团白色的光团，那是感知到一方通行现在所在世界的坐标，“别玩的太过火。”
　　“嘿嘿，知道了。”洛基抬手将世界坐标引到手上，脸上浓浓的恶作剧笑容仿佛是给未觉醒的友人准备好了什么惊喜一般，“那么，我先去看看他咯~”
　　“对了对了，”洛基好像突然想到什么事似的，嬉笑的面容也变得严肃起来，玩世不恭的声音也变得庄重。
　　“【安兹・乌尔・恭】，【终焉】之洛基，归位。”
　　说完，洛基的身影消失在大厅之中。
　　“欢迎回来。”
　　莫莫伽看着洛基消失的地方，一字一顿的说道，友人归来的宣言让他十分重视。
　　“呵......”
　　半晌，莫莫伽突然冷笑一声，骷髅脸上也呈现出来不屑的神色来。
　　莫莫伽当然知道洛基的想法，不外乎是趁友人尚未觉醒时作弄他一下，以此来和久远之前森罗那绝世的姿态作对比，恶作剧般行为确实能够让人感到愉悦起来。但是......
　　“洛基啊，你只想着作弄一下他，却没想过一方觉醒之后会怎么对待你。虽然以前森罗万象一直是一副冷冰冰的样子，但要是论恶趣味的话他可是吾等之中最恶劣的那几个。”
　　莫莫伽嘲讽地喃喃着，想到老友以前的样子。话说那副样子用莫莫伽在人世学到的名词来说，是叫做傲娇吧？
　　“嘿嘿嘿~”奸笑声从莫莫伽的嘴里传出，完全把超越万世的至尊气质破坏掉了，就像是偷到鸡的狐狸一样。
　　洛基本来就是一个十分喜欢恶作剧的家伙，以前他作弄森罗万象的时候经常失败，偶尔成功一次也会在事后被森罗“教育”一顿。久而久之他们两个就像是欢喜冤家一样，公会里的其他伙伴也把洛基被森罗追打的景象当做日常场景。
　　当然，这番话如果当着他们两个的面说的话，那么便可以提前在莫莫伽这里预订一下，让莫莫伽帮他接回被打断或者被烧化的骨头了。
　　“洛基不管你做了什么都会被一方记着的，哪像吾！”莫莫伽不屑地表情跃然脸上，“吾什么都不做，等一方觉醒以后顶多会像以前那样戏弄吾而已，你可就完了啊洛基。”
　　莫莫伽为自己的机智点赞，感觉自己被侮辱的智商又回来了。
　　“等等！”莫莫伽猛地一惊，下巴差点脱臼，“一方要是知道是吾给洛基的坐标，该不会把吾给......”
　　“不不不，洛基应该是不会对一方说出是吾给他的坐标......”
　　莫莫伽试图说服自己，但是想到洛基以前无良的样子，斗大的汗珠不停地从额骨上滴下，把拢在身上的黑底冷金边的魔法袍都给打湿了。
　　莫莫伽猛地抬起手骨一砸王座，刺耳的呼啸声从魂火中传出。
　　“淦！！！”


第一百三十二章 借助爱因兹贝伦的吉尔
　　一方通行一行人诧异的看着还坐在地上咆哮着的言峰绮礼，眼神中就像是在看疯子一样。
　　“所以说啦，这种场景出现几次了，你怎么就学不乖呢绮礼。”无奈的童音从店内传来，一头金发的正太从店里出来，从虚空中金色的涟漪中抽出一片手帕递给满身狼狈的言峰绮礼。
　　“哦呀，是你啊。”眼睛一转，吉尔才发现站在四周的众人，蛇形的瞳孔看着一方通行，脸上露出纯真的笑容，“没想到在这里见到你了呢，异世界的来客~”
　　“金毛......”
　　一方通行盯着一脸让人如沐春风般笑容的吉尔，眯着眼睛不知道在想些什么。
　　“啊啦，金毛什么的，好歹我也是英雄王吉尔伽美什呢，能不能不要把我的名字和犬科生物混淆了呢？”
　　吉尔歪歪头，有些无奈的说着。
　　“而且如果说金发的话，你身边的这两位大姐姐也有着一头金色的头发呢。”
　　“对啊对啊，一方你对金发有什么不满吗？”
　　魔理沙应和着吉尔的话，鼓着嘴看着一方通行。
　　“诶？一方不喜欢金发吗？”
　　爱尔奎特摸了摸光滑的发丝，虽然原本垂腰的长发被自己的姐姐所夺走，但是爱尔奎特每次从镜子里看到现在齐肩的短发还是很满意的。
　　“.......”一方通行无语地看着瞬间一齐“讨伐”他的魔理沙和爱尔奎特，直接瞪了她们一样，“你们两个笨蛋给我闭嘴！”
　　“凶什么啊，”魔理沙不满地嘟囔着，“咱可是对自己的头发很有自信的，完全不输于小爱的金发好不好！”
　　虽然幻想乡中有着众多各有魅力的女性，然而有两名少女的容颜确是毫无争议的绝色。集东方女性完美要素于一身的月都放逐者，永恒与须臾的罪人――蓬莱山辉夜。另一位则是西方审美观中标准的美人，七色的人形使――爱丽丝・玛格特罗依德。
　　虽然爱丽丝那头宛如奶油般细腻的肌肤搭上柔顺的金色短发让人自惭形秽，但是魔理沙略带青春气息的小脸和阳光般让人赏心悦目的金发同样可以称得上完美。
　　然而黑白不同于爱丽丝，活泼到烦人的性格只会让人残念。
　　“啊啦，果然你身边会发生什么很有趣的事情呢。”
　　吉尔看着三人的互动笑道，旋即感觉到一道探寻的目光，视线转过去看到了躲在一方通行身后的伊莉雅，吉尔挥挥手打了个招呼。
　　“你好啊，大姐姐。”
　　“呜咦！！”伊莉雅吓了一跳，抓着一方通行衣服的小手更加用劲。
　　‘不过，大姐姐什么的，伊莉雅也到了被人当做大人的年纪了呢~’
　　伊莉雅心中对于这个刚见面的小男孩称呼自己为大姐姐还是很高兴的，毕竟这就意味着伊莉雅成为长辈了呢。
　　“哼。”眼眸中的寒意慢慢增加，一方通行直视着吉尔的深红蛇瞳，“你在这里干什么？”
　　“要说干什么的话，我就在这家店里打工啦。”，吉尔指了指身后的小店，“嘛，虽然有个很粗鲁的老板就是了。”
　　摊摊手，吉尔有些无奈的样子。
　　这时言峰绮礼已经站了起来，拿着手帕擦了擦身上麻婆豆腐的酱汁，不知道什么质地的手帕竟然把难以清理的油渍完全抹去，衣服光滑的就像刚制造出来的一样。
　　言峰绮礼扫了眼众人，眼神在伊莉雅身上停顿了一下，他十年前遇到那个男人的时候特地动用教堂的渠道调查了一下卫宫切嗣的情报，自然看到过伊莉雅・冯・爱因兹贝伦的照片。
　　不过也只是多看了一眼，言峰绮礼默默地看着散落在地上的麻婆豆腐，豆腐块还冒着丝丝的热气，明明是多么能让感受到巨大愉悦的食物竟然这样暴殄天物！
　　手腕一滑，数把三星黑键落在手上，言峰绮礼就像视死如归的战士，即将要拿自己的生命向愚昧的野蛮人证明麻婆豆腐的至高！
　　“别闹了绮礼，就算老板现在没兴趣杀人，但是你再这样肯定会被杀掉的。”
　　吉尔拉着言峰绮礼的神父服，高大的神父竟然被那白嫩的小手阻住前进的步伐。
　　言峰绮礼看了看吉尔，一向木讷的脸上呈现出痛心的表情。
　　“你不知道的吉尔伽美什，麻婆豆腐明明是多么的让人愉悦，可是那个野蛮人竟然禁止我做出这道料理！不能做麻婆豆腐那我生存的意义何在！！”
　　“嘛，我可不记得教过你愉悦就是麻婆豆腐来着。”吉尔苦笑道，不知道从什么时候开始，绮礼就把对愉悦的追求全部转到来自神秘天朝的菜品身上了，“现在你应该回去休息一下，正好圣杯战争已经开始了，你不是冬木市的教堂监督者吗？”
　　“教堂怎么能和麻婆豆腐相提并论，如果不能吃到美味的麻婆豆腐的话，那我就抛弃信仰！”
　　言峰绮礼整了整神父服，本就没有信仰的他说着能让狂信徒以命相搏的话语。
　　“不过你说的也对，连续几天不眠不休的研制新的麻婆豆腐配方，我确实应该休息一下，这样才能更好的投入麻婆豆腐的世界。”
　　整理好仪容的言峰绮礼，再次惋惜的看了眼地上的麻婆豆腐，随即直接走人了，看都没看一方通行等人。
　　现在的言峰绮礼已经不是十年前追求自己活着意义的空虚神父了，他已经找到了自己生存的目标，那就是把自己的一切奉献给伟大的麻婆豆腐！言峰绮礼已经进化成为麻婆神父了！
　　“嘛，绮礼总算是走了，他一直做麻婆豆腐把店里的空气都弄的有种麻辣味，我感觉老板已经忍不住想宰了他了。”
　　吉尔松了一口气，看向一方通行。
　　“接下来，我知道你有很多想问的，但是这里不是说话的地方，我和你们一起回去吧。”
　　“哈？”一方通行警惕地看着吉尔，“我为什么要让你跟着本大爷一起回去？！！”
　　“因为我感觉跟在你身边能看到很多有趣的事情啊。”吉尔笑着说道，然后想着小店里面高声呼喝，“老板，我先请几天假了啊。”
　　“赶紧滚！不要让老子在看到你这小兔崽子！”
　　粗犷的声音骂骂咧咧的。
　　“好啦，老板答应了。”吉尔回头看着一方通行，笑着行了个绅士礼，“不知道我有没有荣幸到你那里借住呢？”
　　一方通行眼神平静的看着小店，透过小店门口的幕布可以隐约看到一个雄壮的身影在里面坐着。
　　一方通行已经发现这家小店正是在他带着伊莉雅去柳洞寺之前，在一方通行放出感知时被反噬吐血的那处地点。
　　看了眼躲在他身后傻傻笑着的伊莉雅，一方通行转身就走，现在还不是碰撞的时候。
　　“要是敢刷些阴谋的话，我就把你重新打回到历史中，吉尔伽美什！”
　　“当然不会做什么小动作啦，”吉尔天真的笑着，直直地看着一方通行的背影，“直觉告诉我，在你身边观察着能够看到很多让人愉悦的事情呢~”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　小店里，魁梧的男人坐在椅子上，高高隆起的雄壮肌肉将灯光遮在背后，把面前突然出现的男孩笼罩在一片阴影之中。
　　“不要用这种吃人的眼神看着我啊，奎托斯。”
　　洛基诡异地笑着，他从莫莫伽手里得到了这个世界的坐标后就直接赶了过来，没想到竟然在这个高阶世界竟然感受到了超脱者的气息，赶过来后发现是被各神群评价为和他齐名的恶神，毁灭了奥林匹斯的战神，奎托斯。
　　“哼！老子可不认为你突然出现在这里会是来看我的！”
　　奎托斯冷哼一声，声音就像是震天的雷霆一般，小店的吊顶也飒飒的落下灰尘。
　　“诶？说不定我就是为了看看你这个和我一样的叛逆神才来到这里的呢~”
　　洛基调笑着，但是看到奎托斯眼里逐渐浓郁起来的杀气后改了口，虽然并不怕这个四肢发达的秃子，但是在这里打起来的话就会破话他来这里的目的了。
　　“好啦好啦，别冲动嘛，我可不想和你打起来。我确实是因为一些原因才来到这个世界，不过可不是因为你。”
　　血色火焰般的男孩轻笑着，脸上满是诚恳。
　　“不知道奎托斯你能不能让我在这里借住一下呢~”
　　奎托斯不屑地站起身，对面这个恶名远扬的欺诈之神说的话他可是一句也不行，不过倒也不怯他搞些小手段。
　　奎托斯坚信，不管来者是谁，不管是正面还是阴谋，他手中的地狱之刃会把一切对他有敌意的存在全部撕碎！
　　“别打扰到劳资开店！”
　　“嗨嗨~”洛基毫无诚意的敷衍着，血色的瞳孔中满是玩味，目光透过墙壁的阻碍落到已经走远的白色少年身上。
　　“撒，就让我先观察一下，然后再送你一份重逢的大礼吧，我的老友哟~”


第一百三十三章 全知全能之星
　　“欢迎回来，伊莉雅小姐，一方通行阁下，雾雨魔理沙阁下，额......”
　　塞拉以完美的女仆姿态迎接着自家的小姐还有两位英灵，但是她惊讶的发现就只是出了一趟门，回来的时候却多出来两个人。
　　一位金色的短发随着蹦蹦跳跳的动作而曳动的少女，完美的容颜即使是塞拉这副集爱因兹贝伦千年炼金技术于一体的精巧细致也黯然失色，一袭蓝白相间的华贵礼服，恍若天边弦月的气质浑然天成。
　　一个金发的小小少年正缓步而来，跟随在白发的男孩身后，他穿着一身时尚感十足的羽绒服，看着只有10岁左右的稚嫩年龄却长的很是可爱，脸上笑容仿佛是找到有趣事物的孩童般，红色的眼睛笑得都眯了起来，四周的一切仿佛都被其所知晓一般。
　　然后，人造人的女仆塞拉，扭头看向摆着一张臭脸的白色少年。
　　“你那肮脏的欲望已经得不到满足，开始将魔手伸向同龄的男孩了吗。”
　　“哈？”
　　满头黑线，一方通行险恶的看着一副看垃圾样子的女仆，血液开始不受控制的在血管中沸腾着，额头暴出的青筋也随着血液的奔腾鼓动着。
　　“你这垃圾女仆到底被灌输了什么种类的信息！？你哪只眼睛看见本大爷向这只金毛下手了！！啊呸！本大爷什么时候需要从这群麻烦的家伙身上得到满足啦？！！！”
　　“左眼和右眼都看到了。”
　　塞拉平静的说着，丝毫不因为一方通行吃人般的眼神而动摇，转身向着一脸讪笑的伊莉雅说道。
　　“伊莉雅小姐，请问是否需要准备晚膳？”
　　“啊...这个啊，现在吃晚餐是不是有些早了......”
　　“要要要！我要吃！”爱尔奎特突然扑到伊莉雅面前，真红的眼睛里闪着星星，不动时高贵威严的形象毁于一旦，“我可是好久没吃过人类的食物了呢！”
　　“啊哈哈，这样啊...”伊莉雅有些艰难的打着哈哈，白姬完美的身高容颜给了她很大的压力，“那么就准备下晚饭吧，麻烦你了塞拉姐姐。”
　　“无需如此，伊莉雅小姐，为您服务便是此身存在的意义。”塞拉弯腰行了个礼，“那么我便退下准备晚膳了。”
　　塞拉缓步走出大厅，轻轻地阖上了花纹庄严的大门。
　　“在这个塞拉姐姐面前还真是放松不下来呢。”
　　伊莉雅看着塞拉的身影被大门所阻挡，松了一口气。
　　“这有什么好拘束的啊？”魔理沙趴在伊莉雅背上，小巧的下巴压在伊莉雅的小脑袋上，还恶趣味的蹭了蹭散发着兰香的银白发丝，“要说女仆气场的话，D夜不知道比塞拉高到哪里去了呢~”
　　“魔理沙，放开我啦~”，晃了晃后背，发现抖不下去魔理沙牌包袱的伊莉雅不满地鼓起嘴，“mo――真是的！”
　　“嘿嘿~”
　　不理会那边打闹着的伊莉雅和魔理沙，一方通行走到沙发处坐下，猩红的瞳眸死死地盯住看戏的吉尔，寒意慢慢汇聚。
　　“现在，把你知道的一切都说出来。”
　　“啊啊，刚开始就用这种审问犯人的语气针对我嘛。”
　　吉尔摊了摊手，无奈地叹了一口气。
　　“少废话！竟然直接来到敌人的大本营，”一方通行苍白的脸上扬起富有压迫力的笑容，狰狞而嗜血，“该说你是自信呢，还是傻子呢？”
　　“这样说的话，当然是自信啦。”
　　看着坐在沙发上的一方通行，吉尔好像感觉仰着脖子有些不舒服，金色的涟漪在虚空波动，一个纯金镶嵌珐琅的奢华王座落在他身后。
　　“嘛，好歹我也是最古之王啦，我对自己的眼力还是很有自信的。”吉尔坐在王座上，保持着闲散的笑容，“虽然你表现出一副冷恶凶狠的样子，但是如果我们没有处于直接敌对的双方，而且我没有惹到你的话，你也不会对我下杀手什么的吧，对吧？”
　　“你到是挺会说大话呢。”杀意毫不掩饰的从猩红的瞳孔中宣泄出来，一方通行声音扭曲地冷笑着，“从刚开始就一直大言不惭的家伙！！”
　　气氛一度陷入凝滞，四溢的杀气仿若十万大山般压在大厅内众人的心头，视线于空中交汇，谁也不敢首先说话。
　　“别这么看着我嘛，我会以为你性取向奇怪的哦。”
　　吉尔仿佛一点也不在意临身的杀气，或者说这种程度的杀气还震慑不了古乌鲁克的王者，笑着说出让一方通行差点暴走的话。
　　“你这家伙！！！”
　　大源逸散出来的魔力被一方通行刻意地扭曲到紊乱阻止对方再次从金色涟漪中取出宝具，高速旋转的风枪从四面八方指着吉尔的头颅枪尖泛着模糊的白光，大气中的空气密度被增大将幼小的闪闪压在王座上动弹不得，必杀的局面已经构筑完成。
　　“撒~现在再像刚才那样说说大话啊，”一方通行盯着吉尔红色的蛇瞳，嘴角扯出一抹胜券在握的笑容，“下三滥~”
　　“嘛，这种仿佛操控自然的能力还那边的爱尔奎特大姐姐倒是很像呢。”吉尔扭了扭脖子看看直指他脑袋的风枪，好奇的眼神仿佛想伸手摸摸一样，但是莫大的压力让他现在幼年化的肉体不能自如活动，手指颤了颤也就放弃了这种想法。
　　“如果不是知道盖亚没有再创造出如同白姬那样完美的自然结晶，我就要以为你是爱尔奎特姐姐的弟弟了呢。”
　　“G！听起来不错耶！”爱尔奎特期待地看着一方通行，真红的眼睛闪着星星，“一方快叫声姐姐听听~”
　　“闪一边去，蠢女人！”
　　一方通行挥手拨开爱尔奎特的脑袋，一脸不耐烦地看着毫不慌张的吉尔。
　　“废话说够了吧喂！如果你这家伙不能说出一些有趣的信息，那么就只能滚回英灵殿去了！”
　　“话说不应该先吃饭吗？我这副肉体已经饿了呢。”
　　“你想让本大爷往你嘴里塞颗大伊万当量的能量球吗！？快点说！！”
　　“好吧好吧，”吉尔无奈的翻翻眼，现在他也只能动动眼皮了，想要挣脱一方通行的控制只能冲破返老还童药的功效，穿回神话礼装恢复本来的姿态才可以。
　　“那么，你想先知道些什么呢？”猩红的蛇瞳微微舒张，吉尔脸上的表情仿佛有些愉悦。
　　“你是想知道其他英灵和御主的信息呢~还是想知道圣杯战争的真相呢~还是说，想先知道伊莉雅大姐姐小圣杯的本质呢~”
　　“......”一方通行微微沉默了一下，眼角的余光扫了一眼满脸茫然的伊莉雅，然后看着吉尔声音凝重的说道。
　　“全部都告诉我。”
　　“呵呵，”吉尔活动下压力散去后的脖子，伸手从虚空中拿出一杯琼浆递给一方通行，“嘛，先坐下来尝杯美酒吧，我会全部告诉你的，用我的全知全能之星保证。”
　　说着，从虚空中的金色涟漪里，掉下来一个像是投影仪一样的宝具，在接触地面时沉了下去，四周的场景瞬间被光影所覆盖。


第一百三十四章 伊莉雅不死于圣杯战争
　　“以上，就是第四次圣杯战争的时候所发生的全部事情了。”
　　饮下金质酒樽里最后的琼浆，如同鲜血般殷红的酒液顺着喉咙滑入腹内，吉尔轻轻的笑着，看着众人的表情有些玩味。
　　（本来四战大况咱可以水一章的，看看香霖是多么的有节操~~）
　　大厅陷入诡异的寂静中，虽然听到了四战中那让人心神震撼的各种事迹，但是几人的眼睛一直放在伊莉雅身上。
　　小小的女孩低着头，银白色的刘海挡住了精致的面容，坐在椅子上身体僵的直直的，小手紧攥着放在膝盖上不停的颤抖着。
　　“是、是这样吗......”伊莉雅被阴影遮挡住的大眼睛黯淡无光，原本像红宝石般招人喜爱的瞳眸也变得空洞起来。
　　“伊莉雅原来真的是被制造出来的人造人吗......爸爸也为了拯救全人类而杀了伊莉雅啊......妈妈也是因为圣杯死掉了呢......”
　　“喂，伊莉雅，你没事吧？”
　　魔理沙凑到伊莉雅身边，关切的看着她。
　　“伊莉雅没事的哦。”伊莉雅抬起头对一脸担忧的魔理沙露出一个勉强的笑容，虽然努力想要笑着安慰众人，但是那种克制不住的绝望是那么的让人心疼。
　　“反正伊莉雅被制造出来就是为了完成召唤圣杯的使命嘛，伊莉雅最后也会因为小圣杯的身份而死掉的，这就是伊莉雅的命运啊......”
　　魔理沙咬了下嘴唇，双手用力的拍到伊莉雅的肩膀上，把伊莉雅震的身体一怔。
　　“别开玩笑了！伊莉雅你不是也说过你不是这个世界的吗！？那么这个世界的什么卫宫切嗣和圣杯战争不是和你一点关系都没有吗？！！！”
　　“如果真的有那什么小圣杯的命运，”魔理沙咬咬牙，旋即露出感染人心的大大笑容，语气欢快地安慰着伊莉雅，“那就一炮轰飞它就行了DA☆ZE！”
　　“魔理沙......”
　　伊莉雅呆呆地看着出现在眼前的阳光，心中的阴暗仿佛也被驱散了一点。
　　“对啊对啊，”爱尔奎特怜惜的看着伊莉雅，一向天然呆的她也不禁为小女孩感到心疼，“虽然才刚认识，但是我对伊莉雅你的感觉还是很好的呢，谁要是敢伤害你的话我就撕碎他！”
　　说完，爱尔奎特敲了敲头，有些苦恼的说道。
　　“可惜我待在一方身边这段时间力量才停止消逝，按照这个速度想要恢复的话还需要好久，不然的话我就把那些敢打你主意的人全部干掉了。”
　　“爱尔奎特姐姐......”
　　伊莉雅感觉有点想哭，自己明明是被制造出来的人偶，还会因为召唤出圣杯而使黑泥毁灭世界，就连切嗣也在全人类面前放弃了自己......
　　“这就是你的目的吗？”
　　平静的语气没有任何波动，但是猩红的眼睛就像是在看死人一样，伊莉雅巨大的心理波动让一方通行死死地盯着一脸闲散笑容仿佛什么事都没有发生一样的吉尔。
　　“那么你跟在我身边看到了有趣的事情了吗？”脸上的平静开始崩溃，浓郁的黑气破闸而出，经由两仪式起源唤醒的一丝波动镇压的恶念开始不受控制的蔓延着。
　　“准备好下地狱了吗？啊！！下三滥！！！”
　　比深渊更加深邃的漆黑化作重重的叠浪，带着吞噬绞碎万物的气势，海啸般扑向了金色的男孩。
　　“呀咧呀咧，明明是你让我说的嘛，还一副不说就要干掉我的可怕样子。”吉尔叹了口气，无奈地摊手。
　　黑色的气浪将阻挡的盾牌吞噬，即使是神代的盾牌也在恶念的冲刷下化作一滩黑液融入气浪之中，使得漆黑的龙卷更加庞大。
　　一面一面的盾牌毫无间隔地从虚空中涌现，接替被吞噬的盾牌承担防御在王的御座前的任务，不断出现的各式盾牌仿佛无穷无尽一般被小小的王从巴比伦宝库中取出，一时之间恶念的龙卷被僵持在那里。
　　“嘛嘛，真是的。不管是卫宫切嗣在大圣杯内部一枪轰爆伊莉雅姐姐的幻像还是爱丽斯菲尔因为吸收过多英灵的残魂而变成小圣杯，这些都是真的啊。”
　　吉尔的小手伸进虚空的涟漪里，仿佛在找着什么东西。
　　“如果刚来就要被赶走的话，可就不符合王的美学了呢。”
　　“啊，找到了。”吉尔的小手从金光中拿出一个玻璃珠样式的挂饰，放在眼前看看好像在想着这件宝具的来历。
　　“这件宝具可以保护灵魂不被外来的精神力侵入，伊莉雅姐姐带着的话也不会因为小圣杯的术式自动吸收英灵的残魂了。嘛，虽然我也不知道这样的话大圣杯会产生什么变故，不过直觉告诉我待在你身边会比和那些英灵玩乐要有趣的多。”
　　将手上的琉璃珠递给一方通行，吉尔闭上一只眼睛笑道。
　　“如何？这能当做我在这里借宿的费用吗？”
　　没有搭理调笑的吉尔，一方通行一把从吉尔手上抓过珠子。
　　“喂，小鬼。”
　　“？”伊莉雅迷茫的抬起头，看到一团黑影向她飞过来下意识地就双手接了下来。
　　“这是？”伊莉雅看着掌心中的珠子，疑惑地看着一方。
　　“虽然我不认可，但是在别人眼里你可是我的那什么御主呢，要是让你就这么死的话本大爷的面子可就丢尽了！”一方通行撇撇嘴，仿佛对盖亚给他安排进此世界的身份很不满，“就那些垃圾般的英灵和阴谋，你难道以为这些就能杀掉被我庇护着的你吗？你是在看不起本大爷吗！？啊？！！”
　　“别开玩笑了！没有人可以突破到我的身后，本大爷的面前可是单行道！！”
　　男孩这样说着，明明很是瘦弱的身体却让伊莉雅感到安心。
　　“大家......”环视下身边一脸肯定的魔理沙和爱尔奎特，再看看那边好像漠不关心的一方通行，伊莉雅小小的双手攥紧，仿佛手心中的珠子便是一切，“嗯！”
　　女孩这样答道。
　　“伊莉雅不会再害怕的！因为伊莉雅身边有魔理沙，有爱尔奎特姐姐，有一方君，还有塞拉姐和莉兹姐，所以！”
　　“所以伊莉雅不会首先就放弃的！如果真的有什么命运的话，”小手挥了挥，女孩脸上又有了平时的元气，“就像魔理沙说的那样，一炮轰飞它们！”
　　“哦哦，就是这样的气势啊伊莉雅！”魔理沙扑到伊莉雅身上，大大咧咧的笑着，“放心吧，不管敌人是什么，只问敌人在哪里，堵上未来幻想乡火力最强的名号，我雾雨魔理沙将会把那些家伙统统轰上天！”
　　“嗨嗨~”
　　伊莉雅笑着，也没有像先前那样抗拒魔理沙亲昵的动作。
　　“唔......”爱尔奎特有些郁闷，失落的说道，“魔理沙你和一方实力都很强，但是我现在被削弱到连空想具现化都使用不了了，恐怕连伊莉雅都打不过......”
　　“没事啦，爱尔奎特姐姐。”伊莉雅笑着看向独自生闷气的爱尔奎特，白嫩嫩的小手握成拳头给对方打气，“爱尔奎特姐姐肯定会很快就恢复过来的，而且伊莉雅相信一方君和魔理沙会保护好伊莉雅的！”
　　“话是这样说没错啦，但是......”爱尔奎特还是有些纠结，然后好像下定决心般，“不行，还是要尽早恢复以往的力量，现在这样有心无力的样子真是太难受了！”
　　“一会哭一会笑的，真是个麻烦的小鬼。”
　　一方通行瞟了一眼恢复活力的伊莉雅，嘴一撇有些嫌弃的说道。
　　“嘿嘿~”伊莉雅讪笑着，大眼睛看着一方通行，红宝石里蕴含的是信任的光芒，“一直以来真是麻烦你了，一方君。”
　　“......”
　　真挚的光芒让一方通行不适应的扭过头去，语气厌烦的说道。
　　“啧，真麻烦。”


第一百三十五章 枪兵组VS魔女组
　　入秋的红叶从树枝之上缓缓落下。
　　枫叶的表面仿佛被夕阳所侵染一般，带着最后的温暖飘落大地，化作养料以供来年的再次盛现。
　　“还真是不错的风景呢。”无名的剑豪啜了口清酒，相伴灵魂的爱剑放于旁边柳洞寺的地板上，“一直沉浸于斩杀敌人的求武之途，偶尔这样放空心神还是能让在下.体会到别样的风味呢。”
　　长刀出鞘，刹时间仿若月光般冷冽的寒光将柳洞寺的山门也映的一亮。
　　修长的手指轻拾酒盏，明明是以刀为生的浪人，白皙的手掌却没有握刀的老茧。带着一丝酒香，透明的琼浆滑过长刀，刃面上的寒光更加清冽。
　　“让如此美景被血所溅盖，有些遗憾啊。”
　　长刀不知何时已经出鞘，残血般的枫叶飘落在刀刃上毫无阻隔的被分成两半，刀尖直指山门外的阶梯下。
　　“你说是吗？不知名的英灵哟。”
　　蓝色的枪兵已经站在那里，血浆般殷红的穿刺死棘之枪斜执于手，枪尖闪着夺魄的光芒。
　　“哈？我可不觉得会破坏掉这自然的美景，”库丘林挑了挑眉，嘴角露出狂野的笑容，“倒不如说只有强者的血液，才会把自然的馈赠衬托的更加完美吧！”
　　“这就是你的美学吗？虽略显粗野但倒也是气势雄浑。”
　　站起了身子，对方身上弥漫而出的战意让佐佐木小次郎也提起了全部的精神，期待着对方能给自己带来一场厮杀的盛宴。
　　“报上你的名字来吧，异国的英灵哟。”
　　“问别人名字之前不是应该报上自己的名字吗，”挥了个枪花，库丘林带着毫不畏惧的气势直指剑豪，“嘛，虽然我也不在意，听好了！本大爷的名字是库丘林！”
　　“倒是在下失礼了呢，”佐佐木小次郎失笑一声，双手持刀摆好起手式，“在下无名，不过倒是能以佐佐木小次郎这个名字称呼在下。”
　　“无名...佐佐木小次郎吗？”库丘林紧盯着身上散发出锋利气势的佐佐木小次郎，猛犬的血液开始沸腾。
　　“对了，去做你想做的事情吧，巴泽特。”
　　库丘林头也不回，对面的英灵值得他全身心的投入，只有咬碎对方的喉咙才能表达出自己对英豪的敬意。
　　“这个家伙就交给我了！”
　　“......”巴泽特看了看毫不在意她的佐佐木小次郎，最后看了眼库丘林坚实的背影，身形一闪便在阶梯上起跳着，转眼便进入了山门之中。
　　“你这家伙就这样把我家的Master放进去，可不是合格的看门狗呢。”
　　“在下的职责便是守住此门，但是被值得抱以敬意的英灵拖住也是没有办法的事。”佐佐木小次郎根本没有在意离开的巴泽特和库丘林的挑衅，身形微微下蹲蓄力，“况且，在下可不认为在下的Master是手无缚鸡之力的女性呢。”
　　“哈哈哈，这不是彼此彼此吗！”深知巴泽特能耐的库丘林相信自己友人的后代绝不会弱于任何对手，“我的Master可是不可小觑的呢！”
　　“谁知道呢，女人的事就让她们自己去解决好了。”
　　富有磁性的话音刚落，佐佐木小次郎一跃而起，断虹般的长刀自高空当头斩落。
　　“Assassin的佐佐木小次郎，在此领教爱尔兰光之子的高招！”
　　“哈哈哈哈，你这种正面作战的暗杀者可真是不称职呢，虽然比那个拿双刀对砍的弓兵看着顺眼多了。”
　　库丘林长枪一展，血色的枪影密密麻麻的刺向扑下的剑豪，像是猛犬咬合的利齿般笼向佐佐木小次郎。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“踏，踏，踏――”
　　巴泽特的脚步声在古朴庄严的柳洞寺内回响着，超出人类范畴的力量让她每次起跳便能跨越一大截阶梯，很快便到达了顶部的正殿处。
　　看着紧闭的殿门，巴泽特的眼神依旧果决犀利，抬腿带着破空的风声踢向厚重的大门。
　　“轰！”
　　巴泽特冷着脸迈入大门，毫不在意魔术师精心布置的工房里有没有什么致命的陷阱。
　　或者说有致命的术式才更好，这样便能在开战之初就凑齐“逆光剑”的启动条件了。
　　“魔术师协会的封印指定执行者，巴泽特。”
　　黑发黑瞳的魔女平静如水，清冷的声音从那轻启的薄唇中传出。
　　“魔女....久远寺有珠......”
　　酒红色的眼睛眯着，巴泽特警惕地盯住眼前的魔女，通过协会和教堂的情报系统她已经得知对方的难缠。
　　一身黑色犹如修女的服饰就穿在魔女身上，魔性的美貌就算面无表情也能深深的吸引着人，长久隐于洋馆不出的肌肤有些过分苍白，瘦弱的仿佛轻轻一握便能折断那纤细的腰肢。
　　然而那些敢于因为瘦小的身形轻视对方的蠢蛋已经全部都死了。
　　自从中世纪便被教堂疯狂猎杀至今，余存的魔女虽然只能隐居在偏僻的洋馆，但是任何敢于侵犯魔女领地的人都会魔女毫不犹豫地用传承自先辈的魔术击杀，这种存在于现有魔术体系之外的魔术有着非同一般的神秘。
　　久远寺有珠便是其中的佼佼者，年纪轻轻便因那卓绝的天赋超过了大部分浸淫.魔术多年的老一辈，她是一个纯粹的魔女，一个真正成熟的魔术师。
　　孤独、古板、顽固地坚守着魔女的骄傲，被时代所遗忘。
　　“就这样就突入魔女的工房，还真是愚蠢到极点。”
　　高贵优雅而又冷漠孤独的魔女毫不客气地蔑视着战绩卓卓的代行者，久远寺有珠坚信着胜利乃是自己的囊中之物，一切阻挠者都是垂死挣扎的蠢货而已。
　　巴泽特扭了扭脖子，发出一阵炒豆子般的脆响，蓝色的光芒自四肢开始覆盖全身，强化肉体系的卢恩文字让她瞬间化作人形暴龙。
　　相比于魔术的技巧，巴泽特更擅长武斗的肉搏，疏于身体锻炼的魔术师在她的铁拳下从来都只有失败！
　　巴泽特同样坚信着胜利必将属于自己。
　　“嘭！”
　　右脚一跺，巴泽特瞬间消失在原地，只余下转着“必杀”的球袋落在地上。
　　男装丽人带着皮手套保护的铁拳已经砸向魔女柔软的腹部，相信以魔女那孱弱的体质，吃下这一拳也会失去战斗能力。
　　“真是......”久远寺有珠毫不慌张，脸上依旧是胜券在握般的冷漠与嘲讽，“愚蠢。”
　　“什么？！！”
　　巴泽特眼角一扫，两粒骰子早就置于魔女的身前，现在正好位于她身体的正下方，骰子向上的一面上显示出六点的印记。
　　两只巨型的黑白布偶小猪从骰子中窜出，以迅雷之势咬住了巴泽特的双肩，订书机形状的嘴死死咬合着，被强化过的坚硬的肩胛骨也发出阵阵哀鸣。
　　“将军了，愚蠢的魔术师。”
　　久远寺有珠发出胜利的宣言，魔女仿佛理所应当一般接受了即将到来的胜利。
　　“唔！”
　　巴泽特紧咬牙关，死死地盯着趾高气昂的魔女，不死心的催动魔力想要挣脱使魔“说话双子”的束缚。
　　“还在垂死挣扎着吗？就那么不想承认自己的失败，人类还真是愚昧到可怜呢。”
　　久远寺有珠平静的说道，淡漠的声音中透出令人恐惧的冷漠。
　　纤细的手掌摊开，白色的雾气弥漫在幽暗的殿厅中，在这雾气之中，一只利爪隐隐出现。
　　由久远寺有珠母亲遗留给她的遗物，具有千年历史程度的神秘在面对现在神秘倒退的魔术师时，往往会给予敌人面对天敌般的恐惧。
　　“于此退场吧。”
　　纯黑的魔女如此宣言着，巴泽特的眼里也闪出一道精光，置于原地的球袋开始颤抖起来，内里特制的铅球在蠢蠢欲动。


第一百三十六章 绝境的英雄
　　逆光剑，是巴泽特将自己的血滴在宝石里，以秘法制作并放置在地下室一个月形成，一年能做的数量也就是十个。
　　本身虽然只是块小石头,但却化为能给予极大伤害的光弹,迅速贯穿给予敌人致命伤。
　　使用时，不但要填充魔力，还要以"对手发动王牌"作为觉醒条件的迎击武器，明明发动时比对手慢却能以超过对方的速度先行命中对方。然而王牌不一定就是宝具，只要是“必杀”性质的招式，都可以满足它的启动条件。
　　就如同库丘林的宝具刺穿死棘之枪，GaeBolg的作用便是先以刺穿敌人的心脏为必定发生的“果”再挥动长枪，因为结果已经注定了，所以即使做出什么样的挣扎和防御都毫无意义，这是把逆转因果的魔枪。
　　当然，如果运气好到能够改变命运便能逃过这个诅咒，所以幸运E库丘林手中的刺穿死棘之枪和某毫无威严的红萌馆馆主的冈格尼尔并称为“刺谁谁不中之枪”。
　　逆光剑同样有着歪曲因果的特性，将对手攻击之后先使自己的攻击命中对手，同时将“对手先行攻击”这个事实改写成“对手没用攻击”，不仅能对敌人造成一击必杀而且还能全身而退。
　　其又名为
　　“后发先至！”铅制的球体从球袋中中飞出，大源的魔力汇聚到铅球身上闪耀着夺目的光华，固定在巴泽特肩胛骨上的双子使魔也掉落下来重新变成了骰子的待命状态。
　　带着皮手套的右手握拳，逆光剑浮至拳头上方一段距离，巴泽特死死盯着有些失神的久远寺有珠，铁拳挥出。
　　“斩击战神之剑！！！”
　　耀眼的光柱毫无阻碍的贯穿了魔女的腹部，几乎快将瘦弱的腰肢拦腰打断，透过空洞可以清晰看到后方被轰烂的墙壁。
　　“呃......”
　　久远寺有珠惊诧地抬手，过分瘦弱的柔荑颤抖着覆盖在腹部的空洞上，但是混合着碎肉的鲜血不可抑制的从指缝间喷涌而出。
　　结束了。
　　巴泽特确信着，还没有人能再她用出逆光剑之后还能活下来。
　　穿着靴子的脚一踢，落在地上的两粒骰子踢到久远寺有珠身上，冲击力像是压死骆驼的最后一根稻草般将颤颤巍巍的魔女击倒在地。虽然魔女的体质赋予了久远寺有珠超凡的生命力，但也只能抽搐着娇躯躺在地上。
　　“结束了。”
　　巴泽特冷冷说道，卢恩符文在因为发射逆光剑而变成软碳的手套上亮起，就算是魔女，打爆脑袋也会死！
　　“噗！！！”
　　如同皮革被撕破的声音在大殿内响起，鲜血溅起在地板上印下可怖的血腥纹路。
　　“哇！”
　　逆流的血液不可抑止的从嘴里吐出，巴泽特不敢置信地看着穿破腹部的利爪。
　　“还真是可惜呢，那种力量便是你的依仗了吧。”
　　清冷的声音从柱子的阴影里传来，一袭黑衣的久远寺有珠仿佛与阴暗合为一体。
　　“直接闯入魔术师工房的不是无脑的莽夫便是有恃无恐的难缠人物，活跃多时的封印指定代行者自然不是蠢货。”素手一抬，只见久远寺有珠的尸体崩碎成羽毛的碎片，一只蓝色的知更鸟有气无力地飞到魔女正体的手上。
　　以“谁杀死了知更鸟”的故事为蓝本创造的童话使魔，由久远寺有珠母亲遗留给她的遗物，可以化作主人的样子帮其挡下一次致命的攻击。
　　“就算是主场战斗，哪个魔术师会轻易的把自己的正体暴露在敌人面前？”久远寺有珠理所当然的鄙夷着巴泽特的鲁莽，必杀的逆光剑也是以早就变成主人样子的知更鸟为目标发动的，魔女即将摘取胜利的果实。
　　“咳咳！！”
　　蔷薇猎犬的利爪在腹部搅动着，血肉肠子扭到一起的剧痛让巴泽特提不起一丝魔力，只能死死地盯着纯黑的魔女。
　　‘要...结束了吗......’
　　――――――――――――――――――――――――――
　　英灵的战斗扔在持续着。
　　剑豪的意志形成斩杀圈，即使是飘零的落叶也会被杀气与剑气纵横的交界处被整齐的切成微小的碎片。
　　枪兵身周三尺之地全为夺命的锋芒，长枪舞动间犹若羚羊挂角，血色闪电般急刺向任何一处细微的破绽。
　　“不行不行不行！你的剑可还不够味呢！大剑豪！！”
　　库丘林狂笑着挥动长枪，逆转因果的长枪在他掌间化作灵活的血蟒，每次出枪好似毒蛇探信。
　　武士一身飘逸的长袍裂纹四布，数次夺命的进攻被剑豪以灵敏的直觉躲过，用最小的声势在库丘林身上留下狰狞的伤痕。
　　“于此相反，在下倒是觉得你的枪势甚是凶猛，恐怕连真田幸村也不如你远矣。”
　　长刀连挥，两米长的刀刃在枪兵面前也不会陷入窘境，抓住库丘林挥枪之后旧力未生的时候狠狠地带下一蓬鲜血。
　　“哈哈哈！没想到你这小岛的英灵还算有几分眼力啊！”
　　库丘林丝毫不因身体迸溅的鲜血而变色，身上的气势在伤势的刺激下更加凶猛。
　　“毕竟是和在下交锋如此之久还未落入下风，阁下足以以此为豪了。”
　　佐佐木小次郎嘴角勾起，爱刀与长枪对撞出四射的火星。
　　狠狠一挥枪击退剑豪，库丘林向后一跃脱离被剑气和枪芒搅的一片狼藉的战场。
　　“啧！口气这么大还真是让本大爷不爽啊你这家伙！！”
　　库丘林啐了一口，混合着血丝的唾沫吐在地上。
　　右脚后拉，库丘林双手持枪看向佐佐木小次郎，眼神如同盯紧猎物的猛犬，魔力灌注到长枪上溢出血色的光羽。
　　“没想到除了Berserker那个小鬼以外，你这Assassin也能让我厮杀的如此畅快！”
　　“在下亦有同感。”
　　佐佐木小次郎同样脚步后拉，双手握刀摆出必杀的起手式。
　　剑豪与猛犬不约而同的想用自己豪勇、经验、技巧融汇一炉的绝技，给这场酣畅淋漓的厮杀拉下帷幕！
　　“秘剑・燕归来！”
　　长刀搅动空间，次元屈折现象再次现于人世，三把同时斩动的长刀瞄准着枪兵的的脖颈、胸口、腰间斩去，誓要一击之下将库兰的猛犬分成四段！
　　“你的心脏！”气势凝结犹如世间最凶猛的野兽，库丘林的瞳孔缩至针尖大小，斗志在这一刻达到最大，“我收下了！！”
　　“Gae......”
　　时间在此刻凝滞。
　　“嗖！”
　　真名的吟唱被打断，突入其来的螺旋剑矢洞穿了库丘林的胸膛，在螺旋剑的克制下避矢之加护毫无作用。
　　毫无间隔，仿佛担心目标还有苟息的机会，数道深红的流光再次以迅雷之势射来，深深地扎进背部坚实的肌肉中。
　　“咳咳！”
　　库丘林吐出一大口鲜血，暗杀者的箭击被他无视。这一刻，爱尔兰的光之子只想以自己武技的沉淀给予认可的对手最大的尊敬！
　　“......Bolg！！！”


第一百三十七章 库丘林的退场
　　因果之枪最终还是未能刺出。
　　在库丘林因为伪・螺旋剑的射击而动作一滞时，于刹那之间斩破空间的长刀便降临于身。
　　喉管被撕裂，胸膛的肋骨齐根而断，鲜红的心脏也被划出狰狞的伤口，腰腹的肌肉连着脊椎被毫无阻碍的斩断，若非一层皮囊相连恐怕蓝色的枪兵便会被拦腰斩成两截。
　　殷红的鲜血肆意的从伤口处涌出，猛兽般犀利的眼瞳变得黯淡无光，口腔中无意识的流下粘稠的血液。
　　“......”斩杀了敌人的佐佐木小次郎默然无语，丝毫没有因为获得厮杀的胜利而喜悦，满腔的怒火像是蚀心的毒药狠狠缠绕在跳动的心脏上。
　　“毫无廉耻的杂种！！！”
　　纯粹的剑士忿然怒骂，一向以风雅自称的浪子毫不顾忌自己的仪表，以自己所能想到的最恶劣的词汇咒骂着暗处的杀手。
　　“毫无廉耻、毫无尊严、毫无荣耀！你就是终日徘徊于腐尸馊水中的野狗！！”此刻的剑豪就像气急暴怒的战士，被卑鄙的手段打断了公平的决斗而暴跳怒骂，“战士的尊严被你当做什么了？！为了得到圣杯就如此践踏吾等的武德吗？！！！”
　　愤然挥刀，锋锐的剑气脱离刀身斩向弓矢飞来的地方，誓要将玷污了神圣决斗的小人斩杀！
　　然而因暴怒超负荷出力的剑气也抵达不了超远程狙击的暗杀者身前，在战斗中消耗过大的剑豪只能眦目欲裂地看着剑气划破长空，然后缓缓消散。
　　“回答我！！暗杀者！！！”
　　佐佐木小次郎大声呵斥着，然而暗处的杀手并没有现身的欲望。只有带着残阳血色的落叶，仿佛在哀悼勇士的逝去而从天上缓缓落下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　不能离开山门的剑豪，只能爆发出全部的余力怒嚎着，既因为一位纯粹的战士因邪计不光彩的落幕而哀悼，也对自己没有暗杀来临的那一刻受到而使自己成为杀手的帮凶而羞愧！
　　距柳洞寺数里外是繁华的街道，在高楼大厦顶层的红衣弓兵正缓缓地把手中的长弓消散成最原始的魔力粒子。
　　红A静静地站在大楼的边缘，望着柳洞寺的方向，鹰之眼里清楚的呈现了武士哀怒的模样。
　　入秋的冷风吹动着白灰色的短发，红A仿佛也因为亲手葬送了在生前刺穿自己心脏的猛犬而有些惆怅。
　　铁灰色的瞳孔中异色一闪而逝，被理想亲手扼杀的正义伙伴满脸平静，转身间圣骸布的衣摆被风带动飒飒作响。
　　“Lancer，退场。”
　　坚定的声音回响在天台，红衣的英灵化作灵体消失在这里。
　　......
　　佐佐木小次郎作着无用的挑衅，棱角分明的脸上满是落寞，看着生命气息消散仍不倒下的库丘林喟然长叹。
　　“终究，纯粹的战士不会有一个圆满的落幕吗......”
　　长刀归鞘，好不容易在现代遇到一个如此相像的对手却黯然死去，佐佐木小次郎如水的心境也抑制不了涌上心头的失意。
　　扭身离去，本应亲手为厮杀的败者安葬入土，但是身为英灵之身死后也只会化作最原本的魔力回归大源，不留一丝痕迹于着天地之间，这也算是省下一番功夫了吧？
　　佐佐木小次郎自嘲的笑了一下，不知是在笑自己的愁思，还是在因为英灵死后依旧不得安息的命运而长叹。
　　“嗬......”
　　突然的声音让佐佐木小次郎惊然转身，只见原本躯体正在消散的枪兵重新动了起来！
　　瞳孔被血液所覆盖，视线之内皆是殷红一片，狰狞见骨的伤口处爬满了仿若血管般的紫色枝干。
　　“咳！”
　　淤积胸中的逆血咳出，粘稠的鲜血从破破烂烂的喉管中溅出，本已死去的英豪再度从地狱中爬出。
　　战斗续行，A级的技能赋予了其顽强的挣扎能力。
　　‘还不能死......’
　　“突穿......”长枪倒执，不顾只剩一丝皮囊相连快要断开的腰际，库丘林动用着最后的力量将身体后仰像是拉满的弓弦。
　　“死翔之枪！！！”
　　Gae・Blog的另一种用法在垂死的英灵手上重现，沾染了主人鲜血与意志的血色长枪突破天际，魔枪分裂像是无数支箭镞一般带着血色的光羽散射出去。
　　‘还不到倒下的时候......’
　　无神的瞳孔重新出现坚定的目光，那是猛犬临死之前的执念。
　　“我可是答应了巴泽特啊啊啊！！！！”
　　破损的喉管就像老旧的风箱一样，不成语调的嘶吼响彻柳洞寺的山门。
　　没有力气？开什么玩笑！明明身体还没有化作齑粉，这就说明还有力气可以榨取！
　　没有魔力？那就用本大爷的剩余生命来燃烧！！
　　库丘林一跃而起，追随着无数血色的流光，跃入被突穿死翔之枪轰破结界的柳洞寺内。
　　佐佐木小次郎默然地看着身体渐渐化作燃烧光羽的枪兵，最后的宝具并非以他为目标，而是射向了身后的柳洞寺大殿，对方的目的他也能猜到几分。
　　“......”双手拢于袖中，佐佐木小次郎抬头看着重新从尘雾中跃出的库丘林，双手抱着重伤的巴泽特消失在视线之中，散落的鲜血滴到佐佐木小次郎仰起的脸上。
　　“此等忠义......”临死之时仍要献祭自己的全部把御主救出，不论是对方的豪勇还是对义诺的坚守，无不让佐佐木小次郎感到久违的震撼。
　　“Assassin。”
　　一袭黑衣的魔女缓缓走了下来，黑色的针织棉帽将久远寺有珠仿若白雪的脸颊衬的更加苍白。
　　“为什么Lancer会突破你的防线？”
　　久远寺有珠轻轻蹙起秀眉，虽然枪兵宝具的力量被结界挡下了大部分，剩余的力量在月之油的保护下还伤害不到她，但是被阻碍了魔女依旧有些不满。
　　“那个啊，”佐佐木小次郎轻轻一笑，扭身回到山门之前坐下，“是在下输了呢。”
　　对啊，是他输了。
　　虽然库丘林的宝具没有放出，但是那把魔枪上闪耀的光芒让他心悸，即使两败俱伤，库丘林仍然可以依靠战斗续行的能力将他斩杀。
　　无名的剑豪并不因为暗杀者的刺杀而妄自以胜者自居，胜或者败，在佐佐木小次郎明镜般的心里早有断定。
　　“......”
　　没有回话，久远寺有珠看了佐佐木小次郎一眼后便沿着原路返回寺内。
　　魔女也只是因为被突入的枪兵打断了她对巴泽特死亡退场的断言不爽而已。
　　“期待能在英灵殿中与你再次相遇，”拾起装着清酒的小瓶，缓缓饮下，佐佐木小次郎嘴角扬起期待的笑意，“爱尔兰的光之子哟！”
　　......
　　原本无人的树林突然被一道黑影打破寂静，落在枝头的鸟雀纷纷惊鸣着拍打翅膀飞起。
　　“咳咳咳......到了这里...就可以了吧......”
　　库丘林倒在地上，怀里昏迷的巴泽特摔在草地上，腹部狰狞的伤口中可以清晰的看到被撕断的肠子。
　　“真是......你还需要成长呢...巴泽特......”
　　勉力抬起右手，将体内最后一丝魔力耗尽，划出一个治愈系的卢恩文字，库丘林再也压制不住身体的伤势，自手脚开始慢慢化为飞灰。
　　战斗续行只是能让库丘林负伤的情况下战斗的更久，这种继续战斗的能力与其说是技能，不如说是库丘林以自己铁一般的意志在死神的镰刀下挣扎而已。
　　库丘林无力的仰望天空，脸上露出无奈的笑容。
　　“就这样退场...还真是不甘心呢......”
　　话音还在林间飘荡着，库丘林的身影已经消失在天地间，幽暗的树林里只有巴泽特腹部的卢恩文字在闪着乳白色的治愈微光。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　“这里...是哪里？”
　　一方通行睁开困倦的眼睛，迷茫的意识缓缓复苏。
　　铁板围着的房间就像是囚兽的牢笼，四周冰冷的装饰让一方通行有种熟悉的感觉。
　　“命令受诺，开始执行。do，御坂00001号回应着并看向眼前的实验者一方通行”
　　猩红的瞳孔瞬间缩至针尖。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：交易时间到~
　　作者：萝莉及正义
　　身份：起点来的dalao萝莉
　　特长：被举高高
　　书名：概念的无限世界
　　简介正文：你是否看厌了满是套路的后宫小说？
　　谁说把动漫人物带出来就算一个人的特权？
　　为什么主角就一定要无敌？
　　为什么主角就没有一起在无数世界冒险的朋友？
　　这就是一个系统无限流的小说，主角团队有七人，每人都是不可缺少的。
　　本来是打算单女主的......但我似乎写成双女主了，那就双女主好了。
　　其实咱就是想写一本反套路的小说而已。
　　（萝莉举高高~摔！）


第一百三十八章 记忆之渊
　　‘我是谁...我在哪里...谁在说话......’
　　意识从昏暗的深渊中苏醒，伊莉雅幽幽醒来。
　　‘对了，我是伊莉雅，在爱因兹贝伦的城堡里，和一方魔理沙参与了名为圣杯战争的东东。’
　　伊莉雅想起了最近发生的事情，光怪陆离的展开将伊莉雅多年养成的世界观打击的一丝不剩。
　　战争从不温柔，这是伊莉雅在这几天的圣杯战争中了解到的，即使在后方观望也随时都可能被敌人杀死。
　　但是呆胶布！一方君说了他会保护伊莉雅的！而且伊莉雅也从魔理沙那里学来了魔法...恩...好像是叫魔炮吧？
　　今天又是新的一天~
　　伊莉雅露出元气的笑容，伸手就想把盖在身上的天鹅绒，现在这个时间大家应该都起来了，除了一方君那个赖床鬼，就连伊莉雅都不会赖床了，一方君作为大孩子竟然还每次都睡到太阳高高的才起床！
　　决定了！伊莉雅去叫一方君起床！按照魔理沙说的那样纠正懒床小鬼就应该一发魔炮打到脸上...额...魔炮威力似乎有点大了...那就一发魔弹吧！
　　起床咯~
　　......
　　‘GGGGG？！伊莉雅怎么不能动了？！！’
　　想要掀开被子的伊莉雅却发现小手不能动弹，惊讶地睁开眼睛。
　　‘这里是？’
　　入目的不是明亮的房间，阴暗的环境只有壁炉燃着的火焰带来一丝光亮。
　　‘这里似乎是爱因兹贝伦城堡的一间屋子，伊莉雅迷路的时候好像来过这里......’
　　伊莉雅思索着，她还记得刚来到这座城堡时因为想上厕所结果因为城堡太大迷路了，最后如果不是塞拉姐找过来的话恐怕伊莉雅就要忍不住了......不要想了好羞耻啊！！！
　　羞耻度爆表的感觉让伊莉雅挣动了自己的手，然而映入眼眶的小手却让她惊讶不已。
　　‘G？这小手是伊莉雅的吗？’
　　映入眼帘的赫然是婴儿的小手，白皙的小手上带着婴儿特有的肥嫩，伊莉雅好奇地不断合拢五指，两只小手放在眼前仔细打量着。
　　突然一阵交谈声传入耳中，伊莉雅循声看去，两个背影在她眼里是那么熟悉。
　　‘那是...爸爸和妈妈！’
　　“舍弃...这其中的意义你是最清楚的吧......”
　　“我知道，所以我的内心的天秤才会倾斜了，我已经下定决心了。”
　　头发略显糟乱的男人和一头银丝垂落的女人在交谈着。
　　‘爸爸和妈妈...在说些什么？’
　　伊莉雅不明所以，只能静静的看着自己的父母交流着，仿佛要在某件事上作下决定。
　　“给了我这项选择的是你，那么将这个决定送给伊莉雅一定就是我的任务了。”
　　说着，女人转过身来，红色的瞳孔欢欣的看着小小的伊莉雅。
　　一身白色的礼服，白银般散发着光泽的头发披过肩头，精致的五官仿佛是最完美的造物。
　　“八个月的生命竟然赢过了爱因兹贝伦家千年的誓愿，为了追求第三法而耗费千年光阴与生命的爱因兹贝伦恐怕要死不瞑目吧。”
　　男人从怀里拿出一盒烟，点起后就叼在嘴上，缭绕的烟雾阻挡住了伊莉雅的视线。
　　“难道这样很奇怪吗？”
　　“不好说，不过，一定不会有错的。”
　　“呵呵。”
　　爱丽斯菲尔巧笑嫣然，走近摇篮中的伊莉雅，仿佛透明般的柔荑抚上伊莉雅娇嫩的脸颊。
　　“好了伊莉雅，睡觉的时候到了哦。”
　　‘妈妈在说什么啊？伊莉雅现在怎么可能睡着啊？’
　　伊莉雅苦闷地想道，透过婴儿的视角依旧在看着自己的妈妈，自从妈妈和爸爸出去旅游之后，伊莉雅也好久没有看到妈妈了。
　　“将以往作为小圣杯的记忆封印起来，遗忘了过去的伊莉雅再次醒来的时候就能获得新生了。”
　　说着，爱丽斯菲尔一脸圣洁的伸手向伊莉雅脸上覆盖而上。
　　看着自己妈妈逐渐伸过来的手，被遮住视线的伊莉雅也看不到自己爸爸抽着香烟的身影了。
　　以往看到爸爸吸烟的时候伊莉雅总会娇嗔着让自己爸爸熄灭香烟，切嗣也总是苦笑着掐掉刚点燃的香烟有些心疼的样子。
　　但是现在，伊莉雅却丝毫没有担心自己爸爸身体的心情了。
　　‘原来是这样吗.......’伊莉雅呆呆地看着覆盖了她全部视线的手掌，掌面接触到婴儿柔嫩的肌肤上有些凉凉的感觉，‘原来爸爸和妈妈早就知道伊莉雅是小圣杯啊......’
　　‘那么伊莉雅毫不知情也是妈妈封印的结果了？’
　　意识逐渐昏沉，虽然只是记忆的回顾，但是伊莉雅依旧阻挡不了涌上来的睡意。
　　‘什么嘛...封印记忆什么的...这不就将伊莉雅以前的存在全部抹除全部否定了吗...爸爸...妈妈......’
　　莫名的悲凉在心中翻滚着，伊莉雅渐渐沉入暗不见光的深渊之中。
　　没有光，没有温度，没有时间，就连感觉也消失了，伊莉雅在黑暗的阴影中越陷越深......
　　......
　　“今天又是个好天气呢DA☆ZE！”
　　普通的魔法使高兴的看着碧空万里的天空，骑着扫把飞在天空上的她，一低头就能把美丽的幻想乡尽收眼底。
　　“也不知道灵梦起来了没有，除了窝在被炉里喝茶就是打扫神社的院子，除此之外便一直躺在被窝里睡觉，作为博丽的巫女太懒惰了啦！供奉的神看到也会哭的！”
　　魔理沙一手按着被风吹起的魔女帽，嘴里不满的嘟囔着。
　　“在这样下去灵梦就会和那个老太婆一样继承了“吃喝睡黑恶势力”的称号啦！”
　　“啪！”
　　一个标志牌直接砸到魔理沙的头上，突如其来的撞击将魔理沙直接击下扫把，一头栽了下去。
　　“真是的，那个老...紫也太小心眼了吧。”
　　落在半空中的魔理沙看到头顶缓缓闭合的隙间，不满的抱怨着，毫不知道自己又在作死。
　　魔理沙就这样抱着手做着自由落体，作为魔法使的她又不是需要扫把才能飞起来，那把扫把又不是什么魔法物品只是一把普通的扫帚，只是感觉不骑着扫把就不像西洋魔法使才一直带着的。
　　原先骑着的扫帚带着惯性掉落在远方的树林里，不过魔理沙早早的就在上面留下自己的魔法印记，等回头再去找回来就可以了，现在她可是到了自己的目的地呢。
　　向下看着清冷的神社，魔理沙露出元气的笑容，不知何时拿出的八卦炉上开始汇聚起魔炮耀眼的光芒。
　　为什么要拿出八卦炉？
　　因为不在房顶上开个洞会被砸的很疼啊DA☆ZE~
　　“哟灵梦！我又来了！”
　　魔炮的光辉在神社中亮起，木板翻飞中仿佛夹杂了某位少女的怒吼声。


第一百三十九章 遥不可及
　　“真是的，灵梦你也太粗暴了吧，咱们可是幼驯染啊！”
　　魔理沙摸着脑袋上的大包，向淡定喝茶的少女抱怨着。
　　喝茶的少女恍若遗世独立的净莲，柔顺的黑丝垂落，发丝尾端铺在地上好似最上等的绸缎。
　　少女穿着主要为红色调的巫女服，白色的袖子与上衣不连接，使得白皙的肩部和腋部露出，下部为红色的裙子，此时纤细的双腿正伸在被炉下取暖，悠闲的拿着杯子品茶，虽然茶水里只有少少的几片茶梗，但是少女依然悠然自得的小口啜饮着。
　　随着将茶水送入口中，巫女秀气的脑袋微微后仰，脑后红色的大蝴蝶结微微颤动，仿佛振翅的红白二色蝶一般，不知何时便会脱离俗世的束缚，化作天地间最自由的灵魂。
　　“别说的这么亲密，你只是个不请自来吃白食的家伙而已。”
　　博丽灵梦白了魔理沙一眼，这个毛手毛脚的家伙每次都会把神社打出一个大洞，让她本来悠闲喝茶打发时间的生活不知道多了多少劳累。
　　“再说了，哪家的幼驯染会毫不犹豫地拿魔炮轰别人家的？”
　　“嘿嘿~”魔理沙摸着脑袋，黑白的魔法使丝毫不以为耻，反而一副‘哎呀灵梦你被这么夸我咱好害羞’的样子
　　“诶......”看到这个小时玩伴没脸没皮的样子，灵梦无奈地叹了一口气。
　　魔理沙轻车熟路的从神社里翻出个杯子，毫不在意地到了一杯茶大口喝着缓解嗓子里干渴的燎烧感。
　　灵梦淡淡地瞟了一眼，知道即使说什么这个厚脸皮的家伙也不会听，也懒得多费口水，端起茶杯轻轻地品着。
　　神社一时间陷入静默之中。
　　还是魔理沙首先忍不住这种氛围，一手拿着魔女帽扇着一边向灵梦抱怨着。
　　“我说灵梦，这么淡的茶能品出什么味道啊？你是穷的揭不开锅了才这么吝啬吗？”
　　“能一边大摇大摆的喝着主家的茶，还嫌神社的茶难喝，你也快和紫老太婆一样无耻了。”
　　灵梦轻阖眼睛，就这样静静地喝着茶，悠久的气质仿佛能一直这样下去。
　　“怎么可能会和八云老太婆一样，咱可是三观正直的青春少啊咚！！”
　　可怜的魔理沙忘了那位妖怪的闲者最喜欢的就是拿着隙间四处偷窥，博丽神社和白玉楼是她最喜欢关注两个地方的，口不遮掩的结果就是一只玉手从虚空的隙间中伸出，按着魔理沙的脑袋在桌子上摩擦着。
　　“啊啦啊啦，你刚才说什么啊魔理沙，咱没有听清楚能不能麻烦你再说一遍呢？”
　　八云紫笑眯眯地说着，但是戴着白手套的手掌依旧按着魔理沙的脑袋，很有节奏的在桌子上滚动着。
　　“唔唔唔唔唔唔唔！！！”
　　“你在说什么啊，有什么意见就提出来嘛~咱又不会吃了你~”
　　八云紫若无其事的抬起了手，终于能够呼吸的魔理沙猛地抬起了头，小脸上被压得满是红印。
　　魔理沙愤愤地看着金发的大妖怪，再怎么说我雾雨魔理沙可是响当当的一条好汉，怎么可能就这样屈服在闲者的淫威之下！
　　“你的眼神很有趣呢，如果把你送去白玉楼当厨师幽幽子一定会很高兴的吧？”
　　素手一展折扇，挡住了巧笑嫣然的嘴巴，但是那双诱人的眸子里满是寒光。
　　“对不起，我错了紫姐姐。”
　　魔理沙干脆利落的来了个标准的猛虎下山势，节操什么的哪有命重要，她可不想去当那个吃货幽灵的厨师。
　　有时候在米斯蒂娅那里吃烤八目鳗的时候魔理沙就看到过喝醉的妖梦逮着人就抱怨幽幽子大人太能吃了，作为庭师的她干的全是厨师的活，连练剑的时间都没有了。
　　嗯，君子报仇十年不晚，等我魔法大成之后一定要把这老太婆吊起来打。
　　“哼。”八云紫撇了魔理沙一样，虽然看不到魔理沙低头的表情但还是感觉到一股恶意，若不是魔界的公主和红魔馆的魔法使一直护着雾雨魔理沙的话，她早就把这只烦人的黑白神隐了。
　　莲步款款，八云紫走到被炉边坐下，同样是轻车熟路的拿起杯子给自己倒了杯茶。
　　这么说起来，来到博丽神社的人中，除了少部分还保有节操的行为端正，其他的不管是闲的咪疼的大妖怪还是鬼都是把这里当做自己家一样不客气。
　　刚尝了一口茶水，八云紫就皱起秀眉。
　　“灵梦你这也算是茶吗？”
　　“不想喝就把杯子放下。”灵梦抬了下眼皮，“白吃白喝的家伙还敢这么嚣张，想被我退治是吧！”
　　“嘿嘿~有免费的茶水当然要喝啦，要不灵梦你再去做点吃的，咱刚睡醒还真是有点饿了。”
　　“嗦，想吃东西找你家的狐狸式神去，再敢用隙间偷我做的饭就退治了你！”
　　灵梦猛地睁开眼，想到以往一个转身的时间自己做的食物就被一只突然出现的手拿走大半，然后自己只能苦苦地喝茶充饥，灵梦杏目怒视着八云紫，小手摸索着就要把放在一旁的御币拿起来。
　　“灵梦~我回来了~”
　　突然神社的大门被打开，一个小小的身影走了进来，顿时神社内被浓浓的酒味所充斥。
　　灵梦不适的捂着鼻子，皱着眉头说道：“萃香你又去哪偷酒喝了？”
　　“嘿嘿~”萃香跌跌撞撞地走到灵梦身边，小手小脚一阵扒拉就爬到了灵梦的背后，“灵梦灵梦灵~”
　　“你这小鬼快给我下来！”
　　灵梦伸手就要把背上的鬼扯下来，但是萃香小巧的身子乱动着，灵敏的躲过了巫女的手，满是酒气的小嘴伸到灵梦的耳朵旁。
　　“才不要呢，灵梦背上好舒服~”
　　说完，小小的百鬼夜行还打了一个酒嗝，浓郁的酒气让一向清淡的灵梦狠狠皱起眉头，更加迅速的挥着手想把这个长角鬼扔出神社。
　　八云紫没有再参与进去，从隙间里拿出不知道从哪里顺来的一壶酒，怡然自得的喝着。
　　魔理沙张开嘴巴，想说些什么但还是闭上了嘴。
　　感觉好遥远啊......
　　建立了幻想乡的妖怪贤者凶威人尽可知，在偌大的幻想乡中也只有那几个同样深不可测的存在能让她稍微忌惮。
　　小小的百鬼夜行是以自己一鬼的力量堪比妖魔鬼怪集体掠食的威势，鬼族四大天王“怪力乱神”中的“怪”，曾放出豪言凭一己之力便可以推翻妖怪山，而听到这句话的文文却没有反驳，反而毕恭毕敬的向萃香问好。
　　博丽的巫女，幻想乡的守护者，本身就是天赋卓绝灵力深厚，再加上成为博丽巫女后博丽大结界给予的加持，人类的少女完全处于幻想乡超一线的战力阶梯，不是玩耍般的符卡规则而是切切实实的力量。
　　而魔理沙不同于灵梦，天资只能算中人水平，自人类之身踏足魔道的她只能努力的追赶着前方少女的身影。
　　忍受着肠子绞断般的疼痛依旧不停的吃下恋菇，只是为了可以增进自己的魔力。在幻想乡中四处寻找能够帮助她魔法修习的魔导书，回家后成天成夜的埋首其中也是常事。冒着生命危险前往一些异变的发生地，她只是想要帮到自己这个从小就认识的朋友。
　　虽然只是魔理沙认为自己和灵梦是多年的老朋友了，但是每次在宴会时灵梦对待任何人或者妖怪吸血鬼之流都是一副样子，就像对待自己一样，魔理沙在灵梦钟天地灵秀的眼眸中看不到自己的身影。
　　前不久的春雪异变，因为灵梦懒散的想躺在神社内休息，魔理沙独自一人前往了生人勿入的冥界。当时魔理沙心底还有些窃喜，如果自己能帮助灵梦解决这个异变，那么灵梦应该会正视自己了吧？
　　然而一切想法都在那漫天的反魂蝶前全部消散，带着死亡真谛的蝴蝶很美，美到魔理沙忘记了自己一切的执念只能呆呆地看着蝶群的靠近。
　　虽然她得救了，虽然她用着依旧欢快的语调回答着训斥她的巫女，那是在灵梦看不到的地方，魔理沙的脸上却满是黯然。
　　自己，依旧在拖着后腿......
　　那场异变结束之后，魔理沙一副和平常一样阳光的样子参与了宴会，毫无异样的嘻嘻哈哈着。但是在回到家里后，她疯狂的吞食着囤积的恋菇，丝毫不顾自己身体的承受能力，成天成夜的解读着魔道的知识。
　　饿了生吃恋菇，渴了熬一锅恋菇汤，既能增加魔力又不耽误她追逐着晦涩的魔道知识。直到爱丽丝有一次来看她的时候大惊失色，然后不顾她的挣扎把她带出了像是垃圾窝般的木屋。
　　“我好像....有点追逐不动了呢...灵梦......”
　　魔理沙伸出自己的手，朝着谈笑着的灵梦那边，仿佛想抓住什么遥远的东西一般。
　　“我明明已经这般努力了...恋菇吃的肚子好痛...硬记的魔法知识让我的脑子快要炸开一样...难道总有一些努力无法弥补的东西吗...天才和凡人终归不是一路人吗......”
　　不成语句，逻辑混乱，魔理沙喃喃着，仿佛一直以来坚持她努力的支柱轰然倒塌一般。
　　“距离越来越远了啊...灵梦......”
　　魔理沙只感觉灵梦的样子离自己越来越远，意识也逐渐陷入黑暗之中......


第一百四十章 美狄亚的作死之旅
　　“快点滚啊！你这怪物！”
　　“离我们远点啊！”
　　“你这怪物还想来伤害我们吗！？”
　　几个小孩子围着一名白发的男孩，畏惧而又愤怒的呵斥着。
　　（魔禁第一季1分50秒，一方小时候的片段，虽然一方不是原石但是回忆里一方面对军队围剿时确实使用了超能力，而且一方再进学园都市之后一直在特力研里随着木原卫星开发使用能力的公式，之后也是辗转在不同的研究所里，这里就不要追究了~
　　另外，河马没有提一方的家庭，我开书前几章写到的时候也只是为了埋下一条暗线，当时脑洞发作想到以后一方回学园都市时有一个双亲遭遇车祸双双罹难，孤身一人的少女来到学园都市投奔失散多年的哥哥，不过现在脑洞过去还不知道以后会不会写...就算写妹妹也会被我魔改......顺带一提，那个妹妹叫春日野穹......）
　　“你这怪物只会给我们带来灾难啊！！”
　　一个小孩子强撑着内心的恐惧，从地上拿起一块石子凶狠地朝着白发男孩的头部砸去。
　　“――！”
　　一阵难以言喻的声音响起，汇聚身上全部力量的石子在白发男孩额头前停滞了一瞬，然后原路返回直直地砸到动手的孩子身上。
　　“！！！！！”
　　巨大的力道砸破了额头的皮层，鲜血从伤口流下，第一次见血的几个孩子瞬间没了刚才凶猛的气势，两股颤颤的转身连滚带爬的跑了。
　　“杀人啦！！怪物要杀人啦！！”
　　“好可怕啊！救救我啊爸爸！！”
　　“妈妈我好疼啊！！！”
　　一方通行冷漠地看着落荒而逃的几人，抬头打量了四周。
　　虽然超绝的记忆力让一方通行一直记得小时候的事情，但是他从来不愿想起，眼前刻在记忆深处的场景又把一方通行深藏的记忆唤醒在眼前。
　　“各部队注意！捕获行动开始！目标是代号‘矢量操作’的个体！”
　　一阵大吼声将一方通行打量四周的行为打断，俯首朝着天桥下面看去。
　　坦克集团已经形成了方阵，迫击炮和V3火箭发射车已经严阵以待，一群武装到牙齿的军队正竖起机枪，黑黝黝的枪管直直地对着天桥上的男孩，仿佛随时都会喷出夺命火舌一般。
　　一方通行冷漠地看着肃杀中难掩恐惧的武装者们，这阵仗像是在面对哥斯拉的入侵一般，难以想象难以计数的火力只是为了对付一个幼年的男孩。
　　“真是......无聊......”
　　一方通行冷冷地说着，虽然意识就在小小的身体中，冥冥中却又有着上帝般的视角旁观着这一切。
　　男孩的眼中带着嘲讽，不知道是在蔑视想要把他抓到学园都市的猎犬们的不自量力，还是为自己将会造成的惨剧而迷茫，就像是对现实失去执念的迷途者。
　　子弹被反射，闪着致命金属光泽的枪支纷纷炸膛。炮弹被反射，剧烈的爆炸吞噬了同一部队的持枪者。火箭被反射，燃起的大火将白发的少年映的更加骇人。
　　于此似虚似实之地，地狱再度降临。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　爱因兹贝伦城堡的上空浮着一个人影，黑色的魔女袍将曼妙的身姿遮挡起来，精灵般的容颜隐于兜帽之下。
　　美狄亚看着被暗紫色魔术阵式包围着的城堡，露出的嘴角划出一丝冷笑。
　　神代大魔术・噩梦之匣。
　　能够从受术者心灵深处挖掘出隐藏最深的缺口，将心之伤浮于表面，或是贪婪或是嫉妒抑或痛苦，人类天性中的邪恶一面都将被诱发出来，原本抗拒的情绪会把受术者的心灵吞噬，成为另一个有着相同皮囊的另一个人。
　　原型起于传说中潘多拉的宝盒，宙斯为了惩罚盗火者普罗米修斯将火种给予人类，奥林匹斯的众神共同创造出了有着诱人魅力的潘多拉，同时将人世间的所有邪恶，贪婪、虚无、诽谤、嫉妒、痛苦等封入宝盒中，借由潘多拉之手将灾祸撒播人间，同时将最后的希望永远的锁在盒中。
　　十数节神代咒语吟唱才能显现于世的大魔术，若非美狄亚的宿主是优秀至极的童话魔女久远寺有珠，童话魔女的魔力加持才能让背叛的魔女将这种恐怖重现人间。
　　美狄亚冷冷地看着下方的城堡，以爱因兹贝伦这座冬木市的城堡年久失修的结界根本抵挡不住Caster的入侵，大魔术不知不觉之间就覆盖了内里全部的生灵。
　　“就这样吧，马上人性中的七情六欲就会被完全引发出来，Berserker一组完全没有威胁了！”
　　美狄亚想到那个活生生的撕断她胳膊的不详身影，接回去的手臂还在隐隐作痛，银牙紧咬发出仇恨而又畅快的声音。
　　“这么早便把底牌显露，虽然力量恐怖但是一眼就能看出那繁乱的负面情绪早已将你的心灵侵蚀的千疮百孔了狂狗！”
　　美狄亚痛快的笑着，仿佛胜券在握的胜利者。
　　“这一句我可不能认同呢，大姐姐。”
　　轻快的声音突然响起，美狄亚惊骇地做出防御的姿态，数个魔术阵出现在她敞开的斗篷上。
　　“谁！”
　　“不要这么激动嘛。”
　　吉尔去掉头上的哈迪斯之帽，血红的蛇瞳饶有趣味的盯着下方的城堡，目光丝毫没有放在美狄亚身上，这边的英灵可比不上城堡里的大戏呢。
　　“哼！有遗漏者吗！”
　　紫色的魔弹带着破空声袭向眼前的小孩，美狄亚已经感知到这个小孩子样子的遗漏者也是来自于英灵殿的一员，魔术师特有的偏执让美狄亚直接对从自己魔术下逃脱的英灵下了死手。
　　神秘的魔弹带着势不可挡的气势冲向金发的男孩，然后被金光中涌出的盾牌挡住，连一丝涟漪也没有激起。
　　“我说，你差不多就够了吧。”
　　蛇瞳看向美狄亚，瞳孔微微舒张间让美狄亚犹如被百首龙拉冬盯着一般，冷汗瞬间浸湿了宽松的魔女袍。
　　“敢于向王动武的罪孽，可不会一直饶恕你啊，美狄亚大姐姐。”
　　“你...怎么会知道我的真名？”
　　“撒，到底是怎么知道的呢~”吉尔重新将视线转回城堡，他已经能从无意识中散发出的情绪中体会到了愉悦，“王的视线中可没有未知呢，本王面前毫无虚妄的迷雾。”
　　“王？”美狄亚平复下被蛇瞳激起的心境，不动声色地打探着未知英灵的情报，“你是圣杯战争中的哪位英灵？”
　　“不用担心，我可不是这届圣杯战争的从者呢，”吉尔随口说道，看着缠绕在城堡上空的悲凉、无力与迷茫仿佛看到世间最完美的戏剧，嘴角露出愉悦的笑容，“如果能够呈现出足够取悦我的表演，就算将圣杯赐予你又有何妨。”
　　“大话谁都会说。”，美狄亚冷笑着，“就算你想染指圣杯，我和Master也会把你重新打回英灵殿！”
　　“染指？这可不对哦~”吉尔没有因为美狄亚的冷嘲热讽而动怒，若是某位成年的王者在此可能早就用从天而降的宝具雨把不知死活的美狄亚刺成肉酱了。
　　“嘛~算了，我想大姐姐你现在应该担心一下你自己，会不会被不经同意就把他拉来表演的演员先生撕成碎片呢~”
　　“哼，如果没有外力的作用下，这些毫无理智的狂狗根本不可能从我的神代魔术下逃脱！”
　　美狄亚冷哼一声，她已经从言语中得知了眼前英灵俯视一切的本质，一是用言语挤兑让他放弃插手的可能，二是美狄亚确实很有自信，源于神代的魔术和现代神秘大幅度下降的劣质魔术可是完全不同的，有着充沛魔力支撑的她毫不畏惧任何的魔术师！
　　“撒~谁知道呢~”
　　吉尔嘴角的笑意愈加扩大，看向了散发着迷茫气息的房间。
　　在那里，出现了一丝绝望。


第一百四十一章 不曾忘记之事
　　一方通行从冰冷的铁床上坐起身来，伸手扯掉了连接在额头和后颈部位的线路。
　　扭了扭脖子，四周穿着白大褂的身影和冰冷的实验器材他已经很是熟悉，这可是他从来到学园都市之后一直待着的地方。
　　研究所。
　　并不是单一一个研究所，自开始进入被抓到学园都市之后就被关在特力研，美曰其名为“开发能力”。
　　说得很正派，学园都市在宣传中也一直强调超能力开发的好处，吸引都市外的小孩加入其中，加上足够威慑其他国家的科学技术，整座学园都市一副欣欣向荣蓬勃发展的样子。
　　学园都市就是如此光明，因为知道黑暗的人全都死了。
　　特力研就是利用学园都市良好的福利制度用被“抛弃”的小孩做实验标本，各种匪夷所思的残忍实验被那群疯狂的研究员们毫无人性的施加的年幼的小孩子身上。
　　自从一方通行被送到特力研之后，往外运送处理的小孩尸体可是一天都没断过。
　　9岁时离开了特力研，之后进入了更加黑暗的研究所，虚数研、睿智研、雾丘附属......这些研究所虽然名字各不相同，但它们的本质都是为学园都市研究小白鼠的走狗。
　　就像眼前这个人......
　　“你这小鬼今天就要离开这里了，怎么样？有没有庆幸自己活下来了呢啊哈哈哈哈？”一个瘦高的身影出现在一方通行面前，竖立的黄色短发，左边脸上有着令人作呕的花纹，他就是开发一方通行能力的总负责人，木原数多。
　　一方通行没有答话，自顾自的穿好衣服，直接向外面走去。
　　“喂喂！你就这么个态度吗？不想想自己的能力到底是谁给你的啊？啊！？”
　　木原数多看着一方通行无视他的样子，一直把学园都市所谓的能力者当做小白鼠对待的他感到一阵侮辱，怒声呵斥着一方通行。
　　木原数多丝毫不在意他和一方通行之间的战力对比，虽然一方通行想要杀了他很容易，但在那之后，一方通行也就完了，被学园都市集体通缉的他别说开发自己的能力了，还没有人能从学园都市的敌对中活下来。
　　“啊啊，算了，终于不用看到你这小鬼了今天也就不骂你了。”
　　木原数多突然停下了咆哮，他想到了自己所了解的那个计划，脸上呈现出恶意满满的讥笑。
　　“对了小鬼，可别崩溃的太早哦~哈哈、哈哈哈哈哈哈！”
　　一方通行打开了研究所的大门，温暖的阳光照入充斥着黑暗的研究所内，红色的瞳眸看着这一束阳光，有着久别重逢的感觉。
　　木原数多的疯言疯语一方听多了，也就没再在意过他说的话，直到自己亲身踏入了那疯狂的深渊。
　　【绝对能力者计划吗......】
　　仓库里密密麻麻的分布着绿色的培养槽。
　　【真正的无敌......】
　　一方通行看着培养槽中漂浮着的女孩，回想起了理事会派来说服他的人递给他的研究计划表。
　　【成为无敌...就不会有人再产生挑战的念头了吧......】
　　手掌狠狠攥紧。
　　【就再也不会，有人受伤了吧......】
　　男孩答应了研究所的计划，丝毫不理会研究员看实验器材的眼神。
　　【我明明不想伤害任何人......】
　　“命令受诺，开始执行。do，御坂00001号回应着并看向眼前的实验者一方通行。”
　　【我现在所做的......】
　　“实验的结束是以克隆体失去生命活动为终止，如果你不想实验结果出现偏差，就把这些失去价值的垃圾处理掉。”
　　高高在上的研究员冷冷的说道，然后转头就去研究刚才的实验数据，不想把宝贵的时间浪费在小白鼠身上。
　　“砰！”
　　枪声响起，男孩回首时才发现，茶发的女孩已经被反射的子弹夺去了生命。
　　【我现在所杀的......】
　　“命令受诺，开始执行。do，御坂00002号回应着并看向眼前的实验者一方通行”
　　【都是为了避免以后的‘毁灭’而已......】
　　“命令受诺，开始执行。do，御坂00010号回应着并看向眼前的实验者一方通行。”
　　【可我还是想......不去伤那只人偶一分一毫......】
　　“命令受诺，开始执行。do，御坂000100号回应着......”
　　【就算她们都是克隆体......】
　　“命令受诺，开始执行。do，御坂01000号......”
　　【终于...终于...】
　　“do...第2332次实验结束...请实验者一方通行为下一次实验做好准备，御坂2333号说道。”
　　【终于结束了......】
　　不可见的虚幻之界中，一方通行的灵体表面已经布满裂纹。
　　坚固的心灵之壁从内部被破开，剧烈的波动让一方通行的意识逐渐昏沉。
　　“命令受诺，第2333次实验开始，do，御坂02333回应着，提醒实验者一方通行时间已经到了。”
　　【！！！！！！】
　　战斗，或者说是一面倒的屠杀仍在继续，这是一方通行的命运，黑暗无光的未来。
　　【算了......】
　　同样的面孔站在一方通行面前，额头上的军用夜视仪熟悉到一方通行闭着眼都可以组合出来。
　　【哈哈...说什么学院都市的NO：1，最强的超能力者，不过是那个混蛋的棋子而已！】
　　深不可测的理事长和强到让人绝望的白光人影。
　　【就算知道所谓的绝对能力者计划是个幌子又有什么用？！！！】
　　连操控一切的理事长的面都没见着便被打败，反抗？拯救？他一方通行就算把命搭进去也不会改变什么，死了一个一方通行还有无数的能力者以供杀戮的进行，一方通行早已知道自己不过是用来掩人耳目的幌子，自己的痛苦，自己的绝望，自己的挣扎，全部都是一个笑话！
　　【就这样吧...放弃了......】
　　心之壁的裂缝愈加扩大，一方通行的魂体开始变得透明。
　　【就按照那个混蛋的剧本表演就好了...既然有目的那么他就不会让这些克隆体全部死掉的...我也不过是计划到了某个阶段便会被舍弃的玩偶而已，就和那些死掉的人偶一样......】
　　电磁脉冲的炸弹被反射回去，剧烈的爆炸将御坂掀飞，超出吸收上限的电流让超电磁炮的克隆人身体抽搐动弹不得。
　　【按照我的定位进行下去就好了，继续杀着这些没有感情的家伙，扮演着无恶不作的恶党，等待将我击杀的英雄出现......】
　　苍白的手伸向倒地的女孩，眼看着女孩就要血液逆转炸作漫天血花。
　　【到那个时候，我就能在地狱中见到被我杀掉的那些人偶们了...吧......】
　　带着凉意的手掌按到了女孩脸上，无机质的茶色眼睛呆呆地看着眼前似哭似笑的男孩，即将死去的威胁没有让她有一丝的波动。
　　【结束了......】
　　矢量发动。
　　......
　　“别开玩笑了！！！！！！”
　　鲜血飞溅到女孩的脸上，茶色的短发上被染的一片猩红。
　　“我可还没忘记！”
　　还没忘记自己选择加入永恒之地时那种救赎般的感觉。
　　“我可！不再是提线木偶了啊！！！”
　　有了一丝转机怎么可能还臣服于着该死的命运！怎么可能还去夺走她们的生命！！
　　“我知道像我这样的人渣说什么拯救的确实很可笑，但是！”一方通行死死地盯着呆愣的少女，随手将被自己强行撕断的自己的右手扔到一旁，“我会回去的！”
　　“我会把那些死在我手里面的克隆体全部复活，然后把你们带离那绝望的命运！”
　　少年一字一顿地说着，许下必会践行的诺言。
　　“即使到时候你们会找我报仇，会找我索命也无所谓了。”
　　一方通行转过身去，捂着断臂踉跄而又坚定的走向逐渐被黑色粒子侵蚀的出口。
　　“该下地狱的，只有我就够了！”
　　少年的身影消失在虚实之境中。
　　茶发的女孩依旧没有什么表情，身躯在缓缓消散着。
　　最后的最后，女孩张开嘴仿佛想说些什么，然而噩梦筑造的世界中已经了无一人。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“这是怎么回事？！”美狄亚不可置信地看着被黑色侵蚀的魔术结界，扭头凶狠地瞪向吉尔，“你偷偷做了什么？！！！”
　　“哈哈哈~我可是提醒你了呢。”吉尔收回看戏的目光，脸上的笑容中仿佛透出不屑一顾的神色，“还不愿相信自己魔术的失败吗？背叛的魔女哟”
　　“该死！”美狄亚恨恨地咬着银牙，背叛魔女的称号是她一直忌讳的过去，现在被面前这个英灵当面说出来让她杀意不断的暴涨，繁多的魔术阵旋转着出现在虚空中。
　　“杀了你！！”
　　“该死的是你这下三滥！！！”
　　城堡的一角被猛地掀起，屋顶翻飞间一个黑色的身影仿似一道漆黑的闪电，转瞬来到美狄亚的身边。
　　被漆黑粒子缠绕着的左手死死地抓住背叛魔女惊骇的脸，一方通行疯狂地笑着。
　　“真棒啊！我现在很兴奋啊！！本大爷会让你华丽的死去的！！！”
　　扭曲颤抖的声线透着满满地恶意，少年此时与恶鬼无异。
　　“撒~感谢我吧~”


第一百四十二章 男孩与龙与月
　　“嘿嘿嘿呵哈哈哈哈哈！怎么啦？刚才不是很自信吗？不是敢玩弄本大爷的记忆吗？把你刚才的气魄拿出来啊！啊！！！”
　　鬼畜的声音在爱因兹贝伦城堡的庭院中回荡着，声线中的疯狂让人不寒而栗。
　　魔术回路被侵蚀，全身的血管被呼啸的风刃切断，肌肤被高温燎烧到焦黑，软嫩的肌肉已经开始碳化，背叛的魔女已经奄奄一息。
　　美狄亚精灵般的脸颊已经一片乌黑，艰难地抬起眼皮落下点点的焦灰，失去以往光彩的眼睛依旧死死地盯着眼前被黑色所覆盖的少年。
　　黑色的粒子犹如活性的皮质层一般蔓延着，一方通行身上已经覆盖上不详的漆黑，苍白的小脸已被遮住一半，露出的猩红只眼也带着黑色的电芒。
　　绝望、悲哀、无助、迷茫、疯癫......
　　愤怒、贪婪、色.欲、懒惰、暴食、妒忌、傲慢......
　　生灵的负面情绪混于一炉，来源自上个世界魔女之夜体内的恶念已经和一方通行融为一体，成为恶鬼肆虐的助翼。
　　魔女之夜是丘比清除人类文明的最终手段，吸收了古往今来所有的魔法少女希望破碎产生的更为深邃的绝望而形成，身为魔女聚合体的魔女之夜在本质上和此世之恶相差并不大，魔法少女本身持有的力量让她们崩溃的情绪完全可以和六十亿人类的恶念相抗衡。
　　所以一方要是跑到一个魔幻背景的大陆，张开黑翼长啸一声：“吾即大灾变！”也是没有多大的违和感（茶）
　　“怎么了？这就不行了吗？你那嚣张的气势呢？本大爷可还没尽兴呢！”
　　左手狠狠地把美狄亚掼在地上，巨大的冲击力将地面砸的裂纹密布。
　　伤势如此严重美狄亚却没有什么反应，魔术回路和神经都被高温所摧毁，她现在只是依靠英灵蜕变的体制苟延残喘着，随时都可能回归英灵殿。
　　‘我可...还没输......’
　　蕴含大量魔力的血液被美狄亚从干涸的嗓子里挤了出来，已经稀少到异常的血液渗入大地，现世的身体开始化作灵子消散着。
　　“你以为我会让你这么简单就死掉吗？还真是傻到可爱呢~”
　　一方通行舔舔嘴角，狰狞的笑容更显扭曲。
　　黑色的薄膜自一方通行的左手覆盖到美狄亚的身上，像是张开大嘴吞食猎物的毒蟒一般，美狄亚尚未消散的英灵之躯被牢牢裹紧着。
　　漆黑的不详之物蠕动着，美狄亚只感觉自己的意识仿佛一点点的被掠夺走，身躯不受控制的化作最基本的组成被同化。
　　失去意识的最后一瞬间，美狄亚朦朦胧胧的好像听到波涛拍案的声音，那是来自她的故乡科尔喀斯的声音......
　　黑色的团状物蠕动着，回到了一方通行的手上，带着掠夺来的知识融入其身。
　　“呼――”
　　一方通行长舒一口气，脑海中蓦然涌现的大量魔道文字让他的大脑也有些一时接受不过来。
　　“知识...还真是让人着迷。”
　　一方通行喃喃着，猩红的只眼中闪过无数的神代文字，不断的组合崩散，仿佛世间最睿智的贤者。
　　知识的光华消弭，瀚如烟海的魔道知识沉入脑海的深处。
　　“接下来，”一方通行手一挥，暴虐的气息崩坏了魔法贤者般的气质，声线扭曲的大笑着，“看戏看的爽吗！？”
　　大气突然化作镇压顽猴的大山，巨大的重力凭空施加到一旁欢快看戏甚至拿出酒杯慢慢饮着的吉尔身上。
　　“哦呀，怎么又要打我了啊？”
　　金质的酒杯坠落而下，猩红的酒液洒在地上将土壤染红，吉尔仿佛摸不着头脑一般。
　　“我可是什么都没干啊。”
　　“确实，你没趁这次机会搞出什么大新闻挺出乎我的意料的。”一方通行肆意地笑着，坚定下来的决心让他想要尽快结束掉这个世界，“但是啊，本大爷不想玩了！”
　　“把你们全部都解决掉，这个世界就能结束了吧？”
　　“呀嘞呀嘞，还真是不遵守表演规则呢，你是想就这样把圣杯战争的舞台掀翻吗？”
　　吉尔无奈的摇摇头，身上出现了小小的金色铠甲，自传说中凝聚的铠甲把重力的压制阻隔在外。
　　“虽然想看你会遇到什么有趣的事情，但是和你一战倒也不会让本王感到无聊呢。”
　　巨大的斩山剑从虚空坠落，来自苏美尔战女神扎巴巴的对剑之一就这样重现于世。
　　“撒~来一场让我愉悦的战斗吧，异世界的来客哟。”
　　蛇瞳舒张着，身披金甲的吉尔仿佛巡视战场的王，随手就要予逆者惩戒。
　　斩山剑在重力的作用下自由落体，质量加上高空坠落的惯性笔直而下，势不可挡的仿佛连古老的山脉都能彻底斩碎。
　　剑尖直指一方通行的头颅，笨重的大剑以不符合本体的速度压迫着大气，破空声呜呜作响。
　　然后被一只小手擎住。
　　“没有神秘的垃圾在本大爷面前什么都不是！”
　　咔啦咔啦的声音响起，裂纹自小手中出现扩及的巨大的剑面。
　　“你不是自称最古之王吗？不是自诩坐拥古往今来的所有财富吗？所谓的掌控者就只能这样笨拙的使用宝库中的宝具吗？”
　　古老的巨剑化作块块碎片，一方通行站在如雨的碎片中猖狂大笑。
　　“笑死人了！你这最古之王真是能逗我发笑的小丑呢！”
　　“被小看了呢。”
　　吉尔眯起眼睛，小手一会巨大的金色涟漪出现在虚空中。
　　“那就来试试吧。”
　　赤红的剑身自涟漪中探出头，战女神对剑的另一把出现在爱因兹贝伦的庭院上空。
　　“真名解放......”
　　火焰缭绕在剑身之上，仿佛无数的火蛇缠绕其上张开大嘴准备吞噬猎物。
　　“有趣！”
　　嘴角咧到了不可思议的弧度，一方通行被黑色覆盖的左手上凝现一个仿佛把光都吞噬了的小球，重力的凝聚之下使得黑色的小球开始从无形的能量向着物质转化，周围的空间都在重力球的威势压迫下泛起波动。
　　“吼！！！！！”
　　金光蓦然大作，金发的男孩和被黑色侵染的男孩之间的战斗被打断，双方不爽的看向了打扰他们战斗的声音来源。
　　“那是......”
　　一方通行眯起眼睛，看着突然出现在庭院中的巨大阴影。
　　“啊，是龙哦，科尔喀斯的不眠之龙。”
　　吉尔撇撇嘴，仿佛眼前被人畏惧的凶龙不值一提，事实上也正是如此，击败了苏美尔神话体系中的“人类最终试炼”――天之公牛的他，咆哮着的巨龙的威势在他眼里连一只蜥蜴都比不上。
　　“这应该就是美狄亚最后的孤注一掷了吧。”
　　吉尔的眼睛微微闪动，过去与未来尽收眼底。
　　金羊皮，承于科尔基斯的金色的羊的皮。拥有"投向地上的话龙就会出现"的传说。
　　由于美狄亚没有召唤龙的技能，即使用了金羊之皮，也无法把龙唤出来。但是，童话中的龙可不在少数呢。
　　“啊啦，其实我一直在想，童话中的恶龙必定会被王子打败，然后王子和被掠走的公主过上了幸福的生活，这种事真的会发生吗？”
　　吉尔的嘴角挂上了恶趣味的笑容，仿佛真如懵懂的孩童一般。
　　“为什么不是恶龙吃掉王子，然后以王子的样子继承了偌大的王国，然后还占据了公主呢~”
　　“因为需要哄那些小屁孩，当然要尽善尽美了。”
　　某个黑白相间的男孩如此说着，猩红的只眼不爽地看向天际张牙舞爪的恶龙。
　　“我可不喜欢仰视下三滥呢！大蜥蜴！！”
　　“说的也是，”吉尔笑着，身后出现无数的金色波纹，“胆敢俯视王者，你的罪孽已经无可饶恕了，野兽！”
　　两位小小的男孩同时向战场的乱入者，传说中的恶龙发起了攻击。
　　“吼！！！！！”
　　凄厉的悲鸣声从龙的嘴里吼叫出来，质量莫大的重力球把它砸的头晕目眩，对龙的宝具刺穿了它坚实的皮鳞，深深地陷入它的肉里。
　　“怎么样？当了一回屠龙的英雄感觉如何？”
　　复数的宝具再次显现在背后，吉尔一边发射出各色的对龙宝具一边看着另一边的男孩调笑着。
　　“哈？英雄？”一方通行操控着大气，嘴角一撇，“这个称呼可和我完全绝缘了呢！”
　　凄厉的龙吼再次响起，只是这次的声音中完全没有了不可一世的凶焰，也不是被伤到的震怒，说是吼声不如说是哀鸣，就像对生失去希望的垂死者一般。
　　一方通行和吉尔同时抬头看去。
　　天穹被黑夜吞噬，一轮圆月取代了太阳的位置。
　　少女高高悬于天际的王座，身后便是覆盖了整个天际的圆月，绯红的眼睛雍容华贵的俯视着下方的男孩。
　　“真是，丑陋的姿态。”
　　少女如此说着，巨龙在她的掌下作滔天血浪，金色的长发在空中飘舞着，一种邪异的美感浑若天成。


第一百四十三章 真祖与月之王
　　最初的真祖，真祖之王。
　　其为月球的意识，亦是星球的UO，凌驾幻想种的星灵。
　　其是名为Type・Moon的存在。
　　其名为：朱月・布伦史塔德。
　　与爱尔奎特一模一样的外貌，与爱尔奎特一模一样的身姿，却没有白姬的天然纯真，绯红的眼睛冷漠的巡视着盖亚大地上的一切物种。
　　精致绝美而又冰冷无情的脸上充满着压迫力的威严，原本爱尔奎特被爱尔特璐琪夺走的头发再次生长了出来，金色的长发于空中飘舞曳动着。
　　不同于魔理沙那种太阳般暖人的金发，少女的金色长发仿佛覆上了一层月华，散发着点点莹亮而又冰冷的微光。
　　少女坐在出现在天穹的御座上，玉手轻轻抵着脸颊，随意的坐姿却有着凛然不可侵犯的威压，恍如睥睨万物的女王。
　　“喂喂，我可不知道这一位会登场的啊。”
　　吉尔露出一丝苦笑，全知全能之星说白了只是借助盖亚所衍生的概念宝具，能够连接到盖亚本身四十六亿年的历史资讯库才能使得吉尔知道自己想知道的一切。
　　然而天上的这位，可是位于地球之外，与盖亚同时诞生拥有着四十六亿年历史的UO，如果说魔术师在英灵面前弱的不堪一击，那么所谓的英灵在这位面前也只是个笑话吧。
　　“你......”一方通行眯着眼望向天穹上的少女，虽然那熟悉的面貌他经常能够看到，但是那种气质可不是爱尔奎特那蠢女人能够拥有的，“到底是谁？”
　　“这一位可是和我在英灵殿的老板同一规格的存在呢。”
　　吉尔随口说着，心神沉入巴比伦宝库中开始整理自己能够起作用的宝具，他可不认为堂堂的月球UO降临此世只是气氛和谐的聊会天就会消失了，盖亚和朱月可是杠上了，他作为给盖亚打工的英灵面对久远的月亮也没有以往的玩乐心态。
　　乖离剑EA、天之锁Enkidu、终结剑Enki......
　　剑之原型、戟之原型、斧之原型、枪之原型、锤之原型、弓之原型、刀之原型......
　　魔术回路开始脉动，铠甲准备就绪......
　　“闭嘴，盖亚的隶属。”清冷的声音从微薄的嘴唇中吐出，朱月高傲的俯视着于英灵中也处于最顶级的英雄王，“余还不需要借尔等之口作答。”
　　比一方通行役使的重力更加浩瀚，仿佛大自然的正体都压在吉尔小小的身体之上，让吉尔只能紧咬牙关，不让涌上的逆血从口中喷出。
　　来自于盖亚的结晶，爱尔奎特的身体受到了地球的眷顾，不仅可以调动自然的能力，还可以将意识连接到地球的资讯库，翻阅着自己想知道的事情。
　　然而“知道”和“了解”不是一个概念，比如爱尔奎特知道“电影”这个东西，但她没有看过，还是兴致勃勃的想要去试试看电影是什么感觉。
　　“那群反叛的真祖和盖亚还真是下了足够大的本钱呢，这具身体还算不错，勉强可以让我发挥八成的实力了。”
　　玉手伸到眼前，朱月略微有些感慨，随后把目光放在一方通行身上。
　　“余名朱月・布伦史塔德，乃是月之王与真祖之王，特许汝直呼余之真名：朱月。”
　　语气高傲却仿佛本应如此，原初的真祖这样宣言着，理所当然的把直呼自己名字的荣誉恩赐给白发的男孩。
　　“爱尔奎特呢？”
　　一方通行压抑着内心涌上的杀意冲动，冷冷地盯着天之御座上的少女。
　　“汝是说幼小的公主吗，作为让余降临此身的代价，幼小的公主当然已经陷入沉睡。”
　　“也就是说...你夺走了爱尔奎特的身体......”
　　“夺走？虽然爱尔奎特可以称得上是余的女儿，她被盖亚假借那些愚蠢真祖的手制造出来，本身就是盖亚想仿造同为星灵的余才做的准备，也是余为了重新降临于此而事先准备的容器。”
　　朱月轻声说着，声音中带着月光般的柔和与冰冷。
　　“能够让余于此身复活，想来幼小的公主也会感到与有荣焉吧。”
　　“给我......”
　　双手紧握，猩红的只眼中杀意愈加炽烈。
　　“给我从她身体里滚出去啊！！！”
　　柔和的风化为龙蟒之状，露出锋利的锯齿撕咬向御座上的少女。
　　超越音速的龙蟒转瞬间扑到朱月身前，剧烈的呼啸声却不能让朱月提起从御座上站起身的欲望。
　　素手轻抬，抵在飓风化成的龙蟒头上，暴动的风瞬间消弭。
　　“若是此身的记忆没有出错的话，汝与幼小的公主相识不过几天，为此也要与余动手吗？”
　　朱月看着半身被黑染尽的一方通行，轻启薄唇，她倒是很好奇对方的回答。
　　“不要用那蠢女人的脸和本大爷说话啊混蛋！！！”
　　不祥的黑翼一震，一方通行仿若深渊的恶魔般腾空而起。
　　“本大爷想做什么就做什么，还轮不到你这吸血鬼来说三道四！！！”
　　恶意的波动形成漆黑的球团，一方通行持着能量团冲向王座上的UO。
　　“轰！！！”
　　滔天的魔力击碎大气的镇压，吉尔于通天的金色魔力洪流中冲出，原本秀气的小脸上满是狂意。
　　上身的装束被魔力崩解，深红的纹路爬上裸露的胸膛，下身具现金色的甲胃，幼小的王却有着不为天地所束缚的气势。
　　“啊啊，有多久了，自从和恩奇都打败天之公牛之后就没有全力出手过了吧。”
　　一手撑起金色的刘海，猩红的蛇瞳中满是战意。
　　“没想到自亘古以来第一次如此心潮澎湃竟然是面对着月球之主啊！”
　　金色的涟漪铺天盖地的自虚空涌现，无数神话史诗中的宝具直指月球的王者，锐利锋芒上蕴含的杀意仿佛将空气撕碎。
　　“用汝之血来平复本王的战意吧！月之王哟！！！”
　　黑翼――一方通行
　　神话礼装――吉尔伽美什
　　超越绝望正体不明的黑翼，以击杀人类最终试炼天之公牛的伟绩晋升英灵的幼王，两位自人类之身超越位格的男孩同时向朱红之月发起弑王的攻势。
　　“真是愚蠢。”
　　朱月冷冷地看着发起攻击的两人，凛然的姿态始终不为所动。
　　“如此丑陋的姿态，余来让汝清醒一下吧。”
　　玉手轻抬，清冷的月华在手掌之间化作无形的魔剑，朱月仿佛重新界定世界义理的王者一般。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖笔下的吉尔伽美什参考了箱庭的设定，反正箱庭已经在前面露过脸了~
　　八歧大蛇、死眼巴洛尔、魔狼芬里尔、天之公牛、玛雅末日、世纪末王安哥鲁摩阿，这是于千禧年之前已被跨越的人类最终试炼。
　　反乌托邦和龙爷，这是2000年后被超越的人类最终试炼，前者是代表人类思想的闭锁世界，龙爷是代表人类恶意的绝对恶，不过这俩好像都和十六夜的第三永动机关有联系......
　　颓废之风...咱不知道......
　　再透露一下~第三批永恒之地的守护者除了箱庭的大圣姐，还有白夜叉，嗯，全盛的白夜王。
　　除此之外还有一位，也是星灵，极度厌恶人类的存在~
　　永恒之地公告：此番永恒之地官方举办了星灵祭的活动，还请各位召唤师快快氪金，要知道只有氪金你才能变强！（雾）


第一百四十四章 月落
　　魔剑轻轻一划，世界的义理被重新定义，袭来的黑色能量球连着漫天的宝具被齐齐斩断，在魔剑之下仿如薄纸一般，从最本源的规则上否定了它们的存在。
　　朱月就这样坐在天之御座上，凝聚了两位非人杀意的攻击连让她起身正视的资格都没有。
　　“太弱了，这样的力量。”真红的瞳眸对上猩红的只眼，朱月略带失望的说道，“这种丑陋不堪的力量，连让余战斗的欲望都提不起来。”
　　“是吗！”
　　恶鬼嘶吼着，一方通行一震背负的双翼。
　　“那你就好好尝尝这种垃圾的力量吧！！！”
　　黑翼凭空插入虚空之中，空间的坐标被重新设定，平行世界的端口被连接在御座的上空。
　　黑翼化作无数漆黑的光线从空间的接口中冲出，恍如吞噬光芒的利剑一般，带着划开大气的威势刺向御座之上的王者。
　　“余没有说清楚吗？这种丑陋的力量完全无用。”
　　朱月皱起秀眉，凝霜的皓腕轻轻一抬，魔剑・真世界便要把密密麻麻刺来的黑剑斩断。
　　“哟，月之王！”
　　金色的身影突入朱月的视线，吉尔脸上的笑容也掩盖不了蛇瞳中的嗜血战意，黄金的双刀挥砍而下。
　　“身为王者亲自下台呈现灭星的戏剧，可不能让风采全被掩盖了呢！”
　　站在人类豪勇顶端的武技在王的手中展尽锋芒！
　　“哼。”
　　朱月冷哼一声，魔剑上挥迎向双刀，凝聚了月球四十六亿年历史的剑技已经近乎于道，月华之剑挥动之下，小小的王瞬间被压制下来，只能苦苦支撑着。
　　吉尔剧烈的喘息着，白刃相接的短短时间里体力已经大量消耗，对方的每一剑都恍若浑然天成，不管是出剑的时间还是力道抑或角度，都是出于压制的最优选择。
　　寻常的武道宗师想挥出这样的斩击也要集中全部的精气神，斩出一击便会耗去所有的力量，但是看到朱月怡然的样子，这种规格外的斩击仿佛随手一挥毫不费力一样。
　　“嘛，该说不愧是和盖亚同一规格的存在吗。”
　　吉尔有些感慨，即使是无穷武炼也比不上他在击杀了天之公牛之后升华的武技，然而这种力量在朱月的剑下却没随意的压制。
　　“不过这才配的上王者的演艺呢！！！”
　　魔力自深红的纹路中澎湃着，最古的英雄王可不知道什么叫做知难而退！
　　“嗤嗤――”
　　破空声袭来，黑色的锋线转瞬而止。
　　鲜血的波涛自御座之中涌出，形成遮天的血幕阻挡着刺来的黑线。
　　就像是石子投入小溪的声音，不祥的刺剑击穿了薄薄的血幕，然而突破阻碍便已耗尽全力，密密麻麻的锋锐黑线就这样停在了朱月的面前。
　　从虚空中出现的黑线保持着刺向朱月的位置，密密麻麻的形成了黑色的刺球，只有内里的中空之处依旧是慵懒的倚在御座上的真祖之王。
　　“不仅是力量丑陋，就连能量的运用也如此粗糙。”
　　无功而返的黑线缓缓收回到一方通行的背部，朱月一手靠在扶手上撑着头，闪耀着月华的金色长发款款垂落，真红的瞳眸看向脸色凝重的男孩。
　　“不过余到没想过，汝竟然会和其他人联手，莫不是这就是人类种所谓的伙伴？”
　　“哈？你这吸血鬼猪血吸多了脑子都坏掉了吗？我可不需要伙伴这种东西！”
　　“本王的伙伴从来都只有恩奇都一人，其余人等没有让本王重视的资格！”
　　莫名的，一方通行和吉尔同时被月之王的话挑起怒火，天之锁从金色涟漪中探出捆向御座上的朱月，大气的漩涡在朱月头顶的天穹上生成，球形的炮弹自螺旋的中心蓄势待发。
　　“稍微好一点，即使威力有所下降也比刚才那肮脏的力量要好很多。”
　　朱月抬头看向坠下的能量炮弹，美丽的绯红双眸中仿佛带着一丝赞赏。
　　“但是，这依旧不够看。”
　　古朴伟大的城堡出现在天穹之中，历史的沧桑感赋予其久远的与时间之沙共舞的韵味。
　　“哗啦啦啦啦哗――”
　　无数的锁链从城堡中涌出，对神的天之锁被真祖的千年锁缠住，扭曲的大气炮弹也被古朴华贵的城堡挡住。
　　这是朱月的寝宫，月之王的宝殿，真祖之王的王庭，是自亘古以来一直屹立着的千年城。
　　朱月依旧坐在御座之上，漂浮在千年城的庭院空中，完美的容颜露出难得一见的绝美笑容，真红的眼睛清冷中带着高傲。
　　“这具身体的能力还是蛮有趣的。”
　　素手轻抬，白皙的掌心对准天际的圆月。
　　“就让余来让你体会，什么是真正的力量。”
　　葱白的五指微抓，仿佛将环绕在地月轨道上的月亮握在手中。
　　“空想具现・月落。”
　　清冷的声音回响在庭院之中，然后一方通行和吉尔惊骇地发现，月亮，越来越大了。
　　“喂...这是开玩笑的吧？”
　　一方通行不可置信地说道，问向来到他身边的吉尔。
　　“啊，我到希望那是个玩笑呢。”
　　吉尔略显苦涩地说着，一切的武勇在这逐渐接近的月亮之前显得苍白无比，在这个和地球相同拥有着四十六亿年历史，质量7350亿亿吨，直径3476千米的星体面前就连螳臂当车的愚者都不如。
　　“这是开挂了吧......”
　　一方通行喃喃着，散发着白晖的月亮映在他猩红的瞳孔之中，带着历史厚重感的美丽让他微微失神。
　　“事实上，她的确是在开挂。”
　　吉尔摊了一下手，无奈地说道。
　　“你不是号称拥有所有宝具的原型吗？快拿出对月的宝具来啊！”
　　白发的男孩显得急躁起来，巨大的恐慌感让从来只相信自己力量的一方通行口不择言的想要寻找一丝度过灾难的希望。
　　“你在开玩笑吗，这可不是神话传说中的伪月，而是真真正正的月亮，有着和盖亚同龄的星灵。”
　　吉尔翻了个白眼，用着自嘲的口吻。
　　“怎么？要放弃了吗？我存在的概念已经写入英灵殿之中，你可就不一样了。”
　　“......”
　　一方通行张了张口想要反驳，但是切实的无力感让他半晌说不出话来。
　　时间一分一秒的过去，自天穹之上坠落的月亮越来越近，距离毁灭的倒计时也逐渐消磨。
　　“一方？”
　　“一方君？”
　　两声不同的娇呼从坍塌大半的爱因兹贝伦城堡中传出，自噩梦之匣中苏醒过来的魔理沙和伊莉雅飞出城堡，看到不合常理的情景也有些不知所措。
　　一方通行身子一顿，双翼一展消失在原地。
　　“我说...我这是被卖了吗？”
　　吉尔一怔，看着越来越近的月亮有些无语。
　　“不过......”
　　虽然不会真正的“死去”，但是......
　　“于此落幕未免有些太过狼狈了。”小小的王的脸上浮现出猖狂至极的笑意，最古之王可不会什么都不做的就接受退场的命运，“与月亮一战，倒也不会辱没了你。”
　　“醒来吧，EA！”
　　吉尔从金色的巴比伦宝库中取出一把钥匙状的物体，构造扭动间形成一把奇异的深红之剑。
　　但是这把武器真的能够叫做“剑”吗？
　　它实在太过于怪异，既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿，但最关键的剑身部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。
　　只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　是的，这已经不能称之为剑了。早在“剑”这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。它由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的庞大魔力简直无可估量。
　　被吉尔称呼为EA的正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑――乖离剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。
　　天空在绝叫，大地在咆哮。
　　庞大的魔力洪流奔涌而出，深红的光柱直直地迎向坠落的月亮。
　　“你们...没事吧？”
　　一方通行落在魔理沙和伊莉雅的身边，想要询问她们的身体状况却又有些迟疑。
　　“呃......”魔理沙身子僵了一下，随即有些苦涩的笑道，“没事，只是梦到了一些不好的东西而已......”
　　“嗯...伊莉雅也是......”
　　两位女孩的脸上有着掩饰不住的失意，然而此时被死亡危机压住心神的一方通行却没有注意到，他看着慢慢压迫着深红洪流的清月有些犹疑地说道。
　　“你们快逃吧......”
　　说完，一方通行愣了一下，旋即自嘲的笑了笑。
　　逃？逃到那里能躲过星体坠落的余威？即使不是坠落的中心，但是扩散的震波摧毁数个板块可是轻而易举的事。
　　“别说傻话了！”魔理沙拍了一下脸颊将脸上的失意打散，大声喊着，“你这话是什么意思？难道是让我和伊莉雅独自逃跑把你一个人丢在这里？！”
　　“这可不是我雾雨魔理沙会做的事情！而且，”
　　魔理沙脸上呈现出大大的笑脸，阳光般耀眼的笑容仿佛将噩梦中的落寞完全驱散，丝毫没有看到死亡临近的绝望感。
　　“不是还没到最后的时刻吗？只要敢去尝试的话事情总会有转机的！”
　　一方通行呆呆地看着拿出八卦炉跃跃欲试的魔理沙，一点也想不明白她为什么在这种时候还秉持着希望，但是......
　　看了看一脸惊慌但是眼睛中蕴含着坚定色彩的伊莉雅，一方通行握紧双手，指甲深深地嵌进肉里。
　　“是啊...会有转机的......”
　　一方通行喃喃着，牙齿紧咬，大脑中回旋着无数的公式资讯和魔术资料，猩红的只眼死死地盯着坠落的圆月，眼神中满是疯狂。
　　‘该死的！快点想出来！想出来让她们活下去的方法！！！’


第一百四十五章 孤注一掷
　　皎洁的清月将深红的魔力洪流彻底击碎，金色的王者在月亮的镇压下已经化作肉糜。
　　不管那位回归英灵殿本源状态的王者如何愤怒疯狂，现在只有一方通行一个人面对这行星坠落人间的恐怖了。
　　“Master spark！”
　　“Fire！”
　　哦不，还有这两个家伙。
　　一方通行斜眼看看身后的魔理沙和伊莉雅，两个小女孩的脸上依旧有着恐惧难以遮盖的倔强，一金一粉的瞳孔中还有着对他能想出度过难关方法的信任。
　　‘喂喂，这种难得的信任...给予我这个人渣真的好吗......’
　　一方通行在心底苦笑一声，感觉压力好大。
　　不过......
　　扭过头死死盯着坠落的月亮，猩红瞳孔中的疯狂愈加浓烈，因为大脑超负荷的转动使得额头开始渗出虚汗。
　　‘一定有办法的！赶快想出来！！’
　　吸血鬼、真祖、星灵、行星、空想具现化、月亮、坠落......
　　‘等等！’
　　一方通行好似抓到了一丝亮光，然而转瞬之间却又毫无所得，这种憋屈的感觉简直让他想要抓狂。
　　金色的魔炮和粉色的魔弹直直地撞向圆月，连一丝阻碍都没有做到，不可计量的醒醒依旧以不可阻挡的趋势下坠着。
　　“这有些太变态了吧？虽然早就听爱尔奎特说过她是真祖之王和月之王的后裔，但是这种力量完全属于规格外了吧？直接拿月亮砸人的真祖，这看起来比辉夜蕾咪她们可怕多了好吧！”
　　魔理沙有点不敢相信的吐槽着，依旧不死心的发出巨大的金色魔炮，然而犹如泥牛入海，掀不起一丝波澜。
　　“你说什么！？”
　　一方通行猛地回过来头，厉声喝道。
　　“你刚才说什么！？”
　　“诶？怎么了嘛？”魔理沙不明所以地看着一方通行，眼睛里满是迷茫。
　　“把你刚才说的话再说一遍！”
　　脑海中的灵光愈加清晰，但是还剩着最后一丝迷雾阻挡着，涌上心头的焦躁让一方通行直接抓住魔理沙的肩膀。
　　“就是你刚才说过的话啊！”
　　“哦哦，我说这种拿月球砸人的样子比辉夜的永恒须臾还有蕾咪的命运看起来可怕多......”
　　“不是这句！”
　　一方通行直接打断了魔理沙的话，少有的急躁起来。
　　“不是这句？”魔理沙楞了一下，手指点了点下巴回想道，“那就是爱尔奎特说过她是真祖之王和月之王的女儿？”
　　“就是这个！”
　　脑海中的灵光被抓住，一方通行扭身盯着天边御座上的王者，猩红的瞳孔和真红的眼眸隔空对视着。
　　‘这家伙说了她是在爱尔奎特身上复活，也就是说夺去了爱尔奎特的身体。’
　　大脑飞速的转着，繁杂的运算量即使是上等的电脑也会过载烧毁。
　　‘朱月也说了爱尔奎特的身体能让她发挥八成的实力，除非能够将虚幻的灵魂物质化，也就是说她动用的力量本质上还是属于爱尔奎特的！’
　　不过那个傻女人竟然有这么强？不不，现在不是想这个的时候......
　　‘空想具现化！是了，朱月的本身是月亮的代行者，如果真的将月亮从太空中拉过来的话她也一样要死！’
　　眼中的光华愈加炽烈，恐惧的迷雾被一方通行一丝一丝的剥开。
　　‘空想具现化说白了就是把幻想中的事物变为真实，而且爱尔奎特说过这个能力是她诞生之初盖亚给予她的馈赠，我不相信盖亚能放纵其它星球的代行者在地球上放肆地使用来源于她的能力！’
　　‘也就是说这个月亮只是个伪物！是虚幻的！’
　　‘可以赢！’
　　一方通行脸上闪过坚定的色彩，然而转瞬之后又有点苦涩。
　　即使知道了是个伪物，但即使是似虚似实的虚幻之物，坠落的圆月也带上了一丝月星久远的神秘概念，基本上也算一个小型的月亮。
　　即使再微小，行星始终是行星，人的力量很难与它匹敌。
　　一方通行没有毁星级的破坏力，虽然他在学园都市的时候就能将地球的自转停止五分钟，借由地球自转的惯性使得板块崩裂从而达到毁灭的程度，但是拥有了意识的UO可不会让月亮被自己产生的能量毁坏了自身。
　　而且，在那种高出力之后，一方通行的大脑就会因为过载的原因完全化作一滩浆糊。
　　扫了一眼背后的魔理沙和伊莉雅，一方通行看着仿佛伸手就能碰到的月亮，咬紧了牙关。
　　‘没时间了！’
　　一方通行一踏地面冲天而起，狰狞的样子就像孤注一掷的赌徒。
　　万事万物皆由正逆组成，不管是物质还是能量都是由最基本的粒子组成。
　　电子与正电子、质子与反质子、重子与反重子......而它们能稳定的存在就是因为相互抵消处于一个平衡的状态。
　　一方通行将手按在月亮的表面，具现出来的月亮没有想象中的那种粗糙感，反而有种莹润的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　巨大的惯性压迫着一方通行瘦弱的身子，全力解析的他只能减缓对自身防护的力度。
　　鲜血从每一个毛孔中喷洒而出，每一个细胞都在哀鸣颤抖，鲜血因为巨大的压力从七窍流出，一方通行竭力地瞪大双眼。
　　现在一方通行的视线中已经和原来的样子大相径庭，无数繁杂的箭头和团状的色块密布在月球的整体。
　　那是月落形成的矢量和能。
　　拉力、压力、支持力、动力、阻力、吸引力、排斥力、向心力、浮力......
　　重力、弹力、剪力、摩擦力、分子力、电场力、磁场力......
　　万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力。
　　“依次与之相逆！！！！”
　　不顾以势不可挡的势头崩溃的躯体，一方通行的全部心神放在了眼前圆月的内部，从最微观的地方逆向操控矢量，消磨行星组成的力场。
　　“给本大爷消失消失消失消失消失！！！！！！！”
　　疯癫的声音在天地之间响起，歇斯底里的感觉让听到的人都感到一阵心绞。
　　奇迹，发生了。
　　无暇的清月从边缘开始崩溃，每一寸的组成都开始消散。
　　一方通行无力地看着天空，失去了落月的阻碍清晰的看到了碧空上白云。
　　超负荷的出力让一方通行如残烛般仿佛随时都会熄灭，缠绕半身的黑色就像失去活力一般沉入身体里，一方通行像块破布一般从空中坠落而下。
　　“一方！”
　　见事不对的魔理沙直接飞了起来，接住了掉下来的一方通行。
　　看着怀中仿佛染成血人般的少年，魔理沙的身子颤了颤，旋即露出阳光般的笑容。
　　“你太厉害了！一方！”
　　“咳咳......”
　　无力地咳出一口鲜血，猩红的鲜血打在魔理沙富有活力的小脸上，一方通行努力睁开无神的眼睛。
　　“成...功了吗......”
　　“嗯嗯！”伊莉雅眼中闪着星星，“一方君简直比魔法少女武藏还厉害！”
　　“嗯！成功了！你打败了月亮G！”
　　魔理沙笑嘻嘻的，丝毫没有女孩子在意俏脸整洁的自觉。
　　“是吗......”
　　一方通行舒了一口气，意识逐渐开始消沉。
　　“确实如此。”
　　高傲清冷的声音自天穹之上传来，本来无力闭上的眼睛回光返照一般瞬间绝望地睁大。
　　朱月从王座中站起身来，真红的眼睛中也含着一丝惊讶。
　　“真是让余惊叹。”
　　月星的真祖之王发出这样的感叹，然而只能让下方的三人感到更大的无力，以及更加深邃的绝望。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这是一个被上的故事。
　　香霖：唔（哈欠）...你还没睡啊？
　　床头室友：睡不着玩会手机。
　　香霖：额...你这么一说我也有点失眠了。
　　（愉快的玩手机时间度过。）
　　香霖：这章终于码完了......
　　点击上传，电脑屏幕的反光将镜片映的发白，困成狗但就是睡不着只能下床码字的香霖拿起一个Note7，满怀恶意地看着凌晨两点就舒服酣睡的室友......


第一百四十六章 属于少女们的奇迹
　　“确实令余惊讶，汝竟然以这种姿态击落了月亮。”
　　朱月站起身来，诱人的身姿呈现出曼妙的曲线，然而此世不管是人类还是真祖，抑或独立于时间轴外的英灵，看到朱月时有的只是敬畏与恐惧。
　　“虽然有着盖亚的阻扰，但汝确确实实地击坠了月亮。”
　　真红的瞳眸中满是赞赏，朱月仿佛威压诸天的王者授予英雄伟绩的勋章。
　　“这可真是糟糕了呢......”
　　魔理沙感慨一声，抱紧了怀中垂死的少年。
　　少年浴血的英姿她的确看到了，也感受到了震撼。击坠月亮的功绩即使放在幻想乡中也会让那些无节操的大妈们毫不吝啬赞叹的话语吧，说不定那个没医德的糟糕医生脸色还会很有趣？
　　“嘛~事实证明，只要敢去努力的话即使连最危险的情况也会有机会度过的DA☆ZE~”
　　魔理沙嘻嘻笑着，灰头土脸的面容在一方眼里却是那样耀眼。
　　“就像一方你也没想到自己有这么大的能力，即使连月亮也能毁掉”魔理沙低头对一方露出大大的笑脸，金黄的瞳孔中闪着不会屈服于命运的希望光辉，“所以，接下来是我的回合了DA☆ZE！”
　　魔理沙把一方递给伊莉雅，拿出八卦炉就像冲上去糊朱月一脸。
　　“啊喏......”伊莉雅扭捏着没有接过残废的一方通行，不是因为嫌弃一方身上流着的血会弄脏她的衣服，伊莉雅仿佛下定决心般，“我、伊莉雅也想...不，伊莉雅也要去帮忙！”
　　粉色的大眼睛中满是坚定，一向弱气的伊莉雅在如此绝望的关头强势了起来。
　　“诶？真的要去吗？”
　　“是的！”
　　“那就一起去吧！”魔理沙笑了一下，伊莉雅眼中的坚定和自己每次忍不住想要放弃却依旧坚持下去时眼中的光芒一样，既然下定了决心，那么就没什么好劝的了！
　　“呐，那么一方你就先在这里休息一下，看我和伊莉雅的表现吧DA☆ZE！”
　　魔理沙把一方通行放在地上，然而大手大脚的魔理沙没有注意到地上密布的碎石，小石子直接扎进本就不堪的一方通行的体内。
　　“咳咳......”
　　“呀嘞呀嘞，没注意DA☆ZE~”
　　摸了摸脑袋，魔理沙没心没肺的笑着，丝毫没有愧疚的表情。
　　“咳咳...你们......”
　　一方通行咳出一口混杂着肉沫的血液，艰难地微声想要劝阻她们。
　　“你就好好休息就行了，都说了交给我们了啦！”
　　魔理沙拿出一瓶珍藏的药剂塞进一方通行嘴里，没有去看被呛到的虚弱少年，扭头对着伊莉雅说道。
　　“准备好了吗伊莉雅？”
　　“嗯！”
　　“那就上吧！”
　　“是！”
　　两位女孩腾空而起，魔力御使下向着空中飞去。
　　魔理沙的嘴角一直挂着释怀的笑容，仿佛想通了什么事，又仿佛坚定了某个一直坚持着的决心。
　　‘不会放弃的，我可不会一直在背后看着你啊，灵梦！’
　　无尽的光辉在八卦炉上汇聚，握着魔导器的小手也被渲染成七彩的宝玉。
　　“【Finalspark】（究极火花）！！！”
　　七彩的光炮化作魔力的洪流，无数星状的魔弹环绕在洪流周围，辉煌的仿佛就像天上的星河。
　　‘伊莉雅一定会帮到大家的！’
　　死死咬住粉嫩的下唇，伊莉雅强压下心中不由自主颤抖的恐惧。
　　她不想一直拖后腿！不想一直像一个拖油瓶般麻烦一方君！
　　‘好疼...但是能忍住！’
　　剧烈的疼痛从身体的四处传来，经脉仿佛被火烧的感觉让伊莉雅咬破了娇嫩的唇瓣，一丝鲜血在如雪的肌肤衬托下显得格外夺目。
　　赤红的魔术回路在体表显现出来，密密麻麻的纹路将精灵般的小脸变得犹如妖精一般鬼魅。
　　如果仔细观察的话，在赤红的魔术回路深处，还有着同样形状同等规模的另一个系统的魔术回路，这是小圣杯被制造时嵌入体内的魔术回路，也是作为小圣杯载体的恶梦。
　　伊莉雅也为小圣杯的身份害怕过，但是现在她无比感谢这个身份，为自己体内有着帮助一方通行和魔理沙的能力而庆幸着。
　　“唔唔呜呜呜呜呜！！！”
　　火焰燎烧的感觉让伊莉雅忍不住的弓起了小小的身体，但那粉色的大眼睛中却燃起坚定的熊熊火光。
　　“伊莉雅一定可以的！！”
　　死死咬紧牙关不让自己哭泣出来，伊莉雅一定要在一方君的目光下证明自己不是拖累！
　　两个仿佛处在不同相位的魔术回路开始重合，因为未知原因而使得两个平时世界的伊莉雅重合于此世，被赋予大量魔力的小圣杯就像浴火重生一般融合在一起，仿佛涌动的玉茧，即将破蛹而出的就是世界的奇迹，抑或说是伊莉雅的奇迹！
　　白色的复杂礼服自体表浮现，逐渐由虚转实覆盖在伊莉雅身上。
　　白银一般耀眼的皇冠戴在头上，纯白的礼服由黄金制成，上衣则是红与白的线条构成的华贵衣衫，纯白的丝袜裹住了稚嫩的双腿，胸前七个吸收Servent的圆孔却因为保护灵魂的宝具而显得空荡荡的。
　　第三法的魔术礼装――天之服。
　　小圣杯本就是有爱因兹贝伦倾尽千年的积累所制成，用以沟通大圣杯的降世，其中本就有祖辈留下的第三法――天之杯的残骸，此时在本来不可能发生却发生了的奇迹下，第三法重现于世！
　　体内的魔术回路在双重的重合之下构造出了最简陋的第三法系统，不过说伊莉雅是新的第三魔法使也算正确，但是初涉魔道的伊莉雅自然不如沉浸魔道数百年的第二魔法使――宝石翁那样足以干涉平行世界般的神秘莫测。
　　相比之下伊莉雅还是很像同样是自极东之地诞生的第五魔法使――苍崎青子一样，虽然只是简陋的运用魔法，但魔法的威能远不是魔术师能够比拟的！
　　第三法――天之杯，亦可说是灵魂物质化，犹如永动机一般于伊莉雅体内产生堪称宏伟的魔力。
　　只要魔力充足，那就足够了！
　　“哈――！”
　　伊莉雅娇喝出声，粉色的光芒仿佛在天上形成了粉色的太阳，和魔理沙发出的星河交相映衬着，这是奇迹的景象。
　　“【多元重奏饱和炮击】！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：要死要死要死，昨天失眠一整夜，今天还一直没睡觉重温漆黑的子弹，感觉香霖明天会睡成狗......
　　对了，圣杯结束后下个世界就是漆黑萝莉（划掉）子弹了，再下个世界就去幻想乡溜达一圈~


第一百四十七章 朱红之月
　　七彩的星河围绕着粉色的光柱，仿佛世间最璀璨的奇迹一般，带着冲破绝望的气势冲向了屹立天边的王者。
　　“惊艳无比。”朱月微微感叹，真红的眸子倒映着璀璨的光芒，即使是真祖之王也不禁沉醉其中，“竟然能以人类之躯创造出如此奇迹，多么令人吃惊啊，人类是如此的美妙。”
　　真祖之王这样感叹着，抬起了月光般玉臂。
　　吸血鬼的肉体本就处于非人的程度，更遑论是真祖中的王者了。
　　五指张开，朱月轻描淡写地擒住两道辉煌闪耀的光炮，狠狠攥着，仿佛要捏碎这星河一般。
　　“可惜了，如果给予你们时间的洗练，即使连现在的余也要感到棘手。”真红的瞳孔变得清冷，朱月吐出冷酷的语调，“但是也就这样了。”
　　能量的光柱上显出实体的裂纹，两位稚嫩魔法使倾尽所有的魔炮于月之王的手中摇摇欲坠。
　　手部发力，真祖之王就要捏碎凝聚了少女执念的魔炮。
　　“唔！！！”
　　华贵天成的眼睛猛地睁大，朱月仿佛看到了不可思议的场景一般。
　　“唔...幼小的公主还是不肯沉睡吗？”
　　清冷的声线产生难见的变化，朱月皱起月华般的秀眉，感受着体内传来的抗拒感，那是不甘看着千年来第一次结识的朋友们陨落于“自己”手下的抗争。
　　手掌与魔炮的僵持被打破，五指呈现不正常的扭曲，骨骼的崩碎声断断续续地回响在了无一物的空中。
　　“失策了......”
　　朱月喃喃着，旋即被星河所吞噬。
　　““成功了吗！？””
　　耗尽全部魔力的魔理沙和伊莉雅惊喜地看着泯灭所有的光柱贯穿天际，气喘吁吁地她们坚持不住浮空的魔力，双双降落下来。
　　“唔......”伊莉雅刚落在地，身体里强烈的乏力感让她不由地脚一弯摔倒在地，不过小女孩丝毫没有委屈的落泪，反而小脸上满是欢喜地看向不远处瘫软的少年。
　　“一方君！伊莉雅成功了哟！”
　　虽然身体使不上力气，但是小小的女孩还是因为自己帮上了忙而心情雀跃着。
　　“嘿嘿~”魔理沙揉了揉鼻子，面颊上沾染的土灰也遮盖不了少女照人的光彩，“都说了交给我们就行了嘛，我和伊莉雅也是很强的DA☆ZE~”
　　普通的魔法使和新晋的第三魔法使脸上都充满了击破绝望后的耀眼夺目的风华。
　　“滴答、滴答、滴答......”
　　液体打在地上的声音在一片狼藉的空地上响起，被风吹散的尘雾中逐渐显露出朱月的身影。
　　白蓝相间的华贵礼服已经破烂不堪，布条般的装束遮挡不住乍现的春光，鲜血从额前流下，顺着脸颊滴落在地，红玉般的瞳孔视线被血色覆盖，金沙般细腻的头发也狼狈的粘在一起。
　　“真是......即使连千年前那些叛逆的真祖与人类联手也没有让余如此狼狈。”
　　原本高傲的声音中满是羞恼，就像是不小心被蚂蚁咬伤的狮王一般。
　　“幼小的公主既然抗拒余使用这具身体的力量，那就不用了。”
　　冷冷的注视着惊楞的众人，震压诸天的气势自朱月的体内升起，金发曳动间有着无尽的威势。
　　“就让余来告诉汝等，【朱红之月】的力量始终来源于那最纯粹的血与月！”
　　孤傲的话音刚落，阴影再度出现于天空。
　　清月坠落，血月再度悬于天际。
　　星体仿佛被血液侵染，亘古长存的朱红之月再度显示出它宏伟的真貌。
　　‘还是...不行吗......’一方通行虚弱地抬起眼皮，看着威势更甚清冷圆月的血红月亮，艰难地转动眼珠看向一旁惊呆的魔理沙和伊莉雅，“但是...至少也要......”
　　脑子里就像被烧红的烙铁搅拌一般，一方通行勉力驱使自己已经破烂不堪的身体，强行压榨出一丝干涸的能量。
　　“砰！”
　　双手无力地砸在地上，两道飓风席卷而出，裹挟着没反应过来的魔理沙和伊莉雅飞向远方。
　　‘能逃多远是多远吧......’
　　一方通行无力地倚着突出的巨石，即使连苦笑的表情也没有力气做出来，油尽灯枯的他无力地仰着头，仿佛迎接死神镰刀的垂死者一般。
　　朱月没有去看飞走的两人，真红的瞳眸注视着一方通行。
　　“就让这场久远之后的战斗落下帷幕吧。”朱月的视线始终没有离开一方通行的身上，如同君临天下的女王般带着无可匹敌的威势大喝道：“坠落吧！朱红之月！”
　　“――！！！”
　　无可言喻的声音响起，剧烈的冲击波扩散出去，爱因兹贝伦本就被战斗波及的结界就像薄纸一般被撕碎，扩散的余波将整个远东的岛屿震得摇摇欲坠，海啸袭来仿佛世界末日一般。
　　魔术协会、圣堂教会、死徒二十七祖......世界上所有涉足神秘的生命都将视线投向这座极冬的小岛，惊恐欲绝地发现这股力量的波动和千年前耗费各大势力无数底蕴才击杀的恐怖存在如此相似。
　　......
　　“踏、踏、踏、踏......”
　　脚步的轻踏声在废墟中回旋者，朱月漫步在已经化为深坑的原爱因兹贝伦城堡的领域中。
　　整座城堡的范围地表已经和原先的位度降低了无数米，周围茂密的树林全部化为了灰烬，深不见底的巨坑中只有天边的一丝微光照射下来。
　　脚步声停止，金发的月之王仿佛找到了自己的目标。
　　玉指饶了绕垂肩的长发，真红的瞳孔注视着瘫在地上的人。
　　姑且称之为“人”吧。
　　浑身上下没有一块好肉，皮肤也已脱落，血液仿佛干涸般身上的肌肉组织大片的泛白，只有寥寥几处还有着些许的浅红色泽。骨骼被压成粉末，已经起不到支撑躯体的作用，惨白的肌体只能瘫软在地上只能保持大致的轮廓，仿佛一滩肉泥一般。
　　高挑的身子微微屈腰，睥睨天下的女王蹲下身来。
　　玉手微微拨弄，“精确”地在一滩肉泥身上找到了原来脖颈所在的位置，俏首伏下。
　　“眦眦咕噜咕噜――”
　　吸.吮的声音响起，朱月将唇间的尖牙刺入一方通行体内，尽力地榨取着所剩不多的血液，红玉般的眼睛也舒服的眯了起来。
　　半晌，直到彻底吸不出美味的血液的时候，朱月才仿佛不甘心地停下吸血的行为，反而从虎牙处灌注了大量泛着点点金色的血液流入一方通行的体内。
　　抬起身子，食指抹了抹嘴角残余的血液，精致而又棱角分明的嘴唇微启，朱月就像是贪食的小孩子般伸出小香舌将指尖散发着诱人气息的血迹舔净，完全没有以往令人惊艳臣服的女王形象。
　　“呼――”
　　朱月长出一口气，看向了地上在真祖血液的作用下肉体已经开始渐渐恢复的一方通行。
　　“虽然还很稚嫩，但是那一击已经有了万象归墟的影子了呢。”朱月的嘴角挂起微笑，笑容中虽然依旧清冷但是却没有了那高高在上的气息，“那两个人类看在汝这么在意她们的份上，余就饶她们一命。”
　　俯身从地上拾起了在大爆炸中掉落的黑色戒指，置于自己的掌心，朱月轻笑出声，仿佛恶作剧的友人一般。
　　“余可不想与汝不死不休呢，森罗。”
　　血红的光华自戒指中窜出，形成一条光涟环绕着朱月的身周，血红色的光涟无意识的颤抖着，仿佛找到失散已久的主人一般。
　　“幼小的公主哟，既然你不想成为余的载体，那么这具身体便还你好了。”吸收了血红的光华，对识海内自己女儿的意识说着，朱月又恢复到原先的姿态。
　　“余已经说过，只有最纯粹的血与月，才是真正的【朱红之月】！”
　　不可言喻的神秘气息自朱月身上升起，仿佛超越了这片天地一般。
　　朱月微微向后一仰，竟然直接从现在的身体里分离了出来！
　　不，或者说这才是朱月真正的姿态，属于亘古长存的【朱红之月】的姿态。
　　失去意识的爱尔奎特摔倒在地，朱月看了自己的小女儿一眼，眼神和一位母亲看着不成器的孩子的眼神一模一样。
　　“还需要成长啊，幼小的公主。”
　　收起感慨，朱月看向肉体已经恢复完整的一方通行，只有那过分苍白的肌肤显示出少年刚才重伤垂死的可怖伤势。
　　“余就先行一步了，森罗万象。”
　　将【安兹・乌尔・恭】之戒戴在一方通行的手上，朱月嘴角挂着平静的笑容轻轻转身，迈出一步，身影消失在天坑之中。
　　临走之前，朱月看了一眼远处的冬木市，还有一旁的空地。
　　身影于此消失，月之王已经回到了自己留在月球上的寝宫千年之城中，可能会坐在御座上看着毫无所知稚嫩的老友再次谱写下通往至高之路上的音符吧。
　　天坑之中陷入一片寂静，沉睡的一方通行和爱尔奎特不知多久才能醒来。
　　......
　　良久，一股黑泥从空地上冒出。
　　污秽和毁灭，这是黑泥所透露出来的全部讯息。
　　黑泥慢慢向一方通行涌去，扩展成黑色的囊就想把一方吞噬下去。
　　千钧一发之际，黑泥猛地僵住了，好似受到了什么命令。
　　“你明明答应过我只要吃了这个小鬼，我就能蜕变成【灾厄】的！！！”
　　肮脏的黑泥扭曲着、嚎叫着，仿佛不甘心放过这个完美的时机就此退去。
　　另一道不详的身影在此地显现，其身上的灾厄气息比黑泥还要更浓重，还要更汹涌，仿佛诸天所有的祸根融汇一身，挺拔的身姿傲然地站立在哪里。
　　“呼――”
　　嘴唇轻启，少女轻轻地吐出一口烟雾。


第一百四十八章 千年孤独的白色公主
　　血红色的漏腋巫女服，白色的长发在脑后被同样深红色的大蝴蝶结束着，脸颊旁两束垂发被符咒样式的发带绑着，诡异的血色花纹自小臂处顺着玉雕般白皙滑嫩的脖颈攀至侧脸，妖异的颓废美感浑然天成。
　　另外，少女胸前的饱满完爆了某个同样漏腋装的红白巫女。
　　“哀家本就是感觉到此世会有同族诞生才会来到这个世界游玩罢了。”
　　灾厄的巫女轻嘬了一下烟枪，然后缓缓地吐出一口烟雾。
　　“但是就这样以世界毁灭的功绩成就灾厄之身岂不是太过无趣了吗。”
　　巫女的脸上露出恶意至极的笑容，手指轻轻摩挲着心爱的烟枪，仿佛找到了什么能够打磨时间的玩具一般。
　　“没想到竟然还有一位有资质成为灾厄的人类，既然如此，那你们便厮杀吧！”
　　轻轻敲打烟斗，磕出里面的烟灰，祸灵梦癫狂地裂开嘴角。
　　“既然是哀家的同族，想要成为与哀家一样的【灾厄】，那便只有强者才可以！”
　　手指一划点燃新添的烟丝，祸灵梦眯起眼睛享受地吸上一口，癫狂的情绪也平复了下来。
　　“强者生，弱者死，就是如此简单。”
　　黑泥疯狂的扭动着，仿佛在压抑着滔天的愤怒，但是他丝毫不敢在这个巫女面前造次，他在第一次见到这个巫女时从她身上的气息清楚的感觉到他会死，死得连灵魂的残渣都剩不下来。
　　黑泥愤愤地沉入地底，力量和本质上被同时碾压的他只能在心底臭骂着这个疯婆子般的巫女。
　　祸灵梦感兴趣地打量下一方通行，但是这种看到好玩玩具一般的心情瞬间被感知中的两股杀意所打破。
　　“哼！”祸灵梦冷哼一声，两股警告般的杀意让她很是不爽，不爽到想要冲杀过去，但是在最后关头祸还是克制住了厮杀的欲望，毕竟相比于厮杀，她还是对一场同族诞生的戏码更感兴趣。
　　“不过是一些老东西而已！”
　　祸灵梦不屑地嘲讽着，一转身在操纵次元的能力下消失在原地。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“唔......”
　　嘶哑的呻.吟声响起，一方通行幽幽地睁开眼睛。
　　“这里...是......”
　　瞳孔在眼眶中小幅度的转动着，四周的物象映入眼底。
　　奢华的床帘挂在四角，红色的珞缨自床角垂下，暖融融的绒被盖在身上，这种装饰在过去的几天里一方通行很是熟悉。
　　“这是...爱因兹贝伦的房间？可是城堡不是被毁掉了吗？”
　　一方通行有些摸不着头脑，但是嗓子里传来的干涸瘙痒感让他坚持不住思索下去，身体的本能驱使他想要起身饮水来补充大量缺失的水分。
　　“G？”
　　咚！
　　本来撑在床铺上的手突然乏力的瘫软下去，重心不稳的一方通行直接从床上摔了下来，小脸着地鼻子被砸的通红。
　　“唔...好痛......”
　　小手揉了揉抽.动着的鼻子，一方通行只感觉浑身不正常的瘫软起来，由大脑下达给全身的命令已经陷入紊乱。
　　明明想要迈动右腿脊椎却动了起来，想要伸出左手耳根却动了起来，想要眨眨眼睛脖子却扭动了起来。
　　“对身体的认知陷入紊乱了吗......”
　　一方通行皱起眉头，大脑下达给身体各式的趋动命令，不断轻微的尝试着，重新组合出使身体动起来的命令公式。
　　微微活动手腕，重新掌控身体的感觉让一方通行松了口气，伸手按住床边就想要站起来。
　　“咔啦！”
　　沉木雕刻而成的床身整个塌陷下来，床帘飘落下来盖在满脸懵逼的一方通行头上。
　　“这又是什么情况？！”
　　一方通行不可思议地看着自己的手，五指张了又合，源源不断的力量在五指间展现，体内的情况此时才传入一方通行的感知中。
　　本来除去能力之外，一方通行的身体显得格外瘦弱，就算是在同龄的孩子中也算是豆芽菜的那一类，如果没有了超能力再按照一方通行那恶劣的性格的话，可能没过几天就会被胶带绑在电线杆上了。
　　可是现在，瘦弱的身体却有了不可思议般的改善，纤细的胳膊虽然依旧消瘦但是其中蕴含的力量不容小觑。肌肉组织只是轻微的施力，但不同于往的力量规格却让一方通行对力量输出的评估有了些许错判，毁于一旦的床用自己的粉身碎骨让一方认清了自身的情况。
　　“本来以为只是被放过一命，没想到连身体都被改造了吗......吸血鬼，呵！”
　　苍白的小脸阴云密布，一方通行更加鲜红的瞳孔中绽放出尸山血海般的杀气，空气也仿佛在这气势下被冻结。
　　“朱月......”
　　森寒至极的声音从牙缝间吐出，即使在学园都市开发能力时也会尽量避免研究员对身体的改造，没想到现在在昏睡的时候竟然连自身的物种都被改变了！
　　精神力在体内仔细地检索着，仿佛大海捞沙般浩大的工程分析着细胞最深处的基因链。
　　在细胞的最深处，隐藏着的是人体最深层次的奥秘，犹如夺天地造化般形成稳定基因图谱，无数可能性的信息于基因链上分布着，这些不同的信息是人类具有无穷可能性的根源。
　　精神力仔细的扫描着每一个细胞，反反复复地不想有任何遗漏，一方通行终于在基因图谱上发现了异样的信息。
　　一方通行的脸色变幻不定，只是这一段时间的运算脑袋就像想要爆炸开来一般，暂时还做不到将这些来自吸血鬼的资讯从基因链中排除，只能将其调整到最深处镇压着以待身体恢复之后再做它论。
　　“嗒、嗒、嗒......”
　　脚步声从走廊外传来，一方通行冷冷地注视着房门被扳动的把手，苍白的小手拢成爪状，丝丝回旋的气流于五指间汇聚。
　　一方通行要让那只吸血鬼知道，本大爷的血可不是那么好喝的！
　　“一方！”
　　房门被猛然的打开，窜进来的少女让一方通行犹疑不定。
　　“你是朱月？还是爱尔奎特？”
　　猩红的眼睛眯起，目光移到那已经重新垂肩的金色短发上，心中有些相信但还是想要再确定一下。
　　“一方！”
　　来人没有回应一方通行的质问，身子一扑就把一方通行压倒在地。
　　“唔！！！！”
　　初生的肌体就像婴儿般稚嫩，背部重重的砸在地上，疼痛感再次袭上尚有些昏昏沉沉的大脑。
　　“一方一方一方！”
　　爱尔奎特就像小猫一样，不停地蹭着一方通行。
　　“你这蠢女人！快点起来啊！！”
　　柔软的触感从肌肤处传来，一方通行苍白的小脸也有些红晕，气急败坏地对着爱尔奎特吼叫。
　　“看到了哦。”
　　爱尔奎特紧紧抱着一方的肩膀，脑袋搭在瘦削的肩膀上。
　　“我全都看到了，一方你和...那个女人战斗的样子。”
　　闷闷的声音从视线的死角传来，一方通行却只感觉耳根都在发烫。
　　“第一次呢，千多年来的第一次，不向罗阿那样只是为了得到我的力量而欺骗我，即使面对那个女人，那个算是我母亲的女人也没有退后一步......”
　　双臂箍着瘦削的肩膀，越来越紧，爱尔奎特仿佛在这并不魁梧的肩头感受到了不同于千年孤寂的温暖，纯真天然的少女有些贪恋的不想放手。
　　“喂喂！你这女人别自作多情！我只是看朱月高高在上的眼神不爽而已！！才不是为了救你而且你快给我放开手啊！！！”
　　能力发动想把这个有些诡异的女人弹开，但是现在出力不足的状态根本奈何不了真祖顶级的爱尔奎特。
　　“嗨嗨~”爱尔奎特在一方看不到的角度撇了撇嘴，顺着抗拒的力量就抬起了身子。
　　“对了，朱月到底是什么情况？就虐我一顿就走了？然后还把本大爷变成吸血鬼了？”
　　一方扭开视线，对这种情况有些不适，慌忙转移话题。
　　“才不是吸血鬼，是真祖啦！”爱尔奎特纠正着一方通行的说法，仿佛对一方通行把高贵的真祖和普通的吸血鬼相提并论很不满，“真祖可是吸血鬼中的王者呢！”
　　“有你这么傻的王吗？”
　　一方撇了爱尔奎特一眼，完美精致的面颊也掩饰不住本身的傻气，仿佛毫无防备的打开房门然后就会被杀人鬼十七分割一样。
　　“说别人傻的人才是真的傻呢！”
　　爱尔奎特娇哼一声，声音中满是愤慨。
　　“那个女人竟然敢吸你的血，明明连我都没有尝过的说！更重要的是！”
　　爱尔奎特拍打着地板，嘴巴高高的撅起就像闹脾气的小孩子一样。
　　“明明用的是我的身体，可是我竟然连一点味道都没感觉出来！这不公平！！”
　　“呵呵。”
　　一方冷眼看着在言语中透露出对他的血意图不轨的某白公主，两个字完全表现出了他此刻的心情。
　　“要不？”爱尔奎特的眼睛转了转，期待地看向一方通行，“要不一方你让我吸一口吧，就一口！”
　　“滚。”
　　“一方小气鬼！”爱尔奎特鼓着嘴扭过头去，明明只是吸一小口血嘛！我肯定是会控制住吸血量的！......大概......
　　“哦对了！”爱尔奎特突然双手一拍，仿佛想到了什么似的，“魔理沙和伊莉雅已经回来了，魔理沙还说要好好教训一下你擅自把她们送走的行为呢！”
　　“嘁。”一方通行嘁了一声，表示劳资毫无畏惧。
　　啪！
　　紧闭的房门再次被打开，魔理沙推开门走了进来，后面跟着像只可爱仓鼠般鼓着脸生着闷气的伊莉雅。
　　“哟，你醒过来了啊，一方~”
　　魔理沙笑靥如花，声音“甜美”地和男孩打着招呼。


第一百四十九章 黑姬・爱尔特璐琪
　　“嗒、嗒、嗒......”
　　废弃的破旧大楼里，一个身影扶着墙壁慢慢摸索着前进。
　　右腿膝部被整个炸断，身上密布着锐器贯穿的伤口，有些地方还有爆炸烧焦的痕迹，原本净白无尘的礼服变得一条一条的破布，整齐梳着的头发现在乱如鸡窝，俊朗的容颜就像刚掏煤回来一样黑漆漆的。
　　布拉德踉跄的倒在地上，样子狼狈的简直不敢让人相信他是那个凶名赫赫的死徒之祖白骑士。
　　白骑士布拉德。
　　黑姬的护卫者之一，吸血伯爵，幽灵船团的船长，持有仅次于魔法的大魔术――固有结界：幽灵行军。
　　虽然因为偏爱美少年，所以只饮取同性的血液的怪癖让人诟病，但是在他将同为死徒二十七祖的第十四席“魔城”梵・斐姆的第五城“鹫”击坠后，就没人敢光明正大的议论这个基佬的性癖。
　　布拉德简直感觉自己运气糟透了，本来能够抓到白姬的话自己的主子应该会很高兴，他也就可以趁机请假去好好宠爱一下久违的那几个美少年，尤其是在白姬身边竟然发现了一个优质的男孩，惊喜若狂的布拉德还以为自己终于能开一次荤了。
　　结果......
　　异于人类魔术的另一种力量，布拉德大意之下直接被打了个措手不及，放出固有结界：幽灵行军之后还以为能够必杀的放下心来，结果突如其来的黑色能量炮直接把心象世界撑破。
　　大魔术的反噬和爆炸的伤害把他打成了重伤，渗入身体里面的黑色物质也一直阻碍着他的恢复，要不然以祖的生命力这些伤势已经可以恢复了，也不用因为一直的重伤状态而被一个阴险的英灵一直追杀。
　　“诶......”布拉德长叹一口气，就像是看穿世事红尘的长者一般，脸上满是沧桑，“色字头上一把刀啊......”
　　嗖！！！
　　一道红色的流光以迅雷之势从窗外射来，撞破了玻璃之后直指布拉德的喉咙而去。
　　“哼！”冷哼一声，布拉德伸手牢牢的抓住剑矢的中段，然后迅速地把剑矢扔向窗外。
　　轰！！
　　窗外的爆炸声布拉德这几日已经见识过很久了，也知道了那个穿着红衣的英灵有着控制剑矢爆炸的能力，这是以他的一条腿当做学费才了解到的情报。
　　“好歹也是人类历史中的伟大人物升华的英灵，你就只有这些上不了台面的手段吗！？”
　　布拉德冷声呵斥，如果正面对战的话，以祖的能力可不会在单一英灵的手下轻易受挫。
　　破落的大楼里只有风吹过的呼啸声，良久无人应答。
　　嗖嗖嗖――！
　　数道红色的流光再次冲破墙壁的阻碍冲了，如同捕食猎物的犬群，露出锋利的獠牙向着重伤的白骑士撕咬而去。
　　“还真是......”
　　布拉德嘴角露出一丝苦笑，被伤势拖累的他面对不愿现身的刺杀者满是无奈。
　　“要死在这里了吗...至少也要等我安慰了那几个小宝贝后再杀了我啊混蛋......”
　　无力的说着一些让人侧目相对的话，爆炸的火光把布拉德吞噬。
　　升腾的火焰静静地燃烧着，扭曲的焰光将阴暗的大楼映的犹如鬼地，年久失修的大楼在爆炸的波及下岌岌可危，天花板上满布裂纹，碎石时不时的砸落下来声音回荡在无人的大楼。
　　红色的粒子在空荡的房间内聚合，红色的身影在火光前显现出来。
　　红A最近很烦。
　　明明是得之不易的跨越时间线来到了过去，本来想帮助双马尾的小恶魔赢得胜利，顺便解决掉代表自身过去黑历史的某个红色刺猬头，但是突发的状况一个接一个袭来。
　　莫名出现的白发Berserker，来历不明的黑白英灵，代替葛木成为Caster的Master的童话魔女，幼闪闪状态的吉尔伽美什，不知所踪的愉悦神父，变化大到完全不认识的樱，还有樱身边的那个眼神摄人的女人，突然出现此地的死徒之祖，还有爱因兹贝伦城堡方向突然出现的红色月亮，众多未知的突发情况让红A现在心情郁结，简直想要日树。
　　“这?那个智障作者写的扑街剧情......”
　　就在红A无意识地说出某些不得了的话时，于手间具现出了对吸血鬼专用的教会武装，搭箭拉弦对着仅剩一丝生命气息残存的布拉德射去。
　　化作箭矢的圣剑闪耀着圣洁的白色光芒，带着仿若天使之翼的尾涟冲向死徒之祖，仿佛狂信徒手中的长枪向着邪祟冲去一般。
　　“叮――！”
　　钢铁撞击的脆响声在废弃大楼里回荡着，良久之后才缓缓消散。
　　红A神色凝重的看着于千钧一发之际挡下剑矢的散发着妖异黑气的长剑，不详的预感驱使他转身就向破碎的窗户冲去。
　　“作为姬君殿下的骑士竟然如此狼狈，真是给姬君殿下丢脸！”
　　来人没有在意逃跑的红A，仿佛那边的英灵只是毫无威胁性的小角色一般。
　　“嘛......看在我受到这么重的伤的份上...别挖苦我了......”
　　布拉德小声回应着，垂死的伤势让他的声音断断续续的，仿佛随时都会熄灭的烛火一般。
　　‘看来不用死了......’
　　看到千年来一直相伴的同僚，布拉德心底暗自松了一口气。
　　瑞佐沃尔・斯图卢特，死徒二十七祖中的第六席，最古三死徒之一，摆脱了时间赋予万物的诅咒而得到不死的特性，亦是死徒侧的吸血姬最为忠实的手下，一般紧随自己的主人左右，既然黑骑士出现在了这里，那么也就意味着......
　　嘭的一声重响，红A宛如红色的炮弹般顺着逃跑的方向被打了回来，概念武装的圣骸布上也有着巨大的裂痕。
　　“余的仆人还真是多蒙你照顾了呢，英灵哟。”
　　一只白色的大犬从墙壁的缺口处窜了进来，四肢缓缓迈动显得十分优雅，然而再优雅的动作也遮挡不住白色魔犬身上散发出的令人不由自主颤抖的气势，那是来自食物链顶层的压制。
　　死徒二十七祖第一席，盖亚制造出来的对人类种的怪物，灵长类杀手。
　　然而已经晋升为英灵的红A虽然还受到一丝压制，但也不会到束手受戮的地步。红A的眼睛紧紧地盯着白犬背上驮着的那位少女，不敢相信的话语从牙缝中挤出。
　　“黑姬...爱尔特璐琪！”
　　“哦？没想到英灵殿中的代行者也知道余呢，余应该感到荣幸吗？”
　　少女轻轻地笑着，嘴上这么说但话里毫无尊敬的一丝，一头黑夜般的头发随着移动而在空中飘舞着，仿佛于虚空中泼下一捧墨水一般。
　　爱尔特璐琪・布伦史塔德，真祖与死徒的混血，死徒侧的吸血姬，与白色吸血姬的爱尔奎特为相对的黑色吸血姬。其为血与契约的支配者，被圣堂教会称为久远之红的高危险性的恐怖人物。
　　红A皱了皱眉头，身形一散便要化为灵体从四个祖的包围中逃离。
　　“呵呵”小手掩口，真红的瞳眸微眯，看起来只有十四岁左右的黑公主仿佛看到什么有趣的事物一般。
　　虚空产生一层又一层的波动，红A的身影就像是被生生挤出来一般。
　　“哇！”
　　一大口鲜血吐出，将胸前红色的圣骸布染的更加鲜艳妖异，来自空间褶皱的伤害将红A体内破话的七零八散。
　　“虽然没有余的那个妹妹操纵盖亚上的自然的能力，但如果只是‘契约’一小部分的空间的话，还是很容易做到的。”
　　红A没有说话，只是死死地盯住仿佛无害小女孩的爱尔特璐琪，脑子飞速地向着脱离的办法。
　　“那么，英灵哟”
　　身子轻轻地从灵长类杀手的背上跳下，仿若轻盈的黑莲飘落大地。高傲的视线从爱尔特璐琪真红的瞳孔中散出。
　　如果一方通行在这里的话会惊讶的发现爱尔特璐琪的一举一动和朱月是如此相像，但是相像中却有着一丝不和谐，仿佛刻意模仿的一般。
　　“为汝伤害余的仆人的罪孽，献上汝的生命吧！”
　　冷汗从额头流下，模糊了铁灰色的双眼，红A死咬着牙，看着手持魔剑的黑骑士和白色大狗般的灵长类杀手一步步迫近。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：来来来
　　你们是想看黑姬白姬打丰姬依姬呢
　　还是想看吸血鬼姐妹组互怼呢


第一百五十章 宝石翁泽尔里奇
　　“各位观众大家晚上好，这里是冬木市电视台为您送上最新消息！今天下午，位于冬木市的一栋废弃大楼突然发生巨大爆炸，整栋楼房被炸成粉末，所幸附近居民无一人伤亡。现在，让我们来采访一下冬木市教堂的言峰神父有关他对此事的看法。”
　　“您好，言峰神父。”
　　“我是言峰绮礼。”
　　“请问您对废弃大楼的爆炸有何看法？”
　　“这个经过我们的仔细勘察，确定爆炸的原因是天然气管道爆炸而导致的惨剧。”
　　“是这样吗？可是据我们所知那栋楼房已经废弃已久，早就没有天然气供应了，为什么现在要说是因为天然气爆炸了呢？”
　　“这个......今天在这里，我作为一名神父给你们讲，不要听风就是雨啊！要知道作为一名教会职员，我是不会说谎的。”
　　“可是言峰神父......”
　　“无可奉告！”
　　（啪啪啪！开门！社区送温暖！）
　　......
　　距离新闻现场不远处的小巷子，三“人”一狗的身影出现在这里。
　　“姬君殿下，需要我去把那个逃走的英灵抓回来吗？”
　　黑骑士瑞佐沃尔躬身问道，对于刚才那个红衣的英灵从他手下逃走让他有种丢脸的感觉。
　　“无需如此，瑞佐沃尔，刚才我已经击碎了那个英灵的魔力核心，即使得到了补充的魔力他也不会存在多久的。”
　　爱尔特璐琪轻轻摇头，否定了黑骑士的提议，说完之后她扭头看向一旁像条死狗躺在地上的布拉德。
　　“竟然会被一个英灵伤到这种地步，布拉德，你是搞基搞坏脑子了吗？”
　　夜黑色长发的少女坐在白狗背上，以看大型垃圾的眼神看着自己重伤的追随者。
　　“其实不是姬君殿下你想的那样......”
　　“哦？那又是怎样？”
　　爱尔特璐琪看到布拉德的苦笑，纤细修长的双腿叠在一起，双手支在膝盖上撑着下巴，脸上一直保持着神秘高傲的微笑，想要听自己的追随者能说出什么隐情来。
　　“我和我的那些小宝贝怎么能用搞基这么俗的词汇来形容，我们之间是真正的爱情！所有的异性恋只是本能中对血脉繁衍的追求，只有同性才是真爱！”
　　＃＃＃
　　井字从光洁的额头上爆出，爱尔特璐琪不耐烦地说道。
　　“够了！余不是为了听你宣扬你的恋爱观才问的！”
　　“不不不姬君殿下，我认为最紧要的就是为我的那些小宝贝们正名。”
　　爱尔特璐琪脸上的黑气越来越浓郁，虽然不认同布拉德的恋爱观但平时她也懒得管，但是现在这么严肃的关头这个基佬竟然还敢这样死性不改！
　　“瑞佐沃尔！”
　　“属下在，姬君殿下。”
　　听到主君的冷喝，黑骑士急忙俯身行礼。
　　“既然布拉德作为余的追随者用失败玷污了布伦史塔德家族的威望，那么就给予他赎罪的惩罚。”爱尔特璐琪眯眼看向不明所以的白骑士，寒声说道，“听说人类社会中有的国家君主会对过错者施以阉刑，那么就用这种方法吧。”
　　看着布拉德突然煞白的脸，爱尔特璐琪眼中闪过了一丝好笑。
　　“作为多年来的伙伴，就由你来动手吧，瑞佐沃尔。”
　　“是，姬君殿下。”
　　“喂喂喂喂！”布拉德看着提着魔剑・真性恶魔一步步走过来的黑骑士，吓得满脸冷汗。
　　虽然他知道姬君殿下是在吓他，但是以布拉德对瑞佐沃尔这个死板家伙的了解，这家伙肯定会一丝不苟的执行姬君殿下下达的命令的！！
　　布拉德只感觉胯下一阵寒风吹过，想要躲开却因为重伤的身体动弹不得，只能眼睁睁地看着被举高的魔剑惊恐大喊。
　　“我为姬君殿下立过功！我为布伦史塔德氏族流过血！你别过来！别过来啊！！！”
　　爱尔特璐琪无视背后的闹剧走出巷子，俏首轻抬，真红的眼睛遥望着天穹之上的明月，绸缎般的黑发仿佛与夜景融为一体。
　　她在收到布拉德求援的信息后就开始赶往这里，在刚到这座极冬小岛时亲眼看到了冉冉升起的朱红之月，那是她一直憧憬着的存在。
　　虽然只是作为工具而被制造出来，但她还是憧憬着仿佛强大到令万物臣服的母亲，她想向自己的母亲证明，她爱尔特璐琪才是最适合继承朱红之月的人选！
　　“母亲大人，”小手轻握放在胸口，爱尔特璐琪仰望着天穹，仿佛看到了端坐于千年城王座上的母亲，“请您看着吧，看着我为您献上的一幕好戏。”
　　“那么首先，”爱尔特璐琪嘴角露出了一丝高傲的笑容，“就先把所谓的圣杯，作为礼物呈送给母亲大人吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“适才言峰神父以‘要吃麻婆豆腐’为理由拒绝了我们的采访，但是我们会派专人再次询问，一定会为冬木市的居民们调查清楚此事事故的真......”
　　“啪！”
　　一方通行把电视关上，随手把遥控器丢到一旁。
　　“这什么垃圾节目！”
　　“G？伊莉雅觉得还可以啊。”同样坐在沙发上的伊莉雅，怀里抱着个抱枕，把下巴垫在枕头上，“而且刚才新闻里的那个大叔，好像我们上次在路上遇见过吧？”
　　“谁会记住一个路人。”
　　一方通行撇撇嘴，旋即看向一旁闷头大吃的魔理沙和爱尔奎特。
　　“我说，你们这两个家伙吃多久了？我和伊莉雅早就吃饱了你们两个竟然吃到现在，你们是哪里的难民窟跑出来的吗？”
　　“唔唔唔唔唔！！”
　　爱尔奎特想要反驳一下，但是因为嘴里塞满了饭菜噎住了，急的在那猛拍胸口。
　　“我那里本来就算是难民窟嘛，吃的伙食和这里完全比不上，每次宴会也就是酒好喝一点。”
　　魔理沙抬头说道，她在幻想乡的宴会中早已练就了一边说话还能一边吐字清楚的技能。
　　“另外，一方你要是下次再在战斗时把我扔走，我就让你尝尝幻想乡普通魔法使的厉害DA☆ZE！”
　　“切。”一方通行不屑地撇了撇嘴，没有作答
　　“哈！活过来了！”爱尔奎特终于缓过来气，扶着胸口满足地说道，“我可是刚用空想具现把这座城堡具现出来呢，体力消耗可是很大的！”
　　魔理沙斜了一眼爱尔奎特颤颤微动的胸.部，低头看了看自己的平坦，脸色一阵挫败，随即化悲愤为食欲，同时更加肯定了是因为幻想乡吃的不好才会让自己如此的贫瘠！
　　“嗯？”正要继续进食大计的爱尔奎特感应到了一股陌生的气息，抬头大喝道，“是谁？！！”
　　“还真是瞒不住你呢，许久不见了呢，白公主。”
　　一方通行眯着眼睛，看着大厅中缓缓扩散的空间波动，一位脸色苍老满鬓白发的老人出现在那里。
　　‘空间的能力吗......’
　　“啊，你是！”爱尔奎特手指抵在下巴上想了想，突然指着老者大声道，“那个说些奇奇怪怪话的老头子！”
　　“老头子......这还真是伤我的心了呢，明明我还是魅力不减当年的人气大叔呢。”
　　摸了摸下巴茂密的胡须，来人看向大厅的众人。
　　“还是先自我介绍下吧，我的名字是基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古，一个普通的魅力大叔，如果有小姑娘想要找可靠稳重成熟的男朋友的话请务必联系我~”


第一百五十一章 片翼登场
　　“玩笑开到这里就行了，老头。”
　　一方通行从深陷沙发里坐直了身子，眯着猩红的眼睛看向自称泽尔里奇的老人，冷冷地说道。
　　“说出你不请自来的目的，本大爷会视情况决定是杀了你还是杀了你或者是愉快的杀了你。”
　　“这怎么选不都是一个选项吗，白发的小哥。”泽尔里奇微微一笑，倒也没因为一方通行的恶意而生气，或者说对方这种不按常理的性格倒是挺对他的胃口。
　　被时计塔称为宝石翁的泽尔里奇，本就是一个愤恶而嘲善的问题人物，摸不清他变幻多段的脾气让时计塔的魔术师们叫苦不堪，尤其是被他玩死的那些倒霉弟子。
　　“再说了，你确定能杀死我吗，外来的守护者哟~”
　　嘴角勾起一丝诡异的笑意，泽尔里奇又开始挑衅着对他胃口的一方通行。
　　“哈？你说的大话还真是让本大爷兴奋起来了呢！”
　　裂开嘴角，红瞳中的寒光渐渐浓郁，空间的涟漪荡漾在一方通行的四周。
　　“不行！”
　　就在战况一触即发的时候，爱尔奎特突然离开座位扑到一方通行面前。
　　“战斗禁止！”双手在胸前交叉，爱尔奎特一边咽着嘴里的食物一边口齿不清地说道，“一方你的身体被朱月授予了真血现在还没恢复，而且说好了以后由我来保护你的！”
　　“我可没说过要有别人来保护。”一方通行看了看爱尔奎特坚定的眼神，嫌弃地撇过头去，“说话之前把嘴角的菜叶擦干净啊，蠢女人！”
　　“GG？”
　　慌忙擦拭了下嘴角，爱尔奎特故作镇定的走到泽尔里奇的面前，仿佛刚才一嘴菜汁油污的形象不是发生在她身上一样。
　　“我记得你好像是什么第二魔法使吧？无所谓了，你的对手是我！”
　　“等等等等，我可没有和白公主战斗的想法啊。”
　　泽尔里奇摆摆手，目光绕过爱尔奎特好奇地打量着一方通行。
　　“不过小哥你也被那一位吸了血了啊？”
　　“嗯？也？”
　　“啊啊，老头子我在以前战斗的时候不小心被那一位变成死徒了呢。”
　　“有趣。”一方通行眼中的玩味愈加浓重，“能从那个吸血鬼手上逃得一命，看样子你也不是什么泛泛之辈呢，老头。”
　　“姑且算是逃得一命吧，若非用魔法的神秘打了她一个措手不及，可能老朽连同那个时代都要毁于朱月之手了吧。”
　　摸着下巴茂密的胡须，泽尔里奇想到千年前那场惨烈的战争，无数人类的英杰和强大的真祖纷纷陨落，战场上那孤傲无双的身影即使是现在回想起来依旧让泽尔里奇感到心颤不已。
　　“一方才不和你一样呢！”
　　爱尔奎特鼓着嘴不满地看着宝石翁，一向不在意的真祖身份现在却开始重视起来。
　　“一方才不是死徒呢，他可是和我流有一样血液的真祖！”
　　虽然是朱月进行的初拥，但是血液毫无疑问是从爱尔奎特体内抽取的，吸血种最在意的不是肉体灵魂什么的，而是血脉的传承相似。
　　就比如处于“死亡”状态的朱月，身为原初的真祖她对于后来诞生的真祖拥有绝对的压制，并且一丝意识能够通过“真祖”的概念降临在任何人身上复活。
　　但是这些被她视为血脉低下的真祖她一个都看不上眼，即使不能复活朱月也不会选择爱尔奎特或者爱尔特璐琪以外的存在作为载体。
　　“所以所以！”
　　爱尔奎特眼睛发光的回头看向一方通行，雀跃而期待地说着。
　　“一方快叫我姐姐！恩......叫我欧内酱或者欧内萨玛也可以哦！或者说这样更好！”
　　“智障玩意。”
　　一方通行不屑地扭过脸去，打量着饶有趣味看着他的泽尔里奇。
　　“我听达利乌斯提起过你，掌握第二法平行世界干涉的魔法使。”
　　“达利乌斯？有点印象，好像是爱因兹贝伦家的一个后辈吧。”泽尔里奇想了想，有些遗憾地说道，“那个小家伙还是有点资质，本来我想收他做弟子来玩的，结果被拒绝了。”
　　不，虽然魔术师本崇拜敬仰着踏足魔法的第二魔法使，但是被他收为弟子的基本都被他玩死的前科却让众人躲避不及，众多的弟子中只有来自极冬之地的远坂永人幸存了下来还对那段不堪回首的时光不愿回想起来。
　　“第二魔法使？”
　　魔理沙从堆积如山的食物中抬起头来，看向了泽尔里奇。
　　“这么说的话你也很厉害咯？”
　　跃跃欲试，魔理沙一直想找同为魔法使的人物对战来提升和发现自己的不足，但不知道为什么帕琪和小爱每次和她对战的时候都不会用尽全力，即使魔理沙多次要求七曜的魔法使和七色的人形使也只是支支吾吾的满脸通红说不出话来，这让魔理沙十分不解。
　　“其实老朽很弱的啦，不过小姑娘，我看你骨骼清奇，来和我学魔法吧。”
　　“不要。”魔理沙干脆的拒绝掉泽尔里奇的提议，“我已经有师傅了，虽然不知道她现在跑到哪了。”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　虽然这么说，但是宝石翁的脸上丝毫没有什么失落，反正只是他一时兴起而已。
　　“那么这边这位小女孩就是新晋的第三魔法使咯？”
　　“G？是在说伊莉雅吗？”
　　突然听到自己的名字，坐在沙发上的伊莉雅抬起头疑惑地看向老者。
　　“还真是啊，虽然只是和苍崎家的小丫头一样，但也是踏入了魔法的领域。”泽尔里奇啧啧的惊叹道，随即脸色有点玩味，“不知道爱因兹贝伦那些顽固知道会是什么表情呢，千年的夙愿竟然竟然实现在人造......”
　　轰――！
　　“别叽叽歪歪的了老头！”猩红的瞳孔冰冷的让人如坠冰窟，一方通行肆意玩弄着被掌控的手中的风团，“有功夫在这里大放厥词，不如来陪本大爷玩玩吧！”
　　“哦呀，看样子老朽是不小心踏到禁区了吗，失策失策。”
　　依旧是毫无诚意的话语，泽尔里奇笑着说道。
　　“嘛，打架什么的放到以后吧，我这次来是因为抑制力通知我让我来给予你们帮助的。”
　　“给予？这个大话把本大爷逗笑了啊混蛋！”一方通行没有停下攻击的欲望，狞笑着挥动被风卷缭绕着的手，“想要拒绝本大爷可不会同意啊！！”
　　一只小手搭在了一方通行的手臂上，只见伊莉雅笑着说道。
　　“没事啦，一方君，这个老爷爷也没说错啦，伊莉雅确实是人造人嘛。”大眼睛中毫无异常，小小的女孩笑着说道，“嘛，伊莉雅不会再逃避事实的啦。”
　　“......”
　　一方低头看着伊莉雅珍宝般的红宝石眼睛，没有在里面发现一丝的勉强，这个柔弱的小女孩不知不觉间已经变得坚强起来，能够毫不畏惧的直面命运了。
　　“啧！”一方通行挪开视线，看着泽尔里奇冷声说道，“本大爷看见你这老东西很不爽，如果敢待在这里的话说不定战斗的时候会不小心宰掉你这家伙！”
　　“嘛，这个可以放心，因为此世之恶已经蔓延了此世所有世界，我们这些原住民的资料也被其吸收使得我们的攻击都会被其免疫，所以最后还是要靠你们这些命运的乱入者来解决。”
　　泽尔里奇说着，脸上露出一丝笑容，挥手一招一团扭曲的空间波动出现在大厅中。
　　“不过老朽还是可以把十年前被我放逐到平行世界狭间的那个异类释放出来的。”
　　“最后再提醒你们一句，老朽是和第五魔法使一同来到这座城市，苍崎家的小丫头已经去找她的朋友去了，那个丫头可不会在意什么世界会不会毁灭，可不要败在她手中啊，异世界的守护者哟~”
　　话音落下，泽尔里奇的身影消失在众人的视线里，他可不认为被他放逐到空间缝隙中的片翼异类看到他不会直接操刀砍过来。
　　众人没有在意消失的第二魔法使，目光都汇聚在突然出现在大厅里的银白长发垂肩的健壮男性身上。
　　“回来了啊......”银色长发微微散动，如同刀锋般锐利的眼睛扫视了下四周，最后落在一方通行身上。
　　“这算是初次见面吧，我的真名是萨菲罗斯，小白~”
　　萨菲罗斯嘴角一勾，露出了哲♂学的笑容。


第一百五十二章 计划就是直接干翻所有人！
　　“话说回来，我在从空间狭缝中脱身而出之时，第一眼看到的不是那个满身腐臭的老骨头，而是你这个可爱的男孩子真是太好了呢，小白。”
　　萨菲罗斯脸上露出成熟稳重的大哥哥般的笑容，大手一张将要放在一方通行满头白色发丝着摩挲抚摸。
　　“――！”
　　一阵莫名的声音响起，萨菲罗斯伸过来的手直接被一方通行反射弹开。
　　“离我远点，你这死基佬！”一方通行露出危险的目光，仿佛看到世间最肮脏的渣滓，“竟然在任务期间被放逐囚禁，你也就这点水平了，长刀变态！”
　　“不不不，这只是为了和你相遇所需要遭受的经历而已啊，小白。”
　　目光温润，萨菲罗斯毫不动气，在手上附加一层锐利的剑意，依旧不死心的想对一方通行施展摸头杀。
　　“啪！”
　　就在一方通行目光中蕴含出杀意想要不顾同为守护者的身份教训一下这个白毛正太控时，爱尔奎特直接挥手打掉了萨菲罗斯伸过来的手掌，真祖的能力抵消掉了无物不破的锐利剑意。
　　“喂！你这家伙离一方远点！”
　　爱尔奎特像只护崽的母鸡般挡在一方通行面前，一边说着还一边还摆着手像是驱赶邪秽一般。
　　“哦？你这女人......”
　　翠绿色的瞳孔微微眯起，萨菲罗斯看着挡在可爱蓝孩纸前面的金发女人，面孔瞬间冰冷下来。
　　“你们两个够了！”
　　一方通行冷喝一声。
　　“收起你那肮脏的眼神，萨菲罗斯！”一方通行毫不掩饰自己的杀意，“如果你不想让本大爷现在就宰掉你的话！”
　　“哼！”萨菲罗斯对着鼓着嘴的爱尔奎特冷哼一声，旋即从爱尔奎特旁边绕了过去，一方通行脸上的冷意在他看来就像是傲娇的小野猫一样惹人挑逗。
　　“我知道了，反正以后在永恒之地会经常见到的。”
　　萨菲罗斯说着，露出了一丝神秘的微笑。
　　一方通行皱着眉头，总感觉这个变态话里透露着什么很麻烦的信息。
　　“这个就不必多想了，小白你还是先告诉我现在的情况吧，毕竟任务还没有结束呢。”
　　萨菲罗斯看到一方通行思索地样子眼中闪过一道精光，随即沉下面色严肃的说道。
　　在萨菲罗斯成为吞噬星球的杰诺瓦之前，他可是神罗第一的超级战士，虽然话语里表示在任务中折戟毫不在意，不过还是让他心里很不爽，不爽到想要一发天渊之剑让这个星球上的渣渣们见识一下什么是超新星爆炸！
　　“任务情况倒是大致已经摸清了，主要目标是大圣杯中的此世之恶，不过在此之前需要在圣杯战争中获胜才能让大圣杯显现出来。”
　　一方通行整理下思路，将现在的情况大致讲给刚从空间夹层中释放出来的萨菲罗斯。
　　“圣杯战争啊，我在刚来这个世界的时候好像也是在一个所谓的第四次圣杯战争中，不过因为找乐子的时候遇到了那个家伙被打飞出去，就连正宗也被缴获了呢。”
　　萨菲罗斯眯起眼睛，右手缓缓摸着左手的手背，第一次被打成重伤的经历让他有些控制不住自己的杀气。
　　“被打飞？”
　　“啊，不用担心，那个家伙交给我就好了，现在就先不提了。”
　　萨菲罗斯收敛下身上的杀气，此时他脚下的地板已经被无意识散发出来的剑意划的裂痕密布。
　　一方通行看了萨菲罗斯片刻，他心中对于那个打伤萨菲罗斯的人已经有了猜测，不过看萨菲罗斯的样子也不会多说，一方也就继续说着圣杯战争的现况。
　　“目前Caster已经被我宰掉了，她的Master还有一个使用长刀的Assassin，有一招划破空间的剑技，另外他的Master也是一个魔术师。”
　　“Lancer组的那只大狗和他的Master好久没见到了，不知道挂了没。”
　　“Saber组的御主和从者还没见过。”
　　“Archer组的从者应该是那天的红衣白毛黑皮的家伙，御主尚不明确。”
　　“Rider组见过一次，她的Master好像很想见你，据她说是在上一次圣杯战争的时候被你救了。”
　　“此外，还有刚才那个老头提到的第五魔法使，立场不明，先立为敌人对待。”
　　“划破空间的剑吗......有趣。”萨菲罗斯只是听进了大概，他在听到有英灵掌握了划破空间的剑技时就有了一些玩味，至于其他人，有没有蓝孩纸有什么好在意的？
　　“那个家伙就交给我了，我会告诉他什么才叫剑技。”
　　萨菲罗斯直接预订了交手的对象，一方也没有拒绝，点了点头。
　　“随你，明天我们就直接前往柳洞寺那里，我感觉到那里的异常性最大。”
　　十指交叉于胸前，一方通行猩红的瞳孔中散发出异样的光芒。
　　“明天的时候直接向剩余的家伙们全部宣战，一战解决掉这个世界所有的敌人。”
　　自从在意识之海中见到了那些茶发少女的身影，一方通行回去的欲望也越来越浓烈。
　　“直接解决所有人吗......好像很有趣的样子DA☆ZE！”魔理沙想了想，露出了跃跃欲试的笑容，“而且我一声不吭的离开了家里，可能小爱她们已经发觉了在到处找我吧。”
　　“G？！这样一说塞拉姐和莉兹姐也不知道伊莉雅要出来呢！”
　　伊莉雅脑海里已经想出来发现她失踪的塞拉姐和莉兹莉特会如何慌张自责的找她了，不禁额头上流下了大大的冷汗。
　　“我也......恩？我没什么G！”爱尔奎特下意识地顺着这个话题说下去，但是突然反应过来她可没有人会在意她，“唔......不过说好了！这次战斗我一定要参加！我要把所有的敌人都打飞出去！”
　　“很好的气势嘛DA☆ZE！不过这可不行，那个叫做第五魔法使的家伙我预订了，我可是很想和她交流一下魔法呢DA☆ZE！”
　　魔理沙可不会乖乖看着敌人被爱尔奎特一个人解决完，好不容易遇到一个魔法使当然要用魔炮交流一番了！
　　“那个......伊莉雅也要帮忙！”
　　小小的女孩开始还有些支支吾吾，不过仿佛下定了什么决心般坚定的看着一方通行。得到了第三法之后，伊莉雅也不想一直当躲在别人背后的小油瓶了。
　　“......”
　　一方通行没有应允，直接将身子陷进沙发柔软的靠背上，双手放在后颈闭目养神。
　　“随便，只要你们能抢到。”
　　“对了，等会儿我要出去一趟解决一些遗留的恩怨，不会耽误明天的行动的。”
　　萨菲罗斯对这个简单直接的计划没有任何异议，或者说这样直接碾压所有的敌人很合他的胃口。
　　“那么，这一次就让我和你成为并肩作战的伙伴吧。”
　　刀削般棱角分明的脸上冰冷消融，萨菲罗斯露出一个仿佛可靠大哥哥般的笑容。
　　“我会保护好你的，小白。”
　　浑身打了个激灵，一方通行看着萨菲罗斯就像看着大型不可回收的垃圾一样，冷冷地说道。
　　“滚！”


第一百五十三章 红A：劳资要灭掉黑历史！
　　“我回来了......”
　　疲软无力的声音从嘴中挤了出来，远坂凛仿佛燃烧了所有力气般打开了宅邸的大门。
　　“你回来了啊，远坂。”卫宫士郎从厨房探出头来，一边双手熟练的翻炒着锅里的饭菜，一边看向了在玄关换鞋的双马尾少女，“脸色这么差，是发生什么事情了吗？”
　　“不知道哪组英灵发生战斗把一栋废弃大楼炸了，那群家伙根本毫无隐藏神秘的意识，结果还需要我去应付那些媒体机关！”
　　远坂凛抓狂地大喊道，双手抓住头上的双马尾死劲扯着。
　　“尤其是那个废柴神父！竟然为了去吃麻婆豆腐连理由都懒得编了！成天吃吃吃怎么没吃死他啊！！”
　　“哈哈......”卫宫士郎讪笑一声，刚了解到魔术世界的他还没有什么发言的资格，“不过只要没有人受到波及不久好了吗？”
　　“这个倒也是，如果发生人员伤亡的话会比现在更棘手数倍。”
　　远坂凛耷拉着脑袋走了进来，刚走进客厅直接被狼藉的场面吓到了。
　　“Saber...你到底吃了多少东西......”
　　远坂凛看着被空碗遮挡住身形只露出一根呆毛摇动的阿尔托莉雅，咽了下口水艰难地问道。
　　“嗯？是凛啊。”
　　伟大的亚瑟王从空碗堆叠的小山中抬起头来，三口两口把嘴里的肉食咽了下去。
　　阿尔托莉雅摸了摸毫无起伏地肚子，对卫宫士郎呈上的美味菜品很是满意，这可比她以前吃的食物美味多了。
　　“已经吃了个半饱吧，现在的我即使在遇到Lancer也会把他斩于剑下的！”
　　“半、半饱？！！”
　　厨房里传来碟子打碎的声音，卫宫士郎揉着酸疼的手腕崩溃的喊道。
　　他可是在吃晚饭的时候被Saber吃饭的速度吓到了，想要在做些饭菜留给自己和远坂，结果一直没出来，刚端上桌的饭菜直接被Saber以迅雷不及掩耳之势扫荡了干净。
　　“士郎！作为骑士必须时刻保持饱满的精力，而这需要充足的进食来保持！”
　　阿尔托莉雅毫无愧色，或者说她已经习惯了以前皇室的厨师上菜的速度，丝毫没意识到当初她吃一顿饭就会把整个厨师团的厨师累趴下，气势迫人的把碗重重的放在桌子上。
　　“再来一碗！”
　　“饶了我吧......”
　　卫宫士郎脑袋一耷，肉眼可见的白色麻薯从嘴里跑了出来，不过还是乖乖地接过自己从者递过来的空碗盛饭。
　　远坂凛抽搐着嘴角，看到现在这副场景她怎么有一种看到在外辛苦工作的丈夫回到家被温柔贤淑的妻子服侍着进餐的既视感？卫宫什么时候妻子力这么强了？
　　“嘁......”
　　远坂凛不爽地嘁了一身，满脸阴沉的走到餐桌前坐下。
　　“凛，你的脸色怎么这么难看？”
　　阿尔托莉雅看着远坂凛满脸的阴云，疑惑地问道。
　　“啊，这个啊，没事的...谁！？”
　　远坂凛正在敷衍着阿尔托莉雅的问话，突然感觉到屋子里有种莫名的魔力波动，手腕划出几枚宝石夹在指间大喝道。
　　“敌人吗？”一瞬间的时间战斗的盔甲已经穿在身上，身姿伟岸的亚瑟王脸上却又而惭愧，“竟然被美味的食物遮蔽了感知，作为骑士的我真是失职！”
　　“现在可不是自责的时候啊Saber！首要任务是把来犯者驱逐......Archer？！！”
　　远坂凛惊讶地发现红A的身影出现在客厅里，胸口还有着贯穿的伤口，鲜血一滴滴地砸在地板上，不一会儿就聚成了一个小血泊。
　　“Archer？你为什么会没有声响的进...不对！我先给你治疗一下！”
　　说着，远坂凛掏出一枚碧绿的宝石按在红A胸口的大洞上，魔力催动间散发出一阵温和的治愈气息。
　　“怎么回事？”听到惊呼的卫宫士郎跑了出来，看到红A身上狰狞的伤口时吓了一跳，随即强自镇定下来，“我去拿医疗箱，施加强化魔术后应该对英灵也会起作用。”
　　红A一直默默无言，铁灰色的双瞳中毫无感情，在卫宫士郎从他身边跑过时突然眼睛中寒光一闪。
　　“士郎！小心！”
　　感知到一丝杀气的阿尔托莉雅直接持着斩钢剑冲了过去。
　　“噗嗤！”
　　就像是破布被捅烂的声音，卫宫士郎惊骇地看着插入腹中的白色短刀，双手不敢置信地触碰下犹自颤动着的刀柄。
　　“为...为什么......”
　　视线逐渐模糊，卫宫士郎身子摇摇欲坠地看着红A。
　　“Archer！你在干什么？！！！”
　　远坂凛同样被突发的情况惊呆了，赶忙扶着卫宫士郎倒下的身体，把手中的治愈宝石按在腹部狰狞的伤口上。
　　“Archer！你这家伙！!”
　　阿尔托莉雅急速地冲了过来，斩钢剑上缠绕着剧烈的风卷，自己的御主竟然在自己面前被重伤，愧疚和愤怒让骑士王暴怒地大喊道。
　　红A看着急速冲来的蓝色身影，眼神深处的涟漪一闪而逝，身体的情况他自己知晓，魔力核心被击碎他也即将消失，不过在最后至少......
　　铁灰色的眼睛在看到倒在远坂凛腿上吐血的卫宫士郎时爆出了隐藏已久的杀气，自知不可能在亚瑟王的攻击下继续下手的他凝聚起残存的魔力，冷冷地吟唱着。
　　“I am the bone of my sword......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　萨菲罗斯独自走在空无一人的街道上，从天穹散落的月华仿佛为他披肩的白发敷上一层银纱。
　　想到离开时男孩满脸不耐烦的表情，萨菲罗斯冷峻的脸上露出一丝笑意。
　　“小白还真是有趣，这种小猫般的男孩子可是不多了呢。”
　　说着旁人一听就会被认定为变态的话语，萨菲罗斯的左手缓缓摸着右手的手背。
　　菱状的纹路呈现在右手的手背，那是萨菲罗斯在平行空间游荡时偶然寻到的另一把“剑”。
　　萨菲罗斯在一个完全坏死即将崩溃的平行世界中遇到的，那废土般的大地是此世另一个未来的延伸，在被此世之恶扰乱了全部的平行世界线时跨越了时间轴出现在萨菲罗斯的面前。
　　斩星的魔剑和吞星的杰诺瓦之间的相性意外的合适。
　　“不过，还是正宗用起来更舒服啊。”
　　感慨一声，萨菲罗斯的身形停在一间外表普通的小店之前，右手上散发着青色的光芒，那是被锐利剑气斩裂的空间异象。
　　“第二场，开始了。”
　　萨菲罗斯嘴角一勾，带着自信且高傲。


第一百五十四章 Emiya
　　残阳余晖映照着的昏黄天空，无数的齿轮漂浮在云海，一轮一轮地转动仿佛永不终止，零星的火灰在空中飘舞着，带来了钢铁的气息。
　　“这是......固有结界？！！”
　　远坂凛看着突然改变了的世界，惊疑不定地看向红A。
　　“难道你是...魔术师？！！”
　　红A没有答话，只是冷着一张脸不断走向倒在远坂凛怀里的卫宫士郎。
　　“Archer！停下来！我以令咒的名义......”
　　“住手，凛。”视线终于从卫宫士郎身上移开，红A铁灰色的瞳孔直视着远坂凛的眼睛，“如果是凛的话，会明白我的做法的。”
　　“你...你在说什么啊？Archer！”
　　远坂凛还没有搞清楚红A话中的意思，高洁的蓝色身影已经冲向被鲜血染红的弓兵。
　　“Archer！！！”
　　阿尔托莉雅大喊着，断钢的圣剑直劈而下。
　　“哼。”红A冷哼一声，对着袭来的亚瑟王冷声说道，“以令咒之名，停下来，Saber！”
　　“什么？！！”
　　自规则深处涌现的束缚力缠绕在阿尔托莉雅全身，A级对魔力和束缚的命令抗衡着，使得阿尔托莉雅重逢的势头一滞。
　　“这是...怎么一回事？！！”
　　阿尔托莉雅惊骇地看向满脸冷漠的弓兵，然而异状还没有完结。
　　“再次以令咒的名义，停下来，Saber。”
　　“啊啊啊啊！！”
　　灼热的痛感自左手升腾，伤势未愈的卫宫士郎忍不住嘶哑地大吼，鲜血从喉咙中逆流而出。
　　“第三次以令咒的名义，停下来！Saber！！”
　　“唔呃！”
　　阿尔托莉雅挣扎着想要从限制中起身，但是三次叠加的令咒强制命令力让她动弹不得，惊骇地眼神投注在红A身上。
　　“为什么，你能使用士郎的令咒？”
　　“Archer，难道你......”
　　远坂凛颤抖着瞳孔，不敢置信地看向被她召唤出来的问题英灵，令咒是圣杯系统赐予的咒术，只要身为御主的本人才可使用，难道说...不对！如果是那样的话，为什么Archer还想要杀死士郎？！
　　“就是那个难道啊，凛。”
　　红A从怀中掏出一样东西抛给了远坂凛。
　　“这个是！！”
　　凛惊讶地看着手中的项链，这熟悉到灵魂深处的感觉让她明确地知道，这是他父亲，远坂时臣送于她的红宝石，也是凛一直以来的贴身之物。
　　“Archer，你......”
　　内心的猜想愈加清晰，远坂凛惊骇地看向红A。
　　“英灵殿是独立于时间轴之外的存在，英灵也是跨越了过去未来出现于英灵殿内。”红A吐露出自己一直隐藏的来历，然而如此秘辛却让在场的众人更加难以想通，“没错，我就是卫宫士郎的未来，献祭上自己的一切成为守护者的刽子手。”
　　“咳咳......”卫宫士郎艰难地抬起头，视线紧锁着那站立着的红色身姿，也是自己憧憬其武力而模仿其投影出黑白双剑的存在。
　　“可是......”远坂凛犹疑地说道，“就算是跨越了时间轴，可你为什么要杀士郎？如果他死了的话那你也......”
　　“不对。”红A打断凛的疑问，“因为英灵的特性，即使杀了卫宫士郎我也不会消失，但是如果连他的信念也击毁的话，失去成为正义的伙伴的信念驱使，我也会真正的‘死去’。”
　　“那你为什么还......”
　　“因为这是错误的！名为卫宫士郎的存在，其理想完全就是个笑话！”
　　红A的语气中带着前所未有的愤怒，钢铁眼神的瞳孔紧盯着望过来的卫宫士郎。
　　“看看吧，卫宫士郎，看看你以后的未来。”杀意充斥瞳眸，红A用力地从紧咬的牙间吐出几个字，“也就是，我所经历过的愚蠢过去！”
　　时间仿佛开始逆流，剑丘林立的心象世界恢复了它最原先的样貌，只有一片空荡的沙原。
　　男人在沙丘上插下第一把剑，他的脸上有些迷茫。
　　男人插下了第二把剑，挣扎的表情爬满脸颊。
　　男人插下了第三把剑，察觉绝望的他满是愤慨。
　　男人插下了第四把剑，身形有些狼狈。
　　第五把剑，男人坚阔的背部被.插上了一把利剑。
　　第六把剑，男人的脸上已经有些麻木。
　　第十把剑，一柄长枪刺穿了他的肺部。
　　第百把剑，男人已经伤痕累累，步伐踉跄地在沙丘上吐出一口悔恨的鲜血。
　　第千把剑，男人身上已经找不到刀枪之下的完好皮肤。
　　第万把剑，男人已经屈服于命运的玩弄。
　　直到染血的宝剑插满了沙丘，密密麻麻地每一把剑都代表着被他夺去生命的人类，那些他曾经拼死保护过的生命。
　　男人被自己一直坚信着的理想，亲手扼杀。
　　“不会吧......怎么会这样......”
　　双手捂住嘴巴，泪水不可控制地从眼眶中流出，滑过滑嫩的脸颊，远坂凛心中感到巨大的痛楚。
　　“......士郎......”
　　骑士王也被正义的伙伴的经历所震撼，圣绿色的双眼复杂的看着被绝望深深缠绕的英灵。
　　“没错！就是这样！你看清楚了吗卫宫士郎！！”
　　红A狰狞地大吼着，带着他对自己曾经的愤恨。
　　“一边祈求着谁都不会受伤，一边却又为多数的一方而杀人。嘴上说着不希望有人再受伤，却让更多的人心怀绝望。最后被作为争斗的罪魁祸首押解，被自己所守护着的人类亲手送上了绞刑架！”
　　“我对我亲手拯救的东西，痛下杀手！身为守护者无法拯救人类，守护者的职责只是清理事后，已经发生的事、人类引发的罪孽，用守护者的力量使其归于虚无的存在。无论善恶使之被清理的机器而已，何其愚蠢！！”
　　“杀尽一切，视人命为无物般屠杀，借此拯救比死亡数高数千倍的人。只要被需求，无论多少次也都会战斗。不断的重复，重复，再重复，但是，从来都没有结束过，无休无止！”
　　“看吧！最终结果就是这个！从开始就不知道拯救的方法，也没有拯救他人之物，给我好好看着！看着自己这丑恶的正义躬行者的下场！！卫宫士郎！！！！！”
　　“你这家伙......”卫宫士郎只能在嘴里挣扎地无力地说着，他的心里变得不知所措，对自己一直以来希望拯救所有人的理想开始迷茫，支撑梦想的支柱裂痕密布。
　　“很难接受吗？也对，毕竟成为正义的伙伴的理想是支撑名为卫宫士郎的人的唯一情感，即使这不是从你内心所发出的也好。”
　　红A，或者说是英灵Emiya脸上满是嘲讽，毫不犹豫地揭开卫宫士郎的内心。
　　“想要帮助别人的想法，因为美丽所以憧憬过，你一直不曾忘记名为卫宫切嗣的男人将你救出时脸上救赎般安心，这才是你理想的根源，你只是在憧憬着卫宫切嗣而已！”
　　“你的理想是被借来的，你只是在模仿那个男人，名为卫宫切嗣的人而已！”
　　“为了别人而活，这种伪善的想法绝不是你自身所期望的！”
　　“这样的赝品说着想要拯救他人的话，实在是狂妄至极！！！”
　　卫宫士郎仿佛理念崩溃般颤抖着瞳孔，然而Emiya依旧生生地撕开他内心的遮挡，比之最锋利的宝具还要狠毒，狠狠地把追寻正义的少年心灵伤的鲜血淋淋。
　　“那个理想是破碎的，他人比自己更重要这一想法，希望谁都能幸福这一愿望，全部都只是空想的童话！如果没有这种理想就活不下去的话，就抱着理想溺死吧！卫宫士郎！！！”
　　空无一般的寂静在卫宫士郎的心底蔓延，仿佛世间只有着他，和那个否定着他的“自己”一般。
　　远坂凛和阿尔托莉雅眼神复杂地看着渐渐消沉的卫宫士郎和愤怒异常的“卫宫士郎”，本不该出现的未来在此出现，“现在”和“未来”的争执，作为外人的她们根本没有资格插手。
　　“如何？卫宫士郎。”将一切支柱亲手击碎，将绝望的未来亲手展示给过去，将少年的信念亲手抹除，Emiya脸上带着快意的蔑视，“见到这些你还能坚持自己的理想吗？你还能理直气壮地说出要成为正义的伙伴这句狂言吗？”
　　一把锋利的宝剑在背后被投影出来，吹毛断发的剑刃闪着刺骨的寒光，剑尖直指脸色慌乱的卫宫士郎。
　　“抱着你那愚蠢的梦想，死去吧！！！”
　　“不对......”
　　少年仿佛抓到了一丝光芒般挣扎着。
　　“什么？！”
　　“我说不对！”
　　少年仿佛想通了什么，语气从慌乱慢慢变得坚定。
　　“你后悔了吗？”
　　少年轻轻地问着，眼神却比以往更加执着。
　　“后悔？当然，我已经厌倦了为人类收拾烂摊子了。”
　　“那么就对了。”卫宫士郎抬起头，毫不畏惧地和自己的未来对视着。
　　“我们是不同的人，我不论发生什么，也绝对不会后悔，所以，我绝不认同你！！！”
　　“只会满口大话的伪善者！！！”Emiya紧咬牙齿，足以使理智崩溃的愤怒让他脸上的青筋暴出，凶狠地大吼道，“去死吧！！！”
　　“想要帮助别人的想法，因为美丽所以憧憬过。但是因为不是自己的想法就注定是赝品了吗？因为是假的就注定无法企及吗？不，我觉得一定不是这样的！”
　　【我来替你完成吧......】
　　卫宫士郎的眼里升腾起金色的光焰，少年用尽全身力气反驳着自己的未来。
　　“我不会放弃，虽然愚蠢但我也绝不会放弃，这份理想，绝不会！就算我到最后都还是仿冒品，绝不会！！绝对不会放弃！！！”
　　“因为这个让所有人获得幸福生活的愿望确实是美好的！”
　　“所以这份梦想！绝不会错！！！！”
　　耀眼的金光覆盖在卫宫士郎身上，袭来的剑具被阻挡在外。
　　“那是？”
　　阿尔托莉雅湖绿色的眼睛也被映的一片圣洁，那自灵魂深处涌上的熟悉感让她知道了那冲天金光的本质。
　　那是人类幻想所凝聚的结晶。
　　其名为
　　A.valon！


第一百五十五章 卫宫士郎
　　“是了，她的剑鞘！”Emiya扫了一眼愣住的阿尔托莉雅，“卫宫切嗣为了救他而把亚瑟王的剑鞘埋进了他的体内。”
　　无数蓝金色的正六边形碎片环绕在卫宫士郎四周，三百六十度的保护着结界内的卫宫士郎，一如远离尘世的理想乡，名为A.valon的宝具形成了连五大魔法也无法触及的绝对防御。
　　金色的魔力丝线连接在蓝金色的碎片之间，重新组合成华贵的金蓝相间的剑鞘，落入卫宫士郎手中。
　　握紧手中的剑鞘，卫宫士郎能从中感受到他和阿尔托莉雅之间隐隐约约的联系，不过现在不是询问的时候。
　　“Archer，正如你否定我一样，我也绝不会认同你！我会竭尽全力，击败名为‘我’的你！”
　　信手一丢，为无数人所追求的幻想结晶被卫宫士郎毫不留恋的扔给了阿尔托莉雅，在这里，卫宫士郎要倾尽自己所有，以自己的信念堂堂正正的击败忘却了曾经梦想的未来！
　　“可笑！可笑可笑可笑！！！”
　　Emiya怒吼道，暴睁的双眼恶狠狠地瞪视着卫宫士郎，对方那张充满坚定的脸在他看来是那么的愚蠢可憎。
　　“正义是为了彰显秩序，拯救整体和拯救个体是不同的两回事，这两件事绝对无法并存！越是追求正义的救赎，你就越会被自我矛盾的漩涡吞噬，最终沦为一个杀人机器！！”
　　复数的宝具投影具现在半空中，带着红色的尾光射杀向愚蠢的“过去”。
　　“都已经明白到这个份上了，你为什么还没有察觉到自己的错误呢？！卫宫士郎！！”
　　“即使是伪善，即使是借来的赝品也没有关系，我已经心满意足了，卫宫士郎会将这个理想坚持到最后，哪怕自己永远得不到想要的东西！”
　　魔力的脉络覆盖在袭来的宝剑上，卫宫士郎坚定的大吼道。
　　“Trace......”
　　把这所有的一切，
　　全部复制！
　　“......on！！”
　　凭依经验共感完成
　　工程完成
　　全投影待机
　　停止解冻
　　全投影连续复写！
　　相似到一模一样的剑刃具现在卫宫士郎上方，带着蓝色的尾焰正面撞向正确的“未来”。
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　连绵的爆炸声不绝于耳，红色和蓝色的流光被现在和未来的两人不断的投影出来，都是带着斩杀“自己”的信念冲向对方。
　　“让所有人都幸福，想要成为正义的伙伴，这个虚假的理想就让你这么着迷吗？卫宫士郎！”
　　Emiya大吼着，卫宫士郎身上散发着与他完全相反的光芒，那是他一度忘记而又十分渴望的信念，这让Emiya有种难言的苦涩，这种苦涩转化成燃料将愤怒的火焰愈加膨胀。
　　“我不是想要成为正义的伙伴。”
　　一边保持着投影的持续，在红蓝二色宝具对轰的战场上，卫宫士郎持着模仿而来的黑白双刀冲向伫立剑丘之上的Emiya。
　　“而是绝对！要成为正义的伙伴！！”
　　Emiya紧咬牙关，黑白二色的干将莫邪同样出现在双手之中，即使他的身体已经接近极限，但是凭着更加强壮的身体和于不断的杀戮中锻就的剑技以及对投影更完善的理解，Emiya依旧将卫宫士郎狠狠压制。
　　“自身被‘为他人而活’这种强迫观念而驱使，带着片面的傲慢理想不断前行，但是赝品就是赝品，带着这种伪善，什么都不能拯救！不，你本来就连要拯救什么都不知道！”
　　“未来”发泄着自己的愤怒，白刀在“过去”的额头留下一道深刻见骨的伤痕。
　　“比起自己更在乎他人，这是伪善我已经知晓，但是你所谓的正确，只是单纯的‘正确’，这种东西，我才不需要！！”
　　“过去”大声驳斥着对方的理论，反手将黑刀砍在“未来”身上。
　　“嚣张！狂妄！你根本一无所知！！！”
　　Emiya眼睛里映出少年坚定的脸庞，心坚不折，Emiya深知那是没有因任何一次败北而放弃过的男人。
　　“挣扎着把上万人都拯救，但那种理想却无一人所能理解，那种丑恶的正义的姿态，我再清楚不过了！”
　　强挨少年的一刀横劈，胸口的肌肉寸寸切断，Emiya以伤换伤的砍断少年右臂的肌腱。
　　“这种理想，我能理解！”
　　几乎断臂的疼痛让大脑都陷入一阵滞然，但是少年眼中的坚定毫无变化。
　　“即使没有任何人能理解你，我依然理解你！理解为了拯救他人而深陷痛苦的你！！”
　　钢铁般的瞳孔圆睁，Emiya复杂地看着卫宫士郎，现在说这些又有什么用，这场战斗注定要有一个卫宫士郎死去。
　　黑刀高举，对准卫宫士郎坚定的眼神刺了下去，Emiya要在这里将他和卫宫士郎同时送葬！
　　【......就交给我把，老爹的梦想】
　　‘唔！！！’
　　刻在灵魂深处的月光重新浮现在Emiya的脑海，那是他所憧憬的养父和他一同在月下的庭院中的景象，也是名为“卫宫士郎”的存在从卫宫切嗣手中接过正义的伙伴的梦想的时刻。
　　‘真是......太过分了......’
　　刺下的黑刀缓滞下来，挥刀的力道愈加无力。
　　‘事到如今...竟然还给我看那时候的记忆......’
　　卫宫士郎手中残破的白刀刺入Emiya的腹部，名为“过去”的少年击败了否定“现在”的“未来”。
　　‘为了正义接受所有痛苦......这种男人还真的存在过啊......’
　　“是我赢了。”
　　少年说道。
　　“啊。同时，也是我的败北。”
　　英灵答道。
　　“那前面可是地狱啊。”
　　“未来”说道。
　　“啊，我知道，但我还会走下去。”
　　“现在”答道。
　　“真是...一如既往的愚蠢啊，卫宫士郎。”
　　如同标枪般挺拔的身姿轰然倒塌，已经达到极限的身体散成一捧红色的魔力粒子，飘舞着落在卫宫士郎身上。
　　“呃啊啊啊啊啊――！！！”
　　全身被火舌舔邸的痛苦袭上昏昏沉沉的大脑，本来开始涣散的精神被痛感重新刺激的敏感起来，然而这种敏感只能让卫宫士郎清晰地感受到来自灵魂深处的痛苦。
　　““士郎！””
　　两道倩影迅速跑来，先至一步的阿尔托莉雅毫不犹豫地将剑鞘A.valon放在痛不欲生的卫宫士郎的胸前。
　　“士郎，怎么样了？”
　　焦急的语气从稍落于后的远坂凛口中传出，自知比不上宝具治疗能力的她也没有上去添乱，只能像热锅上的蚂蚁一般在旁焦虑的看着。
　　“...没有事的......”
　　压抑着痛苦的声音从紧咬的眼关间挤出，被遥远的理想乡治疗着的卫宫士郎感觉痛感稍微降去。
　　“Saber...凛...你们的愿望是什么？”
　　“愿望？为什么突然说这个？”远坂凛有些疑惑地问道，黑色的双马尾微微的跳动着，有着小恶魔本性的傲娇少女在此时却显得格外温婉。
　　“......士郎”阿尔托莉雅沉默片刻，随即开口作答，“我想用圣杯，用那万能的许愿机，消除过去我曾经做下的某个决定。”
　　“是这样吗......那么远坂呢？”
　　“啊啊，我知道了我知道了，真是的，追根究底的男生可不会讨女孩子喜欢的。”纤细地手指绕了绕黑色的双马尾，远坂凛脸上有些郁闷，不过转即变得肃然起来。
　　“我的愿望，并不是想用圣杯实现什么。”少女的目光仿佛飘到了十年前，“我只是想用胜利来证明，来向死去的父亲证明，远坂凛已经成为他所期待的人了。”
　　“是吗...是这样啊......”
　　微微弓起身子，卫宫士郎双手撑在地上抬起头来，眼神有些涣散但坚定依旧。
　　“一定不会失败的...怀抱着梦想的我们一定不会失败的......”


第一百五十六章 最终之战的序幕
　　“一切准备就绪DA☆ZE~”
　　“伊、伊莉雅也准备好了！”
　　魔理沙和伊莉雅，幻想乡的普通魔法使和型月的第三魔法使，两位女孩战意满满地看着眼前的少年。
　　“我这一次要大显身手！”
　　真祖的月之白姬摩拳擦掌，想要在即将到来的战斗中发泄一下前段时间憋屈的心情，完成她以真祖之名承诺的保护。
　　一方通行看了一眼窗外已经爬至天穹正中太阳，眉头一皱。
　　“萨菲罗斯那家伙还没回来吗？”
　　“是的，萨菲罗斯先生自昨晚出去之后还没有回来。”
　　侍立一旁的塞拉平静地汇报着，在一方通行看到她们没死在与朱月战斗的余波时，还是挺惊讶的。
　　“是吗......”看着远方冬木市的缩影，一方通行目光闪烁，在凌晨的时候他就发觉那里传来了一阵空间的波动，不过片刻后就消弭不见，也不知道萨菲罗斯寻仇成功了没有。
　　或许那个变态已经死了吧，十年前打伤萨菲罗斯的家伙一方已经有了猜测，在他的感知里犹如远古巨人向天地嘶吼的气势，即使是现在的他回想起来也感到一阵心悸，兴奋到背部冷汗涔涔。
　　不过萨菲罗斯自己决定要单独去报偿十年前的败绩，如果会死的话这个结果可能也已经在他预料之中了吧。
　　“不管他了。”一方通行推开紧闭的大门，秋日的阳光从门外照了进来。
　　“就在今天，解决掉这个世......”
　　沙哑的声音瞬间消失，一方通行满头黑线地看着在门口路边坐着的萨菲罗斯，这个面容冷峻的男人轻轻舞动左手的长刀，将飘零的落叶一切两半，对着半块的红叶再次分割，似乎有些怡然自得的样子。
　　“回来了还在这里装神弄鬼。”
　　一方通行翻了个白眼，走了出去。
　　“哦？小白是担心我了吗？”
　　萨菲罗斯轻轻一勾嘴角，看到一方通行快炸毛的样子转移了话题。
　　“果然，还是正宗使用起来最顺手。”
　　两米多长的太刀被萨菲罗斯斜竖，过长的刃面上清晰可见人影，锋刃上滑着一道淡淡的青色微光，这是萨菲罗斯将魔剑的剑种融入正宗之后的异象，也是他在负伤回来后一直做的事。
　　“那个家伙被你宰掉了？”
　　一方通行轻皱眉头，他在这把长到诡异的太刀上感觉到一股诡异的气息，仿佛万物枯死一般，让一方通行感觉有些不适。
　　“没有。”左手摸了摸.胸口，那里有着被鲜血浸湿的衣物，萨菲罗斯眼中闪过一丝厉芒，“被饶了一命啊，真是很不爽啊。不过，”
　　“这次砍了他一刀，下次便能把他那光秃秃的脑袋斩下来！”
　　男人脸上有着属于自己的狂傲，这一份自信来源于他越来越看得清晰的前路，桀骜的表情出现在刀削般棱角分明的脸上却让人感觉到理所应当。
　　“说不定是你这家伙被利落的干掉了，那样的话永恒之地就能少掉一个变态了。”
　　“小白是在担心我吗？”
　　“想死的话就继续叫那个恶心的称呼！”
　　一方通行讽刺着傲然的萨菲罗斯，随即懒得理他脸上那让自己浑身一寒的和煦笑容。
　　“走了。”
　　一方通行朝着即将化作战场的冬木市走去，少年将在那里一战解决所有已知的或未知的敌人。
　　伊莉雅对即将到来的战斗有一丝担忧，毕竟几天前还是天真烂漫的小女孩，不过这丝忧虑被周围伙伴带来的安心感击溃，红宝石般的眼睛中满是坚定。
　　魔理沙擦了擦八卦炉样式的魔导器，笑嘻嘻的脸上没有一丝紧张，或者说不管是什么样的前路都不会让她畏足不前。
　　爱尔奎特握了握白皙的拳头，看似柔软的小手有着击山断海的威能，真红如玉的瞳眸中微不可见地闪过一道金丝，真祖的白姬已经全力就绪。
　　萨菲罗斯一震正宗，嘴角挂着一丝冷笑和对敌人的怜悯，迈步走了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“哈哈哈哈~还真是有趣呢~”
　　洛基脸上带着清爽的笑意，火焰般血红的眸子看向另一边的奎托斯。
　　“我还以为你会毫不犹豫地杀掉那个挑战者呢，没想到你竟然放过了他。”
　　奎托斯没有在意洛基话语中的嘲笑，蒲扇般粗糙的单手摸了下心口处的斩痕。
　　“将所有的一切托付在一剑之上，是一名纯粹的战士。”
　　斯巴达的战神轻轻说道，嗡嗡的声音震得木梁坠下灰屑，铜铃般的眼睛中仿佛看到了当初追随他厮杀的那群汉子。
　　“不过那个片翼的挑战者在那一剑后好像看清了自己的路呢，小心下一次你会变成被他斩杀的功绩哦。”
　　“够胆就再来！”奎托斯冷哼一声，满是横肉的脸在灯光的照射下显得很是狰狞，“看在那小子纯粹的意志上才会饶他一命，如果还敢不知死活的再来挑衅，老子直接宰了他用那支鸡翅膀下酒！”
　　“切，说的好像很坚决的样子。”洛基的脸上有些玩味，“让我猜猜看，不过作为战神的你可不会放过任何敢于挑衅你的人，即使那个人很合你的胃口。”
　　恶神的瞳孔微微眯起，仿佛看透人心的诡狐。
　　“我猜~你是担心杀了那个片翼之后，就不能让诸世界联合意志帮你复活......”
　　“够了小崽子！！！”
　　炸雷般的声音将房屋震的摇摇欲坠，奎托斯铜铃般的眼睛圆睁，被戳穿心事的汉子又有了当年孤身屠灭神系的暴虐杀气。
　　然而同样以独身一人完成了屠灭阿斯加德神系这一耸人听闻伟绩的恶神并没有被这杀意所震慑，男孩嘴角带着诡异的笑容，毫不畏惧地继续揭穿着战神的内心。
　　“当初你和宙斯那一战将奥林匹斯神系的宇宙观都打破了，承载着神系一切的模拟创星图在宙斯那些老东西垂死挣扎的时候被引爆了，这也使你患有不可逆的重伤选择在各世界游荡以期伤势的恢复。虽然你掠夺了掌管奥林匹斯神系死亡的哈迪斯的权能，但是已经毁灭了的世界观也令你妻女存在过痕迹完全消除，空有支配复活灵魂的能力却只能无力的孤身在无尽世界中游荡。”
　　“老子让你闭嘴！！！”
　　饱饮神血的混沌双刃劈砍而下，暴怒的战神誓要砍下对方的头颅！
　　“但是事情却有了转机，虽然是被神群主宰的宇宙，但本质上也是这大千世界的其中之一，作为诸世界联合创造的永恒之地保存有所有世界的资讯，这也是你有求与对方而放过那个片翼的原因。”
　　血红的火焰浮起，以雷霆之势斩落的混沌之刃被轻描淡写的阻挡住威势。
　　“别这么暴躁嘛，奎托斯。”男孩虽然在笑着，但是那双邪异的瞳眸中却只有刺人的寒意。
　　“还是说，你认为重伤的你，可以和完美篡夺阿斯加德宇宙观的我所抗衡呢？”
　　战神的眼中闪过一抹挣扎，昔日女儿天真无邪的笑容浮现在脑海之中。
　　“就是这样，奎托斯。”看到如小山般强壮的男人放下手中的双刀，洛基笑得就像偷到鸡的狐狸一般，“你为复活你的妻女做准备，我观察我昔日的伙伴，井水不犯河水，看着多好！”
　　奎托斯面无表情地擦着盘子，丝毫没有搭理这个喜欢恶作剧的神的想法。
　　“不过话说回来，光头。”洛基有些疑惑，“我从一个抖M的老骨头那里听到过，雅典娜现在就是永恒之地的守护者之一，你们两个算是不共戴天了吧？”
　　“那个母狐狸恐怕还要感谢老子呢。”奎托斯闷声说道，“竟然趁机将墨提斯斩断，将那群垃圾神施加的压制彻底破化。”
　　“原来是这样！这可真是不得了的女人。”
　　洛基的语气中也有些惊叹，毕竟不是谁都能有分割灵格的魄力的。
　　雅典娜是古老的女神，与墨提斯，美杜莎一起组成三位一体，雅典娜和美杜莎本来是同一个女神，追溯源头的话，雅典娜才是蛇的女神，而且，雅典娜的母亲墨提斯，本来也是雅典娜。
　　原初的雅典娜是统治大地与冥界，掌管着天上睿智的女神，毫无疑问是神灵种中最高位的存在。
　　然而这一切在母权衰落的转变期被完全更改，作为有翼之蛇的地母神灵格遭到贬低，墨提斯成为神王的妹妹及妻子，雅典娜成为了宙斯的女儿，美杜莎也被贬落成魔物，昔日远古太母神的风采已经化为历史转变期车轮下的碎渣。
　　“虽然将奥林匹斯神系压制的部分分割后力量会有所下降，不过现在雅典娜的灵格恐怕已经恢复到最原初的状态了吧，损失的力量用不了多久就会更上一层。”
　　“不过这不是理由！”洛基一拍桌子，煞有其事地说道，“作为我等‘叛逆神’怎么能怂呢！来来来，操起你的弑神双刃架到永恒之地管理者的脖子上逼她就范，我支持你！”
　　奎托斯直接走向楼上，这个恶神所说的话他一句都不会信，说不定到时候那个恶神会喜滋滋地看着他和永恒之地所属的超脱者对战。
　　若非在永恒之地的世界壁上感知到了数道自己不能比拟的气息，暴躁的战神阁下说不定真的会用武力解决问题。
　　“既然来了，不喝一杯吗？”男孩微微笑着，举起手中的水晶酒樽，“朱月。”
　　披散着月华点缀的金色长发，真红的瞳眸仿佛世间最珍贵的宝玉，真祖与月之王出现在洛基对面的座位上。
　　“你还真是狡猾呢，朱月。”洛基的脸上仿佛有些愤慨，“竟然趁那家伙还没觉醒的时候吸了他的血，你就不怕他以后打死你吗？！”
　　薄唇微抿，将杯中由神魂酿造而成的美酒饮下，傲视天下的女王眼中带着毫不掩饰地鄙夷。
　　“竟然胆敢嘲讽余，那汝在此观察着他所为何事？”
　　“那个啊，哈哈~”
　　洛基嘻嘻笑着，没有作答。
　　“嘛，最后一场戏要开始了呢~”


第一百五十七章 各有对手
　　“恩？”
　　剑士有些惊讶地看着手里突然裂出碎痕的酒盏，清冽的清酒从缝隙间流出，打湿了笔挺的武服。
　　“看样子今天不会枯燥无味了呢。”
　　俊秀的脸庞看向山门阶梯下的几人，佐佐木小次郎清晰地感觉到自己的爱刀正在兴奋的颤鸣，那是渴望与强者厮杀的战欲。
　　“在下可是期待很久了啊，Berserker。”
　　小次郎站起身子，爱刀已经握入手中，瞳孔中毫无惧色，带着平淡而又炽烈的笑意看向来人。
　　“喂！那边的武士！”，魔理沙刚看到人影就直接飞过去大喊起来，“你知道那个第五魔法使在哪里吗？”
　　“小姑娘，你就不怕在下顺手把你砍了吗？”
　　小次郎饶有趣味地看着飞到他面前的金发少女，这个距离对他的长刀来说已经进入了他的斩杀圈，毫无防备地一刀便能斩下对方稚嫩的首级。
　　“G？是这样吗？”魔理沙摸摸下巴打量着佐佐木小次郎，似乎有些疑惑，“可是咱感觉你不会这么做G。”
　　古代的大剑豪楞了一下，随即有些愉快地发出快意的笑声。
　　“真是有趣的小姑娘啊，你所要找的第五魔法使就在上面。”佐佐木小次郎指了指阶梯尽头的柳洞寺古殿，丝毫没有卖了御主的自觉，“那位现代的魔法使，现在正和在下的Master在一起。”
　　“哦哦，谢谢啦DA☆ZE！”
　　找到目标的魔理沙有些雀跃地说道，旋即对着后方喊了一声。
　　“那么我先走咯！那个魔法使的同僚交给咱就行了DA☆ZE~”
　　话音刚落，魔理沙直接化作一道黑白二色的闪电，阳光般璀璨的金发在疾驰的风中飒飒曳动，朝着顶端的柳洞古寺飞了过去。
　　“等等伊莉雅啊！魔理沙！”
　　希望能在战斗上帮助伙伴的伊莉雅，看到魔理沙已经化作一个小小的黑点，急忙飞着赶了过去。
　　佐佐木小次郎饶有趣味地看着从她身边飞过的小女孩，对方在路过他身边的时候还很有些紧张地点了一下小脑袋示意，仿佛根本没意识到现在是身处于无情的战场中一般。
　　不过，对这些小女孩佐佐木小次郎可根本没有战斗的欲望，相比之下还是那边那个曾经打败他的Berserker，以及Berserker身边的那个银发披肩的男人更能引起他的战意。
　　“那两个白痴！”
　　一方通行烦躁地揉了揉脑袋，柔软的白色发丝在指间微微露出，让一旁的萨菲罗斯眼睛一亮。
　　“别这么说嘛Berserker，像刚才那两个小女孩这样的女子已经不多了，如此不懂欣赏女性的美丽，小心以后只能像源氏那样进行幼女养成了。”
　　罕见地看了个玩笑，佐佐木小次郎走下阶梯，长刀斜执看向对面的三人。
　　“那么，谁是在下的对手呢？还是说，在下的对手就是你们三人呢？”
　　“长刀...吗......”
　　萨菲罗斯走向前去，打量着佐佐木小次郎毫不动摇的站姿，目光在他手中的太刀上停留良久，满意地点了下头。
　　“果然，长刀和正太才是男人的浪漫。”
　　“虽然感觉你的话中有些问题，不过现在的在下可不想去想这些无谓之事。”
　　佐佐木小次郎看着眼前男人手中的长刀，那是比他的野太刀物干焯还要长的太刀，这让剑豪有些兴奋，双手握着长刀摆出起手的姿势。
　　“也对，直接一刀一刀地互砍才是交流的正确方法。”
　　轻斜右手的长刀，日光在划过正宗的刀锋时仿佛也被斩断，萨菲罗斯勾起一丝冷笑，汹涌的剑意自傲然挺立的身体中直冲云霄。
　　“诶？我的对手呢我的对手呢？！”
　　爱尔奎特看到其他三人都有了自己的目标，有些焦急地对着一方通行急促说道。
　　“闭嘴，蠢女人。”
　　一方通行放在捂脸的手，猩红的眸子看向被魔力的涌动吸引过来的众人，微微眯起的眼睛中发射出冷冷的寒意。
　　“早就说了，谁抢到就算谁的。”
　　“怎么这样！”
　　不理会鼓着嘴满脸不满的爱尔奎特，一方通行看向来到最终战场的几人，脚尖轻踏一股地裂的波动汹涌地冲向来人。
　　“士郎！凛！小心！”
　　阿尔托莉雅挟着卫宫士郎和远坂凛跳了起来，原先所在的地方被冲击波层层掀起，坍塌的地皮下面露出深不见底的坑洞。
　　“多谢了，Saber！”卫宫士郎惊魂未定的看着黑幽幽的地洞，掉下去的话如果以平常人的身体肯定会被砸成肉酱的。
　　“那个，我叫做卫宫士郎，是这次圣杯战争中Saber的御主。”卫宫士郎有些犹疑地说道，继承了Emiya记忆的他已经了解到圣杯的真相，企图劝说对方避免这次战斗，“其实这次战争的本意已经变质了，圣杯现在是一切绝望的源头。”
　　“我知道啊。”
　　一方通行无趣地说道，很不解对面这个红毛中掺杂着几缕白毛的刺猬头想要说什么，难道他还以为都到这种地步了，随便几句口炮就能停止争戈？
　　“既然你已经知道了，还请不要阻拦我们，万分感谢。”
　　卫宫士郎感觉这波稳了，既然已经知道了圣杯的真相，那么应该不会再阻碍他们，甚至可以成为击毁圣杯的助力。
　　“白日梦就不要再醒着的时候做了，把头伸过来我给你们加个退场的DBUFF。”
　　无聊的掏着耳朵，一方通行本就不多的耐心已经全部耗尽。
　　“为什么？！你难道不知道圣杯现世之后会造成多大的破坏吗？！”
　　卫宫士郎睁大眼睛，十分不解眼前这个白发男孩似的英灵为什么知道真相后还要阻碍他们。
　　“管本大爷屁事啊。”
　　一方通行撇撇嘴，手一招一团剧烈呼啸的风弹带着音爆的嘈杂声轰向卫宫士郎。
　　“士郎！”不可视的圣剑砍在转瞬间接近的风弹上，强大的冲击力将双手握剑的阿尔托莉雅推着往后移了一段距离，双脚生生地在地上犁出两道深深的痕迹。
　　“有些事不是说说就好的，只有分出了胜负再能说服对方！”
　　远坂凛指间夹着仅剩不多的上品宝石，虽然心中不断的肉疼但还是一脸严肃地对自己身边的这个不合格的魔术师讲着。
　　“是吗......”卫宫士郎看着毫无退意的懒散男孩，眼中流露出一抹坚定，“我知道了，就让你退场吧，不知名的英灵！”
　　黑白二色的干将莫邪被投影出来，少年的手掌握着刀柄却有一种老练的感觉，魔力加持到全身，卫宫士郎冲向一方通行。
　　虽然有着Emiya炼铁般的意志，但是卫宫士郎始终是卫宫士郎，即使做下了决定但还是没有朝着眼前男孩的致命部位砍去，只是看向了手脚这些会失去行动能力的地方。
　　“真是......”一方通行看着冲来的红色刺猬头，眼中的冷意毫不掩饰地泄露出来，就像让人置身于冰窖一样。
　　“白痴！”
　　“――！”
　　巨大的反震力道将卫宫士郎的手骨摧残的吱嘎作响，被魔术咒式强化过的骨骼发出不堪重负的哀鸣。
　　“士郎！”
　　阿尔托莉雅看到自己的御主受伤，急忙拖着断钢圣剑冲了过去。
　　“不行哦！”
　　白色的身影挡到阿尔托莉雅的面前，金色的短发仿佛被微风吹动的金沙一般微微飘动。
　　“你的对手是我！”
　　真红的瞳眸仿佛找到对手般有些雀跃，爱尔奎特握紧拳头兴奋地说道。
　　阿尔托莉雅微微伏下身子，双手紧握圣剑，对面这个女人给她一种仿佛被巨龙盯上的狮子的感觉。
　　这是......
　　人气之战（滑稽）


第一百五十八章 无限剑制
　　“我是职阶为Saber的从者，报上你的职阶来，英灵！”
　　双手持剑，从卫宫士郎处拿回的剑鞘让阿尔托莉雅丝毫不惧魔力的消耗，蓝色的魔力在体表涌动着，不可见的圣剑之上也泛着蓝色的锐利光芒。
　　“G？我不是英灵啦，所以没有什么职阶的东西。”
　　爱尔奎特想了想，随口说道。
　　“既然不是英灵，为什么要阻拦我们？！”
　　“要问为什么的话......”白色的公主看了看那边玩弄着红色刺猬头的一方通行，精致绝伦的脸上露出一抹笑意，“因为一方想要解决你们啊，所以我也要帮上忙！”
　　“这种理由......”阿尔托莉雅咬紧牙关，自己御主被压制的狼狈身影让她也有些焦急，至于远坂凛则在这种层次的战斗中排不上用场，只能快速的击败眼前这个女人然后去驰援了！
　　被伟绩加持过的圣剑急斩而下，重剑在阿尔托莉雅的手中仿佛没有重量一般，缭绕在剑身的风王结界呼啸着轰向了爱尔奎特。
　　“嘭！！”
　　白嫩的拳头和锋利的剑刃相交，发出了巨大的震响，四散的冲击波将风王结界的风炮击散，余波扩及到四周掀起阵阵尘雾。
　　“这就是英灵吗？感觉不怎么厉害的样子。”爱尔奎特撇撇嘴，位于真祖巅峰的身体轻而易举地压制住英灵的锋芒，有些失望的说道，“我还以为能大显身手了呢！”
　　阿尔托莉雅紧咬牙关，亚瑟王自成为英灵现世后遭受了多少人的轻视，十年前的征服王和英雄王全面否决了她一直坚持的王道，十年后又被眼前的女子看轻......
　　“弱还是强，就用你的身体来感受下吧！吸血鬼！！”
　　龙的因子在体内脉动，源源不断的魔力向水泵般从心脏涌出，位于幻想种顶端的红龙血脉在阿尔托莉雅的体内咆哮着。
　　“好像有趣一点了呢。”
　　爱尔奎特脸上露出期待的笑意，仿佛见猎心喜一般，红玉般的双眸深处闪过金色的暗影。
　　指尖变得尖锐，虎牙露出令人心寒的冷芒，爱尔奎特就这样朝着阿尔托莉雅冲了过去，以纯粹的肉体力量抗衡英灵，没有了以往的天真呆然，却显得格外嗜血。
　　“喝！！！！！”
　　圣洁的王高声怒喝着，璀璨的金色粒子凝聚在显露出华贵剑身的宝具之上，凝聚了人类幻想的结晶在此刻散发着令邪秽退却的光芒。
　　其名为
　　“EX！！calibur！！！”
　　“轰！！！！”
　　震撼着大气的巨大轰鸣声摧残着在场众人的耳朵，爆炸的气浪波及开来，空气中残余的炽热高温诉说着那一击金色魔力洪流的可怕。
　　“咳咳！”
　　爱尔奎特咳嗽几声，弥漫在身际的烟雾被吹散开来，蓝白相间的华丽礼服显得有些狼狈，几处破损遮挡不住诱人的白皙肌肤，不复以往潇洒高贵的模样。
　　“手好痛啊呜！”爱尔奎特揉着泛着通红的小手，眼角似乎出现几滴泪花，一边往手上吹着气一边抱怨道，“这个乌龟壳还真硬！”
　　尘雾消散，阿尔托莉雅脸色难看，闪着金色光华的六边形蓝色碎片飘荡在她的身周，虽然蓝色的铠甲上一尘不染但是自己信赖的宝具真名解放还是被对方正面击溃的现实让骑士王有些接受不能。
　　“哼！”
　　爱尔奎特骄哼一声，满脸不满仿佛闹脾气的小孩子一样。
　　“我要把你这个乌龟壳，彻底砸烂！”
　　堪比宝具的利爪不断挥下，沉闷的撞击声回荡在山门下的庭院中，虽然结界的击打处荡开一圈又一圈的涟漪，但是遥远的理想乡依旧牢不可破的守护着内里的阿尔托莉雅。
　　“女人的战斗真是可怕。”一方通行收回注视的目光，若无其事地说道，“不过关我什么事呢。”
　　“喂！”
　　猩红的双眸看向下方气喘吁吁的卫宫士郎，一方通行站在半空中不屑的俯视着，不加掩饰的恶意施加在卫宫士郎身上，让正义的伙伴不禁冷汗连连。
　　“扔玩具的游戏本大爷已经玩腻了，如果没有别的手段的话你就死在这里吧！”
　　“呼！呼！”
　　剧烈的喘息声仿佛破旧的风箱拉动，卫宫士郎看向空中的一方通行，魔力大量消耗的冷汗已经打湿了他珍爱的阿迪王外套。
　　宝具的剑刃被间不容断的投影出来，带着蓝色的尾光冲向白发的男孩，但是在距离男孩一段距离的时候猛然以更快的速度不受控制的倒飞了回来，使得卫宫士郎还需要投影出双倍的宝具来抵消掉伤害。
　　“真是，只会嘴上说些漂亮话的家伙。”
　　一方通行无趣地撇撇嘴，已经对这个自称正义的伙伴的家伙失去了兴趣。
　　“对你抱有能让本大爷愉悦的期待还真是抱歉啊，作为赔偿就让你华丽的死掉吧！”
　　炽白色的电浆体在食指指尖形成，从小白球中不断射出一道道夺命的死光，光线划过的地面呈现出结晶体般的高温造物，如同白色的死神般袭向卫宫士郎。
　　电浆柱一个接一个的轰击在地面，卫宫士郎被魔力强化过的身体以着常人所不及的灵敏在死神的镰刀下躲闪着，旋转跳跃毫不停歇。
　　‘不行！这样的话消耗太大了！’
　　卫宫士郎在躲闪的间隙看向天上的男孩，体内传来的魔力匮乏的空虚感让他咬紧牙关。
　　“喝啊！！！”
　　得自Emiya的魔术回路被集火，莹蓝色的脉络在体表浮现，卫宫士郎坚定的眼神中燃烧着毫不屈服的气焰。
　　浓郁的魔力涌动在卫宫士郎虚握的手掌之间，纵身一跃冲向一方通行。
　　“此身为剑之骨”
　　“血流如玄铁，心脆似琉璃”
　　“跨越无数战场而不败”
　　“未尝一次败北而未有一人所理解”
　　“在此孤身一人，铸剑于剑丘之上”
　　“故此生毫无意义”
　　“吾身，即为剑所天成！”
　　散发着孤寥气息的固有结界覆盖了原先的世界，天穹上的齿轮不住地转动着，战火肆虐后的火星从空中垂下。
　　轻轻深处手指接住飘落的火星，一方通行从魔力凝聚的心象奇迹中感受到了其中蕴含的情感。
　　身负重伤依旧为拯救他人而前行，无一人理解仍然坚守着自己的正义，血肉被碾烂就以刀剑为骨继续自己的道路，这一切的一切......
　　“真是有意思！！”
　　残忍的光芒从圆睁的双眼中射出，一方通行猩红的瞳孔仿佛捕食的恶鬼，不可抑制的兴奋从心底涌出，脸上的狂笑狰狞的扭曲起来。
　　“不错不错！你这家伙还真是没让我失望呢！！”
　　桀骜的狂笑声自男孩的嘴中传出，一方通行张开双臂仿佛怀抱这片天地，飓风一缕一缕的被他掠夺在一起。
　　“不过啊，现在可不是恶党退场的时候呢！正义的伙伴！！！”


第一百五十九章 为剑士献上最高的送葬
　　刀刃交击的清脆声音回响在狼藉的庭院中，两把五尺以上的长刀以肉眼不可捕捉的速度在空中撞击出零星的火花。
　　萨菲罗斯冷峻的眼角带着一丝赞赏，对面的武士很合他的心意，长刀上寄托着纯粹的战意，这是一名值得全力给予其败北的真正的战士！
　　“哈――！哈――！”
　　粗重的喘息声从剑豪嘴中吐出，竭力拉长呼吸以期望恢复尽量多的体力，笔直的剑士服也已经零散着布着划痕，涓涓的猩红鲜血浸湿了紫色的长袍。
　　“还真是不错呢！在下回应圣杯召唤的决定！”
　　视剑若命的大剑豪丝毫没有落入下风的失意，如剑光般锋利的眼眸中满是快意。
　　“真是太棒了！竟然能在现世遇到如此强大的剑士，你剑上寄托的意志让在下惊艳不已！”
　　不仅是萨菲罗斯对佐佐木小次郎这个对手感到满意，佐佐木小次郎同样在剑刃相向时从那锐利无比的剑意中感受到了无与伦比的意志，枯萎、死亡、毁灭、爆炸、以及其中孕育的令人心神向往的胜利！
　　“在下对此战的兴奋程度，已经不下于当初和宫本武藏对战前的期待了！不！这次的血液沸腾程度比之那个卑鄙的三流剑客还要汹涌！！”
　　双手紧握刀柄，随着魔力的涌动血液不断的从伤口中渗出，一滴一滴的砸在地面上形成妖冶的血色花瓣，随之而来的是剑豪身上更加冲霄的锐利剑意。
　　“来吧，剑士！让在下厮杀的更畅快一点！”
　　“呵！”萨菲罗斯冷笑一声，虽然欣赏对方的剑却不会因此而留手！
　　或者说，对于如此纯粹的剑士来言，只有用更高峰的剑技使他一声持刀的生涯落幕，才是对剑士最好的尊敬！
　　“唰！”
　　萨菲罗斯脚尖轻轻点地，高大的身子跃入空中，黑色的风衣在空中飒飒作响，如鹰隼般锐利的双眼冷视着下方的佐佐木小次郎，宛如即将捕杀猎物的黑鹰。
　　正宗倒握，万物皆斩的剑意附于其上，青色与紫色的光华缠绕在剑身之上，稳定的空间也在剑刃下无力地被撕裂开，阵阵虚空的乱流席涌而出。
　　“狱门。”
　　萨菲罗斯冷声轻喝，旋即犹如坠天的鹰隼般利喙直刺而下。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一生与剑相伴的剑豪毫不畏惧，竭力地大吼着挥动爱刀以逆风的剑势迎面相斩。
　　“轰轰轰隆隆隆隆隆隆――！”
　　连绵不断的炸响声不绝于耳，如同流星般坠落的长刀轰击出深深的坑洞，本来厚实的大地也如同软绵的波涛般掀起层层的土浪，连接山底与柳洞寺主殿的长长阶梯轰然倒塌，茂密的树林被土浪席卷的连根拔起，凌乱地四散在化作沙石的土层上，一派祥和的古寺现在已如世纪末日一般。
　　双脚轻落在柔软的沙砾之上，对于身体绝伦的掌控能力让萨菲罗斯平稳地站在浮沙之上。
　　凌厉的双眼冷然的向下看去，坑洞的底部有着让他报以敬意的对手。
　　“咳咳......”
　　无意识地咳出几口血块，佐佐木小次郎无力的躺在坑洞底部，双眼有些无神，慢慢涣散的眼神只能看着上方俯视的萨菲罗斯。
　　二米余长的备前长船长光在融合了斩击皇帝的正宗下已经断为两截，即使如此，将此生尽皆献于手中爱剑的佐佐木小次郎仍然紧紧握着断剑的刀柄。
　　竭力举起断刀指向头顶的空洞，意识缓缓消散的佐佐木小次郎已经抑制不住身体不可逆转的粒子化，然而剑豪依旧想要见识到更多，更多和他极为相似的萨菲罗斯的道路，更多他所未见的前路的风景。
　　萨菲罗斯没有说话，他已经从对方的眼中了解了对方的心意，此时再多的话也已经没有意义。
　　纵身跳下，男人为剑豪送上最后的葬礼。
　　“八刀，一闪！”
　　以各种角度划出七刀，搅动空间的长刀同时露出了锋芒，紫色的魔法印记浮现在剑刃之下，旋即化作包裹正宗的光羽，最后一刀急斩而下，完成送葬的落幕。
　　“――――！！！”
　　不可言喻的声音震撼着长空，这是毁灭万物的声音。
　　一道黑影冲散弥漫的尘雾，萨菲罗斯无言地望着下方已经被沙石掩埋的坑洞，那里有着一名剑豪归于天命，回到了他应该待的英灵殿之中。
　　时间缓缓流逝，浓烈的战意缓缓潜伏进碧瞳深处，萨菲罗斯轻轻呼出一口气。
　　虽然对战双方的实力不在同一水平线上，但是对剑道的理解确是各有春秋，萨菲罗斯也对名为佐佐木小次郎的剑豪很是赞叹。
　　“请问...您是萨菲罗斯大人吗？”
　　踌躇不决的微小声音随风传来，萨菲罗斯一挑剑眉看了过去。
　　间桐樱心底很是忐忑，虽然能够确定空中的那个银发飘舞的身影就是在幼年救出自己的那位英灵，但是苦寻十年毫无音讯的煎熬让她又有些不敢相信幸福来的如此之快。
　　“我是间桐樱啊，是您十年前救出的那个小女孩！”
　　小手紧握放在胸前，间桐樱看到萨菲罗斯略显迷茫的眉目有些焦急，担心自己一直挂念的人已经忘记自己的存在。
　　“间桐樱？”微微一想，萨菲罗斯想起了自己刚来这个世界时顺手灭掉的那个恶心的老虫子，似乎当时有一个小女孩战战兢兢地缩在墙角，“是那个小女孩啊。”
　　“是的！萨菲罗斯大人！是小樱！”
　　间桐樱提起的心放了下去，眼角带着一丝泪光。
　　“萨菲罗斯大人，小樱已经找了您十年了！”
　　萨菲罗斯随意扫了一眼，旋即翠绿的瞳孔看向远方。
　　“萨菲...罗斯大人？”
　　间桐樱有些疑惑地看着扭头的萨菲罗斯，想要知道自己挂念已旧的恩人为什么会看向远方。
　　话音未落，炽烈的光芒从庭院中传来，刺目的光芒让樱克制不住的闭上双眼，柔嫩的视网膜被刺激的渗出泪水。
　　萨菲罗斯嘴角一勾，饶有兴趣地看向空间褶皱的那里，肆虐地暴风毫无阻挡的显示着自己毁天灭地般的威能。
　　“看样子小白已经从心象世界中出来了。”
　　宽阔的肩膀一动，漆黑的片翼从右侧的肩胛骨伸出，片翼微微舒展，漆黑的仿佛吞噬了所有光线的羽翼带动着萨菲罗斯健硕的身躯飞向战场的中心。
　　至于那个女人？只不过是当时灭掉老虫子时顺手救的，又不是可爱的蓝孩子有什么好在意的？
　　“萨菲罗斯大人......”
　　间桐樱呆呆地看着天空中越飞越远的身影，那片翼的姿态和她记忆中的那位英灵已经完全重合在一起。
　　双手紧握放在胸前，少女为自己重见恩人的幸运向着神灵祈祷感恩，
　　命运的少女，间桐樱，一如樱花般的薄幸美人（茶）。


第一百六十章 贯穿天地的飓风之枪
　　大气在颤动着发出哀鸣，但是场内一片寂静，这是因为那毁天灭地的宏伟超越了人的听觉。
　　这一天，人们惊骇地发现，整个太平洋的海面毫无波涛的起伏，不论是微波荡漾还是拍岸惊涛，全都一无所踪仿佛大气陷入一片死寂。
　　“风”被掠夺，被毫不留余的掠夺。
　　原本天地间最自由的风被随意拨动的小手肆意玩弄，通天的龙卷被禁锢在小小的手掌之间，剧烈转动的螺旋形成贯穿幽冥九霄的长枪。
　　“嘻嘻嘻――”
　　扭曲的声音从被风吹动的刘海下传来，男孩仿佛将世界送入终末的魔王一般。
　　“哈哈！哈哈哈哈――！”
　　一道满身血痕的身影被“吐”了出来，就像是世界不堪重负般从固有结界中吐了出来。
　　“士郎！”
　　Saber看到卫宫士郎狼狈不堪生死不知的惨状，急切地大吼着冲了过去。
　　“不能让你过去！”
　　金发的身影犹如附骨之疽般跟了上来，粉拳紧握砸在阿瓦隆形成的结界上。
　　“说过了要把你的乌龟壳砸的粉碎！在这之前不会让你去打扰他的！”
　　原本红玉般的赤瞳已经敷上一层冷金，洁白的皓齿锋尖毕露，优雅的白公主已经没有了惊艳的气质，浓浓的杀意如同冰冻万年的玄冰般让阿尔托莉雅脊椎一阵发寒。
　　阿尔托莉雅看着身前涟漪慢慢扩大的结界，焦急的咬紧了银牙。
　　虽然龙之因子的激活带给了阿尔托莉雅充足的魔力，久违的不用因为御主的弱小而导致自己战斗的时候放不开手脚，但是......
　　看着疯狂爪击阿瓦隆的金瞳真祖，自己一发誓约胜利之剑竟然只能让她身上华丽的礼服略显破碎，除了如金沙般细腻的头发有些灰尘外本身没有太大的伤势，这个发现让骑士王嘴角有点苦涩。
　　“真是烦人烦人烦人！！！”
　　白公主烦躁地大喊道，她之前可是想漂亮的解决对手让一方对她刮目相看的。
　　“直接放大招吧，毁了这里一方应该不会生气的，大概......”
　　爱尔奎特小声嘟囔着，素手轻举，削葱般的五指微微合拢仿佛要从遥远的天穹之上抓下来什么东西。
　　莹亮的清光在头顶凝聚，清冷的光团慢慢变大，如狱般的威压将无数六边形构成的阿瓦隆结界震撼的波纹四起。
　　“那么，空想具现！月――恩！？”
　　小小的琼鼻抽了抽，像一只小狗一样嗅着空气中的味道。
　　“这个味道！！”
　　爱尔酱的眼神瞬间犀利起来，尖牙磨得吱吱作响，毫无感情的冷金色瞳孔中重新泛起了愤怨的神色。
　　“那个讨厌的女人！！！”
　　饱含怒气的声音飘荡在原地，爱尔奎特的身影瞬间消失，朝着一方通行的方向跑去。
　　“......”阿尔托莉雅呆呆地看着爱尔奎特已经变成一个小点的身影，完成搞不清楚那个女人突然发什么疯了。
　　“不对！现在不是想这个的时候！”阿尔托莉雅仿佛惊醒一般，连忙往躺在地上的卫宫士郎跑去。
　　“士郎！”
　　“唔......Saber......”
　　勉力睁开被鲜血模糊的眼睛，卫宫士郎挣扎着想要起身，在下一刻被巨大痛感震的身体一僵，重重的摔在地上。
　　“振作点！士郎！”
　　阿尔托莉雅疾步跑来，看到卫宫士郎被风刃切割刀血肉模糊的身体也不由得瞳孔一缩。
　　被激活的阿瓦隆结界重新恢复到剑鞘的模样，阿尔托莉雅将剑鞘按在卫宫士郎身上，深蓝色的魔力纹路蔓延至卫宫士郎全身，身上骇人的伤口肉眼可见的开始缓缓愈合。
　　“抱歉啊...Saber......”身上的伤势开始好转，卫宫士郎虚弱地睁开眼睛，“我没有打败那个家伙......”
　　“没事的，士郎。”阿尔托莉雅摇摇头，一向富有魄力的脸上也有些黯淡，“我也输给那个吸血鬼了，即使将宝具真名解放也没能战胜对方。”
　　“到底该怎么办才好......”卫宫士郎无力地抬起头，视线看向立于天际的一方通行，“怎么才能打败他...怎么样才能贯彻正义......”
　　正在苦想对策的正义伙伴先略过不提，一方通行无语地看着身前好奇地打量他的，时不时的还摸着下巴点几下头，仿佛很满意一样。
　　“你这家伙......”一方通行眯起眼睛寒声说道，“为什么会出现在这里？”
　　“嗯嗯，看着还挺清秀的，就是身子骨有点弱。”
　　虽然本来就有种中性的美感，但是现在少女的脸上却让一方通行有种她是男性的感觉，少女本身站在那里仿佛就是矛盾的存在。
　　“对了，还没有自我介绍呢。”双手一拍，来人露出开朗随和的笑容，“初次见面，我是两仪织！”
　　“两仪...织......”
　　咀嚼着这个名字，一方还记得在路上偶遇的这个女人，尤其是她身上对自己有种莫名的吸引力，仿佛是...渴望？
　　“回答我，你为什么会出现在这里？”
　　一方通行冷声喝道，小手微微握紧贯穿天地的风柱，狭细扭动着的飓风之枪被少年牢牢掌控。
　　“要说为什么嘛？恩...因为樱啦~因为樱想要帮助你们，作为多年的朋友式她很不放心就跟过来了啦。”
　　织笑着，仿佛朋友般自来熟的语气让一方通行不适的皱起眉头。
　　“式？”
　　“啊啊，还没说呢，式上次多亏你照顾了呢，要不然我还会在式的意识中沉睡呢。”
　　“你这家伙，”猩红的瞳孔扫视少女全身，一方通行笃定的开口道，“果然，这种不协调的感觉，你是双重人格。”
　　“这么说也没错啦，所以这也算我和你的第一次见面咯~”
　　织歪歪头，清爽的脸上满是笑容，自来熟的伸手就想拍拍男孩的肩膀。
　　“你这女人！离一方远点！！”
　　伸过去的手在一方想要弹开之前就被一旁突然出现的素手啪的一声打开，爱尔奎特咬牙切齿地看着这个前不久之前在大街上遇到的女人。
　　爱尔奎特下意识对这个女人很反感，要不是她的突然出现，一方那时候也不会变得那么奇怪！
　　“你这女人”深邃的黑瞳眯起，两仪织原本让人如沐春风的笑脸上突然出现魔性的笑容，自人格深处涌现的情感已经克制不住。
　　“哈哈哈~式，能杀了她吧？能吧能吧！我能把这个讨厌的女人杀掉吧？！！”
　　继承内心中负面情感的两仪织，所能感受的情感只有“杀戮”。在和眼前小哥交流时已经有些抑制不住想要疯狂地杀了对方，然后抱着那颗尚有些稚嫩的头颅去看织最喜欢的风景，讲自己经历过的最有趣的轶事给对方听，但是这个突然出现的女人竟然敢阻碍自己！
　　“杀了我？别说大话了！”
　　爱尔奎特不满地鼓起嘴，像防着狡猾的狐狸般盯着眼前的女人，虽然她还不知道这个讨厌的家伙的名字，但是她竟然敢说杀了她？以人类之躯杀了她这个真祖？真是欧摩西罗伊！
　　“不会让你这怪女人再靠近一方的！赶紧走远点，去去！”
　　爱尔奎特摆摆手，仿佛在驱逐讨厌的苍蝇般。
　　“有趣...有趣有趣有趣！”
　　两仪织露出杀人鬼般的扭曲笑容，手腕一抖从和服的袖口滑出一把锋利的小太刀。
　　“你这女人！有让我杀的欲望啊！！”
　　“哼！想杀我你还早一百...不对！还早一万万年呢！！”爱尔奎特露出锋利的指甲，白玉般的纤指反射着嗜血的红光。
　　“杀了你，一方也就不会像上次那样变得很奇怪了！！”
　　“这特么什么鬼情况......”一方通行捂着脸，对这种奇葩的展开有些无语。双方甫一交手，本来说着要杀死爱尔奎特的人格分裂的神经病便落入下风，若不是那诡异的深蓝色带着璀璨七彩圆环的眼睛，恐怕两仪织已经在真祖的进攻下被撕成粉碎了。
　　“不过，算了。”
　　猩红的瞳孔看向柳洞寺，一方通行露出肆意的狞笑。
　　“看了这么久，是想让本大爷请你出来吗！？野狗！！！”
　　握枪的小手后伸，飓风之枪猛地被一方通行掷了出去，撕裂空间的枪尖直指柳洞寺山体的正中心，那里也是冬木市最大灵脉的所在地。


第一百六十一章 您的好友大狗已经升星完毕
　　如同太阳般辉煌的光芒闪耀大地，炽烈的白光刺的人睁不开眼睛，即使有着眼皮的遮挡还是刺激的泪水不由自主地流下，顺着脸颊打在脚下颤动的大地摔成一瓣瓣晶莹的泪花。
　　散落着茂密树林的柳洞寺被拦腰轰断，令人惊悚地发现古山中间凭空消失了一样，半截山体慢慢倾斜，一点一点的向着大地坠落。
　　近几日仿佛是冬木市居民们的噩梦，先是不明的地震频繁发生，然后前几天竟然普通市民们竟然看到了月亮坠落的荒诞之景，今天又是远甚于以往的强烈震波席卷而来，伴随着夺目的炽烈白光异象，让他们惊恐不已，恐慌的情绪在人们的心头蔓延。
　　如果知道原因倒也不会如此，但是源头迟迟没有发现，至于新闻上那个一脸面瘫的神父澄清的事实，他们可以点也不会相信，即使是没有涉足神秘的升斗小民也不会相信这些天的异象是因为天然气爆炸引起的！
　　未知的神秘仿佛盘缠在心脏上的毒蛇，不知道什么时候会张开它的血盆大口。
　　对于人类来说，未知是最大的恐惧。人们一边探索着未知，一边又在恐惧着不能掌控的事物。
　　或许对于冬木市的居民来说，他们最大的不幸就是选择在“冬木市”定居吧，不管是哪个平行世界线，这座平凡的小城市总是会被卷入“神秘”的灾难洪流中。
　　半截山峰轰然落地，剧烈的震波摧残着极东之岛脆弱的地质结构，尘埃激荡而起，漫天蔽日地覆盖在冬木市之上，视线所以不过身周五步，萧瑟的秋景现在一片昏黄，宛如末日的前夜一般。
　　“这可真是......”两仪织惊讶地合不拢嘴，中性美的俏脸上打破了昔日人格的冷峻，显得格外滑稽。
　　“一方又强了呢~”爱尔奎特带着真心的称赞，旋即秀气的眉毛紧皱，“这不是说相比之下我又弱了一点嘛！”
　　白公主这样想着，一向清澈透明的心灵蒙上一层迷雾，她所能做到的事就是战斗，自诞生以来她也只会战斗，虽然看到一方变强了她也很开心，但要是以后一方越来越强，那不就意味着她爱尔奎特也越来越没用了？！
　　“啊啊啊啊！！！”爱尔奎特抓狂地扯着柔顺的金色发丝，虽然知道只要自己变得更强就可以了，但是实力到她这个水平想要有点微小的进步都难如登天！
　　“总而言之！”自暴自弃的白公主瞪向一旁的两仪织，“不管怎么样，反正我是不会让你这怪女人再靠近一方的！”
　　短短一会儿心情三次转变，即使有着近千年的年龄也掩饰不了白公主像小孩子一般天真多变的纯朴心灵。
　　“是吗？”两仪织冷笑着，一边活动着有些麻木的手腕一边紧盯着眼前的吸血鬼，张张嘴就想梗这个令人不爽的家伙几句。
　　【织，让我来。】
　　灵魂中的声音让两仪织一愣，旋即一心二用的和另一个主人格交流着。
　　【式，你要上吗？】
　　【嗯，这个吸血鬼，嚣张的让我很不爽。】
　　【这样啊...那么，就交给你了，式~我就先回到起源里沉睡一会补补觉吧~】
　　“吸血鬼的不死性，”原本有些朝气的声音瞬间变得低沉，名为两仪式的人格浮上心灵的表面，“就让我来见识下吧。”
　　深蓝色瞳孔中的氤氲更加璀璨，“阳”的一面重新回归起源让灵魂更加完善，两仪式抬起手中的小太刀指着爱尔奎特，冷冷地说道。
　　“只要是活着的东西,即使是神也杀给你看！”
　　爱尔奎特的身子突然抖了一下，对面这个怪女人的魔眼中冷芒四射，仿佛看穿了她的灵魂一般。
　　“哼！怪女人就是怪女人，说些难懂的话变得更怪了！！”
　　欺身而上，真祖与杀人鬼的战斗仍在持续。
　　造成了如此令人惊骇的破坏，一方通行却没有丝毫放松，猩红的瞳孔仿佛能透过迷雾一般，看向令自己感到有些心悸的地方。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　稚嫩的呼喊声从尘雾中传出，四道身影冲出了漫天的暮霭。
　　魔理沙提着惊叫连连的伊莉雅飘在空中，看了看附近的人们随即把视线放在一方通行身上。
　　“一方！你在搞什么啊？咱可是快要赢了呢！”说着，魔理沙抖了抖手中提着的伊莉雅，“伊莉雅你也大胆一点嘛，不就是山塌了嘛！”
　　“可是......”伊莉雅有些欲哭无泪，“伊莉雅真的没有经历过山崩的样子啦！有些惊慌才是最正常的反应啊QAQ”
　　久远寺有珠静静地坐在召唤出来的月亮形状的童话使魔上，小手撩了撩散乱的发丝，看向了自己仅有的朋友的那里，按照有珠对自己友人的理解，听到那个金发魔女说的话时青子不应该这么沉默啊。
　　“......”青子默默不言，栗色的长发在魔术纹路的激活下已经变成赤红的火焰，威名远扬的第五魔法使愣愣地看着一方通行。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　青子突然仰头捂住鼻子，温温热热的液体在那里快要流出。
　　“正正正正正太！！优质的可爱正太！！！”青子的眼神中露出闪亮的光芒，仿佛看到小绵羊的老狼般，发出怪异的惊悚笑声。
　　“咕嘿嘿嘿嘿――”玉手擦了擦嘴角，青子无视了被浸湿的袖口，一副得偿所愿的样子，“准备多年的光源氏少年H计划终于到了实施的时候了吗！！！”
　　“G......”
　　久远寺有珠无奈地叹了口气，友人的独特癖好在多年的同居生涯中她早已得知，作为一名魔女平时她也懒得管青子，但是能不能收敛点？你是第五魔法使又不是某忠诚心满满的PAD长，鼻血都要从紧捂的指缝间溢出来了......
　　一方通行没有注意上空的吵闹，依旧紧盯着烟幕弥漫的山体断口处。
　　按照一方通行的计算，那记飓风之枪是瞄准灵脉中心射去的，预期中能够把这条冬木市的主灵脉整个爆掉，结果在最后关头被人挑开了，不过......
　　苍白的小脸上露出一丝冷笑，如鹰隼般锐利的猩红瞳孔已经投过尘雾看到那个阻挡了飓风之枪的人，勉强称为人吧，以为那个家伙自小腿以上的部分已经被强大的冲击力席卷的连渣都找不到了。
　　漫天的尘雾缓缓散去，露出内里的样貌。
　　被粗暴的削去半截的山体，余下的底座就像是一个大碗一样，山体的内里是中空的，那“碗”里盛着的是――
　　罪恶！
　　傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色.欲......仿佛人性中的一切负面情绪凝聚成实体，令人厌恶恐惧的黑色.情感化作满溢黑泥，粘稠的泥状物体仿佛恐惧般翻滚着，沸腾着。
　　此世之恶，不是某一切世界的万错之源，而是凝聚了型月世界全部世界线的恶之集合。
　　蓦然，黑泥中伸展出无数的泥浆流，灌注到半沉在泥海中的两截仅余的小腿上。
　　黑泥翻滚着，磅礴的黑泥扭动着仿佛被一双无形的大手捏成人的形状。
　　丑恶的黑泥逐渐变薄，肌肉的线条一点点的浮现出来，五官的形状也越来越清晰。
　　漆黑的铠甲密布着荆棘般的倒刺，裸露出的健壮胸膛上有着不详的血色花纹，双瞳像鲜血一般猩红，冰冷的眼神中透着冷血无情的战戮气息。
　　仿佛恶龙般的尾巴轻轻甩动，突出的骨刺犹如蜈蚣的百足，闪烁的寒光表明那并不是普通的装饰品。
　　黑泥涌动，疯狂扭动的黑泥落在黑色人影的手上，慢慢塑形成一杆布满狰狞骨刺的血色大枪。
　　“RaAAaaaGYAAAAAaaaaa！！”
　　自地狱中归来的枪兵，发出震撼天地的咆哮。


第一百六十二章 下雪冷成狗（抖）
　　“RaAAaaaGYAAAAAaaaaa！！”
　　狂犬咆哮着，凝聚着疯狂杀意的血瞳看向一方通行，毫无理智的眼睛中却又有着冰冷的意志。
　　疯狂但又冷静，只有悍不畏死而又冷静非凡的战士，才能在绞肉机般的战场上活下来。
　　鲜血般狰狞的身影猛地一踏，污浊的泥海被踏出汹涌的浪涛，狂化的库丘林猛然跃起，满布荆棘的血色长枪被他当做棍棒般砸向空中的一方通行，千钧之力挥下仿佛要将瘦弱的少年砸成一滩肉酱！
　　“哈哈哈！你这疯狗，从哈士奇进化成黑皮了吗！？”
　　一方通行露出恶意的冷笑，无尽的风在手掌之间化作实质的长鞭，高速转动的风在物质化的束缚下呈现出扭曲的白色。
　　“对付野狗就要用鞭子才可以啊！”
　　“GyAAAAaaaaaa！！”
　　尖锐的吼声响起，这已经不是作为人的语言来理解的叫声，刺耳的吼叫仿佛能让人发狂，激起心中隐藏最深的嗜血，毫无理智的咬杀着身边的活物，直至全部被死亡拥抱。
　　“狗只要汪汪叫就行了！你这叫的什么鬼玩意！”
　　挥舞长鞭，不停地将铠甲缠身的库丘林打落，一方通行肆意的大笑着，男孩仿佛没把这里当做战场一样，一心陷入了真・虐狗的快感中。
　　“吼吼吼！！！”
　　库丘林狂吼着，一方通行手中的长鞭仗着攻击范围的优势一次次地将冲过去的库丘林打落，壮硕的身子一次次砸入黑泥之中掀起层层泥浪，身上被抽的皮开肉绽的伤势在黑泥的覆盖下恢复如初，就连消耗的精力也被黑泥所填充。
　　“哈哈哈！叫啊！叫啊！再叫的大声一点！！”
　　癫狂的声音回荡在战场的上空，仿佛皮鞭抽打的啪啪声不绝于耳。
　　“怎么感觉...一方就像是被那只受兔的狂气催眠了一样......”
　　小手抹了抹头上莫须有的冷汗，魔理沙有些结结巴巴地说道。
　　“G？受兔是谁啊？这个名字好奇怪。”
　　伊莉雅不解地看向教导自己魔法的少女，虽然魔理沙身上穿的衣服有点多，一点也不像电视中的马猴烧酒。
　　“不用在意，不过是一只弱气总受而已。”
　　魔理沙摆摆手，一副若无其事的样子。
　　“哦，是魔理沙家乡的朋友吗？伊莉雅记得魔理沙好像是来自一个叫做幻想乡的地方吧？”
　　“嗯，到时候带你去玩一圈，小爱和帕琪看到你一定会很高兴的！”
　　魔理沙说着，她认为自己的那两个好朋友看到同为魔法使的后辈一定会很高兴的，毕竟幻想乡里各种奇葩的能力都有，但是追逐魔道的同僚却寥寥无几。
　　“是嘛，那伊莉雅就好好期待一下啦~”
　　伊莉雅有些期待，毕竟在魔理沙的描述中，那众神眷恋的幻想乡确实很让人着迷。
　　山脉底座的黑色泥海悄悄翻腾，那污浊的黑泥深处仿佛有一双猩红的眼睛在注视着天空中的两位少女。
　　翻滚的波涛愈加剧烈，无数充满恶意的气泡在黑泥表面浮现，气泡炸裂放出令人厌恶的气味，如同火山喷发一般，亦如瀑布逆流，饱含世间恶意的黑泥冲天而起，将正上空的普通魔法使、第三魔法使、第五魔法使、童话魔女全部吞噬。
　　“混蛋！！！”
　　一方通行瞪着连接天地的黑色洪流，与体内魔女之夜的恶念同出一脉的气息让他也不能冷静思考，看着魔理沙和伊莉雅的身影被黑泥裹挟，一方咬了咬牙，身影掠动直接冲了进去。
　　“噗通。”
　　犹如一尾游鱼落入大海，仅仅掀起一捧浪花，无尽的黑色泥海重新归于平静，只有绝望的气泡时不时的胀烂将深邃的恐惧带到人间。
　　“一方！！！”
　　爱尔奎特惊慌地大叫着，看到自己的朋友全部消失在黑泥的幕布之下，心急如焚地冲了过去。
　　“嘭！”
　　血红的长枪一记势大力沉的抽击将白公主抽飞出去，库丘林冷冷地站在通天的黑泥洪流之前，血红的双眼中毫无之前的疯狂，或许这才是被此世之恶加持的狂犬的本象。
　　两坨蠕动的泥团从溢出的黑泥中凸起，原本已经退场的英灵，不被小圣杯接受之后被此世之恶吸收，双目血红的Caster和Assassin再度登上这罪恶的舞台。
　　“混蛋！”将理智击溃的愤怒袭上大脑，真红的瞳眸被剧烈到底心理波动染成纯金，爱尔奎特嘶吼着，“混蛋混蛋混蛋！！！”
　　“一方...魔理沙...伊莉雅...把他们还给我啊！！！！”
　　被剥夺掉千年来唯一温馨的白色公主，以狰狞的姿态冲向黑化的英灵们。
　　“真是丑陋的姿态啊，余不成器的妹妹。”
　　黑色的公主带着她的仆人们缓缓走进战场，宛如残酷战场上的黑莲一般让人微微沉醉。
　　同出一辙的真红瞳孔悄悄打量着爱尔奎特，在确定爱尔奎特身上没有自己母亲的意志后才悄悄松了口气。
　　“见到多年不见的姐姐，汝就如此不懂礼节吗？”
　　巧眉微微皱起，在得知母亲并没有选择自己这个妹妹转生之后爱尔特璐琪也放下提起的心，转而看向毫不搭理她的笨蛋妹妹，若是以往，只要爱尔特璐琪和自己的妹妹相遇，不打个两败俱伤她们双方都是不会放弃的。
　　疯狂的挥爪，打飞剑豪的长刀，轰开狂犬的长枪，毫不顾忌自身的损伤，真祖强大的生命力恢复着身上的伤口，但是那附着在伤口上的黑泥却把强悍的恢复力阻隔在外，真红的血液一滴一滴砸落在逐渐高涨的泥海之上，砸出妖冶的血花然后被黑泥吞噬。
　　“呃啊！”
　　散发着不详气息的腐烂魔弹撞到爱尔奎特柔软的腹部，即使是真祖的身体在这灾厄加持的魔弹下也不堪重负，看似娇弱的身躯直接被轰飞出去。
　　“唔――”
　　爱尔奎特揉了揉有些发昏的脑袋，迷迷糊糊地看到有两点殷红的宝玉般的眼睛俯视着她，垂肩的夜黑长发仿佛将所有光亮吸收般，只是十多岁少女的身体却把爱尔奎特笼罩在一片阴影中。
　　“是你！”爱尔奎特惊叫起来，这个讨厌的家伙她可不会忘记！
　　“为什么你这女人会出现在这里？！！”
　　恨恨地瞪着自己名义上的姐姐，在爱尔奎特以前的记忆里，被那些真祖灌输的杀戮意志让她和爱尔特璐琪每当见面就以命相搏，自己珍视的长发也被这个姐姐夺去。
　　型月里的头发有种神秘的寓意，就像某人偶师用自己多年蓄下的头发作为契约诱拐了年幼的金狼一样，爱尔奎特被爱尔特璐琪夺走的长发仿佛规则一般，过去了几百年依旧没有长出来的迹象。
　　“愚蠢的妹妹哟，”爱尔特璐琪嘴角微微上扬，保持着威严华贵的外表对自己名义上的妹妹大加嘲讽，“如何？母亲大人最终还是放弃了你，见识到母亲大人伟大之处你有何感想？”
　　“我可没见过那个女人。”
　　爱尔奎特撇撇嘴，朱月降临的时候她一直处于朦朦胧胧的状态之中，只能以朱月的视角看着发生的一切，所以也能说成没有见过自己母亲一面。
　　“不过，”真祖的血脉之力被催发到极致，金色的瞳孔中带着冷血生物特有的淡漠，“这一次别来阻碍我，要不然，我是不会留手的！”
　　“啊？啊......”
　　仿佛被自己傻气的妹妹现在的表现惊到了一般，爱尔特璐琪愣愣地点了下小脑袋，原先的威严气质就像被戳破的气球般了然于无。
　　“哼！”
　　爱尔奎特强势的冷哼一声，纵身重新冲向黑泥柱处，那里还有着三个被黑泥强化后的黑化英灵阻挡着她。
　　“......”
　　爱尔特璐琪呆呆地看着爱尔奎特的背影，被自己妹妹一反以往的强势惊到了，半晌之后才反应过来，羞怒不已。
　　爱尔特璐琪脸颊绯红的悄悄看了看四周，看到黑白骑士很自觉的扭头看风景，灵长类杀手用双爪捂着脑袋假装睡觉之后，爱尔特璐琪满意地点了点脑袋，惊艳的脸颊上重新作出威严满满的表情。
　　“如此污秽之物，就算夺到手也不会让母亲大人多看一眼吧？”
　　黑公主皱了皱眉头，月光般清冷的脸上有了一抹令人心碎的忧虑。
　　“不过”如葱般的玉手轻掩红唇，真祖与死徒的吸血姬，远古之红爱尔特璐琪轻笑着说道，“就算是无用之物，也不能让尔等从余手中抢走。”
　　“将所有阻拦者全部击溃吧，余的仆人们哟！”
　　即使是尚未成熟的黑公主，此时已经有了几分睥睨天下的朱红之月的气势。


第一百六十三章 相爱相杀
　　黑骑士和白骑士听从自己主君的命令前行，灵长类杀手优雅地迈动四肢，平稳的不会让背上的姬君感到一丝波澜，即使圣杯已经被黑泥污染的肮脏不堪，但是就算不能当做呈献给真祖之王的礼贡，也不能让别人在她眼皮子底下夺走已经被爱尔特璐琪看做是自己私有物的圣杯。
　　前进的步伐突然停滞，白骑士布拉德和黑骑士瑞佐沃尔警戒地看着眼前突然出现的男人，灵长类杀手微微伏下身子，獠牙从最终露了出来，以犬类生物共有的姿态盯着敌人。
　　“请小心一点，姬君殿下，这个家伙不是人类。”
　　白色的大狗轻轻说道，带着野性的女生从大嘴中传出，被盖亚制造出来的对人类种的怪物没有在眼前这个男人身上感觉到物种压制的气息。
　　“余知道。”
　　爱尔特璐琪无语地翻了下白眼，旋即看向突然阻挡在面前的敌人，目光尤其在那仿佛把所有光线吞噬的漆黑片翼上停留一下。
　　锐利的瞳孔注视着被黑泥覆盖的英灵，那是他先前交战的剑豪，也是以手中的不屈之剑让他承认其对手身份的战士。
　　灵魂被污秽的黑泥侵染，剑豪狂暴地吼叫着毫无原先的风雅姿态，不成章理的挥砍手中的长刀，即使被此世之恶强化到Ex级的筋力也不会让萨菲罗斯高看一眼，失去那纯粹的剑意，狂化的剑豪在他的眼里已连先前的威势都比不上。
　　备前长船长光的哭泣声传入耳中，那是通灵的宝剑对自己主人被恶意污秽的哀伤，萨菲罗斯碧瞳中的寒光愈加冷厉，但是他不会再次出手，陷入疯狂的剑豪已经失去了和他交手的资格。
　　不过......
　　看着真祖厮杀的血腥场景，萨菲罗斯露出一丝桀骜的笑容。
　　如果这个女人不能将你再次送入死亡的怀抱，我便以天渊之剑的礼赞，为你这命途多舛的剑士塑造最后的坟墓！
　　嘴角带着冷笑，萨菲罗斯扫了一下警惕的四个死徒之祖，潇洒高傲的舒展一下背后的片翼，若无其事地说道。
　　“陪我玩一下吧，吸血鬼。”
　　真红的瞳眸眯起，这个片翼异类高傲的姿态让同样孤傲的爱尔特璐琪十分不爽。
　　“胆敢阻挡余的道路，你应该已经做好死亡的准备了吧，片翼。”
　　素手轻撩垂下的墨色留海，爱尔特璐琪丝毫没有将萨菲罗斯放在眼里。
　　“瑞佐沃尔，这个家伙看来也是用剑的，就交给你了。”
　　“遵命，姬君殿下。”
　　黑骑士闻命微微低头，手中的魔剑・真性恶魔散发出诡异的黑雾，慢慢笼罩向背负堕天之翼的敌人。
　　黑公主放心的朝着前方走去，那里是爱尔奎特和三个黑英灵厮杀的战场，并非是帮助自己的妹妹，而是刚才自己竟然被这个呆傻的妹妹震慑了，这让爱尔特璐琪感觉自己的威严受到了挑战，当然要以尊贵的姿态教育一下她亲爱的妹妹。
　　“呵呵”空着的右手微微一握，萨菲罗斯冷笑出声，“谁允许你们离开的？弱小的猎物们。”
　　四枚漆黑的暗黑球体从空间狭层中锁定了黑公主一行的前路，蕴含着浓郁空间乱流的球体在死徒之祖们的眼里时快时慢，但不变的是那越来越近的压迫感。
　　“姬君殿下，请允许我也参战。”
　　灵长类杀手凝重的声音从犬口中传出，它在对方身上感觉到一股相似担忧差异甚远的概念，如果说灵长类杀手是天生克制人类种的怪物，那么对方就像是克制星球的恐怖异物一般。
　　“喂喂，不至于吧？就算老黑解决不了不还有我呢吗，至于让你也出手吗？”
　　布拉德惊讶地问道，他可是知道这位平时只会卖萌的大白狗在战斗的时候是多么的可怕。
　　瑞佐沃尔也脸色凝重，虽然听到白骑士对他的昵称气的青筋直冒，但现在不是注重这些的时候，等战斗结束后再好好的教训一下这个同性恋变态！
　　“闭嘴！”
　　灵长类杀手直接呵斥出声，一张白毛覆盖的狗脸上满是警惕，喉咙不由自主地发出遇到强敌的嘶吼示威声。
　　黑骑士和白骑士对视一眼，收起了不在意的心态，毕竟他们知道，灵长类杀手才是姬君殿下麾下最强的战力，能让它如此对待的肯定不是泛泛之辈。
　　“姬君殿下，交给我们吧。”黑骑士躬身请求道，“我们不会让任何宵小阻碍姬君殿下的行动的。”
　　“可是......”
　　爱尔特璐琪有些犹疑地说道，她从灵长类杀手的语气中听出了对方的难缠，不知道是去找爱尔奎特报仇还是流下来一起对敌。
　　如果是朱月的话，可能会毫无犹豫地和敌人厮杀或者转身将一切交付给献上忠诚的手下，不管仆人是生是死，这是他们自己做出的判断，顶多在最后为死去的他们击杀仇敌就是了。
　　所以说，爱尔特璐琪始终是远古之红，而不是她一直憧憬着的朱红之月。
　　“余明白了。”深深看了一眼一脸坚定的追随者，不管是黑骑士严肃的面庞还是白骑士玩世不恭的表情，亦或者灵长类杀手狰狞的示威，无不透露出他们将会为自己的主君扫平一切障碍的决心，即使是以自己的身死为姬君殿下铺平成功的道路！
　　“那边交给你们了，余的仆人们！”
　　轻巧的从灵长类杀手的背上跃起，小小的身子朝着战场飞去，墨色的长发微微飞舞，仿佛在秋日的阳光下渲染出一抹夜景。
　　萨菲罗斯不屑地勾起嘴角，挥动左手的正宗，一道巨大的半月形剑气朝着爱尔特璐琪激射而去，身子一动旋即便要追击而去。
　　“布拉德！！”
　　黑骑士爆吼出声，持着真性恶魔扑向萨菲罗斯。
　　“知道了！”白骑士大声应喝着，邪俊的脸上露出一抹狰狞，“刚向姬君保证过，如果让你过去可就是赤裸裸的打脸了啊！”
　　“见识一下我引以为豪的船员们吧！固有结界：幽灵行军！！”
　　黑色瞬间侵蚀了世界，漆黑无光，这是大海最深处的阴暗。
　　无数船只飘荡在深海之中，泛着绿光的木船仿佛就是这海洋深处唯一的光源，无数不死的幽灵士兵在船板上站起身子，举起手中的弯刀对着萨菲罗斯发出无声的嘶吼。
　　“呜吼吼吼吼吼！！！”
　　灵长类杀手的身躯一阵扭动，仿佛充气般的胀大起来，转眼间变成遮天蔽日的怪物，张开血盆大口向着萨菲罗斯撕咬而去。
　　“......有趣。”
　　萨菲罗斯玩味地勾起嘴角，正宗上散发出青紫相加的绚烂光羽，黑翼一展，正面迎上了灵长类杀手。
　　......
　　“吼！！！”
　　库丘林狂吼一声，魔枪上泛着血红的光泽刺向被Caster和Assassin毫不畏死地缠住的爱尔奎特。
　　“可恶！”
　　爱尔奎特咬着牙挣扎着，她在对方枪上隐约感觉到一种“即死”的概念，即使是她接下来不会真正死去，但也会受到重伤。
　　血气暴涌，金沙般的发丝仿佛被真祖特有的魔力染成血色，巨大的力量直接撑断美狄亚裹挟过来的双手想要逃离，但是在黑泥的支援下黑美狄亚的肢体转眼间就完好如初，丝毫没有一点乏力的样子。
　　“吼吼吼吼吼――”
　　“啪！”
　　狂狗的吼声尚未结束，便被一道血鞭啪的一下抽飞出去。
　　“余的妹妹，可还轮不到你来杀死，肮脏的伪物！”
　　爱尔特璐琪凛然高傲地说道，来自血脉中的“血与契约的支配者”能力被她发挥出来，猩红的长鞭握在白嫩的小手中，一袭黑色的礼服，泼墨般的长直发在空中曳动，仿佛夜之女王一般。
　　“G？GGGG？！！”
　　爱尔奎特惊讶地看着爱尔特璐琪，打死她也不相信爱尔特璐琪会好心的救她。
　　爱尔特璐琪看着爱尔奎特傻傻的表情，气不打一处来，这张蠢脸一看就像是冒失鬼的家伙，怎么可能是她高贵的远古之红的妹妹？
　　“啪！”
　　血色的长鞭挥打出去，爱尔奎特一时失神被抽飞出去。
　　“你这蠢女人到底想干什么？！！！”
　　“哼！”爱尔特璐琪冷哼一声，莲步轻移从空中走向爱尔奎特，“余说过，只有余才能取你的性命！”
　　站在相杀多年的妹妹面前，爱尔特璐琪不屑地扬起嘴角。
　　“莫非你还以为，余会看在血脉同源的份上救你一命？真是愚蠢。”
　　“可恶啊！！！”
　　爱尔奎特抓狂地大喊一声，冲向自己的“姐姐”。
　　“总之，别来碍事啊！爱尔特璐琪！！”
　　“哼！”
　　身躯慢慢变大，爱尔特璐琪转眼间就从青涩的十四岁女孩长成曲线成熟威势非凡的高挑女王。
　　“你只是无用的失败品而已！爱尔奎特！！”
　　姐妹的厮杀在此上演，或者说吸血鬼姊妹之间相爱相杀是常识吧，就像某红萌馆中的那对一样（茶）
　　“......”两仪式默默看着厮杀起来的爱尔奎特和爱尔特璐琪，突然被抢了对手的她心中也有些不快。
　　冷冽的目光看向静静站立在黑泥洪流前的美狄亚和佐佐木小次郎，虽然黑泥在这两个英灵的身上覆盖了一层黑甲，但是再坚固的防御在她的眼睛面前和薄纸没什么两样。
　　“异类，”小太刀遥指黑英灵身上‘死亡’的黑线，两仪式踏着退魔家族自古流传的步法，上身微浮冲了过去，“抹除。”
　　“吼！！！”
　　被爱尔特璐琪抽飞出去的库丘林仰天大吼，但是吼到一半突然停了下来，鼻子抽了抽仿佛发现了什么东西一样。
　　血红的瞳孔缓缓移动，略过双手握剑警戒的呆毛剑士，最后放在一脸冷汗的红发刺猬头身上。
　　“唰！”
　　毫无感情的瞳孔中瞬间亮光大冒，一把撞开呆毛剑士之后冲向了卫宫士郎。
　　“士郎！小心！”
　　“诶？”卫宫士郎呆然地看着冲过来的库丘林，良久才反应过来转身躲闪。
　　“为什么要追我？！”
　　体内的重伤虽然在阿瓦隆的治疗下略有好转，但精力的消耗还是让他头脑发晕。
　　在观看了对方与真祖公主的战斗后卫宫士郎自知即使是全盛时期也不是对方的对手，更别说是现在重伤的身体了。
　　“腐郭达！！！”
　　某自称“剑骨头”的正义伙伴，今天依旧十分欢乐啊（茶）


第一百六十四章 永恒之地的间幕
　　一点一点的微光缀饰在这片缥缈的空间中，大如星斗小若芥子，每一处光亮便是一个完整的世界。
　　常言：三千世界，然而世界何止三千之数，在这星罗密布空间中，无穷无尽的世界不时沉浮，那表面的莹亮微光便是世界壁，护卫着本土世界不受外来侵害。
　　晶壁与晶壁之间充斥了汹涌的虚空暗流，那足以撕碎世界的暗流被晶壁阻挡在外，无数充满恶意的视线从中注视着充满生机的世界，随时等待着一丝破绽的产生然后群起涌入。
　　在这无尽世界中最璀璨的一处，那是所有的世界分割自己的一丝本源塑造的“救世主”，是为了保护世界不受异常侵害的防卫反击机制，其名亦为：
　　永恒之地！
　　与其他世界相比，作为亚位面的永恒之地实在太过狭小，但是各个世界中最瑰丽的景象全被其所囊括，最稀有的资源从世界意志冥冥的联系中被传递而来，而这其中最为重要的资源，便是自命运长河中脱颖而出的守护者们。
　　并非是强者就能成为守护者，力量、智慧、勇气、毅力、以及最为重要的，运气。
　　除了自主寻来的超脱者外，永恒之地的守护者们可谓是钟世界所眷恋的天命之子，以原有世界线的变动为代价邀请他们的加入。与个别世界的原有轨迹相比，泛世界的安全更为重要。
　　一座古朴与新颖并存，科学与神秘同在的城镇坐落在永恒之地的世界壁之内，这是为永恒之地的守护者们准备的居所，或者说是为了战争而准备的第一线阵地。
　　应为随时可能成为抗击世界外危险的第一线，所以这里并不是能够容纳太多人的和谐小镇，但是接纳了几十万人还是绰绰有余的。
　　然而现在并没有什么人（摊手）
　　――――――――【永恒之地聊天群】――――――――
　　通知：【齐天大圣】加入聊天群。
　　通知：【绅士至高】加入聊天群。
　　通知：【原型蛟】加入聊天群。
　　【绅士至高】：咱来玩了！
　　【呆毛最高！】：欢迎新dalao喵~
　　【兴趣使然的和尚】：给新dalao递茶。
　　【原型蛟】：愚蠢的人类！
　　【兴趣使然的和尚】：GGG？！我惹到新dalao了吗？（墙角害怕光头超清重置版・jpg）
　　【戈尔贡之石】：......
　　【原型蛟】：哼！愚蠢的人类！
　　【戈尔贡之石】：注意点，地球的星灵，这里并没有人类的存在。
　　【原型蛟】：愚蠢...？......
　　【空巢老骨】：吾乃不死者。
　　【呆毛最高！】：奈亚子是邪神喵~
　　【绅士至上】：咱也是星灵来着。
　　【齐天大圣】：半星灵，妖族。
　　【戈尔贡之石】：妾身乃是不从之神。
　　【兴趣使然的和尚】：G？不对啊！我现在可是人类来着！
　　【齐天大圣】：闭嘴秃驴！摸着你那光秃秃的脑袋，想想你现在世界提心吊胆的世界意志，你还能理直气壮地说出你是纯正的人类？
　　【兴趣使然的和尚】：......是的（正直脸）
　　【齐天大圣】：......活该你长不出头发。
　　【兴趣使然的和尚】：啊啊啊啊！你这恶毒的猴子！
　　【绅士至高】：哈哈哈哈哈！金蝉子你这家伙变得越来越有趣了嘛！
　　【兴趣使然的和尚】：请务必不要对我提起兴趣，我怕死......另外，我现在叫琦玉。
　　【齐天大圣】：喂！秃驴！你现在又跑哪个世界祸害去了？
　　【兴趣使然的和尚】：说的这是什么话！你这猴子三天不打......
　　【齐天大圣】：恩――？
　　【兴趣使然的和尚】：......前段时间金丝雀那家伙托我来调.教一下她的养子。
　　【绅士至高】：金丝雀吗？那丫头...真是可惜了......
　　【齐天大圣】：金丝雀......
　　【兴趣使然的和尚】：是啊...用最后的灵格歌颂了改变世界的诗篇，引发了历史转变期，结果阴差阳错的塑造了十六夜这个原典候补者，自己也灵格消耗过大而死......
　　【绅士至高】：用自己的余命歌颂出来的希望...吗......有趣！可惜了，咱已经炒了上层那些家伙的鱿鱼了，拿回灵格后就搬到永恒之地来了！
　　【兴趣使然的和尚】：我记得在我脱离箱庭的时候，你好像是东区的阶层支配者吧？
　　【绅士至高】：那个啊，咱把这个职务交给牛魔王了，那家伙可是很高兴的接受了呢~
　　【齐天大圣】：这个我听大哥说了，你是直接将任命书甩在大哥脸上然后直接脱离了箱庭，把大哥气的拉着蛟刘不停地灌酒。
　　【兴趣使然的和尚】：真是一如既往的让人头痛......
　　【绅士至高】：哈哈哈~毕竟这里看上去要比箱庭有趣多了，有趣可是吾等的精神食粮呢！
　　【原型蛟】：......愚蠢的人类！
　　【兴趣使然的和尚】：大佬你还没玩够啊......先不说我了，虽然舍弃了【旃檀功德佛】的灵格，但是肉体还是被原有的本质感染上了非人的力量，【我的刀有40米】和【白鬼】这两个大佬应该是人类吧？
　　【空巢老骨】：【我的刀有40米】是萨菲罗斯，那家伙是吞噬行星的异物，听他说过，好像是叫杰诺...瓦什么的。
　　【绅士至上】：吞噬行星？有趣有趣，咱倒是很想见这个家伙一面！
　　【兴趣使然的和尚】：这样啊，那【白鬼】呢？这个大佬是人类吧？我从他语气中能猜到一点。
　　【空巢老骨】：......
　　【呆毛最高！】：......
　　【兴趣使然的和尚】：G？怎么冷场了？算了，等下再聊吧，十六夜这小子又来找我打架了。
　　【兴趣使然的和尚】已下线。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“呼――”
　　挥手消散了腕带中透射的虚幻光幕，琦玉长出一口气，他是真没想到脱离了箱庭竟然还会遇到那两个问题儿童。
　　“秃子，那就是你说的永恒之地吗？好像很有趣的样子”
　　琦玉身子突然一僵，斗大的冷汗从那光滑无毛反光的光头上流了下来。
　　一位有着宛如浩瀚星辰般煜煜生辉的紫色瞳眸，金色的碎发上带着一副印有火焰标志的耳机，耳机将略显蓬乱的翘发压下，少年不知何时站在其余身边，一手托着下颚，饶有趣味地看着消散在空中的科幻粒子。
　　“那个......”琦玉有些迟疑，虽然金丝雀对摘除了十六夜本来凡庸幸福的生活而感到内疚，但在她临死时得到了十六夜‘从来都没有埋怨过你’的答复，释然之后倒是给了十六夜前往箱庭的选择，其中也有着想要让自己的养子帮一把失去名字的【Arcadia】，如果他对永恒之地有兴趣的话......
　　微微眯起被反光刺激到的眼睛，逆回十六夜扭头避开琦玉的光头，无趣地挥挥手说道。
　　“啊啊，不会现在就去的，毕竟我还要去金丝雀以前生活过的共同体去看看呢，这也算是那女人的心愿吧......”
　　说到最后，十六夜的语气有些不可察的低落。
　　“那个...虽然有点早，不过”琦玉看向十六夜，这个友人托付给他锻炼的稚嫩少年，“你不会，想要借助永恒之地的力量复活金丝雀吧？”
　　“说什么傻话啊！”
　　逆回十六夜一副看傻子的表情，不屑地说道。
　　“那女人在最后可是看穿了所有俗事才安然离去的，要是把她重新从死亡中拉回来，那才是对她最大的不尊重呢！”
　　琦玉松了口气，他倒是真的担心十六夜会年轻气盛的直接复活金丝雀，作为长生种，有时活着反而比死亡更痛苦。
　　“不说这些了，那个永恒之地以后我也会去的，我感觉那个地方也能让我找到非常多的强者，非常多的愉悦啊！”
　　欺身而上，脚下被踏出巨大的坑洞，大地的裂缝向外蔓延，逆回十六夜以第三宇宙速度的爆发力挥拳砸向琦玉。
　　“现在先陪我打一场啊！！”
　　微微侧身躲过十六夜的拳头，琦玉摇了摇头，这种只将自己恩赐最表面的力量发挥出来的笨拙攻击在他眼里还不够看。不过，帮逆回十六夜开发出真正的力量并且教导他战斗的技巧，才是金丝雀托付给自己的真正任务吧？
　　“那么，”琦玉严肃下来，有些平淡的五官瞬间硬朗起来，“可别死了啊！十六夜小子！！”
　　铁拳挥出，正面相碰，肌肉碰撞的吱嘎声震撼着这方世界。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行睁开眼睛，四周的世界被黑泥包裹，时不时的有污浊的黑泥从顶上坠落。
　　戒备的看着四周，一方通行寻找着魔理沙和伊莉雅的身影。
　　一个声音从四面八方传出。
　　“欢迎你，我的同胞。”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：永恒之地的间幕本该在前几章写的结果忘了了......
　　PS2：其实咱有想过，持黑白翼的一方和手握狮子座太阳主权的十六夜一起去一个世界撒欢......
　　PS3：写到最后一句的时候，香霖的脑海里蹦出来大流士的身影，MDZZ！这破游戏根本没有五星！


第一百六十五章 魔法使的相遇就意味着要来一发
　　猫咪形状的铃铛从黑色的棉质手套上坠下，落在脚下的黑泥中时却被完全吞没，蠕动的黑泥覆盖在铃铛上将使魔污秽同化。
　　久远寺有珠皱着淡淡的秀眉，仿佛透明的白皙小脸上带着让人心碎的忧虑。
　　深邃的黑色瞳孔注视着‘夜之飨宴’消失的地方，本想用使魔将周围小空间的时段强制划归到深夜，具有数千年历史的童话魔术在夜间才能发挥出本来的威力。
　　“看来...这次圣杯战争不像我所了解的那样了。”
　　宛若千年寒冰的声音从浅色的薄唇中传出，名为久远寺有珠的童话魔女冷淡的说着，仿佛这堪称天翻地覆的变化也不能是她的内心产生一丝波动。
　　“这样才更有意思啊，要是一成不变的话，这个世界也不会有那么多令人感动的事物了。”
　　苍崎青子毫不在意地说道，被魔术协会定义为离经叛道的她，看待事物的脑回路和世人普遍认为是常态的看法完全不同。
　　你不知道苍崎青子在下一刻会做出什么样的事情，再加上位于魔术侧顶端的第五法，时钟塔那帮名门贵族们不知道为这个令人头疼的第五魔法使抓狂过多少次。
　　“这里让人感觉好恶心啊DA☆ZE！”
　　魔理沙揉了揉裸露在外的小臂，青春柔嫩的肌肤上布满了一粒一粒的小疙瘩，这个充满恶意的黑泥空间让来自幻想乡的普通魔法使也有些不适。
　　“哎？伊莉雅？伊莉雅你没事吧？”
　　视线的余光注意到从刚才开始便没有说话的伊莉雅，白雪般纯净的刘海遮挡住人偶般精巧的面容，小小的身子不停地颤动着，魔理沙不禁担心地询问道。
　　“G？哦...伊莉雅没事的......”
　　仿佛被惊醒般，伊莉雅抬起来头，红宝石般瑰丽的眼眸中有着强自镇定的明显痕迹。
　　“真的吗？你可别逞强啊，你身边还有我在呢！”
　　魔理沙担心地摸了摸伊莉雅柔软的发丝，对这个由自己教导魔法的小女孩，魔理沙也很是亲近，看到她异常的样子自然有些忧虑。
　　“恩恩~没事的啦~”
　　瞳孔中的惧怕缓缓消散，伊莉雅露出元气的笑脸脸，不停打量着四周。
　　“话说，我们现在是在哪里啊？”
　　“不知道啊DA☆ZE”魔理沙十分干脆地摇了摇头，如太阳般耀眼的金发仿佛将这片阴暗的空间照亮，“不过无所谓啦，不管是什么东西，一路轰到幕后黑手那里就行了DA☆ZE~”
　　“是、是这样吗？魔理沙还真是有时候让人感觉很可靠，有时候又很不着调呢......”
　　伊莉雅哭笑不得，她该说这样的解决方法很有雾雨魔理沙的气魄吗？
　　“嗯嗯！这句话倒是让我很认同呢，金发的魔女。”
　　青子走了过来，打量了一下不知道从那里跑出来的魔女，这个和自己的友人同为被时代打压的同类，对方的行事作风很合她这个‘人间火箭发射器’的口味。
　　“不过想过去的话可不行，虽然现在战争的基调已经变了，但是让你从这里走过去的话，不就意味着我被打败了吗？不行不行！”
　　苍崎青子摇摇头，说着让人无语应对的话。不按常理出牌，只遵循着自己的看法行动，这就是苍崎青子，奇迹般的魔法掌有者，令万千魔术师畏惧尊敬的第五魔法使。
　　“这句话应该咱说才对！”魔理沙笑嘻嘻的，完全没有双方处于敌对的认知，看向苍崎青子，金黄的瞳眸中满是跃跃欲试的意味，“我可是向一方保证了要把你打趴下的说！”
　　“要把我？打趴下？”
　　眼睛睁大，苍崎青子想听到什么逗趣的事情一般，抱着肚子乐不可支的大笑起来。
　　“哈哈哈哈~你这魔女，还真是越看越顺眼了呢！”
　　手指轻轻抹了抹眼角，将笑出来的眼泪擦去，苍崎青子有些愉快地看着干劲满满的魔理沙。
　　“不过你说错了一点，”散发着恐怖威势的魔力洪流自身上升腾而起，苍崎青子仿佛宣示真理般傲然地说道，“打败我，这一点是绝对不可能出现在时间线上的！说出这一点的你，注定会迎来失败！”
　　扭头看向自己的友人，苍崎青子以不可拒绝的语气说道。
　　“有珠，这个家伙交给我吧！”
　　纤细的食指卷了卷垂肩的黑发，久远寺有珠皱着眉头想了一会，对青子很了解的她，在看到青子的眼神时就知道即使她劝阻也不会改变青子的决定。
　　“随你，不过注意一点，在解开幕后之人的帷幕前，魔力不要消耗过大。”
　　“没事啦没事啦，你又不是不知道，即使魔力消耗过大我也能用第五法补充过来的。”
　　“不行！”语气罕见的强硬起来，久远寺有珠注视着自己的友人，黑色的瞳眸中满是告诫，“最危险的就是这一点，你的魔法不能轻易使用，会对这个世界造成不可逆的危害。”
　　“真是的，有珠你还是这么嗦！”
　　青子撇着嘴，不再看已经怒上眉梢的友人，走到魔理沙的面前。
　　“那么，让我们来愉快的打一场吧，小孩。”
　　“哦哦！咱也迫不及待了呢！”魔理沙兴奋地说道，向着身边的伊莉雅摆了摆手，“伊莉雅你先到一边去，小心咱轰到你。”
　　“哎？可是...这个时候不应该一起上的吗？一方对伊莉雅说过，战斗的时候不应该抱着无谓的荣誉之类的话。”
　　“开什么玩笑啊？我雾雨魔理沙可不会将自己的对手让给别人！”魔理沙扭头看向伊莉雅，璀璨的金瞳中有着不可拒绝的坚定，“再说了，你别听一方胡扯，你看一方什么时候会在战斗时寻求我们的帮助了？”
　　“这么说的话......还真是没有呢......”
　　伊莉雅讪笑一声，娇嫩的小脸上有些发红，不好意思的仿佛逃跑般走到一旁。
　　“说完了吗？”
　　青子百无聊赖地看着自己的指甲，仿佛根本不在意对方是一个人还是两个人一起上。
　　“啊，让你久等了！”
　　魔理沙开朗的笑着，从黑白女仆装的围裙口袋中掏出自己心爱的八卦炉。
　　“现在，就是我雾雨魔理沙的专场了DA☆ZE！”
　　“奇怪的口癖，”伸出手掌对着魔理沙，破坏的魔弹在掌心凝聚，苍崎青子同样有些期待地说道，“来打一场吧！”


第一百六十六章 安哥拉纽曼
　　“欢迎你，我的同胞。”
　　浓郁粘稠的黑泥在一方通行满前鼓起如茧般的大蛹，调笑的声音从中传出。
　　一方通行皱了皱眉头，冷冷地看着面前的黑泥之蛹，虽然声音中满是亲近的意味，但是这可掩盖不了声线中蕴含的疯狂杀意。
　　黑泥一块块的剥落，由此世之恶孕育的灾厄露出他令人绝望的原貌。
　　深色调的灰黑皮肤，上身赤裸，下身只有红色破布遮挡，血红和漆黑的繁纹杂乱的密布在裸露的皮肤上，四肢有着黑色的布带缠绕，额头上系着长长的红色圣骸布。
　　头带下面是幽邃的黑色瞳孔，此时这双蕴含着世间所有罪恶的眼睛正含笑的看着一方通行，瞳孔深处不断涌出的是，仿佛渴望将眼前之人一丝不剩的吞入腹中的欲望。
　　“我是安哥拉纽曼，请多指教。”
　　说着，安哥拉纽曼露齿一笑，那远异于黑色皮肤的洁白牙齿闪出耀眼的光，仿佛能把人的眼睛闪瞎一般。
　　“轰！”
　　呼啸的风炮直接把一脸灿烂的头颅轰飞，一方通行保持着挥手的姿势，脸色却没有一丝放松，反而更加凝重。
　　令人惊悚的是，被轰成碎片的头颅并没有流出黄白相间的脑浆，反而像是被通红的餐刀切下的黄油般，融化成浑浊的黑色泥浆，自空中流向无首的脖颈处，蠕动着构成了原先的样子。
　　“真是粗暴G！”
　　扭了扭重新连接的脖子，发出一阵炒豆般的噼啪声，安哥拉纽曼没有任何生气，反而对着一方通行理解般的一笑。
　　“不过也对，对于我们来说，只有一个能够活下去。”
　　一方通行对于这个自称为安哥拉纽曼的家伙说的话倒是很认同，自他进入黑泥洪流中见到对方的第一刻起，浓郁的反感涌上心头，杀意不可抑制在胸腔中高涨着，一股杀戮的欲望将猩红的瞳孔渲染的血丝密布。
　　热能猛然升高，安哥拉纽曼瞬时之间自燃起来，肌肉骨骼化作焦炭，散发出仿佛淤泥被烤干的腥臭，一片片的从身体上剥落下来。
　　“安哥拉纽曼......”
　　一方通行低声自语着，他对各个神话体系中的典故都有所了解，自然对于这个在古伊朗神话中凶名远扬的万恶之源有些映像。
　　古伊朗神话中的黑暗主神，琐罗亚斯德教中善神阿胡拉.马兹达的宿敌，一切罪恶与黑暗之源。
　　当然，作为拜火教宇宙观善恶二元论中的一角，身为黑暗神王的安哥拉纽曼是不会在圣杯的作用下被征召的，也不会屈就于盖亚的英灵殿中成为一名代行者。
　　他的原型只是古伊朗一村庄的人将他当成恶的代表，其本名已无处考察，人们将所有的错全都怪到他的头上，折磨至死后继承了安哥拉纽曼的概念，属于虚构的架空英灵。
　　安哥拉纽曼在高温的升腾中，构成身躯的黑泥已经脱落大半，缠着圣骸布的头部斑驳不已，自鼻部以上的部分已经完全脱落。
　　突然，安哥拉纽曼歪了下脖子，不顾脖颈扭动间发出的断裂声，嘴巴咧出扭曲的笑容，完全脱落的牙齿使得嘴巴黑洞洞的，显得格外狰狞。
　　“你，知道什么是养蛊吧？”
　　不等一方通行回答，安哥拉纽曼发出使人灵魂哀鸣的狂笑，虽然嘴巴已经消失，但那震撼天地的声音从包围四周的黑泥空间中传出，仿佛这里的一切都是安哥拉纽曼的共生体一样。
　　“没错没错，就是养蛊啊！我和你就是坛子中的两条毒虫！相互厮杀，啃咬对方，活下来的那一个就会成为毁灭这个牢笼世界的灾厄！！！”
　　沙沙沙沙――
　　仿佛毒蛇爬动时腹部摩擦沙地的声音，又如爬虫震动薄翅的声响，脚下的黑泥涌动着，聚集成庞大的祭坛，祭坛的顶端，全身低落着恶心黑泥的身影重新钻了出来。
　　“为什么你会来到这个世界！为什么为什么为什么！！！”
　　滔天的黑泥翻涌着，铺天盖地的扑向一方通行，瘦弱的少年在这罪恶的浪潮中，仿佛海啸下的一叶扁舟，随时都会被这集合了全世界的恶意下粉身碎骨。
　　“――！”
　　莫名的声音响起，朝着少年拍下的泥浪被整个反射出去，飞溅的黑泥下露出了白发红瞳的少年身影。
　　“谁管你啊！”一方通行的脸上露出不亚于安哥拉纽曼的疯狂狞笑，“既然想不明白，那你就去死啊！！”
　　引力、电磁力、强互作用力、弱相互作用力，构成世界的最基本的四种力被抓握在小小的手掌间，重力、斥力、吸引力、向心力、动力、阻力、摩擦力......各种各样的力能无规则的运动着，反向收缩紊乱，在苍白的手掌间形成撒发着无穷吸引力的黑色空洞。
　　“能无限恢复很了不起是吗？”无限的吸引力从五指间传出，仿佛要将一切物质能力全部吞噬到深不见底的黑洞中，一方通行狰狞而桀骜地大喝，“本大爷就不相信！把这里所有的狗屎一样的黑泥全部湮灭，你这家伙还能继续复活！！！”
　　将手伸向祭坛之上的安哥拉纽曼，一方通行竭力的维持着手心的黑洞，将那浩荡的引力对准所谓的复仇者，连着那扭曲了这个世界的此世之恶发动。
　　“没有你！只要没有你的话！我就能吸收这个世界所有平行线上的恶，将万事万物的恶念收束于己身，这样我就能摆脱伪物的身份，以灾厄之身夺取‘安哥拉纽曼’这个概念了！那时候，我就是神！！！”
　　“这个世界！这个世界愚蠢的人类！把我当做恶的代表，将所有的错全都怪到我头上，生生的把我折磨至死！！！。”
　　安哥拉纽曼癫狂地大吼着，丝毫没有在意被一点一点吞噬到黑洞里的黑泥，反而脸色恶毒地咒骂道。
　　“都是你！都是因为你！那个臭婆娘看到你之后就逼着我放弃慢慢蚕食世界的道路，逼着我放弃即将完成的晋升之路和你厮杀！只为满足那个婊子看戏的恶趣味！！！”
　　安哥拉纽曼气急败坏地吼叫着，仿佛小丑一般，本来按照安哥拉纽曼的计划，再过不久就能吞噬掉这个高位世界，以这个安哥拉纽曼诞生的源世界作为祭品，将本身架空的灵格升华成吞噬万千世界，给众生降下毁灭的【灾厄】！
　　可是这一切在那个一身黑色黑色漏腋服的巫女给破坏了！在那个自称祸美人的女人一脸恶趣味地宣布要让他和这个异世者厮杀之后，安哥拉纽曼就不得不放弃百分之百会成功的安全道路，在未知胜负的情况下展开厮杀。
　　如果不遵从那个女人的命令的话，她可不会放过自己！那看起来毫无威慑的烟杆只要轻轻一砸，安哥拉纽曼就会被砸的粉碎，就连自身存在的概念也会成为祸美人烟杆中的滋补品，一身所有凝聚在烟草中被吸食而尽。
　　“所以你，”突然展齿一笑，被恶意侵蚀完全的黑色眸子里满是戏谑，安哥拉纽曼就像精神失常的疯子一般，看着一方通行戏谑一笑，“你怎么还没死呢？”
　　异变乍起
　　“！！！！！！”
　　一方通行长大嘴巴却喊不出声来，巨大的痛感已经超出他的神经所能接受的极限，口涎不受控制地从嘴中滴下，掌心的黑洞自我湮灭，连带着整只右手化作虚无一同消失。
　　身体仿佛被投入锻铁的烘炉，肌肉和骨骼就像被神代的巨人锤打一般，那些为众神锻造神兵的工匠毫不留情的用那足以砸碎山脉的重锤击打在一方通行脆弱的神经之上。大脑中仿佛有烧红的烙铁在搅弄一般，一方通行身体不受控制地癫抖着，扑通一声倒在脚下的黑泥中，溅起层层的淤水。
　　“VergA.vesta，也就是伪写记载之万象，琐罗亚斯德教教典的副本，也是我唯一的宝具。”
　　安哥拉纽曼带着胜利者般的笑容，站在祭坛上居高临下地看着意识即将消散的一方通行，就像历史的撰写者俯视着失败者一样。
　　“这个宝具没什么大用，只是被攻击后才能发动的被动型宝具。其能力为将施术者所遭受的伤原封不动奉还，即伤害共有的原咒术，为最单纯的报复型诅咒。”
　　“但是啊，有一点好处就是，只要我受的伤没有恢复，受术者就要一直承受着全部的伤痛！我的伤势一直没去修复，黑泥只是起了‘支撑物’的作用对我的肢体进行再填充而已！”
　　安哥拉纽曼突然用手捂着头，狠狠地扯下额头上的圣骸布，仿佛发泄心中压抑着的黑色.情感。
　　“我赢了！我赢了！是我赢了！！！”
　　粘稠的黑色触手突然从恶念塑造的祭坛上伸出，将意识涣散的一方通行直接拉了起来，重重的按在祭坛中心，仿佛祭品一样。
　　“哈哈！哈哈哈哈！！”
　　安哥拉纽曼猖狂肆意地大笑着，嘴巴极限地向耳根咧着，露出一口惨白的牙齿。
　　“来吧！成为我的一部份！成为我升华的养料吧！！同胞哟！！！”
　　一方通行七窍中渗出血液，涣散的猩红瞳孔中倒映着如凶兽般大张的巨口，越来越近，越来越近......


第一百六十七章 限制器
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　连绵不绝的爆炸声回响在这片独立的黑泥空间之中，星状的魔弹和深红的魔弹不断在空中碰撞着，溅射的魔力粒子为这黯淡无光的深渊洒上一层繁星般的光纱。
　　“嘿嘿~”
　　魔理沙御空而行，魔力加持下少女的身影矫健地在密集的魔弹群中腾转挪移，蕴含巨大破坏力的魔弹从魔理沙的身旁呼啸着飞过，余波带动着黑白色的女仆装衣角飘扬。
　　“你的弹幕威力是很强，但打不到人就一点作用也没有了DA☆ZE~”
　　魔理沙笑嘻嘻地说着，擦弹期间仍然抽出空闲翻手一发魔炮轰向苍崎青子。
　　“哼！”一声冷哼，白皙的拳头猛地砸碎了袭来的魔炮，魔力强化之下，不沾阳春水般的小手犹如精金般坚硬，魔力放出使拳头表面覆盖上一层水晶般的手甲。
　　“躲来躲去的就像小老鼠一样！下来正面怼我啊！”
　　娇蛮的第五魔法使满脸不满，她所擅长的魔术都是直来直去的破坏型手段，也只会粗糙但是威力巨大的魔力放出高速攻击性魔术，除此之外便是用魔术咒式强化肉体一拳一拳的把看不顺眼的东西全部打飞，但是这些手段对于饱经弹幕战锻炼的魔理沙效果小之又小。
　　“这可不行，我可是很正统的炮台型魔法使呢，不是那些用魔力强化肉体近身搏斗的家伙。”魔理沙悠闲地闪过呼啸而来的魔弹群，擦弹的技术发挥到极致，还有闲心的和苍崎青子聊着天，“像你这样的战斗方式，我想西瓜那家伙应该会很喜欢。”
　　没有去理魔理沙话中的西瓜到底是什么东西，苍崎青子手掌对准魔理沙，蕴含巨大爆炸威力的魔弹像是机关枪般毫不间断地发出，结果被魔理沙灵敏的躲了过去，反而是金色的魔炮让青子躲闪不及，栗色的发丝边缘烧焦了几缕，仿佛羽毛烧焦般的气味让苍崎青子牙齿磨得咯咯作响。
　　“啊啊啊！！我受够了！”
　　小皮靴用力的在黑泥中踏着，苍崎青子就像小女孩生气般抓狂的大喊道。
　　“一直逃啊逃啊逃啊的！一点都不浪漫！”
　　右手高举，白皙的五指紧握成拳，苍崎青子面色冷肃的轻轻吟唱，及腰的栗色长发无风自动，冲天的魔力洪流从第五魔法使身上涌出。
　　“住手！青子！”
　　久远寺有珠罕见地大喊出声，想要阻止友人的行为却被其无视。
　　栗色的长发从根部开始呈现出最纯粹的绯红之色，红色在柔顺的发丝上蔓延，直至将长发的尾端尽皆染红，跨越一切的奇迹于此降世。
　　“聆听吧，万物之灵长！”
　　初始之一改变了所有，后续之二认同了更多，承接之三展示了未来，维系之四隐藏了自身，终末之五早已了无意义。
　　“宣告！”
　　魔法使是万能的，人类的可能和不可能都包涵在内，魔法必然是最高的神秘，如果不是最高就不算是魔法，魔法拥有所有的财富。
　　“以吾之名义，显秩序之昭昭！”
　　魔法使能够做到一切，无论有没有可能做到，因为他们已经超越了这个世界的规则，只会被自己世界的规则所束缚。
　　“皆归于正！”
　　第五法的本质，就是无视条件使用任何时间轴上的能量，很像第二法的无视条件使用平行世界的能量。所谓破坏秩序，就是因为第五法可以无条件的使用能量。
　　“秩序，在此崩坏！”
　　第五魔法使，Miss blue，苍崎青子姿态凛然的宣告着，少女说出来的话语仿佛律令一般，大源中的魔力不由自主的嗡鸣着，大气也在少女的手下颤动着。
　　“青子......”
　　童话的魔女在这震撼世界的威势下也有所不支，柔弱的身体摇晃着仿佛随时都会倒下，久远寺有珠黑珍珠般纯粹的眸子一刻没有离开自己的友人身上。
　　名为苍崎青子的少女原本只是个普通的人类，一直不曾踏入魔术世界，直到青子中学毕业后才被祖父告知要继承苍崎家的魔术刻印。
　　青子触及第五法的时间尚短，比不上于数百年前就已掌握第二法平行世界干涉的宝石翁泽尔里奇，但是就青子的陈述，加上有珠自己的理解，第五法，被称为“青”的魔法，可不是会让抑制力无动于衷的东西啊！
　　苍崎青子动用第五法时，能将致命的伤势于时间轴上任意移动，将‘必死’的命运放到遥远的未来，亦能将自己十年后的‘经验’拿到现在，让自己从初涉魔术的麻瓜跨越原有时间发展上的学习与努力，在一瞬间成长为合格的魔法使。
　　然而这种跨越一切阻碍的时间旅行需要大量魔力，所需的魔力即使将庞大的灵脉抽干也不可能让苍崎青子自如的使用，然而第五法做到了。
　　第五法将未来的魔力提取到现在，用仿佛拆东墙补西墙的方法让跨越时间轴的操作得以实现。
　　苍崎青子将现在时间点没有的东西拿到现在需要魔力，将现在时间点已经存在的东西消去也需要大量的魔力，一边不停地在现在的时间点做着加法增加能量，一边又从未来的时间点做着减法减少能量，这样下去世界稳定的构成秩序就会崩坏，魔法所做出来的扭曲，终有一天会波及整个宇宙。
　　一旦做出让世界陷入危险的行为，作为维护此世界稳定运行的抑制力可不会放任青子继续下去，就像魔术师无法反抗魔法使一样，魔法使在抑制力的面前也只不过是亿万生灵中的一粟。
　　然而这些并不重要，重要的是现在独自面对着堪称奇迹的大恐怖的少女。
　　“【Double Spark】（双重火花）！！”
　　魔理沙的身边出现拟态的复式魔法阵，旋转重合的魔法阵中央闪烁着和八卦炉上一样的术式，魔理沙从某花田暴君的双重魔炮上得到的灵感，两道金色的魔炮在魔理沙心悸之余发射出来轰向了苍崎青子。
　　“既然追不上那就不追了！”全身被绯红染尽的第五魔法使如此宣言，碎山断海的两道魔炮还未接近便被青子身上涌现的魔力冲散，“只要一击让你没有躲闪的余地就行了！”
　　绯红的魔力柱冲天而起，以不可阻挡的威势向着魔理沙的位置冲去，魔法的概念已经锁定了少女，这一击躲无可躲。
　　“【Master Spark】（极限火花）！！”
　　感到危险临近的魔理沙慌张的榨取出全身的魔力，巨大的魔力流将作为魔导器的八卦炉冲击的冒出阵阵黑烟，表面的术式一闪一闪的仿佛承受不住一般。
　　魔炮相接，承载了魔理沙全身魔力的极限火花无声无息地融入青子的魔炮中，仿佛以绝对的质与量吞噬了一般。
　　无可阻挡，即使是具有不死概念的英灵或者死徒之祖在这一宏伟的魔法面前也要骇然消散，绯红的魔炮所过之处仿佛将一切湮灭一般，能量、物质、时间、空间，一切的一切在“青”的面前都被吞噬到连概念都不存在。
　　“啊......”
　　呆然地长大嘴巴，从魔炮逸散的概念中魔理沙感受到了那触及根源的深奥魔道，作为追求魔道的普通魔法使也不禁深深着迷，仿佛在这无穷无尽的知识面前，只要窥视到一丝魔道的真谛，即使立刻死去也会满足。
　　即使生长于到处是BUG级人物的幻想乡，魔理沙也一直是被保护的存在，日常的时候有爱丽丝・玛格特罗依德和帕秋莉・诺雷姬两位魔法使隐蔽的帮助，即使是在发生异变的时候也有着被博丽大结界加持的巫女，无有敌手般的博丽灵梦保护着，就算是有危险但也不会危及到生命，顶多就是惩罚般的让魔理沙感受一下惊慌的感觉以报复她平常的跳脱。
　　是啊，只要这些朋友在，魔理沙就能一直嘻嘻哈哈的在幻想乡里四处捣乱，没心没肺的做些让人哭笑不得的事情，只要不触及到幻想乡存在的根本，即使是神秘到让人恐惧的妖怪贤者也不会把她怎么样，视人类为食粮的吸血鬼也不会伤害她，喜怒往常的暴君也不会随意的把她杀掉。
　　但是......
　　“不对啊...这样不对啊......”
　　魔理沙喃喃着，金黄的瞳孔中映出逐渐接近的绯红魔炮，但是眼眸中涣散无光，意识根本没有注视着夺命的死神。
　　“朋友......不该是互相帮助的吗？朋友......不该是互相依靠的吗？朋友......本应该是互相依赖的啊！”
　　少女发出内心深处一直隐藏着的呐喊，也是支撑她一路跌跌撞撞的前行的根源。
　　“这种一味的索取...一味的接受朋友的帮助...这种单方面依靠的关系...太奇怪了啊！！！”
　　“――――――！”
　　“恩？”
　　苍崎青子迷茫的转动脑袋，环视四周，她仿佛听到了什么东西被打开的声音，就像是......
　　枷锁被打破！
　　“我一定会...不对！我一定要成为能让灵梦，让小爱，让帕琪，让她们，让我的朋友们依赖的人！”
　　魔理沙抬起头，金黄的瞳眸中燃烧着不可言喻的光焰，少女仿佛笼罩在一片让人目不能视的炽烈光辉中。
　　“在这之前！我绝对不能死去！只是为了这份温暖的给予，只是为了我的朋友们，我也绝对不能死去！！！”
　　奇迹的力量从少女身上涌出，自身体中所有地方涌出的力量让魔理沙歇斯底里的吼出真实的执念。
　　“在这之前！我绝对不允许自己死掉！绝对不接受背叛这份信任的失败！！！”
　　“开什么玩笑！？这份力量...怎么可能有比‘魔法’更高位的神秘？！！”
　　青子满头大汗，魔理沙身上的压迫感让她这个第五魔法使也有些呼吸不顺。
　　“所以！”魔理沙抬起头，金色的瞳眸仿佛太阳般耀眼，“我要赢！！”
　　“轰――――！！！”
　　无尽的光从少女身上涌出，一切的幻想以少女伸出的手掌为媒介，在此展示出人类无限的可能性。
　　金色的魔力洪流回应着少女的呐喊，日轮般的恢宏光冕撞上绯红的魔炮，两股同样超出人类幻想极限的力量如同角力一般，蕴含着各自意念的相接处溅射出毁灭的火花，空间产生无边的涟漪，一丝湮灭一切的幽紫虚空自晶壁的破损处出现，一点一点的蚕食着这个世界。
　　“【Final！Master Spark】（超究极火花）！！！！”
　　少女嘶吼着，小手一点一点的向前方伸去，僵持的金色洪流也慢慢的碾过绯红。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　苍崎青子同样大吼着，不在乎已经达到极限的身体传出阵阵哀鸣，依旧一点一滴的从身体中攫取所能压榨出的魔力。
　　然而这改变不了什么，青子只能目眦欲裂的看着金色的洪流一点点的接近她，最后将她吞噬。
　　“青子！！！”
　　童话魔女失态的惊叫出声，深处瘦弱的柔荑仿佛要抓住身影被吞噬的友人一般。
　　“轰！！！！！”
　　金色的洪流划破天际，璀璨的光芒让脆弱的眼球陷入一片白芒之中，只有耳边空间褶皱的哀鸣加剧着内心的恐惧。
　　不知过了多久，久远寺有珠仿佛在恐慌中度过数个世纪一般，在眼睛刚能模糊的看到一丝色彩的时候，慌张的朝着青子所在的地方跑去，瘦弱的身体跌跌撞撞的仿佛随时便会垮掉一般。
　　苍崎青子僵硬的站在原地，在死亡的恐惧下突破极限的第五法也只能保下她的性命，现在的她连将伤势转移到未来的能力也没有，身上一片焦黑，丝丝的热气从体表升腾起来，飘入满布裂痕的上空中然后缓缓消散。
　　“有珠......”青子艰难的吐出友人的名字，但是声音中却没有失败的悔恨，反而有种看到发自真心的喜悦，“我好像...输了呢......”
　　“嘭！”
　　对着友人承认了自己的失败，青子当即失去了意识，艰难站立着的身体轰然倒地。
　　而跨越了极限的魔理沙同样不好受，在胜负已分之后，无尽的疼痛感从身体四处传来，那是每一粒细胞回应着少女愿望而突破人类的极限时的后遗症。
　　“......嘿嘿~”魔理沙倒在地上，金色的发丝凌乱的贴在满布汗水的小脸上，没有去看慌张跑来的魔理沙，狼狈的小脸上露出阳光般的大大笑容，虽然小脸憔悴苍白但是依旧让人心里暖洋洋的。
　　“喂！”魔理沙无力地躺在地上，身体内传出的巨大疼痛让她不能扭转脖子，朝着天空不知向何处大喊着，“我可是赢了呢！你也不能输啊！一方！！”
　　“GyAAAAAaaaaaaaaa！！！！”
　　被漆黑覆盖全身的少年像只野兽一般嘶吼着，将禁锢四肢的黑泥触手尽皆震碎之后冲天而起，全身上下遍布着将光线都吞噬殆尽的漆黑，只有两束猩红火焰般的瞳孔紧盯着祭坛上惊慌的复仇者。


间幕：香霖对幻想乡的设定DA☆ZE~
　　按照香霖的想法，幻想乡是作为一个特殊的小世界而存在的，在建立之初便是将整个世界大部分的根源收束到己身，博丽大结界就相当于一个另类的世界壁，博丽之力的本质便是幻想之力。
　　幻想之力也就是世界诞生的根源，一切物象包揽其中，幻想乡中的每一个人都是钟世界眷恋的存在，八云紫一边将她们引入到幻想乡，她们的加入也让幻想乡的存在更加稳固与璀璨。
　　幻想乡建立之初便是八云紫竭尽自己的智谋，在刀尖上起舞在作为世界意志的龙神尚未反应过来之时，强行将整个世界的幻想之力收敛以期让妖怪们度过时代发展的浪潮。
　　在大结界建立之后木已成舟，原先的世界虽然依旧在继续发展但是已经失去了大部分的‘可能性’，有着自己意志的龙神为了能够不随着世界的衰落而消亡，反而将对整个世界的钟眷全部灌注到幻想乡的本身，自身也从原先世界意志的概念上剥离出来，成为幻想乡这个小世界的世界意志，而所谓的博丽巫女便是作为龙神的代行者，成为幻想乡的守护者兼抑制力。
　　而幻想之力具有无穷的可能性，魔理沙作为被幻想乡眷顾非常的存在本身就有着非凡的可能性，上一章也提到了，魔理沙打败青子是因为激发了体内的幻想之力，作为幻想乡中最受眷恋的两个存在，突破了自身的极限，就像是琦玉经过三年的俯卧撑之类的让人感觉有些滑稽的变强方式打开了自身的限制器。
　　虽然魔理沙激发了幻想之力，但也只是借助身体里蓄积的幻想之力像是爆种一般才堪堪打败青子，最大的好处就是借此机会将束缚己身的极限打破，有了继续发展的可能性，在幻想乡中也算是迈入了一线最末尾的行列，只是此后便不会受到本身天赋种族之类的限制，可以继续变强下去。
　　同时，幻想之力不是无限存在的，每一位受到眷顾之人的一举一动都会消耗幻想的存在，尤其是幻想乡中那一群超一流或者规格外的存在，所以幻想乡的存在也岌岌可危，此时蒂塔找到了八云紫，以让幻想乡继续存在下去为条件给予了幻想乡大量的幻想之力或者说是世界之力。
　　呃......虽然这样写稍微有点奇怪，但是除此之外香霖实在想不出以紫妈对幻想乡安全稳定存在的重视程度，怎么样才会放人进入永恒之地......本来这段伏笔是想等一方进入幻想乡之后再写出来的，但是看到有看官对此有疑问，所以就事先写了出来~~
　　其实啊，也就是香霖在给本命充值外挂啊DA☆ZE~~~


第一百六十八章 灾厄的少女
　　恶鬼展开遮天的黑翼，狰狞的咆哮着，那人类所不能理解的声音肆意的展露着自身的愤怒，以及对区区恶念的黑泥妄想吞噬自己的蔑视。
　　“不可能...这不可能！”
　　安哥拉纽曼骇然的看着突变的发展，呆滞的望向于天空之中展现自身威势的黑色身影，面部突然扭曲，歇斯底里的声音突破身体的限制，从四面八方的黑泥中爆发出来。
　　“这股力量！这种威势！是我的是我的！！统统都是我的！！！”
　　黑泥翻涌着，带着败犬般嘶吼的声音，从这片空间每一处节点咆哮而出，狠狠的朝着一方通行拍去，其威势仿佛惊涛骇浪般要将渺小的人类拍成粉末，然而这中污秽的姿态只会让人感到恐惧，而不是面对强者的敬畏。
　　漆黑的恶鬼于空中漂浮着，面对以惊涛威势席卷而来的黑泥毫不在意，极限后伸的嘴角咧出明显的不屑弧度，看着疯狂的安哥拉纽曼仿佛是在欣赏逗人发笑的小丑一般。
　　背负的黑翼一展，将光线全部吞噬的漆黑比最为纯净的夜空还要深邃，绝望的黑翼延伸开来，将袭来的黑泥置于翼面之下，真正的达到了遮天蔽日的程度。
　　“GyAAaaaaaaa！”
　　恶鬼咆哮着，与其说是怒吼，不如说是嘲笑。
　　黑翼猛地产生一阵波动，如同薄膜般正面迎向了黑泥的浪涛，薄薄的翼面竟然抵下了汹涌的冲击，吞噬一切的恶之黑泥反而被掠夺着，一点一滴的成为恶鬼的养料。
　　“停下来！把你的嘴从我的力量上拿开！那是我的！全部都是我的！！！”
　　不详的预感缭绕在心头，仿佛自身即将消散于这个世界一般，安哥拉纽曼崩溃的凄厉哀鸣，四面八方的黑泥空间中突然伸出不可计数的黑色大手，猛地朝着一方通行抓来，只为将他从吞噬自己力量的状态中甩开。
　　邪异的嘴角不屑的一勾，被漆黑覆盖全身的一方通行胸腔微微膨胀，自大气中掠夺的魔力在体内被粗暴的揉成一团，压制着爆炸般的冲动然后张开嘴巴。
　　“吼――！”
　　嘶哑的声音发出最为震撼的吼声，躁动的魔力被压缩到极致然后猛然放出，漆黑的魔力洪流从狰狞的口中涌出，蕴含着极端的炽烈和最深的极寒，两股位于两端极点的能量交缠着，毁灭一切的威力自能量碰撞间产生。
　　黑光所过之处泥手根根折断，肮脏的此世之恶在更大的罪恶面前化为齑粉，变成飞灰随着黑翼煽动的气流飘散，蕴含的概念丧失，也彻底失去了再生的能力。
　　“不可能...怎么会......”安哥拉纽曼呆滞的看着被轰开的空间，扭曲的空间乱流肆意将一切接触的事物切碎，幽幽的空洞赫然被一方通行一声怒吼轰了出来。
　　空间无声的扭曲，肉眼可见的奇异褶皱一点点的覆盖上空间的破损处，这是世界本身的自我修正在起作用。
　　“我和你都有着整个世界的恶，为什么会是这样？！！！”安哥拉纽曼崩溃的哑声说着，他穷尽一切算计不就是为了打破这个牢笼般的世界吗？即使将此世之恶完全消化后也只是脱离了被刻印在根源中的原住民身份，可是也不能随意的将高位世界的空间壁击碎啊！
　　安哥拉纽曼并不知道，此世的抑制力盖亚和阿赖耶已经快被祸灵梦身上散发出来的灾厄气息弄死了，身为超脱者的灾厄，祸灵梦可不会自觉的收敛身上的气势，将一切祸乱降世的逸散气息让盖亚束手无策，只能一点一点的被污染，世界壁也在慢慢的被削弱。
　　“杀了你...杀了你！！！”
　　被震慑到的安哥拉纽曼没有逃跑，因为他知道那个女人正在注视着这里，她只想看到他们两个之间的厮杀，如果自己胆敢后退的话，会被她毫不留情的撕成碎片。
　　前进不一定会死，但后退一定会死！
　　安哥拉纽曼将心中所有的恐惧压下，被死亡威胁逼迫着的他，双目血红的瞪着一方通行，如果没有他的话，一切都不会是现在这样！
　　安哥拉纽曼裹挟着全部的此世之恶，化身成一道龙卷，黑色的逆流被吸引着成为一道道锋利的刃刀，拼尽自己的一切冲向一方通行。
　　“......为什么？”恶鬼平静的看着越来越近的黑色龙卷，猩红的火焰在眼眶中跳动着，声线不复刚才的疯狂，轻轻的回答着丧家犬般的安哥拉纽曼，“因为你弱啊。”
　　被漆黑覆盖的瘦弱手臂刺进袭来的泥涡龙卷，罪恶被掠夺殆尽露出内里被小手紧紧抓着脑袋的安哥拉纽曼。
　　“因为我比你强，因为你不能反抗你背后的那个人，所以你只能对我出手，而在你想要对付我的那一刻起，你就已经死了。”
　　仿佛朋友般的轻语，一方通行贴近了安哥拉纽曼的耳朵，任谁都不会相信这种略显和谐的情况会出现在刚刚还在打生打死的人身上。
　　“是不是感觉很愤怒？是不是感觉很无力？怎么样，因为孱弱而掌控不了自己命运的感觉如何？”平和的声线骤变，一方通行嘴角满是玩味，两束猩红的焰光戏谑的跳动着，“我体会过这种感觉！我发誓再也不会如此无力！这也就是我比你强的原因！”
　　一方通行猛地把抓在手中的失败者抛向上空，癫狂的大喊着。
　　“所以啊！死在这里吧！你将会成为我更进一步的食粮！帮助本大爷击溃那该死的命运！！！”
　　无数的利线自黑翼上深处，黑光逆流划破长空，安哥拉纽曼顿时身体僵在空中，如同利剑般锋利的黑线将他整个刺穿，一点一滴的将他的概念磨灭，然后将一切输送回去，彻底的成为他人变强的食粮。
　　本来安哥拉纽曼是想吞噬掉一方通行来让自己变强，现在却反被吞噬，这一出讽刺的戏剧，何其可笑。
　　“呼――”，长出一口气，有过吞噬魔女之夜的经验，此世之恶对于一方通行来说也就算不上棘手，一方通行稍显失意的说道，“终于...结束了......”
　　短短几天，发生的一切让一方通行都有些接受不了，御主、从者、英灵、圣杯、吸血鬼、此世之恶，无数未知在一方通行面前掀开了神秘的面纱，了解到这一切的一方通行也会在前进的旅途中越变越强。
　　“啪啪啪――”
　　清脆的鼓掌声自身后传来，一方通行打断自己对这几天的梳理，回神警戒的望向来人。
　　“因为弱小，所以无法反抗强者，无论对方做什么都只能无力的承受，这句话说的太对了。”
　　祸灵梦玩味的笑着，猩红的瞳孔在黑色的眼白中散发出不可揣摩的幽光，就像是看到了有趣的玩具一般。
　　尚未褪去的野兽姿态露出自己的獠牙，一方通行提起全部的警惕凝重的看向突然出现的女人，在一方通行的感知中，自己的面前空无一人，这种视觉和感知的错乱让一方通行知道，这个女人，绝不是什么弱小的存在。
　　“哦？为什么要如此敌视？正如你所说的，强者可以随意的支配弱者，所以在我面前不论你如何小心，都没有任何用处。”
　　将烟嘴送入小口，祸灵梦深深的提了一口气，烟雾缭绕中伸出葱白的玉指抚向一方通行的脸庞。
　　“！！！”
　　没有去管对方对自己话语的曲解，一方通行欲要攻击这个明显示敌人的女人，结果骇然的发现自己的肢体不受控制，提供巨大力量的恶在颤抖着，仿佛遇到了食物链上层的凶兽一般。
　　“呵呵~真是调皮呢。”
　　玉指从脸颊抚过，肌肤接触的旖旎却无法让人沉醉其中，一方通行急切的想要调动体内的力量，冷汗不由自主的从额头上流下。
　　“无需提防，哀家自无数的世界游历而过，只有你才有资格成为哀家的同族。”
　　食指向下划去，指尖顶在一方通行的胸膛，仿佛随时都会直刺而去戳穿一方通行的心脏，祸灵梦戏谑的笑着，脸上满是玩味。
　　“哀家也没有想过会再遇到和哀家同样的存在，怎么样？如果你表现的好的话，哀家不介意和你诞下后代哟~”
　　祸灵梦完全把死去的安哥拉纽曼抛之脑后，连存在的概念都被吞噬殆尽的弱者完全没有资格成为她的同族，两个同样有资质的灾厄之玉，只有活下来的那个才配获得带来毁灭的灾厄。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：收尾了收尾了~型月开始收尾，明天去永恒之地溜达一圈，开个宴会然后埋下一些伏笔就能去漆黑看萝莉去了~~


第一百六十九章 型月完结
　　越是强大的生灵就越是难以诞生，就如同一个人一个种族的境界妖八云紫，那与根源相关的危险能力完全可以称之为天妒，即使是八云紫，在她还未成长为凶威滔天的妖怪贤者时，经历的那么多九死一生的磨难背后不无世界的影子，拒绝有可能会破坏世界正规的存在，这是世界本身的修正力。
　　然而并没什么卵用，随后龙神就被八云紫给坑了，现在龙神也不在管幻想乡中那一大堆的BUG，就当眼不见心不烦。
　　（一说隙间妖一说境界妖，香霖感觉境界妖比前者更有感觉~）
　　祸灵梦是【灾厄】，同样是一人一个种族的夺天地造化的魔神，比之境界妖更加不被世界接受，因为灾厄的天性就会给众多世界降下无尽的祸乱与毁灭。
　　所以，祸灵梦在偶然到了这个世界之后发现了此世所有的罪恶融汇成了一个生灵，一个有着成为【灾厄】资质的生灵，更让祸灵梦意外的是，一个其他世界的少年同样拥有这种资质，恶趣味上涌的祸灵梦毫无顾忌的给安哥拉纽曼下达了只有一人能够成功的命令让他和一方通行进行厮杀。
　　事情落定，两个世界的罪恶融为一体，祸灵梦看到自己的同族自然心情愉悦了一些，出言打趣着初生的同族。
　　当然，如果一方通行真的控制不住自己的话，祸灵梦也不介意将他打成肉沫，制成带有灾厄气息的烟草享用一番，这样也算是一直在一起了吧？
　　食指顶在一方通行的胸膛，与急速跳动的心脏只有短短的距离，一丝黑雾从祸灵梦的手指尖散出，渗透进一方通行的身体里面。
　　作为第一个除自己之外的灾厄，祸灵梦难得的将自己的力量度给一方通行一些以让他度过最初的成长期。
　　“这是？！！”
　　本来愉悦的面容突然沉了下来，祸灵梦猩红的眼睛猛地瞪大，仿佛被欺骗的愤怒不可抑制的涌上了眉梢。
　　“噗嗤！”
　　仿佛破布被撕开的声音，祸灵梦抚在一方通行胸膛上的玉手猛地刺了进去，脆弱的肋骨根本阻挡不住那足以切金断玉的玉手，鲜红跳动的心脏被祸灵梦掏了出来。
　　一方通行张大了嘴巴，动了几下却发不出来声音，视线突然模糊一片，意识沉入最黑暗的深渊。
　　新鲜的心脏仍旧在充满活力的跳动着，心脏鼓动之间涌出一蓬蓬的鲜血，从祸灵梦的指间流下，鲜血在地上形成了小型的血涡。
　　这根本！不是灾厄！
　　祸灵梦的眉头紧皱着，虽然一方通行浑身都被无边的罪恶所包裹，灵魂也被染成漆黑，但是透过那层灾厄的外壳，内里确是完全不同的存在！
　　恼羞成怒，这个词用来形容现在的祸灵梦来说最好不过，本以为是灾厄的幼体，为此还恶趣味的牺牲掉另一个有资质成为灾厄的此世之恶，结果现在才发现是她搞错了？！
　　“老娘就不相信了！”五指猛地合拢，一方通行的心脏被祸灵梦整个捏碎，殷红的鲜血溅在祸灵梦的脸上，让那双猩红的瞳眸更加骇人。
　　“既然不是灾厄，哀家就把你变成灾厄！”
　　黑色的雾气于手中凝结，形成一颗漆黑外表的心脏，那是由灾厄塑造而成的种子。
　　祸灵梦粗鲁的提起一方通行的身体，将灾厄的种子插.进空荡荡的心房，漆黑的血丝聚合成血管状的器官连接在身体之内。
　　本想看戏却把真正的同族弄死，祸灵梦气急的将自身的力量注入一方通行体内，想要借助那灾厄的力量将一方通行的起源填满，即使只是人造的灾厄，祸灵梦也绝对不允许自己犯下这种蠢事！
　　“噗通！噗通！”
　　巨大的心脏跳动声从一方通行的身体中传来，苍白的小脸上重新浮现一抹血色。
　　“呵，”祸灵梦看着怀中昏睡的一方通行，轻笑出声，“不管如何，汝终会成为哀家的同族。”
　　“喀啦――！”
　　空间褶皱的声音骤然传来，祸灵梦皱起眉头向上看去，一只惨白的骨爪正从虚空之中抓来。
　　“哪里来的老东西！？竟然敢动哀家的东西！！”
　　祸灵梦血色瞳孔中闪过一丝厉芒，冷声喝道。
　　“Warp（扭曲）！Dimension wall（次元壁）！”
　　掌控次元的能力将整片空间全部扭曲，方向的概念在这片混乱的空间中毫无意义，无数黑红色的隙间仿佛硬生生的镶嵌在世界的整体上一般挡在巨大骨爪的前方，其中有着能将任何敌人撕碎的巨大破坏力。
　　“噌！！”
　　巨大骨爪无名指上的戒指猛地闪过一阵耀眼的光芒，难以言喻的波动扩散开来，祸灵梦只感觉怀中一轻，再看去时一方通行的身体已经出现在骨爪之中。
　　“给哀家！破碎！！”
　　黑色的巨大魔弹被祸灵梦投向骨爪，出自本体鬼神阴阳玉升华而来的灾厄魔玉轰向上空，却被骨爪上突然升腾起的血红灵气击溃，仿佛魔玉被‘杀死’一般化为无形的灰烬。
　　祸灵梦冷然怒视归于平静的虚空，自从她被放逐出幻想乡吸收了无数世界的灾祸以来，还没有吃过如此大的亏。
　　“啊啊，结束了结束了，这一场大戏看到还真是有趣~”
　　玩世不恭是声音回荡在这片破碎的空间，几个身影出现于此。
　　火焰般的男孩挂着戏谑的笑容，魁梧的战神冷着一张横肉密布的脸，孤傲的血与月之王姿态凛然的走了过来。
　　一脸迷茫仿佛还没反应过来的黑公主跟在自己憧憬的母亲大人后面，还有被绑成一团不断蹦Q着想要跳出来的白公主。
　　凶名赫赫的灵长类杀手和黑白骑士战战兢兢的落在后面，即使是此世最强的战力之一也不敢在前面那些超脱者面前放肆。
　　所谓超脱，就是突破束缚自身的世界，不受约束，将自己的命运完全掌控在自己手中的生灵。即使能够一个波毁灭星球，或者把星系当乒乓球抽着玩，没有超越世界本身之前依旧是牢笼中的小鸟。
　　所以说，在四个超脱者齐聚于此依旧没有毁灭，型月的抑制力们还真是辛苦了呢（茶）
　　（盖亚：“小耶小耶，那些变态走了没有？我好慌啊QAQ”）
　　（阿赖耶：“不知道，不敢探测，继续装死好了。”）
　　祸灵梦眯着眼睛看向来人，内心的怒气让四周的空间寸寸崩碎。
　　“曲终人散，奎托斯这家伙应该是为了复活自己的妻女去做准备，朱月你呢？”
　　邪神没有因为空间的异常而动容，若无其事的问着自己的伙伴。
　　“出来的够久了，余要先带着两个幼小的公主回到【安兹・乌尔・恭】。”玉手转了转垂下的金发，朱月笼罩在一片朦胧的月辉中，身影显得更加高洁孤傲。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　爱尔奎特被绷带绑着嘴，被禁锢的身体跳动起来诉说着自己的不满。
　　“看样子你女儿不怎么愿意呢。”
　　洛基打趣的说道，换来朱月的一声冷哼。
　　“太弱了，余的公主们还是太过弱小，现在的她们只会给【朱红之月】的名字抹黑。”
　　爱尔特璐琪低下头，母亲的不认可让一直追寻着母亲的她有些不甘，同时更坚定了让母亲认可她的念头。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　爱尔奎特感觉自己倒霉极了，本来在和讨厌的姐姐战斗着，结果被突入战场的朱月直接制服，在吵闹之后被朱月嫌的聒噪直接用月华绑了起来，现在的她只能欲哭无泪，她想去找一方魔理沙伊莉雅她们的啊！
　　奎托斯一句话也没说，撇了一眼在场的几位超脱者，一转身直接脱离了此方世界。
　　“哀家，让你们离开了吗！？”
　　黑红色的魔道骤然轰出，在爱尔特璐琪等人惊骇之余被血红的火焰和无形的月光挡下。
　　“汝以为，汝还能活多久？”
　　朱月停下离开的步伐，转过头看向祸灵梦，真红的瞳眸中满是鄙夷。
　　“竟然妄图以区区的【灾厄】填满【森罗万象】，实在是愚蠢至极。等他觉醒之后，便是汝丧命之时。”
　　说完，朱月带着两位公主和三个仆人消失在这里，只有一句轻飘飘的话语回荡在满布裂痕的空间中。
　　“若非吾等出手会引得森罗日后的不快，汝早已化为湮灭的飞灰。”
　　“啊啊，朱月还是和以前一样啊，嘴上丝毫不留情，明明找回记忆后对她那两个女儿很在意的说~”
　　洛基嬉皮笑脸的打趣着离去的友人，血红色的眸子戏谑的打量着攥紧拳头的祸灵梦。
　　“自称‘哀家’吗......有趣，你们还真是相配呢！”
　　男孩的身影化作虚幻的火焰躲过了袭来的灾厄洪流，声音缥缈的仿佛是从其他世界传来。
　　“嘛~我也要去准备一下了，为了庆祝再次的相遇，我可是要好好的招待一下他呢~”
　　“哦，对了，灾厄哟”血色火焰般的眸子最后看了一眼祸灵梦，其中布满浓浓的恶趣味，“小心以后被那个自称‘孤’的家伙调.教成R♂B♂Q♂哦~”
　　“.......嘁！”
　　玉手紧握着，身上涌出飓风般的灾厄气息，发泄般将附近的空间全部绞碎，祸灵梦懒得和一群连超脱都没达到的蝼蚁置气，直接离开了这里。
　　“哀家，等着！”
　　......
　　尘埃落定，特异点消失的世界重新开始运转。在一片荧光之中，扭曲的世界线被一条条的放回原先的位置，然而改变已经发生，于命运外的来客在此世留下了他们的身影，并且深深的记在了所有知情者的记忆之中。


第一百七十章 永恒之地的九人
　　晃......
　　一方通行皱起了眉头。
　　晃晃......
　　什么东西？
　　晃晃晃......
　　一道黑影不断的在眼前摇晃，透过灯光映照在一方通行紧闭的眼皮之上，将一方的意识从沉睡中唤醒，打扰了睡眠的怒气不断上涨着。
　　晃晃晃晃晃晃晃晃晃――
　　“够了啊喂！！！”
　　一方通行猛地坐起身，一把抓住了在面前摇晃的呆毛提了起来。
　　“一直晃晃晃的，晃你大爷啊！”
　　“呜咦咦咦！！！”
　　娇小的少女在空中不断的扑腾着双腿，本体被抓住的她惊慌的泪花蓄满了眼眶。
　　少女有着一身黑色的短裙，将娇小的身体起伏完全勾勒出来，一头长发犹如垂天的银河般璀璨，头顶有一束长而又长的呆毛被一方通行握在手中，一双碧绿的大眼睛被水雾笼罩，莹润的眼睛一眨一眨的委屈的看着一方通行。
　　“这里...是哪里？”
　　一方通行随手把萝莉丢开，猩红的瞳孔打量着四周。这里明显是一个装饰古典的小房间，一袭被褥铺在榻榻米上，就像是古时的风格一样。
　　“唔痛痛痛痛痛！”
　　银发的呆毛萝莉揉着被摔疼的小屁股，从榻榻米上爬了起来，小嘴一撇以鸭子坐的姿势坐在榻榻米上，碧绿的大眼睛幽怨的看着一方通行。
　　“还是如此粗鲁呢，竟然对一位美少女做出这种事！”
　　“所以，你到底是谁？”一方通行将视线放在呆毛萝莉身上，猩红的瞳眸中闪过一丝寒光，小手从被褥上撑起身子，但是被身体中传出的感觉弄的一愣。
　　“......嘁！”
　　五指紧握又松开，往复几次之后一方通行突然别扭的嘁了一声，脸色有些阴郁。
　　“咕嘿嘿~”
　　呆毛萝莉发出一阵怪异的笑声，手脚并用的爬到一方通行身边。
　　“你、你想干什么！？”
　　手掌护在胸前，五指之间泛起一阵空间的涟漪，一方通行压下心中的愕然，冷漠的看向呆毛萝莉。
　　“还是如此冷漠的眼神，就像冰山一样让人着迷！好像吃掉，好像吃掉咕嘿嘿~”
　　银色的刘海遮住眼睛，呆毛萝莉在一片阴影中嘴角流出口水，滴在榻榻米上连出一道晶莹的银丝。
　　“那么咱要自我介绍了哦！”呆毛萝莉猛地跳了起来，小手比划出剪刀的样子搭在左眼上，祖母绿的瞳眸在指间熠熠生辉。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌少女，奈亚拉托提普向你问好?以后叫我奈亚子就好了，达令~~”
　　呆毛萝莉，或者说奈亚子如此说着，小巧的身子一扑，像小鸟归巢般朝着一方通行的怀里扑去。
　　“嘭――！”
　　“诶哟！好痛QAQ！”
　　奈亚子直接倒飞出去，嘴角的口水在空中拉出一道一线，在灯光的照射下仿佛彩虹一般光芒四射。
　　“啧！好恶心！”
　　一方通行满脸厌恶，说到底只不过是一些口水，是发生了什么化学反应才会发出七彩的光芒啊喂！
　　“GGG？！”
　　被发射弹开的奈亚子在即将撞上格子门，突然门被打开，一只惨白的骨爪准确的接下了奈亚子，五根指骨紧箍着奈亚子的小脑袋，信手一丢扔出了门外。
　　“醒了吗？”
　　莫莫伽看着愣住的一方通行，明知故问的想要打开话题。
　　“原来，我是回来了吗......”
　　那么圣杯战争就结束了吧......
　　一方通行捂住了脸，伊莉雅、魔理沙、爱尔奎特......一方通行在型月世界遇到的一切在脑海中回转着，就像纪录片一样被一方查看着。
　　半晌，一方通行放下手臂，脸上重新恢复了冷淡的扑克脸。
　　“任务，算是完成了吗？”
　　“恩，完成了，按照蒂塔的说法完成的很完美。”莫莫伽说着，一手虚引指向屋外，“既然醒过来了那就过来吧，大家都在等着你呢。”
　　“等......我？”
　　一方通行不明所以的低声自语，视线随着莫莫伽的骨臂向外看了过去。
　　吞噬行星的萨菲罗斯和地球意志化身的大蛇对坐而饮，英气勃发的大圣拿着一根吃干净的肉骨头敲着琦玉的光头，带着猫耳绒帽的银色短发的小萝莉在角落里静静的自斟自饮。
　　“哟！小哥醒了啊！”
　　坐在上首的和服萝莉敲了敲烟枪，仿若蛇瞳的金色瞳孔打量着刚从昏睡中苏醒的一方通行，尖尖的虎牙露了出来仿佛看到了什么有趣的东西一般。
　　“永恒之地新的守护者吗。”
　　在看到这群形态各异的人时，一方通行就已经理顺了刚从沉睡中苏醒的杂乱思绪。
　　“这么说倒也没错，”和服萝莉这么说着，玉嫩的小手拍了拍，将在场众人的视线吸引过来，嘴角咧出一道笑容，“那么先自我介绍一下吧！”
　　“咱是白夜叉。”发饰上的铃铛发出清脆的响声，失去佛门上层赋予的监察作用的铃铛现在只是一个普通的装饰品。
　　“孙悟空。”晃动着麦穗一样的金色头发，露出了极具亲近感的笑容。
　　“琦玉。”摸了摸头上的油腻，显得光头更加光亮的和尚一脸无奈的说道。
　　“大蛇。”与萨菲罗斯对坐而饮，赤裸上身露出胸前太阳般黑色纹路的男人饮下杯中的美酒。
　　“雅典娜。”角落中的女孩以三无般的语气说着，然而猫耳般的绒帽动了动，仿佛好奇小猫一样的表现证明了女孩并不是完全没有情感的神灵。
　　“我就不用再介绍一遍了吧？”萨菲罗斯举杯和大蛇碰了一下，仰头饮下，喉头滑动间将酒水送入腹中。
　　“还有我还有我！世界第一可爱的奈亚子~”奈亚子凑了过来，小手举起蹦蹦跳跳的像个天真的小女孩。
　　“区区一团肉块，给吾老实一点！”莫莫伽向前一步，宽阔的骨架挡住了奈亚子的道路。
　　“......”
　　静静的看了一会，宴会的氛围让一方通行脸上的冷漠淡下去几分，寻了个位子坐下，轻轻开口。
　　“一方...通行。”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：嘛~本来是想要40w字建群的，结果到40w字的时候想把型月写完再建，毕竟两个世界过去设置的伏笔也填了许多，按照香霖的想法，即使再怎么压缩剧情150w字也是少不了的，嘛~反正不会压缩剧情的，香霖想把自己的想法都写出来~
　　群号：158839305
　　入群问题就是香霖的书名啦~
　　客官快来玩啊~~（挥手绢）


第一百七十一章 宴会
　　“哦~！那奈亚子以后就叫一方奈亚子了！恩...这个时候应该说：小女子不才，请多多指教！”
　　奈亚子欢呼一声，绕过挡路的骨头架子向一方通行扑了过来。
　　“啪叽！”
　　随手一巴掌把像牛皮糖般黏了过来的奈亚子拍飞，一方通行疑惑的看着自己的手，不知道为什么身体自己动了起来，就像是这个动作深深的刻在了灵魂中一样。
　　“......”
　　莫莫伽突然抖了一下，看着一方通行不解的看着自己手掌的动作，斗大的汗珠从额骨上冒出。
　　‘还真是越来越像了啊......’
　　抬起宽松的袍袖擦了擦额骨上的冷汗，莫莫伽回想起了当初被森罗万象支配的恐惧。
　　“吾等难得齐聚一次，现在就抛开一切杂事，来开一场能够被历史铭记的宴会吧！”
　　白夜叉端起面前的酒盏高高举起，面带笑意的发出宴会开场的宣言。
　　在场的众人，或是面色冷淡，或是一脸微笑，但是都没拒绝这一次宴会的举行，齐齐的举起酒盏，遥遥的一碰喝了下去。
　　永恒之地的守护者们，无一不是天骄级的人物，各自都有着让人只能仰视的璀璨伟绩，对于其他守护者虽然有着隐隐的竞争欲，但是也承认了对方是可以与自己共处的存在，辉煌只有与同等级的辉煌才有可能正视。
　　“......”
　　一方通行虽然端起了酒盏，但是从未喝过酒的他默默的注视着杯中散发出诱人气息的琼浆，晶莹无色，灯光在酒水上面划过，荡起一层层的光晕。
　　“哦呀，难道一方小子你，没喝过酒吗？”
　　穿着和服的白发萝莉看着一方通行，在场的众人只有一方通行没有喝酒，就连莫莫伽那副骨头架子也不知道是什么原理饮下美酒，白夜叉发出呵呵笑声然后眯起了金色的瞳眸。
　　“......”
　　一方通行没有回应，猩红的瞳孔注视着美酒中倒映的自己的影像，仰头一饮而尽。
　　“......哈――！”
　　苍白的小脸嗤的一下变的通红，一方通行长长的出了一口气，美酒顺着喉咙滑入肺腑，就像一条火线般横贯味蕾，口腔先是感觉一阵微苦，然后辛辣的感觉自腹中升起，良久之后发酵成一股淡淡的甜味，头脑仿佛都清醒了许多。
　　“哈哈哈！好气魄！”
　　白夜叉发出爽朗的笑声，清脆的声音如同夏风吹响了挂铃般让人心神一阵凉爽。和服萝莉抚了抚手掌，如蛇般的眼睛中有着一丝赞赏。
　　“这些美酒可是咱从箱庭离开的时候，从那群神佛手里敲诈来的，没想到一方小子你第一次喝就敢一口干了，这一点倒是很有古时被各大神群培养出来的人类英雄的风范呢！”
　　“咳咳咳！”
　　一方通行不适的呛咳几声，冷厉的双眼有些迷离。
　　“虽然这样说有些自夸的感觉，但是你应该认识俺吧？”
　　坐在一方通行左手旁的金发女子笑着说道，明明看样子是一名纤弱的少女，但是却有着豪气干云的气势。
　　“俺是孙悟空，应该在人类的传说中流传很广的。”端起大大的酒碗朝着一方通行的方向一撞，“来！再走一个！”
　　一方通行迷糊的摇了摇脑袋，往酒盏里倒了一些酒端了起来，想和大圣姐碰个被却被躲了过去。
　　“虽然咱们才是第一次见面，但是咱们都是永恒之地的守护者，作为同僚来说也能称得上是伙伴了。”
　　大圣姐皱了皱眉头，带着阳光气息的脸庞上有些不满。
　　“作为伙伴喝酒当然要五五对饮，你倒这么少是想喝七三交杯酒成为俺的小弟？”
　　一向和七天大圣的兄弟姐妹们都是大碗喝酒大口吃肉，一方通行手中端着的小酒盏当然让她有些看不起。
　　“哼！”
　　被刺激到的一方通行冷哼一声，直接将酒盏重重的放在一旁，昏昏沉沉的脑子想都没想就拿起了盛酒的瓶子，头一仰咕噜咕噜的灌了下去。
　　“这才对嘛！”
　　大圣姐眼睛发亮，只有这等豪爽气魄的人才有资格和她一起喝酒！当即一口饮尽大碗中的美酒，同样拿起一旁的酒壶灌了起来。
　　“这猴子......不会又要耍酒疯了吧？”
　　琦玉斜眼看着喝得兴起的大徒弟，想到了以往她喝醉时闹腾起来的可怕，身子一抖就有点怂，不过......
　　扭头看了看上首位置一脸笑意吞云吐雾的白夜叉，坐在一方通行右手边的莫莫伽，还有一直锲而不舍想靠在一方身上的奈亚子，琦玉提起的心就放了下去。
　　“应该不会吧...这么多大佬在，那猴子也闹不起来...吧？”
　　歪了歪脑袋，琦玉有些不能确定的自言自语，殊不知那秃溜溜的光头反光闪的旁边的人眼睛一酸。
　　“喂，你是叫琦玉对吧？”
　　萨菲罗斯走到琦玉身旁坐下，手中的酒碗自然的伸了过来。
　　“啊？啊，我现在是叫琦玉来着，以前的名字不提也罢。”
　　琦玉拿起酒壶给萨菲罗斯斟满，自己又倒了满满的一碗和萨菲罗斯碰了一下就大口喝了下去。
　　和尚不能喝酒？破戒？无所谓了，反正他早就不想当高高在上的佛陀了。
　　“哦？有趣。”萨菲罗斯勾起嘴角，他能感觉到身边这个光头身体里有着爆炸般堪称恐怖的力量，这股强者的感觉让萨菲罗斯兴奋的鸡皮疙瘩都起来了，不过看了看处于一片欢乐气氛的宴会众人。
　　‘现在不是切磋的时候，不过无妨，来日方长！’
　　摇了摇头打消了动手的念头，萨菲罗斯继续和琦玉对碰着美酒，没一会便牟上劲头，和琦玉不停的拼着酒看谁先倒下。
　　雅典娜和大蛇对视着，静静的看着对方，不善言语的神灵和星灵就这样默默交流着。
　　“嗝！”
　　一方通行打了个酒嗝，浓郁的酒气涌上大脑，摇晃了几下便嘭的一声倒在桌子上。
　　“哎？咕噜咕噜...这就不行了吗？”大圣姐一边咕噜咕噜的灌着酒一边大力拍了拍一方通行的后背，一方晃动几下背沉沉的睡了下去。
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　奈亚子从莫莫伽的封锁中凑了过来，两只小手的五指不停的抓握着，头上的呆毛扭成了心形图案，一股淑女的气息由然而发。
　　“奈亚子、奈亚子要忍不住了！我开动了！！”
　　奈亚子双腿猛地蹬地，小巧的身子朝着一方通行扑了过来，结果在中途被一支装饰华美的法杖一下抽飞出去，远远的不知道掉到永恒之地小镇的哪一角落。
　　“真是有趣！”白夜叉看了看缓缓将法杖收回到戒指中的莫莫伽，抹了一下嘴角的酒渍，看向了醉倒的一方通行。
　　“如此污秽不堪的灵魂却难掩内里的璀璨，还有那看不到尽头的潜力，好厉害，真是太美妙了，好久没有被这种意外的情况刺激到大脑了！”
　　白夜叉略显兴奋的说着，从烟杆中升起的烟雾挡住了她脸上的表情，让人猜不透她真实的想法。
　　“还是说，自上个泛世界纪存活下来的超脱者们，都是如此呢？”嘴角露出一丝玩味，白夜叉以挑衅的语气说道，“你说是不是呢？老骨头~”
　　将目光从醉倒的老友身上移开，莫莫伽眼眶中的魂火冷冷的跳动两下，如夜枭般沙哑的声音从魂火中传出。
　　“是又如何？小家伙。”
　　“哈！？小家伙？！！”白夜叉猛地一拍桌子，桌子上的餐盘酒水也在娇嫩的小手下震动不已。
　　“说话注意点！在你面前的可不是佛门的夜叉，而是司掌所有宇宙观总质量的原初之星！”
　　磅礴浩大的威压从白夜叉身上涌出，小巧的身段似乎在慢慢变大，能够震碎世界的威压铺天盖地的袭向莫莫伽。
　　“哼！”莫莫伽冷哼一声，动了下身子坐的更加随意，黑红色的灵气从身躯上升腾起来，毫不费力的挡下了来自最强星灵的威势。
　　“原初之星？可笑！吾等于上个泛世界纪与阿撒托斯等旧日支配者搏杀的时候，汝可还没诞生呢，新生的超脱者哟！”
　　尖锐的极点两股气势对峙着，即使是作为无尽世界联合创造的永恒之地，也在两位站在超脱巅峰的至强者的气势下空间泛起了不规则的涟漪。
　　“喂喂，这两个大佬不会打起来吧？！！”
　　琦玉光头上满是冷汗，有些骇然的说道。
　　众人俱是面沉如水，在这等威势下他们也少有的感到了无力的感觉。
　　要说在场的谁没受到影响，只有被交锋的气场有意无意避开的一方通行，还有不知何时趴在一方通行背上的奈亚子了。
　　“哼！打起来也不管奈亚子的事，略――！”
　　奈亚子朝着莫莫伽吐了吐舌头，这个讨厌的骨头架子又提起她了，不过转眼间奈亚子就把这件事抛到脑后，像只小猫般不断蹭着一方通行的背部，发出一阵阵让人不寒而栗的痴女笑声。
　　“嘿嘿~咕嘿嘿嘿嘿~”
　　碧绿的大眼睛中满是水润，呆毛仿佛失去力量般搭在一方通行的背上。
　　“一方一方一方~~”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：G嘿嘿嘿嘿~~挖坑挖坑，香霖是沉迷于挖坑的咸鱼作者~~


第一百七十二章 蠕动的痴女让一方通行觉醒了糟糕的属性
　　“唔......”
　　一方通行捂着脑袋，宿醉的后遗症将一方从沉睡中唤醒。
　　杂乱的血丝爬满眼白，猩红的瞳孔更加骇人，只是原本凌厉到仿佛刀子般刮人的眼神现在确是无神非常。
　　“啊......”
　　不适的发出一声呻.吟，嗓子干痒的感觉让一方通行仿佛沙漠中迷途的旅人，迫切的想要寻找水源但是身体里传出来的乏力感让他不想起床。
　　“熟悉的天花板......”
　　一方通行无神的喃喃着，在他记忆中这片天花板昨天他还见过。
　　“不对...昨天？昨天发生了什么......”
　　捂着头缩进被窝，昨天和一群守护者喝酒却被.干脆利落的喝趴下的记忆涌上脑海，虽然只是第一次喝酒，但做出这么丢脸的表现还是让一方通行有些羞耻的感觉，发誓以后一定要把那群渣渣全部喝的四脚朝天！
　　“再睡一会吧......”
　　头疼欲裂的一方通行将身子完全埋进被窝，迷迷蒙蒙的想要再睡一觉直到金乌西坠。
　　什么东西？
　　一方意识朦胧中仿佛碰到什么东西，柔柔软软的就像玉脂一样，还会颤颤巍巍的晃动。
　　动了动胳膊，感受到再次传来的奇怪触感，一方通行的睡意完全被击散。
　　“唰！”
　　猛地掀起被子，眼前的场景让一方通行嘴角抽搐，一抹红晕浮上脸颊然后被他强行压了下去。
　　“你这家伙怎么在这里？！！！”
　　“恩......天亮了吗......”
　　白腻的小手揉了揉眼睛，一丝不挂的呆毛萝莉按着一方通行的胸膛直起身子，略微起伏的身段毫不顾忌的展示出来。
　　“嗤――！”
　　上涌的血气再也抑制不住，一蓬蓬的蒸汽从男孩的头顶冒出，苍白的脸颊通红，连耳根都染上了红晕。
　　“嘿嘿~”奈亚子看着一方通行好玩的表现，毫无羞涩还诱惑般的抖了抖小巧的身躯，轻张樱唇靠近一方通行的耳垂，吐气若兰的轻轻说道。
　　“达令你是想先洗漱呢？还是先吃饭呢？或者说，达令想要先吃奈亚子呢~”
　　滑嫩的香舌轻轻舔了一下一方的耳垂，让男孩头顶的蒸汽不停的冒出。
　　“呼！呼呼呼――！”
　　猛地喘了几口气，将体内胡乱上涨的激素操控到正常的水准，一方通行冷冷的看着黏过来的奈亚子，寒气将猩红的眸子映的如同千年坚冰一般。
　　“嘭！”
　　一方通行直接一脚将奈亚子踢出被窝，一脸冷酷毫无怜香惜玉的想法，小脸重新恢复到扑克脸的样子。
　　“诶哟！”
　　奈亚子揉了揉被摔痛的屁股，小嘴一撇幽怨的看着一方通行。
　　“唉哟~达令你不要害羞了嘛~”
　　“闭嘴！鸭子！”一方通行冷喝出声，本来想要呵斥出声，但是看到奈亚子赤裸的身段在阳光的照射下显得晶莹剔透，声音一梗。
　　“哼哼~”奈亚子骄傲的站起身子，小手一拍胸脯的起伏，完全没有一点女孩该有的羞涩。
　　“没必要害羞哟，奈亚子的一切都是达令的，同时达令的一切也都是属于奈亚子的，不管是充满欲望的唾液还是保存多年的染色体，奈亚子全部会一丝不剩的承受下来的！G嘿☆~”
　　奈亚子说着会让人果断的认定为痴女的话，大眼睛一眨还像动漫里一样蹦出了小星星。
　　“......”
　　对于体内荷尔蒙的控制让一方处于冷静至极的贤者状态，冷冷的看着奈亚子就像在看着大型不可燃垃圾，小手一摔把盖在身上的被褥砸到奈亚子身上。
　　“呜呜呜呜！难道达令想玩蒙着眼睛的play吗？！放心吧！尽情的在奈亚子身上发泄达令积蓄已久的兽欲唔唔唔唔唔！！！”
　　一方通行没等奈亚子说完，穿上简单的睡衣走到被被子蒙到一起的奈亚子身边，奈亚子还在被子里胡乱伸着双手就像万圣节一些熊孩子自以为能够吓到人一半扮鬼的样子。
　　毫不犹豫的一记鞭腿，将一坨被子状的不可燃垃圾踢飞出去，虽然不知道为什么自己会越来越喜欢做这些动作，但是一方通行觉得这样还是挺爽的。
　　唰的一下打开格子门，外面的阳光照在一方通行身上，让宿醉的一方忍不住眯起了眼睛，身上的疲乏仿佛消下去大半。
　　“哟！小子你醒了啊！”
　　白夜叉从小院外走来，只是身上的小型和服有些破损，威严满满的样子很是狼狈。
　　一方通行看了过去，和服萝莉的小脸上有些阴暗的灰色斑块，仿佛失去生气一般。
　　“哼！”
　　高大的阴影笼罩进小院，莫莫伽走了进来，只是身上宽大的黑袍破破烂烂的，仿佛被火焰燎烧过一样，玉石般白莹的骨骼也有些黑烬。
　　“你们...做了什么？”
　　一方通行愕然的问道，视线绕过狼狈的两人，看到了小院外狼藉的宴会场地。
　　“就算陨石坠落也不会弄成这样吧？”
　　看着小院中黑不见底的天坑，一方通行不敢置信的看着尴尬的白夜叉和莫莫伽。
　　“昨天不是在开宴会吗？你们两个打起来了？”
　　“啊哈哈，谁知道呢......”白夜叉打个哈哈，虽然她是个彻头彻尾的问题儿童，但是在守护者初次聚集的宴会上没有按捺住和前代超脱者比较一番的冲动，还是有些尴尬的。
　　“嘛，不说这个了，初次见面咱看小哥还是挺顺眼的，送你个礼物吧。”
　　白夜叉将小手伸进残破的和服袖口，将破格的力量收敛起来的她又变成了熊孩子般的和服萝莉。
　　“哦哦！找到了！”
　　白夜叉举起手上的卡片，一脸笑意的递给一方通行。
　　“这是什么？岁暮礼？”
　　一方通行疑惑的说道，将手中毫无一物的卡片对着日光仔细观察着。
　　“不是哦，这恩赐卡可是能将显现出的恩赐吸收进去的超高价卡片哟。”白夜叉有些得意，这些可是知道她要离开箱庭时那些家伙欣喜若狂的给她送过来的送别礼~
　　啧！为什么这样一想有点不爽啊？
　　白夜叉撇了撇嘴，然后细细的给一方讲述卡片的作用。
　　“恩赐卡的正式名称是‘拉普拉斯的纸片’，也就是全知的一角。印在上面的恩赐，是与一方小子你灵魂相连的‘恩惠’的名称。即使不去鉴定，看到这个大致就能明白恩赐的由来是什么了。”
　　“这样吗......”一方通行看着手中起了变化的恩赐卡，轻声说着，“看样子是件不错的礼物呢。”
　　“嘿嘿，是吧？咱可不会小家子气的拿些没有的破烂作为礼物！”
　　白夜叉的眼睛瞟向一方通行戴在右手食指上的黑玉戒指，然后鄙视的看向在战斗中让她吃了个小亏的莫莫伽。
　　莫莫伽眼中的魂火不屑的跃动了几下，便是【安兹・乌尔・恭】是他们一干至尊的羁绊，岂是区区一只星灵能够理解的！
　　“那么，我这个算是稀有案例了？”
　　“恩？什么？”
　　白夜叉凑过头去，想要看看作为前代超脱者转生的一方通行的能力。
　　“这、这是！？”
　　白夜叉震惊出声，一把夺过恩赐卡目光异常严肃的看着。
　　只见原本毫无一物的恩赐卡已经被纯黑染尽，比深渊还要漆黑的卡片上零星的缀着几点白色的星光，于满满的绝望中透出的那一丝希望显得格外耀眼。
　　恩赐卡的卡面上用着统一语言的文字写着几行字体。
　　【矢量操纵】
　　【纯种吸血鬼】
　　【灾厄】
　　虽然白夜叉不知道所谓的矢量操纵是什么能力，并且对灾厄也是一知半解，即使是在箱庭中十分稀有的吸血鬼纯种如果实在上一代超脱者转世的一方通行身上也是能够理解。不过最让白夜叉震惊的是，与这三个黯淡到仿佛随时会被吸收消失的恩赐不同，耀眼的一行字体位于最下方。
　　【正体不明】
　　“竟然、竟然连全知的拉普拉斯纸片也鉴定不出来！？”
　　“是吗，可能这张卡片还探知不了本大爷的灵魂吧。”
　　将恩赐卡从白夜叉手中拿了回来，恩赐卡化作一道黑色的流光融入一方通行体内。
　　“哦喝，看样子还很方便。”
　　一方通行感受到来自体内的感觉，随手一招卡片又出现在他的手上，往复几次仿佛玩腻了般收入体内，一方向着小院外面走去。
　　他要，找蒂塔兑换一下加入永恒之地时的承诺。


第一百七十三章 意外+误会=矛盾的N次方
　　在永恒之地最中心的位置有一个巨大的蓝色晶球建筑，里面便是调节着永恒之地的枢纽，作为这片空间抑制力的蒂塔少女平时便一直待在这里，枯燥的连接众多世界的抑制力进行交流，还有为守护者们提供帮助。
　　散发着科幻粒子的白藕小臂擦了擦额头，蒂塔看着在蓝色六边形空间中心的两个“茧”，无数的资讯流在椭圆状的球体表面流动着，生灵的气息从两个蚕蛹中逸散出来，情感一点点开发出来的蒂塔，三无的小脸上也有着一丝微不可察的欣喜。
　　虽然是世界意志的一员，但是蒂塔可以说是其中最特别的一个，作为永恒之地管理者的她以短暂的时光就进化出其他世界意志需要无数次文明轮回才能演化出的情感。
　　虽然现在永恒之地的守护者们对于她还不是很信任，毕竟在他们经历过的见识中，为了维护世界正常轨迹的抑制力可以说是无所不用其极。
　　不过蒂塔会证明，证明永恒之地并不是冰冷无情的，她会用自己的行动来扭转那些同为世界意志的前辈们留下来的坏印象。
　　嗯！
　　蒂塔在胸前握紧小手，坚定的表现和三无的脸颊形成一种反差萌。
　　不过现在守护者们也慢慢多了起来，为了能够更好的协助他们，蒂塔动用了永恒之地的根源创造出了两个“妹妹”。
　　‘妹妹......为什么...这个称谓让蒂塔有种奇怪的感觉？’
　　繁杂的资讯流从美丽无神的眼眸中闪过，科幻的少女还不能理解比较深奥的情感。
　　蒂塔正在资讯流中寻找这种情感的答案的动作突然一滞，对永恒之地的掌控力让她感知到有人靠近了这里。
　　“――”
　　蓝色的水晶壁泛起一阵涟漪，来访的守护者被蒂塔授予了进入此地的权限。
　　作为世界中心的枢纽，如果产生一丝破坏都会对世界本身造成不可逆的危害，但是和一般的世界意志不同，蒂塔相信自己所选中的守护者是不会做出这种事情的。
　　“有什么事情吗，守护者一方通行。”
　　一方通行打量下四周，不断流动的资讯流让他有些惊异，不过他此行的目的并不在此。
　　“蒂塔，”一方通行盯着眼前的科幻少女，开门见山的说道，“你当初的承诺还有效吗？”
　　单刀直入的话语让蒂塔一愣，资讯流转间响起了邀请一方通行加入永恒之地时许下的承诺。
　　“那个......”
　　三无的少女有些尴尬的样子，一向利落的作风现在有点支支吾吾。
　　“难道，你是在耍我吗？”
　　冷冷的问道，一方通行眯起了猩红的眼睛，如果对方真的承认被一方当做救赎的承诺只是个虚假的谎言，恐怕男孩会直接坠入更深的崩溃与绝望......
　　“不是的！”
　　蒂塔想都没想直接急切出声，想要改善世界意志形象的她可不愿意和自己的守护者闹翻，况且她也根本没有想过要欺骗和赖账！
　　压下莫名的情绪，蒂塔整理了下思绪然后轻轻开口，在这个期间一方一句话也没说，只是五指狠狠的握紧，看似毫无波澜的瞳孔深处，是压抑着的滔天负面情感。
　　“在蒂塔向一方通行许下承诺的时候就探测了一方通行的源世界，守护者一方通行的源世界的世界意志因为不知原因失去踪迹，虽然没有该世界抑制力的帮助，但是蒂塔是不会不守信用的欺骗守护者的，动用永恒之地的能量的话完全可以把许下的承诺实现，也就是从时间轴中复活那些人造体。可是，”
　　蒂塔看了一眼静静聆听的一方通行，这个守护者没有因为怒气而暴起确实让蒂塔松了一口气。
　　“为了更好的协助守护者们，蒂塔刚刚动用了大量的根源创造出两个协助者，此时的能量仅能维持永恒之地正常的运行。”
　　“但是，永恒之地是不会失信于守护者的，恳请一方通行再给予蒂塔一些恢复的时间，一旦永恒之地存贮了一定的能量便会实现曾经许下的承诺。”
　　“拜托了。”
　　蒂塔诚恳的鞠了一个躬，不管怎么说都是她首先没有实现守护者的约定，因为想要更快的让加入的守护者们更认同永恒之地而衍生出两个妹妹，这一点无可否认。
　　“......”一方通行冷冷的盯着九十度鞠躬的蒂塔，没有发表任何意见，注视良久转身朝着枢纽外面走去，“再信你最后一次。”
　　“十分感谢。”
　　“先别急着感谢。”站在晶壁涟漪的出口，一方通行回过头，面无表情的脸上散发出冰冷的气息，“如果，真的让我发现这只是个谎言的话，即使让此身彻底消散，我也会，毁！掉！这！里！”
　　一字一顿的说完，一方通行猩红的瞳孔就像噬人的野兽一般，扭头走了出去。
　　“对了，给我安排个任务，继续在这个地方呆着我怕自己会控制不住自己。”
　　“......了解。”
　　咬了咬下唇，将淡色的樱唇压出一片苍白，蒂塔回应了一方通行的要求，只是对自己的自责让她缥缈的眼睛有些发红。
　　一方低着头走出来中心枢纽，刘海的阴影遮挡住脸颊看不清表情，一阵资讯流从背后传来，一方通行顿下脚步整理着任务的情报。
　　“轰――！”
　　猛地一拳砸在附近的墙上，震荡的波动绵延扩散将整条无人的街道全部震塌。
　　“正在进行浩劫促进人类进化的世界？抑制力突然失去音讯？还要让本大爷带三个新人熟悉守护者的职责？欧摩西罗伊，欧摩西罗伊！！！”
　　两点猩红的瞳孔中满是到达极限的疯狂，苍白的小脸狰狞的笑着，带着满满的恶意，一方通行的身影消失在永恒之地。
　　“撒，祈祷别被本大爷玩死吧，弱鸡们！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　无尽的苍穹下，一座浮空的岛屿漂浮在那里，呈倒锥形的悬浮岛上方由园林、城堡和石雕半围城墙组成，清水微风荡漾青草，暖人的阳光直直的照在中央宏伟的宫殿上，若非有着隐藏的结界恐怕早已震动了人类社会。
　　一位少女站在浮空岛的边缘，身上穿着居家的系着蝴蝶结的水手服，黑色的及膝长发被风吹动，棕色的大眼睛透过结界注视着下方的景象，仿佛要把这即将离开的世界深深的记在脑海中。
　　“做好决定了吗？”
　　一阵低沉中透着威严的声音传来，仔细一看这沧桑的声音竟然是从少女脖颈上佩戴的红色宝石项链中传出。
　　“嗯。”
　　没有名字的少女轻轻应声，小手搭在肩膀上一拽，黑色风衣般的夜笠瞬间着在少女身上，一头黑发被红色侵染，真红的发丝犹如火焰般摇曳。
　　“亚拉斯特尔你想复活玛蒂尔达，我也想通过其他世界的强者锻炼自己成为合格的‘炎发灼眼的讨伐者’。”
　　没有名字的少女说着，化为真红的眼睛中有着坚定的信念。
　　‘而且，我绝对不会弱于上一任炎发灼眼的讨伐者，玛蒂尔达・圣米露！’
　　――――――――――――――――――――――――――
　　夜幕降临，古朴残破的公会中一扇房门突然打开，樱色头发的少年贼头贼脑的探出头来，紧张小心的左右打量一番。
　　“看样子大家都睡着了。”看到没人发现他，少年舒了一口气，然后扭头对着屋内小声喊道，“喂，哈比，后面就交给你了！”
　　“纳兹，你真的要去吗？”
　　蓝色的可爱小猫坐在床上，旁边的被褥中还有着一个模仿樱发少年制造的粗劣玩偶。
　　“可是，初代不是说那什么永恒之地有些太过诡异，不让你这么着急的去嘛？”
　　小猫的脸上有些担心，为了不惊扰公会中的其他人而小声说着。
　　“没事啦，不用担心我啦。”樱发少年摆摆手，脖子上格子状的围巾轻轻晃动。
　　“就这样啦！拖住艾露莎她们的任务就交给你啦！”
　　少年说着，迫不及待的关上了房门，独留蓝色小猫伸出的猫爪僵在空中。
　　“我不是担心你......”汹涌的泪水从眼睛中喷出，“我是担心自己会被艾露莎杀掉的啊呜呜呜呜呜！！！”
　　樱发少年关上门，故意无视掉门内传来的小猫哭声，松了一口气，将背上的大背包紧了紧就要接受来自永恒之地的邀请。
　　“你果然还是要去！纳兹！”
　　一声娇喝突然从背后响起，樱发少年的身体猛地一僵，不敢置信的扭头看着来人。
　　“露、露西！？你不是睡觉了吗？！！”
　　“因为初代说不让你接受邀请时，你的眼神就告诉了我一切！。”
　　身上仅仅穿着一件睡衣，金发的少女双手环在胸前，丰满的曲线更加突出。
　　“那、那个！”樱发少年紧张的左右看看，生怕有人听到少女的喊声出来阻止他，“露、露西，你小声一点啊！”
　　“小声什么啊！我们世界有的别的世界也不一定没有，现在我们这里就这么危险了你还要去其他世界！”少女不管少年的哀求，大声呵斥，因为少年的一意孤行而气的泪水蓄满眼眶，“我，我很担心你的啊！”
　　金发少女的呐喊让樱发少年愣了愣，随即上吊的眼角微微缓伏。
　　“安心洗路。”少年拍了拍少女的肩膀，“我会变强，变得更强，然后回来我们公会，到时候不管是阿库诺罗利亚还是杰尔夫都会由我来打倒！”
　　樱发少年说着，露出了傻乎乎的笑容。
　　“倒时候，不管是老爷子还是伊古尼鲁，大家都会复活然后开开心心的聚在一起，就算到时候他们厌恶我不顾他们的意志将他们复活也无所谓了。”
　　“一家人，最重要的就是整整齐齐的在一起。”
　　少年的话语中透出不可改变的坚定，少女仰头看着他，眼眶突然酸涩起来。
　　“约定了哦......”
　　“恩？”
　　“我说约定了哦......”少女紧紧抱着少年并不高大的身子，泪流满面的小脸埋在少年胸前，带着哭音的沉闷声音断断续续的传了出来。
　　“约...约定了哦，一定、一定要活着回来！我...我和大家都会等着你的！！！”
　　少年一愣，随即将头抵在少女的额头上，一向粗里粗气的声音也变得柔和下来。
　　“啊，约定了哦。”
　　“呜呜呜呜呜......”
　　少女的怀中突然一轻，意识到少年已经离开的她忍不住心中的悲伤，但为了帮助少年掩饰还是死死的咬住嘴唇。
　　在少女没看到的死角，一个黑发的少年抱着手倚在墙上，赤裸的上身有一半被漆黑的魔纹攀满，下垂的眼角透着冰山般的气息，十字架式的银项链垂在胸前。
　　冰山般的黑发男子没有说话，扭头透过残破的窗户看着外面绝望的世界，半晌才仿佛不屑樱发少年自作主张将一切揽在身上的行为不满一般。
　　“切......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一片纯白的世界中，一位少女孤零零的坐在断崖上。
　　少女的身材十分纤细，仿佛营养不良一般瘦弱，苍白的肤色宛如重病的患者，左右长短不一的黑色双马尾被呼啸的风吹的在空中狂舞。
　　少女身着黑色的风衣，风衣背部的中央有着白色的五角星，身上的衣料仅仅只在几处起到遮掩的作用，这是少女为了方便战斗而做出的选择。
　　光滑白皙的小腹右侧与左肋的位置有两道深深的伤疤，一把寒光四射的细剑被少女放在一旁的悬崖上，背后靠着重金属感十足的岩石巨炮。
　　少女抬起头，清冷的仿佛没有感情波动的小脸露了出来，眼泪般蔚蓝的瞳孔静静的看着天空，仿佛能透过那毫无变化的枯燥天空看到世界外瑰丽的风景。
　　“轰――”
　　冷蓝色的火焰从少女的左眼中开始燃起。


第一百七十四章 问题儿童都来自异世界（无雾）
　　幽暗的森林，树木的枝丫在这黯淡的光景下就像深渊中的恶魔胡乱舞动着爪臂，树叶全部掉落，光秃秃的枝干就像死掉了一样。
　　一阵空间的涟漪扩散开来，四个身影突兀的出现在这片毫无生机的偏僻小径。
　　“哦哦！这就是其他世界吗？！”纳兹手掌搭在额头上远目眺望，第一次看到异世界的光景让灭龙魔导士很是兴奋。
　　“你们就是永恒之地的伙伴们了吗？”纳兹看向身旁的几人，露出傻乎乎但是很有感染力的笑容，“那么以后请多请教！”
　　“哼！”
　　冷眼看着樱发的男子，炎发灼眼的讨伐者不屑的冷哼一声，没有搭理他转而和胸前精致吊坠中寄宿着的意识说话。
　　“亚拉斯特尔，你能感觉到刚才的波动是怎么回事吗？”
　　“嗯......不可思议，那股时空的波动我完全感觉不出来。”
　　掌控审判以及断罪权能的红世之神语气中有些惊讶与汗然，对于永恒之地的手段以他无数岁月的阅历也看不出一丝端倪，
　　“不愧是众多世界的中心，永恒之地的手段确实很让人惊叹。”
　　“是吗......”少女的声音中也有些肃然，在她的认知中亚拉斯特尔是最强而无所不能的，“不过这些家伙就是按照永恒之地所说的其他守护者了？哼！只要不拖我的后腿就行了！”
　　立志成为前任的炎发灼眼的讨伐者，从来没有和其他人合作的想法。
　　“......”
　　黑色不等式双马尾的少女默默的看着众人，仿佛即使换了一个世界也不能引起她情绪的波动。
　　一方通行一直没有说话，冷眼观察着面前三个新加入的守护者，在大脑中对他们做着评价。
　　‘那头樱粉色的头发是什么玩意？话说除了馒头卡和拉姆外我还没遇见过粉色头发的人呢......不想这个了，这个菜鸟脖子上的格子围巾看起来真是逊毙了，还带着鼓鼓囊囊的背包，你以为是来旅游的吗！？’
　　‘留这么长的头发不会阻碍行动吗？这个女人身体里的能量有些奇怪，感觉并不是魔力......能从胸前吊坠里感知到一股意识波动，应该是背后灵之类的，不过胸这么平是因为被吊坠压扁的吗？而且...好矮！’
　　‘左右长短不一的双马尾难道是潮流吗？身上穿这么少难道是个暴露癖的变态？不过这个女人的眼睛好像没什么感情的样子.......啧！就像那些人偶一样......而且...这个女人有些古怪，不仅是身体中的能量，就连本身的存在方式都有些特别......’
　　一方通行打量着三人，在心里啪啪啪的打了三个大叉。
　　“喂！你一直在那边贼头贼脑的在看什么！？”
　　穿着一身水手服的少女注意到一股视线在自己身上扫来扫去，皱着眉头顺着目光看去，发现了一只白毛后直接毫不客气的出口喊道。
　　“哦？我现在心情正很不爽呢，”一方通行露出戏谑的笑容，苍白的小脸上满是恶意，“还是说，你要把自己献出来让本大爷泄泄火气呢？菜鸟~”
　　“你说什么！？”少女勃然大怒，不仅是因为一方通行话语里的无礼，最主要的是那句菜鸟才让她怒不可遏。
　　小巧的身体直接消失在原地，再出现时少女已经到了一方通行面前，套着黑丝的纤腿带着破空的声音扫向一方通行。
　　一方通行毫无惧色，瞳孔中倒映出越来越近的鞭腿，不屑的一撇嘴角。
　　“弱鸡。”
　　“――！”
　　刺耳的声音响起，那是发射层发挥作用的征兆。
　　少女的身形被猛地击退，矫健的在空中翻身两圈卸力，然后稳稳的落在地上。
　　“这是什么自在法？”
　　少女的面孔严肃下来，活动了下发麻的小腿。
　　“这股力量，虽然我没使用火雾战士的姿态，但那也不是等闲之辈可以挡下的。”紧紧的盯着面露不屑掏着耳朵的白毛，虽然一直以‘能动手就别BB’为行动准则，但少女意外的对战斗的直觉很灵敏。
　　“这种酸麻的感觉，似乎正好是我用出的力道！”
　　“哦呀，结束了吗？”弹了弹手指，一方通行露出森白的牙齿冷然一笑，“那就到我了。”
　　“！！！”
　　少女的身体直接被冲起，身侧的风流毫无预兆的形成击打的重锤，被突然骤变打个措手不及的少女横飞出去，撞断了无数树木的枝干。
　　“哈哈哈！这就是你嚣张的资本吗？弱鸡果然是弱鸡，蒂塔那家伙不知道找你们这些废物来有什么用！负责拖后腿吗？！！”
　　“你这家伙！！！”
　　红莲般的火焰暴起，少女已经着上漆黑的夜笠，手中紧握着从风衣的储物空间中拿出的长刀。
　　少女的发丝已经染满了炽红，点点火粉从长发上飘落，火焰般的少女再次冲向了一方通行。
　　“喝啊！！！”
　　炽红的火焰在太刀上凝聚，自在法的能量形成长长的刀刃挥向一方通行。
　　空气在灼热的火焰太刀下也被切开，撞向反射层激荡出剧烈的爆炸气浪。
　　“哦哦！这就是其他世界的强者吗！”纳兹兴奋的看着战斗的两人，尤其是那炽红色的火焰让他有些跃跃欲试，“好强！我燃烧起来了！”
　　黑岩默默的看着，表情没有一丝波动，感情的缺乏也是让一方通行从她身上看到那些御坂妹妹身影的原因。
　　“噌――！”
　　火焰被击散，瘦弱的手掌牢牢的紧箍着锋利的太刀，能够切开自在法的贽殿遮那在变异的超能力下也只能正面对撞。
　　“给本大爷，”能量被加持在手上，冲击的矢量被反向操控，紧握太刀的少女被整个举了起来，然后狠狠砸下，“老实一点啊！！”
　　“轰！！！”
　　少女被狠狠砸进地里，娇嫩的身躯不受控制的咳出一口鲜血，五脏六腑被震的微微错位。
　　“咳咳！”
　　尘雾散去，被奇怪的能力打个措手不及的少女狠狠的瞪着一方通行。
　　“真是弱啊。”
　　一方通行感叹道，发自真心的评价只能让少女愈加火大，只是如铁爪般紧箍玉颈的冰冷手掌让她不能动弹。
　　“阁下，还请手下留情。”
　　“亚拉斯特尔！不用求他！”
　　吊坠中的低沉声音没有搭理感觉到屈辱的少女，向着一方通行诚恳的说道。
　　“这孩子的性子一直是这样，以前我们只注重了实力的锻炼而缺乏了这方面的教育，我在这里向你道歉。”
　　“这种眼神倒是不错。”一方通行看着少女不屈的眼神戏谑的说道，拍了拍少女光滑的脸颊然后站起身来，“不过啊，弱者就该有弱者的自觉，蝼蚁要是敢挑战巨龙的话，那就不是勇气而是愚蠢！”
　　少女没有说话，只是狠狠的咬着牙，仿佛像是咬着眼前这个讨厌的白毛般要把满口银齿咬碎。
　　一方通行拍了拍手，一番虐菜后心中的抑郁也发泄出来一点。
　　“好了！把你们的名字还有能力说出来！”满含愉悦的猩红瞳孔扫过一边看戏的两人，如同毒蛇攀上脊背的感觉让人不寒而栗。
　　“本大爷对你们的第一印象，不合格！”
　　“合不合格可是要打过一场才知道！”纳兹跳了出来，面对异世界强者的兴奋让他浑身的血液仿佛都在燃烧，双手在胸前一砸，一蓬火焰自拳上燃起。
　　“我叫纳兹，纳兹・多拉格尼尔，火焰的灭龙魔导士！”上吊眼中的瞳珠仿佛巨龙猎食般凶悍，纳兹兴奋的笑道，“来打一场吧！”
　　“啪叽！”
　　脚下的地面直接破碎，巨大的冲击力直接将纳兹送上了天，强悍的灭龙魔导士连反抗都没有做出就直接捂着嘴巴一副快要死掉的样子。
　　“你呢？”
　　将纳兹的异状尽收眼底，一方通行眼中微微闪烁，准备以后在做几次实验来确定怎么应付其他的灭龙魔导士。
　　“没有！”
　　少女负气的一扭头，对于刚把自己打败并且羞辱一番的白毛她还是不能心平气和的应对。
　　“啥？”
　　“无路赛无路赛无路赛！没有名字就是没有名字！！”
　　少女气急的跺着脚，面前这个白毛眼里的怜悯让她快控制不住震动的贽殿遮那，砍了这颗讨厌的白毛脑袋的欲望愈加高涨。
　　“你是住在山洞里的野人吗？”
　　一方通行一摊手，毒舌的嘲讽道。
　　“这个确实是我们的疏忽，一直以‘炎发灼眼的讨伐者’来称呼这个孩子，不过如果没有作为标识的名字的话，以后在永恒之地也不好交流吧？”
　　亚拉斯特尔的声音从吊坠中传出，以询问的语气和一方通行交流着，做了无数年红世之神，他从这个白发少年身上没有感觉出来切实的杀意，这也是他放任少女被对方教训的原因，这样的话也会让少女认清自己的实力，否则继续以这种脾气下去的话，可能哪一天就会死在其他世界了。
　　“那么本大爷就帮你取个名字好了，心怀感激的收下吧！”一方通行戏谑的说道，苍白的脸上满是恶趣味，他当然不会那么好心。
　　“以后你就叫狗蛋吧！”
　　“你这混蛋怎么不去死？！！！”
　　少女听到这恶搞的名字气的直接挥刀砍下，本来听到有名字的时候她的心中还是有些期待的，结果竟然是狗蛋！这是什么鬼名字啊！！！
　　一方通行愉悦的躲过太刀，少女像是小猫炸毛般的表现让他也不追究她的攻击，反正这种弱鸡又伤不到他。
　　“你一直在看什么？”
　　做到黑色双马尾的少女身前，一方通行轻轻皱起眉头，对方的视线从刚才开始就一直没离开他的身上，这种毫无感情的目光让一方有些不适，不由自主的想到了那些死在他手上的少女们。
　　“......”
　　没有说话，少女微微前倾身子，莹蓝的眼睛对视着猩红的瞳孔，仿佛要看到更清楚一点。
　　“你干什么！？”
　　一方通行厉声喝道，因为从少女身上看到的影子让他没有狠下心出手，不由自主的后仰身子避开少女伸过来的脸颊。
　　“白色。”
　　“什么？”
　　“白色。”
　　少女重复一遍，清冷的声线中似乎隐隐的透着肯定的意味。


第一百七十五章 一方通行：黑岩射手？贽殿遮那？什么奇葩名字！
　　少女说完之后就直起身子，一言不发只是静静的看着一方通行。
　　“纳尼所咧？一米挖干奶！”
　　一方通行不解的看着少女，什么白的黑的，这女人到底在说什么？
　　“算了，你的名字是？”
　　摇了摇头，一方通行懒得去想颜色的问题，直接问着少女的名字。
　　“......”
　　沉默，少女只是静静的用着泪水般蓝色的眼睛看着一方通行，一句话都没说。
　　“真是麻烦！”
　　一方通行烦躁的摆摆手，这三个新人怎么每一个正常人，一个满脑子打架的灭龙魔导士，一个没有名字会变身的呆毛傲娇，还有一个情感淡薄甚至没有的双马尾，就不能像他们这些前几批的守护者一样正常吗！？
　　第一批守护者：一个抖M骨头，一个片翼基佬，一个白毛萝莉控。
　　第二批守护者：一个痴女邪神，一个咸鱼光头，一个猫耳神明。
　　第三批守护者：一个问题儿童的绅士星灵，一个问题儿童的半星灵，一个想要清洗人类的地球意志化身的星灵。
　　的确都挺靠谱的（茶）
　　“又没有名字？以后你就叫哑巴得了。”
　　一方通行无趣的扭过头，随意的给少女按上一个不负责任的名字。
　　“BLACK★ROCKSHOOTER。”
　　少女开口说道，仿佛对那个糟糕的名字有了反应一般。
　　“黑岩射手？”一方通行身子一顿，“真是奇怪的名字。”
　　炎发灼眼的讨伐者走了过来，她和吊坠中的亚拉斯特尔商量好了一个名字。
　　“喂！以后我叫贽殿遮那！”
　　“又是一个奇怪的名字。”一方通行无奈的叹了口气，这些家伙对起名字这么棘手吗？
　　“算了算了，以后叫你这弱鸡夏娜好了。”
　　“夏娜？”
　　少女一愣，感觉这个谐音的确比较好听，不过突然有反应过来，咬牙切齿的瞪着一方通行。
　　“你才是弱鸡！！！”
　　懒得继续争论下去，一方通行凭空一抓，将那边趴在地上晕倒的纳兹抓了过来。
　　“听好了，新人们！”
　　声音重新严肃起来，此时的一方通行有着暴君般的威严。
　　“本大爷是一方通行，在这个世界负责带你们度过初次任务。当然，本大爷懒得像教幼稚园的熊孩子一样教导你们，你们只要在这个世界结束时别死掉就行了！”
　　“一方通行？你这名字明明才更奇怪！”
　　夏娜鄙视的说道，这个白毛果然很讨厌！不止是嘲笑自己喜欢的名字还是话语中对自己实力的鄙视。
　　“恩？你说什么？”眯起猩红的瞳孔，一方通行危险的看着夏娜，“本大爷没听清楚，你这弱鸡再说一遍。”
　　“哼！”
　　夏娜抱着手不屑的冷哼一声，将头扭向一边不想回答一方通行。
　　“这个还是可以的，毕竟一......一方通行阁下有着完成任务的经验，学习一下的话对于夏娜以后执行任务也有帮助。”
　　亚拉斯特尔的声音从吊坠中传出，他倒是对这种做法没有异议，即使是火雾战士也要在红世魔王或者其他火雾前辈的经验中学习到消灭使徒最有效的方法。
　　经验？完成任务不是一路莽过去吗？干翻所有挡路的任务也就完成了。
　　一方歪了一下脑袋，他感觉这个吊坠中的意识仿佛搞错了什么，不过他也懒得纠正了。
　　黑岩依旧默默无言，淡漠的情感让她不会畏惧任何危险，只要消灭敌人然后活下来就好了。
　　一方通行突然眉头一皱，仿佛感知到什么一般，然后一脚踢在纳兹身上，把晕昏的灭龙魔导士踹醒。
　　“你还像在地上躺多久？”
　　“好晕啊......”纳兹摇摇晃晃的站起身来，双手捂着脑袋，灭龙魔导士即使来到异世界也对类似交通工具的高空飞行束手无策，“是、是结束了吗？”
　　“结束？”一方通行好笑的开口，一脸看戏的表情，“这只是刚刚开始而已~”
　　“昂昂昂昂昂――！”
　　悠长的嚎叫声此起彼伏的传来，并不像是野兽的嚎叫，反而如同没有理智般疯狂的咆哮。
　　漫天的尘雾骤然飘起，如同喧嚣的大军行进中的尾尘一般，枯死的树木被一片片的推倒，狰狞的怪物露出了骇人的模样。
　　一只只蚂蚁状的原肠生物摇动着头上的触角，飞蛾似的怪物煽动翅膀，双头的豺狼从口中滴下恶心的口涎，更为巨大的阴影在怪兽的军队后方若隐若现。
　　“这是...魔物？”
　　纳兹惊奇的看着来袭的原肠生物，他还以为这和在自己世界时接受的退治魔物的任务一样。
　　夏娜握紧手中的太刀，锋锐的刀尖威胁，看着这些恶心的原肠生物皱起了眉头。
　　“这些就是我们的任务了吗？”
　　“任务？呵呵”一方通行嘲讽似的笑了起来，上扬的嘴角有着抑制不住的恶意，“这可不是哦，按照蒂塔传过来的资料，这些所谓的原肠生物只是此世的世界意志为了实行优胜劣汰，促进人类的进化发展而演化出来的灾难呢~”
　　世界意志根本不会在乎有多少生灵死去，只要不是大量灭种损伤世界的本源就一点也不会在意，甚至在世界的发展停滞时还会刻意诞生出绝望的天灾，在给予人类不可承受的痛楚时逼迫他们的进化，如果不能达到进化的目的进而遏制灾难的话，对世界进行清洗然后重来一遍是大多世界意志会做的选择。
　　“你说...什么？！”纳兹逼视着一方通行，眼眶中的珠子已经缩成一个小点，片片龙鳞似的纹路爬上额头。
　　“你说这些灾难，是世界故意做出来的吗？！”
　　怒火的上升让被火之灭龙魔法强化过的肺部也传来一阵灼痛，纳兹想到了那一条翱翔天际的黑色巨龙，还有自称他哥哥的恶魔源头，他和妖精的尾巴中的大家遭受的一切痛苦，竟然都是一直喜爱的并赌上生命保护着的世界故意制造出来的？！只是为了...进化？！！！
　　有故事的人。
　　一方扫了纳兹一样，在心中得出了这个结论。
　　不过这又如何？加入永恒之地的家伙们哪个没有属于自己的故事，即使是自己也一样......
　　“生气了吗？愤怒了吗？”
　　一方通行轻轻的说道，看到纳兹仿佛要吃人的眼神，他仿佛看到了自己以前的身影，对于这种能把世界焚灭的怒火很有感触。
　　“不要把世界意志想的太过温柔，对这些意志集合体来说，人类只是世界中微小的一部份，即使死光了对世界本身来说也不过是在注定的命运轨迹中掀起一丝涟漪，只要没有达到所谓的超脱，终要按照绝望了路途走下去。”
　　歪了歪脑袋，虽然有些不爽，但一方通行还是又加了一句。
　　“不过永恒之地倒是和正常的世界意志不同，蒂塔那家伙还是能看出来对我们这些守护者很友善的。”
　　纳兹没有说话，但是吱吱嘎嘎的磨牙的声音从那低下的头处传来。
　　“沙沙沙沙沙”
　　就像是蛇类的腹部在地面上滑行的声音不断传来，原肠生物的大军也越来越近。
　　“一直在这嘟嘟囔囔的说这些废话有什么用！”
　　夏娜不屑的说道，手中缭绕着炽红火焰的贽殿遮那对准来袭的原肠生物大军。
　　“什么天灾什么世界的意志的，不管是什么只要一直胜利下去不久行了！”
　　“哦？没想到狗蛋你也会有这样的见解啊！”
　　一方通行故作姿态的惊叹道，仿佛真的被夏娜的觉悟震惊到了一般。
　　“无路赛！再叫那个鬼名字我就砍了你！！”
　　夏娜气的握刀的小手都在颤抖，直接扭转刀锋对准装模作样的白毛讨厌鬼，就像小猫露出一口小牙威胁逗猫人一样。
　　“嗨嗨~”一方通行掏着耳朵毫不在意的说道，恶趣味满满的他看到这么有意思的猫系少女不撩拨两句就浑身不舒服。
　　“我就喜欢你看本大爷不爽又怼不死我的样子~”
　　“你这家伙！！！”
　　三尸神暴跳，夏娜的头上真的有一团火在烧，不是由自在法引发的火焰，而是心中满溢的怒气将少女的心情直线具现出来了。
　　“我知道了。”纳兹站起身子，樱色刘海下的眸子锐利而灼人，“还是我不够强，只要我足够强的话，会长和老爹他们也都不会死！”
　　嘭的一砸拳，金红的火焰自掌间汹涌沸腾着。
　　“不过我现在可是很不爽啊！！！”
　　灭龙魔导士的身前出现了一个深红纹路的魔法阵，缓缓转动的圆形魔法阵中央绘有巨龙的龙首图案，巨龙张开大嘴，仿佛要把面前的一切吞噬殆尽。
　　“火龙的，咆哮！！！”
　　金红色的火焰漩涡瞬间吞噬一切，形态各异的原肠生物在这巨龙的吐息中连挣扎的动作都没做出，随着爆裂的魔力被高温气浪炸成一片片碎屑。


第一百七十六章 问题儿童与原肠生物的初战
　　对龙的魔法掀起金红色的炎浪，贽殿遮那带出巨大的炽红火刃，巨大的岩块不停的从巨炮的枪膛轰出。
　　“轰轰轰轰嘭嘭嘭嘭嘭――！”
　　“吼吼昂昂昂昂昂！”
　　连绵的爆炸声不绝于耳，原肠生物们的凄惨哀鸣犹如无助的小兽一般可怜，但是在这三个无法无天的问题儿童面前丝毫没有反抗的余力，冷酷的被屠杀着，一如被它们无情屠戮的人类一样无力。
　　火焰的气浪突然被冲开，一只阶段三的原肠生物仗着比最坚固的堡垒跟厚实的甲胃在滔天的火浪下逃得一命，原本威武如同独角仙一般的双叉大角已经被融化大半，黑褐色的甲壳也坑坑洼洼的，那是爆裂的火星落在它身上时产生的伤害。
　　独角仙状的原肠生物仰天就想发出一声咆哮发泄淤积的怒火，然而大张的口器还没发出声音，一柄染火的太刀从天而降，毫无阻碍的从巨兽被烧化的头甲处顺着柔软的肉质刺进大脑，惨绿色的血液如同涌泉般喷溅，在接触到夏娜身边时被真红火焰燃尽。
　　“哼！”
　　傲娇的少女一顺长发，如同火焰般的发丝在空中曳动着。
　　“这些虫子，连那些练手的红世使徒都比不上。”
　　夏娜扫了一眼在一旁看戏的一方通行，还想着如果异世界的任务都是这么容易的话，那么怎么能够锻炼她以后吊打这个讨厌的白毛？
　　正在这时，夏娜看到一方通行露出一丝戏谑的笑容，玩味的看着少女的方向。
　　“夏娜！小心身后！”
　　亚拉斯特尔的声音从吊坠中传出，如同闷雷般的炸响惊醒了沉思中的夏娜，少女猛然回头，巨大的阴影已经笼罩过来。
　　“吼吼吼吼吼吼吼！！！！”
　　四层楼高的黑色犀牛仰头长啸，变色龙因子的伪装褪去，露出了粗糙的厚实皮肤，狰狞的兽角两旁对称的分布着八只猩红的瞳孔，踏着炸雷般的蹄音低头用巨大的独角撞向夏娜。
　　霎时间，一道金红色的火线从旁边窜出，火焰散去露出了灭龙魔导士的身影。
　　双腿微微下蹲蓄力，纳兹兴奋的睁大双眼，洁白的牙齿在火焰的映衬下十分显眼，龙形的魔法阵出现在紧握的右手前，魔法阵缓缓转动间融化，将铁拳包裹在固态的金红火焰之中。
　　“火龙的铁拳！”
　　“吼呜呜！！！！！”
　　能够轻易摧毁整座人类城市的巨兽被灭龙魔导士暴力的破解掉凶悍的冲势，狰狞大张的巨口被迫合上，几根巨大的獠牙被崩飞出来，一蓬蓬黑色的血液飘散在空中，飞溅在地上时将大地也腐蚀出一个个不规则的坑洞，冲击的惯性被更大的力道扭转，庞大的身躯不受控制的向上飞去。
　　“多管闲事！”
　　傲娇的少女不好意思承认自己的失误，硬着嘴说道。
　　在战场上失神导致自己陷入险境的丢脸情况让夏娜羞怒的瞪大杏眼，存在之力大量的聚集在贽殿遮那之上，高举长刀然后用力挥下。
　　“红莲・大太刀！”
　　由火焰构成的巨大太刀凭空出现在少女的上空，随着夏娜手中贽殿遮那的挥落而随之斩下，阶段四的原肠生物在哀嚎中被开膛破肚，猩红的血肉组织透过被斩开的坚实皮肤露在空气中，鲜血仿佛瀑布般从空中落下。
　　“咔，咔，咔，咔――”
　　一阵齿轮的转动声，黑岩左手上重金属感十足的巨炮在零件的转动间仿佛被重新组合一般，一把巨型机关枪被心象战士半架在地上。
　　闪着寒光的枪口一点点加速，刺眼的蓝色火舌不间断的喷吐出来，通过被夏娜斩开的腹部射入阶段四的体内。
　　“哒哒哒哒哒哒――！”
　　转轮不停的转动着，丝毫不用担心枪膛过热的问题，子弹的弹壳在短短的时间就在黑岩的脚边堆成了小小的山堆，犀牛巨兽的内腑已经化作一滩肉泥，少女依旧没有停下的迹象。
　　不管是什么东西，打成肉酱就死定了。
　　情感淡薄的少女如此想到，也秉持着这个想法直到把巨兽打的破破烂烂才停下机枪。
　　冰蓝色的火焰缓缓收进左瞳，黑岩只是看了一眼那边的火雾战士和灭龙魔导士，没有理两人惊恐的目光，平静的走到一方通行面前站好。
　　纳兹艰难的合上大张的嘴巴，不是因为黑岩的破坏力而惊骇，能够造成这种程度破坏的招式纳兹也不是做不出来，只是黑岩那面无表情的小脸，加上手中一刻不停的射击的枪火，这种反差组合起来却有一种意外的压迫力，天不怕地不怕的灭龙魔导士现在看到黑岩就像看到妖尾的风纪长艾露莎一样，不由自主的就紧张起来。
　　“亚、亚拉斯特尔，其他世界的人都是这样...疯狂吗？”
　　夏娜也被黑岩诡异的表现吓到，小声的和自己的监护人说道。
　　“嗯......应该不是，虽然这位少女的存在方式有些奇怪，不像是物质的形式也不是存在之力的聚合，但是本质上也是一个‘生灵’，只是...她的情感好像有点单薄？可能是因为她自己的认知关系，才会在战斗中显得这么疯狂吧......”
　　亚拉斯特尔有些迟疑的说道，分析半晌后才感叹似的说道。
　　“不愧是永恒之地啊，万千世界中的强者数不胜数，这种特殊的少女也会存在。”
　　“是...这样吗？”
　　夏娜收敛了下心神，看着黑岩清瘦的背影，真红的眼眸中升出比较一番的心思。
　　（这一天，萌新们想起了被黑岩麻麻支配的恐惧。）
　　一方通行打量着站到他面前的黑岩，眯着眼睛不知道在想些什么。
　　突然，一方通行伸出手，消瘦的手掌慢慢的伸向黑岩的脸颊，仿佛要抚弄那白腻的俏脸一般。
　　指尖慢慢的靠近，但是黑岩蔚蓝的眼眸中毫无波动，也没有少女该有的羞涩心一般反抗。
　　“......切！”
　　在手指即将触摸到脸颊时，一方通行不爽的切了一声收回了手掌，双手插着兜向纳兹和夏娜喊道。
　　“你们两个菜鸡还在那里站着干什么？想陪这些虫子长眠于此吗？！”
　　“哦哦！来了来了！”
　　纳兹高声回应，一个跳跃就从尘埃落定的战场中心跳了过来，稳稳的落在一方通行身前。
　　夏娜皱了皱眉头，虽然有些不情愿听从这个白毛的命令，但从战斗中意识到自己尚有些不足的她还是迈步走了过来。
　　一方通行挥了挥手，驱散了纳兹落下时激荡起的尘埃，眯着眼打量着这三个新人。
　　夏娜的身上有着夜笠的保护，原肠生物带有腐蚀性的血液全被挡了下来。黑岩一直在后面输出，身上干净的甚至连汗都没有出。只有纳兹，拳拳到肉的战斗方式让他身上有着不可避免的擦伤。
　　“哦对了，虽然解释起来有些麻烦，但是这些渣渣的身体里有着名为gastrea的病毒，是一种病毒寄生物，按照魔法侧的说法就把他当做诅咒吧。”
　　一方通行嘴角露出一丝戏谑，恐吓的说道。
　　“这种病毒是通过体液感染的，能通过伤口进入伤者的体内，也就是说，你说不定什么时候就会成为原肠生物的胚床，一只恶心的怪物就会从你肚子里破膛而出了~”
　　“啥？！！！”
　　纳兹突然看着身上的伤口，黑色的血液还沾染在伤口的四周，脸上露出慌张的颜艺。
　　“灭龙的魔法会将灭龙魔导士的身体向着龙的方向改造，这些什么病毒连龙都能感染吗？！！”
　　“嘛，说不定因为世界的不同，规则的冲突之间一只带有龙的基因的原肠生物就诞生了呢。”
　　一方不负责任的说着，眼睛中确是闪烁起来。
　　‘灭龙魔法能把人向着龙转化吗？哦摩西罗伊，这家伙傻乎乎的，下次找个理由研究一下吧。’
　　纳兹突然一抖，灵敏的直觉让他感到了有什么不好的事情要发生，警惕的四处看看却没有发现什么异常，回过头来看着自己的伤口默然不语，半晌仿佛下定了决心一般抬起头来，手上燃起了金红色的火焰按在了伤口上，一股焦味传了出来。
　　“如果我真的变成了怪物的话，那么......”
　　纳兹坚定的说着，大大咧咧的脸上现在却很是严肃，然而话还没说完就被一方通行打断。
　　“少来，本大爷可没时间解决掉你这弱鸡。”
　　“哎？这......”
　　“闭嘴。”不耐烦的呵斥道，一方通行皱着眉头把手放在纳兹身上，体内的生物电流调动间将外来的信息清除在外。
　　“好了。”
　　“哎？！好厉害！”
　　纳兹摸了摸伤口处，刚才被烧焦的死皮已经脱落，和周围皮肤颜色不同的新嫩肌肤显得有些醒目。
　　“谢谢你啊！看样子你人也不错嘛！”
　　纳兹高兴的笑了起来，大手拍了拍一方通行的肩膀。
　　“哼！”
　　一方通行冷哼一声，拍掉纳兹的爪子，上前走了一步。
　　“好了菜鸡们，虽然你们在刚才的战斗中活了下来，但是可能下次就挂了！”侧头瞥了一眼夏娜，一方的语气中有着明显的戏谑，“说不定在战斗时走神被原肠生物活吃了呢。”
　　“无路赛！”
　　夏娜扭过头去，凶狠的磨着牙，这个白毛果然很讨厌！
　　“嘛，反正你们死不死本大爷也不在意。”一方通行耸了耸肩膀，随即指向一个方向，“现在我们先去最近的人类聚集地，在我刚才对四周的探知中，”
　　“那边，是东京地区。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS1：在码这一章之前，香霖打了一局300刚被对面中单隐身鞋的夏娜怼爆......
　　PS2：背景故事中伊莎是蒂塔的姐姐，然而香霖第一个入手的看板娘就是蒂塔（摊手）三无的姐姐，铁血和软萌的两个妹妹，撒~就这样啦~


第一百七十七章 受诅咒的孩子
　　“所谓的gastrea病毒，就是能够强行复制人体中的DNA进行变异，并对感染者DNA层面上进行有规律的篡改的病毒，如果病毒的侵染率在人体中超过临界点的话，就会BOOM~当然，你们就算知道了也没有，连名字都没有的渣渣怎么可能会知道遗传基因层面的操作呢。”
　　“原肠生物分为五个阶段，一般只感染一种其他物种DNA的变异生物被称作最弱小的阶段I。”
　　“感染了两种物种DNA的变异生物，拥有更加强大的身体能力，这是阶段II。”
　　“积累了复数其他生物的DNA，体内容纳了超过三种以上的基因信息，保留了感染物种基因优点的原肠生物拥有极强的再生能力，这是阶段Ⅲ，其中进化更加优越的会成为阶段Ⅳ。”
　　“最后，大量的DNA被吸收，由量变引发了质变，一种体型巨大的能够轻易覆灭一座城区的巨型生物，这是阶段Ⅴ。按照蒂塔传过来的信息，这个世界的阶段Ⅴ又被称之为黄道带，然而只有十一头，其中两头阶段Ⅴ还被这个世界的人讨伐了。”
　　“以上，是某个偷懒作者打着科普的旗号水字数的内容。”
　　一方通行随口的说着意义不明的话语，将手掌搭在身前黑色的巨型石碑上，精神力渗透进去静静的感知着巨石碑的构造和所谓的“k”物质。
　　“那么刚才那只原肠生物是什么等级的？”
　　夏娜问道，傲娇的少女依旧为刚才的失利而耿耿于怀。
　　“阶段Ⅳ，不能再多了。”
　　“阁下说黄道带中有两只阶段Ⅴ被消灭了，这个世界的人类实力很强吗？”
　　低沉的声音从吊坠中传来，从阶段Ⅳ的实力可以看出原肠生物的强劲，然而更强的阶段Ⅴ竟然被人类击杀了，这让一直把人类当做战五渣的红世之神有些惊讶。
　　“人类？”一方通行一愣，随即发出一阵嘲讽的笑声，敷衍的说道，“哈哈哈哈！嘛，你就当他们是人类吧，不，或者说这样的才是人类啊！”
　　不理会愣住的亚拉斯特尔，一方通行收回手掌向前走去。
　　明明依靠着起始者的能力消灭原肠生物，所谓的成年人竟然还能毫不羞愧的辱骂这些只有十岁的女孩为“被诅咒的孩子”，别说感恩戴德了，只要不被人们打骂，那些可怜的孩子们就感激不尽了。
　　虽然在第二次关东会战时出现了被尊称为四贤人的智者，研究出了k磁场作用能抑制原肠生物的活力并以此击退了原肠生物的大军，但是k也不是无穷无尽的，尤其是野外的k金属资源处于原肠生物的层层包围中，剩下的人类所能使用的k资源终有一天会枯竭。
　　况且啊，按照这个世界原有的轨迹，人类想要度过这场灾难少不了要依靠被诅咒的孩子们的力量。
　　一方通行仰头看着灰气蒙蒙的天空，嘴角拉出不屑的弧度，迈步踏进犹如黑色帷幕般将人类居住城区的原肠生物肆虐的野外分隔开的巨石碑阵。
　　“真是...愚蠢的人类，真是...扭曲的世界。”
　　“这家伙又怎么了？”
　　夏娜皱着眉头看向一方通行的背影，不解的问道，亚拉斯特尔回应了她
　　“嗯......可能是想到什么不好的事情了吧。”
　　纳兹抽了抽鼻子，灵敏的嗅觉让他对空气中弥漫的浓郁的恶臭和呛人的血腥味很不适应。
　　“别说了，赶紧进去吧，这外面的空气好难闻啊！”
　　说话间，黑岩已经紧跟着一方通行走进了巨碑阵，毫无变化的清冷脸颊仿佛什么都没感觉到。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　米蕾今天感觉很不错，昨天晚上长老爷爷给她们找来了充足的食物，虽然只是从内区的垃圾箱里翻出来的人们没吃完的饭菜，但是对于这些受诅咒的孩子们来说这已经很不错了，既没有饿肚子也不需要冒着被大人们追打的危险偷来一些吃食，因为体内原肠因子的缘故仅仅是刚开始腐烂的食物还不会让米蕾她们生病。
　　米蕾小心翼翼的在身上满是补丁的白色连衣裙上擦了擦手中的苹果，这是长老爷爷意外得到的收获，因为米蕾一直很听话所以把这个苹果给了她作为奖励。
　　在水中洗净的苹果上有一个豁口，这是仅仅只咬了一口便被丢掉的“垃圾”，缺口周围有着黑色的腐烂迹象，不过把这些黑色部分挖掉的话其余的果肉还是很美味的。
　　紧了紧右手环抱的小熊布偶，这是米蕾的妈妈在抛弃作为被诅咒的孩子的米蕾时遗留下来的唯一纪念品，米蕾对这个布偶十分重视，因为看到这个布偶的时候米蕾就能想起以前和妈妈在一起的时光。
　　深邃的酒红色瞳孔有些哀伤，但是转眼间便被隐藏起来，长老爷爷曾经说过，人如果一直沉浸在过去就不能向着未来前进了，虽然米蕾不能理解这么深奥的话，但是她知道，如果自己露出悲伤的样子的话，周围的朋友们看到后也会想起各自以往的痛苦，所以她要笑，笑的开开心心的。
　　手臂环着小熊布偶，小手中紧抓着美味的苹果，米蕾脏兮兮的小脸上露出柔弱的笑容，她决定要去地面上，坐在内区和外侧荒废区的交界处，小脚丫伸进凉凉的河水中尽情的品尝这珍贵的水果。
　　打开了头顶的下水道井盖，些许微弱的阳光让长年潜藏在下水道中的小米蕾束缚的眯起了眼睛，米蕾探出头就想爬出来。
　　“哎？”
　　小小的身子爬出一半，米蕾突然愣住了。
　　一头樱色头发背着巨大背包的大哥哥正露出傻乎乎的笑容，露出的洁白牙齿反射的光芒让米蕾不适的眯起了眼睛。一身黑色风衣的大姐姐，火红的头发看着就像火焰一般温暖。同样是黑色的衣服，背后的兜帽下有着白色的五角星星，蔚蓝色的大眼睛就像米蕾记忆中还未被尘埃遮挡住的天空一样。
　　在他们之前还有一个人，一头白色略显凌乱的头发，猩红的眼睛正低着头打量着刚从下水道中露出头的米蕾，脸上冰冰冷冷的让米蕾缩了一下身子，看起来是个不好相处的...大哥哥？
　　猩红的眼睛让米蕾感觉到一阵亲近感，下意识的意味对方也是她的同类，但是转念一想又有些不对，在长老爷爷平时给米蕾她们上课的时候曾经说过，受诅咒的孩子一般都在十岁以下，而且都是女生才会在胎儿时期被原肠生物病毒感染。
　　眼前的这个人个子虽然不算太高大，但是比米蕾她们还是要高很多，而且米蕾始终不能断定这个长相有些清秀的人到底是大哥哥还是大姐姐。
　　一方通行正打量着这个刚从井盖下露出头的只有七八岁所有的小女孩，他能感觉到地下的小水道中有很多相同的热量体，突然一阵恶寒袭来，仿佛是来自世界外的恶意一般。
　　“喂！你这小鬼看什么看！”
　　“呜咿！！！！”
　　恶形恶象的一方通行把米蕾吓了一跳，小手一软撑起的井盖嘭的一声砸在了小脑袋上，手中的苹果也掉在地上，轱辘轱辘的滚到一方的脚下。
　　“一方你别吓小孩子嘛”纳兹走了上来，拍着一方通行的肩膀笑嘻嘻的说道。
　　纳兹蹲下身子把掉在地上的苹果捡了起来，毫不在意的在无袖的衣衫上擦了擦，然后递给了米蕾。
　　在以往接受的任务中，纳兹可不缺少被憧憬魔法的小孩子包围住的经验。
　　“给，你的苹果。”
　　米蕾看着一脸阳光笑容的纳兹，对难得的苹果的渴望战胜了畏惧的感觉，怯生生的伸出了小手。
　　“呵呵，”纳兹看着刚将苹果接过去就紧紧的抱在怀里的小女孩，露出神秘的笑容说道，“我给你表演个魔法哈！”
　　“？”
　　米蕾疑惑的歪歪头，看出来眼前人没有伤害她的意图，米蕾也放下心来。
　　魔法？那是什么？能吃吗？
　　米蕾不解的看着将双手虚握露出一个小孔的纳兹，只见这个头发像樱花般飘亮的大哥哥深吸一口气，然后猛地一吹。
　　一条小小的火蛇从纳兹嘴中冒出，按照他以往的经验，在被小孩子缠住的时候只要表演个小小的魔法就能让他们雀跃不已，这个被一方吓到的小女孩应该也不例外。
　　“嘭咚！”
　　纳兹：“......”
　　一方：“......”
　　夏娜：“......”
　　黑岩：“。”
　　“额......”纳兹看着被猛地合上的井盖，挠着头有些搞不清楚状况，“这不应该啊？”
　　“白痴！”
　　一方通行双手抱胸不屑的撇了撇嘴，没看到那条火蛇在那个被诅咒的孩子面前停下的时候，那个小鬼的瞳孔都吓得缩成一个小点了吗？这到底是哪个未开放的偏僻地方的哄小孩子的方法啊？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：米蕾就是OP里那个抱着布偶娃娃，被仇视受诅咒孩子的大人们用k制炸弹炸死的紫发萝莉。


第一百七十八章 神大人：我已经看到了结局
　　“你们是？”
　　一个苍老的声音从背后传来，一方通行回过头看到一个戴着眼镜拄着拐杖的老人惊讶的看着他们。
　　“老朽松崎，是外围区这些孩子们的监护者，请问你们来这里有个贵干？”
　　身高不满一百六十，略微晒黑的肌肤上刻画着象征辛劳的深深皱纹，鼻梁上挂着一副小小的圆眼镜，中年的男子在常年为这些被诅咒的孩子操心的心力消耗下已经如同垂垂老矣的老人。
　　松崎放下手中提着的大袋子，透过脏兮兮的黑色塑料袋，可以看到袋子里装着的还散发着些许臭气的残羹冷炙。
　　眼镜后面的瞳孔眯了起来，松崎就像是和善的老爷爷一样笑着，但是那眯起的眼睛中透着掩饰很好的警惕，作为被人们避之不及的受诅之子聚集的外区，平时可没有人会来到这里，除了IIOS的人有时会来到这里强行带走有着成为起始者资质的小孩。
　　IIOS是国际起始者监督机构的简称，是负责管理和分配起始者并制定IP排行的国际组织。IP排行就是一对民警组合在世界所有民警中的排名，就是民警之间的排行榜，排名高的民警地位和待遇都和普通民警不可同日而语，如果一个国家或者地区有一个高IP的民警，不仅能够让民众放心而且能提高该地区的国际地位。
　　松崎当然怀疑这眼前的一行人是不是怀着不可告人的恶意来到这个被废弃的外区，不管是IIOS的人还是对被诅咒的孩子怀有恶意的人们来这里驱逐她们。
　　虽然松崎老人的警惕掩藏的很好，但是在场的众人都是实力远超普通人类的强者，松崎的掩饰在一方通行夏娜等人的眼里就像是没有一样，很轻易的就感受到那种浓浓的警惕和排斥。
　　“哦哦！；老爷子你就是那孩子的家长嘛！”纳兹站起身子，一手不好意思的揉着后脑勺，“我好像一不小心吓到了那个小女孩了，哈哈哈。”
　　虽然不当回事，但是被人家监护人看到自己欺负人家小孩，还是让纳兹有些许的尴尬。
　　大大咧咧的纳兹根本不适合进行交涉，虽然当初在妖精的尾巴时一起组队的格雷艾露莎也是脑回路远异于常人，直到露西加入后才好点。但是看看旁边的那几只，一方通行和夏娜能正常的和人交流就怪了。
　　至于黑岩？从降临这个世界到现在一共只说了三句话，沉默寡言的程度甚至超过了御坂妹妹，只是默默的跟在三人身后。
　　“是这样吗......”
　　松崎借着镜片的反光细细的打量着身前的小伙子，一副乐天的粗线条的样子，一看就知道是个鲁莽冲动做事不顾后果的少年。
　　至于旁边的这三位少女...啊不，那个白头发的是位少年，虽然他们一直冷着一张脸，但是松崎没有从他们的眼睛中看到内城区那些人发自内心的厌恶与唾弃。
　　“孩子们因为不怎么和外人交流，所以她们有什么失礼的地方我代孩子们向你们道歉。”
　　松崎笑着说道，虽然不知道这四位少年少女是什么人，但是这个樱发小伙子有一句话说进了他的心里。
　　家长，如果不是松崎心疼这些无端受到人们怨恨的可怜孩子，真正的把这些被命运不公对待的小女孩当做自己的孩子，松崎也不会多年来一直守护着她们，并且教给她们如何掩饰自己的身份能够安稳的活下去。
　　况且，松崎多年来见识过无数的民警，不管是IP六位数的民警还是IP10000以内的强者他都有见识过，可是松崎从来没有在这些民警身上感受到这些少年少女身上的压迫感，仿佛那些一副强者做派的民警在这些孩子面前只是弹指间就能消灭的蝼蚁一样。
　　就算他们有什么坏心思，年老体衰的松崎也阻止不了什么，现在还留在这里的被诅咒的孩子也只是些没有成为起始者资质的孩子而已，但是松崎还是愿意相信，相信上天是不会让这些饱尝苦头的孩子们失去最后栖身的地方的。
　　“哈哈哈，没有啦。”
　　纳兹傻笑着，这一脸傻样简直让一方和夏娜想一脚把他踹飞。
　　“这些孩子，”夏娜看了看附近躲在残垣断壁后面露出小脑袋的小孩子们，她们惨兮兮的样子让夏娜皱起了眉头，“就是这个世界的原住民？我在她们身上感觉到了和我那个世界的人类不同的气息。”
　　“她们被称为‘受诅咒的孩子’，是十年前原肠生物入侵时在母体中感染了原肠生物病毒，此后因为那一双代表身份的红色眼睛一直被人们恐惧厌恶的存在。”
　　一方通行诉说着自己知道的信息，嘴角嘲讽的意味越来越大。
　　“同时人类也是因为她们，组成了起始者和促进者的民警组合，让这些小鬼冒着死亡和原肠生物病毒侵染率增加的危险和原肠生物进行战斗。一边依靠着她们的力量，一边又恨不得把她们全部杀掉，真是一群比蛆虫更恶心的，真正的‘怪物’。”
　　“可是，按照你所说，”亚拉斯特尔的声音响起，沉闷的声音中有着疑惑，“这些孩子能够和原肠生物战斗，那么她们的实力应该要比人类要强，为什么还会生存的这么低下？”
　　“可能是她们不敢和伤害她们的人类战斗吧，只是一群没到十岁的小鬼。”
　　一方通行眺望着被断桥隔断的内城，那里一片虚荣的繁华之景。
　　自从第二次原肠生物战争获得胜利之后，幸存的人类在巨石碑阵中建立了新的聚集地，一边讴歌着人类战胜原肠生物的伟绩，一边将自己遭受到的痛苦全部加注在被诅咒的孩子身上，尤其是那些被称为“被掠夺的世代”的家伙，没有亲自与原肠生物搏杀的勇气，反而将对夺去自己亲人的原肠生物的仇恨在小孩子的身上发泄。
　　受诅咒的孩子们稍有反抗便会被拳脚相加，更甚者连保护人民的警察也不把这些孩子们当人看，即使受诅咒的孩子们因为原肠生物因子而有着过人的恢复力，但是在警员们配备的保护人民的k制子弹下，也会失去抵抗能力的被枪杀。这种秉持着大多数民意而射出的正义子弹，真的是......
　　“有趣啊......”
　　带着血污味的风轻轻拂过，一方通行看着远处灯火通明的东京区内城，脸上戏谑的笑容愈加扩大。
　　“呐，狗蛋，你说让这些人类体会一下真正的绝望如何？”
　　这个鬼名字你还要叫到什么时候啊？！！！
　　夏娜本来是顺着一方的视线看向远方的都市，冷不丁的听到一方通行的话语，还未深思其中的寓意便想要大声怒吼，可是这句话还没有说出来的时候，看到一方通行的样子夏娜愣住了。
　　那是一副怎样的姿态？
　　被风撩起的刘海下露出那双眼睛的真容，如同天上灾星般的红玉，猩红的眼睛中充斥着恶意的漩涡，深邃的仿佛将夏娜的灵魂吸了进去，无助的灵魂在那深不见底的漩涡中缓缓被撕碎。
　　【咚！咚！咚！咚！】
　　如同沉闷的鼓声，又像是天际的炸雷，瘦弱的身躯中传出有力的心脏膊跳声，仿佛蕴含着无穷的力量。
　　“嘛，算了，反正这些小鬼又和我没关系。”
　　压力骤然消散，一方通行活动了下脖子，一边满脸无聊的说着一边向着岸边走去。
　　“哎？哎哎？”
　　夏娜突然回过神来，看着一方通行越来越远的身影动身就想跟过去。
　　不好好观察这个白毛的弱点，以后自己怎么吊打他？！
　　夏娜如是想着。
　　“别跟过来，本大爷没有身后吊着小尾巴的习惯。”
　　一方通行出声，头也不回的挥了挥手。
　　“你到一个陌生的地方难道不要收集情报吗？别把本大爷当做情报提取机啊，混蛋。”
　　不带恶意的斥责，一方通行走到岸边，脚下便是湍急的河流。一方脚尖轻轻一踏，身子直接飞起向着河岸对面落去。
　　“......”
　　夏娜看着一方已经消失在视线中的身影，收集情报的必要性威尔艾米娜早就教导过她，只不过......
　　“亚拉斯特尔，你能看出来那家伙到底想干什么吗？”
　　“嗯......不知道，我看不透他。”天罚神的声音响起，刚才一方通行怪异的状况他也透过吊坠看在眼底，“真是奇怪，明明是只有着十数年阅历的人类，竟然完全看不透他。”
　　“是吗......”
　　夏娜喃喃着，然后耳朵动了动，骤然回头。
　　“你们想干什么？！”
　　夏娜厉声道，不近人情的严肃样子把不知何时围过来的被诅咒的孩子们吓的停下脚步。
　　“那个......”良久，米蕾抱着心爱的布偶怯生生的说道，在感觉到长老爷爷回来后她便叫上其他孩子们从下水道的另一处出口爬了出来，在看到这些陌生人和长老爷爷之间沟通的很愉快的时候才松了一口气。
　　“大姐姐......”黑不溜秋的小脸难掩那可爱的轮廓，米蕾有些犹豫不决的说道。
　　“大姐姐，你知道那个白头发的大姐姐哪里去了吗？”
　　米蕾的眼神有些游移，，很少和陌生人交流的她很是内向羞涩，不过在想知道那个和她们这些受诅咒的孩子很像的白发大姐姐的下落的好奇心的驱使下，强忍着躲到其他孩子身后的冲动断断续续的说完了这句话。
　　“......”
　　夏娜沉默了下来，脑海里寻思了一下这些孩子所说的白发大姐姐到底是谁，然后那个白毛混蛋的身影窜入脑海。
　　“哈？！！”
　　“呜咦！！！”
　　米蕾吓了一跳，再也忍不住面对陌生人的恐惧躲到了旁边孩子的背后，瘦小的身躯被完全挡住，只有露出了的兔子玩偶在瑟动着透露出女孩的害怕。
　　“噗哈哈哈――！”
　　半晌，夏娜突然爆发出一阵银铃般的笑声，因为感觉到失态想要恢复原先战士般的姿态，但是捂着小嘴的柔荑却完全起不到作用，夏娜还是忍不住的笑了出来，现在的少女才褪去那冰冷无情的仿佛机器般的红雾战士的形象，露出了邻家小女孩一样的表情。
　　“大姐姐呢，没错，那家伙就是大姐姐！”
　　夏娜脸上充满报复的笑意，她想知道把被当做女生的事情告诉一方通行时，那个白毛讨厌鬼会露出什么表情。
　　然而夏娜并没有想到，在夏娜把这件事告诉一方通行时，性格本就恶劣的一方会对她做出什么事来。
　　“喂！夏娜！”纳兹突然在远处朝这里挥手，大声喊叫道，“老爷子要带我们去他家作客，你们快过来啊！”
　　“哎？”夏娜突然收声，左右看了看，她才发现身边一直沉默无言的伙伴不知道什么时候不见了。
　　“黑岩呢？”


第一百七十九章 一方：劳资是男的口牙！
　　一方通行插着手走在东京区的大街上，被巨碑阵圈养起来的幸存者们一副充满希望昂扬向上的表情，这种虚假的繁荣让一方通行不屑的撇撇嘴。
　　路上的行人时不时的把视线投向这边，甚至还有些中年大叔想要过来搭讪，但是被这个一脸冷漠的白发少女的气场所震慑，最后只能驻足停下，心下暗自叹息失去了搭讪两位美少女的珍惜机会，不管是那个充斥着中性美的白发少女还是跟在他身后的冰山少女，都是难得一见的“珍惜货色”啊！
　　一方通行突然眉头一皱，周围投注过来的视线让他莫名的不爽，眼睛微微张开，路上的行人只感觉如坠冰窖，紧了紧领口匆匆离去。
　　“喂，”一方通行侧头看向身后，脸上满满的不爽，“本大爷不是说过不喜欢有人跟在我身后的吗？”
　　一袭黑衣的少女赫然跟在一方通行背后，行走时两束长短不一的马尾在空中飘动，始终落后一方通行两个身位跟着，随着一方通行的驻足而同时停下。
　　“......啧！”
　　视线扫过背后少女的脸颊，那始终毫无波动的五官让一方有种那些复制体跟在自己身后的错觉，不爽的啧了一声随即不在搭理这个小尾巴。
　　“嗯？”
　　正要抬脚继续向着城区中心前进，一方通行突然感觉到了什么，眯着眼向上看去，一个黑影正在天空中滑翔着。
　　“呵，这就是人们信赖能够庇佑他们活下去的巨石碑的效果吗，一只渣滓进到市区了都不知道。”
　　一方通行勾起嘴角，嘲讽的低声自语。
　　一只张开八只脚的巨大蜘蛛，连着毒腺的獠牙露在口器外面，像球一般巨大的腹部有着黄黑色的令人厌恶的斑纹，头部有着四对鲜红发光的单眼，毛绒绒的八只肢脚之间有着透明的薄膜，借助这层膜翼随风滑翔着，恶心的单眼正不停转动着仿佛打量下方的食物。
　　“这种明显的体色，应该是蜘蛛目的跳蛛一类的，好像还叫做蝇虎，那层薄翅是吸收了哪种昆虫的DNA吧。”
　　摸了摸下巴，一方通行推断出这只异状原肠生物的种类，看这种只有一人大小的体型，应该只是阶段Ⅰ或者阶段II的垃圾吧。
　　从地上捡起一块石子，一方通行在手中抛了几下，屈指一弹石子便爆出肉眼可见的白雾向着那只原肠生物飞了过去。
　　“本大爷可不喜欢有渣滓俯视我呢！”
　　被扔出的小石子根本看不清轨迹，远比子弹要快，以匹敌音速的还认识头化作一团炽眼的红线。
　　蜘蛛形的原肠生物连惨叫都没发出，被石子的巨大冲击力撞成一滩肉沫，连带着残骸向着上空飞去，没一会便被高速摩擦引发的热量蒸发殆尽。
　　“记得第三位有一招叫做超电磁炮，那本大爷这一招是不是能叫做超石子炮？哈，真是没品味的名字。”
　　一方通行想起来了某个爱穿安全裤的超能力者，还是那些人偶的素体，虽然没有见过她但是一方通行也调查过这个什么都不知道活在光明中的大小姐，天真的就像Level5中唯一的异类。
　　原肠生物的潜入没有让一方在意，这只是连插曲都算不上的小小意外，就算是巨石碑阵有什么漏洞让这些原肠生物入侵也不会让一方通行放在心上。
　　或者说，一方通行很乐意看到再次被原肠生物威胁到生存的人类们，会是一副怎样的姿态。
　　是悍不畏死拿人命填上漏洞，还是括不知耻的借助一直被残忍对待的受诅咒的孩子们的力量呢？
　　“哎？妾身的猎物被抢走了！！”
　　稚嫩声音从背后响起，元气中透着埋怨，一方通行回过头，视线绕过毫无变化的黑岩看到了一只......
　　“兔子？”
　　“真是失礼呢！妾身虽然有着‘兔’的能力因子，可是妾身可是正宗的天诛少女呢！”
　　蓝原延珠不满的拍了拍平坦的胸脯，那清脆的啪啪声让人意识到这是平坦至极的绝壁。
　　橘红色的双马尾被大大的兔子发夹束了起来，明黄色的宽袖衣衫显得很是活泼，眼珠中明显的赤红显示出少女被诅咒孩子的身份。
　　“延珠！你跑的太快了！”
　　一个少年跑了过来，身上穿着小西服样式的黑色校服，一头碎发有些颓废的凌乱，少年显着就像犹豫的诗人一般，但是那被紧身西服撑起的肌肉却表明少年并非手无缚鸡之力的人，恐怕等闲几个成年人也近不了他的身。
　　“都是莲太郎太慢的缘故啦！”
　　“你们......也是民警吗？”
　　里见莲太郎走到蓝原延珠身边，没有理会像小兔子一样蹦蹦跳跳的延珠，好奇的打量着一方通行和黑岩这一对黑白组合。
　　“......哦？你是从哪里看出来我们是民警的呢？”
　　一方通行危险的目光盯着里见莲太郎，他倒是想知道这个一脸颓废的家伙从哪里得出这个推断的，然后根据他的回答决定是直接打死还是打到半死。
　　一方通行已经知道，所谓的受诅咒的孩子因为染色体的原因只有十岁一下的小女孩存在，而且全都是红色的眼睛，如果真的是被认作女性的话，那一方通行不介意用物理的方法让里见莲太郎尝尝做女生的感觉。
　　一方早就发现，自从被朱月吸过血之后，瘦弱的身体变强了许多，按照现在身体的强度就算是一直锻炼的特种兵也比不过他，而且不怎么接受日光的皮肤虽然依旧苍白，但是这种苍白却不复以往的病态，反而带着月光般的白皙，就像夜晚的贵族吸血鬼一般。
　　“呃......抱歉，是我认错了。”
　　里见莲太郎突然身体一抖，他有种不详的预感。身为一个民警，运动神经和射击水平都普普通通的莲太郎之所以能够活到今天，那全都是因为他的直觉没有出过分亳差错。
　　现在，他的直觉告诉他，如果说出是因为那中性的外表而认为眼前之人是起始者的话，他可能会很惨。
　　“对了，既然你们不是民警的话，用不用我带你们去领赏金？”
　　看到一方通行的视线依旧没有移开，里见莲太郎满头大汗的转移着话题。
　　“虽然带着原肠生物的尸体就能领到报酬，但是如果有民警作为担保的话，会省去很多程序的。”
　　“莲太郎莲太郎，那只原肠生物的尸体已经没有了哦！”延珠蹦跳着进入里见莲太郎的视线内，小手比划着把一方通行扔石子的动作模仿了出来。
　　“就这样‘嘭’的一声，原肠生物上天了呢，就连尸体也不知道会落到哪里。”
　　“什么？”
　　经过蓝原延珠半天的解释，从小兔子嘴里去除掉多余的信息，了解大致情况的里见莲太郎不敢置信的看着一方通行。
　　用石子抛出那种突破音障的速度，比起原肠生物来说这种力量才更像是怪物吧！
　　“切。”
　　无视了里见莲太郎看怪物般的眼神，一方通行也失去了继续找麻烦的恶趣味。
　　在通过永恒之地行走在各个世界之前，在学园都市的时候，不管是谁都会用看怪物的眼神看着他，就算是开发能力的研究员也不例外。唯一不会这样看着一方通行的，恐怕就只有那些没有感情的人偶了吧......
　　“抓住那家伙！”
　　悲鸣一般粗暴的吼声响彻四周，几乎在同时一个萝莉撕开人墙从里面冲了出来，小女孩的手上拿着装满了食品的超市购物袋子。
　　“哦~”
　　被突发情况打断了离去的步伐，一方通行饶有趣味的勾起了嘴角。


第一百八十章 灾玉般的红眸
　　少女身上的服装是系皮带的牛仔裙和时尚的白色紧身上衣。只不过和她那张黑不溜秋的脸一样，她的身上到处都是修补过的痕迹和污渍，不知道有多久没清洗过了，这些衣服恐怕和她现在抱着的食物一样都是偷来的赃物吧。
　　一眼就可以看出她是居住在“外周区”的孩子，而且她那双映照出莲太郎和延珠的瞳孔呈深邃的酒红色，说明她和一方通行遇到的少女一样是被诅咒的孩子。
　　终止了这漫长对视的是从她背后伸过来的无数只手，成年人将手放在她背后粗暴地将她推倒，骨骼间的摩擦发出的凄惨的声响清晰地传到了这边。从篮子里散落出来的蔬菜和水果滚到莲太郎的脚下。
　　“放手！”
　　小女孩被死死地压在柏油马路上。她那张端正的面孔扭曲了起来，像野生的老虎一样张牙舞爪大吵大闹。但观众无一人都她寄予同情。
　　“臭小偷，你们就是东京区域的垃圾！”
　　“大伙干得好！活该，你这个gastrea。”“别嚷嚷吵死人了，你这个杀人凶手。”
　　“如果你们这些‘赤目’没有杀害我的双亲的话……”
　　“去死吧，‘赤鬼’！”
　　里见莲太郎拍了一拍身旁的一个人的肩膀。
　　“喂，那家伙为什么……”
　　“没什么为什么。这个小鬼偷了东西。警备员问她话，她就动粗把人家打了个半死！”
　　莲太郎望了眼延珠的脸，果不其然她的面无血色，瑟瑟发抖。
　　就在那个时候，那个也不知道叫什么的少女突然望向延珠。
　　“被诅咒的孩子们”只要把红色的眼睛隐藏起来的话，外表和普通的孩子没有区别。因此她就望了一眼，应该绝对不会察觉到延珠就是“被诅咒的孩子”才对。但不知为何，少女对延珠伸出了能自由活动的那只手求救。
　　莲太郎立马挥开她的手，瞪了她一眼。
　　延珠好不容易隐瞒住了被诅咒的孩子的身份进入学校像个正常孩子一样学习，里见莲太郎不希望因为这种事打乱了延珠的正常生活。
　　“呃！”
　　小女孩看见莲太郎的表情，明显地露出恐惧的表情。
　　不一会，两个民警过来呵斥住暴动的人们，连询问下状况的正常程序都没有就把被抓住的小女孩推进巡逻车带走了。
　　“呼......”
　　看到延珠的身份没被发觉，里见莲太郎松了一口气，想要拉着延珠回家伸出的手却被拍掉了。
　　只见延珠握紧拳头，死死盯着莲太郎，因为情绪的巨大波动，掩藏起来的眼睛露出了一丝红芒。
　　“莲太郎，你为什么没有帮助那个女孩！”
　　里见莲太郎被她的气势所压倒，蓝原延珠的瞳孔变成了浅红色，正准备散开的众人回过头来，露出诧异的表情。
　　莲太郎强忍心中的动摇对他们吼了一句：“什么事也没有！”
　　莲太郎拖着延珠的手腕，走进大楼间的一条小路，排气管传来一阵让人恶心的气味。
　　“我也没办法呀，延珠。在那种状况下如果连你的真实身份也暴露出来的话会遭受到私刑的呀。”
　　“但是你挥开了求救者的手！”
　　“有些事情我办得到有些事情我办不到呀！而且那家伙所做的绝对是犯罪！就算是因为外周区的生活环境恶劣那也不允许犯罪！”
　　莲太郎不禁说起了道理。莲太郎明白，这个回答将会引爆延珠的愤怒。
　　蓝原延珠使尽全力的摇头，少女不愿相信自己喜欢的莲太郎会无视他人的求助。
　　“那是借口！莲太郎只要想帮助的话是可以帮助得到的。莲太郎是正义的伙伴。莲太郎无所不能！”
　　“不要把孩子的幻想强加在我身上。我什么事都办不到……什么也办不到。”
　　里见莲太郎心中有些苦涩，他何尝不想救那个小女孩，但是他没有这个能力，没有在保护延珠生活的同时拯救那个受诅之子的能力。
　　里见莲太郎突然惊醒，不知何时，那个白发的男孩和黑发的女孩已经消失了踪影......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一栋废弃的大楼中，戴着眼镜瘦骨嶙峋的警官和平头的强壮警官站在那里一言不发，险恶的气氛弥漫在这个黑暗的房间中。
　　小女孩正背对着铁栅栏伫立着，少女也许已经死心了，对于不知接下来自己会有怎样的境遇以感到的不安让她脸色苍白、瘦弱不堪的小小身躯瑟瑟发抖。
　　“砰！”
　　一声枪响，血液从小女孩的头部迸发出来。
　　小女孩双膝跪地，她慢慢地伸出手触摸自己的头部，望着从那里流出来的血，似乎在努力去弄清眼下的事态。
　　接着子弹就如雨点一般袭来，腹部、胸.部、手脚都被开满了洞。就像遭受到电击一样被诅咒的孩子身体后仰，被轰到背后的铁栅栏上。
　　“可恶，还没死！”
　　戴眼镜的瘦皮猴子一边走近一边将手中保护人民的枪口对准躺在血泊中的女孩的头部，就算有原肠生物因子带来的恢复力，只要打烂大脑也就死定了！
　　“为被你杀掉的人偿命吧！怪物！”
　　“砰！”
　　一声枪响，然后重物坠地的声音响起。
　　“啊......”仿佛没搞清楚一般，瘦的皮包骨头的警官用没握枪的手摸了摸空荡荡的右臂，那里本来是他习惯枪击敌人的手，现在确是空荡荡的。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　瘦子警官直接摔到在地，独臂抱着断口凄厉的哀嚎着，浓臭的鲜血汹涌喷出，很快就在他的身下形成大滩的血泊，原本想夺走女孩生命的警官，现在就想待宰的猪猡般无助的哀嚎着。
　　“什么人？！！”
　　平头警官紧张的转过身来，手枪直接对准背后的方向。
　　两团蓝光在黑暗的空间中越来越近，双马尾的少女慢慢露出了真颜。
　　回应女孩绝望的情绪和渴望被拯救的祈祷，心象战士就像以往的战斗一样举起了右手的巨炮。
　　“别过来！别过来啊怪物！！！”
　　平头警官骇然的看着突然出现的少女，那左眸中燃烧着的蓝色火焰根本不是人类会拥有的，警官慌张的开枪想要击杀这个怪物。
　　“唰！”
　　左眸中的冷焰在空中划出一道莹蓝色的轨迹，躲开射来的子弹，黑岩蹲在警官身前，一把寒光闪闪的细剑出现在少女的右手上，腰腹发力起身猛然上斩！
　　呆滞的双眼，瞳孔中的神采逐渐空洞，平头警官艰难的低下头颅看着自己被开膛破肚的腹部，颤抖着伸出手想把那流出来的肠子塞回去，可是已经失去所有活性，身躯轰然倒地。
　　“并不是完全没有感情呢，还是会按照自己的想法做出举动啊。”
　　一方通行慢悠悠的从外面走了进来，打趣的看着抖掉细剑上血迹的黑岩。
　　“......”
　　沉默无语，除了回应情绪外，黑色的少女并不会做出多余的举动。
　　“啧！”
　　一方无趣的啧了一声，看到黑岩依旧没有波动的样子，仿佛刚才那道凌厉潇洒的身影并不是她一样，在一方通行进来之后手中的细剑和巨炮便化作蓝色的粒子消失的无影无踪。
　　“你、你们想干什么？！我是警察、是这个地方的警察！你们要是杀了我自卫队绝对不会放过你们的！！！”
　　瘦子警察胡乱的踢着脚，畏惧的靠着铁栅栏上，仿佛背部那冰冷的感觉会让他安心一点。
　　“哦？你认为本大爷会害怕那些下三滥的围剿吗？那本大爷还真是像再次体味下被军队围剿的感觉呢~”
　　一方通行拾起掉在地上的手枪，黑洞洞的枪口对准瘦子警官的脑袋。
　　“刚才，你是想往这里开枪的吧？”
　　异常温柔的声音，却带着诡异的戏谑，一方通行嘴角的嘲讽弧度越咧越大，猩红的眸子中闪烁着妖异的红光。
　　“不要！不要！！不――”
　　“砰！”
　　头骨被整个掀飞，鲜血如同一道喷泉一样溅在锈迹斑斑的天花板上，无头的尸体摇了摇身子，失去所有生命倒在地上。
　　随手将冒着硝烟的手枪扔到一旁，一方通行嫌恶的擦了擦手，虽然有着反射层的隔离，但是一方通行仿佛有洁癖一样擦着握枪的手掌。
　　小女孩在血泊中颤抖着身子，无神的大眼睛呆呆的看着皱着眉头骂骂咧咧擦着手的白发身影，即使虚弱的视线中只能看到模糊的轮廓。
　　虽然身体中的活性因子会赋予她强悍的恢复力，但是伤势的恢复需要消耗能量，连填饱肚子都是一种奢望的她，根本没有足够的能量来让自己继续活下去。
　　她也没奢望眼前的两人会救活自己，一直被人们厌恶打骂的她，不相信会有人可怜她。不过，只要能让那两个对她开枪的警察和她一起下地狱，小女孩也就十分感激着突然出现的大哥哥和大姐姐了。
　　“呐，”白色的身影突然出声，意识模糊中的小女孩听到这样的一句话。
　　一方通行看着血泊中的小女孩，猩红的眼睛中闪过一丝光亮。
　　“你，想要活下去吗？想要获得报复那些欺负你的人的力量吗？”
　　原肠生物只是这个世界正常的发展轨迹，和蒂塔交给他的任务完全不一样。现在世界发生异常的任务还一点头绪没有，搅乱这滩浑水的话可能隐藏着的黑手也会跳出来。
　　一方通行这样说服了自己。
　　小女孩完全听不清一方在说些什么，模糊的意识只捕捉到缥缈的声音，但是本能中对活下去的渴望，让小女孩无意识的点了点头。
　　缓缓俯身，一方通行无声的笑着，眼中的红光愈加妖异，仿佛灾玉一样。
　　苍白的手指拨弄几下女孩被血污覆盖的发丝，也没有了那莫名的洁癖，一方通行缓缓低下头，尖锐的虎牙伸长探出嘴唇。
　　“呜......”
　　女孩在昏迷中发出一声小动物般的悲鸣，惨不忍睹的娇小身躯在血泊中扭动起来。
　　被一方融入体内的恩赐卡上，名为【纯种吸血鬼】的恩赐正在漆黑的卡面上缓缓发出血红的光泽。


第一百八十一章 我比你要强
　　身上被子弹穿透的伤口正在缓缓愈合，心脏有力的搏动着，被人类视作怪物的双眼纯粹的红色慢慢积聚。
　　一头黑色头发的小萝莉躺在血泊中，酒红的双眼无神的睁开，小口微张不停的喘着粗气，娇躯无意识的颤抖蜷曲着，细汗从身上流下，将血泊稀释成诱人的淡红。
　　一方通行直起身子，食指抹了抹嘴角的血迹，真祖身份象征的尖牙收了回去。
　　这个小鬼体内应该是蝙蝠的原肠因子，作为夜之王者的吸血鬼真祖轻易的可以感觉到小女孩体内传来的畏惧与臣服，这是作为夜之属民的蝙蝠种刻在基因信息中的本能。
　　猩红的眸子中闪过一丝懊悔，一方通行不知道为什么刚才脑子一热便初拥了这个小鬼，自从被朱月转化成真祖后一方从来没有使用过这个力量，就连吸血也是第一次。
　　虽然一方通行不会迂腐到厌恶吸血鬼的存在而拒绝使用这股力量，曾经因为弱小无力而饱尝痛苦的他，无论如何也不想再次体味那种绝望，即使自己失去了人类的身份。
　　“切！”
　　一方通行不屑的撇撇嘴，虽然对于成为吸血鬼的事实已经看开，但是在使用这股力量时让一方通行总有种是借着朱月给予的力量的感觉，也让一方心中有个疙瘩，决定以后一定要把朱月那个女人吊起来打一顿方可罢休。
　　“说起来，味道确实挺不错的。”一方通行侧着头向后看去，猩红的眸子在黑岩玉白的脖颈上打转，真祖的本能告诉他，这个少女的味道远比被诅咒的孩子要美味。
　　一方很纠结，虽然他不想屈服于吸血鬼的本能之下，但是诱人的气息不断的从那裸露的脖颈传出，香甜的气息让一方的呼吸微微急促。
　　莹蓝的瞳眸一眨不眨的看着眼前瞳孔闪着血红光辉的男孩，黑岩并没有因为这有些奇特的气氛而有任何不适，心灵就仿佛一张白纸一般纯净，却又有着匮乏的苍白。
　　“你们在干什么？！”
　　急促的声音从屋外传来，被打断吸血冲动的一方通行松了一口气，外露的血色重新收回猩红的瞳孔之中。
　　蓦然回首怒视闯进来的里见莲太郎，一方通行表现的就像被夺去零食的小孩子一样，如果熊孩子有着一方这样的实力，恐怕棘手的程度会再翻上几番。
　　里见莲太郎在发现一方通行和黑岩不见了之后，不详的预感让他站立不安，在讲蓝原延珠哄着先回家之后，跟着警官巡逻车轧出来的痕迹跟了过来。
　　“你们杀了人？！”
　　里见莲太郎骇然发现两个警官的尸体正在地上躺着没有任何生命气息，暗红的血液涓涓的从豁口出流了出来，一个被残忍的开膛破肚，另一个头颅不翼而飞，在这个被废弃的阴暗空间中显得格外阴冷恐怖。
　　里见莲太郎的眼神突然锐利起来，从腰间掏出司马重工的大小姐特地为莲太郎制作的手枪，枪口闪着漆黑的钢铁光泽，对准了杀人的一方通行和黑岩。
　　“立刻放弃抵抗！跟着我去警署自首！！”
　　“拿枪指着本大爷，你以为那玩具能对我造成威胁吗？”
　　一方通行戏谑的看着里见莲太郎，手指微微一动。
　　“！”
　　里见莲太郎突然一惊，大脑犹如疯狂震动的警铃一般，巨大的危险感让里见莲太郎毫不犹豫的侧向翻滚。
　　“呲――！”
　　一道炽眼的白光从里见莲太郎刚才站立的位置划过，老旧的地板犹如被烧红的餐刀切过黄油一般，土石翻飞露出被烤焦的黑线，笔直的坑洞中闪着晶莹的反光，那是土壤被光线的高温结晶化的痕迹。
　　“躲过去了吗？”一方通行的脸上有着毫不掩饰的恶意，舔了下尚且带着血液芳香的嘴唇，洁白的牙齿反射着渗人的寒光。
　　“躲得更快点吧，居民的保护者哟！”
　　六道深蓝的电浆球在一方通行上方浮现，浓缩的球体表面上缭绕着狂暴的雷弧，刹时间集束型的雷光带着将空气燎烧的刺鼻气味，朝着里见莲太郎奔涌而去。
　　雷光长枪刺向满头大汗的里见莲太郎，巨大的危机感让里太郎果断的激活体内被改装的k制装置，右手和右脚的衣衫猛然炸裂，漆黑的金属装置表面浮现蓝色的驱动线路，左目的一眼如电子眼般转动着，加速思考想要在这夺命的电光中找到一丝活命的生机。
　　“莲太郎！”
　　“轰轰轰轰轰轰！！！”
　　电束直直的冲破墙壁的阻隔，如同流星般划过长空，洞穿云层然后爆裂开来。
　　天空中的雷电霎时间被凝聚在一起，被电浆引动的乌云中翻滚着蜿蜒如蛇的雷霆，轰轰的雷鸣响彻天际。
　　雷云密布，不断的碰撞下产生新的雷电，越加凶猛的雷霆，让不明所以的东京区住民慌张的躲到建筑物中，恐慌的气氛弥漫。
　　“延、延珠？！你不是回家了吗？！”
　　在千钧一发之际被撞倒的里见莲太郎躲过了即将刺穿他的雷枪，现在他正惊讶的看着趴在自己身上的橘红色影子，赫然是被他哄回家的蓝原延珠。
　　“莲太郎竟然还敢说！明明要做危险的事情竟然还把妾身骗走！”
　　蓝原延珠不满的鼓着腮颊，小手不停拍着里见莲太郎的脑袋发泄自己的怨气。
　　“别、别闹了延珠！”
　　将延珠的小手挡住，里见莲太郎稍一用力就把压在他身上的蓝原延珠放到一边，起身警惕的看着一方通行。
　　“这个小女孩，也是被诅咒的孩子吧。”
　　疑问的话语却用着陈述的语气，一方通行看着这个兔子般的小女孩深红的双眼，肯定了自己的推断。
　　“真是有意思，，明明身边有着被诅咒的孩子的存在，还是拒绝了另一个孩子的求助，是为了不让你身边的小鬼真实身份被发现吧？”
　　一方通行戏谑的说着，毫不在意里见莲太郎和蓝原延珠已经大变的脸色，无所谓的一摊手。
　　“嘛，这种做法其实我还是蛮欣赏的，在拯救别人之前先保护好自己在意的人，总比那些实际上伤害了自己身边人的家伙要好。”
　　“这和你没关系！！”里见莲太郎粗暴的打断一方通行的话语，激动的握拳蓄力，“为什么要杀人？！！”
　　“为什么要杀人啊――”一方通行毫不在意的掏掏耳朵，一脚将地上无头的尸体朝着里见莲太郎踢了过去。
　　“嘭！”
　　中午坠地，死去的警官身体砸在里见莲太郎和蓝原延珠的身后，这突然的举动让里见莲太郎和蓝原延珠紧张的差点直接动手。
　　“你没看出来吗，还是说故意无视了这个小鬼的惨状？”
　　一方通行侧头示意里见莲太郎看看他身后的小女孩，刺目的血泊让里见莲太郎瞳孔猛地一缩。
　　“只允许这些垃圾杀人，而不允许他们被杀吗，这就是被这里的人们吹嘘的正义与和平？哈，真是可笑！”
　　“这......”里见莲太郎张了张嘴，在看到那个被诅咒的孩子时他便猜到刚才那两个警官做了什么，这种事情并不少见，就算上面发现了也不会追究。
　　“就算他们放了错，也会有圣天子来审判他们！”
　　里见莲太郎兀自辩解着，不管怎么说，如果每个人都能够随意的夺去他人的生命，那么人类社会距离崩溃也就不远了！
　　“哈？审判？你这下三滥在开什么玩笑？！”
　　一方通行嘴一撇，旋即猩红的瞳孔盯着里见莲太郎，声音桀骜的说道。
　　“本大爷只知道以牙还牙，现世报还，什么无知愚蠢的垃圾也想掺进我的行动？！”
　　“和你不同，弱小的你没有力量完成你自己的想法，但是本大爷很强，要比你强的多，就算是随意做出的决定也能毫无阻拦的执行，我想救这个小鬼就救，想不救甚至上去补一刀。”
　　一方通行从里见莲太郎身边走了过去，轻轻的在里见莲太郎耳边说道。
　　“嘛~说不定什么时候本大爷心情不好了，跑到你说的那什么圣天子那里扔个核爆能量球啥的。”
　　一方带着黑岩离开了这栋被废弃的大楼，被这些内心如同腐烂的野兽一般的人类恶心到了，也失去了继续逛下去的心情。
　　至于萝莉，当然被一方通行提着带走了（茶）


第一百八十二章 狗蛋、笨蛋、哑巴
　　东京区外的郊野，在上一次原肠生物大战中并没有波及到地下的排水管道，虽然显得潮湿阴暗，但是被人们排斥的小女孩们还是甘之若饴的在这里生活着。
　　毕竟在这里，不会有人再歧视她们，也不会再有人打骂她们，除了和蔼的长老爷爷之外就只有同样被排斥的同类了。
　　哦，最近又来了四个人，还被长老爷爷接待了。
　　“所以说，”夏娜看着眼前的白毛，一直未曾褪去火雾战士姿态的真红眼睛中满是看垃圾的神色，“这就是你出去一趟就拐回来一个小女孩的理由？”
　　“闭嘴啊......”
　　一方通行懒散的趴在桌子上，苍白的脸上满是无趣，整个人都怠惰起来。
　　究其原因，就是在一方通行回来的时候，身后不仅有黑岩这个小尾巴，被他用纯种吸血鬼的恩赐初拥的那个小鬼也跟着回来了。
　　不管是一方在她垂死的时候救了她，还是因为体内蝙蝠因子的本能，或者作为血眷对真祖的效忠，都让这个叫做芽衣的小萝莉一直黏在一方通行身边，酒红的大眼睛一瞬也不从一方的身上离开，叽叽喳喳的吵的一方通行头都大了。
　　“喂，小鬼！”一方通行将脸埋在桌子上，沉闷的声音传了出来，“别在这里瞎转悠，想干什么就干什么去！”
　　“芽衣只想待在主人身边！”
　　芽衣拘谨的站在一方通行坐着的椅子后面，小脸上满是憧憬。
　　“没什么想做的...吗？”
　　猩红的眼睛从交叠的胳膊下露了出来，直直的盯着小芽衣。
　　“真的...什么都不想做吗？”
　　芽衣的小脸突然变了，低下小脑袋，两只小手狠狠的攥着。
　　“真的...没有......”
　　不可以...主人救了自己已经让芽衣很感激了...不能再给主人添麻烦了......
　　“......啧！”
　　一方通行烦闷的撇撇嘴，坐直了身子，靠着椅背将头仰了过去，面无表情的看着低着脑袋看不清表情的芽衣。
　　“你说过会听从我的命令的吧？”
　　“是的！芽衣的命是主人救回来的！就算主人让芽衣去死芽衣也会......”
　　小芽衣猛地抬起头，酒红的瞳孔中满是坚定与狂热的忠诚。
　　“我要你的命干嘛。”
　　一方嘟囔一声，他还想找个理由把这个小鬼支走呢。真是的，这种年幼的小女孩真是太烦人了。
　　“那么，我命令你，去做你想做的事情吧！我的眷属！”
　　命令的语气，一方通行身上散发的真祖气息让芽衣浑身颤抖着，不知道是因为本能的畏惧与服从，还是抑制即将实现的激动到颤栗。
　　“是！芽衣明白！”
　　尖尖的小虎牙露出薄唇，芽衣可爱的小脸兴奋到扭曲，猩红的大眼睛中透着残忍的光芒。
　　不管是基因中蝙蝠因子的本能，还是让人畏惧的吸血鬼，可都不是什么善良的不追究伤害的生物啊。
　　夏娜看着芽衣离去的身影，那背影中透着残忍的美感，心中隐隐猜到她这是要去干什么。
　　“阁下到底想做什么？”
　　亚拉斯特尔的声音从吊坠中传出，沉闷的声音中满是不解。
　　“我观阁下并不是无谋之人，为什么会？”
　　“我知道你想问什么，亚拉斯特尔。”
　　随口喊着已经知道其身份的红世之神的名字，一方通行将双腿翘在桌子上，毫无礼仪的将椅子翘起两只椅脚仰躺着。
　　“你是想说这些小鬼应付不了那些政治高层的老狐狸的阴谋，激烈的冲突甚至会让矛盾愈演愈烈，甚至是这些小鬼以后能不能有足够的物资生存下来的问题吧。”
　　亚拉斯特尔沉默了，他看得出来，一方通行并非是突然间心血来潮，亦或是像没脑子的热血之徒那样空喊口号。只是有一方通行到底是怎样想的，他还是静静的听着吧，这位守护者可不能让亚拉斯特尔像面对他那个世界的人类时那样揣测。
　　“虽然原肠生物因子让这些小鬼受尽了歧视与磨难，但是这也算是另类的造化吧。不同的因子赋予这些小鬼各种各样的天赋，海豚因子的智慧，蝙蝠因子的次声波，兔因子的敏捷，虎因子的力量，她们就像未被打磨的玉石一样，只要有一定的压力就会焕发出惊人的光辉。”
　　一方通行仰着头看着壁顶，猩红的眼睛中透着悠远的深邃。
　　“至于你所说的矛盾，想要融入其他人类的社会，被诅咒的孩子们只能奉献出自己的生命，被那群垃圾驱使着和原肠生物进行厮杀，然后把期望寄托在死了大半后被人们可怜，或者所谓的上层人员看到诅咒之子已经没威胁并且快死绝了，就像喂养濒临灭绝的动物般把被诅咒的孩子投入展览箱内，或者送往研究所切片。”
　　“除此之外，只有把这些腐烂的人类打痛了，打怕了，才会让他们收敛起蔑视鄙夷的目光，以武力让那些垃圾承认被诅咒的孩子和他们平起平坐甚至更为重要的身份。”
　　“另外，被诅咒的孩子们在我们离开之后的生存问题。”
　　一方通行脑袋一侧，看向了一脸茫然的夏娜。
　　“首先，你们知道自己的身份吗？”
　　“火雾战士。”
　　“不是说这个啊狗蛋......”
　　无奈的用手捂住脸，一方通行仿佛被夏娜的智商感动了一般说道。
　　“除了这个，还有其他身份吗？”
　　听到一方通行否认的话语，夏娜陷入了沉思。
　　不是...这才多久啊，你就这么简单的接受了狗蛋这个名字？不炸毛的话让我连玩弄的心情都提不起来了啊......
　　“？”
　　仿佛感觉到一方通行无语的目光，夏娜不解的歪了歪脑袋。
　　“没事，你慢慢想吧，狗蛋！”
　　特意在恶搞的昵称上加重了语气，一方通行眼神中掩饰着期待夏娜炸毛的心思。
　　“哦。”
　　毫无异象的答应一声，夏娜继续想着自己到底有什么身份，这种表现让一方通行无趣的闭上了眼睛。
　　“算了算了，火焰笨蛋你也想想，关于你们身份的问题。”
　　“哎？这个...我不就是火之灭龙魔导士吗？不是这个的话，那么妖精的尾巴的魔导士？”
　　纳兹挠了挠后脑勺，一脸茫然的问道。
　　“守护者。”
　　没有抑扬顿挫的声音从黑岩微张的薄唇中传出，沉默寡言的少女自从回来后就一直倚在阴影中的墙壁上，因为没有任何情感波动而使她的存在感低到仿佛空气一般。
　　“哎？哑巴原来你会说话啊？”
　　故作惊讶的姿态，一方现在可以说是无聊到了一定境界。
　　“......”
　　黑岩继续沉默着，仿佛刚才的话语不是从她最终传出一般。
　　“啧！”
　　一方通行烦躁的揉了揉头，柔软的白色发丝被拨弄到缭乱一团。
　　这三个新人怎么这么麻烦啊！？一个狗蛋，一个笨蛋，一个哑巴，这哪里是带新人熟悉如何完成任务，蒂塔这根本就是把三个麻烦丢给他了啊！
　　“先不说这个世界失踪的世界意志有没有玩完，就算抑制力没有消逝，经历过这次未知的异变也没有多余的精力促进世界内的人类进化。虽然蒂塔算是被众多世界意志联合分出一丝本源制造出来的，但是担负着保护泛世界职责的永恒之地的地位要比单个世界要高的多，到时候就算是把整个世界所有的被诅咒的孩子全部带走，让蒂塔随便找到一个没有完整意识的世界就能安置下来，更别说永恒之地这么大的空间却没几个人住了。”
　　一方通行抬起左手，让三人加一吊坠看到自己手腕上的科幻手环。
　　“你们不会是一直没搞清楚这个手环的作用吧？没事多研究一下，能通过这个联络器加入【永恒之地聊天群】，里面都是永恒之地的守护者还有作为管理员的蒂塔，这种浅显的事情你们只要问问就知道了。”
　　众人看着各自手上样式不同的手环，眼睛中有着满满的好奇。
　　“另外，谁说本大爷是要救那些小鬼了？”
　　一方通行不屑的撇撇嘴。
　　“本大爷只是想看看失去被诅咒的孩子后，那些人类会有着怎样的丑态而已。”
　　夏娜直直的看着一方通行，半晌后才小脸带着鄙视的说道。
　　“白毛死傲娇！”
　　“傲娇你大爷！闭嘴狗蛋！”
　　“哼！”
　　夏娜头一撇，不屑的看向一边，仿佛不想和炸毛的一方说话一般。


第一百八十三章 一方皮肤：军火狂人
　　“啊喏......”
　　一颗小脑袋从拐角探了出来，米蕾端着一个破破烂烂的小盘子，盘子上盛着四杯从小河中舀来的清水，小萝莉支支吾吾的有些羞涩，她还是不能在陌生人面前平常面对。
　　“哎？有水啊，正好有点渴了！”
　　纳兹看到四杯清水，大手大脚的接了过来放在桌子上，至于水质怎么样，能喝就行了，反正在场的几人都不会被一杯河水放倒。
　　“......”
　　一方通行端起杯子，看了看杯中的清水，突然把杯子重重的放在桌子上，几点水渍都溅到了斑驳脱落的桌子表面。
　　“我要喝橙汁！”
　　脸色十分严肃，仿佛在说什么重大的事情一般。
　　“呜咦！！！”
　　害羞的小米蕾被一方通行的动作吓到，直接躲在拐角的墙壁，瘦削的十指抓着棱角探出半个小脑袋，小脸上带着怯怯的神情。
　　“那个......没有橙汁......”
　　“那我要喝西瓜汁！”
　　“西瓜汁也没有......”
　　“啧！”
　　一方通行满脸郁闷的端起水杯就喝了下去，刚才他只是闲的无聊逗逗这个小家伙而已。
　　（香霖：我要喝橙汁！我要喝西瓜汁！我要睡觉！我要学日文啊！！！！）
　　“虽然不知道你在说什么，不过感觉是很糟糕的事情。”
　　夏娜看着咕噜咕噜喝完水的一方通行，就像是在看垃圾一样。
　　“哈？狗蛋别说话，自己一边玩去。”
　　随意摆摆手，一方通行抬头看了看顶上的管道，年久失修的下水道还在一滴一滴的漏着水，墙角有着显眼的青苔，真不知道这些小鬼是怎么在这里住下去的。
　　一方通行一边在心里给这个世界的人类狂打叉，一边问道。
　　“话说，我们今天住哪？”
　　纳兹和夏娜一愣，随即樱发的火焰笨蛋挠了挠头，困惑的说道。
　　“住在哪里的话，这里不就行了？我和老爷子聊得挺不错的，借住的话问题不大。”
　　纳兹这种毫无心机的样子确实很容易让人亲近，松崎老人对这种大大咧咧有活力的孩子也很是喜欢，就是需要担心这个破坏狂会不会一把火把这里给炸了......
　　“虽然环境比不上天道宫，但是在执行任务时能有休息的地方就可以了。”
　　夏娜说道，从小被威尔艾米娜教导了各种火雾战士的知识，在退治红雾使徒的时候甚至需要几天几夜不合眼，这个下水道虽然有着一股霉味，但是夏娜也不是苛求居住环境的人。
　　“切！”
　　一方通行撇撇嘴，虽然也不是很在乎环境，但是有好的选择为什么还要住在这里啊？
　　起身走向铁梯，顺着锈迹斑斑的梯子爬出了下水道，一方通行掀开井盖出来后就左右打量着周围，随手将附近的碎石全部弹飞，然后静静的站在那里闭上了眼睛。
　　“一方在干嘛呢？”
　　纳兹向身旁的夏娜问道，换来了夏娜的一个白眼。
　　“我怎么知道那个白毛想干什么！”
　　话音刚落，异变突起。
　　一方通行睁开眼睛，猩红的瞳孔愈加璀璨，伸出手对着被扫平的大片空地。
　　“空想具现。”
　　得自爱尔奎特血脉中的力量，型月神秘顶端的空想具现化在这个世界初露峥嵘。
　　一栋崭新的大楼凭空出现在空地上，银灰的墙壁上带着种神秘的光泽，钢化玻璃的反光让整栋大楼显得亮闪闪的，在一直蜗居在下水道里的被诅咒的孩子眼里，这栋大楼就像是童话故事里的城堡一样让人向往。
　　“以后就住这吧。”
　　淡淡的瞟了一眼满脸好奇与羡慕的小萝莉们，一方通行抬脚向着大楼内走去。
　　啧！能力还是运用不熟练，本来只想具现几个房间的......
　　“喂喂，一方也太厉害了吧！”，纳兹被这神迹般的景象吓到了，随即又很是兴奋的吐出一口火焰：“好像和他打一架啊！”
　　听一方通行使用这种能力的时候喊的是‘空想具现’，这样的场景让纳兹想到在天狼岛的时候，恶魔的心脏里有一个使用失落魔法――具现之弧的炼狱七眷属，可惜没能和这么有趣的能力交手！不过一方也可以啊！纳兹跃跃欲试的跑了进去，迫不及待的想要和一方通行打上一架。
　　夏娜撇撇嘴，一脸淡然的走了进去。这种凭空创造建筑的能力用自在法完全可以做到，虽然她不会......
　　至于六娃...啊不，是黑岩，早就跟着一方通行走了进去。
　　一群被诅咒的孩子脸上挂着好奇与雀跃，可是一直以来小心生活的习惯让她们不敢随意进入这突然出现的陌生人的邀请，虽然急切的小脚乱走着，但还是想让人去通知长老爷爷，看看长老爷爷是怎么说。
　　一路跑过无数紧闭的房门，没有门把手的地方却有着显示屏似的小方块，不过纳兹完全不在意这个，鼻子动了动，顺着一方通行留下的气味追了过去。
　　“一方！和我打一架吧！”
　　纳兹猛地踹开一扇房门，脸色兴奋的说道，对战斗的渴望让灭龙魔导士牙齿间逸散着金红的火光。
　　“下次再不好好开门的话，我就让你这火焰笨蛋尝尝什么叫做高空旅行两万里。”
　　皱着眉一挥手，被踹塌的合金大门重新嵌在门框内。
　　“嘭！”
　　刚合好的门发出一声哀鸣，连守门的职责都没发挥几秒就在红发少女的脚下轰然倒地。
　　“你们这群家伙就不会好好走门吗！？混蛋！！！”
　　“哼！明明我都要进来了门却关上了，我夏娜可不会被区区一扇门瞧不起！”
　　“住口！你明明就是狗蛋！”
　　一方通行忿忿的说道，一边为以前和这些家伙一起生活的人们感到一阵悲哀，一边在工作台上具现出一大堆的零件。
　　“你这是在干什么？”
　　夏娜好奇的问道。
　　“枪。”
　　黑岩走了过来，双手拿出一堆零件，葱白的玉指转动间一把寒光闪闪的枪械便组合了出来。
　　“我具现出来的兵工厂，总不能让那些小鬼刚开始就赤手空拳的拆装甲车吧。”
　　一方神色淡然，十指灵活的挥动一把崭新的沙漠之鹰便出现在他手上。
　　看着这熟悉的枪支，一方通行不禁想起了吼姆拉的身影，眼中闪过一丝怀念的意味。
　　“这些子弹枪械，包括这栋大楼，都是由k混合了铁基合金镍基合金等超合金构筑的，效果要比这个世界的k子弹强的多。”
　　咔啦一声拉动保险，一方通行直接对着纳兹开了一枪。
　　“轰！”
　　熊熊的火焰升腾而起，强化过的k子弹在灭龙火焰的高温下也化成一滩铁水，落在地上发出一阵滋滋的声音，连带着蒸汽升腾而起。
　　“嘛，虽然对我们来说没什么用就是了。”
　　随手将手枪丢到工作台上，完整的流水线和动力系统只要开动的话，兵工厂就能源源不断的输送出海量的战争武器，一方可不会呆在这里一把把的拼装枪械，刚刚只是重温一下手瘾而已。
　　看向窗外，松崎老人在几个孩子的拉扯下已经赶了过来，推了推圆圆的眼睛，老人的眼里满是惊叹，这突然出来的雄伟大楼已经超出他所能理解的范畴。
　　“虽然有了兵工厂，但是这些稚嫩的小鬼还不知道会不会愿意反抗呢。不过就算她们不敢，诅咒之子中可不乏想要报偿多年痛苦的小鬼们，芽衣那小鬼应该能拉扯起来。”
　　视线飘向远方，看着一派祥和的东京内区，一方通行露出看戏般的玩味笑容。
　　“不知道那些家伙看到一直被他们虐待的小鬼们拿起武器反抗，会露出什么样的表情呢~”


第一百八十四章 准备大闹一场吧！
　　皓阳当空，灼热的日光击散了一直密布在东京区上空的黑云，光明的气息洒在大街上匆匆行走的路人脸上，将人们脸上对于生活更加美好的希望映照的熠熠生辉。
　　坐在这栋被受诅咒的孩子们称为‘城堡’的大楼顶层，一方通行静静的靠在沙发上打开一罐咖啡。
　　早在天边出现一丝阳光的时候，早早起来的灭龙魔导士咋咋呼呼要见识一下异世界的风景，像脱缰的野马，又像挣脱栅栏的猪崽，疯一样的跑向了东京区。
　　炎发灼眼的讨伐者嘴上说着要去探查异世界的情报，但是真红的眼眸里有着一丝期待，毅然决然的走上名为探查情报实为寻找菠萝包的旅途。
　　芽衣在天刚破晓时就回来了，昼伏夜出的习性才真正符合吸血鬼这个种族，新生的血眷一身血污满脸疲惫，却掩饰不住那狰狞的雀跃。
　　轻轻饮了一口，少年的眉头瞬然皱紧，用空想具象化创造出来的咖啡显然不能让他满意。
　　空想具现，将脑海中的幻想具现出实物，虽然已经涉及到‘能量’向‘物质’转变的奥秘之境，但是现在的这种能力还只是个伪物，不管是这栋大楼还是具现出来的咖啡，那股浓郁的虚假味道让一方通行感觉味同嚼蜡。
　　苦着脸把咖啡一口灌了下去，虽然难喝至极，但是一方通行可没有浪费咖啡的习惯。
　　“这么一大早就来我这里，有什么事吗老头？”
　　揉了揉眼睛，一方通行无视了外面已经升到天空正中的大火球，刚起床的倦意被这该死的劣质咖啡驱散，一方通行总算提起了精神，看向房间中的松崎老人。
　　“请问......你会伤害孩子们吗？”松崎把自己的姿态放的很低，这栋凭空出现的大楼让他知道，在面前这个并不大的男孩面前，他或者说被诅咒的孩子，毫无反抗之力。
　　“哈？伤害？想让我有伤害的念头也需要能入我的眼，这些小鬼太过弱小，在我眼里她们和初生的婴儿一样脆弱不堪。”
　　一方通行翻了个白眼，扭头看向落地窗外。
　　“别以为我会把她们当做军队武器使用，相信我，就算她们拿起枪成为人类不能忽视的团体，全世界的被诅咒的孩子集合到一起还不够我一只手打的呢。”
　　“拿起枪吗......”松崎同样看向了落地窗外，一群衣衫褴褛的小女孩在那里嬉戏玩闹着，一向充满对未来迷茫的小脸重新出现了天真烂漫的表情。
　　“我不知道...真的不知道......”
　　松崎嘟囔着，眼神飘远，整个人仿佛又苍老了十岁。
　　“我原本是看不过去人们对这些孩子的仇视与排斥，将自己被原肠生物伤害到的痛苦加注到这些无辜的孩子身上，我一直在这里教导她们，想要让她们被人类社会所接受，可是多年来的事实证明我的方法是行不通的。”
　　“有些东西不是靠哀求就能实现的，必要的威慑不可或缺。”
　　眼角的余光看了一眼这位有些颓然的老人，对方不求回报的举动确实让人肃然起敬，一方的声音中的轻浮也收敛起来一点。
　　“是吗.......”松崎自嘲的笑了一声，脸上的苦涩表现出老人内心的挣扎，“请您......保护好她们。”
　　“只要这些小鬼待在我身后。”
　　一方通行嘴一撇，扭头看向了窗外。
　　松崎的心情也安抚下来一点，虽然没有正面回答，但是松崎能看出来这个少年不会坐看孩子们受到伤害。
　　这，也就够了。
　　“不过这些小鬼确实需要一个导火索来看清她们的未来。”
　　一方通行露出玩味的笑容，猩红的眸子看着郊区的角落，神秘的光芒闪烁不定。
　　“这不，引线来了~”
　　“恩？”
　　松崎不解的顺着一方通行的目光看去，突然瞳孔一缩，他看到一个浑身狼狈伤口还在留着血的孩子，跌跌撞撞的向这里赶着。
　　“长老爷爷！不好了！一哦斯又来了！他们把米蕾她们抓走了！”
　　松崎的身体颤抖起来，气氛和酸涩同时涌上心头，脸上的褶皱全部挤在了一起。
　　被诅咒的孩子口齿不清，一哦斯明明是他曾经和孩子们说过的IIOS组织，他们经常会搜寻有资质成为起始者的孩子们，然后强行带走，以前松崎遇到的这些起始者管理机构人员也不少，每次带走他照顾的孩子都让他怒不可遏，可是，他抵抗不了。
　　但是，现在不同了！
　　松崎看向坐在沙发上的少年，想要开口求他救救可怜的孩子们，但是话还没说出口，一方通行满脸玩味的出声打断了松崎的话。
　　“黑岩。”
　　一声轻喝，却没有得到回应，一直站在房间阴暗角落处的少女，默默的抬起了头。
　　冷蓝色的火焰在黑岩的左眸中缓缓燃起，少女在地板上一踏，身影化作一条黑线，撞碎了钢化玻璃向着三十九区的边缘地带跃去。
　　“真是，你们这些家伙就没有一个能好好走门的！”
　　无奈的以手扶额，猩红的眼睛从指缝中露出，瞳孔中有着满满的戏谑与恶意。
　　“嘛，我也要去找所谓的‘高层’谈谈了呢，当然，这次会面肯定是和谐欢快的~”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　顺着车轮的轧痕，穿过阻碍视野的层层废墟建筑，一片开阔的空地上。
　　几名警卫人员正手持着枪械，粗暴的驱赶着一小群被诅咒的孩子加快速度。
　　“再走快点你们这全猪猡！是想吃枪子吗？！！”国际起始者监督机构的人员不屑的吐了口唾沫，嘴里骂骂咧咧的说道。
　　“真是晦气！车开的好好的竟然突然爆胎了！明明这条挑选出来的路上没有什么阻碍！”
　　越说越气，警卫一脚踹在落在队伍最后面的孩子身上。
　　“不、不要打我......”
　　米蕾嗫喏的哀求道，巨大的力道将瘦弱的她直接踹到在地，手上环抱着的布偶也在地上蹭的开裂些许。
　　“哪来这么多废话！”硬皮的鞋帮就像雨点一般落下，毫不怜惜的落在米蕾身上，让小米蕾痛苦不堪，只能蜷缩着身体无力的缩小被伤害到的面积。
　　仿佛气没撒够，IIOS的警卫员一把夺过米蕾在蜷缩时依然护着的布偶娃娃，双手放在布偶的头和脚上，狰狞的说道。
　　“区区一些赤鬼，竟然还像人类一样玩娃娃！你们只配吃垃圾和枪子！！！”
　　“不要！不要！求求你！”
　　米蕾不顾身上的疼痛，露出满是泪水的眼睛哀鸣着恳求道，那是她妈妈留给她唯一的纪念品。
　　毫不顾忌，大人狞笑着，双手发力就想把手中的布偶撕成两半，看到这些红眼的怪物绝望的样子，身为被掠夺世代的他只感觉到一阵报复的快感。
　　“砰！”
　　脸上的狞笑还没有凝固，硕大的头颅直接被轰成碎片，夹杂着鲜血的白色脑浆溅在米蕾挂满泪水的脸上。
　　“谁？！！！”
　　“该死的！武田！！”
　　在大人虐待被诅咒的孩子时，周围同行的警卫员一直嘻嘻笑笑的看着热闹，但是突发的情况让他们脸色骤然大变，举起枪警戒的看向四周。
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　连绵不绝的黑影不断袭来，每一发岩石巨炮都能准确的夺走一条生命。
　　人们惊恐的逃窜着，未知的敌人让他们恐惧，然而着并没有作用，在夺命的岩石炮弹下，他们只能绝望的受死，就像不能从屠夫刀下逃走的猪猡一般。
　　获救了的米蕾和其他孩子们，目光呆然想不明白到底发生了什么，但是有一件事究其一生也不能让她们忘记。
　　手持巨炮的淡漠少女，以及那熊熊燃烧的蓝色冷焰。


第一百八十五章 潜入无双（物理）
　　午后的办公楼冷冷清清的，里见莲太郎和天童木更两人在入口报上姓名之后，就被带到办公楼里面，坐上洁净的升降机快速上升。
　　在写有第一会议室的房间前，带路的职员作了一揖后就离去了。
　　为天童木更打开房门后，里见莲太郎不禁发出感叹。房间宽广到无法从狭小的门所联想到，中央放置着细长的椭圆形桌子，内部的墙面上镶嵌着一台巨大的显示面板
　　“木更小姐，这是……”
　　“虽然我也料到不止我一个人被叫来，但实在没想到有这么多同行被叫来呀。”
　　身穿做工精良的西服，恐怕是民警社长级别的人们已经在制定的位置就坐了，他们身后跟着些一看就知道是专门从事战斗工作的大汉，他们的手上都拿着绽放出黑色金属光泽的k合金制作的武器。毫无疑问他们和莲太郎一样，都是促进者。可以见到，他们的身边站着几个和延珠年纪相仿的起始者。
　　“喂喂，最近的民警的质量到底是怎么了。连小孩都开始玩民警过家家了吗？你们是不是搞错房间了？如果是社会课的参观学习的话就给我安静地滚出去！”
　　民警中的一人故意大声地嚷嚷着，朝这边走来。隔着身上的背心也能清楚地感觉到他那具有威压感，如同铁板一样的胸膛。他长有一头如同燃烧着一般倒竖的头发，嘴上系着一条带有骷髅模样的面巾，一双吊着眼角的三白眼打量着这边。
　　莲太郎鼓起勇气像是要保护木更似地走上前去，但他的这下举动似乎让男人非常的不爽。
　　“啊？”
　　“你是谁呀，有事的话就先报上名来。”
　　“什么叫‘你是谁呀，有事的话就先报上名来’呀你这个小毛头！一看就知道你很弱！”
　　“民警的实力又不是凭外表来定的。”
　　“你说‘民警的实力又不是凭外表来定的’？你真让人火大呀，好想砍你呀，我真的好像砍死你呀！”
　　“将监你给我住手。”
　　桌子旁边坐着的其中一个看似是他雇主的人制止了那个男人。
　　“喂，没你这样的吧三岛先生！”
　　“你给我节制一点。在这栋建筑物里引发流血事件的话麻烦的可是我们呐。无法服从我的话就立刻从这里滚出去。”
　　被叫做将监的男人像是在思量着什么似的，一瞬间陷入了令人难受的沉默当中。
　　将监恶狠狠地瞪了一眼里见莲太郎，说了声“好的”便退了下去。
　　莲太郎放松了下来，深深地叹了口气，喝退将监的三岛社长转而面向木更。
　　“您真是漂亮，初次见面。”
　　“哦，你真会说话。”
　　男人看都不看这边一眼，虽然身着高级西装泰然自若，但总感觉有种神经质的气氛。
　　木更露出社交用的微笑在适当的地方终止了谈话，便匆匆坐到了高背的椅子上。
　　“我们是末席呀。”
　　“没办法。因为在实绩上，我们是最低的。”
　　仔细一看，场上的人，全都是散发出干练气氛的大公司。
　　“那为什么弱小的我们也在场呢？”
　　“谁知道呢，等会不就明白了吗？”
　　就在这时，一个身穿制服的秃顶的人走进房间。
　　包括木更在内的社长等级的人一同起立，而那个男人则是挥了挥手让他们就座。离得太远，看不清他的阶级章，但恐怕是幕僚等级的自卫官吧。
　　“今天让大家过来不为别的，正是有事委托诸位民警，诸位可以认为这是来自政府的委托。”
　　秃顶男人为了让大伙理解稍微停顿了一下，盯着四周围。
　　‘咦？’
　　莲太郎发现一个女孩正向这面看着，旁边站着那个让人讨厌的将监。
　　她身穿颜色朴素的长袖连衣裙和紧身裤。虽然长有一双水灵有神的大眼睛，却给人一种冰冷的感觉。
　　由于将监给人的印象非常强烈以至于至今为止都没有察觉到，那少女或许就是和他搭档的起始者吧。
　　就在那时莲太郎和少女四目相投，莲太郎慌忙别过视线，但他感到女孩正直勾勾地望着自己。
　　过了会儿莲太郎望了眼那边，发现少女依然在看着自己。不知道她在想什么，只见少女手捂着肚子望着这边，脸上露出几许悲伤的表情。
　　最开始莲太郎还担心她是不是肚子疼，但莲太郎马上就明白，她那微妙的表情是在告诉别人自己“肚子饿”，为人粗暴的将监的起始者看样子确实是一个有趣的孩子呢。
　　“很好，这也就是说没有人要辞退吗？”
　　那位秃顶的男人就像在叮嘱一样依次环视了全部人，然后说：“下面就由这位大人给大家进行说明。”接着就退了下去。
　　男人背后的特大的显示面板突然显示出一个少女的特写。
　　“大家好。”
　　天童木更猛然瞪大眼睛，接着猛地起身，几乎在同一时间其他的社长也慌忙站起来。
　　就像覆盖着一层雪一样纯白的服装和银发――圣天子。她是战败后的日本，其东京区域的统治者。
　　天童菊之丞也如影随形地跟在她身旁。似乎是在某个西洋风格的房间里进行转播。只有一瞬间，木更和菊之丞的视线交错，迸出火花。正因为知道两人之间的争执，莲太郎才感到胆战心惊。
　　“大家请不要拘谨，由我来进行说明。”
　　可没有一个人就坐，在掌控东京区的圣天子面前。
　　“话虽如此，委托本身十分简单。要委托各位民警的，是将昨日进入东京区域，造成一个感染者的原肠生物排除掉，另一个就是请大家将被认为是收入到这个原肠生物体内的箱子毫发无伤地回收。”
　　显示面板上出现了另一个窗口，里面突然显示出银灰色的旅行箱。旅行箱旁边出现的数字是完成任务地报酬，看到那个长到不能一眼输出来的零，里见莲太郎感到周围的气氛中混入了困惑。
　　“我可以问一下，回收的箱子里面有什么吗？”
　　天童木更举手发问道，她感觉到这其中有些猫腻。
　　“哦，您是？”
　　“我叫天童木更。”
　　圣天子露出些许吃惊的表情。
　　“我听过您的传闻。只不过，您还真是提出了一个奇怪的问题呢，天童社长。这属于委托人的隐私，我当然无法回答。”
　　“问题是为什么这么简单的委托要附上那破格的委托费用，而且要委托民警中的顶尖高手呢？这一点我无法理解，既然如此，我会怀疑这个委托存在与价格相当的危险那也是理所当然的不是吗？”
　　“这一点你无需知道。”
　　就在里见莲太郎感觉气氛凝滞，正准备把天童木更拉回来的时候，突然传来一阵响彻房间的尖锐笑声。
　　一个佩戴面具，高筒帽，身穿燕尾服的怪人双脚搭在桌子上，不知何时来到了这个守备森严的会议室里。
　　“嘿哟！”
　　男人大叫了一声，然后挺起身体跳了起来，就这样穿着鞋子站在桌子上，民警公司的社长们都一片哑然地望着他。
　　小丑般的男人走到桌子的中央停了下来，与圣天子面对着面。
　　“报上姓名……”
　　“失礼了。”
　　男人脱下高筒帽，深深地弯下腰行了一礼。
　　“我叫蛭子，蛭子影胤。初次见面，无能的国家元首殿下，直截了当地说，我是你们的敌人。”
　　“你从哪里进来的！”
　　“呵呵呵，对于你这个问题，我应该回答――是从正门，堂堂正正地走进来吧。只不过扰人的苍蝇冲了上来，所以我就让人杀了几只。哦对了，时机正好，我给大家介绍一下我的起始者吧。小比奈，过来。”
　　“是的，爸爸。”
　　没等在座众人回头，一个女孩就从莲太郎和木更的一旁走过。莲太郎颈脖的汗毛倒竖起来直打颤，她是从何时开始站在自己身后的？
　　女孩一头波浪状的短发，身穿带饰边的黑色连衣裙，两把刀鞘交叉在腰后面。从刀鞘的长度来看恐怕是小太刀。
　　“嘿咻。”少女把手按在桌上，抬起腿，艰难地爬上桌上后，跑到蛭子影胤身旁，捻起裙角行了一礼。
　　“我叫蛭子小比奈，今年10岁。”
　　“她是我的起始者，我的女儿。”
　　小比奈一脸困倦缓缓地左右摆动了下头部，四处张望，不一会儿就拘谨地拉住蛭子影胤衣服的衣角。
　　“爸爸，大家都在看着我们。我感到好丢人，我可以砍了他们吗？还有那家伙，正用枪对着我们哦，我可以砍了他吗？”
　　“乖乖，你还不能砍哦，忍耐住。”
　　“呜......爸爸~”
　　里见莲太郎发现鲜血正从插在她腰上的刀鞘口滴到桌面上形成一片血泊，打了个寒战。莲太郎举着枪，用空出来的手让木更后退。
　　“你有什么事。”
　　“今天是来打个招呼的，我是想告诉大家一声，我也要报名参加这场比赛。”
　　“报名参加？什么意思。”
　　“我的意思是，我们会得到‘七星的遗产’。”
　　在蛭子影胤说出这个单词的瞬间，圣天子仿佛死了心一般，瞬间紧紧合上眼睛。
　　“七星的遗产？什么呀那是？”
　　“哎呀哎呀，你们刚刚差点就在毫不知情的情况下被自愿接受委托呀，真是可怜。那就是你们所说的旅行箱里面的东西呀。”
　　蛭子影胤伸张开双臂，在桌子上回旋。
　　“各位，我们来确认一下游戏规则吧！我和你们，比赛哪方先找到感染源原肠生物并且得到七星的遗产吧！七星的遗产也许已经被卷入原肠生物的体内了，所以想要得到它的话只要把感染源杀死就可以了。赌注就是你们的性命，这样如何？”
　　“里八嗦的烦死人了。总而言之，只要你死在这里就万事大吉了对吧？”
　　手持巨剑，面带骷髅面巾的伊熊将监怒吼一声，身影猛地消失，下一个瞬间就钻进了蛭子影胤的怀里。
　　“化作肉泥吧！”
　　伊熊将监就像龙卷风一样挥舞起伴随着滚滚强风的巨剑。角度和时机都达到了最佳，对方进入了无法逃离的必杀距离之内。
　　但响起了啪嗤一声雷鸣似的声音，下一个瞬间将监的剑就被打飞到其他方向。
　　“啥？！！”
　　“真――是遗憾！”
　　“将监你给我退下！”
　　三岛社长大喊一声，瞬间明白三岛喝声的意图的将监咋了下舌，向一旁闪了过去。
　　就像看准了那个时机一样，聚集在一起的全部社长和民警们都拔出自卫用的手枪一齐猛扣动扳机。
　　震耳欲聋的炸响声和来自360度全方位的枪击，伴随着再次响起的雷鸣声，。一个半球体形状的防护壁在蛭子影胤的身前。
　　子弹一碰到防护壁就伴随着刺耳的声响被弹向其他地方，直直的反射向在场的众人。
　　在遍布弹痕的桌子的中央，高个的面具男和少女俯视四周，列席的高位排位者们全都像麻痹了一样一动也不动。
　　蛭子影胤松容不迫地张开双臂，仿佛炫耀般陈述事实。
　　“这是斥力领域，是我把体内大部分内脏摘取下来，再在里面塞满k制金属的机械才获得的能力。有这个能力在，不论你们做出什么攻击都会被我反射回去。”
　　“哈？！本大爷听了半天终于听不下去了啊！！”
　　紧光的特制大门被猛地踹飞，白发少年的身影骤然出现在众人的视线中。
　　“竟然敢在本大爷面前提反射！你是有多不知天高地厚啊？下三滥！！！”
　　一方通行保持着踹门的姿势，脑袋一歪嘴角扯出不屑的弧度。
　　“顺带一提，本大爷的潜入技巧可是MAX级别的！”


第一百八十六章 弱小，即为原罪
　　一方通行就这样肆意的走了进来，倚在墙壁上正对着显示屏上的圣天子，一时之间此处的气氛比蛭子影胤现身时更要凝重。
　　“你为什么会出现在这里？！”
　　里见莲太郎挡在天童木更的身前，警惕的防备着一方通行。
　　“莲太郎，你认识他？”
　　天童木更好奇的发问，同时娇躯亦紧绷起来，看到里见莲太郎的表现她就知道这个再次突破会议室的家伙并不是什么善类，此时天童木更有些后悔没有带刀过来，握刀的她和没有握刀的她战力完全是两个境界。
　　“昨天见过他”，里见莲太郎眼睛就像噬人的猛虎，艰难的从嘴里挤出冰冷的字眼：“他杀了两位巡警！”
　　“哦？没想到又见面了呢。没错，我是随手收拾掉两个垃圾，同时也救了一个小鬼。”
　　一方通行嘴角一咧，恶意的讽刺道。
　　“当然了，在你们眼里那个被诅咒的孩子就不是人，死不死也是无所谓，就像那两个垃圾想要枪杀芽衣一样。”
　　一方通行的冷嘲就像尖锐的刀子，将尚有良知的里见莲太郎的内心刺的生疼，张了张嘴想要反驳，但是半天说不出话只能黯然的合上嘴巴。
　　“得了，你还不够和本大爷对话，这种事还是需要和你们最高的领导人来说。”
　　一方通行饶有兴致的打量着正对面的显示屏，锐利的眼神仿佛穿透了荧屏，跨过空间降临到圣天子的身上。
　　圣天子浑身猛地一寒，仿佛自己在那双猩红的眸子前被完全剥落了所有伪装，灵魂深处也被这个白发的少年完全看透一般。
　　“哪里来的狂妄小鬼！竟然也想直达圣听？！”
　　天童菊之丞冷然开口，苍老的脸上满是不屑，不过一个不及二八之数小鬼，竟然还敢在他面前大言不惭。
　　“闭嘴老头，我说过了，除了最高首领外没有人有资格和本大爷对话！”
　　一方通行歪了下头，玩味的说道。
　　“还是说，你才是真正的主事人，所谓的圣天子只是推到台前的傀儡呢~”
　　“请问你找我有什么事？”
　　纯白如雪的少女轻动樱唇，圣天子的声音透过音箱传了出来。
　　“哦呀，要谈正事了吗？”一方通行插着兜向前走了几步，越过如临大敌的里见莲太郎和天童木更，路过蛭子影胤打量了他几眼，然后一脚把他踹飞出去。
　　“别在这里碍眼，最浅陋的反射竟然还需要把自己改造成人不人鬼不鬼的，恶心！”
　　深蓝色的防护壁在蛭子影胤身前显现，这个阻挡了刚才所有人进攻的防护壁在一方通行的腿下毫无作用，直直的穿透过去一记鞭腿抽在蛭子影胤身上，顿时高瘦的面具小丑深深的嵌在墙里。
　　“爸爸！”小比奈惊慌的一喊，然后狠狠瞪住一方通行，从腰间抽出两把小太刀，就像只螳螂一样扑斩向一方通行：“砍了你！砍了你！”
　　“滚！我没心情料理烦人的小鬼！”
　　随手一挥，身处半空的小比奈直接倒飞出去，挨着蛭子影胤被重力牢牢的压在墙上，任凭她怎么挣扎也脱离不了这个枷锁。
　　“圣天子...是吧？”站定身子，一方通行看着显示屏中的圣天子露出洁白到渗人的牙齿：“嘛，这也算是两个势力的初次见面了，那我就直说了，三十九区我拿走了~”
　　“你说......什么？”
　　圣天子不知道是没听清还是不敢相信，犹疑的问道。
　　“我说，三十九区，或者说那些被诅咒的孩子，我罩了！”眯起眼睛，危险的目光让在场的众人浑身一冷，看着一方通行的目光就像是在看着洪荒猛兽。
　　“谁敢伸爪子，那本大爷免费送他一张地狱的单程车票！”
　　各自民警公司的人员震惊住了，就连统御东京区的圣天子也愣住了，这是何等的狂妄？就像是当着国王的面当众说也划地割据一般，他哪来的自信？
　　“信口狂言！区区一个毛都没长齐的小鬼，竟然还敢威胁......”
　　“你说什么？”
　　森寒的声音被一方通行一字一字的吐了出来，猩红的眼睛就像在看能随手碾死的蚍蜉一样。
　　“为你的莽言付出代价吧！老狗！”
　　一方通行冷笑着，伸出手弹了一记响指。
　　“啪！”
　　震荡的波纹自弹指之处扩散开来，钢化的玻璃全部震为碎屑。波动迅速传播，将整个东京区囊括在内，剧烈的地震让东京区的居民的恐慌不已，摇摇欲坠的高楼大厦让绝望的氛围弥漫在东京区的上空。
　　“这不是请求，是命令！”
　　一方通行寒声说道，就像高高在上的强者呵斥无知的弱者一般。
　　“被诅咒的孩子，谁动谁死！”
　　抬脚猛地一踏，堪称恐怖的波动透过大楼的钢筋骨架传入大地，呈十字形的裂缝在巨大的地震下将东京区分成四份，滔天的海啸自远东之地外席卷而来。
　　“或者说，你以为这座小岛，能承受住本大爷几脚呢？天真的女人~你根本不是一个合格的领袖。如果是的话，你应该知道在不可违抗的力量下应该做出什么样的选择！”
　　在圣天子的眼中，咧嘴笑着的一方通行就像是最恐怖的恶鬼，无尽的凶威让圣天子的衣衫皆被冷汗浸湿，小手瞬间绞在一起，狠狠的绞着，仿佛要把那纤细的玉指绞断一般。
　　然而这蚀骨的疼痛并不能让圣天子从恐惧中定下神来，她只能畏惧的看着显示屏中的恶鬼张口，戏谑的话语就像从地狱深处传出震撼人间的咆哮。
　　“把那些小鬼交给我，或者直接毁灭掉这片小岛，撒~做出选择吧~”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　走出满布裂纹的大楼，一方通行看了下街上到处惊恐乱跑的行人，仿佛看一场拙劣的戏剧般不屑一笑。
　　弱者的悲哀，在无法想象的强大力量前，就算有再多不敢也只能低下自诩高傲的头颅，咬碎牙齿吞下苦涩的泪水，无力的接受这屈辱的事实。
　　没想到...我也有这么一天呢......
　　想到自己在学园都市时一直厌恶被不可抗拒的力量随意摆布的过往，一方通行的嘴角露出一丝自嘲。
　　整理好心情，一方通行脸上更显冷漠，有着坚定信念的他不可能因为这种无尽世界旅途中的插曲而打乱心境。
　　要怪，就怪他们太弱吧。弱小，即为原罪！
　　自称为恶党的人，对自己的身份定位很清楚，他不会吝啬于杀戮，也做好了承担杀戮所造就后果的准备。
　　变强，变得更强，直到有一天再也不会无力的哀鸣。打破一切摆布命运的黑手，完成自己的执念，不让自己在意的人受到伤害，这是在一方通行踏上旅途以来一直坚定的信念，此时那颗心灵变得更为牢不可破。
　　“你们这些！混蛋！！！”
　　一声怒吼响彻天际，金红的火焰冲天而起，仿佛巨龙愤然咆哮喷出焚毁一切的怒火吐息。
　　与此同时，在另一个方向，真红的火焰形成了巨大的封绝，封绝内的少女挥动太刀，发泄着自己填膺的怒火。
　　“哦呀，这两个家伙也忍不住了吗？”
　　淡淡一笑，一方通行看向如同天灾降世般的两种火焰，插着手走了过去。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　PS：那个哈~虽然上一章复制粘贴（划掉）码了好多字，但是如果不写出来的话总有种怪怪的感觉，因为所以科学道理~另外，节操什么的被咱吃掉了咩~（嚼）


第一百八十七章 真红・夏娜即将上线
　　真红的火焰塑造出半球型的结界，阻挡着外人的进入。
　　一方通行站在封绝之前，好奇的打量着这从未见过的能量形式。
　　在与圣天子进行了“和谐愉快”的交流之后，一方通行感知到纳兹和夏娜几乎同时闹了起来，比起那个火焰笨蛋的大肆破坏，还是这里更吸引他。
　　伸出食指抵在那仿佛流水般的真红火焰上，诡异的是却感觉不到灼人的热度，这层火焰仿佛燃烧的并不是传统意义上的物质，一方通行感觉到体内有种莫名的东西在缓缓流逝，成为火焰更加汹涌的颜料。
　　一方通行沉思了一会，静静的感受着身体内传出的异感，整个人仿佛在逐渐的......稀薄？
　　恍然大悟般，一方通行看着这诡异的真红火焰，眼睛里探寻的意味更加浓重。
　　抵在封绝表面的手指渐渐逸散出黑色的粒子，依附在指尖周围的火焰上，进行深度的解析与侵蚀。
　　“逆源。”
　　一方通行一声轻喝，黑色粒子瞬间扩大，在封绝的表面开出一条能够容纳一个人的通道，仿佛将这片被清理出来的通道上把燃烧存在之力的火焰湮灭一般。
　　轻然一笑，迈步踏入毫无异状的封绝之中。
　　天空一片灰暗，原本五颜六色的世界只剩下单调的灰白，让一方通行有种进入吼姆拉时停中的错觉。
　　不，不对，在吼姆拉的时停中只有吼姆拉或者她触碰到的人才能活动，而现在自己的行动完全没有任何阻碍，看来这个特殊的结界只能将笼罩的空间停滞，不管是自己还是敌人。
　　“嗯？”
　　于战场中央傲立的少女感觉到自己设置的封绝中有人闯入，回头看了过去，那个白毛的讨厌鬼赫然站在封绝的边缘，脸上还挂着让夏娜非常不爽的笑意。
　　“是一方阁下？”
　　寄宿在吊坠中的亚拉斯特尔发声，他同样感知到了至今尚未看透的守护者的存在。
　　“这个家伙到底是怎么进来的啊？”
　　夏娜皱着眉头嘟囔道，就算能够突破封绝那也不应该如此平静，仿佛就像一方通行畅通无阻的走了进来一样，自在法完全没有起到隔绝的作用。
　　“当然是走进来的咯~”，一方通行一个跃身，落到夏娜的身旁，看着前方三滩不明的灰烬调趣的笑了笑，道：“哪来这么大火气？”
　　“哼！”，夏娜从沉思中回过神来，冷哼一声，炽红如同宝石般的大眼睛中满是厌恶与愤怒：“这些人竟然趁慌乱的时候冲入巷子，把那些孩子当做带来天灾的罪魁祸首想要献祭她们！如果我不是刚从旁边买过菠萝包路过，那些被诅咒的孩子身上泼的汽油都要被点燃了！”
　　夏娜说着，犹自不解恨的磨了磨牙。罪不及家人，祸不及妻儿，更何况伤害人类的是那些原肠生物，这些孩子当时还未出世，也是灾难的受害者。为什么，要把自己的怨恨痛苦强加到她们身上？
　　气愤填膺的少女，亲手把这些肮脏丑恶的‘野兽’烧成了灰烬，就连他们的‘存在’也于天地间消散。
　　“所以说，这个世界真是病态到恶心。”
　　一方通行摇摇头，发出了一声感叹，虽然人的心中都有着阴暗的一面存在，但是在这个世界中，原肠生物的压迫仿佛把这种劣根呈几何倍的激发出来。
　　这场对人类而言的灾难是世界本身自行激发的，人类已经扭曲成这样不知世界意志作何感想，就算再原肠生物的蹂躏下活了下来，心灵早已扭曲腐烂的人类已经丧失了那最璀璨的可能性。
　　“一方阁下，”亚拉斯特尔发问道：“刚才那突如其来的地震......”
　　“啊，那个啊，我弄的。”
　　一方通行随意的回答着，眼睛四处转着将封绝内的所有景象尽收眼底，跃跃欲试的想要模仿这种能量的波动。
　　“你这家伙的能力到底是什么？”
　　夏娜紧盯着一方通行，刚才那场大地震动的威势可不小，这让想要吊打一方的夏娜心中有些发紧。
　　“说了你也不懂。”一方通行伸出的食指上产生了一丝扭曲，微不可查的火苗冒了出来，还没等一方高兴的时候便迅速膨胀起来。
　　“嘭！”
　　沉闷的爆炸声，一方通行黑着脸看着毫无伤痕的手指，烦恼的说道：“你只需要本大爷比你强的多就行了。”
　　“胡说！”
　　夏娜大喝一声，就像被猜到尾巴的小猫一样，张牙舞爪的想往这张讨厌的脸上来一爪子。
　　“嘛，虽然这么说，但是我对自己的能力也是越来越看不透了呢......哦哦，成功了！”，一方通行看着指尖微弱的仿佛一吹便会熄灭的黑色烛火，嘴一撇违心的说道：“什么嘛，还是很简单的嘛。”
　　“这是！”亚拉斯特尔的声音中充满着不可思议：“黑色火焰，难道阁下是祭礼之蛇的火雾战士？”
　　“祭礼之蛇？什么鬼玩意！”轻轻一弹指将指尖的火焰熄灭，一方通行无所谓的说着仿佛就像在说今晚吃什么的小事：“只不过是借助这片空间中逸散的力量凝聚出来的而已，离掌握力量的本源还早着呢。”
　　“这也很不可思议了。”红世之神惊叹道：“明明身体中的能力和存在之力毫不相同，竟然能激发出自己的火焰，如果阁下是在我们那个世界，恐怕也有着‘伟大之人’的资质。”
　　“伟大之人...这个名字有些恶俗了。”
　　“恶、恶俗？这一点倒是没感觉，不过说来惭愧，就算是以我红世之神的能量，依旧不能将有着‘伟大之人’资质的夏娜的能量上限填满。”
　　“开玩笑的吧？”一方猛然扭头看着身旁的少女，仿佛被惊吓到一般：“这个狗蛋竟然是伟大之人？你们的世界是滑稽到何等程度啊？”
　　“无路赛！！！”
　　夏娜生气的娇喝一声，小脸都涨的通红，染火的贽殿遮那朝着一方通行就砍了下来，现在少女只想砍烂那张讨厌的嘴！
　　“别闹了。”带着煌煌威势的太刀被纤瘦的食指挡下，一方通行屈指一弹把紧握太刀的夏娜震的一个趔趄，道：“事情解决完就走人，那个火焰笨蛋好像也被这些垃圾激怒了的样子。”
　　夏娜忿忿的瞪着一方通行，咬着牙发出吱嘎的声音，一挥手仿佛是在朝着那张脸狠狠的来上一拳一样，巨大的封绝空间化作流动的火焰，朝着夏娜伸出的小手上聚来。
　　“啊~~~”一方通行打了个大大的哈欠，整个人仿佛放松下来：“还是外面的空气舒服啊，不像刚才那样连空气都有一种凝滞的味道。”
　　话音刚落，浓郁的烟雾飘了过来，呛鼻的气息让一方通行黑着脸一挥手，漫天的黑雾瞬间倒飞回去，犹如烟卷长龙一般将熊熊燃烧的火焰遮盖。
　　“那个笨蛋到底在搞什么！？这么墨迹！”
　　一方通行骂骂咧咧的向着火焰最为汹涌的地方走去，仿佛能透过那金红的火焰看到仰天咆哮的灭龙魔导士一般。
　　夏娜的瞳孔中映照着那将苍穹都烧红的滔天大火和渐行渐远的白色身影，面色凝重不知道在想些什么。
　　“不用着急的，夏娜。”亚拉斯特尔深知少女的傲气，在来到这个世界之后一次一次的被打击挫败，出声安慰着她道：“以你的资质，最终必会超越我，无需急于一时。”
　　“我知道的！”
　　贝齿紧咬下唇，夏娜握紧了手中的太刀，朝着那个方向走了过去。
　　柔顺的红色长发飘扬，漆黑的夜笠衣角摆动，少女于弥天的烟雾龙卷下走着，仿佛即将在战场上盛开的火莲花一般。


第一百八十八章 潜伏的E・N・D
　　“别过来！放过我、求求你放过我......”
　　衣衫革履一看就是成功人士的中年男子绝望的靠在墙上，两股战战滴下一滩不明的液体。
　　田谷作为被媒体追逐的大商人，每次出行时身边都会跟着大群的雇佣兵作为护卫，这些为了钱而跟随他的护卫也是田谷每次处理一些不能为人所知的事情时的爪牙，平常有他们在身边田谷总是很放心的做着自己的勾当。
　　然而现在不一样了，那些比自卫军更善于杀戮的雇佣军都死了，死在这个浑身冒火的恶魔手里，眼下这个怪物还一步步的向着田谷逼近。
　　“我给你钱！很多很多钱！我所有的钱！”，田谷崩溃的哀求道，一如那些死在他手里的商业对手一样，卑微的哀求道：“所以，求求你，别杀我！别杀......”
　　一只铁拳对着田谷的脑袋轰了过去，兀自哀求的田谷瞬间脑袋被砸的稀碎，连带着一整栋大楼在这凶猛的拳头下猛地崩碎倒塌。
　　“吼！！！！！”
　　纳兹仰天咆哮，无与伦比的破坏力在灭龙魔导士的手下显示的淋漓尽致。
　　奇怪的是，虽然作为妖精的尾巴的魔导士便是破坏的代名词，但是这种嗜杀的模样与继承妖尾意志的孩子们相差甚远。
　　“失去理智了吗？”
　　嘶哑的声音从烟雾中传来，纳兹猛然回头凶视。
　　“你这副样子还真是不能让人恭维呢，火焰笨蛋！”
　　一方通行的身影再被飓风吹散的烟雾中露了出来，猩红的眸子眯着与纳兹对视。
　　被灭龙火焰渲染成一片金色的眼睛中，在那怒目圆睁的瞳孔深处，一丝极致的黑线像毒蛇一般疯狂的扭动着。
　　“吼！！！”
　　比熔浆被炽热的火焰被纳兹从口中喷了出来，就像狰狞吐息的恶龙一般。
　　“――！”
　　火焰猛地停住，然后以更快的速度按照原路冲了回去。
　　纳兹大嘴一张，尖牙利齿狠狠的扼住倒卷的火焰漩涡，牙齿咬合间仿佛吃食物一般几口吞下肚去，然后凶焰更加滔天！
　　“吼！！！！！”
　　火龙怒吼一声，脚腕猛地一踏，土石翻飞间身形化作一条火线，朝着一方通行冲了过去。
　　“我说够了吧，火焰混蛋。”冰冷的声音从一方通行嘴里传出，眯起的猩红瞳孔深处，极致的黑色粒子涌现出来：“敢向我动手的话，杀了你哦。”
　　从最深处涌现的恶意将这片废墟上的空气凝成最坚固的坚冰，漆黑的粒子仿佛莽荒的凶兽，张开吞天大口意欲抹灭敢于侵犯的蝼蚁。
　　前冲的身形猛然停滞，就像是急速行驶的列车强制迫停，纳兹捂着脑袋，目呲欲裂的眼睛中满是挣扎的痛苦，恶兽嘶鸣的哀吼响彻天际。
　　“看样子还没完全沉沦。”，一方通行瞥了抱头痛吼的纳兹一眼，随即脸上露出了恶趣味的笑容：“本大爷来帮你解脱吧！”
　　“！”
　　纳兹感觉到有人迅速接近，猛地抬起头，迎面而来是一只消瘦到青色血管明显可见的拳头，直直的打在纳兹的眉心。
　　“嘭！！！”
　　沉闷的声音震的耳朵颤鸣，纳兹双眼一翻晕了过去，整个人就像木桩般被生生砸进地里。
　　“强制沉睡法，立竿见影~”
　　就像恶作剧得逞一般，一方通行笑得很是舒爽，与其说是因为伙伴不再疯癫，不如说是趁机发泄一下使得身心愉快。
　　当然，一方通行是不会承认他把这个大大咧咧却有一种让人亲近气质的火焰笨蛋看做伙伴的。
　　五指抓住纳兹的衣领，一方通行就像拔萝卜般把纳兹从地里拽了出来，就这样提着昏迷的纳兹侧头说道。
　　“走了狗蛋。”
　　夏娜默然无语，这个恶俗的昵称在现在却完全不能让她怒起，看到短暂但是威势滔天的一番较量，尚且稚嫩的少女心沉如水，对于变强的心更加急迫。
　　这样下去...好不容易遇到的能一同前行的朋友...就连背影也要看不到了......
　　夏娜紧紧的咬着嘴唇，仿佛要把娇嫩的唇瓣咬出血来，一直在天道宫居住的她，接受永恒之地的邀请才见到除威尔艾米娜、梅利希姆和亚拉斯特尔之外的人，而且还不是一板一眼只锻炼她能力的人。
　　不管是鄙视纳兹的智商，为黑岩突然看不见踪影的惊吓，和一方通行的吵闹，在夏娜看来比冰冷冷的磨砺要温暖的多，虽然傲娇的少女嘴上没有承认，一直也是一副不屑的样子，但是心中却把他们看做了朋友。
　　朋友是什么？朋友说白了就是一丘之貉，就是群水平差不多能合得来的家伙，就算有一方面不及，也会在其他地方有所长处，否则的话也不可能搅合到一起。
　　夏娜深切的感受到自己的弱小，黑岩的实力不知道，但仅看刚才短暂的交锋，夏娜知道，一方和纳兹都比她要强，强到她只是在外围观看也不禁身体颤抖。
　　加入永恒之地自然和战斗不可避免，弱小的自己，终有一天会被落下......
　　不想......不想那样......
　　指甲刺入肉里，夏娜低着头跟在一方通行身后走着。
　　天壤劫火的吊坠默默的闪过一丝光亮，掌握审判以及断罪权能的红世之神已经感觉到，少女即将开出令世界为之震惊的花朵。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　好黑......
　　我是谁......
　　我是妖精的尾巴的魔导士？纳兹・多拉格尼尔？
　　不不...好像不对......
　　我是艾特利亚斯・纳兹・多拉格尼尔，对了......
　　我是E・N・D......
　　“哗！”
　　冰冷的触感将纳兹从沉睡中惊醒，迷茫的意识瞬间清醒过来，翻腾的黑暗重新潜入内心深处。
　　“看，对待赖床不醒的猪崽直接一把冷水泼过去就行了。”
　　一方通行提着空木桶，点点水渍还从桶口边缘滴落，毫无以粗暴的方法把别人从酣睡中叫醒的罪恶感。
　　另外，一方此时选择性遗忘了，要论赖床的话，他好像没资格说别人......
　　“这里是......”纳兹抹了一把脸上的河水，迷茫的打量着四周，熟悉的场景映入眼帘：“我什么时候回来的？”
　　“你还说呢，火焰笨蛋！”一方通行将身子陷入柔软的沙发中，放松的感觉让他眯起了眼睛，懒散的道：“你是发了什么疯闹得这么大，连意识都差点沉沦，这个世界的力量还没有能把你逼到这个地步的吧？”
　　纳兹的瞳孔猛地缩到一起，低垂的头颅不断抖动着，紧紧咬合的牙齿间挤出了愤恨的话语。
　　“那些混蛋！！！”
　　轰！
　　纳兹仿佛被怒气冲昏头脑，无法忍耐般一拳砸在床头的墙壁上，混合合金构筑的墙壁被打出一个大洞，阳光肆无忌惮的洒在房间之中。
　　“被这么激动，有什么不爽的事情说出来听听，也能让我们高兴一下。”
　　一方通行慵懒的眯着眼睛，已经不再反射阳光的他，在铺面撒下的温暖阳光下，就像快要睡过去一般。
　　“那些家伙！”纳兹双手狠狠的抓在一起，巨大的力道将手背抓出深深的血痕，强忍着怒气说道：“竟然因为原肠因子的愈合能力让那孩子不能轻易死去，生生挖掉了她的双眼，然后......”
　　纳兹猛地合拢手掌，指骨传来不堪承受的哀鸣，一字一顿的说道：
　　“他们竟然！往那个孩子的眼睛里！灌入了水银！”
　　一方通行眯着的眼睛猛地睁大，沉默的坐直身子，双手合十放置膝间。
　　“真是一群无可救药的家伙。”一方通行脸色冷的仿佛把照进来的阳光冻结，猩红的眸子透过墙壁的空洞望向已经被巨大的裂缝分为四个部分的东京区，冰冷的道：“看来他们还未感受到真正的疼痛。”
　　“一方！”纳兹猛地跳了起来，一阵风般的跑到一方通行身前，双手用力的抓着一方通行的肩膀，坚毅的脸上满是恳求：“一方，你有治疗的能力，帮帮那个孩子吧！”
　　铁骨铮铮的灭龙魔导士眼里有着罕见的恳求，但是那个被他藏起来的奄奄一息的生命面前，他没有在乎不值一提的面子。
　　“拜托了！！”
　　一方通行看着纳兹恳求的脸，开口道：“我知道了，你先休息......”
　　“太好了！一方你真是个好人呢！”
　　纳兹兴奋的跳了起来，笑嘻嘻的说着让一方通行瞪大眼睛想要反驳的话。
　　“不用休息了！我这就去把那个孩子带过来！”
　　纳兹一跃而起，直接撞烂墙壁跳了下去，完全无视足以让人砸的粉身碎骨的高度，落在地上时猛地用力冲向东京内区，一边跑还一边大喊：“一方你等我回来啊！”
　　“真是丑陋。”一方通行不带感情的寒声道，并非针对风风火火的纳兹，而是指那些根本不配称之为‘人’的垃圾。
　　诚然，有绝望就会有希望，人类中并非全都是那种人渣。但是，沉浸于高层言论中的居民们对被诅咒的孩子仇视的部分还是居多。虽然一方通行说自己并不会插手被诅咒孩子的事情，只会让她们自行夺得应有的地位，但是那毫无人性对不及十岁的孩子做出的暴行，还是让一方通行怒火中烧。
　　要不......
　　一方通行眼神闪烁，看向被他踏出十字型裂痕的东京区。
　　抹掉四分之一作为威慑？
　　“夏娜，黑岩。”一方通行迟疑一会，开口道：“黑岩就算了，夏娜你和芽衣跟过去，看到被诅咒的孩子就带回来，我来研制去除基因侵染率负面影响的药剂。”
　　四贤人都无能为力的被诅咒孩子原肠生物化的问题，一方通行有自信可以攻略这个难题，以【一方通行】之名保证！
　　“有敢阻拦的，”一方通行冷冷的看了沉默的夏娜和侍立一旁的芽衣，“杀。”
　　“是！主人，芽衣明白！”
　　“嗯，我知道了。”
　　芽衣将一方通行看成拯救自己的神明，自然不会违逆他的吩咐。夏娜也因为听到发生的惨剧和暴行愤怒不已，紧了紧手上的贽殿遮那走了出去。


第一百八十九章 一方：知道冥土追魂吗？我和他谈笑风生！
　　“一方！我回来了！”
　　纳兹火急火燎的踹开紧闭的大门，背后露出两个颤颤惊惊的小脑袋，一头欠缺打理的白发蓬松的搭在肩膀上，一个小萝莉眼部缠着绷带，依稀可见点点血迹，另一个小萝莉脸色苍白到病态，仿佛病入膏肓一般。
　　不对...为什么又是白毛？次元世界难道对白毛有恶意吗？
　　“那个，这个小孩还有一个妹妹生病了，我就把她们都带过来了。”
　　纳兹小心的把两个受诅咒的孩子放在地上，随即不好意思的挠着后脑勺，傻乎乎的对着面色难看的一方通行笑着，露出了一口反光的洁白牙齿。
　　“......”
　　一方通行黑着脸看着实验台上破碎的试管，刚才他在配制药液的精密关头被纳兹踹门的巨响震了一下，调制的试管也摔碎了下来。
　　“知道了知道了，下次你再不好好走门的话，本大爷弄死你这笨蛋玩意！”一方通行挥挥手，被具现出来的试管和仪器凭空消失，一脸烦躁的看着傻笑的纳兹吼道。
　　“嘿嘿~知道了，我下次会注意的。”
　　纳兹傻笑着，脸上却没有一丝反悔的意思，嘴上这么说，下次继承了妖精的尾巴良好传统的灭龙魔导士依然会一脚踹开大门。
　　“哈......”
　　一方通行叹了口气，对这种大大咧咧没脸没皮的笨蛋他是无奈了。你打他，皮糙肉厚的不在意，你骂他，堪比城墙的厚脸皮就当没听到，总不能杀掉他吧？一方通行也提不起来对这个火焰笨蛋的杀意。
　　无视了傻笑的纳兹，一方通行走到两个小女孩面前，打量着她们邋遢不已的穿着和明显的伤势，尤其是那依旧渗血的眼眶，一方通行眯起眼睛，冰冷的气势骤然自身上浮现。
　　两只小萝莉瑟瑟发抖，突如其来的寒冷和陌生的环境让盲目的小女孩保住了自己的妹妹，虽然害怕，但是她还是要站在自己的妹妹身前。
　　“喂喂，一方”纳兹扯了扯一方通行的衣袖，提醒他道：“这些孩子可承受不了你的气势呢。”
　　一方通行被惊醒，缓缓的收敛了冰冷的气势，顺手把室内的温度升高了一些，让两只小萝莉停下颤抖松了一口气。
　　一方通行把手放在这两个被诅咒孩子的头上，无视了那乱糟糟的头发，迅速探知了她们的身体情况，得到的结果虽然让他的脸又冷了几分，但是在刻意的控制下并没有影响到两个孩子。
　　小一点的妹妹只是感染了病毒，虽然能够让被诅咒的孩子生病的病毒肯定棘手无比，但是这是对那些东京区的医生而言，却难不倒一方通行，有些麻烦的是另一个。
　　眼睛被完全挖去，柔软的视神经和内壁被水银摧残的不忍直视，这么糟糕的情况真是亏了这个说话声音像百灵鸟般歌唱的小女孩忍耐着蚀骨的疼痛依旧笑着安慰自己的妹妹。
　　一方通行的脸色仿佛柔和了几分，催动能力先把眼眶内被感染的部分剔除，止住不停滴下的鲜血，将另一个小女孩身体内的病毒杀死。
　　“先这样吧，我先培育出一双新的眼球给你换上。”
　　食指轻轻一刮，从小女孩脸上抹下一丝血迹，一方通行的声音罕见的柔和下来。
　　虽然能够通过空想具现让她重见光明，但是一方通行对他尚未掌控完全的能力还是有一点担心，求稳起见，还是通过她的DNA培育出来一双眼睛吧，反正他可以在不产生负面影响的情况下加速器官的培育。
　　小女孩摸了摸蒙在眼上的纱布，她能感觉到内里的眼眶已经不再疼痛，同时怀里的妹妹因为被病痛折磨而火热无比的身体也开始慢慢恢复正常温度，这一切都让她欢欣无比，脸上恬淡的笑容更加甜美自然。
　　“谢谢您，大哥哥。”她先是对把她和妹妹带来的纳兹感谢一声，随后看向一方通行：“也谢谢您，温柔的大哥哥。”
　　“无、无路赛！赶紧滚出去啊！别在这里打扰我进行实验！！”
　　一方通行大吼着，企图掩饰自己的尴尬。
　　“哈哈，我帮你看门，不会让任何人来打扰你的。”
　　纳兹大笑着，被救人的一声感谢就让他感觉一切都值了，和恢复健康只是身体尚有些虚弱的姐妹挥了挥手，做出一个加油的手势就走了出去，真的如他所说站在被踹翻的大门口守着。
　　“身体刚恢复，你们先休息一下吧。”一方通行动动手指，一张温暖舒适的大床出现在房间的角落，两姐妹的身体凭空飞起，轻轻的落在床上，“放心吧，等醒来我就该完成培育了，到时候你就能重新看到东西了。”
　　“嗯”轻轻的应了一声，环抱住怀里已经睡去的妹妹，轻声说道：“您也请保重身体，我的事情并不需要着急的。”
　　“赶快睡吧。”
　　一方通行摆摆手，重新走到试验台前，不擅长应付的情况让他把全部的注意力集中到具现出来的仪器上。
　　脸上的笑容更加轻松，小女孩轻轻的自己的妹妹平放在床上，然后自己再缓缓躺下，双手环住恢复健康的妹妹，就像拥抱了整个世界一样。
　　房间中重新陷入沉静，一方通行专心的操控着手里的仪器。
　　这里也没人能帮到他，纳兹夏娜黑岩三人没一个能够操控这么精密的仪器，虽然被诅咒的孩子中有些因为原肠生物因子而使得IQ较高，但是一方通行可不懂得怎么教导这些麻烦的小鬼，他还是下意识的自己解决掉一切，不过是麻烦一点罢了。
　　突然，一方通行眉头一皱，嘴唇微微动了动，没有惊醒熟睡的两姐妹，声音诡异的传入纳兹的耳中。
　　“纳兹，有个小丑老鼠潜进来，去收拾掉他，弄死也无所谓。”
　　虽然有点惊讶，但是纳兹同样没有出声，点了点头，然后轻手轻脚的按着一方通行在他脑海中传递的地图方位走去。
　　看到纳兹已经了解自己的想法，一方通行随即收回了注意力，这个世界根本没人能够阻止纳兹，如果这个火焰笨蛋闹起来的话，恐怕不需要多久就能把这个世界清洗一遍。
　　全身心投注于手上操控的仪器，一方通行在整个房间中设置了一道屏障以防别人突然传入的惊扰，然后开始运算起来。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“喂，你赶紧离开，要不然一方可不会放你一条生路的。”
　　纳兹在离开实验室后就加快了脚步，须臾之间边冲到了这里，挡在侵入者面前说道。
　　“爸爸爸爸，我能砍了他吗？能吧能吧~”
　　“啊啊――那可不行呢，我可是有一个合作要谈的。所以，在见到那一位之前，我可不能就这样退去呢。”
　　压了压头上的礼貌，蛭子影胤像蛇一般黄色的瞳孔从小丑面具中露了出来，怪异的音调让人忍不住想打上去一拳。
　　事实上纳兹也是这样做的。
　　“那就没办法了。”双手按在一起，指骨传来噼里啪啦的脆响，纳兹的身影消失在原地，下一刻已经出现在蛭子影胤的身前，燃烧着火焰的铁拳往带着小丑面具的脸上砸了过去，仿佛在宣泄心中的怒火。
　　“我可是，看你们这个世界的家伙很不爽啊！”


第一百九十章 阶段Ⅴ即将来袭
　　眼球移植的手术非常成功，在小女孩尚且熟睡的时候，一方通行让其陷入更深层次的睡眠，在疼痛都感觉不到的状态下实现了重见光明的渴望，在其醒来后就能重新看到这大千世界的景象。
　　原肠病毒的抑制剂也有了头绪，只要再有一点时间一方通行就能把其调制出来，
　　与其说是抑制剂，不如说是基因补全的药剂。只要能解决原肠生物因子和人类基因的冲突，那么被诅咒的孩子们再也不用担心侵染率过高而变成原肠生物的恐惧了，并且还能安心的使用那远超常人的力量。
　　即使不是拥有擅长搏斗的基因因子的被诅咒的孩子，体魄也比一般的成年人要好。有着像是狮虎象蚁等能力的小萝莉们，轻易就能解决掉全副武装的小队，这也是这些孩子们用以往悲惨的命运换来的应得之物。
　　不过研制的工作尚未完成就被打断，一方通行走出了实验室。
　　“你把我叫出来干什么？纳兹。”一方通行烦躁的坐在椅子上，刚摸到一丝头绪就被打断的感觉让陷入科学狂人状态的一方很是不爽，想要一巴掌糊在面前一脸尴尬笑容的灭龙魔导士脸上。
　　“我不是说让你处理掉这只小丑老鼠的吗。”扫了一眼被纳兹打的鼻青脸肿的蛭子影胤，绅士风的燕尾服被烧的破破烂烂，脸上的面具也碎裂脱落，露出被遮挡的面容。
　　坚毅而不失儒雅的五官，风度翩翩的气质，就像是完美的英伦管家一般，但是需要忽略掉那像蛇一般恶心黏滑的黄色瞳孔。
　　“啊...那个啊，这个家伙说有个计划要和你商量，我就把他打趴带过来了。”
　　纳兹挠了挠头一脸傻笑，一向信奉隐身妖精REAQAWAR......啊不，是一路莽过去的他，对所谓的计划什么的完全理解不能。不过在纳兹看来，智商要比他高一些的一方通行肯定能够应对，下意识的就把蛭子影胤带了过来。当然，在带过来之前先把蛭子影胤打了一顿出气再说。
　　“计划？”一方通行眉头一皱，不耐的说道：“什么小狗小猫还想和我谈计划？下次遇到直接打出去！”
　　“哦。”纳兹应了一声，随即就要提起趴在地上的蛭子影胤和小比奈，按照一方的说法把他丢出去。
　　“请等一下。”蛭子影胤艰难的开口道，强撑着身体摇摇晃晃的站了起来，感觉到体内置换的k制装置被融化大半，嘴角不禁露出一丝苦笑。
　　“哎？”纳兹愣住了，抬起头看向一方通行，迷茫的眼神仿佛在询问现在应该怎么办。
　　“他让你等一下你就等一下啊？你是听他的还是听我的？”
　　一方通行不耐烦的摆摆手，什么玩意！一个不自量力的小丑竟然敢打扰他的研究！
　　“哦。”纳兹答应一声，不等蛭子影胤再说话，抓住他的衣领对着外面扔了过去，巨大的力道让蛭子影胤根本反抗不了，承受着莫大的痛苦撞穿了墙壁飞了出去，也不知道那副残破的身体会落到哪儿去。
　　“爸爸！爸爸！”
　　小比奈惊慌的喊叫道，没有被纳兹重点照顾的她，撑起身体就要从墙壁的空洞处跳出去。
　　“这个小家伙该怎么办？”直接抓住小比奈的脑袋，纳兹疑惑的看向一方通行。
　　“......”无语的看着纳兹，直到纳兹不解的歪了歪头，一方通行仿佛被打败般捂住了脸，虽然可以用空想具现修复，但是你这笨蛋难道听不懂人话吗！打开窗户再丢出去能费你多大的功夫啊！
　　“咦？”一方仔细的打量着蛭子小比奈的眼睛，那酒红的瞳孔中充斥着怨恨与杀意，仿佛要像只螳螂般扑上来杀死胆敢伤害自己爸爸的人。
　　“思想...被扭曲了啊......”
　　摸着下巴沉思一会儿，一方通行伸出手指，无形的波动自指尖扩散开来，渗入小比奈的身体最深处，将那满含杀意躁动的原肠因子镇压。
　　“诶？”蛭子小比奈一愣，随即惊慌大喊道：“你对小比奈做了什么？！！”
　　虽然小小的身子依旧有着杀意，但是却没了那基因本源的嗜血，小比奈的眼睛中浓郁的血色也清明了许多。
　　“我把这个小鬼的力量限制住了。”继续改造着小比奈的身体，在细胞中制造了微型的阀门，限制住细胞的出力，一方通行摆摆手：“把她扔到那群小鬼里吧，她现在伤不了人了。”
　　“什么？喂喂！快放开小比奈啊！”
　　蛭子小比奈还没有捋清思绪，感觉自己的身子被那个使用火焰的家伙提了起来，忙不迭的在空中踢弄着双腿，想要挣脱衣领上的大手。
　　“那么我先走咯。”
　　纳兹和一方通行打了声招呼，提着胡乱闹腾的小比奈走了出去。
　　风风火火的来，风风火火的走，看着纳兹的背影一方通行无奈的捂住了脸，但是透过修长手指之间的缝隙，可以看到那猩红的瞳眸中精芒连闪。
　　“七星的遗物和天蝎座......”一方通行低笑几声，带着不怀好意的讥讽：“竟然想以能召唤阶段Ⅴ的原肠生物被资本和我们合作毁灭东京区，可笑！如果想要亲自动手的话这个世界早就不知道毁灭多久了！不过，作为那些孱弱的人类来说，应该能好好体味一番恐惧的感觉了吧~”
　　降临漆黑世界的四个问题儿童，一方通行自不用说，纳兹不管是开启炎龙王模式还是被E・N・D的意志侵蚀，毁掉连同人类文明和原肠生物的世界不过是时间的问题。
　　科技发展到极致同样不逊色与魔法，都是探寻真理的分支而已，但是这个世界科技的发展可还没有达到能够影响存在之力的地步，作为火雾战士的夏娜可以横行无忌，简单的说就是你打不到我但我能打死你的情况。
　　至于黑岩，一方通行至今对黑岩的存在还有些把握不清，不过可以肯定的是，这个沉默寡言的少女并不是纯粹的物质生命，这个世界对于未知元素的研究似乎完全倾注到k物质身上了，而能够对原肠生物造成不可恢复伤害的k，完全不能伤害到黑岩的根本。
　　不过，不管是人类还是原肠生物，完全没有到危及世界意志的地步，可能继续发展下去有可能击杀抑制力，但是现在还差的太远。那么，这个世界失去踪信的世界意志，到底是什么情况？
　　一方通行默默的望着天花板，光华不断从瞳孔中划过，无数的情报资讯在脑海中不断组合分解，企图用已知的情报推断出幕后黑手的踪迹。
　　半晌，一方通行烦躁的扯了扯头发，站起身来。
　　“真麻烦，还要先帮那些小鬼研制出来基因补全的药剂。”


第一百九十一章 缇娜感觉自己药丸
　　对于被诅咒的孩子的收容进行的很顺利，基本上一方一直待在作为被诅咒孩子大本营的大楼里研制基因补全药剂，黑岩因为不善言语所以留守在这里保护被诅咒的孩子们，纳兹和夏娜芽衣则是每天都去东京区里转悠一圈，回回都能诱拐回来一大群的小萝莉。
　　不过几日，东京区域几乎所有流浪的被诅咒的孩子都被收容到三十九区，那些担心害怕的小女孩们在看到这里有这么多的同类脸上有着充满希望的笑容，自己也没有受到歧视迫害，没过几天便彻底融入这里，绝望的情绪一点点消散，脸上的笑容也越来越多，这里也被孩子们称为‘乐园’。
　　不过因为纳兹夏娜芽衣三人干劲满满，每次都会带回来一大群被诅咒的孩子，导致这栋大楼人满为患，一方通行满脸不耐烦的又具现出来一大片的居住区，然后把大楼中时不时来烦他的小萝莉们全部赶了出去。
　　“真是的，果然小孩子最麻烦了！”这是一方通行在研究试剂时被打闹中冲进来的小萝莉阻碍了实验，满脸不屑说出来的原话，同时在心底对年龄尚幼的小萝莉群体打上‘麻烦聚合体’的标签。
　　当然，因为三十九区收容被诅咒的孩子的原因，负责为民间警备公司分配起始者的国际起始者监督机构IIOS失去了起始者的来源，那些民间警备公司自然也失去了补充起始者的渠道。
　　断人财路如同杀人父母，没有起始者的协助民警们自然完成委托的效率大大降低，恼羞成怒的他们想要向乐园施压，结果还没实施便被政府镇压下去，圣天子深知如果触怒了一方通行将会难以收场，那将东京区域分为四块的大裂缝让她每次回想起来都会呼吸困难，思绪久久不能平静。
　　不过终究有些看不清差距的家伙，趁着夜色潜入乐园想要绑走一批被诅咒的孩子，结果......除了被烧的连灰都不剩的倒霉鬼外，其他挂在树上的尸体都快风干了......
　　每每说到这时，一脸萌萌的小芽衣总会下意识的擦擦嘴角，露出可爱的小虎牙天真的笑着。
　　东京区的异状不可避免的被其他区域得知，比如大阪地区的齐武总统。本来他正在为即将与圣天子进行的会谈做准备，提前雇佣了美国‘NEXT’的首领，四贤人之一的安・兰德，让他派出改造起始者刺杀圣天子，但是在这荒诞的剧变中，齐武又额外追加了一项雇佣：调查东京区域原第三十九区。
　　缇娜・斯普朗特，‘四贤人’安・兰德派出的杀手，此时已经来到了原三十九区之外，正向自己的主人汇报情况。
　　“已经到达目标地区，准备进行伪装潜入。”
　　【缇娜・斯普朗特，再确认一次，你的任务是什么，再告诉我一次。】
　　“获取第三十九区异常的信息，以及将情报汇报给你，主人。”
　　【嘟――】
　　小女孩刚刚说完，确认了具有猫头鹰因子的缇娜没有忘记自己的任务，安・兰德直接挂断了电话。
　　“呼――”
　　深吸一口气，然后缓缓吐出。不知道为什么，在来到这里之后，缇娜感觉这里的空气似乎格外让人放松，明明是一片被废弃的地区而已。
　　睁开眼睛，深蓝色的大眼睛中闪过一道精光，然后收敛隐藏起来，装作一副迷迷糊糊的样子向着林立的乐园居住区走去。
　　缇娜有着一头迎风吹舞的淡金色头发，沐浴在夕阳昏红色的光芒下闪闪发光，身上穿着一件肥大的睡衣，小脚上趿拉着拖鞋露出白皙的脚踝，明明发质很柔软却因为欠缺打理而显得乱糟糟的，小口半张，一副快要睡着的样子，像是得了梦游病一般一步三摇的走在废弃的荒区里，前面已经能够看到灯火通明的乐园大楼。
　　也不知道这是缇娜的演技，还是因为猫头鹰因子导致本身就很困的表现。
　　绕过阻挡视野的残垣断壁，一片奇迹般的景象映入缇娜的眼帘。
　　无数崭新的高楼林立，在夕阳余晖下发射着淡淡的黑光，就像是k金属的颜色。一群群的被诅咒的孩子分成几个小团体，在大楼间的空地上嬉笑玩闹着，脸上丝毫没有缇娜在美洲见到过的被诅咒的孩子脸上的黯淡失意，高楼大厦的另一边，一个闪亮着五颜六色霓光的游乐园正散发着嘈杂的声音，但是这杂乱的噪音中却有着难以掩饰的欢快......
　　等等，为什么这里会有游乐园？按照常理来说掀起巨大动荡的这里不应该是钢筋铁骨筑造的军事基地吗？游乐场是个什么鬼啊？！而且那些大楼的建材是k金属吧？什么时候用来应对原肠生物的k金属变成小孩子玩闹的建筑物了？这么多珍贵的k金属用来做这种事情你让巨石碑阵情何以堪啊喂！
　　“哎？”黄色头发的小萝莉在和同伴玩耍的空隙看到了呆呆的站在那里的缇娜，一路小跑赶了过来，她在缇娜身上感受到了一种亲切感，就像同是被诅咒孩子的大家一样。
　　“请问，你是？”
　　“啊...啊？我是缇娜，缇娜・斯普朗特，是一名被诅咒的孩子。”缇娜激发体内的力量，深蓝色的瞳孔瞬间化为猩红，愣愣的说道：“我听说这里是被诅咒的孩子的乐园，所以想来看看。”
　　“缇娜・斯普朗特？没听过的名字呢......”一脸元气的小萝莉低头咬了咬指甲，努力的在脑海中寻找着这个名字，没有得到答案后才放弃，一脸期待的看着缇娜：“我是玛利亚，那我能叫你缇娜吗？”
　　缇娜看了看玛利亚期待的表情，内心没由来的一软，转瞬又惊醒过来。
　　‘为什么我有种不想破坏这里的冲动......不行，主人的命令必须完成！’
　　但是......
　　看着因为缇娜失神而以为不能亲切称呼她失落的玛利亚，缇娜说服自己和她打好关系会有助于对这里的探查，随即笑道：“当然可以。”
　　“呀吼！那以后玛利亚和缇娜就是朋友了！”
　　玛利亚激动的扑了上来，抱着缇娜小脸不停的蹭着。不知道小孩子是怎样想的，只是能够互称名字就把对方看做自己的朋友。
　　“来，我带你就看看大家！”
　　玛利亚拉着缇娜的手，欢快的跑到了被诅咒的孩子们中间。
　　“大家！又有新伙伴来了哦！”
　　“哦哦！是找到这儿来的同类啊！”
　　“那个...你好，我是米蕾......”
　　“我是红垂火露，请多指教。”
　　“很高兴认识你！这瓶饮料是我特地保留下来的，给你喝！”
　　“艾瑞雅去带你换身新衣服吧！一方大哥哥变出来好多漂亮的衣服呢！”
　　“对啊对啊！一方大哥哥好厉害呢！”
　　乱嘈嘈的声音让缇娜脑袋发昏，不过她从激动的声音分辨出一个奇怪的名字。
　　“请问，”缇娜歪了一下脑袋，迷糊的说道：“你们说的一方大哥哥是谁啊？”
　　“一方大哥哥就是一方大哥哥啊！”
　　“别看一方大哥哥凶凶的样子，他人可好啦！我躲迷藏的时候不小心闯入一方大哥哥的实验室，一方大哥哥还变出一杯好好喝的饮料给我喝呢！最喜欢一方大哥哥了！”
　　“可是，纳兹哥哥也很厉害啊，还能喷出暖呼呼的火焰呢！”
　　“夏娜姐姐也是！不仅能变出火焰，还和一方大哥哥一样面冷心热的，很让人信赖呢！”
　　“胡说，明明是黑岩姐姐最帅了！”
　　“你才胡说！”
　　“你胡说！”
　　“你......”
　　看到面前突然吵起来的孩子们，缇娜一丝冷汗从额头顺着脖颈滑入宽松的睡意中，冷风一吹不禁浑身发抖。
　　“好了啦！你们别吵了！”注意到缇娜抖动的身子，玛利亚叉腰大喊道：“先带缇娜去洗白白，然后帮她换一身卡哇伊的衣服吧！”
　　噌噌噌！
　　本来吵成一片的萝莉们瞬间停了下来，眼睛齐刷刷的看向缇娜，眼中奇异的色彩让缇娜莫名的浑身一抖，不由自主的向后退了几步。
　　“你、你们想干什么？”
　　“咕嘿嘿，缇娜酱不要反抗嘛～”
　　“对啊对啊，我们会好好帮你打扮的！”
　　“没错没错！”
　　缇娜下意识的双手护在身前，她在这些围上来的孩子眼里看到了仿佛打扮可爱洋娃娃的神情，让缇娜有种要糟的感觉，但是又不想放倒这些和善对待她的被诅咒的孩子们，只能恐慌的看着小萝莉们越来越近......


第一百九十二章 命途多舛的小缇娜
　　缇娜失魂落魄的走出房间，浑身的气压低的让人呼吸不过来。
　　一袭浅青色的连衣裙，淡金色的秀发柔顺的搭在肩上，墨绿色的发带系在两鬓的垂发上，配上那大海般深蓝色的瞳孔倒是显得相得益彰。
　　黑丝裹上不堪一握的小腿，白皙的小臂上也有着黑色的束套，勒出纤瘦的线条，秀气的足趾藏在小巧的皮靴中，少女走动间，连衣裙的裙摆飘扬，完全看不出原先邋遢的样子，反而如同公主一般优雅。
　　低下头看了看身上的服饰，缇娜眼中也有一丝欣喜，少女自然不介意能把自己打扮的更漂亮点，但是脑海中无时无刻都在提醒她的晶体芯片让缇娜知道，她是主人手中的一把刀，必须要完成主人交代下来的任务。
　　缇娜深吸一口气，一直以迷糊伪装的眼神变得锐利起来。
　　她绝不承认自己是不愿回想起刚才发生的事情，那像洋娃娃一般被同龄女孩打扮来打扮去的经历，简直让小缇娜羞耻度爆表，完全可以列入自己不可为人所知的黑历史中去了。
　　在刚才羞耻的换衣play中，缇娜已经不动声色的向其他被诅咒的孩子们打听到了一些信息，这个三十九区所有的变化源头直指四个人：一方通行，纳兹，夏娜，黑岩。
　　按照她们所说，这四个人都住在最顶楼。以现在得到的情报来看，那些孩子们都说这四位哥哥姐姐把她们带到这里是为了让她们能够远离歧视与虐待，但是这可能吗？不说其他的，就仅从这片造价惊人的建筑群来看，哪里有人这么不计损失的帮助我们......帮助她们那些被诅咒的孩子？
　　通过植入大脑中的晶体芯片，缇娜控制着名为‘仙福尔德’的小型侦察机，也是平时配合她进行超远程狙击的有力助手，借助夜色围绕着这栋大楼飞旋，将拍到的场景传回她的脑中。
　　耳朵动了动，缇娜突然躲到走廊的转角中，一男一女从走廊的那头走了过来。
　　“喂夏娜，让我尝尝你的火焰是什么味道呗？”
　　“不要。”
　　“不要这么小气啊，就尝一口，就一口！我还从没吃过那种存在之力的火焰呢！”
　　“不行就是不行！都说了不行你这家伙怎么这么烦啊！想吃火焰自己去厨房打开天然气然后点火！”
　　“那可不行，那种火焰吃着根本一点味道都没有，那种明明有着实体但味道一点没有的感觉简直糟透了。而且，按照你说的那样，会产生爆炸的吧？”
　　“咦？先不说你是怎么把火焰吃出实体的感觉的，你这笨蛋竟然知道天然气加火会产生爆炸！”
　　“嘿嘿~”
　　“不是在夸你啊！！！”
　　吵吵闹闹的声音传来，仿佛是少年在恳求少女想要吃...火？什么意思？难道是暗号吗？
　　缇娜收敛心神，将身体贴近墙壁，屏住呼吸想要隐藏起来瞒过这突然出现的两人。
　　““嗯？””
　　然而目的并没有实现，在夏娜和纳兹路过的时候，脚步一顿便感知到异样的气息，转头便看到了满头冷汗的缇娜。
　　“没见过的面孔......”
　　夏娜仔细的打量着缇娜，眼中闪动的冷冽光芒让缇娜瞬间寒毛倒立，身体绷紧仿佛手术刀下的小白鼠一般。
　　“你是谁啊？”纳兹看着缇娜，但是没有太多疑惑，以他的性格就不可能记住这里被诅咒孩子的面貌，看到冷汗不停滑过脸颊低落的缇娜，没自觉的递过去一个台阶：“你是来找一方治疗身体的吗？”
　　一方？那些孩子们提到的名字，治疗是指这个人是医生吗？
　　虽然有些疑惑，但是有人替她想了个理由让现在对这里的情况扔不熟悉的缇娜松了口气，顺着这个台阶就开口说道。
　　“是的，我突然感到身体不适，想去找一方去看看。”
　　“哎？孩子们不是都称呼一方为大哥哥吗？”纳兹摸着下巴，嘴里无意识说出的话语让缇娜心中一紧，担心暴露的她还没来得及强行突破逃离，就听见眼前这个粉色头发的少年大咧咧的说道：“大概是因为害羞吧！”
　　“如果要找一方的话，在那里。”纳兹指了指走廊的尽头，好心的为缇娜指路道：“你看哪一扇门被打飞了，一方就在那个房间里。”
　　“十分感谢。”
　　缇娜礼貌的提起连衣裙，俏首微低道了个谢，她只想从这两个人面前离开，否则一惊一乍的很容易吓死猫头鹰啊！
　　夏娜虽然还未放下警戒心，不过倒也没有阻止缇娜的离开，要说为什么不管这个形迹可疑的家伙的话，那前面可是一方的房间，一个被诅咒的孩子难道还能在一方的眼皮底下翻起什么风浪吗？
　　黑岩虽然不知道是怎么想的，平时聊天的时候在那淡漠的眼神下根本找不到话题，不过夏娜和纳兹都觉得，一方还是很可靠的。
　　就是性格太恶劣了！
　　某狗蛋忿忿的想道。
　　缇娜装作自然的样子向前走着，经过一段不长的走廊便看到了洞开的房门，黑色的k制大门碎裂成一块块的散落在地上，仿佛是被巨力打烂的一样，不过连坚固无比的特制金属都能打烂，谁会有这么大的力量？
　　顺着毫无阻拦的门框向里面看去，一位满头白色碎发的少年正在伸着懒腰，脸上闲散的表情仿佛毫无忧虑一般。
　　“打扰了。”缇娜轻轻出声，口齿不清的样子就像没睡醒的小萝莉：“缇娜的身体有点不舒服，能请你帮缇娜看一下吗？大哥哥。”
　　按照刚才遇到的那两个人所说，这里的被诅咒的孩子们都是称呼眼前这个人为大哥哥，为了不露出马脚，缇娜也是同样跟着喊道。
　　“哦？”白发少年回头打量着缇娜，那仿佛看透内心的眼神让缇娜的寒毛都炸了起来。
　　一方通行露出一个微笑，只是那唇角的弧度怎么看都有种玩味的意思。
　　“来，坐在这里。”
　　一方通行拍了拍实验台，背对着缇娜说道。
　　缇娜顺从的坐了上去，冰冷的台面让小萝莉浑身一颤，随即定下心情，装作好奇的问道。
　　“大哥哥，你在这里干什么啊？”
　　“不知道吗？当然是研究一些东西了。”
　　消瘦的五指放在缇娜的头上，无意识的摩挲让缇娜有种羞涩的感觉，不过还是迷糊的问道：“研究？缇娜不知道，缇娜只是刚来到这里的孩子。”
　　“呵呵~”一方通行眼中的戏谑越来越浓郁，伏下头凑到缇娜的耳边，温柔的说道：“那么小缇娜~能告诉我，你大脑里那个晶片是怎么回事吗？还有几个飞在大楼外面的飞行器，我很想知道呢~”
　　缇娜本来因为耳珠传来的温湿感觉而脸色发红，听到一方通行戏谑的话语时眯成一条线的眼睛瞬间睁大，知道自己暴露的缇娜起身就想挟持了这个少年然后逃跑。
　　“！”
　　一声闷响，缇娜的身体倒在实验台上，四肢涌上的疲软让缇娜像无骨的水蛇般软软的瘫在实验台。
　　“呵呵~”手指顺着淡金色的发丝滑至脖颈，凉凉的触感让缇娜模糊不堪的意识恢复了一丝清明：“就这点小手段也敢来当间谍？在你来到这里的时候我就知道了，包括你在通电话时暴露的情报。”
　　乏力的感觉从每一个细胞中疯狂涌出，缇娜竭力的想挪动身子却没有一点动弹的迹象，只能狠狠咬了一下嘴唇来抑制昏睡的感觉。
　　“你说本大爷该怎么对待你呢~小老鼠~”一方通行看着瘫在实验台上的缇娜，就像是无力反抗的小羊羔，脸上露出了恶劣至极的笑容：“呐，要不把你变成R♂B♂Q♂呢~”
　　一方通行压低愉悦的声线，举起左手一管天蓝色的试管，在缇娜的眼前晃了晃，蔚蓝的药液在试管里面晃动着，隐约有着透明的双螺旋链条。
　　“看到了吗？这玩意注入身体之后，你就会失去现在的意识，变成没有‘哔――’就活不下去的优质肉便O了哦~”
　　说着，一方通行还拿着试管在缇娜白皙的脖颈上滑动着，仿佛在寻找这天鹅般的柔美动脉在哪里。
　　“不会的......”缇娜无力的躺在手术台上，声音中充满昏昏欲睡的倦怠，断断续续的声音中却有种看破一切的感觉：“那些...孩子的笑容...是不会有假的......”
　　滑动的试管猛地一顿，一方通行不屑的撇撇嘴。
　　“嘁！”
　　直接捏碎试管，内里的药液在一方的控制下浸入缇娜的身体，透明的螺旋进入细胞的最深处，与原有的因子交融替换，抹除掉会使小萝莉变成恶心的原肠生物的可能性。
　　随手一挥，一层被褥盖在昏迷的缇娜身上，冰冷的实验台也变成舒适的柔软大床，再次感应一下缇娜体内进行的因子补全进程，发现不会有什么问题后才大大的伸了个懒腰。
　　“终于解决掉一件事了~~”
　　揉了揉肩膀放松一下，虽然身体不怎么累，但是那一只超负荷运转的思维还是让一方通行感觉有些头脑昏沉。
　　轻轻拍了拍脸颊，一方通行吐出一口浊气，看向窗外如同玉盘般高悬天际的明月，打了个哈欠道：
　　“睡你麻痹起来嗨，出去玩一圈打发时间吧~”


第一百九十三章 海豚因子感染者
　　“哒哒哒哒哒！！！！”
　　不停吐出的火舌在漆黑的森林中显得格外耀眼，黑色的k制弹壳不断弹出，周围涌上的原肠生物被打退回去，强悍的生命力让这些怪物很少死去，除了不幸被射中眼球贯穿大脑的倒霉鬼外，负伤的痛楚让原肠生物们野性更甚，徘徊在外围寻找时机撕碎那个小小的女孩。
　　千寿夏世小幅度的活动下肩膀，带着消音器的全自动散弹枪的后坐力让她本就不算突出的身体震的发麻，本来为了追求杀伤力而装载的装备扩张用的二十毫米轨道和组装型的榴弹发射器现在却成了拖累，千寿夏世只感觉自己的双手快托不住笨重的枪械了。
　　千寿夏世有一些后悔，如果她多留一些心眼的话，就不会落入原肠生物的圈套而和将监先生失散了，为了帮将监先生吸引火力，夏世引爆了集束手雷，导致整片森林内原本沉睡着的原肠生物都暴走了起来，源源不断的朝着夏世这里涌来。
　　不知道有多少民警和起始者会因为暴动的原肠生物而丧命，千寿夏世突然有了一丝愧疚，就算她在伊熊将监为了独揽大功的命令下击杀了几组民警，但是初次夺去人类生命的她还是感觉自己变得好丑陋。
　　千寿夏世失神之间，一头皮肤翻裂的豺狗似的原肠生物扑了上来，迅猛的速度使得身体化作一条黑线，大口一张咬在千寿夏世的手腕上，凄艳的鲜血瞬间在漆黑的夜里绽出多多血花。
　　“唔！”
　　巨大的痛楚让夏世的小脸霎时苍白，冷汗不断从额头冒出打湿了浅黄色的刘海。
　　咬牙强忍痛苦，夏世把散弹枪对准豺狗的咽喉，不断的扣动扳机把豺狗的喉管打断，散弹的冲击力把原肠生物的脖子直接打断，连哀鸣的声音都没有发出就只剩失去生气的头颅留在夏世的手腕上，狰狞的獠牙依旧狠狠咬合着，仿佛即使死了也要拖着小女孩陪葬。
　　千寿夏世脚步一个踉跄，瘦小的身子摔到在地，散弹枪也从手中脱出，落在身体不远处的地上，但是这短短的距离却不能让提不起力气的夏世跨越，只能无力的躺在冰冷的泥地上。
　　“昂――”
　　悠长的尖锐声音在阴暗的森林中响起，好似昆虫鼓动口器的嘶鸣，又像鹰鸟翱天的长啸。
　　包围着千寿夏世的原肠生物散开一条道路，巨大的黑影由远及近，那于黑夜中尤其突出的淡蓝光彩，就像摇曳的鬼火一般，让千寿夏世咬紧了牙齿。
　　蛇的竖瞳，鸟类的翅膀，爬行类的鳞甲，蜥蜴的轮廓，全身开满了令人毛骨悚然的花，强烈的恶臭从花蕊中散发出来，大量的苍蝇聚集在腐臭的源头，嗡嗡的声音震撼人类的耳膜，让见者有一种想要呕吐的难受感。
　　散发着荧光的尾部一甩一甩的，被长尾扫到的树木拦腰飞起，在从原肠生物群让开的通道中爬过时，时不时的从旁边叼起一只原肠生物生吞活食，但是阶段Ⅳ的本能压制让这些原肠生物也不敢逃离，只能涩涩发抖的伏在原地。
　　‘要死了吗......’夏世看着头顶的阶段Ⅳ，巨大的阴影已经覆盖住了女孩小小的身子，张开的大嘴中低下粘稠的唾液，落在地面上滋滋的腐蚀出一个个坑洞。
　　‘将监先生......希望您能逃出去......’
　　狰狞的巨口伏下，在最后的时刻，千寿夏世依旧祈祷着，希望自己的促进者能够逃出这片森林，即使再大的功劳，伊熊将监也没有这个实力能活着回去啊。
　　‘好可惜...还想着去乐园看看的.......’
　　第三十九区建立起一个被诅咒的孩子的乐园，这个消息早就在东京区里传开了。虽然每次将监先生都臭着一张脸严令夏世不准去，但是千寿夏世已经做好决定，在这次任务完成回去后，就恳求将监先生让她去那里看看，看看那些被诅咒的孩子的生活状况，看看愿意接纳她们这些怪物的人，然后回来继续充当将监先生手中的武器。
　　但是现在...一切都要结束了......
　　千寿夏世闭上眼睛，脸上的表情却有一种解脱，如果能这样离开这个满是痛苦的世界，还算是一件不错的事吧......
　　“喂，你这小鬼难道是在睡觉吗？”
　　鄙视的声音在夏世耳边响起，千寿夏世惊讶的睁开眼睛，白色的少年映入眼帘，猩红的瞳孔在月光下熠熠生辉，淡色的嘴角正不耐烦的撇着。
　　吸收了萤火虫因子的阶段Ⅳ大嘴中的獠牙被根根崩断，带有剧烈腐蚀性的血液泼洒下来，但是在半空中仿佛遇到了无形的屏障，向着四周飞射击倒一片原肠生物。
　　“你这小鬼不会是哈士奇因子的被诅咒的孩子吧？竟然敢在夜晚使用重低音的炸弹，你是想死了还是脑子只有松仁大小？”
　　一方通行一下一下的戳着千寿夏世的脸颊，看着这个一身颜色素净长袖连衣裙的小女孩，纤细的双腿裹在紧身的裤子中，浅黄色的头发中满是泥渍和血污，精致的小脸因为失血过多而苍白无比，瘦细的仿佛轻轻一握便能掰断的手腕上，巨大的狼首显得格外狰狞。
　　眉头微皱，一方通行把手搭在夏世的手腕上，豺狼的断首开始消散，就像是存在的组成被一点点抹消一般，露出了血肉模糊的手腕，狰狞的伤口呈齿状留着汩汩的鲜血。
　　千寿夏世惊骇的看着一方通行的动作，腕部的伤口在凉凉的手指滑动间停止流血，狰狞的伤口正在缓缓愈合，这一切不合常理的情况，让智商高达210的小夏世理解不能。
　　“纠正，我是海豚因子的起始者，并不是你所说的哈士奇。”千寿夏世虚弱的张开小嘴，想要帮忙的她却还没有力气站起来：“另外，请小心。”
　　周围形成包围圈的原肠生物一拥而上，在阶段Ⅳ的带头下发出杂乱的咆哮，或张开满布利齿的大嘴或挥舞锋利的爪肢，意图将这两个人类撕碎吞食。
　　“哈？什么时候只会惹麻烦的小鬼竟然也敢来怀疑本大爷的实力？”
　　不屑一笑，一方通行伸出瘦削的手掌对准原肠生物袭来的方向，五指虚抓，扑在半空中的原肠生物们瞬间被禁锢停滞，仿佛有无形的大手将它们狠狠攥紧一般。
　　“嘻嘻嘻――”
　　如同鹰爪般虚抓的五指慢慢转动，白皙消瘦的手指仿佛跨越了空间直接箍住每一只原肠生物一般，漆黑的兽躯随着五指的转动而扭曲，结实的肌肉组织寸寸撕裂，黑浊的鲜血染遍大地。
　　“哈哈哈哈！”
　　保持着虚抓的姿势，一方通行脸色张狂，猛地将将手臂向旁边一拉，随之而来的是，如同喷泉般冲上天空的黑色血泉。
　　鲜血洒落，将这片森林化成粘稠的血海，只有一方通行和千寿夏世所在的地方，有着圈形不被淹没的空地。
　　“真是U。”一方通行望了一眼无边的血海，然后低头看着瘫在地上的千寿夏世：“喂，死了没？”
　　勉力用没受伤的手撑起身体，夏世气喘吁吁的说道：
　　“还没。”
　　“那就好，要不然本大爷的战利品就少了一件了。”
　　“哎...哎？”
　　“有什么好奇怪的，本大爷救了你一命，那么你以后就是本大爷的东西了。”
　　“你三观这么清奇真的好吗......”
　　“一般敢这么说的人，坟头草已经三丈高了。”
　　一方通行弯腰直接把小夏世提了起来，抗在肩上然后一脚踏向空地，身形冲天而起向远处飞去。
　　没有搭理肩膀上夏世的惊叫，一方通行看向海岸交际的方向，一只庞大到无以复加的巨兽正划开水面显露出那令人绝望的身影。
　　不，不应该称之为巨兽，融合掺杂了数百只生物的基因特征，所谓的阶段Ⅴ如果要以一个具体的形象描述的话，恐怕只能描述为一团蠕动着的肉块了。
　　黄道带――天蝎座。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：零点准时开抽，攒的全部圣晶石20次单抽，别说充电宝了，就连四星英灵香霖都没有看到！！！！！！！
　　去你玛德钢之锻炼！去你玛德优雅时辰！哈哈哈哈哈哈！！！！这破游戏吃枣药丸！！！！！！！！！！！！！！！！


第一百九十四章 黄道带―天蝎座
　　“莲太郎！小心！”
　　蓝原延珠惊叫一声，双腿弯曲一踏，展现出惊人的跳跃力和柔韧性，身子冲了过去将里见莲太郎撞开。
　　“砰砰！”
　　螺旋纹路的子弹打在里见莲太郎原先的位置，土石翻飞，细小的石子打在里见莲太郎的脸上生生作痛。
　　“谢谢了，延珠。”
　　“说什么呢！莲太郎可是妾身命运中的伴侣，怎么可能会死在这里！”小延珠得意的晃了晃兔耳般的双马尾，随即不满的用手敲着里见莲太郎的脑袋：“还有莲太郎，战斗的时候小心一点嘛！”
　　“呵呵，真是感情十分不错呢~莲太郎君。”
　　温和的称赞声响起，但是被冰冷的小丑面具扭曲成令人毛骨悚然的声音，蛭子影胤黄色的瞳孔如毒蛇般盯着里见莲太郎和蓝原延珠，手中持着钢刺倒立的两把银色贝雷塔手枪，闪烁着冷冽寒光的枪口对准前来阻碍他的促进者和起始者。
　　“为什么要拒绝我的邀请呢，莲太郎君？”蛭子影胤张开双臂，如同做着震撼人心演讲的伟人一般：“东京区域的现状是错误的，你似乎在让延珠酱伪装成普通人去上学，为什么要这样呢？她们是超越现代人的次世代人类，历经大灭绝之后还能幸存的，只有我们这些拥有力量的种族，跟随我吧，里见莲太郎哟。”
　　“果然，你这家伙！”里见莲太郎就像被触怒的猛虎一样恶视对面的蛭子影胤：“延珠是被诅咒的孩子的事，就是你在她的学校中传播的吧！”
　　“嗯哼~”蛭子影胤轻哼一声，仿佛十分愉悦的样子，以戏谑的口吻说道：“如何？本来是一起上学一起玩耍的同学，在知道被诅咒的孩子的身份后远离了你，畏之如虎。”
　　“不过这才是正常的，没有获得原肠因子垂幸的他们这是在表达对你的嫉妒啊，延珠酱。进化不完全的他们，对于你们这些天命之子的次世代人类羡慕到嫉妒，用伤害的方法满足他们不平的内心，所以说他们是错误的。”
　　“来吧，和我一起，用黄道带的力量清洗这些时代的残渣！”
　　一袭笔挺的风衣被风撩起，蛭子影胤慷慨激昂的样子如同寻求将旧时代送入坟墓的革命者，大声说着令世人畏惧的言辞。
　　“你疯了......”
　　里见莲太郎握紧了拳头，直接手臂上不停闪烁着的荧光显示出他内心的不平静，不是因为被感召，而是觉得恐惧，恐惧到下定决心要把蛭子影胤葬送在此。
　　“疯了......吗？”蛭子影胤一愣，随即瞳孔冷却下来：“看来你不愿意成为我的同伴呢，那么为了不让你阻拦我，只好在这里杀了你了，莲太郎君。”
　　“这句话正是我要说的！你必须要死在这里！”里见莲太郎大吼一声，身体在空中扭转一圈，借助腰部发力的力道一拳带出螺旋的气劲。
　　“天童式战斗术一型三番・辘轳鹿伏鬼！”
　　“呵呵。”
　　蛭子影胤从小丑面具露出的眼中寒光闪烁，虽然体内的斥力领域假想装置因为被纳兹的痛殴而失去作用，但是除了这些被改造而获得的实力外，他可还是拥有者百人莫近实力的特种兵！
　　虽然里见莲太郎的拳头和招式威力很强，但是那稚嫩的战斗经验和蛭子影胤曾经经历过的战斗完全没法媲美。
　　嗯，这波稳了！
　　蛭子影胤想着，枪身上篆刻着‘给予他有尊严的生’和‘给予他殉教者的死’铭文的双枪对准里见莲太郎冲来的身影，眼光毒辣的找到了他前冲时露出的破绽，手指一勾就要扣动扳机。
　　“嘿咻！”
　　毫无征兆，里见莲太郎能够击飞装甲车的拳头被反弹开来，蹬蹬蹬的几步倒退，惊骇的看着从空中落下把蛭子影胤踩在地下的身影，白色的碎发因为惯性而微微曳动，露出那满含恶劣意味的猩红双瞳。
　　“一方...通行......”
　　里见莲太郎咽喉不由自主的动了几下，那天在圣天子召开会议时这个白发少年的凶威依旧历历在目，横贯整个东京区域的巨大十字型裂缝彰显了这个瘦弱少年的骇人力量，连让人与之为敌的念头都提不起来。
　　“实在是太鲁莽了。”千寿夏世被一方抗在肩膀上，脸上犹自有着惊魂未定的苍白：“你在平常生活中一定是一位让周围的人头疼不已的问题少年。”
　　“哈哈，你这可就说对了呢！”
　　一方通行毫无愧色的大笑着，不以为耻反以为荣，或者说，没有什么能让他感觉到羞愧的情绪。
　　嗯......大概......
　　“哟，这不是那什么里见莲花郎吗？小兔子也在啊。”一方通行看向呆立的里见莲太郎和蓝原延珠，将肩膀上的小萝莉丢在地上，活动下手腕道：“竟然还敢出现在我面前，看来需要好好交流一下了呢（物理）~”
　　“明明就是你突然出现在妾身和莲太郎的战斗中好不好？！”蓝原延珠没有丝毫畏惧，鼓着脸颊可爱的大声道：“而且才不是小兔子呢！妾身可是成熟的Lady！不准这种软软的称呼叫妾身！”
　　“延珠！”里见莲太郎连忙把生气的小兔子拉到自己身后，担心她触怒对面这个切切实实的怪物，盯着一方通行小心的说道：“你为什么会出现在这里？”
　　“哈？难道本大爷去哪里玩还要向你汇报吗？”一方通行懒散的掏了掏耳朵，旋即好奇的打量着脚下的蛭子影胤，稍微用力踩了几下，随口说道：“别太自大了啊，莲花郎，你还没资格管到本大爷的事情。”
　　“将监先生......”
　　虽然被一方通行从肩膀上丢了下来，但是在力道的控制下却没有让虚弱的身体伤上加伤，千寿夏世看着倒在废墟中的促进者，看着被自己的巨剑从背心深深插入心脏毫无生机的伊熊将监无神的喃喃着。
　　“哦呀，那个白痴死了啊。”
　　一方通行顺着小夏世的视线看去，记忆里那个即使戴着面巾也掩饰不住满脸横肉的家伙似乎在圣天子的会议中被脚下的面具小丑虐过一次，没想到还不自量力的来找蛭子影胤的麻烦，而且为了将所有功劳独揽向着其他民警组合动手，一方通行只能说两个字：活该。
　　“确实是白痴呢......”千寿夏世有点失落，虽然将监先生很粗鲁，但是对她确是很照顾，看到他死在这里小夏世的情绪也有点低沉：“将监先生就是这样，连脑髓都是肌肉组成的，而且没有耐性所以没法做到在后方支援这种不起眼的工作。他甚至在纠结战斗职业的份额为什么会被我们起始者夺走这件事。他的思考方式还是以前那一套一根筋的模式，让人困扰。”
　　千寿夏世少有的絮叨起来，高智商的冷静思考让她知道事后抱怨没有任何用处，但是在自己促进者死去的现在，还是控制不住自己心中的情绪多说了几句。
　　“嘛，死不死也无所谓，反正我说过了，你以后就是我的东西了。”
　　一方通行毫不在意的说着，完全没在乎小夏世的心情。
　　“还是这么糟糕的发言啊......”千寿夏世仿佛无奈的抬起了头，清冷的大眼睛注视着一方通行：“请您帮将监先生报仇，在那之后我会全身心的侍奉您。”
　　“哦豁，还说我的发言糟糕，虽然知道你这小鬼的意思，但是在别人听来很容易想歪哎~”
　　摸着下巴，一方通行饶有兴致的打量着千寿夏世，小萝莉也没有丝毫躲避的和一方对视着。
　　“不管怎么说，我这些年也是在将监先生的庇护下度过的，所以帮他报仇的义务也是应该履行的。”
　　“虽然不怎么在意，不过作为主人帮小女仆实现些愿望，也算是收拢人心的手段吧。”
　　这样说着，一方通行不怀好意的看着里见莲太郎。
　　“呐，就把你宰掉吧，莲花郎。”
　　“等、等一下！伊熊将监不是我杀的！”里见莲太郎脸色大变，连忙挥着手澄清道：“我和延珠来的时候他就已经死了，凶手是你脚下的蛭子影胤！”
　　“切！”一方通行撇了撇嘴，脸上毫不掩饰带着失去一个可以玩弄的玩具的失望，但是也不再看向里见莲太郎的方向，让满头冷汗的里见莲太郎松了一口气，随即心中吐糟着一方通行无良的性格。
　　“真是，早知道直接下手打死了。”
　　你竟然真的说出来了！性格要不要这么恶劣啊你！
　　里见莲太郎在心中大喊着，结果在一方通行的视线扫过来的时候浑身一颤，直挺挺的站好表现出心无旁骛的样子。
　　“咳咳......”蛭子影胤艰难的咳出几口血，腑脏已经破碎的他声音微不可闻，但还是在这寂静的森林中如细针落地般清晰。
　　“时间...已经晚了......”
　　“昂吼吼吼――！！！”
　　震耳的咆哮声响彻天际，巨大的黑影从海岸线的交界处显露出令人绝望无力的身影。
　　黄道带――天蝎座。


第一百九十五章 真正的怪物
　　巨大的黑影从海面下凸显出来，超规格体型的原肠生物侵入了东京湾。
　　深褐色布满龟裂的皮肤上就像弭患天花一样长满了疙瘩，疙瘩上面又长有凸起状的物体，共计八根长有倒刺的镰刀状异形物体从脖子、脑袋、右眼等地方破皮而出。天蝎座的头部异常肥大，鸟喙状弯曲的物体从嘴角突兀地冒了出来，仅存的左眼小得可怜。
　　吸收了不知多少万中原肠因子的黄道带接近四百米高，它一边剥开海水前进，一边用镰刀状的触手不耐烦地将撕破夜空飞来的导弹挥开，迸发出的爆炎将周围的海水蒸发。然而，却看不见它受到明显伤害。
　　就在侵入东京湾的超规格体型原肠生物的头部冒出来的一瞬间，导弹和毒气弹，还有鱼雷齐射，可导弹和鱼雷仅仅对其造成了轻微的损伤，转瞬间就再生了。毒气使用的是世上最邪恶的VX毒气，可是吸入毒气的阶段Ⅴ眨眼间就将其成分解析，使身体具有抗性，而可靠的k制穿甲弹由于原肠生物的装甲过于坚硬被弹开了。
　　以双脚行走外形骇人的巨人，高速挥动特别长的触手镰刀，将密布在海岸的炮台和导弹井一举扫平，卷起了滚滚的沙尘和岩石，天蝎座将生长在全身的触手垂直竖起，将它那巨大的喙指向天空。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　咆哮声中带有愤怒，仿佛全日本的大气都被怪物的尖叫所撼动一般的爆表音量，哗啦哗啦的地鸣一般的震动让整栋设施摇摇晃晃，让待在战议室中的人们冷汗黏糊糊的浸满全身。
　　“东京区......要完了吗......”
　　里见莲太郎喃喃着，仅仅只是注视天蝎座的身影便已无力行动，巨大的绝望让莲太郎的内心几近崩溃。
　　“莲太郎，你还活着吗？”
　　从通讯器中传出的声音将里见莲太郎惊醒，连忙按住戴在耳朵上的通讯器，仿佛这样可以让无助的内心受到安慰。
　　“木更小姐，阶段Ⅴ它......”
　　“恩，我们已经知道了。”天童木更打断里见莲太郎的话语，以无可置疑的语调带给迷茫之人希望：“听着，莲太郎，我们还有希望。”
　　“希望...吗......”坠落深渊的人看到了一丝生机，然后连忙紧抓那一丝光亮，里见莲太郎深深的吸了几口气，声音凝重的询问道：“要、要怎么做？把办法告诉我吧，木更小姐！”
　　“我刚刚才请教过圣天子大人，我构想的作战计划在物理上是否可行，而圣天子大人说那或许能行，看向你们东南的方向。”
　　里见莲太郎听从天童木更的指挥，扭头看向了所指的方位。
　　“那是......”
　　两根一点五千米长并排铺设的轨道，以仰角七十度贯穿天空，伸入稀薄的云中，由于云雾遮挡而看不见它的顶端。
　　那是原肠生物大战末期的遗物，虽然已经完成，但终究连一次试运行都没进行过就被迫连同阵地一起弃置，见证了战败之日的超巨大兵器。
　　其名为――“天梯”。
　　别名线形超电磁投射装置，是能够将直径八百毫米以下的金属导弹加速至亚光速射出的轨道炮模块。
　　“如果借用‘天梯’的力量，将k炮弹贯穿天蝎座坚硬的外壳，抑制住细胞活力的炮弹应该能将阶段Ⅴ击杀。”天童木更语气急促，现在的情况已经不允许她像平常般轻松：“听着莲太郎，派出去狙击蛭子影胤的民警组合都已失去联络，现在只有靠你了。”
　　“还有希望......”
　　里见莲太郎握紧拳头，只要有一丝希望，那就还没到束手就擒的地步！
　　“这是不可能的。”正当里见莲太郎想要动身跑向天梯的时候，一个娇媚中带着凝重的声音打断了他。
　　“未、未织小姐？”
　　好友熟悉的声音让里见莲太郎迅速分辨出通讯器中的声音来自于谁，那是他的同学、好友，司马重工的大小姐――司马未织。
　　“你这女人为什么会在这里？！”
　　天童木更敌视的说道，因为她和司马未织都对里见莲太郎抱有不可告人的心思，所以相互看不顺眼已久。
　　“理论是可行的，但是现实却不允许。”司马未织在这一刻没有在意天童木更的敌视，走到圣天子面前，声音中有着掩饰不住的不安：“我们司马重工的人曾经去那里勘察过，天梯，里面并没有能够进行超电磁投射的炮弹。”
　　“这！！”天童木更不可置信的惊悚起来，随即怒骂出神，掩饰自己的恐惧与绝望，道：“这不是重要的兵器吗？！为什么近十年过去依旧没有炮弹填充进去！！！”
　　“因为谁也没想到会有黄道带入侵到东京区如此之近的地方，自从巨石碑阵树立起来之后，大家都懈怠了。”司马未织苦笑起来，追悔莫及般的说道：“如果能度过这次灾难，司马重工甘愿将天梯翻新一遍，然后把炮弹堆满储藏室。”
　　“现在说这些也没用了。”天童木更按了按太阳穴，内心烦躁不堪，她还有父母的血海深仇未报，怎么能现在就死去！
　　“莲太郎！我刚刚看到那个对东京区域造成巨大破坏的白发也在那里，能不能请动他出手？如果帮助东京区度过这次灾难的话，我想圣天子大人是不会吝啬奖赏的。”
　　天童木更的话虽然有些逾越，但现在没有人注意这点细节，就连圣天子也点头肯定了天童木更的话语，期待的看着显示屏。
　　“那个家伙吗？”里见莲太郎急忙转头寻找着那个白发怪物的身影，一无所获的情况让他爆了粗口：“FUCK！那个家伙跑哪去了！！！”
　　“如果你是要找问题先生的话，”千寿夏世站起身来，脸色毫无波动的看着地上被爆头的蛭子影胤的尸体，小手在身上擦了擦血迹，看向里见莲太郎说道：“问题先生已经到那里去了。”
　　里见莲太郎顺着千寿夏世的小手看去，瞬间愣在原地，不成语调的声音从嗓子里挤了出来。
　　“那是什么啊......”里见莲太郎喃喃道，仿佛看到了最不可思议的事情：“那才是真正的怪物吧......”
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈――”
　　挥打而来的触手齐根而断，还未落下时便化为齑粉随风而散，一方通行牢牢的站在暴怒的天蝎座头上，俯首打量着那比成年人还要巨大的疯狂红瞳。
　　“真是恶心。”一方通行冷笑道，直起身子仿佛对此世食物链最顶端的黄道带失去兴趣一般。
　　“吸收了数万种生物的优质信息，却不能将它们完全融合到一起，拖着这么庞大的身躯，却没有同样超规格的速度，最主要的是太丑陋了！”
　　一方通行一脚踏在天蝎座的头上，超格体型的天蝎座被与它不成比例的小小身子镇压，原本愤怒挥舞着身上的触手向跑到它头上的‘小虫子’打去，现在却哀嚎着跪在地上，庞大而不成模样的双腿肉块，不堪重负的喷溅出黑浊的血浪。
　　“我本来想用你给那些渣滓一点教训的。”
　　一方通行寒声说道，猩红的眸子中透射出来的是对强悍的阶段Ⅴ生物生杀予夺的厉芒。
　　“但是，如果敢对本大爷挥动爪子的话，不听话的狗我可不需要。”


第一百九十六章 立志成为主人最能干的芽衣
　　里见莲太郎坐在地上，眼神呆呆的不知道在想些什么，只是望着不远处的海岸，保持着这个状态已经很久了。
　　一头橘红色头发的蓝原延珠已经睡去，小脑袋枕在里见莲太郎的大腿上，小脸安详，时不时的还可爱的咂了几下嘴。
　　“莲太郎。”天童木更走了过来，紧挨着里见莲太郎坐下，拢了拢被风吹乱的黑色秀发，倒是显得格外淑雅。
　　“木更小姐。”里见莲太郎回过神，扭头看向自己青梅竹马的好朋友：“收尾工作已经解决完了吗？”
　　“嗯，我只需要稍微做些记录就行了，主要工作还是圣天子他们那些政府高层来做。”脑海里想到那个让她痛恨不已的身影，天童木更无声的冷笑，但是在看到身旁的里见莲太郎时，略显狰狞的脸庞柔和了下来，身体下意识的往莲太郎身上靠了过去。
　　“木更乳牛......”
　　“噫噫噫噫噫！！！”
　　天童木更簇然俏脸通红，连忙坐直身体，小手整理下垂落的刘海掩饰尴尬，看向了睡在膝枕上的蓝原延珠。
　　小延珠翻了下身，咂吧下粉嫩的小嘴，在睡梦中喃喃道。
　　“不准和妾身抢莲太郎......”
　　天童木更和里见莲太郎经惊讶的看着说梦话的延珠，半晌后对视一眼，噗嗤一声笑了起来。
　　““哈哈哈~~””
　　“不过话说回来，”天童木更玉指抹了抹眼角笑出来的泪花，望向了被黑浊血液充斥的大海，声音莫名，仿佛是畏惧又仿佛是渴望：“还真是强的不像话啊......”
　　顺着天童木更的目光望去，里见莲太郎看到了他从战斗结束就一直看着的黑色海洋，那是天蝎座全身血液把大海侵染的颜色。
　　里见莲太郎又想起了，那个立于天蝎座头顶的白发少年，肆意的大笑着握紧拳头，然后巨大的阶段Ⅴ天蝎座的躯体骤然扭曲扯动，随即爆出了漫天血海，令整个东京区域束手无策的天蝎座，世界上仅有九体的黄道带之一，就这样死的连残骸都找不到了。
　　“是啊......”里见莲太郎语气惆怅，虽然只见面几次但也能看出那个白发少年是个心性亦正亦邪的怪物，如果他有意对付人类的话，恐怕东京区已然化作一片废墟。
　　“真是个...强的不像话的怪物......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“......”
　　夏娜面色奇怪，嘴角抽搐几下，想要说些什么但最后还是没说出来。
　　能说什么？说这个白毛出去一趟又拐回来一只小萝莉吗？要知道自己也是每次出去都带回来一群被诅咒的孩子，虽然看到这个自称千寿夏世的淡黄色头发的被诅咒的孩子站在白毛身后有些难以形容的感觉。
　　不不不，她带回被诅咒的孩子是为了保护她们，这个白毛只是个纯粹的萝莉控罢了。
　　嗯，就是这样。
　　“总感觉你在想什么不好的事情。”
　　一方通行眼神危险的看着自顾点头的夏娜，嘴角一撇怠惰的瘫在桌子上。
　　“大失策！本来想让那个大杂碎去清理巨石碑阵中的那些下三滥的，没想到长这么大的个子竟然一点都不禁打！”
　　“不，我感觉一方先生在那时候是玩嗨了，根本没想到原先的计划。”
　　千寿夏世默默吐槽道，一张三无脸的小萝莉突然吐槽起来，这种反差萌简直能把萝莉控们萌出血。
　　然而一方表示他并不是萝莉控。
　　“胡说！主人怎么可能会因为玩乐而忘记自己的目的！明明都是天蝎座的错！连让主人尽情玩弄的能力都没有！”
　　芽衣忿然为一方通行打抱不平，在小芽衣的眼里，自己的主人做什么都是对的，错的只有那些胆敢和主人作对的家伙！
　　“唬――！”
　　小芽衣盯着千寿夏世，嘴里发出威慑般的低吼，她对这个突然跟在主人身后回来的家伙很有敌意，明明跟在主人身后的位置是只属于芽衣的！
　　千寿夏世淡淡的瞥了一眼示威的小芽衣，对方自认为很威严宣誓主权的行为在外人看来其实就是小萝莉在卖萌，尤其是那两个闪烁着寒光的小虎牙，就像闹脾气的小猫一样，威严等级和某红萌馆的卖萌馆主是一个级别的。
　　“按照一方说的，那个阶段Ⅴ有着四百米左右的身体，这种存在连我以前清理的魔兽都没见过G，这比龙都要大了吧？”纳兹在脑海中想像一下自己和天蝎座的身高比，连阿库诺罗利亚都比不上这种大小啊！
　　“竟然打架也不叫我！一方你太不够意思了！”
　　发泄般的拍了拍桌子，因为没有和这种魔兽打上一架，纳兹不满的看向一方通行。
　　“我说你这个火焰笨蛋是想死一次吗？！”揉了揉被桌子震麻的耳朵，因为在和这些家伙在一起的时候一方基本不会打开反射，一个不小心就中招了。
　　“体型又不代表实力，那个天蝎座连你这笨蛋都打不过，按你所说，你们那个世界的龙是养育了你们并传授了灭龙魔法的强大生物，至少也不会逊色于你吧，我可不认为你这笨蛋是你们那里的最强战力。”
　　一方通行双手枕在脑后，身体靠在椅背上懒散的说道。
　　不过虽然一方通行嘴上这么贬低纳兹，但是他知道，如果不是特别杰出的人物的话，蒂塔也不会邀请他加入永恒之地。世界的存在数不胜数，可不是每一个人都有收到邀请的资格的。
　　“这个倒还真是......”
　　纳兹挠了挠脸颊，讪讪的笑道。不论是杰尔夫还是阿库诺罗利亚，都是他战胜不了的存在，至少现在还打不过。虽然如此，纳兹还是没有把内心的紧张在伙伴面前显露出来的习惯，这样也会让大家的心情变糟，只要自己不断的努力修炼总有一天能为伊古尼鲁和大家报仇的！
　　“就算天蝎座没让那些下三滥感受到恐惧也没关系，反正被引来的原肠生物又不止这一只，在我的感知中，那个圈养墙快要玩完了。”
　　一方通行无所谓的挥了挥手，随口说着能让东京区的人类恐惧到绝望崩溃的话语，然后指了指一旁侍立着的千寿夏世。
　　“总之呢，这个小鬼是我作为战利品带回来的，以后就是我的东西了。”一方通行对着夏娜和纳兹鄙夷的说道：“至少这个小鬼大脑要比你们这两个笨蛋聪明多了。”
　　“无路赛！说别人是笨蛋的家伙才是大笨蛋！”
　　夏娜瞪着一方通行，气鼓鼓的眼睛仿佛要冒出火来，小手摸索着就要拿出贽殿遮那给这个讨厌的白毛一刀。
　　“呵呵。”
　　一方通行不屑的笑了一声，随手一招，被夏娜放在桌子上的便利袋中，圆圆鼓鼓的菠萝包就飞了出来，落在一方通行的手上。
　　“味道还不错，没想到狗蛋的品味还是挺不错的~”
　　一方通行大口吃着菠萝包，一边吃还一边朝着没反应过来的夏娜竖起大拇指，这副样子怎么看怎么欠揍。
　　“你这家伙！！”夏娜再也忍不住，拔出太刀就朝着一方通行头上砍去，抓狂的大喊道：“给我把菠萝包放下！！！”
　　正当贽殿遮那卷起绯红火焰，一方通行满脸淡定的吃着菠萝包，黑岩倚在墙边默默无语，纳兹双眼放光的看着存在之火想要找机会下口的时候，芽衣悄悄的挪动脚步蹭到千寿夏世旁边。
　　“喂！”扯了扯夏世的衣服，芽衣一脸可怕的威胁说道：“我才是主人第一个眷属！以后我是老大！”
　　虽然对千寿夏世的出现很不满，但是‘主人做的都是对的’这个牢牢记住的概念让芽衣也不会抱怨，但是！主人最得力能干宠爱的眷属，肯定是她芽衣！
　　‘只是一个笨蛋，不足为惧。’
　　夏世淡淡的瞥了一眼芽衣，心中下定了评价，随即扭过头去看着愈加抓狂的夏娜和满脸戏弄的一方，不再理会笨蛋吸血鬼。


第一百九十七章 黑岩酱的眼神犀利起来
　　一方通行瘫在躺椅上，眯着眼睛注视着天穹上高悬的太阳。
　　源自月之王的真祖血脉根本不会受到日光的伤害，只是会本能的厌恶阳光的照射罢了，但是在一方通行攻克自己定下的课题的目的下，这种淡淡的反感理所当然的被他无视了。
　　提起太阳，第一映像便是那无穷的光和热，比人类所能制造出的最大核爆还要庞大的热量，无时无刻不在宇宙中散发着威势无测的能量。
　　纳兹的火之灭龙魔法追求的是破坏力巨大的爆裂系魔法，并非闪热系，炽热只是自身火焰附加的属性。
　　夏娜的火焰是以存在之力激发，并且吞噬敌人的存在之力更加强大的火焰，本质上并不是温度炽烈的火焰。
　　黑岩左眼中冷蓝色的火焰，是以情绪为基础，激发的心象火焰，不符合普遍认定的火焰概念。
　　而在一方看来，火焰，就是热量，而热量，就是能量。
　　一方通行伸出手，五指虚握，仿佛要将在碧空中高悬的火球抓在手中一般。
　　“我说，”收回手臂，一无所获的一方通行停下了大脑的运转，扭头看向旁边的黑色少女，满脸倦怠的说道：“你这家伙就不能离我远点吗？”
　　黑岩默默无语，如同冰山之巅的雪莲般静静的站在一方通行的不远处，如果不注意寻找的话，人们根本不会发现存在感薄弱的少女。
　　“真是服了你了......”
　　一方通行无语的闭上眼睛，暖洋洋的日光让他感觉还是挺舒服的，明明刚醒来不久还是想在日光浴下沉沉入睡，不知道其他对阳光照射苦不堪言的吸血鬼们，看到这享受日光浴的真祖时，会不会气的牙痒痒恨不得扑上来吸干这只白毛。
　　被诅咒的孩子们无忧无虑的在乐园中玩耍，欢快天真的笑声让一方通行脸上的疲倦不可察的缓和下来，意识朦朦胧胧的就要入睡过去。
　　黑岩静静的看着一方通行，莹蓝色的双眼一眨不眨的观察着，好似看到的颜色更加纯粹一些。
　　“恩？”
　　一方通行耳朵动了动，察觉到有人靠近的他，连眼睛都没张开就像是废喵般懒懒的开口说道。
　　“这不是小间谍吗，怎么，睡了一觉醒来有没有发现失去了什么重要的东西~”
　　缓步走来的赫然是小缇娜，淡金色的发丝在阳光的照射下熠熠生辉，为了不吵醒睡着的一方通行而踮着脚尖走着，但是在一方的感知中却很清晰的知道了她的到来。
　　“请不要开这种玩笑。”缇娜的脸颊红了一下，只是个孩子的她对这种荤段子的免疫力根本不高，只是嗔怪中却没有生气的意味。
　　缇娜站在躺椅旁边，奇怪的看了一眼瞳眸蔚蓝的黑岩，然后打量着前方空地上打闹的被诅咒的孩子们，依稀可见远处以切磋为借口想要尝尝存在之火味道的纳兹正在被夏娜用贽殿遮那暴砍着，纯粹的宝具刀刃让樱发的火焰笨蛋苦不堪言，这和想好的剧本不一样啊喂！
　　“这里还真是温馨呢。”
　　“想这么多干什么，反正你已经是本大爷的俘虏了，就算这里再不好你也跑不掉。”一方通行迷迷糊糊的嘟囔道：“再说了，这些烦人的小鬼和那边不着调的两个笨蛋，只会让我头疼。”
　　缇娜拢了拢头发，无视了奇怪的场景，看着阖眼懒散的一方通行温柔的笑道。
　　“一方先生就像那些孩子们说的一样，凶凶的外表下却有一颗温柔的心。”
　　“哈？注射试剂让你这小鬼脑袋秀逗了吗？”一方通行抬起眼皮，侧过身趴在躺椅上，用看智障的眼神看着小缇娜：“那还真是可怕，没想到本大爷配制的药剂还有缺陷。”
　　“为什么要一直把自己藏在满布荆棘的盔甲中呢？这样的话一方先生也会一直受伤的。”
　　缇娜不解，明明会帮助被诅咒的孩子们却还是冷言冷语，虽然被诅咒的孩子们不会因此而心有芥蒂，反而很是憧憬感激他，但是其他人就不会如此想了，被安・兰度派来的她，清楚的知道人类社会中对一方通行异常能力的恶意。
　　缇娜不知道的是，本就是此世过客的一方通行，根本不用在意那些比野兽更无底线的人类的想法，甚至他还想把整个世界的被诅咒的孩子拉走，让缇娜找一个合适的世界安置下来，让这个世界自己面对原肠生物的侵袭。
　　“自大的话就不要说出来了。”一方通行冷冷的看着缇娜，诡异的寒气让温暖的阳光仿佛也冻结起来：“你根本不曾了解，本大爷本来就是这种性格，温柔什么的无用之物对我来说连地上的尘埃都比不上。”
　　温柔有什么用？能吃吗？还是能够战胜绝望？都不行，只有力量才可以，温柔什么的早已被一方通行抛弃，即使深坠地狱化作恶鬼也要完成自己的信念。
　　“你在说谎。”
　　黑岩猝然出声，清冷的声音打破了空气中的凝重，泪水般蔚蓝的眼眸直直的与一方通行对视着，仿佛穿过那层壁障看到了内心深处。
　　“你这家伙...既然不喜欢说话就好好的扮好哑巴的定位，不要和这小鬼一起说些无谓的话！”
　　一方通行闭上眼睛，躲开那穿透性极强的目光，皱着眉头不屑的说道。
　　黑岩不再说话，依旧静静的站在那里，纤细的身影一如天山的雪莲般瘦弱而坚韧，没人能知道少女到底在想着什么。
　　缇娜看着满脸不耐的一方通行，无声的笑了一下，然后轻轻出声道。
　　“那就请让我好好了解下一方先生吧。”
　　一方通行没有回话，仿佛睡去了一般。
　　“喂喂，夏娜你别砍了啊！”
　　“去死！”
　　“再打我就还手了！”
　　“红莲・大太刀！”
　　“火龙的煌炎！”
　　轰隆轰隆的破坏气浪席卷而来，玩闹的被诅咒的孩子们却毫无慌张，这副场景在这些日子里已经出现好多次了，有时是纳兹哥哥和夏娜姐姐切磋，有时是夏娜姐姐气的满头着火的追着一方大哥哥，或者是一方大哥哥同时对上纳兹哥哥和夏娜姐姐，小萝莉们感觉这种场景还是很有趣的，就是有些吵了。
　　“真是两个招人讨厌的家伙。”
　　一方通行烦躁的说道，刚有一丝的睡意被这两个家伙完全驱散了，同时心里想着找个理由再殴打火焰笨蛋和傲娇狗蛋一顿。
　　“一方先生，”缇娜柔声说道：“抑制剂的事情，不管是我还是那些孩子们，都是很感谢您的。”
　　一方通行身子顿了一下，然后撇头不屑的吐声。
　　“嘁.......”


第一百九十八章 两个问题儿童让一方很火大
　　“你们两个！可以停下来了！！”
　　一方通行猛地睁开眼睛，漆黑的重力球从手中飞贯而去，带着将空间震出一片涟漪的轨迹，转眼间轰到不远处的密林中。
　　“轰轰轰隆――！”
　　树木被压的粉碎，半球形的天坑出现在被清出一片空地的密林中，天坑的内壁呈现规则的结晶化，那是土壤在巨大的压力下被挤压成的晶体。
　　两道身影在重力球轰在地上的时候就向两边跳开，现在正满脸惊诧的看着巨大的天坑，如此宏伟的破坏力让夏娜和纳兹瞠目结舌，扭头看向一方通行的眼睛中有着掩饰不住的骇然。
　　纳兹的身上满是斩击的伤口，夏娜的身上也有着被烧焦的痕迹，刚才切磋性的战斗已经变质，倔强而死不认输的少女咬牙不愿承认自己的失败，爆发出超出身体负荷的力量凝聚出巨大的火刃朝着纳兹砍去。纳兹同样不懂得什么是放水，或者说全力以赴才是对自己认可的同伴的尊重。
　　两位天之骄子毫不留手，刚才白热化的战斗如果一方通行没有插手的话，恐怕重伤就算是最好的结局了。
　　一方通行头疼的揉了揉太阳穴，心中再次咒骂蒂塔是把两个麻烦的问题儿童交给了他，这两个家伙完全就像是天不怕地不怕丝毫不考虑后果的熊孩子，让一方通行有种把他们吊起来打的冲动。
　　某最大的问题儿童想道，完全没有自己才是最麻烦的熊孩子的自觉。
　　“你们两个刚才打的很嗨吗？”一方通行眯起猩红的瞳孔，危险的看着默然不语的夏娜和完全没意识到刚才行为有什么异常的纳兹。
　　“你们这两个混蛋打生打死都和本大爷没有关系，但是，”一方通行冷冷的说道，牙齿开阖间露出森寒的怒气：“打扰到本大爷睡觉，你们两个是想再让我教训你们一顿吗？！”
　　夏娜咬住下唇，心中有些愧疚。刚才确实是她不依不挠的继续战斗，不想承认自己的弱小，想要证明自己有资格一同战斗，不顾达到极限的身体狠命的催动力量，最后完全是放弃了防御而全力斩向了纳兹。发热的头脑再被一方的煞气冷却下来之后，夏娜也感觉到一阵后怕，她只是有些傲娇，并不是什么都不懂。
　　“哦哦！一方也要来打架吗？”
　　双拳对碰溅起爆裂的火花，纳兹跃跃欲试的看向一方通行，睁大的眼睛中满是对战斗的渴望，瞳孔开始变尖椭圆，如同猎食的巨龙一般。
　　点到为止？那是什么？战斗就是直到一方倒下才结束，然后切磋之后，不管胜者或是败者都会痛快的参加宴会，互相嘲讽然后约定下次找回场子，他和那个下垂眼的暴露狂就是这样一路打过来的！
　　“我燃烧起来了！！！”
　　拳头上缭绕金红的火焰，知道一方实力并且被狠狠虐过几次经历，纳兹果断的开启了雷炎龙模式，金黄的雷电频闪在火焰表面，更加巨大的爆炸般的力量被灭龙魔导士融汇在铁拳之上，轰向了一方通行。
　　“勇气可嘉，然而，”一方通行冷然看着袭来的纳兹，一路火花带闪电的灭龙魔导士并没有让他有丝毫的凝重之色：“太弱了！”
　　手掌对准冲来的雷炎龙，无形的斥力如同怒海中的惊涛，层层不穷的拍向纳兹，生生的将纳兹的冲势止住。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　纳兹睁大双眼，青筋从额头一点点爆出，大吼着催动身体继续前进，每一个小小的步伐都让浑身的肌肉一阵颤抖，就像背后有夺命的女妖撕扯一般，两股巨大的力道在体内交锋，如巨龙般的肉体表面的肌肤也呈现出浓红色的细线，仿佛下一刻便会被从中间撕裂开来一般。
　　“哼！”
　　看到纳兹毫不退缩，挣扎着想把拳头打在自己身上，一方通行冷哼一声，虽然他曾经也是如此不愿后退一步，但是在自己身上表现时感觉很正常，在别人身上看到时却只想拍死这个死倔死倔的熊孩子！
　　力道的方向被倒转，斥力被扭转成引力，力道的骤然变换让本来在和斥力较劲的纳兹一个趔趄，失去重心的身体向着一方通行横飞过来。
　　“来玩一趟地狱列车之旅吧。”
　　一方通行脸上满是恶意的玩味，在纳兹飞过一段距离之后，力道再次扭转，斥力的轰击让纳兹倒飞出去，剧烈的反差感让身体内部一阵不适，一捧鲜血瞬间从口中喷溅而出。
　　“呕！”
　　“还没完呢！别想中途下车！”
　　一边狞笑着，一边控制着矢量不断变换，纳兹就像一枚小小的乒乓球般，被‘斥力’和‘引力’两个巨人无情的拍打着，就像玩具一样身体失去控制，沦为一方通行手中的万物。
　　“喝啊啊吼吼吼吼吼！！！！”
　　魔力从四肢百骸中涌出，浓郁的魔力化作实体的光羽从纳兹身上升腾起来，一片片鳞片形的纹路从额头开始显露，瞬间爬满整个脸颊。
　　身体猛地一震，魔力洪流冲破一方通行的扼爪，魔力的郁积使得暴睁的瞳孔化作一片炽白，纳兹一跃而起，张开大嘴咆哮道。
　　“雷炎龙的！咆哮！！！”
　　融合了雷与火两种属性的吐息形成汹涌的魔力漩涡，爆裂的火焰和咆哮的雷霆相互交融不分彼此，没有因为属性的异常而崩溃反噬，反而带着无穷的威势奔涌而出。
　　“哼！”一方通行冷哼一声，看着袭来的雷炎咆哮，五指并掌，自上及下狠狠一划：“重力刀！”
　　一方通行操控着重力，在挥掌的轨道上释放出巨大的横向重力，威力足以将面前的事物尽数压垮破坏殆尽，即使目标没有被毁灭也会被其斥力产生的巨大风压给击飞出去！
　　（藤虎一笑：Excuseme？喵喵喵喵喵？）
　　缠绕着雷霆的火焰旋涡就像被拨开的水面，仿佛有一只无形的大手狠狠把它扇到一边，漆黑的重力波仿若刀光一般，朝着愣住的纳兹斩了过去。
　　“一方你还真是厉害！不过，这才有意思啊！”
　　纳兹兴奋的说道，金红的魔法阵呈现在脚掌之上，纳兹双腿猛地一踏，将地面踏出两个不规则的裂纹凹陷的同时，脚下踩着炽烈的火光冲向天空，只留下重力刀劈在大地上留下绵延至视线极端的裂缝。
　　“将左手的火焰和右手的火焰合在一起......”
　　纳兹身在空中，双手举至头顶，左右手掌中的火焰融合成巨大的雷炎球，然后咧嘴一笑，猛地向下投去。
　　“雷炎龙的煌炎！！”
　　火焰离手之后迎风而涨，迅速膨胀成可与大阳争辉的巨大火球，如同毁灭的陨石从天而降，划出雷电缭绕的尾焰直奔一方通行。
　　一方通行抬头看着越来越近的火球，猩红的瞳孔被映的金红一片，冷冷的扯开嘴角，肆意的笑了起来。
　　“给本大爷！”一拳轰出，与坠下的煌炎迎面相撞，一方通行大喊道：“滚回去！”
　　“――！”
　　煌炎骤然回射，如同一道闪光般迅速击中了半空中的纳兹，自食恶果的纳兹维持不住腾空的魔力，被击飞出去砸在地上划出深深的犁痕。
　　“还没完呢！”
　　一方通行伸出手掌，纳兹身周的重力被他加强到极限，把纳兹压趴在地上动弹不得，身体沉重到连一根手指都无法抬起，空气都仿佛凝结成沉重的铅块，狠狠的镇压在雷炎龙的身上。
　　“地狱旅。”
　　一方通行脚尖轻踏地面，然后将作用于纳兹身上的重力催发到极致，一瞬间将地面压塌出一个深不见底的巨坑，将纳兹的身影吞噬于那漆黑无光的坑洞中。
　　“那么接下来，”一方通行缓步走向夏娜，鞋子一踏一踏的声音让夏娜有些不知所措。
　　“我该怎么收拾你呢？狗蛋...啊不，夏娜。”
　　一方通行站定在夏娜身前，猩红的眸子中寒光仿佛能把人心冻结。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖・元首限定版：狗我灵梦蓝BUFF的渣渣都得死！！！


第一百九十九章 所谓‘伙伴'
　　一片寂静，大气中流动的风仿佛也对此处畏惧了一般，凝滞的空气让夏娜慌乱的后退几步，避开浑身缠绕着冰冷气息的一方通行。
　　“阁下，夏娜并无恶意，只是想要证明自己有实力。”
　　亚拉斯特尔的声音从吊坠中产出，一直毫无变化的淡然沉闷声音也产生了一丝波动，他在一方通行身上感觉到了切实的寒意和冰冷彻骨的杀意，知道这位守护者是因为刚才夏娜在和纳兹的切磋中过分逞强而生气愤怒，慌忙为自己的火雾战士辩解道。
　　“闭嘴老东西！”一方通行对着夏娜脖颈上的吊坠冷然怒喝：“不要说的好像不关你事一样！你不是自称是夏娜的监护人吗？就这样放任她在寻常的切磋中这么不知进退？你猜刚才要是我没出手这个逞强的混蛋会和纳兹那家伙伤成什么样子？现在你倒是跳出来了，有什么用？！”
　　哑然无语，红世之神清楚的知道刚才确实是夏娜错了，只是一次正常的切磋，纳兹也一直没有下狠手，就比如刚才的雷炎龙模式，纳兹就没有使用出来，只是以平常的状态和夏娜切磋着，是夏娜不依不饶过于急切的想要证明自己，如果刚才一方通行没有插手的话，很大可能双方有一人要重伤躺下，而那个人肯定是尚未成熟的夏娜。
　　夏娜不知所措的躲避着视线，不知道为什么她不敢看一方通行猩红的眼睛，咬着下唇想要躲避那冰冷的视线。
　　“想要证明自己的实力？好啊，那你是不是要和我来场不死不休的战斗呢？啊？！夏娜！！！”
　　“不、不是，我......”
　　夏娜慌忙的否认，想要澄清却只能喃喃着毫无意义的话语，她根本没面对过这样的情况，也不知道如何处理。
　　“我不相信你没感觉到和火焰笨蛋的差距，死犟死犟的只是为了证明自己的实力？想杀人的话东京区里遍地都是！实在不行去把这个地球上的原肠生物一个个的全部清除啊！”一方通行越说脸上的冰冷越甚，怒火从胸膛之中翻涌而上，愤怒又暗含一丝失望的斥责道：“这就是你所说的伙伴？即使重创或者身死也绝不低头的伙伴？可笑！”
　　“我！我...我......”
　　瞳孔剧烈的颤动，比火焰更加真红的眼睛黯淡了下来，害怕，并非是对自己可能承担的惩罚，而是害怕这好不容易遇到的几个朋友离她而去。
　　“唔咳咳！咳咳咳咳！”
　　天坑中传来一丝声响，一个满布尘土的樱色脑袋从坑洞边缘露了出来，外表看上去很凄惨的纳兹艰难的从坑洞中翻了出来，躺在地面上大口的喘着气。
　　“不愧是一方呢，实力还真不是盖的！”纳兹喘了几口粗气，然后毫无怨念的咧嘴笑着，闪亮的大白牙能够将钛合金狗眼闪瞎：“不过别这么说嘛，伙伴可不会因为这种小事而斩断彼此之间的羁绊。”
　　“既然侥幸没死就好好趴在那里苟延残喘，瞎嚷嚷什么？！”一方通行扫了一眼，看到纳兹的脸上连一丝一毫的怨气不满都没有，翻了翻眼不满的说道：“你这笨蛋别说别人，明明很快就能解决的事情非要拖着，看到这家伙下狠手了还傻头傻脑的冲上去，你这家伙到底是怎么活到现在还没挂的？”
　　“嘿嘿~伙伴的邀请总不能回避啊，如果切磋刚开始就动用全力的话，那我以前还是小孩子的时候和吉尔达斯单挑这么多次，还不早就挂掉了？”纳兹嘻嘻笑道：“就算全力以赴给予伙伴尊重，但那也是有个度的，不会放水演戏假装失败，但也不会为了获胜而全力出手，伙伴可不是敌人呢。”
　　“你那里的什么尾巴的绝对都是一群奇葩。”一方通行翻着白眼，无语的吐槽道。
　　“是妖精的尾巴啦，”纳兹撑起身体，摇摇晃晃的走了过来，绵软的胳膊搭在一方通行的肩膀上，让一方不爽的撇撇嘴但是没有打掉搭在他肩膀上的爪子。
　　“嘿嘿，不要生气嘛~”纳兹没心没肺的笑道，然后清澈的眼睛看向了夏娜：“夏娜，下次再好好的打一场吧！当然了，一方也是，下次我一定要打倒你！”
　　“梦话就不要在白天说了。”一方通行一肘捣到了纳兹的腹部，把灭龙魔导士疼的龇牙咧嘴的，然后看向夏娜。
　　夏娜的脸上满是愧疚，低下头不敢看两个伙伴的视线，回想起自己刚才的做法也很不理解，对自己脑袋发热做出来举动后悔不已。
　　“哎......”
　　一方通行看着夏娜担心害怕的小脸，那就像是做错事的小孩子一样的表现让一方眼中的冷芒消散些许，无奈的叹了口气。
　　“别想就这样混过去。”一方通行冷声说道：“作为惩罚，把你的力量体系完整的向我讲述一遍。”
　　“我不会逃避惩罚的！我会把力量体系告诉......哎？”
　　夏娜低着头说道，心下却松了一口气，如果只是惩罚的话她完全不会逃避，只要不是不再把自己当做朋友就行了。正当夏娜说着却突然一愣，抬起头惊讶的看向一方通行。
　　“什么惩罚不惩罚的，你们两个同归于尽也不关本大爷的事！”一方通行臭着一张脸，知道夏娜只是小孩子性子，不是嘴上说着伙伴伙伴的却背后捅刀子那种人，一方也就收敛了自身的杀意，没好气的说道：“我可没立场也没资格惩罚你们，或者说你们这两个混蛋赶紧从我眼前消失会更好！”
　　“真是的，你们简直比那些小鬼还要麻烦，至少她们不会对自己人下狠手！”
　　一方通行正说着，然后轰轰隆隆的声音从远方传来。
　　“啊啊啊啊啊！芽衣一定要把你打趴下！”
　　“放弃吧，就算你的身体素质很强，但是经验太过匮乏。”
　　不知何时，芽衣和缇娜对上了，听声音好像是芽衣为了保卫自己第一眷属的地位而向缇娜发起挑战，但是初生的吸血鬼在战斗经验丰富的缇娜手下，只能憋屈的躲闪时机极准的重狙子弹，落败也只是时间问题。
　　一方通行满头黑线，难得的称赞一下却转眼就被打脸，感觉苍白的脸颊都在隐隐作痛，危险的看向抓狂的芽衣和游刃有余的缇娜，准备等回去就给她们两个上上课，让这两个小萝莉知道知道什么叫做物理的‘打脸’！
　　这是萝莉控的怒吼，并且不会因为小萝莉的颤抖而改变。
　　“这些小孩不会对自己人下狠手呢~”纳兹不知死活的笑道：“那么说，一方也是把我们当做自己人了？”
　　一方通行的身体猛地一僵，然后慢慢扭头看向笑的阳光灿烂的纳兹，那饱含‘关爱’的瞳眸一转不转的盯着，直到把纳兹盯到满头大汗。
　　“那个...一方？一方大人？请务必忘了小的刚才说的话。”
　　纳兹顿时就怂了，现在一方给他的感觉，和纳兹不小心打翻了艾露莎的草莓蛋糕时的感觉一样一样的，准确来说，纳兹疯狂跳动的直觉告诉他，他要完了。
　　“你这智障咋还不上天？！！”
　　抓住纳兹的衣领，信手一丢，强大的灭龙魔导士瞬间冲上了天空，胃里翻腾着捂住嘴巴，无力的看着天穹中的太阳越来越近...越来越近......
　　“为什么总有人不懂得珍惜生命呢？”
　　一方通行摇着头叹气，仿佛悲天悯人的圣贤一般，丝毫没有自己就是罪魁祸首的自觉。
　　“你还呆在那里干什么？”一方通行撇了一眼楞在原地呆呆的看着他的夏娜，转身自顾自的离去：“走了狗蛋。”
　　“啊？哦......”
　　不明所以的应了一声，然后迅速的回过来神，夏娜将贽殿遮那收回夜笠中，然后小跑着跟了过去。
　　“真是......”
　　一方通行收回目光，烦躁的撇撇嘴，心里暗暗想着如果把自在法的力量体系逆推到源头然后再推演一遍能不能找到变强的方法。
　　不过为什么总感觉自己定了个作死的目标呢？


第二百章 夜袭的一方
　　漆黑的夜空如同帷幕般笼罩整个世界，只有点点的繁星在苍穹之上一闪一闪的宣示着自己的存在，莹白的月亮宛如一轮玉盘，清冷的光华洒了下来，倾泻在一方通行身上。
　　时间已近凌晨，被诅咒的孩子们早早的就困乏睡去，即使是夜间习性的小萝莉们也被一方通行以‘不要来打扰我想问题’为由赶了回去，包括猫头鹰的小缇娜和血眷的小芽衣。
　　一方通行毫无困意，自从成为真祖之后他就感觉自己的精力仿佛大海一般，尤其是在月华的照射下，就连思维也运转的越来越快。
　　一捧纯黑的火焰漂浮在一方通行胸膛之前，仿佛把所有的光线都吞噬的黑洞，诡异的没有一丝温度，只是四周慢慢枯萎消失的韧草彰显着黑焰的可怕，只要稍微接近就连本身的存在概念也会被燃尽。
　　一方通行已经从夏娜那里得知了她所修习的自在法，就连亚拉斯特尔也知无不言的为一方通行解答疑惑，不可否认，活了不知多少年的红世之神在存在之力的使用方面确实是最顶尖的大拿。
　　“嘭！”
　　纯黑的火焰一阵扭曲，发出一声闷响，然后爆散开来，化作漆黑的火粉缓缓飘落，将一方通行四周的大地侵染的坑坑洼洼的。
　　“啊啊啊啊啊！”一方通行发泄的扯着头发，覆上一层月华的脸上满是郁闷。
　　本来一方通行是看到夏娜一副可怜样就像被抛弃的小狗般，知道她是担心自己实力跟不上而被一方等人视为累赘抛弃才迫切的想要证明自己，一时心软想要解析自在法的概念帮她寻找变强的捷径。
　　但是解析了这么久才发现自己托大了，即使一方能够使用“逆”的力量反向消弭存在之力，但是他一时的解析和不知存在多少年完整的自在法体系相差甚远，这让一方通行有种说大话被打脸的感觉，虽然他没有在夏娜面前做下承诺，但是那心中的挫败感是切切实实的感觉到了。
　　一方通行想到在夏娜一点一滴告诉他自在法的修习方式，少女那满是好奇但在刚发生过一点冲突之后不敢多问的眼神，一方通行的嘴角就抽搐几下。
　　岂可修！难道本大爷的威严信誉就这么没了吗？！
　　一方通行烦躁的扯着头发，直到满头白发缭乱的翘起时，破罐子破摔的嘟囔道。
　　“不管了不管了！本大爷要开挂了！”
　　一方通行一跃而起，凌风飘到空中，无视特化的玻璃阻隔，直直的撞了上去。
　　就连反坦克炮弹也伤不了分毫的特化玻璃却没有起到保护主人隐私的职责，一方通行的身形透过玻璃传了过去，就像无视了玻璃存在的本身穿梭过去一样。
　　“一方阁下？”被放置在柜子上的吊坠传出一阵声音，亚拉斯特尔不解的问道。
　　“啊，是亚拉斯特尔啊。”一方通行随口回应，然后向床上的少女。
　　一个躺在床上酣睡的少女出现在一方通行眼前，小脸甜美不知道梦到了什么，头顶的呆毛还一颤一颤的抖动着。
　　这家伙不会梦到菠萝包山了吧？
　　一方通行一边想着不切实际的话语，一边露出恶劣的笑容，一脚踹在床沿上。
　　“起床了狗蛋！”
　　“砰！”
　　“呜咦！！！！”
　　少女发出平时根本不会发出的可爱惊呼，就像睡觉中的小猫受到惊吓一般，一圈可见的震荡波纹从玉嫩的脚趾开始向上传递着，直到把头顶的呆毛震的直立时才消停。
　　“一方？”少女警惕的坐起身来环顾四周，在看到一方通行时头上一直处于寻敌状态的呆毛才软了下来：“是你啊......”
　　少女揉了揉眼睛，打了个哈欠说道。
　　等等...好像有什么不对......
　　夏娜放下了手，像是警惕的小猫般再次打量了下房间内的事物。
　　门关的好好的，窗户也关的好好的，亚拉斯特尔也待在柜子上，一方也站在她面前......
　　“一一一一一、一方？！！！！”夏娜的俏脸突然通红，意识到到底发生了什么的她慌忙的扯起被子遮在身前：“你你你你你、你为什么会在这里啊？！！！！”
　　难难难、难道说！？
　　嘭嗤一声，一大捧的蒸汽从夏娜的头上冒了出来，本来绵软的搭在脑袋上的呆毛‘啵’的一声蹦起，混乱的打着转。
　　一方通行一边看着夏娜头上高速转动的呆毛，怀疑这呆毛会不会就这样起飞，一边不屑的说道。
　　“思想纯洁点啊，只不过是区区一只狗蛋而已。”一方通行视线下移，鄙夷的撇了撇嘴：“再说了，有什么好遮的啊？明明什么都没有的说。”
　　喀啦喀啦
　　夏娜咬着牙，脑海中仿佛有什么东西崩断了一样，看着面前这个摇头叹息仿佛在可怜她的白毛，夏娜抓起枕头狠狠的丢了过去。
　　“无路赛无路赛无路赛！！！”
　　一方通行伸手接下了飞来的枕头，无视了随风飘来的少女兰香，信手把枕头跑了过去擦着夏娜头上的呆毛砸到玻璃上。
　　“醒了就赶快起来，有事要说。”一方通行转身走了出去，出去前顺手把柜子上的吊坠拿走了：“对了，别忘了把黑岩叫醒一起过来。”
　　嘭的一声，房门被一方通行离开时用脚一勾合上，只剩少女一人的房间寂静下来，然而少女的心绪却久久不能平静。
　　夏娜把脸埋在环抱的被子上，通红的俏脸上的高温让嘴唇略显干燥，夏娜狠狠的咬牙切齿道：“讨厌的家伙......”
　　......
　　“一方阁下，请问这么晚了到底有什么是？”亚拉斯特尔不解的问道：“另外，请不要再甩了，我有点晕.......”
　　此时一方通行正一边走着，抓着吊坠绳子的手也在甩动着，吊坠在空中不断划出一个又一个完美的圆。
　　“狗蛋那家伙太弱了，包括其他两个家伙，只会给本大爷扯后腿！”一方通行好奇的把吊坠挂在自己脖子上，然后对着玻璃摆弄了一下：“所以啊，帮你们找些指导...唔，看着还不错。”
　　“指导？”亚拉斯特尔想不明白，甚至还有点不以为然，他不知道有谁的指导能够胜过身为红世之神的他。
　　“嘛，等会儿就知道了。”
　　一方通行停下脚步，看着眼前紧闭的房门露出一丝‘大仇得报
　　’的狞笑，每次看到那个火焰笨蛋破门而入，一方早就想试一下这种感觉了！
　　“嘭！”
　　铁制的大门直接整个崩飞，狠狠的砸在对面的墙上。
　　“恩？”一方通行走了进来，看到依旧抱着被子酣睡的纳兹，嘴角露出恶趣味的弧度，走了过去双手抓着床边。
　　“睡你麻痹起来嗨啊（掀）！”
　　“哎哎哎？！发生了什嘭！！”
　　“哦呀，看样子很痛呢~”
　　一方通行看着蹲在地上不停的揉着脑袋的灭龙魔导士，不负责任的挑了挑眉，仿佛纳兹的床是自己飞起来砸在墙上的一样。
　　“一、一方？你怎么来了？”纳兹泪目问道，任谁被在熟睡中被这样强制叫醒都会非常不爽，不爽到想打人，但是......
　　纳兹看了看站在他面前的一方通行，眼里的泪水更加汹涌。
　　今天刚被一方轻松愉悦的虐了一次，他打不过啊！
　　“快点起来，到大厅去。”一方通行眼眸中闪过一丝笑意，然后转瞬不见，扭头向外边走边说：“懒得一个一个的讲，等会你就知道了，反正能让你们知道怎么更容易的变强，至少不会多走弯路。”
　　“哦？知道了。”纳兹一愣，然后赶忙套上了衣服，只要能变强就行了，他还等着自己变强以后把一方打趴下一次呢！


第二百零一章 伪装成咸鱼的大佬准备调戏萌新
　　――――――――永恒之地聊天群―――――――――
　　【白鬼】：还有活的吗？有活的出来就吱个声。
　　一开始，为了永恒之地的守护者能够相互交流而创建但是现在已经沦为一群大水比互侃的群里并没有什么动静，但是十秒钟后，一群大佬跳了出来。
　　【绅士至高】：哦哦！这不是一方小子嘛！
　　一间古色生香屋子内，被无数神佛头疼畏惧的问题儿童把玩着小手中的烟枪，檀口微张轻轻呼出一阵缭绕的烟雾。
　　一方小子是那个老骨头看重的人，也是上个泛世界纪的超脱者转世，有了那一丝不为天地束缚的本源，未来这小子成就超脱也只是时间问题。
　　“嘛，快点成长起来吧，一方小子。”
　　白夜叉看向虚空中浮现的光幕，精致的小脸上露出期待的笑容，尖尖的小虎牙发射出夺目的光芒，就像让人不能直视的太阳一般，最古的星灵少有的战意昂扬。
　　【呆毛最高！】：亲爱哒~奈亚子好想你~~
　　奈亚子发出一阵咕嘿嘿的痴女笑声，长长的呆毛欢快的转动着，嘴角流出一丝晶莹的口涎。
　　面色一凝，奈亚子伸手擦了擦流下的口水，随即以着和痴女形象完全不符的气势，看向了前方。
　　“克子，不要再来找我了，我是不会回去的！”
　　一团火焰漂浮在奈亚子身前，听到奈亚子的话语跃动着焰光，仿佛有生命一般。
　　奈亚子伸手一抹，混沌的气息将这一捧只能用来通讯的分裂火焰抹去，然后看向了腕表浮现的光幕，小脸上露出淡淡的笑容。
　　“对的...我是不会回去的...也不想再回到那里......”
　　【我的刀有40米】：哟，小白！任务进行的如何？
　　萨菲罗斯勾起嘴角，随即把视线挪离光幕，看向了无力跪在废墟上的白发少年。
　　“太弱了，完全没有小白那么有趣。”
　　萨菲罗斯抱手站立，连正宗都没拿出，就这样以拳脚一次次的把白发少年打趴下，本来提起的兴致也慢慢消失。
　　“如果只有这样，那么你完全没有追逐愿望的资格呢。”
　　白发少年喘着粗气，刘海被汗水打湿凌乱的趴在额头。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　少年大声吼叫，仿佛在发泄内心的怒火，又好似在对这个世界咆哮不甘，半跪的身子一跃而起冲向萨菲罗斯，猩红的左眼中攀现狰狞的血痕，四根血红的鳞赫自腰腹间窜出，如同锐利的长枪刺向这个突然出现扬言有办法让他实现愿望的男人。
　　“哦？”萨菲罗斯眼眸中浮现一丝意外，随即饶有趣味的看向冲来的少年。
　　“有点意思。”
　　......
　　带着猫耳绒帽的无口萝莉站在圣域的废墟上，刚刚将这个世界以她的真名行使神权的伪物打败，顺便摧毁了整个圣域的不从之神看着突然浮现在面前的光幕，眼睛深处有着一丝不可察觉的好奇。
　　歪着脑袋想了半晌，太古的地母神伸出白嫩的手指，在光幕上笨拙的打了一个字。
　　【戈尔贡之石】：吱？
　　【原型蛟】：......
　　【兴趣使然的和尚】：那个...小娜啊，你的形象崩了......
　　【齐天大圣】：呸！你有资格说别人吗？秃驴！
　　“大姐~你就让我去嘛~”
　　少女拦着大圣姐恳求道，就像是撒娇一样。
　　少女乌黑的头发以马尾的形式扎在脑后，身上穿着花样雅致但是从肩膀到背后都袒露着皮肤的大胆服饰，大概是为了让身后的火焰金翅得以舒展而特意设计的。
　　面容还显得稚嫩，即使用妆容掩饰过，但还是能让人一眼看出在那妆容之下是张小萝莉般的童颜。
　　孙悟空回过神来，看着最小的义妹，无奈的点了一下迦陵的额头。
　　“都多大了还撒娇。”
　　“可是可是！”半神的大鹏金翅鸟在自己尊敬的义姐面前卸下了强装威严的伪装，露出在外人面前根本不会显露的撒娇表情：“我也想去那什么永恒之地和大姐在一起嘛~”
　　【兴趣使然的和尚】：......好好好，你有头发你说话。
　　【空巢老骨】：咳咳...吾......？
　　莫莫伽独自坐在孤寂的大殿中，看着面前浮现的光幕，伸出的骨指迟迟不能落下，令神佛妖魔恐惧的死亡之主陷入了迷茫。
　　怎么办？一方说的是活的吱一声，可是他是不死者啊，到底要不要‘吱’呢？
　　一方通行看着浮在身前的光幕满头黑线，怎么感觉这群家伙变得更脱线了？听说二缺是会传染的，他以后不会也变成这样吧？
　　突然身子一抖，一方通行感觉一股恶寒袭来，仿佛是来自世界外的恶意。
　　“喂！”夏娜推门走了过来，故意不叫一方的名字，直接开口道：“黑岩不在房间。”
　　一方通行回过神来，看到夏娜竟然是乖乖开门而不是一脚踹开有点诧异，盯着夏娜怀疑这个狗蛋是不是吃坏东西了？
　　“看什么啊？”夏娜疑惑的摸了摸脸，还以为是自己睡觉时不小心流出了口水，小手在嘴角擦了擦。突然眼睛睁大，夏娜惊讶的指着一方通行的身后：“黑岩？！你什么时候来的？”
　　一方通行的眼神突然变得很是‘关爱’，本来想要吐槽但是怀着对智障儿童的关爱就没有打击这个傻萌傻萌的狗蛋。
　　黑岩一直没睡，或者说她没有睡觉的需求，在一方通行坐在庭院中解析自在法的时候就一直站在那里，没有特别注意的一方也忽视了这个少女的存在。
　　“别卖蠢了你们。”一方通行扫了一眼夏娜纳兹和黑岩，指了指自己面前的光幕：“我上次不是说让你们多了解一下永恒之地的手环吗？你们没加这个交流群吗？”
　　“是说这个吗？”纳兹举手示意了下自己手腕上的腕表，摸着后脑勺有些苦恼的说道：“上次试过了，可是不会用啊。”
　　灭龙魔导士对这种科技与神秘结合的复杂东西很是无奈。
　　“你们是有多蠢？”
　　一方通行翻着白眼，然后开始联络蒂塔，身为创建者的蒂塔有直接拉人的权限。
　　【白鬼】：喂，蒂塔。
　　【蒂塔】：？
　　【白鬼】：把那三个麻烦家伙拉进群吧。
　　【兴趣使然的和尚】：什么什么？有新人吗？
　　【白鬼】：哦，蒂塔让我带的三个新加入永恒之地的守护者。
　　【兴趣使然的和尚】：哦吼！等等等等，我先伪装成咸鱼......不对，我好像就是咸鱼来着......
　　【齐天大圣】：闭嘴贼秃！看到你光秃秃的脑袋我就想一巴掌像是拍西瓜一样拍的稀碎！
　　【兴趣使然的和尚】：呃......那个...悟空啊，我又惹到你了？
　　【齐天大圣】：抱歉，刚才是迦陵在捣乱。
　　【兴趣使然的和尚】：是小迦陵啊，难怪......
　　【齐天大圣】：顺便一提，迦陵说的就是我一直想做的。
　　【兴趣使然的和尚】：你这欺师灭祖的猴子！想对我一直辛苦呵护的脑袋做什么？！！！
　　【白鬼】：喂喂，别歪楼了，蒂塔？
　　【蒂塔】：他们三个现在还并不是正式的守护者，作为第一个世界的任务是测试他们是否能够担当守护者职责的试炼，所以还没有资格接触这里。
　　【兴趣使然的和尚】：试炼？我记得当初我加入的时候没有这东西啊？
　　【蒂塔】：永恒之地已经慢慢走向正规，作为老一辈的你们自然和新加入的守护者不一样。
　　【兴趣使然的和尚】：哦哦！特权啊......我喜欢！
　　【白鬼】：这样吗...那他们是不能加入了......
　　【蒂塔】：搞好了。
　　通知：【贽殿遮那】加入聊天群。
　　通知：【火龙神】加入聊天群。
　　通知：【BLACK★ROCKSHOOTER】加入聊天群。
　　【白鬼】：不是说不能加的吗......
　　【蒂塔】：......
　　【兴趣使然的和尚】：哦哦哦！我嗅到了女......
　　――――――【兴趣使然的和尚】已被禁言―――――――
　　【齐天大圣】：哈哈哈哈！活该活该！
　　“迦陵你别闹了。”
　　“唔...知道了......”


第二百零二章 懵逼的萌新们
　　【火龙神】：喔喔喔喔喔！这、这里就是永恒之地聊天群吗？！好神奇！！
　　【贽殿遮那】：都是永恒之地的守护者...吗？
　　【兴趣使然的和尚】：欢迎未来的新大佬，来来来，新人爆照爆身高爆有没有头发！
　　【火龙神】：头发？当然有啊，怎么可能现在就秃头。
　　【兴趣使然的和尚】：噗（万箭穿心）邪、邪道！
　　【白鬼】：秃子你别捣乱，光头的只有你一个。
　　【齐天大圣】：终于把小迦陵打发了...没想到这孩子越来越粘人了。
　　【绅士最高】：小迦陵也只会在你面前这样而已，嘛，说到底还是你当初救了她时让小迦陵一直很憧憬你吧。
　　【齐天大圣】：哎......没办法，等会我帮小迦陵问问蒂塔吧......
　　【火龙神】：哦哦！大家都是守护者，来打一架吧！
　　群里突然陷入一片寂静，然后位于不同世界的守护者们同时眯起了眼睛。
　　【空巢老骨】：哦？
　　【齐天大圣】：哦？
　　【原型蛟】：哦？
　　【绅士最高】：哈哈哈，有趣的小子！不过呢~想要挑战咱的话可是要做好死掉的觉悟哟！
　　【戈尔贡之石】：同上，想要踏在妾身的尸首之上成为弑神者，需要抱有跨越死亡的觉悟。
　　【兴趣使然的和尚】：哎，老了老了，没有现在新人这样天不怕地不怕的作死能力了。
　　【齐天大圣】：秃驴，怎么感觉你是在影射俺？
　　【兴趣使然的和尚】：咦？猴子你越来越聪明了！
　　【齐天大圣】：......总感觉你越来越大胆了。
　　【兴趣使然的和尚】：嘛，与其说是大胆，不如说是我现在感觉不到‘害怕’的存在了，降天为人也是需要付出些许代价的。
　　【齐天大圣】：......
　　【白鬼】：喂，老骨，你知道灭龙魔法吗？
　　【空巢老骨】：灭龙...魔法？是对龙用的魔法吗？
　　【白鬼】：啊，差不多吧，这个火焰笨蛋太弱了，你没事调.教一下他吧。
　　【空巢老骨】：可以。
　　莫莫伽眼中魂火闪动，既然是老友亲自开口，那么便给那个灭龙魔导士聆听至尊指导的荣幸吧。
　　一方通行也是，不知不觉间在莫莫伽面前越来越变得不客气了，仿佛他们之间并不需要虚假的客道一般。
　　【我的刀有40米】：终于摆平这个小食尸鬼了...话说，小白你比他有趣多了。
　　【白鬼】：闭嘴死基佬！
　　【我的刀有40米】：小白还是如此可逗呢。
　　【呆毛最高！】：不可以！亲爱哒是奈亚子的！不纯的同性.交往绝对禁止！
　　【白鬼】：滚蛋！区区一只鸭子赶紧滚出本大爷的视线！
　　【我的刀有40米】：其实，如果说教导的话，我还是挺擅长的。
　　【白鬼】：正好，有个用剑和存在之力的家伙为了变强快急哭了。
　　【我的刀有40米】：用剑...吗......好啊，但是先问一下，是可爱的蓝孩子吗？
　　【白鬼】：是狗蛋。
　　【贽殿遮那】：狗蛋个鬼啊！就算我是火雾战士，但我也是女孩子啊！
　　【我的刀有40米】：哦，那算了。
　　【贽殿遮那】：......
　　【白鬼】：......你脑子除了搞基还有什么啊混蛋！！！
　　【绅士至高】：哈哈，虽然咱不理解男男之间的爱情，但是敢于毫不顾忌的说出自己的追求，这也是绅士之道啊！
　　【白鬼】：......总感觉这个群吃枣药丸？
　　【绅士至高】：嘛嘛，别这么说嘛一方小子，等你回来后咱一定要把你发展成追求绅士之道的同僚！
　　【齐天大圣】：明明是个很伟大的人，为什么就这么糟糕呢......
　　【兴趣使然的和尚】：不，或者说这样才是她。
　　【白鬼】：抱歉，我对成为hentai没兴趣。
　　【绅士至高】：到时候再说啦~不过存在之力的话，咱还是知道一点的，或者说，活得够久的家伙们对这方面都有或多或少的了解......决定了！这个小丫头就交给咱吧！正好离开箱庭后保留的那么多cos服没人穿了，嘿嘿嘿~~糟糕！追逐艺术的灵感在不断的涌现！！！
　　【贽殿遮那】：为什么有种不好的感觉......
　　【绅士至高】：嘛，到时候就知道了~不过不是还有一个孩子吗？咱包圆了！
　　一方通行抬头看了看紧挨着他站立的黑岩，少女看着眼前的光幕莹蓝的瞳孔中没有一丝波动，即使是这种超越常识的交流也不能让她有什么反应似的。
　　【白鬼】：这个家伙...类似于情感不完善的那一类吧，有些麻烦但是很听话。
　　与纳兹和夏娜相比，寡言的黑岩确实是没有让一方通行抓狂过。
　　【呆毛最高】：亲爱哒！不准有外遇！
　　【白鬼】：都说了让你滚啊！我做什么你能管的着吗？！不对！谁会有外遇啊混蛋！！！
　　一方通行满头黑线的一拍光幕，虚幻的光幕啪叽一声化作无数粒子飘散，仿佛乳燕归巢一般回到手环中。
　　“就这样了。”一方通行拍了拍手，把三人的视线吸引过来说道：“我对魔法侧的能力理解的时间还是太短暂，不管是老骨还是白夜叉在这方面都是很高的权威，有什么不懂的问他们吧。”
　　“这两位守护者很强吗？”
　　亚拉斯特尔问道，他对于别人插手他的教导还是有些异感，但是如果真的对夏娜有帮助的话，他还是不会反感的。
　　“很...强吗......”一方通行咀嚼了下字眼，然后不爽的抓了抓头：“老骨是不死者的至尊，白夜叉是最古的星灵，虽然很不爽，但是本大爷还是有自知之明的，现在的我在他们面前只能算大一点的蝼蚁吧，啧！”
　　“是吗......”亚拉斯特尔沉默下来，他早就知道，单靠他自己红世之神的力量，并不能把夏娜的资质发挥完全。
　　夏娜看着一方通行，抿了抿嘴没有说话，在第一次见面的时候她就看了出来，一方是个自尊心很强的问题儿童，而且那个【绅士最高】能够答应教导她也是看在一方的面子上，这也让夏娜心中的愧疚更甚。
　　握紧了拳头，夏娜的眼中仿佛有一团火焰在燃烧，变强！强到可以让一方认可！认可她和他是可以共同前行的伙伴！
　　夏娜的心思一方通行没有察觉，或者说就算察觉了也会撇撇嘴不当一回事。
　　一方通行插着兜走到窗户边，透过玻璃看向了远处的东京区域，嘴角挂上了一丝充满恶意的冷笑。
　　在那里，有一只巨大的阴影伏在巨石碑之上。


第二百零三章 崩溃的巨石碑
　　“谢谢你陪我来做血液透析，莲太郎君。”
　　天童木更靠在病床床头，刚做完血液透析之后有些虚弱，苍白的俏脸有一种我见犹怜的样子。
　　在多年前一次异常的原肠生物侵入到居民区的事件中，天童木更不仅失去了爱着的父母，同时身负重伤，重要的肾脏也丧失了机能，这也是她需要按时到医院进行血液透析的原因。
　　血液透析每周都要进行两到三次，每次都要被这个耗去四、五个小时的时间，而天童木更无法作为一个民警社员站在前线战斗的理由正是因为这个。
　　“其实我不想让莲太郎看到我这副样子的......”
　　“事到如今还这么说......”
　　里见莲太郎无奈的叹了口气，天童木更一直以来都极不愿意里见莲太郎陪自己进行透析治疗，但时至今日才察觉到这是因为天童木更不愿意让人看到被透析装置束缚住的自己的心理在作祟的里见莲太郎为自己的反应迟钝感到羞耻。这么说来，木更绝对不会在莲太郎和延珠的面前进行饭后的胰岛素注射。
　　“因为感觉这副样子很狼狈嘛。”
　　天童木更露出一副虚弱的笑容，顺了顺垂下的头发，一头乌黑柔顺的长直发与白雪般细致白腻的脖颈形成鲜明对比。一身女子学院的水手服，整体以黑色为基调，只有胸前系着的红色缎带，就像渲染在黑暗深渊中的一抹血色。
　　“不说这个了。”里见莲太郎摇摇头，随即看着天童木更再次进行多年来说过无数次的建议：“接受肾脏移植手术吧。”
　　“捐赠者不是那么容易就能找到的。”天童木更同样摇了摇头，但是里见莲太郎知道这不是天童木更不接受肾脏手术的真实原因。
　　果然，天童木更接着说道。
　　“当我的身体变成这副样子的时候，我就已经决定付出自己全部的生命。”天童木更抬起手臂，在那白皙如玉的小臂上看到了显眼的针孔。
　　攥紧拳头仿佛抓住了什么似的，天童木更咬牙切齿的道：“如果接受肾脏手术，我就会忘却这种痛苦，那样的话我一定会忘记复仇，所以我不能接受，在我把‘天童’从这个世上全部消灭之前！”
　　“你还没看开吗？木更小姐，他们和你的父母可是血亲，不可能会谋害伯父伯母的，那次的原肠生物入侵应该只是意外。”
　　里见莲太郎叹了口气，这副说辞他已经听过不知道多少遍了，虽然怜惜青梅竹马的遭遇，但是对这种夺去生命的理念还是不能认同。
　　“看开？你在说什么啊莲太郎？！”天童木更仿佛受到什么刺激般，面目狰狞起来，细齿开阖间就像把那些仇人生生咬碎：“那些为了掩盖自己所做的肮脏事，灭绝了亲情的家伙，怎么可能不会做这种事情？！！”
　　天童一族是出了许多金融界大鳄和政坛精英的名门，在发迹的过程中理所当然少不了沾染几件肮脏的事情，而天童木更的父亲因为准备告发天童家的贪污腐败的情况而被天童家的其他人怀恨在心。在某个夜晚天童木更的家里突然出现原肠生物，她的父母在她的面前被原肠生物杀死。
　　天童木更本人失去了肾脏功能，天童家养子里见莲太郎在保护她的时候也失去了左眼、右手和右腿，最后接受了新人类创造计划才得以幸存。
　　天童木更察觉到这是天童家人的阴谋，果断的和里见莲太郎一起离家出走，开起了天童民间警备公司，多年来一直铭记双亲的死和天童家对她做过的事，经常能够看到父母的幻影出现在她眼前让她去报仇血恨，这也让这个可怜女人的精神开始变得不正常。
　　“咳咳咳！咳咳咳咳！！”
　　“好好好，我不和你争了，你别激动。”
　　里见莲太郎看见天童木更猛烈的咳嗽着，脸颊更加苍白，连忙摆摆手认怂，反正时间会抹平一切，等以后木更小姐就会想通了。
　　“轰隆隆隆隆――！！！”
　　巨大的声响传来，仿佛惊天动地一般。
　　“什么情况？！”里见莲太郎疾步跑到窗户旁边，探头向声源处看去，结果他的眼睛猛然瞪大：“那是！！！”
　　高耸天际的巨石碑轰然倒塌，被侵蚀成灰白色的废墟上伏着一只巨大的原肠生物，浑身甲壳仿佛金子铸造一般，如蛇般细长的脖子顶端是没有眼睛的头部，身躯又像是乌龟般臃肿囊大，囊下有着无数百足虫般的肢爪，此时巨兽正仰天长啸，仿佛在炫耀自己的胜利以及屠杀人类的兴奋。
　　“昂昂昂昂昂――！”
　　“能够溶解k金属的原肠生物，阶段Ⅳ―毕宿五！”
　　里见莲太郎紧咬牙关，巨大的恐惧让他的牙齿不断颤抖碰撞，但还是艰难的从紧绷的嗓子里吐出自己知道的信息。
　　里见莲太郎猛地打破玻璃，抓住自己的外套就从楼上跳了下去，身影消失之后声音才传到天童木更的耳中。
　　“木更小姐！请赶紧避难！我要先去找延珠！”
　　“莲太郎......”
　　天童木更脚步虚浮的走到破碎的窗边，看着里见莲太郎急促奔跑向倒塌的巨石碑处的身影喃喃道。顺着里见莲太郎前进的方向，天童木更看到了原本坚不可摧的巨石碑阵，瞳孔突然缩成一团。
　　“那是......”声音颤抖，有着看到阶段Ⅳ原肠生物的害怕，但更多的是喜悦，就像大仇即将得报一样，抑制不住畅快的说道：“第三十二号巨石碑！”
　　为了给自己的双亲报仇，天童木更曾经收集过她所怀疑的人的信息，其中就有她的兄长――天童和光！
　　天童和光和天童木更是血亲，同时也是国土交通省的副大臣，因为现在的公共工程发包为了防止贪污或绑标，都会采取公开招标制度，不过过程相对地变得繁杂而制作巨石碑是需要讲求时效的工程的缘故,于是交由国土交通省直接统整承建商指挥兴建。而在天童木更收集的情报中，第三十二号巨石碑，其负责人正是天童和光！
　　天童木更的目光闪烁，如果天童和光在k里掺入混合物制造廉价的巨石碑，这样就能把多余的经费中饱私囊大赚一笔，同时混合物导致k的纯度下降，制造原肠生物厌恶的磁场的能力也会降低，这样一来只要是强大的原肠生物就可能撑过弱化的巨石碑磁场附着上去，也就能说通毕宿五毁掉第三十二号巨石碑！
　　俏脸变得狰狞，天童木更直接跑出医院，在这么慌乱的时候也没有护士会阻拦她的出院。
　　‘将军了！’
　　天童木更兴奋而嗜血的想道，不管天童和光是不是弄虚作假，如果是真的那么他就死定了，就算不是，在撑过这次进攻之后天童木更就会在网络上把这件事捅出来，到那时在群情激奋的东京区市民的压力下，天童和光就算没有错也必须要死！
　　天童木更剧烈的跑动着，大仇即将得报的激动让虚弱的身体中涌出无穷的力量。但是天童木更并没有注意到，在她跑出的医院大楼顶部，一双猩红的眼睛把一切都看在眼底。
　　来人正是一方通行，在发现有原肠生物即将毁灭巨石碑后就从乐园里赶了过来。
　　将那些被诅咒的孩子交给夏娜纳兹黑岩保护他也很放心，所以一方通行早早的在毕宿五还未完全侵蚀第三十二号巨石碑的时候就赶到了，没有去阻止毕宿五反而找了处大楼随意的做着，苍白的脸上挂着恶意的笑容慢慢等待着，等待这些人类陷入绝望的时候。
　　如灾星般的红玉瞳孔看着天童木更跑动的身影，一方通行在这个女人的身上嗅到了黑暗的气息，就像是即将坠入毁灭之道的魔物一般。
　　嘴角一勾，一方通行饶有兴致的轻轻出声。
　　“有趣。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：啊喏...米娜桑（挠头），因为香霖要准备周末的四六级考试，所以......咳咳，这些天只能保证每天一更，等周日考完试后恢复两更...嗯！就是这样~~（打滚卖萌）


第二百零四章 身后已无退路，前方乃是绝境
　　“呼――！呼呼！”
　　混乱的大街上行人如鸟兽作散般奔涌而逃，只有里见莲太郎一个人坚定不移的跑着，为了追求速度而解放自己全部的力量，不由自主的呼出白雾般的粗气。
　　“莲太郎！”
　　一声可爱的娇呼，橘红色的身影从远处一跃而来，两人间不断的距离在那夸张的跳跃力面前犹如无物，兔因子的起始者蓝原延珠准确的扑进了里见莲太郎的怀里。
　　“延珠！你没受伤吧？”
　　“没有哦，妾身可是天诛少女呢！怎么可能会受伤！”
　　蓝原延珠拍了拍胸口，一脸自豪的说道，虽然她所说的天诛少女是这个世界的魔法少女动漫，而且马猴烧酒一般不是掉头就是被ntr......
　　“没事就好。”里见莲太郎放下提起的担忧，如果延珠受伤的话他就不知道该有多焦灼。
　　“莲太郎，我们现在该怎么办？”
　　蓝原延珠说着，一脸元气的小脸少有的惊慌，在这突变的灾难之下活泼的小兔子也开始手足无措不知道如何应对。
　　里见莲太郎眺望远方倒塌的巨石碑，原肠生物的嘶鸣和炮弹爆炸的声音连绵不绝，枪火出膛的闪光将漆黑的天空都照亮。
　　“延珠......”
　　里见莲太郎突然犹疑起来，看着怀里的蓝原延珠张了张嘴想要说些什么。
　　“妾身不要！”蓝原延珠直接小手在身前打×，不满的鼓起脸颊：“妾身和莲太郎是命运注定的伴侣，不管莲太郎去哪里妾身都会一直陪伴左右的！”
　　里见莲太郎楞了一下，看着蓝原延珠眼眸中的坚定，良久无言，随即紧绷的脸庞舒缓下来。
　　“是吗......”里见莲太郎笑了笑，心中对巨石碑处的忧心在小兔子的陪伴下消弭一点，将蓝原延珠轻轻的放在地上，然后抬头看向原肠生物肆虐的战场，一股决心涌上心头，将少年的身形映衬的决绝而凄凉。
　　“会死的哦......”
　　少年喃喃道，作出最后的询问。
　　“妾身不怕！”小兔子毫不犹豫的开口说道，随即拉着少年的手露出轻柔的微笑：“只要有莲太郎在妾身身边的话，妾身不会怕的。”
　　“圣天子她们应该已经收到了消息，现在应该在商讨应对计划。”里见莲太郎闭上眼睛深吸一口气，然后猛地睁眼，一道锐利的极光从瞳孔中一闪而过，拉着蓝原延珠的小手就急速的跑了起来：“在应策到来之前，我们先去那里协助击退原肠生物！”
　　“YES！妾身会保护好莲太郎的！”
　　小兔子轻快的应和，白嫩而又富有矫健线条的双腿跃动着，不一会儿便超过了自己的促进者。
　　里见莲太郎看着一蹦一跳的跑到他面前的蓝原延珠，眼中露出一丝担忧，但又转瞬即逝。
　　如果能不上战场的话，里见莲太郎也不想上，现在不用想也知道巨石碑倒塌处的缺口肯定是一番惨烈的战斗，自己和延珠也可能随时丧命，但是不去战斗的话又能去哪里？别说东京区域的避难所肯定是优先提供给高官豪商，身为被诅咒的孩子的蓝原延珠也会被他们排挤不让其占据宝贵的躲避资格，就算躲进避难所了，失去巨石碑磁场的保护作用，原肠生物只要入侵进来的话整个东京区都会化作人间地狱，不仅是自己，延珠、木更小姐、未织小姐大家都会死！
　　所以......
　　里见莲太郎直接掏出腰间的手枪，脚部的义肢运作间又加快了几分。
　　“只能战斗了！”
　　“哦！妾身也要战斗！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“射击！射击！把这些该死的杂碎全部送进地狱！！！”
　　战火缭绕的战场中心，我堂长正在弥漫的烟雾中大声号令着麾下的军队，同时高举的刀刃狠狠挥落，把一只跃起扑下他脸庞的蜘蛛型原肠生物斩成两段。
　　我堂长正，54岁的民警，IP排位275，被称为“智勇兼备的英杰”，装备着外骨骼，有很好的领导能力，作战十分勇猛。虽然一副莽汉的形象，但是我堂长正本性却是狡诈入狐，忠于圣天子......不，我堂长正并不是圣天子或天童菊之丞的下属，他只是忠诚于整个东京区域，并且在与原肠生物厮杀中发泄自己十年来的怨恨。
　　我堂长正挥刀连砍，将逐渐涌上的原肠生物切的七零八落，但是却被原肠生物包围起来，位于我堂长正背后的数只蜘蛛型原肠生物昂首对准我堂，口器颤动间吐出黏白的丝线，带着破空的声音袭向我堂长正。
　　“喝哈！”
　　一声娇喝，寒光一闪而过将蛛丝纷纷斩落，手持太刀的小萝莉身着武士般的服装，牢牢的守护住自己促进者的后背。
　　“长正大人，烦请小心为上！”
　　壬生朝霞凝声说道，就如同古时的武士，守护主君的同时会小心的献出自己的劝谏。
　　我堂长正没有搭理壬生朝霞，铜铃般的眼睛死死等着烟霭中的巨大黑影，在我堂长正的观察中推断出惊人的猜测，这次原肠生物的入侵是有组织的，而统率原肠生物大军的，就是不远处的毕宿五！
　　“不可后退，因为我等退无可退！背后便是东京，我们便是守护东京的最后一道屏障！不必害怕，因为害怕只会让你死得更快！用你们的刀，用你们的枪，用你们的牙齿，将残害我们父母、朋友、家人、恋人的可恨的原肠生物，统统杀死！！！”
　　我堂长正大吼一声，在更加喧嚣的战场中一跃而起，挥刀连斩杀死挡路的原肠生物，坚定不移的冲向于尘雾中若隐若现的毕宿五，既然有可能是这个该死的原肠生物统筹全场，那么就先把它杀了！
　　“长正大人！”
　　壬生朝霞惊喊一声，随即紧紧跟在我堂长正的身后，帮其护卫住来自身后和两侧的突袭。
　　“那个是...我堂长正？！”
　　里见莲太郎看向冲锋的民警组合，那熟悉的光头和恶形恶相的五官只要见过一次就能记忆深刻，在里见莲太郎尚未脱离天童家之时，天童菊之丞就为了将他培养成优秀的政客而带着里见莲太郎参加各种宴会，当然见过堪称东京区域最强战力的我堂长正，只是见面时的情景很不愉快。
　　“那个家伙好大啊！”蓝原延珠看着毕宿五的身影惊叹一声，随即从里见莲太郎牵着的大手中挣脱，身形一闪便向前方跳去：“只要把那个家伙干掉，莲太郎就不会再苦着一张脸了！”
　　“延珠！”
　　蓝原延珠突然的动作把里见莲太郎弄的一愣，反映过来后才慌张的伸出手想把蓝原延珠拽回来，虽然小兔子看着很萌很可爱但是真实实力很强，但是阶段Ⅳ已经超过他们的处理范围了，当务之急不是上去添乱而是尽可能的帮助有生力量啊！
　　就在里见莲太郎向着蓝原延珠追逐的时候，地面突然塌陷下去，就如同沙海般形成螺旋的漩涡，一只潜藏在地底已久的似鼠似蛛的原肠生物冲了出来，张开扭曲可怖的口器向着里见莲太郎撕咬而来。
　　“莲太郎！”
　　蓝原延珠怎么也没想到，自己刚刚跑过的地面里会有原肠生物埋伏着，而且是等待自己过去后才显露出来袭击莲太郎，蓝原延珠看着即将坠入兽口的里见莲太郎，眼睛如同火焰焚烧般充.血通红，特制的k作战靴在地上踏出巨大的震动朝着里见莲太郎赶去。
　　‘糟糕！’
　　里见莲太郎的身体被原肠生物破土的冲击力带了起来，瞪大双眼看着身下越来越近的原肠生物，身体下意识的扭动间便要一拳将偷袭的原肠生物打烂，修习多年的天童式战斗术确实有正面击溃原肠生物的能力。
　　但是没等里见莲太郎挥拳，破土而出的原肠生物便被旁边打来的拳头整个轰碎，原肠生物仿佛体内被塞进火力巨大的炸弹般，从内部开始爆裂开来。
　　里见莲太郎落在地上，呆呆的看着救了他的来人，虽然没有他的帮助自己也不会有生命危险，但是那熟悉的身影让里见莲太郎呆立当场，脑海中瞬时浮现了年幼学习天童式战斗术时的记忆。
　　“本来翠说闻到了这附近有原肠生物的味道我才来看看的，没想到在这里碰到了你。”高瘦的白发青年收回拳头，遮在护目下的眼眸闪过一丝柔和，嘴角轻轻弯起：“许久不见了，里见。”
　　“彰磨师兄？！”


第二百零五章 兔子、猫咪、蜘蛛
　　来人一身银灰色的排扣风衣，黑色棉质的高领衣护住脖颈，白色的头发在脑后束成逸散的马尾，身姿挺拔，灰绿色的瞳孔用柔和掩饰深处的锐气，额前戴着黑色的护目板，防止战斗时较长的刘海披散下来遮住双目。
　　剃泽彰磨，里见莲太郎与天童木更的师兄，曾在天童家修习天童流战斗术，被认为是天童流年轻代的师范代表，但是因为私自改造天童流战斗术，在追求至刚力量的天童流战斗术中加入了自己领悟的柔劲，触犯了天童流的禁忌而被逐出师门。
　　“彰磨兄长，您为什么会在这里？”
　　里见莲太郎问道，但是话刚出口他就知道自己问了个蠢问题，虽然不知道彰磨兄长什么时候回来东京区，但是出现在这里的战场只可能是前来协助战斗的，而以里见莲太郎对剃泽彰磨的了解，一向作风正直的彰磨兄长在这种巨石碑倾倒的情况下，一定会毫不犹豫的投身战斗。
　　“在外面累了，所以就回来了，正好带着翠回来看看我以前生活的地方。”
　　剃泽彰磨笑了笑，同时一手伸到背后推了推，把害羞的躲在他背后的布施翠推了出来。
　　“翠，这是我从前一同修炼的好友里见莲太郎，和他打个招呼。”
　　“你好，我是里见莲太郎。”里见莲太郎看见这个孩子不善与人交流的内向模样，率先打了个招呼，同时好奇的打量着自己师兄的起始者。
　　布施翠身上穿着类似于校服的棉衫，深蓝的肩巾搭在瘦削的肩膀上，一头蓬松的白发好似猫咪身上的毛发，过长的头发绕过白皙的脖颈搭在右肩上，头顶还戴着一顶巫女的大帽子，黑色的过膝袜裹住盈盈挺直的细腿，小小的脚上蹬着黑色的小皮靴，现在被剃泽彰磨从背后推了出来，正低着头两只手的食指互相戳弄着，小脸绯红不知道说什么才好。
　　“莲太郎！”蓝原延珠转瞬之间便跳到里见莲太郎的身边，焦急的围着里见莲太郎转着，在没有发现伤口后才放心般的松了一口气，随即不满的大力拍打着里见莲太郎的腰部：“莲太郎还说要妾身小心点，结果自己连.战场都没上就差点就挂掉了！”
　　“哈哈......”里见莲太郎摸着后脑勺不好意思的讪笑着，随即连忙转移话题：“延珠，这位是我尊敬的兄长，还有这个内向的孩子，是彰磨兄长的起始者。”
　　“我是剃泽彰磨，幼时与里见一同修习。”剃泽彰磨微微弯腰，伸出指骨明显的右手：“很高兴认识你。”
　　“哦哦，你好！”蓝原延珠握着剃泽彰磨的手礼貌的打了声招呼，随即一脸骄傲的说道：“妾身的名字是蓝原延珠，是莲太郎的妻子！”
　　“才不是呢！彰磨兄长别听延珠乱说！”里见莲太郎直接打断蓝原延珠不着谱的话，生怕自己尊敬的彰磨兄长认为自己是向小萝莉下手的变态。
　　“呵呵，我知道的。”剃泽彰磨轻笑着，倒没有因为小兔子的话而以异样的眼神看待多年未见的师弟：“可以看出来，里见你和小延珠的感情还是很不错的。”
　　“不是......也不对...啊！彰磨兄长您别调笑我了！”里见莲太郎面色古怪，想要反驳剃泽彰磨所言的感情好一说，但是仔细想想这并不是指他和蓝原延珠之间有不正当的感情，只是正常的促进者和起始者之间的感情而已。
　　布施翠依旧低着小脑袋，但是在蓝原延珠到来之后，可能是因为被诅咒的孩子间的亲和，布施翠也不再那么羞涩，想要打量一下元气的小兔子但又犹豫不决，只好小幅度的悄悄抬高帽檐向外看去。
　　“呜哇！！！”
　　布施翠突然惊叫一声，甫一抬头便看见蓝原延珠好奇的打量着自己，小脸靠近的都快和自己挨着了，惊慌失措的向后躲避，但是过于紧张结果自己绊倒了自己，噗通一声小屁股着地。
　　“怎么了嘛？”蓝原延珠按着嘴唇，不解的看向布施翠，搞不明白为什么她看到自己会这么害怕。
　　“这孩子，还是太过内向。”剃泽彰磨无奈的摇摇头，深知自己起始者性格的他一直想要帮助布施翠能够大胆起来，但是每次和陌生人相遇时都会像没有安全感的小猫咪一样：“翠，以后要和小延珠成为朋友的，但是朋友之间如果不知道名字的话不是很麻烦吗？”
　　“呜......”布施翠低呜一声，就像小动物的哀鸣一样，但是对同龄朋友的渴望稍稍大过内心的羞涩，就这样坐在地上，两根食指互相绞弄着，低着头不敢看蓝原延珠：“我...我是...布施翠...猫型因子的起始者......”
　　“喔喔！小猫咪啊！”蓝原延珠怪吼一声，然后摸着下巴打量着不敢抬头的布施翠，视线停留在她头顶的巫女帽上：“既然是猫型...该不会这顶帽子就是为了遮住猫耳的吧？”
　　“呜哇！没、没有！”布施翠惊呼起来，焦急的加快语气想要掩饰一下。
　　“有没有...试一下就知道咯！”
　　想到就去做，蓝原延珠趁着布施翠没注意到的时候，直接伸手摘下了巫女帽，然后被眼前的景象惊呆了。
　　“呜呜......别...别笑我......”
　　布施翠急的眼泪都快流出来了，幸好在最后关头忍住了，只是水光不停的在眼眶中打转。每次别人看到她的耳朵时都会露出奇怪的目光，布施翠觉得这是因为没人喜欢被诅咒的孩子。
　　“很可爱啊！”蓝原延珠惊艳的赞美一声，布施翠脑袋上一颤一颤的猫耳朵让小兔子下意识摸了摸自己的耳朵，但是却没有摸到兔耳不由地嘴一撇，小女孩对这种萌萌的东西总是没有抵抗力，但是转瞬间蓝原延珠脸色一变，一边把玩着小猫咪头上颤动的猫耳，一边严肃的说道：“但是莲太郎是妾身的！在莲太郎眼中妾身才是最可爱的！”
　　里见莲太郎听到自己的名字，除了讪笑就不知道该做什么表情了。
　　“喂，我在这打生打死，你们却在这里闲聊，太不地道了吧？!”一个黄色头发身披夹克就像不良混混的青年从旁边的枯林中走了出来，一边甩掉戴在手上的指虎沾染的血沫一边抱怨着。
　　“片、片桐兄？！”
　　里见莲太郎结巴的说着，好像有些不好意思见到这个人。
　　“哟，这不是天童民间警备公司的里见吗！”片桐玉树笑着，但是这扬起的弧度中却透着一种危险的气息：“怎么，这次不抢任务了？”
　　里见莲太郎讪笑着，他发现自己这一天尴尬的次数比以往一个星期出现的还要多，脸上的肌肉都有些僵硬了。
　　片桐玉树，里见莲太郎曾经在执行任务时遇到过他，那一次双方碰巧选上了同样的讨伐任务，但是由于当时天童木更资金匮乏，包括名义上是员工但是是在天童木更身边打白工的里见莲太郎也是穷的连豆芽菜都买不起了，所以在肚子咕咕响个不停的天童木更的逼迫下，里见莲太郎也是有点意动的用了些龌龊小手段抢先击杀了任务目标拿到了赏金。
　　“真是的，这种弱鸡也敢来战场战斗，是为了给原肠生物送菜吗？！”
　　和片桐玉树同样一头黄发，十分相似的片桐弓月，蜘蛛因子的被诅咒的孩子，是片桐警备公司仅有的起始者，整个公司只有她和视她为妹妹的片桐玉树，但是片桐警备公司和里见莲太郎和天童木更的警备公司收入相近，同样是经常揭不开锅，那次被里见莲太郎抢先拿到赏金后，弓月和片桐玉树可是饿了好几天连泡面都吃不起啊！
　　所以片桐弓月一见到蓝原延珠时，就是满心的不爽。
　　“哈？你这家伙说什么？！”
　　“当然是说你这个不入流的起始者咯，和你的废物促进者一样，IP排名比起哥哥差远了！”
　　“那只是莲太郎被木更乳牛用大胸.部夺去了斗志，才不是因为实力弱才排名低的！”
　　“呵呵。”
　　“你这家伙！真是讨厌！”
　　“笨兔子！”
　　“八足怪！”
　　“呜...好、好可怕......”
　　看到蓝原延珠和片桐弓月争得面红耳赤，一旁的布施翠被两者的气势吓得眼睛都在转着圈圈纹眼看着就要昏了过去，里见莲太郎又扭头看了看正一脸不怀好意接近的片桐玉树，真的是出了讪笑之外做不出其他表情了......


第二百零六章 毕宿五：总有刁民想害朕！
　　“吼啊啊啊啊啊！！！”
　　我堂长正怒吼着，青筋从额头一点点的暴突，用小臂上的外骨骼盔甲挡住了蚂蚁型原肠生物咬合而来的大颚，右手的野太刀迎头砍下，摧枯拉朽般将原肠生物撕裂成粉碎的破布，一抹脸颊溅上的血渍，暴睁着双眼瞪向十余米之外的毕宿五。
　　“壬生！！！”
　　“喝！！”
　　我堂长正大喝一声，小小的武士瞬间明白自己促进者的意思，娇喝一声化作一道寒冽的闪光，太刀连斩间将我堂长正前方挡路的原肠生物尽皆斩出漫天喷涌的血泉，将我堂长正和毕宿五之间的清理出一条空荡的鲜血之路。
　　我堂长正凝视着前方，视线之中只剩下那昂首长啸的巨大黑影，身体重心微微下伏，屈起的大腿肌肉肉眼可见的膨胀起来，将铠甲挤压的涨开几分，粗大的血管剧烈的脉动着，血浆如同泵机一样快速循环，带给我堂长正爆炸般的力量。
　　“去死吧怪物！！！”
　　我堂长正暴喝一声，如同怒雷自天际炸响，双腿猛地自地面跃起，厚实的大地不堪重负的凹陷深深的裂痕，魁梧的男人冲向了令人绝望的阶段Ⅳ，就像是无畏发起冲锋的勇者，以自己的生命为赌注将传播绝望的魔王斩杀。
　　“昂――！”
　　毕宿五随意的甩了下脖子，就像是驱赶苍蝇一般，但是在那庞大的体型之下，长长的脖子如同迅捷的鞭子，狠狠的砸向半空中的我堂长正。
　　我堂长正的身子被铺天盖地的黑影所笼罩，但是脸上却毫无慌张，圆睁的眼眸深处闪过一丝不屑和计略得逞的狡诈，左手握拳迎面轰上毕宿五的脑袋，胳膊在前进的途中鼓胀一团，捏紧的肉拳就如同出膛的炮弹，猛地把毕宿五的脑袋击偏了方向，空中溅出几缕鲜血，不知是人类的拳骨崩碎还是原肠生物的头骨被轰开一道裂缝。
　　“昂！！！！！！”
　　毕宿五不复刚才的淡然，人类小小的拳头打出了巨大的力道，被打偏的脑袋带着惯性，把庞大的身躯拉的一个趔趄，凄厉的嘶吼似是觅食的夜枭，又如被伤害到的毒蛇，嘶哑的厉鸣中透着浓浓的报复仇怨，从身上分泌出大量的费洛蒙，散落在空气中被整个战场上的原肠生物接收，遵循着信息素的意志，朝着战场中心涌来。
　　“挡下这些该死的原肠生物！不要让它们靠近长正大人！”
　　一个高瘦的男子大声指挥着在我堂长正执行斩首计划失去章法的部下，将他们聚集到一起迎击扑涌而来的浪潮，那是多不可数的原肠生物组成的浪潮。
　　男人名为我堂英彦，是IP排行275的我堂长正的独子，与父亲熊罴般健壮的体格不同，略显消瘦的我堂英彦继承的是自己父亲出色的战场领导能力和机敏的反应速度，迅速安排部下帮助父亲拦下袭来的原肠生物。在我堂英彦看来，仅仅只是能力特殊的毕宿五完全不是自己父亲的对手，我堂长正已经用破了个位数的阶段Ⅳ的尸体证明了自己是东京区域最强的人类！
　　我堂英彦紧盯着人类与原肠生物已经开始交锋的战场，脑海中不放过繁乱的战场中没一丝细节，不断思索着然后断然下令做出应对策略。
　　“呐呐，英彦。”
　　奶声奶气的声音响起，我堂英彦感觉到自己的袖子被拉动，低下头看去。
　　“英彦，心音去战斗去了哦！”我堂英彦的起始者扬起稚嫩的小脸，想要前去分担一些战场的压力让自己的促进者不再因为战况的焦灼而脸色凝滞。
　　我堂英彦看着心音如同幼儿般天真无邪的眼神，突然瞳孔一酸，但是清楚自己现在定位的他把心酸的眼泪憋下，脸色柔和了一些，轻声说道。
　　“要小心哦。”
　　“嗯！心音知道！”
　　小萝莉欢呼一声，然后笑嘻嘻的向我堂英彦保证道，然后身形一跃几个起落便冲入了最危险的战场。
　　什么时候......我们这些大人竟然需要让这些孩子投入战场......
　　我堂英彦呆呆的看着心音的背影，与父亲看待被诅咒的孩子的观念不同，我堂英彦把这些孩子当做是无辜的人类孩童看待，但是却让最大不过十岁的她们踏上战场，在生死不知的绞肉机中厮杀......
　　狠狠的吸了一口气，我堂英彦脸色不复面对心音的柔和，冷峻的仿佛没有任何感情，冷声下令道。
　　“把所有的战力全部压上，如果不击杀了毕宿五保留再多有生力量也没有用，必须把引发原肠生物兽潮的源头击杀，所以”我堂英彦声线突然拔高，暴吼的样子隐隐约约看到了其父的影子：“拿命也要把这些臭虫堵在这里！！！”
　　“哦！！！！！”
　　应和声连绵不绝，敢于在巨石碑倒塌的第一刻冲向战场的民警都知道，如果不把这股原肠生物击退，自己身后的东京区域，自己珍视的家人朋友，一切的一切都要死在这里，如果能用自己的命换得亲人和平无忧的生存下去，那就拿去吧！！！
　　我堂英彦看着前赴后继扑向最前线的民警和起始者，扭头看向的被这些英烈守护的中心，心中默默想道。
　　‘父亲大人，一切都交给你了......’
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”我堂长正借着拳头在毕宿五头颅上产生的后坐力调整下身形，看着因为被巨力打偏而空门大开的长长脖颈，眼中闪过一道精芒，握紧了右手的野太刀当即劈头砍下：“六光连斩！！！”
　　（战力标准单位王国战士长：喂？永恒之地吗？这里有人模仿我的武技！）
　　锋利的野太刀划过视觉不可捕捉的闪光，高速挥刀将六次斩击凝成一道寒芒，六次势大力沉的劈砍全部斩于毕宿五如蛇般脖颈上的一点，破开那坚不可摧的外壳，斩断粗壮筋肉凝聚的肉块，毕宿五的凄厉嚎叫瞬间停滞，巨大的脑袋跌落在地激起阵阵尘埃，阶段Ⅳ狰狞的躯体一动不动的呆立在原地，仿佛失去所有生机一般。
　　我堂长正落在地上，力量爆发过度导致身体一阵酸软，脚步一个趔趄差点摔倒在地。
　　勉力保持身形，我堂长正急促的喘着粗气，肺部不断的挤压饱胀，贪婪的呼吸着被血腥味渲染的空气。
　　我堂长正克制住急促的喘息，深吸一口气。
　　“毕宿五已被我击杀！不要放跑了任何一只原肠生物！！！”
　　“哦！！！！！！”
　　“我堂大人好厉害！就连强大的阶段Ⅳ也不是他的对手！”
　　“我堂大人果然是东京区域最强的促进者！”
　　看到自己的主将斩杀了毕宿五，自发赶来的民警们呆愣一瞬然后欢呼起来，疲乏的四肢重新涌上用之不竭的力气，更加勇猛的收割着眼前原肠生物的生命。
　　“呼......”
　　我堂长正长出一口浊气，多年的经验让他知道战局一定，最多付出一些民警的生命就能把战场中的原肠生物全部击杀，东京区也保下来了。
　　“长正大人！小心！！！”
　　“？”
　　壬生朝霞惊慌大喊，充满焦急的声音如同杜鹃啼血，让我堂长正一愣，下意识的想要回头但被一股巨力直接击飞出去。
　　“唔啊啊啊！！！”
　　我堂长正倒飞出去，身上的剧痛让他忍不住大声痛呼想要宣泄震撼神经的疼痛，竭力睁开眼睛，映入眼帘的是恢复的如同原样的毕宿五，巨大的原肠生物最终衔着一截断臂，那熟悉的样子让我堂长正知道，自己失去了赖以生存的握刀的右手。
　　“长正大人！”
　　壬生朝霞跳起来接住我堂长正倒飞的身躯，看着自己促进者紧捂着断臂的缺口但是鲜血依旧不可抑制的从指缝间喷洒而出，惊慌失措的不知道怎么办才好。
　　“怎么可能？！！”我堂长正不敢置信的看着仰头把口中断臂嚼碎吞下的毕宿五，仿佛看到了不可能发生却真实的呈现在眼前的事实：“为什么还能再生？！抑制原肠细胞的k制太刀为什么没有作用？！！！”
　　“吼！！！”
　　毕宿五可不会好心的为我堂长正解答疑惑，张开血盆大口猛地撕咬向身处半空无处借力的壬生朝霞和我堂长正。
　　“天童式战斗术一型八番・焰火扇！”
　　“天诛少女！Kick！”
　　两道黑影从壬生朝霞的身边冲出，正面迎上扑来的毕宿五，就在壬生朝霞呆愣的看着的时候，一道温和的声音在她耳边响起。
　　“你们没事吧？”
　　壬生朝霞惊慌的回过头，只看到一道高大的银色身影出现在她身边，伸手想把痛苦到说不出话来的我堂长正接下。
　　“你想对长正大人做什么？！！”
　　壬生朝霞反应过来，随即便想打开来人的手臂。
　　“别紧张，现在当务之急是要重整阵势。”剃泽彰磨声音柔和中透着凝重，面色严肃的看向里见莲太郎和蓝原延珠联手纠缠住的毕宿五：“麻烦，大了。”
　　人类与原肠生物的战局，在毕宿五堪比阶段Ⅴ的恢复力下逆转。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：恩...人类剧情没了，等下午考完试后就把幕后黑手码出来，好多书友说漆黑世界战力太低，可香霖压根就没想写漆黑本土的战力（摊手）而且说咱水的...哭给你看哦QAQ！总不能不做铺垫直接说XXXXXXXX出现了吧QAQ


第二百零七章 黑长直一般都黑化
　　天空被夜幕笼罩，远方巨石碑处升腾起的战火硝烟将夜空映的如血般可怖，天童和光加快脚步从圣居出来，在巨石碑倒塌的第一刻圣天子便受到消息，召集所有的高层商讨对策。
　　但是想天童和光这种国土大臣一类的官员圣天子只是让他们做好安抚民众的交代便让他们离开，剩下的对策便不是他们能够参与的。
　　天童和光察觉到自己穿着的亚曼尼西装领带歪了，不耐烦地用手调整，平时的自己根本不会出现这种失态，但是在收到一封邮件之后他便一直洒出紧张的汗水，不耐之下把西装外套脱下，三步并两步的坐上秘书早已准备好的小车。
　　没有搭理低头问好的秘书，天童和光径自拿出一块显示板，打开显示屏荧幕上赫然出现一个老者的身影，那是位高权重的东京区大臣，亦是天童家的家主，天童菊之丞。
　　天童和光坐在后座上，先示意秘书开车前往早就交代下来的地点，转而毕恭毕敬的对着屏幕上的老者一顿首。
　　“家主大人。”
　　“嗯。”天童菊之丞淡淡的应了一声，常年身处高位掌握无数人的生命养成了一股不怒自威气势，毫无起伏的沉闷声音让心中有鬼的天童和光不禁颤了下身子。
　　“到底发生了什么事，我这是趁为圣天子准备资料才找到的时间，有事就快说。”
　　“是的，家主大人！”天童和光的额头流下冷汗，强作镇定给天童家的家主解释起来：“是木更，她留言说掌握了我当年监制第三十二号巨石碑时偷工减料中饱私囊的证据......”
　　“你说，什么？”天童老人眼睛一点一点的睁大，花白的须发仿佛怒然炸开一般，就像是年老的狮子依旧有着不可匹敌的威势，沉重的威势透过显示屏压在天童和光身上，让国土大臣脊背不停颤抖，头颅低的更低。
　　良久，天童菊之丞闭上冰冷的双眼，毫无感情的说道。
　　“木更她，已经丢弃了‘天童’这个名字的骄傲。”
　　言毕，天童菊之丞直接关掉了通讯器，拿着准备好的资料前往会议室呈交给白纸一般纯净的圣天子。
　　“明白！”
　　即使通讯已经中断，但是天童和光依旧不敢有任何放肆，天童菊之丞多年的积威让他姿态低的就像是仆人，恭敬的对着已经漆黑下来的通讯器说道，然后在小心的放在一边。
　　“嘭！”天童和光一拳猛地砸向车门把手，儒雅的脸庞已经撕烂伪装，五官狰狞的扭在一起，多年修习天童流神枪术让天童和光的身体素质远超常人，特制的车门也被他一拳砸的凹陷下去，愤然打骂：“那个婊子！”
　　天童和光想到自己在收到天童木更发来的邮件之后一直提心吊胆惶惶不知所措，心中气急之下狠狠的拉开了束起的领带，阴狠的目光就像豺狗一样盯着不断接近的目的地，下定决心要把自己这个抛弃‘天童’的荣耀的妹妹彻底斩杀！
　　汽车稳步前进，无视了街上惊慌的居民，直直的抵达了一处废弃的废弃的道场，从那半耷下来的写有‘天童流’字样的招牌上可以知道，这里曾是天童家一处培养后辈的地方。
　　天童和光从车内下来，将衣袖挽了起来，示意秘书自己等在车内，从后备箱中拿出一个禁封的枪袋，身影狠厉的拉开了纸门。
　　“欢迎光临，和光兄长。不，或许应该称呼您为国土交通省副大臣阁下吧？”
　　收入鞘内的【杀人刀・雪影】抵在地板，双手在刀柄上交叠，双腿有点岔开地站着，天童木更抬起了低垂的脸庞，乌黑艳丽的长直发在明灯下闪闪发光，与有如白瓷的肌肤刚好形成巧妙对比。
　　“兄长，你有按照约定，没跟任何人说你过来这里的事吧？”
　　“啊，这个当然，托你的福，我好久没有这么‘激动’过了。”天童和光毫不犹豫的说道，隐瞒某些重要的事实对于他这个表面风光其实背地里声名狼藉的政客来说就像喝水一般熟练。
　　“是吗？”天童木更轻轻的笑着，发出咯咯的嘲讽声，眯起的眼睛就像追猎捕食的野猫一样，带着施虐意味的摊开双手继续说下去：“兄长大人，在k里参入混合物制造廉价的巨石碑，把多余的经费中饱私可就不值得鼓励了呢......”
　　“住嘴吧！”天童和光直接打断自己妹妹嘲讽的话语，继而咆哮出声：“说这些已经没有意义了，你也早就有了预感了吧？木更！”
　　天童和光抱着迄今为止最大的恶意咆哮着，那毫不加以掩饰的杀意让天童木更切实的感受到了，自诩葬送‘天童’的杀人鬼玉手紧紧握着雪影的刀鞘，青色的血管从那瓷玉般白透的手背上冒出，本来稳稳的握刀玉手克制不住的颤抖着，那是大仇即将得报的愉悦。
　　“是这样啊......也对，以‘天童’的作风确实容我不得。”天童木更垂下头，漆黑的刘海把面部的神情挡住，清冷的声线更加冷冽：“那么最后一个问题，十年前害的我的双亲在我面前被原肠动物杀害，害的里见同学失去手脚与眼睛，以及我丧失肾功能的那个事件。官方说法认定那是因为迷路的野生原肠动物意外闺入。不过东京地区的中央地带突然出现野生原肠动物，你觉得有可能吗？那一定是天童家内部的人蓄意谋杀，有谁故意放出野生的原肠动物，杀害我的父母，我已经掌握到那件事与你有关，其他参与犯行的人还有谁？”
　　“哈？你以为你还能活着走出这里吗！？可笑！！！”天童和光不予回答，直接从枪袋中掏出一把奇形长枪大声吼道：“死在这里吧！你这婊子！！！”
　　“真是让人苦恼呢，和光兄长。”背负着双亲与青梅血仇的少女抬起头，漆黑的眸子深处仿佛闪烁着最恶的光芒，洁白如玉的两颊爬上了幽紫的血脉纹路，犹如罗刹般拔出杀人刀，语调抑止不住的愉悦起来：“那么，就让我好好的把你的嘴撬开吧，和光兄长~”
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　天童和光看到异样的木更，心中不由的升起慢慢的恐惧，但是强自提起杀意，凄厉的吼叫着持着长枪冲向自己血缘上的妹妹。
　　天童和光所持的长枪同时具备突刺、切断、打击性能的特殊混合武器，跟偃月刀与方天戟一样，使用者需要具备相当高段的技术与体格，是把重量级的枪――浑天截。
　　天童流神枪术免许皆传的天童和光，拥有着堪称这个世界人类所能抵达的最高界限的实力，等闲数十大汉不可近身，全力之下连阶段Ⅲ的原肠生物也能轻易斩杀。
　　然而这一切，在复仇者面前，无用！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　一道寒光闪过，天童和光一口逆血直接从口中喷了出来，惨白的牙齿被黑红的血液浸染，正狼狈的把黑红的牙床暴露在空气中，凄惨的嚎叫着，如同被宰杀的猪猡。
　　“啊啦啊啦，这就不行了吗？我亲爱的兄长~”天童木更眸子中冒出黑光，随意的把地上的短腿踢到天童和光的脸上，未持剑的玉手病娇般的掩住樱桃小嘴：“不行哦~妹妹我可还没尽兴呢~”
　　“怎么可能...怎么可能...这不可能！！！！”
　　天童和光崩溃的大喊道，保养的白净无须的脸上被短腿的血渍染红，手中依旧紧紧抓着被光滑的断口分为两截的浑天截，他不敢相信自己会失败，会轻易的败在自己一直瞧不上眼的妹妹手中。
　　“疼吗？”木更轻声问道，呢喃的低语就如同恋人般温柔，但是那被鲜血染遍好似红玉的俏脸一片狰狞，把这旖旎的氛围破坏殆尽。
　　“害怕吗？恐惧吗？绝望吗？”漆黑的长直发无风飘起，木更恶鬼似的在天童和光耳边低语着：“但是这还不够啊，远远不够！”
　　刀光一闪，在天童和光杀猪般的惨嚎中，另一条完好的长腿从根部被斩断，动脉中的血浆喷涌溅出，将道场的木板拉出长长的猩红血痕。
　　“我这些年一直承受的痛苦绝望，可以定要让你好好享受一下呢！我的哥哥~~”
　　“别杀我！别杀我！！！”天童和光崩溃了，在这人类所不能面对的恐惧中心灵被绝望侵蚀，张开大口狼狈的求饶着，唾沫口水都飞溅出来：“我告诉你！我把所有黑手都告诉你！所以...别杀我！求求你！！！”
　　“哎呀哎呀~要说了吗~”木更染血的食指抵在红唇上，将那诱人的樱唇抹的更加邪异美丽，轻吐小舌舔了舔手指上的鲜血，木更回味般的眯起双眼：“但是晚了哦~”
　　“不要！不要啊！杀了我所有的一切都会被埋葬！！你再也知道不了杀害你父母的真凶了啊！！！”
　　天童和光涕泗横流，那在公众面前一直富有威严的脸庞现在就像最卑劣的野狗，在求生的欲望下毫不犹豫的抛弃掉‘天童’的荣耀，直接张口想要把天童菊之丞的名字透露出来。
　　“真是苦恼呢，和光兄长说的也对。”木更苦恼的说着，仿佛真的陷入了挣扎，但是在天童和光刚刚露出看到活命的曙光时，嘴角一咧右手直接挥刀横斩：“但是不用哦~我会知道一切的，和光兄长会把一切告诉我的~”


第二百零八章 荒漠屠夫：所有人，都得死！
　　“呃啊......”
　　天童和光无力的呢喃着，破败道场外面的天空边际已经泛起鱼肚白，他也在木更发泄般的折磨下不成人样。
　　衣衫革履的西装到处都是剑痕，造价高昂的手工衣衫被鲜血浸透，四肢被一个一个的斩断，如狐狸般狡诈的眼睛被生生挖去，原本俊秀的脸庞瞳孔处有着渗人的两个黑幽幽的空洞，狼狈的躺倒在黑红干涸的血泊中，就如同古代刑罚施虐后的人彘一般。
　　“啊啦啊啦，我亲爱的和光兄长，怎么不发挥你那颠倒黑白的口舌了呢？”木更无视了天童和光脸色凝固的血痂，染满自己兄长鲜血的玉手拍了拍他的脸颊，语调邪魅的娇笑道：“哦呀，是妹妹我的错，我都忘了和光兄长已经不能说话了~”
　　是的，正如木更所说，天童和光已经不能说话，原本能够轻易颠倒黑白的如簧翘舌被木更拿着【杀人刀・雪影】伸入天童和光的口腔，锋利的刀刃搅动间把这个天童家政客不知沾染了多少人生命的舌头绞成碎屑，混合着口腔中的鲜血被天童和光不可抗拒的咽下肚去。
　　被毫无人理的折磨下，天童和光承受了超越人类极限的痛苦，只能在身体本能的反应下在血泊中微幅扭动着，失去四肢的躯干看起来就像只大肉虫。
　　“兄长既然不能说话了，也就不能交代出谋害我父母的仇人了呢~”木更略显苦恼的敲了敲自己的脑袋，旋即俏皮的吐了吐小舌头，轻轻舔邸着不沾血迹闪烁着寒光的刀刃，声音病态的说道：“不过没关系~兄长一定会告诉我的~”
　　横起刀刃，混乱的紫芒在刀身上浮现，将雪影侵蚀成深紫色的恐怖利器，然后轻轻的把它贴在天童和光脸上。
　　“就让兄长，发挥出最后的作用吧~”
　　天童和光已经无力作答，就连意识也开始沉沦在那无边的痛苦之中。
　　紫光一闪，切金断玉的杀人刀沿着天童和光的额头，把整个头盖骨撬开，惊悚的切口处呈现完美的豁口，人类体内最易破坏的柔软大脑暴露在空气中，灰白色的脑浆尚在大脑皮层中流动着，肠子般的白质皮层就像是柔嫩的豆腐，缓慢的小幅度鼓胀然后回复原状。
　　“就是这个东西啊，想出了多少最阴暗的狡计。”如葱般的手指在大脑皮层表面划过，就像在抚摸着最精致易碎的艺术品，木更长叹着，然后毫不犹豫的举起跳开脑壳的杀人刀。
　　既然名为杀人刀，那便是用来击杀这等连野兽都不如的渣滓烂人。
　　“兄长你看，你每天都因为这个东西而挖空心思绞尽脑汁，那么木更便帮你把这些烦恼去除吧！”木更嘴角咧着，完美精致的脸庞扯出人类不可能做到的弧度，玉贝般洁白的牙齿在雪影发出的幽紫光线下显得格外渗人：“不用谢我哟~”
　　愉悦诡异的话音尚在道场内飘荡未散，杀人刀直刺而下，生生的插.入仍有活性的大脑内，刀刃上的紫芒一点点的蠕动，就像是吸食着天童和光大脑中的脑髓一样。
　　“呃啊啊唔.......”
　　天童和光本就无力的身子剧烈的颤动着，白色的浆汁从眼眶中流出，如果那双被踩碎的招子还在的话，现在恐怕都要翻白到完全看不到瞳孔，整个眼球都会反转到内壁。
　　“噗咚......”
　　脑髓被完全吸尽，天童和光失去生命的残躯倒在地上，扭曲大张的无舌嘴中流下最后的口涎，被大众称为菁英的国土大臣就和冻死饿死在阴暗潮湿巷子里的无助者一样，终归化作一副无用的皮囊。
　　“原来是这样啊...因为我的父亲想要揭发天童家发迹的龌龊而引来原肠生物杀害我们一家......”木更抹了抹缓伏下来就像是吃饱了般的刀刃，天童和光的记忆已经被她吞噬：“和光兄长、日向兄长、天童兄长、熙敏叔父、还有菊之丞祖父...呵呵呵，哈哈哈哈！”
　　木更肆意的大笑着，完全不顾人类女性的礼仪，眼角中闪过一丝荧光，但转瞬便被为了复仇甘愿身坠地狱的木更抹掉，染满血迹被恶鬼更狰狞的脸上更加肆意，完全抛弃掉了义理的束缚，成为最恐怖的杀人鬼。
　　“哦对了，”木更仿佛刚想起来一样，娇笑着看向道场紧闭的纸门外，就像迎接远方的客人：“没有打搅我招待亲爱的兄长，那么我这边也不能失礼了呢~”
　　“嘭！”
　　一身巨响，脆弱的纸门不堪承受的倒飞进地狱般令人恐惧的道场，白色的少年缓步走了进来，身侧半空中漂浮着被禁锢住的想要逃走寻求救援的天童和光的秘书。
　　“终于露出马脚了啊~”一方通行嘴角咧开，丝毫没有因为这人间地狱的惨状产生异样，肆意的笑容比木更更加的猖狂邪异：“真是让本大爷好等呢！”
　　木更眯起异状的瞳眸，和走进道场的一方通行对视着，但是没有从那猩红的眼眸中看出什么，一时之间陷入了诡异而又沉重的寂静。
　　犹如死寂的空间中，一方通行和木更一动不动，空气凝为沉重的实体，不断的打探着面前的对方。
　　突然一方通行眉头一皱，撇眼看向被他禁锢在空气中的秘书似的人类，却发现被沉重的大气束缚的不能动弹的她，在一方通行和木更的对峙中已经涕泗横流，不知名的黄色液体浸湿了名贵的OL服。
　　“唰！”
　　一方通行厌恶的一挥手，秘书仿如炮弹一般，以大气为膛口猛地射出，擦着木更的身侧直直的砸在对面的墙壁上，将木更那漆黑的长发带动的飘起。
　　“区区不过数日，阁下当初在圣天子主持的会议上的煌煌之威木更可还没忘记呢。”木更娇笑着，然而如花的笑靥中却只有刺骨的寒意，鲜血般的红唇轻启，娇媚的声音中隐隐的透着杀意与忌惮：“不知阁下此番前来，是想要和木更现在就战上一场吗？”
　　一方通行不发一言，轻轻阖上眼睛，似乎在慢慢思索着如何应对眼前的场景，是直接将这个和世界意志消亡的黑手就地击杀，还是......
　　“我看你很在意那些被诅咒的孩子，说不定我们可以做一场交易。”
　　“哦？”一方通行连眼睛都没睁开，轻轻的应了一声，对天童木更的看轻之意毫无掩饰。
　　木更舔了舔带着血腥味的红唇，一方通行肆无忌惮的轻视让她心头杀意大盛，但是接受了那个的她也知晓了眼前之人的来历，在她尚未完全之前就撕破脸皮实在是不智。
　　“东京区一直推行的对被诅咒的孩子虐待的法案全是出自天童菊之丞之手，而我的目的，自始至终也都是把所有的‘天童’毁灭掉。”木更收敛了脸上的假笑，幽冷的眸子直直的盯着一方通行：“在此与你一战，虽然战斗的余波也足以把整个东京区毁灭，但是这种短暂甚至感受不到的痛苦还不能让我满足，我要一片一片的把他们身上的血肉全部撕下来！”
　　木更咬牙切齿的说道，牙齿磨得吱嘎作响，仿佛在把那些杀害她双亲的凶手生生的咀嚼着，赐予他们无边的绝望。
　　一方通行耷拉的眼皮猛然一翻，双目神光暴涨：“有点意思。”
　　“你说，把所有的‘天童’都送葬，”一方通行打量着浴血的少女，视线在那已经产生变化的肢体上停留了几秒：“那么你呢？”
　　“所有的‘天童’，都要被毁灭。”
　　木更一字一顿的说道，杀人刀雪影刃上的紫光渐渐蔓延至雪白的手腕上，仿佛连接在一起了一般，凛寒的杀气四面八方的席卷而来，蓄势待发只能面前的少年做出选择。
　　一方通行细细的打量一番，然后扭身向外走去。
　　“好好表演吧，女人。”嘴角一勾，一方通行玩味的笑道：“让我欣赏一场人类自相残杀的戏码吧！”
　　木更眼中寒光闪烁，看着一方通行缓缓离去的背影，终究是没有下手。
　　紫芒从妖邪之刀上蔓延全身，莫名的能量凝聚成实质的触手，触手顶端产生搅弄大气的虹吸力，昏死的秘书、天童和光的残骸，洒满道场的血渍，一点一点的没吸附过来，将木更包裹在血肉骸骨铸造的大茧中。
　　只有一句若有若无的冷冽声音飘散在道场中。
　　“所有人......”
　　......
　　“......都得死。”
　　一方通行轻轻吐出几个字，沙哑的声音飘散在空气中，少年嘴角的弧度愈发扩大邪异，一步踏出，跨越无尽的虚空，身影消失在紧闭大门的废弃道场之前。
　　轻风此时才吹拂而过，仿佛刚才是在畏惧这两人一般停滞下来。没有人知道，这间看似破落的道场中，即将孕育出吞噬世界的
　　大恐怖
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖・满目痴呆中二脸限定版：压缩剧情，十章内完结这个世界（流哈喇子）


第二百零九章 芽衣：舰长舰长你不爱芽衣了吗QAQ
　　“结束了。”
　　剃泽彰磨上前一步，手掌搭在里见莲太郎的肩膀上轻声说道。
　　“嗯”里见莲太郎应了一声，依旧没有回头，眺望远方，思绪不禁又回转到刚才。
　　恍若天灾一样让人提不起反抗之力的毕宿五，昂首朝着一个方向望去，沉静片刻之后便是一声长啸，密密麻麻的原肠生物大群就如同退潮的海浪一般纷纷退去，片刻间便全部消失在视线之中，只留下无数断肢残骸的炼狱战场和呜鸣哀声的血腥之风环绕在民警未凉的尸骨之上。
　　天边已经泛起鱼肚白，平凡的一夜过去却不知埋葬了多少生命。
　　里见莲太郎看向了毕宿五注视的地方，那个方向，是东京区。
　　‘为什么...有种不祥的预感......’
　　里见莲太郎眺望着付出无数生命才保卫下来的东京区，心脏隐隐作痛，好像有什么重要的东西失去了一般......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　原三十九区，废弃的郊外之所，现在却成为被诅咒的孩子们的乐园。
　　被诅咒的孩子们可没有睡懒觉的习惯，在她们稚嫩的思想里，赖床和找不到食物划上了等号，晚一秒起床就意味着可能一整天都会饿着小肚子。
　　当然，现在这些可怜的小萝莉们倒是不用再为食物而担心了，虽然一方通行对自己具现出来的食物主观方面感到味同嚼蜡，但是在这些饥一顿饱一顿的小萝莉眼里，莫名凭空出现的种类繁多外表绚丽的面包蛋糕水果布丁可以称得上是她们只能在睡梦中品尝的顶级美味！
　　虽然不需要早起外出寻找食物了，但是小萝莉们还是在以往的日子里养成了早起的习惯，正当她们像往常一样出门互相打着招呼的时候，却惊讶的发现，一方大哥哥蹲在缇娜酱和夏世酱身前手指比划比划的不知道在干嘛，而夏娜姐姐和纳兹哥哥正仰头看向天空，仿佛受到什么惊吓般嘴巴大张着，就连一向冷酷帅帅的黑岩姐姐也是仰头望天，脸上有一丝不易察觉的震惊之色。
　　“夏娜姐姐，你们在看什么？”
　　红垂火露小跑到夏娜身旁，她本是涡虫因子的原肠感染者，受到诸多磨难，为了生存也渐渐习得不错的治疗知识和狙击手段，行事果断远不是这些生活在废弃郊区的被诅咒的孩子能够比拟的，但是在夏娜有一次把她从东京区带到这里之后，小火露冰冷的心在小伙伴们的陪伴下也缓缓消融，脸上的笑容一天多过一天。
　　被声音惊醒，夏娜僵硬的把小手放在下巴上活动一下，她怀疑在看到刚才那种景象之后自己的下巴都要惊骇到脱臼了。
　　“没、没事......”夏娜结巴的说道，眼中的惊骇之色依旧未曾消去，然后小女扭头看向拿着狙击枪捣鼓的一方通行，不敢置信的问道：“你还是人吗？”
　　“早就不是了。”一方通行翻了下眼皮，随即把手中大变模样的狙击枪和侦察机‘仙费尔德’抛给小缇娜：“喏，拿去。”
　　缇娜神游的心思收了回来，连忙抱住自己赖以战斗的武器，低头看看，只见原本重金属感十足的黑色狙击枪已经蒙上一层科幻的色彩，银蓝色的能量脉路从枪身上爬过，延伸至幽幽的枪口，缇娜毫不怀疑只要她的小手轻轻扣动扳机，融铁消石的致命光线便会从那里涌出。
　　震惊过后，缇娜目光热切的抚摸着科幻的枪身，多年来进行暗杀的经历早已让她对手中的狙击枪有种信赖的感觉，亲眼看到手中的武器变得更强，缇娜也有信心会更好的帮到大家！
　　“记住了没有？”一方通行看向一旁的小夏世，刚才他在改造狙击枪的时候就一直在和这个智商卓绝的海豚因子起始者讲解着需要注意的事情。
　　“没有......”
　　“你不是脑子不错的吗？这点东西都记不住，太水了吧！？”
　　“不，就算我智商很高，但你刚才说的那些东西完全和我以往接触到的知识相差太远。”小夏世看到一方脸上有着鄙视的神色，嘴角抽搐的说道。
　　“这有什么难的？那边的狗蛋不懂就算了，以你的能力明明听过一遍就能记住了的。”一方通行皱着眉头，摩挲着下巴有些疑惑：“明明我已经设置好了自动运行的程序，到时候只要你判断局势然后启动就行了。”
　　“你才是狗蛋！”夏娜气愤的说道，刚才没反应过来才一脸迷茫的样子，现在回过神了这个讨厌的白毛竟然还拿这个恶搞的名字称呼我！
　　“狗蛋说谁？”
　　“狗蛋说...你就是狗蛋！”
　　“噫！狗蛋竟然反应过来了！不可思议！”一方通行抬起头满脸震惊的看着夏娜，仿佛真的被夏娜的反应速度吓到一般。
　　“哼！”夏娜不屑的一撇头，双手叉腰很是骄傲的样子......不对！我为什么要骄傲啊？果然都是这个白毛的错！
　　一方通行无视了咬牙切齿看着自己的傻娜，继续看向满脸纠结的夏世。
　　“怎么操纵的我是知道了，但是，原理呢？”
　　刚刚一方通行讲解的启动方式很是简单，随便一个被诅咒的孩子都能做到更别说夏世了，但是让小夏世纠结的是，那种黑科技完全脱离正常范畴了好不好！
　　“问这么多干嘛？科技和神秘的领域说了你也不会懂，太笨了！”
　　一方通行脸上满是学霸的骄傲，略显瘦小的身子此时在夏世眼里却是那么高大，难道这就是科学的魅力吗？！小夏世这么想着，同时为以后迈足技能树点歪的黑科技行列奠定了心思。
　　“很危险。”黑岩突然出声，清冷的声音恍如孤傲的雪莲，少女直直的看着一方通行，薄唇微启：“那个东西，很危险。”
　　黑岩沉默片刻，又仿佛强调般的重复了一遍。
　　“很危险。”
　　“不危险的话我需要费那么大的心思吗？”一方通行翻了下白眼，随即若有所思的打量着黑岩：“话说，你的情感似乎越来越完善了？”
　　黑岩不语，默默的站在那里，精致的冰冷脸颊就像最完美的木偶一般。
　　一方通行撇了撇嘴，猩红的眼眸中却是神光闪动，在刚一见面是黑岩还只是有着微弱的情感波动，现在看到沉默寡言的少女情绪如同幼鸟渐渐丰满羽毛般充实起来，让一方通行有种细细观察的想法，说不定可以诱导那些茶发少女摆脱......
　　“你到底想干什么？”夏娜不解的问道，一方从外面刚一后来就拉着她们出来，搞出这么大动作却也让夏娜感觉自己的脑袋越来越不够用，让捉急的少女有种劈开那满是白毛的脑袋看看里面到底装了什么东西的冲动。
　　“芽衣，你去告诉那些小鬼们，让她们不要再跑出这里。”
　　一方通行没有回应，反而对着小芽衣轻轻说道。
　　“是！芽衣明白！”
　　侍立已久的小芽衣听到一方通行的命令，当即兴高采烈的就跑到那群小女孩之中传达主人的命令，但是刚跑出一步，芽衣的小脑袋就被一方通行按住。
　　“等一下。”一方通行打量着满脸不解的小芽衣，沉吟了一下，然后抬起了瘦削的手掌。
　　一块黑色的k金属凭空出现在掌心之中，只见坚硬的k不断变形，仿佛有一只无形的手掌在按压一般，将k金属像是橡皮泥般捏成自己想要的样子。
　　一方通行低头看着手掌中已经变化成柄状的金属块，深吸一口气，缓缓闭上眼睛。
　　“噼啪......”
　　“哎？什么声音？”芽衣有些疑惑的四处看看，没有发现什么异常之后明亮的眼眸中闪过一丝疑惑，静心感觉后才发现异响来源于主人手中的铁块。
　　“噼噼噼啪――！”
　　刀柄状的k块上涌现出大捧的电浆，高温的闪电缭绕间化作了实质，连接到刀柄上就像是大号的斩马刀，方形的刀刃闪烁着深蓝色的电芒，刃面上还缀着紫色的妖异纹路。
　　“这是？！”
　　芽衣有些激动，在她刚看到这柄奇形太刀后就有一种感觉，这把磁暴是她的！
　　一方通行随手把太刀扔去，丝毫不担心小芽衣会因为接不住而被伤到，事实也是如此，小芽衣直接伸手抓住刀柄，四散的电光也伤害不到她，小芽衣看着手中的磁暴笑的眼睛都眯起来了。
　　“喂！回答我啊！”夏娜有些恼怒，一方通行一直不回答她让傲娇少女有种被无视的感觉，不禁露出闪着寒光的牙齿，就像是张牙舞爪的小猫欲图咬逗猫官一般。
　　“你不是一直想证明自己吗。”一方通行声音幽幽，让人猜不到他心中在想着什么：“那便挣扎着活下来吧，在即将到来的厮杀中。”
　　夏娜突然愣住，但是一方通行却没有看向他，自顾自的说着。
　　“到时候我只会去找那个女人，其余的垃圾我不会出手，按照蒂塔的意思，我的任务便是测试你们有没有资格加入永恒之地，而这便是我给你们的测验。”
　　一方通行漠然的声音却让夏娜内心兴奋起来，一直渴望被认同的少女握紧粉拳高声娇喝道：“绝对会完成的！交给我吧！”
　　“咋呼这么大声干嘛？”一方通行这才扭头看向夏娜，嘴角撇了撇不屑的嘲讽道：“交给你？你哪来的底气说这种话？”
　　夏娜的兴奋的心情突然被一泊凉水浇灭，一方的毒舌让少女的脸色霎时间青紫青紫的，这种憋屈难受的感觉就像是刚把菠萝包吃完才发现是过期的一样。
　　“喂，火焰笨蛋！”一方通行扫了一眼把夏娜吃瘪的样子收入眼底，然后高声呼喝道：“到时候就交给你了。”
　　“哦！交给我吧！”纳兹从失神中被唤醒，兴奋的双拳一砸溅出灼热的火焰：“虽然不明白一方你到底做了什么，但是只要知道有架打就行了！”
　　“总有种你这家伙会脑袋发热冲出去的感觉。”一方通行翻了翻白眼说道：“这次可是阵地战呢。”
　　缓缓伏下身子，一方通行眼眸中精光不停闪烁，好似智珠在握的谋主，又像是不怀好意的恶劣男孩。
　　“嘛~一想到那个诡谲的女人到时候仿佛吃苍蝇般难看的脸色，本大爷就有种愉悦的感觉呢~”双手按在地上，一方通行的视线仿佛穿梭了时间看到了因为受挫而暴怒不已的天童木更，不禁愉悦的嘴角一咧：“本大爷要让那个渣渣女人尝尝什么叫做黑科技碾压！”
　　“空想，具现！”


第二百一十章 破茧的噩梦
　　“这根本就是无稽之谈！”
　　里见莲太郎嘭的一声双手砸在桌上，装饰华丽的银灰桌面与肉拳撞击出沉闷的响声，那如同闷雷炸响的声音将里见莲太郎心中的怒火完全表现了出来。
　　“我们在前线浴血奋战，回来后竟然被直接被押解过来，甚至还被告知木更小姐杀害了和光兄长然后逃窜了，开什么玩笑啊混蛋！”
　　“闭嘴啊不知道从哪里的垃圾堆跑出来的杂种！”保胁卓人额头青筋直冒，为了增加儒雅气质而戴上的眼睛滑到鼻梁上，直接凑了过去脸色狞然，油光粉面的五官挤成一团：“在你面前的可是圣天子大人！”
　　里见莲太郎没有搭理这个废物，依旧死死盯着双手交叉于下颚沉思的白色少女。
　　“回答我啊！圣天子大人！”
　　“你这混蛋！！！”
　　被无视的保胁卓人胸中的邪火不断上升，作为圣天子护卫队队长的他，不管是政界还是军队的高官看到他都会满脸谄媚的讨好他，这也让保胁卓人自我膨胀了起来，一向自视不凡的他看不起任何人，激进的想要推动人类与原肠生物的大战但是本身却是无能之人，以圣天子护卫队的名头对每个想要接近圣天子的人严加把关，同时保胁卓人一直想要得到圣天子的宠爱然后飞黄腾达，但是他平时的表现却让圣天子对他厌恶更甚。
　　“可以了。”
　　正当保胁卓人想要以对圣天子不敬的名头拿下里见莲太郎然后暗地里处理掉的时候，圣天子凛然的声音让他停了下来，虽然心有不甘，但是如果在圣天子的注视下他还是不敢太过放肆。
　　“啧！”
　　保胁卓人恼怒的直嘬牙花，狠狠的瞪着里见莲太郎，目光中满是让里见莲太郎远离圣天子的警告意味。
　　“里见先生，”圣天子抬起脑袋和里见莲太郎对视着，目光平稳如水：“天童和光大臣失去踪信，同时天童木更也消失不见，据菊之丞先生所说，天童和光在上次会议结束是接受了木更小姐的邀请前去相见的，这其中不得不让人感到怀疑。”
　　“不可能的！和光兄长可是木更小姐的哥哥，木更小姐不会做出这种事情的！”
　　“够了莲太郎！再圣天子面前不要像一个不知廉耻的人咆哮，当年你接受的天童家的教育都忘记了吗？！”天童菊之丞大声呵斥，花白的胡须却丝毫不能让人轻视，说话时散发的威势将一旁的保胁卓人吓得浑身僵在那里，不停颤抖着身体流下油腻的虚汗。
　　“可是！”
　　“里见。”剃泽彰磨按住里见莲太郎的肩膀，对这个师弟兼好友摇了摇头：“你先冷静一下吧。”
　　上前一步，看着当年教授自己天童流战斗术的老师，同时也是把自己驱逐出去的天童菊之丞，剃泽彰磨没有丝毫放肆，毕恭毕敬的顿首表达自己对天童菊之丞当年教导自己的感谢。
　　“许久不见，老师。”
　　“哼，老夫没有你这个篡改天童流真谛的自大之人为徒弟！”
　　天童菊之丞冷哼一声，一向把天童家的一切当做最高荣耀的他，对这个天赋卓绝的弟子毫无亲近之意，只因剃泽彰磨把以刚劲为真谛的天童流战斗术中改造进了柔劲，这让天童菊之丞感觉是对天童的侮辱。
　　“不管如何，您当年教育我的时光彰磨永不敢忘！”剃泽彰磨抬起头，平静的看着天童菊之丞：“您刚才说了，木更是杀害国土大臣的凶手，但是证据呢？”
　　“天童木更与和光同时消失便足以证明她的罪过！”
　　“这根本就是无理取闹！”里见莲太郎再也无法忍受，冲了过去抓出天童菊之丞的衣领就把高大的老人提了起来：“木更小姐可是你的孙女啊！你就这样迫切的想要把她赶尽杀绝吗？！！”
　　里见莲太郎眼睛中满是愤怒，那充斥瞳孔的怒火中有着掩饰不住的失望，对于把自己从原肠生物嘴下救出并在童年时悉心教导他的老人失望透顶，现在的老人变得让里见莲太郎完全不敢相信，这种毫不犹豫就要把亲孙女舍弃的政客让他完全不认识了，再也看不到当年那个让人敬仰的老者的身影了。
　　“里见莲太郎！”天童菊之丞被里见莲太郎抓着衣领提起，没有任何慌张眼睛冰冷的俯视着当年自己收养的义子，一字一顿的说道：“抛弃了‘天童’的荣耀，她已经不再是老夫的孙女！”
　　“你......”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　正当里见莲太郎瞪大双眼想要与天童菊之丞理论的时候，一直被众人忽视的保胁卓人突然发出凄厉的哀嚎，瞬时把在场众人的目光吸引了过去，不由自主的睁大双眼仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　“啊啊...咳咳......”保胁卓人低头看着自己的胸膛，那肢节状密布倒刺的爪勾让保胁卓人的大脑失去反应能力一片空白，只能颤抖着手伸向里见莲太郎，因为惊恐而睁圆的眼睛中满是祈求：“救救我...救救唔！”
　　保胁卓人话还未说完，在他所站立之处的阴影中再次伸出一只蛛腿般的利爪，迅猛的刺穿保胁卓人那满是肮脏的心脏，两只蛛爪左右一分，瞬间便把保胁卓人撕成碎块，内脏随着血泊散落在地上。
　　“你...你是......”
　　里见莲太郎的瞳孔缩成一个小点不停的颤动着，看着缓缓从血泊阴影中浮现出来的身影，变调的声音中满是不敢相信的意味。
　　“啊啦啊啦，这才一夜不见，里见君就把我忘了吗~”木更娇笑着，变得锐利的手指按在了嘴唇上轻轻舔邸着其上的血渍，娇媚的声音中却充斥着冻结灵魂的冰冷：“我是你的青梅竹马啊~就这么把我忘记的话可是会让我的心作痛的哦~”
　　全身被褐紫色的甲质层包裹，根根闪烁着夺命寒光的到此密布其上，原本一头亮黑的长直秀发变成了一根根触手般印有环状枝节的诡异之物，背后延伸出八支蛛腿般的勾爪，枝节间相互缠绕着又好似无肉的蝙蝠翼翅。
　　慑人心魄的眼睛中逸散着幽紫色的雾芒，被某种世界外意志侵蚀的少女其身立于此处便足以带来毁天灭地的灾难，其名为――
　　刀锋女王――天童木更！


第二百一十一章 打虫子的一方
　　“木、木更小姐？你为什么会变成这副样子？！”
　　“啊啦，怎么了吗？我现在的感觉可是很好呢~”狰狞的指爪从脸上轻轻拂过，木更的语气一转，声音随着话语渐渐的冰冷下来：“还是说，我这副样子，让里见君也害怕了吗？”
　　里见莲太郎不知该如何回答，虽然知道面前之人就是自己想处已久甚至暗中生有情愫的青梅竹马，但是看到天童木更现在这种让人心生恐惧不寒而栗的姿态，颤抖着身子张了张嘴巴却什么也说不出来。
　　天童木更看了一眼纠结的里见莲太郎，眼眸中闪过一丝失望，随即把视线投注到一旁的天童菊之丞身上，嘴角猛地一掀，扯出了超越人类极限的弧度。
　　“这不是我亲爱的祖父大人吗？为何脸上会这么恐惧呢？这可和你山崩于眼前而毫不变色的掌控者形象完全不符呢。”声音冰冷，天童木更看着自己多年来一直想要杀死的血亲，血海深仇让她克制不住自己，也不想克制，身形一闪那张邪魅的脸颊便凑到了天童菊之丞的身前。
　　“你！”天童菊之丞看到木更的鬼魅身影惊骇欲绝，当即就想后撤躲开，但是刚刚抬起脚跟，一阵剧痛便让他痛苦的闷哼起来：“唔！！！”
　　“不要想逃哦~”尖锐的食指和中指轻轻转动，然后猛地用力把指间的晶状体捏碎，眼球碎裂的汁液从手指间滴落，粘稠的连出一道丝线，木更看着捂着独目的眼睛痛哼的天童菊之丞，声音冰冷的仿佛九幽的玄冰：“我会一点一点的让你尝受到，我这些年来一直承受的痛苦！”
　　天童木更冷笑着，背后的蛛腿突然伸出一支，迅捷的在空中化作一条黑线，猛地刺穿了伛偻着身子的天童菊之丞的腹部。
　　“这是我被原肠生物夺去肾脏的痛苦！”
　　蛛腿绞弄着，把天童菊之丞的肾脏切割成一片片的碎散肉块，然而这尚未结束，天童木更右手上已经和手臂连成一体的杀人刀・雪影猛地一切，右手和右脚瞬间从天童菊之丞身上脱离下来，再加上被木更摘去的左眼，现在天童菊之丞重伤的姿态和当年里见莲太郎为了救木更而被原肠生物重创的姿态完全一致。
　　“这是里见君的痛楚！”
　　蛛腿连成的骨翅一展，延伸出仿佛巨口般的遮天之翼，朝着天童菊之丞笼罩而去，木更想要让这个带给她无尽痛楚的老人尝尝当初自己双亲被原肠生物吞吃的绝望。
　　“够了！”里见莲太郎猛地抓出木更刺进天童菊之丞体内的蛛腿，挡在虽然让自己失望但是毕竟养育自己多年的养父身前，眼睛坚定的直视着天童木更的瞳眸，目光中有着痛心和决绝。
　　“木更小姐，你变了！变得已经堕入黑暗了！”
　　“变了吗......”天童木更低着头呢喃着，幽紫的雾芒在眼睛上越聚越多，直到将那满富魅力的凤眸化成凛冽寒冷的冰山：“不！我感觉自己前所未有的好！”
　　无形的能量突然涌动，被里见莲太郎搀扶的天童菊之丞的身体突然倒飞出去，在念动力的作用下狠狠的砸在墙上，比山岳更沉重的压力将位于东京区权势顶端的老人碾成肉沫印在墙上。
　　“算了，我早就知道里见君不会理解我，只是当时懦弱的我一直在欺骗自己，麻醉已经满是创伤的心灵罢了。”天童木更语气中满是冰冷，情感已经被暗恋的少年亲手斩断，此时的少女，已经舍弃为人的一切，甘愿踏入虫族的意志之下。
　　“呐，里见君，你一直喜欢我吧？”天童木更轻声问道，骨翅猛然伸展，将面露惊骇的里见莲太郎和满脸冰冷邪异的天童木更一起笼罩起来：“即使不能理解我，我也不会让里见君离开我的，就让我们，化为一体吧！”
　　天童木更的声音中充满歇斯底里的疯狂，被骨翅包裹成球体的大茧中，传出模糊不清的惨嚎和让人毛骨悚然的咀嚼声。
　　“里见！”剃泽彰磨大喊一声，连忙冲了上去，握拳猛地打在骨翅之上，透体的内劲穿过冰冷坚固的骨质层，想要击伤内里柔软的脏腑。
　　然而，能够在于原肠生物的战斗中取得卓越效用的柔劲，在面对新生的刀锋女王时，其作用为零！
　　骨翼上的倒刺骤然延伸出来，密密麻麻的骨刺猛地刺穿了剃泽彰磨身体，余劲不止的带着剃泽彰磨的残躯撞穿墙壁，高速与空气摩擦产生的热量把这个当年温柔的师兄化作残灰。
　　圣天子惊悚的站在原地，瘦弱的娇躯不由自主的颤抖着，在这种源于人类本能的恐惧中，仿佛不堪一折的白花般随时都可能被恐惧的暴风压断。
　　“还真是丑陋呢。”
　　陷入绝望的恐惧中的圣天子耳边突然传来沙哑的声音，被惊醒的圣天子骤然转头看向身后，却发现一方通行不知何时出现在她原先的座位上，正双腿翘在桌子上满脸厌恶的看向骨翼笼罩的球体。
　　“不过算了，来到这个世界这么久了，终于找到一些有趣的东西了！”
　　一方通行懒散的靠在软椅中，丝毫不在意破茧而出的天童木更能给他带来什么威胁，或者说，能伤害到一方通行带给一方超出自己预知的乐趣，才会让一方通行更加愉悦。
　　“请你......”虽然虫族意志对人类种压制的本能让她恐惧到大脑一片空白，但是既然身在这个位置上，圣天子依旧颤抖着声音就像落水的遇难者抓住了一根芦苇一般：“请您出手，救救这个东京区！”
　　“哈？”一方通行惊讶的抬起眼皮打量着一脸恳求的圣天子，仿佛听到了不可思议的笑话一般：“你是从哪里得到的勇气向我求救？这个先不说，我为什么要出手？”
　　“一方阁下！如果您出手的话......”
　　“停停停，你不说我也知道，无非是什么名誉地位之类的。”一方通行彻底对圣天子失去兴趣，以冷淡的声音毫不客气的说道：“名誉？地位？这些东西对本大爷来说什么用都没有！比起这些虚名，能够让这个扭曲的世界得到清洗才能更让我感到有趣一点~”
　　“怎、怎么这样......”
　　圣天子哑口无言，仿佛脊椎被抽去般失去全身的力量。
　　“一直叽叽喳喳真是烦死人了！”
　　一方通行皱着眉头，手臂一挥，一旁的圣天子刹时间消失了身影，不知道被空间波动扭送到了哪里。
　　“真是太慢了，本大爷无聊的都想去买罐咖啡慢慢品尝了！”
　　一方通行冷笑着跳了起来，脸上露出些许跃跃欲试的兴奋。
　　悉悉索索的声音响起，遮挡视线的骨翼缓缓收回，天童木更舔着嘴角血迹的身影展现在一方通行面前：“果然里见君和其他人是不一样的，吃下去后胃里都暖暖的~”
　　“你这种恶心的样子倒是让本大爷想到了母螳螂。”一方通行耸了耸肩，脚尖在地上一点便化作一道肉眼不可捕捉的流光，脸上扬起一丝邪异的弧度挥拳就往天童木更脸上打去：“作为让本大爷久等的代价，就用你这肮脏的生命来弥补吧！”
　　“哼！”天童木更冷哼一声，毫不畏惧已经冲到身前的一方通行，骨翼舒展着，八支蛛爪狰狞的指向天空，仿佛要把天地的囚笼刺穿一般。
　　“我来了，也带来了毁灭！”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：前面已经交代了啊，这个世界的世界意志莫名失去踪信，而且在前文的伏笔中，世界与世界的晶壁间充斥着汹涌的虚空暗流，无数充满恶意的视线从暗流中虎视眈眈的注视着充满生机的世界，当然这不止是虫族......本来嘛，香霖是想在木更复仇的时候写出她一点点的遭受到虫群意志的侵蚀同化，而且里见莲太郎和天童木更之间的纠葛也能水几章，但是那样的话一方又要持续神隐几章了......为了不让你们说咱水，这段剧情就略过了，反正就是木更黑化砍天童族人而已（摊手）
　　既然香霖把永恒之地魔改的这么强，自然要找一些够分量的敌人啦~虫族燃烧军团旧日支配者，当时想着还有瓦罗兰虚空一族的，不过现在感觉如果全写出来的话完结之日遥遥无期啊......


第二百一十二章 进击的原肠生物
　　“轰！”
　　暴动的气流从室内升起，位于东京区域中心的庄严圣居被纷乱的气流冲的粉碎，碎石钢屑也被大气带动着向着四周散去。
　　两道身影冲天而起，笼罩天空的尘雾被吹散开来。
　　“看样子你那一身乌龟壳不怎么坚固呢~”一方通行舔了舔嘴唇，半眯的猩红瞳眸就像是猎食的毒蛇一般，肆意的打量着面色难看的天童木更。
　　“哼！”
　　天童木更冷哼一声，血肉仿佛织线一般涌动着，转眼间便把破碎的左手修补完整，新生的甲质层颜色更加深邃。
　　虽然脸上依旧是不屑的冷厉神情，但其实天童木更的心里也是感到了些许的沉重。本来按照天童木更的计划，她是要在吞噬掉这个世界全部的黄道带进化完全的时候再向一方通行动手的，结果突然出现的一方通行却打断了她原先的谋划。
　　天童木更在主动接受了虫群意志的同化之后，在虫群意志固有的信息交流中知道了有关其他世界的情报，例如她眼前之人便是新生的永恒之地的守护者。
　　天童木更对于永恒之地的存在很是忌惮，因为在她接收到的信息中，那些在她之上的主宰在交流中透露出，有一个大氏族被永恒之地守护者中一个身穿和服的星灵随手召唤数个星兽毁灭掉了。
　　“怎么了？刚得到这种可以为所欲为的力量不是应该嚣张到无以复加吗？”六团耀眼的光亮从一方通行背后浮现，狂暴闪动的雷霆凝聚成仿若天穹星辰般的六个电浆体，炽白的夺目光芒仿佛将一方通行猩红的瞳孔白化：“如果不能变现的更有趣一点，那就去死吧！”
　　集束的雷光从电浆体中射出，高温的射线把空气也烤焦，奔涌的闪电呈链状缠绕在光束上，六道雷光就像是死神手中的勾魂镰刀，毫不留情的即将收下天童木更的头颅。
　　雷光即将命中之时，天童木更的身影骤然消失，落空的光柱穿过毫无一物的空气，划过天际将远方的山体击穿。
　　“恩？”一方通行微皱眉头：“生命能量的反应消失了？”
　　在一方通行的感知中，刚才天童木更的身体上出现了一层莫名的绿光，然后感知网中的身影便消失的毫无踪迹，一时之间天地中只有呼啸的风声和下方四散奔逃陷入恐慌的人类呐喊。
　　毫无声息的，杀人刀・雪影从一方通行身后浮现，穿过空气但是没有产生一丝波动，迅猛的朝着一方通行的背心刺去！
　　“什么？！！”一方通行猛然回头，覆盖上掺杂着绿光紫芒的刀刃已经临身，少年的脸上满是惊慌，仿佛没有想到这一幕一般：“什么时候？！！！”
　　刀刃临体，即将把那瘦削的身体刺穿。
　　一方通行嘴角掀起一丝得逞的弧度：“骗你的~”
　　“――！”
　　一阵莫名的声音，势不可挡的锋锐刀刃停留在一方通行的身体表面，即使那已经与杀人刀相连一体的手臂如何发劲，始终不能突破薄薄的反射层。
　　“呐，我说，”苍白的手掌握住僵持在空中的刀刃，无尽的重力猛地压在天童木更身上：“这么简单就会上当，你的脑袋里塞得全是阿库娅吗？”
　　重力加持在天童木更身体上，一方通行抓住雪影的地方却牢固的丝毫没有动摇，两种力道的撕扯让与刀刃连接的手臂从接口处轰然断裂，断臂处洒落浓绿的血液，天童木更宛如折翼的堕天使一般，猛地砸在了大地上，浑身上下的骨骼都在嘎吱作响，全身骨头马上都要被一方通行操控的重力压碎！
　　“让我看看，你这恶心的女人到底是个什么东西。”随手抓取了散落的绿色血液，浓绿的色泽凭空浮在一方通行食指之上：“恩...基因链的组成和人类完全不同，包含的信息中能够看出很多物种的因子，这......基因的可塑性竟然没有上限？！！！”
　　一方通行满脸惊诧，这种完全不可能存在的细胞中有着堪称恐怖的生物能，完全可以以媲美真祖的恢复力保证自身战力的完善，基因链中掠夺了无数生物优质的因子，更加不可思议的是按照一方的演算，如果有足够的掠夺的话，这种生物能够无限的进化下去！
　　“......有趣！大脑中的想象力完全被刺激到了！”一方通行俯视着趴在地上不能动弹的天童木更，眼中散发出看小白鼠般令人毛骨悚然的光芒。
　　散落的钢筋飘起，一方通行五指微微转动就把坚固的钢筋扭成螺旋的枝条，螺旋凝聚的尖锐朝下，就像是刺枪一般。
　　“那么就先来测试一下，你的极限在哪里吧！”
　　大气被撕裂出呼啸的呜鸣，钢筋刺枪直直的坠下，在矢量的加持下略微一滞便穿透了坚固的甲质层，撕裂了内里坚韧的肌肉组织，生生的刺穿天童木更的右腿把她钉在了大地之上！
　　“嘛~看来这种力量你还承受不住，那就降低一些能量吧~”
　　一方通行毫无怜悯的说着，脸上满满的都是沉迷研究的疯狂表情。
　　而虫族从来都不需要生者的怜悯，一切都会被无尽的虫群所吞噬！
　　此时天童木更没有去理会又一把落下的钢筋刺枪，被血水泥浆污秽浑浊的双眼如雷似电，锐利无比的死死盯着天上的一方通行。
　　进化再启，细胞适性......30%！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　原东京郊外第三十九区，现在成为了被诅咒的孩子们的乐园。
　　“嘭！”
　　一道激光束穿过天际，毫无阻碍的射穿了枯树的枝干，在无数树木上留下被高温灼烧的空洞，打在落叶密布的丛林中荡起一片尘雾。
　　“哦哦！这东西好厉害啊！”
　　纳兹惊讶的看着手中的狙击枪，在因为好奇从缇娜手里讨来后灭龙魔导士迫不及待的开了一枪，虽然因为没有准头而差点把一旁夏娜手中的菠萝包射穿......
　　“这把枪可比阿尔扎克和碧丝卡的枪械厉害多了！”
　　纳兹挠着头，阿尔扎克和碧丝卡是妖精的尾巴里的伙伴，阿尔扎克是使用魔法子弹的枪弹魔法师，碧丝卡是使用魔法：枪士的换装类魔法，话说这两个人在天狼岛失踪的七年中结婚了，还养育了一只可爱的黑毛小萝莉，这在一片基佬剩女的妖尾公会中每天都大放狗粮造成了巨大的伤害......
　　然而这掩饰不了某灭龙魔导士想要转移话题的意图。
　　“你这可恶的家伙！”
　　差点遭受失去菠萝包的灾难，夏娜满脸黑化的从夜笠中抽出贽殿遮那，锋利的刀刃指着纳兹的鼻子就要砍过去。
　　“等、等等啊！”纳兹满头大汗，慌忙的摆手道：“不就是一个面包嘛，这不是没打坏嘛！”
　　“什么！？”满身的黑气将红莲般的长发浮起，夏娜光洁的额头上爆出一个个的井字：“竟然把菠萝包和面包相提并论！菠萝包就是菠萝包！！”
　　一旁默不作声的黑岩突然扭头看向视线所能抵达的极端，极具重金属触感的岩石巨炮从纤细线条的右臂显现出来。
　　“发生什么事情了？”
　　夏娜从黑化中醒来，无视了一脸‘得救了’的灭龙魔导士，不解的望向突然有所行动的黑岩。
　　“嘶吼吼吼吼吼！！！！”
　　未等夏娜反应过来，震耳欲聋的咆哮声从遥远的彼端传来，遮天盖地的黑影瞬间把整个乐园遮挡在阴影之下。
　　“那是？！”夏娜循声忘了过去，炽红的瞳孔微微一缩：“那个不是被一方打败的天蝎座吗？”
　　那接近四百米高的奇形巨人赫然是被一方通行引动血液而自爆炸裂的阶段Ⅴ天蝎座，虽然已经被一方通行杀死了，但是那进化到此世顶点的基因还是随着鲜血肉块散落到大海中，而在开始向着虫族转变的原肠生物眼中，肉体毫无意义，只要有优质的基因便可以大量进化出来！
　　“恩？什么味道？”
　　纳兹的鼻子突然动了动，远超常人的嗅觉让他闻到了莫名的难闻气息。
　　巨大的黑影从遮天的云海中显露身影，以孢子的形态从毛孔中喷射出在体内生产的病毒，意图全灭下方渺小的生物。
　　尚不止此，天空中，大地上，无数的原肠生物形成密密麻麻的兽潮，簇拥着共计十二个巨大黑影，在源自天童木更的虫群意志的命令下，朝着被诅咒的孩子的乐园涌来。
　　“看样子一方先生所说的战争到来了。”
　　缇娜满脸严肃，通过被一方通行改造的小型侦察机‘仙费尔德’可以清楚的看到那密密麻麻的虫海，而她身边站着的，是被一方通行认可头脑的海豚因子感染者千寿夏世。
　　“虽然从问题先生的语气中猜到了情形的严峻，可是这也太超出想象了......”
　　小夏世面无表情的吐槽着，从口袋中拿出了类似于魔方的银灰色金属制品。
　　“问题先生说这个终端可以操控他制造出来的武装，”夏世摆弄着魔方，一阵科幻的粒子从魔方中涌向出来形成了虚幻的光幕，夏世看着光幕上简约的图标，小巧的手指轻轻的按了上去：“就是这个吧？”
　　异变，发生。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：原著中黄道带共有十一只，其中最强的金牛座被IP排位第一的起始者打倒，处女座被IP排位第二的起始者打倒，这里就不用纠结了啦~在刀锋木更侵染统治下的原肠生物进行养蛊般的互谢故强梢灾圃斐隼吹......其实越想越感觉原肠生物就是人类为了达成进化到更高生命层次的目的而制造出来的失败品，就好像七星的遗物可以吸引黄道带一般......为喵感觉这种套路这么眼熟？


第二百一十三章 疯狂立flag
　　“咔咔――”
　　复杂难懂又充满重金属质感的机械翻转声响起，在第三十九区‘乐园’的空地上，平整的地皮猛然翻开，无数闪耀着金属暴力的寒光的电磁炮台密密麻麻的阵列一片。在那银灰色闪亮着深蓝电光的炮台阵列中，操控着介于粒子与波形之间暧昧状态电子的粒子波形高速炮零散的分布其中，深绿色的光芒在炮膛上闪耀起夺命的光泽。
　　夏世咽了下口水，不可想象的场景真实的出现在小海豚的面前，但是惊骇过后，千寿夏世的眼中燃起了无与伦比的光彩。
　　“激活自主阵列炮击的按钮......”千寿夏世看着光幕上各自注明功能的图标，纤细的手指径直按在那一个喷射出硝烟的火炮图标：“就是这个吧？”
　　“呲呲呲呲呲――”
　　耀眼的雷霆在超电磁炮的膛口凝聚成炽蓝色的电浆球，电蛇缠绕间产生毁天灭地般的能量洪流，粒子波形高速炮闪耀起仿若死神镰刀般的浓绿光柱，在早就设置于膛口的扩散支援半导体的折射下飞散冲出，宛若无数坠落苍穹的流星陨石。
　　“Fire！”
　　千寿夏世娇喝一声，掌握如此威力黑科技的感觉让小夏世感觉浑身上下的血液都在燃烧，能量洪流冲出炮台划破大气的嗡鸣声让小夏世感觉到了最美妙的对敌方式。
　　浓绿的光柱毫无阻碍的消融了原肠生物的躯体，未经压制功率的电磁炮直直的打在密密麻麻如同蚁海的原肠生物群中，掀飞被灼化成晶体颗粒的地皮，剧烈的炸响带动着汹涌的气浪扩散开来，被波及到的原肠生物纷纷消弭肌肉骨骼碳化，随后化为微小的飞灰随着气浪散落在世界各处。
　　“嗤！”
　　漆黑的光泽划破天际，毫无阻碍的洞穿一排阶段Ⅳ的强大原肠生物，光柱消散的尽头留有一个深邃幽黑仿佛把所有光线吞噬般的圆球。
　　时间缓缓凝滞，然后在一秒种，无可匹敌的吸引力从球体内部传来，扯飞无数的原肠生物，然后在球体内部的重力挤压下化作最微小的粒子。
　　“感觉还不错。”缇娜看着手中的反物质狙击枪，毫无倦意的小脸上露出满意的笑容，小猫头鹰现在就像是身经百战的铁血狙击手，小手每一次扣动扳机都会进行精准的斩首枪击。
　　“还没有结束。”夏世轻轻的说道，小手点动间犹如送葬生命的死神，一个个螺旋旋转的光棱柱破土而出，能量源输送出巨额的启动力，在光棱柱的顶端凝聚夺目的光亮，集束的光线在不同的光棱柱间传递着，烧焦氧气的激光瞬间轰击到阶段Ⅴ天蝎座的头颅上。
　　擎天的庞大身躯猛然停滞，头颅被轰飞血液被蒸干，脖颈的端口处被灼热的光线烧焦成漆黑的灰烬。
　　“有点奇怪......”缇娜皱着眉头看着天蝎座的残躯，在‘仙费尔德’传递到脑中的生物能量构析图中，那象征着天蝎座生命力的深红热能图像依旧在熊熊燃烧着：“天蝎座还没死！”
　　带着稚音的话语刚落，僵停的无首巨人突然跑动起来，以仿佛压碎鸡蛋的泰山之势不可阻挡的朝着乐园所在地冲来，庞大的身躯跑动中，猩红的肉丝如同织线般瞬间从胸膛中涌上，缠绕着脖颈上瞬间便形成了五官模糊的血肉噩首。
　　“看样子阶段Ⅴ的恢复能力已经超出当时问题先生交手的时候。”夏世皱着没有有些困扰：“那么按照问题先生事先留下的对策，他的原话是‘那些白长了一副大块头的可燃垃圾就当做你们通过考核的试题了！’。”
　　伪三无的小萝莉以毫无起伏的声音模仿着一方通行嚣张欠揍的话语，浓烈的反差萌让一旁缇娜诡异的看了夏世一眼。
　　“早就等的不耐烦了！”纳兹一砸双拳，缠绕着电光的金红火焰从裂开的洁白牙齿中跃跃欲试的露出焰尾：“那个大家伙是我的！我要把它烧成木柴的灰烬！”
　　纳兹兴奋的大喊一声，身体裹在汹涌的火焰中，横空划出金红色的火线，牢牢的落在天蝎座未有皮肤包裹的血肉脑袋上。
　　“这就是一方上次干掉的黄道带？看着也不怎么样嘛！”脚下的火焰接触在粘稠的血肉上升腾起难闻的焦糊味，纳兹迫不及待的握紧拳头：“雷炎龙的击铁！”
　　被雷炎包裹的铁拳上传出层层不穷的冲击力，在破坏了天蝎座头部的构造时将擎天的巨人狠狠压下，筋肉外裸粗壮的双腿被铁拳击打的不可克制的跪伏下去，作为人类灾难化身的天蝎座就像是跪伏在行刑台上的罪人，等待着上方金红火焰缭绕出巨龙虚像的爪下等待行刑。
　　“嘁！”夏娜看着预定了对手的纳兹不屑的撇了下嘴，抽出闪烁着寒光的贽殿遮那就要冲向号称最强原肠生物的金牛座。
　　“嘭嘭嘭嘭――！”
　　连绵不绝的嗡鸣声从夏娜身侧爆响，那突然的声音吓的夏娜差点跳了起来，紧张的循声望过去，傲娇的少女此时就像是酣睡中被突然吓醒炸毛的猫咪。
　　修长朴素的岩石巨炮已经被黑岩具现在手臂上，默不作声的少女无言的向着天穹中喷射着病毒孢子的天秤座发起进攻。
　　“真是的，黑岩你也稍微发出点提示嘛！”夏娜无奈的说着，话刚出口她自己便感觉到一阵可笑，如果黑岩突然大喊着‘我左眼的火焰能够烧尽一切黑暗！’，恐怕那时候夏娜会惊悚的怀疑世界即将崩坏。
　　没有做出任何回应，黑岩莹蓝光亮的双眸中只有这自己目标的身影，那不断喷射孢子的巨大的天秤座，散发着蓝色心象力量的岩石不断从炮膛中轰出，化作逆卷苍天的蓝色流星轰隆隆的撞击阶段Ⅴ的原肠生物身上，刺耳的愤怒哀嚎响彻天际。
　　芽衣也早已兴致勃勃的露出吸血鬼的小尖牙，挥舞着心爱的磁暴・斩冲进来原肠生物兽潮中，一边将周遭的原肠生物斩成漫天碎肉一边大喊着：“青雷龙鸣！”
　　说话间，天蝎座已经变成了熊熊燃烧的火炬，纳兹便站在火炬的顶端，那蕴含着巨大破坏力的火焰伤不了纳兹分毫，这种独特的环境只会让火之灭龙魔导士战斗的更加热烈。
　　然而纳兹被烈火模糊的脸颊上满是失望，无奈的说道：“用灭龙的魔法来打这些虫子，是不是有点太小儿科了？”
　　纳兹本来是想尝试一下和一方交过手的天蝎座的力量，以此来对比下自己和一方的差距，但是这么羸弱的大块头算什么？和一方交手？别开玩笑了！这种力量只能被一方玩弄而已！
　　灭龙魔导士忿忿的想着，感觉自己受到了欺骗。
　　“笨蛋！小心身后啊！”
　　“啊？”纳兹不解的看着满脸着急正往这边赶来的夏娜，正向出声询问时一阵危险的直觉冲向脑髓，龙的直觉让纳兹浑身寒毛倒竖骤然回头。
　　浑身披甲带盔的类人型生物在体表浮现的幽绿雾状能量的遮盖下消弭了一切活动的反应，那是最神秘的黄道带，巨蟹座从体内分裂而出的小型共生体，类人型生物已经举起了双手上那锋利油绿的倒钩镰刀。
　　纳兹的双眼猛然睁大，缩成一点的瞳孔中倒映着那越来越近的死亡之刃。
　　“噗嗤！”


第二百一十四章 一方通行表示对flag毫不畏惧
　　一整条街道突然粉碎，灰红的石块翻飞间将路上的惊慌逃窜的行人击掀出去。
　　“哦啦――哦啦哦啦哦啦哦啦！”
　　一道高速升腾的烟尘长龙中，一方通行抓着刀锋女王的头部狠狠的按在坚实的大地上，同时以声音传播的速度抓着天童木更向前冲刺！
　　背后蛛腿似的骨翼已经被尽数磨平，紫绿色的腥味血液不断洒落着，在通过的大地上留下一道长长的肉沫轨迹。
　　天童木更的后脑勺此时正以音速与凹凸不平的石块土地剧烈摩擦着，脑后坚固的骨甲与粗糙的石块产生着碰撞，背后鲜血淋漓的背上已经隐约可见不似人类的繁多骨骼，丝丝体内的热气正从血肉模糊的背部散发出来！
　　“还不准备动真格的吗？！再这样下去本大爷就玩腻了啊！”
　　一方通行猖狂的大笑着，五指紧抓将天童木更狠狠的掼在地上。
　　一方通行是极度自负的，这是烙印进灵魂深处的高傲，无法抹除。虽然一方通行不知道天童木更已经成为初生的刀锋女王，但是那堪称无穷进化性的能力丝毫不能让一方通行感到畏惧，反而激发了他的暴虐，期待着天童木更能够带给他更大的愉悦！
　　天童木更无声的望着残虐的少年，被血污覆盖的双眼依旧如刀锋般锐利。
　　细胞适性...70%！
　　“嘛，本大爷玩累了。”一方通行嘴角挂起残忍的弧度，右手朝天五指张开：“如果不能再有趣一点，那就去死吧！”
　　一股强电流从仿佛掌握苍穹的手掌中向外辐射，勾动大气中的磁场形成手臂般粗细的电蛇轰然砸落在瘦削的手掌中，庞大紊乱的电磁场把附近无主嗡鸣的轿车牵引浮起，就连一座座坚固的仿佛也开始崩坏，散落的石块钢筋不断的倒流向遥远的天际。
　　雷电是地球爆炸诞生之初重要的组成元素之一，如果没有雷电的电解物质，那么根本就构不成世间璀璨各彩的万事万物，可见雷电是一种多么高贵而又具备毁灭性的能量，它既能创造一切转眼间又可形成咆哮的洪流毁灭一切！
　　手臂猛然挥下，空气中的电荷被一方通行肆意的操控着砸了下来，爆裂的电荷顿时散发出比雷电本身更具冲击力的能量形成被无数粗壮电蛇缭绕的天罚雷枪，狂暴的枪尖朝着天童木更的脑袋猛然砸下。
　　紫雾般的光丝在眼眶中飘散着，天童木更冷冷的看着毁天灭地般坠下的雷电长枪，冰冷的脸庞上毫无波动。
　　细胞适性......100%！
　　幽绿的光芒突然从瞳孔深处涌出，心灵力量具现的能量实质化的扩散出来，仿若无数虚无的触手般抽向一方通行的心灵。
　　虫巢幽能・心灵风暴！
　　掠夺自某个被虫族大军袭涌吞噬毁灭的世界中的力量被天童木更通过虫群意志的进化再现出来，无形的精神风暴席卷着，那毁灭一切的精神力漩涡即使是逸散的些许能量也让附近大片的人类思想毁灭头颅爆散，大捧大捧的鲜血从无首的胸腔中涌出，形成了漫天喷涌的黑红血潮。
　　“唔！”痛苦的捂着脑袋，在虫群意志加持的暴乱精神风暴中，一方通行的脑袋就像是被重锤砸下一般，猩红的瞳孔眦裂大睁着，虬结的青筋大片大片的从脑门暴突，为了镇定心神而下意识咬紧的牙关崩裂出丝丝如红宝石般诱人芳甜的血丝。
　　“真是......”一方通行裂开咬破的嘴唇，洁白的牙齿被血渍染的一片殷红：“有趣啊！！！！”
　　天罚的雷电长枪轰然坠落，砸在那擎天的手掌中，电芒逸散形成向着固态转化的能量包裹住青筋暴突的苍白手掌，一方通行猛地朝着身下的天童木更砸去，煌煌天威仿佛宙斯手中的雷电重击。
　　骨刺逆卷而上，血肉中突出适应了高压重力的柔韧粒子刺枪，荆棘倒布的尾巴从尾椎骨冒出，穿过背下的大地从一旁的空地上传出，覆盖着浓绿幽能的尾巴无声无息的朝着一方通行游去，又如同蜿蜒爬行的毒蛇一般。与其说那尾巴是吞噬爬行纲因子而进化出来的刺枪，更像是进化到顶点的巨龙之尾！
　　“――！”
　　不可言喻的宏伟气浪席卷开来，那毁灭的场景就像是天神降下的灭世洪水，又仿佛地月碰撞一般，听觉已经毫无意义，视线所及之处满是死寂的苍白，即使睁开一丝的眼睛在这种绝望的光潮下也会不由自主的流下无助的泪水，灼伤的视网膜骤然使瞳孔化作无明的黑暗。
　　蓦然，一片死寂的光明中出现了一道黑影。
　　光芒缓缓散射，那黑影赫然是被一条狰狞的荆棘长尾刺穿胸膛挑在空中的白色少年。
　　天童木更混杂着幽紫雾芒的眼睛已经化作浓绿的蛇瞳，就像是冷血生物一般，中部椭圆两端尖细的瞳孔冷冷的注视着双跳离地被挑飞的少年。
　　背后的骨骼延伸出无数甲质丝线，一根根的连接在大地上形成起到传导作用的零线。虽然天童木更在紧要关头生长出避雷针似得的骨刺，但是雷电交加的冲击力依旧把刀锋女王脖颈处外露的骨甲崩碎，高温将那细长冰冷的女王脖颈连着大半个上身烤成焦炭。
　　“喀啦咔啦......”
　　遍布上身的焦灰血痂突然出现犹如大树错乱盘杂般的裂纹，焦黑的灰烬一点点从身上剥落，露出雪嫩的肌肤，在一阵肌肉涌动中自毛孔涌出液态的钙化物，形成了颜色比周遭更深邃坚固的甲质层。
　　“高温适应......电磁力适应.......”
　　天童木更恍如机械般喃喃着，转眼间蛇瞳中就冒出戏谑的嗜血冷意。
　　“你刚才，把我玩弄的很爽？”
　　虽然是让人浮想联翩的污言，但是秽语中突刻的杀意却将空气都凝结。
　　巨龙般的长尾搅动着，不满荆棘倒刺的尾端扭转间将少年的血肉绞成一团。
　　“虫族的洪流，不可阻挡！”
　　天童木更冷然高喝一声，大地上突然出现一个个不可计数的空洞，无数似鼠似犬的原肠生物从地洞中跃出，耷拉着渴望进食的口涎扑向附近呆立的人类，整个东京区顿时陷入绝望的深渊，惨叫的哀嚎、崩溃的嘶鸣、愤怒的诅咒交织在东京区的上空，赫然便是人间地狱。
　　“所有人，”天童木更小舌轻舔指间的鲜血，吸血鬼真祖的血液让刀锋女王体内的冲动激发出来，天童木更裂开嘴巴期待的看着眼前的少年，吞噬的欲望已经按捺不住！
　　“都得死！”
　　天童木更扑了上去，眼前被贯穿在空中垂首的少年在她眼中就是一顿美味的大餐，一顿可以进化到更高层面的食粮！
　　“喀啦！”
　　骨骼碎裂的声音在嘈杂的东京区中却是如此刺耳醒目，那挥洒着血液翻飞到空中血肉中露出惨白骨骼的来源并不是一方通行瘦削的肩胛骨。
　　天童木更眼中的惊讶一闪而过，瞬间变幻成更加凶恶的眼神，无视了自己血肉模糊的嘴巴，看着落在远方地上那源自自己身上被崩飞的下颌骨，眼中的凶芒更甚几分。
　　“呵呵呵......”低沉的笑声从被垂下的白色刘海遮盖在阴影中的嘴口传出，声线一点点的起伏，就如同最标准的音律声调，音调不断的升高，响度不断的变大，在那因为愉悦而疯狂颤动的声带牵引下音色骤然变得猖狂邪异：“哈哈哈哈哈哈哈~~！！”
　　“你这家伙！”双手猛地抓住刺穿胸膛的荆棘巨尾，垂下的头颅蓦然抬起，猩红的瞳孔中满是毫不掩饰的疯狂，一方通行咧开嘴巴扬起狰狞而诡异的弧度：“把我宰了你的兴致完全提起来了啊！！！”
　　漆黑的粒子自胸口穿刺的伤口处一点点的逸散出来，白色的少年瞬间被汹涌的恶意染黑。
　　“撒~”自地狱出笼的恶鬼如此说道：“来好好的玩玩吧~”


第二百一十五章 漆黑收尾进行中
　　“啊啊啊啊啊吼吼吼！！！”
　　纳兹看着穿透胸膛的甲质镰刀，那刃面上令人厌恶的绿油油的色彩中反射出纳兹流血的嘴角，灭龙魔导士愤怒的大声咆哮，剧烈震动的声带发出不断上升的吼声，最后的尾音赫然变化成巨龙的怒吼。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　熊熊燃烧的火焰更加汹涌的从全身升腾而出，纳兹冷冷的看着眼前的巨蟹座亚体，被火焰渲染的瞳孔在模糊的光焰中化作了高贵而冷漠的金色竖瞳，一阵源自基因本能中被猎食的恐惧感将正欲划动镰刀将眼前美食开膛破肚的独立亚体震慑的全身一颤。
　　“灭龙奥义！”纳兹冷冷从嘴里吐出毫无感情的字眼，双臂张开猛地一挥，以手刀化作切割万物的刀刃将被龙威震慑住的巨蟹座亚体斩断头颅：“红莲爆雷刃！！！”
　　汹涌的火焰洪流之上缠绕着暴乱的电蛇，两种属性的魔力因子在碰撞间产生巨大的破坏力，在将刺穿胸口的甲质镰刀烧融后，纳兹猛地伸直双臂回旋起来，躁动的雷与炎被灭龙魔导士搅弄成破坏万物的漩涡，立于涡心的纳兹愤怒的大声咆哮着。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　自伸展并拢的指间划出凝固成实态的金红刀刃，在回旋中扭转成通天的螺旋龙卷，纳兹愤怒的大喝着发泄被偷袭的怒气，就像是被无知的蝼蚁冒犯了威严的巨龙般，巨蟹座的亚体毫无反抗之力的被切割成一片片碎屑然后在高温的爆炸中化作最微小的粒子粉末，就连纳兹脚下的天蝎座也在庞大的身体颤动间被通天的雷炎剑气自中央一分为二，所有的细胞全部被烧死破坏，失去了凭依之后那不讲道理的再生能力也毫无用处。
　　“封绝！”
　　夏娜一声娇喝，真红的火焰自娇小的少女处扩散出去，波及了整个战场然后生气遮天的炽红火幕，无数震动口器嘶鸣的原肠生物瞬间停止下来。
　　夏娜皱了下眉头，感受着体内能量大量消耗的匮乏感，咬了咬嘴唇跳向发泄着怒火的灭龙魔导士那里。
　　“你没事吧？！”
　　夏娜急促的问着，精致的小脸上难得的呈现出慌乱无措的焦急，看着纳兹胸口狰狞的伤口少女脸上一白，好不容易遇到了认可的伙伴，真红的少女并不希望这些伙伴死在战斗中。
　　“吼！”纳兹猛地转头，冷漠的金色的瞳孔中散发着愤怒的火焰，那仿佛被高高在上的龙王盯视的感觉让夏娜刚落下的身体僵在那里。
　　“夏娜！”沉闷的大喝声，夏娜胸口吊坠中的火焰猛地跳动一下，红世之神的气势自小小的吊坠中涌出，抵挡住那混合着邪恶毁灭的魔龙气息。
　　“夏......夏娜......”两股气势的僵持让纳兹从暴怒中苏醒过来，右手捂着脑袋疼痛的摇了几下头，纳兹压抑着灵魂中的剧痛说道：“我没事...还可以战斗......”
　　“别开玩笑了！”夏娜大声斥道，压下了灵魂深处恐惧的夏娜扯着纳兹的胳膊就往封绝之外飞去：“现在可不是逞能的时候！”
　　就当夏娜往外飞去的时候，平稳流动的封绝火幕突然产生一阵波动，被存在之力止住时间流动的原肠生物们，将自身狂暴的精神力通过虫族网络集中到身为上层生物的黄道带身上，空间的褶皱在封绝的空间中扩散着，那颤抖的灰色空间出现寸寸裂纹，眼看着就要撑不住自在法的存在。
　　“唔！！”紧咬牙关，一丝鲜血从闭起的嘴角流下，夏娜强忍着颤抖的身体不加克制的向封绝中输送存在之力。
　　“说逞能什么的......”纳兹捂着胸口，狰狞的创口不断喷洒着鲜血从指缝中流下：“一方可是把这里交给我了啊！”
　　纳兹狠狠的磨着牙，挣扎着就想挣脱夏娜的手掌，灭龙魔导士不屈的想要拖着重伤的身体继续战斗着，就算不为了发泄自己被偷袭的战斗欲望，至少也要处理好答应一方的承诺！
　　夏娜紧咬嘴唇，心中的不甘心让手上的力道也加重了几分，半空中的脚下凭空出现一团火焰，膝盖微屈以火焰为踏板借力冲出了封绝之外。
　　“吼吼吼吼吼！！！！”
　　“昂――！！！”
　　“嘶呀呀呀呀呀呀呀！！！”
　　就在夏娜抓着纳兹的胳膊刚刚冲出火幕之时，半球形的封绝骤然崩溃，除了被纳兹完全焚烧成灰烬的天蝎座之外，共计十一个巨大的身影从时停的灰色世界中显露出狰狞的身影。
　　夏娜刚一落在乐园的空地上，手中提着的纳兹便被她无力的摔飞出去，体内传来的匮乏感让夏娜一个踉跄跪倒在地，双手撑着大地剧烈的喘着粗气，密密麻麻的汗水从额头滴落打湿了面前的大地，存在感使用过度的少女身体一阵虚幻的波动，在吊坠中的火焰跳动间又缓缓恢复实体，只是那苍白的脸颊表达出少女此时的虚弱。
　　“夏娜姐姐！”
　　红垂火露疾步小跑过来，白色十字的急救治疗药包半挂在肩膀上随着小萝莉的跑动而飘荡起来，火露搀扶着脱力的夏娜担心的问道：“呆胶布？”
　　“咳咳......”无力的咳嗽一阵，夏娜轻微的摇了摇头，以目示意纳兹的方向：“那个家伙好像受到了重伤......”
　　“情况已经十分严峻了......”千寿夏世咬着指甲，贝齿和指甲发出的摩擦声能够让她混乱焦灼的思维稍微冷静下来。
　　“芽衣！快点回来！”夏世突然大声呼喊道，为了防止除了一方通行的话其余人都无视的芽衣继续沉迷刀刀见肉的厮杀，夏世还满脸严肃的借助了一方通行的名义：“这是问题先生的命令！”
　　“唔...知道了啦......”芽衣嘟着小嘴，虽然夺去原肠生物时那飘蓬的鲜血让小吸血鬼按捺不住厮杀的冲动，但是对自己主人的绝对忠诚让小芽衣不情不愿的跳到了夏世的旁边。
　　夏世瞟了一眼黑岩的位置，却突然发现不知何时黑岩姐姐已经来到了她的身旁，这毫无声息突然出现的少女把小海豚萝莉吓得差点向后摔到下去。
　　“不好！‘仙费尔德’传来的生物能量图像中，在我们脚下有无数的生命体反应！”缇娜的瞳孔猛地一缩，焦急的向众人传达着自己刚收到的讯息。
　　千寿夏世深吸了一口气，现在的紧急情况已经不能让她过多的产生其他波动，不然一个不小心大家都要死在这里！
　　“不要紧。”夏世冷声的说道，淡漠的语气就像是毫无感情的机器：“问题先生早已留下应对方法。”
　　小手在魔方光幕上一拍，虽然强自把所有的感情波动镇压下去，但是那种所有的同伴生命全部压在自己身上的重量还是让小女孩稚嫩的手掌颤抖着，但又不得不坚定下来，因为只有她清楚一方通行留下来的后手。
　　一块一块呈现完美几何构造的正六边形自虚空中浮现出来，酱整个乐园区包裹在转眼间形成的半球中。不，就连乐园的地底也有着无数的正六边形显现出来，一起连接成完整的球体。
　　“轰隆隆――”
　　大地在颤动，坚实的土地翻卷起无边的土浪，在一方通行设置的矢量反射屏障的作用下重力被排斥出去，整个乐园区缓缓升起漂浮在空中，只留下原地的大地空洞中无数的畸形小狗般的沙丘奔跑者无用的昂首望着天际漂浮的岛屿愤怒的挥舞着爪牙嘶鸣咆哮着。
　　“接下来只剩最后的手段了。”夏世眼眸中一片平静，决绝的按向魔方光幕上最中心的图标。
　　远在东京区域的天文检测站中，如果这里的工作人员没有因为突发的灾难而四散奔逃的话，他们可以惊骇的从那依旧亮着的监测屏幕中发现，在宇宙中的近地轨道上，一团银灰色的液态金属球体赫然从那消散的伪装中显现出身影来！
　　呈球体状存在的液态金属扭动着，仿佛有生命记忆的拟态金属般，棱角分明的线条慢慢浮现，闪耀着致命金属光泽的堡垒须臾间便按照原初的设定形成实体。
　　银灰色的堡垒呈十字架般漂浮在近地轨道上，仿佛上帝手中惩戒世人的十字架一般，十字架底端缓缓聚集起无穷的光芒，悄无声息的射出，经过事先布置在宇宙中的折射棱镜的角度调正下轰然朝着地球坠落！
　　叮！天基武器接近中！


第二百一十六章 四大力
　　毁灭的光束洪流穿过了大气圈，折射出了臭氧层，如同从天而降的审判权杖，直直的朝着漂浮起来的乐园区轰击而去。
　　无尽之光自苍穹落尽！
　　漂浮在同温层之中的乐园岛屿，将岛屿笼罩在内的六边行结界仿佛蜂巢一般，矢量反射屏障的表面泛起了波动的涟漪，在内里设置的半智能捕捉原肠生物热源的运算公式的指引下，落在矢量反射屏障上的苍穹之光骤然折射成一道道炽白的流光，朝着下方混乱狂暴的原肠生物虫害坠去。
　　就如同纯白的流星雨带着无以伦比的璀璨光焰，纷纷从天际划过，然而这片流星雨却不是让纯真的孩童闭目祈祷许愿的美好事物，这是带来毁灭的罚世洪流！
　　无声无息，散落的流星带着无穷的光和热，空气被灼烧的连焦糊的气味都消失，只能看到在那苍穹的光羽行进的轨道中，一切除了本身以外的物质全被排除出去，只剩下纯粹的洪流。
　　密密麻麻如同小行星带般的光束精准的命中尚不知死亡即将来临的原肠生物们，不，就算知道了自身即将毁灭，但是在虫群意志下的原肠生物们依旧不会在意自身的生灭，不计损失只要遵循成为初生刀锋女王的天童木更的意志即可！
　　“成功了吗......”夏娜喃喃着，很难想象有任何生命能够在这煌煌天威之下幸存，夏娜舒了口气，然而心中有着不能亲手解决这些敌人反而借用了一方遗留下来力量的不甘心。
　　然而未等夏娜提起的心完全放下，真红恍若火焰般的瞳孔蓦然瞪大，仿佛看到了不可思议的景象一般。
　　“那个是！！！！”
　　尘雾散去，被高温灼烧成平整的结晶大地上，共计十道巨大的黑影缓缓浮现在众人的眼前。
　　冒着浓郁的令人作呕的绿色光芒，包裹着十个黄道带的巨大肉茧一点点崩裂脱落，焦炭般砸在了地上，献祭了白羊座最强防御挡住了分散的苍穹之光，剩余的十只黄道带张开撕裂的大口发出源于基因本性的狂暴嚎叫。
　　“可恶......”纳兹推开想要为他包扎的红垂火露，捂着胸膛上的狰狞创口挣扎着站起身来：“战斗可还没完呢...混蛋们！！！”
　　“到此为止了。”
　　科幻的电子女音突然回响在乐园岛屿的虚空之中。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“看样子那边快结束了呢~”一方通行望着远方苍穹之光落下的炽白洪流，自己创造出来的武器破坏力只有他这个制造者知道，一方好不怀疑苍穹之光的毁灭性威力。
　　“那么，我这边也要加快进度了，不然等那些笨蛋把事情解决后本大爷再回去就丢尽脸了啊~”一方通行愉悦的笑着，眼角的余光扫向站在废墟中满脸铁青的天童木更：“你说是吗？”
　　天童木更默不作声，肌腱组织剧烈的蠕动着，伸展的肉丝交织成更加强力完善的肌体弥补了消失的半边身体。
　　“撒~你不是能适应进化吗？”苍白的脸上满是邪气，一方通行展开背负的遮天黑翼大喝道：“那你就来把本大爷的力量解析试试！”
　　一步迈出，一方通行的身影转瞬间出现在天童木更的背后，低下脑袋凑近天童木更的耳垂轻声吐起。
　　“如果不能再进化到足够有趣的阶段的话，”一方通行露出洁白的牙齿，反射出的却是惊心胆颤的惨白光芒：“会死的哦~”
　　“嘶啦！”
　　犹如金属撕扯的刺耳声响起，一方通行手掌握着天童木更背后的骨翼，生生的把半截蛛爪连成的翅膀撕下，像块破布一般随手丢在一旁。
　　肢体被撕破的痛楚没有让天童木更皱一下眉头，身体回旋而过一记高鞭腿骤然朝着一方通行邪笑的头颅抽去，纤细的腿部上密布着闪烁黑绿光泽的狰狞倒刺，那残忍的幽能加持下一记踢中便能连骨带肉的把那欠揍的脸庞撕扯出大片的空洞！
　　“不行哦~”手掌外转牢牢的抓住踢来的大腿，甲质层上闪烁着寒光的倒刺却穿不透裹挟着黑色粒子的肉掌：“如果给你充足的时间的话，可能会让本大爷头疼一下吧！但是啊”
　　一方通行勾起嘴角，残忍而嗜血，猛地握住天童木更的大腿扭转起来，螺旋的剪切力把比超合金更坚固的骨架寸寸崩碎发出嘎吱嘎吱的令人牙齿泛酸的刺耳声波。
　　“在你出现在本大爷面前时，就已经注定了死亡的下场！”
　　天童木更猛然划动右手锐利的血肉剑刃，然而目标却不是一方通行瘦削的脖颈，寒光一闪而过，被一方通行抓在手中的大腿齐根而断，天童木更单腿跳跃间与邪笑的少年拉开了距离。
　　“壮士断腕吗？也不对，对你这种垃圾来说应该叫苟延残喘更合适一点吧。”喷洒的腥绿鲜血被体表的发射层弹射出去，打在天童木更遮面的臂甲上发出子弹撞击般的砰砰声，一方通行丢掉手中扭曲成肉块枝条的短腿，脚尖点地以超越声音的速度追击过去。
　　“所以说啊，乖乖的去死不就行了吗？本大爷都说已经玩腻了啊！”
　　一方通行手臂向后拉扯着，就像是拉满的弓弦一般，漆黑的粒子在五指虚抓的掌心汇聚，超凡质量的重力球将四周的空间压迫的褶皱起来，却被一方通行牢牢掌握着，猛然向前推去！
　　“重力突破！”
　　天童木更咬牙强撑，不甘而又疯狂的张开半只断翼，犹如断臂的维纳斯一般有着残废美感的艺术品。
　　“我即是虫群！”
　　刀锋女王嘶吼着，意志通过虫巢网络连接到晶壁外的主宰出，顿时间一股磅礴的意识灌输到天童木更的身上，不仅为虚空暗流中潜伏的虫群指引了坐标，同时加持了不知名主宰存在意志的天童木更疯狂的掀动搅动天地的幽能风暴！
　　“哈哈哈哈哈哈！！！虫群不灭，我即不死！”天童木更被血污覆盖的俏脸扭曲成一团，超出现阶段承受力的意志将天童木更身上的骨甲一寸寸的崩碎成微小的颗粒。
　　“自己孤独的坠入最黑暗的地狱去吧！”
　　天童木更悍然引爆全身每一处细胞中蕴含的庞大能量，身为新生的漆黑氏族刀锋女王的她已经引起了无上的虫族主宰们的注意，即使肉体消弭，天童木更的意识仍旧可以通过虫巢特有的感应网络自母巢中重现诞生！
　　“呵！”一方通行眯起眼睛，猩红的瞳孔中射出冻结灵魂的寒光：“不自量力！”
　　全世界的风被一方通行一缕缕的掠夺至手掌之中，粗暴的压缩成小小的团状，扭曲的白乱风团在虚握的五指间扭动着发出剧烈的嗡鸣。
　　天童木更膨胀到极点的身躯化作的恶心肉球，血腥一片的东京区域，远处苍穹之光坠落的白炽气浪，在虫群意志下疯狂扭动躯体的面目可憎的虫子，一切的一切仿佛成了黑白电影一般，万象的发展产生了错乱，就像是影带断片停滞在那里，下一秒却又出现在即将发生的场景中。
　　世界诞生之初，一切的力量可以归位四种类别，演绎出物质的地，诞生了空间的水，象征着能量的火，流动出时间的风，四大力互相碰撞融合，在中心处产生奇迹般的景象，那超越万物的奇迹名为――森罗万象！
　　五指猛然握紧，掌心的风涡在一瞬间的僵持之后被怦然捏碎，一方通行猩红的瞳孔中神光暴涨，一字一顿的咀嚼出完整的话语：
　　“刹那！”
　　世界陷入死寂的灰白之中。
　　扭曲现实的心灵风暴引动了无尽的虚空浪潮，毁天灭地般的力量与时间长河悍然相撞溅起点点终焉的波涛，时间与空间的结构在主宰意志加持下的自爆能量冲击的七零八散，虚空的乱流将少年裹挟住，无声的毁灭气浪向整个世界扩散而去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：呐呐~一方去幻想乡了，这卷还有两章收尾，虫族的戏份也暂时没有了，下一次再出现就是在虫巢的大本营中了（茶）香霖说这卷十章结束就十章结束，一个字，稳如狗！
　　PS2：有看官说为什么一方总是用风攻击，喏（努嘴示意），但不可否认是咱想象力蛤化忘记想其他的攻击方式了......
　　PS3：从吼姆拉的时停和夏娜的封绝中踏足了时间之风，空想具现继续发展下去会诞生物质之地，自伊莉雅第三法天之杯中领悟的能量之火，除了空间之水需要另行突破外，地水火风四大力在未来会被一方一一的领悟出来~另外，不管是地水火风四大力还是马上去的幻想乡中见识那由无尽幻想升华出来的各具特色的能力，都是为了给一方打魔神的时候开挂觉醒森罗万象啊！
　　PS4：再唠一下哈，因为香霖老早就有了下一本书的构思，然而这本书每天两更时间都已经十分紧凑，所以在这本书进行到后期之前是不会开新书的，再加上前几天突然想到这本书什么时候能写完，算了一下时间后发现事实让香霖十分崩溃QAQ按照香霖的想法，在一方回学园都市觉醒森罗万象之时这本书顶多算进行到中期，安兹乌尔恭的伏笔还没有交代，永恒之地还没有完全变成欢乐的逗比，奈亚子的伏笔咱还没有动，旧日支配者的暗线是需要到后期才能启用出来的，身为作者的强迫症又不想让自己笔下的世界烂尾......呜呜呜呜呜QAQ咱要去买块水豆腐撞死！谁都别拦着咱！吾意已决QAQ


第二百一十七章 一大波守护者即将到达战场
　　“到此为止了。”
　　毫无起伏的电子女音在浮空的乐园岛屿中响起，一位充满着科幻气息的少女凭空出现在众人的面前，毫无一丝空间波动仿佛这位科幻少女本身便伫立在此一般。紫色的头发上飘着两个奇怪的圆环，散发着蓝色的光芒，身上还有一些奇怪的线路连接在虚空中，与无尽世界中的奇迹之地相连着。
　　“你是谁？”夏娜撑起乏力的身体，警惕的看向突然出现的缥缈少女。
　　“我是蒂塔，永恒之地的管理者。”
　　突然出现科幻的少女赫然便是蒂塔，在感受到此世不同寻常的异状后赶来于此。
　　“蒂塔？永恒之地交流群里的那个？”
　　夏娜的脑袋上冒出几个大大的问号，依旧没有完全放下戒备，歪着脑袋问道。
　　“是的。”蒂塔淡淡的看了夏娜一眼，随即将淡漠的视线挪向无尽的虚空之中，虚幻缥缈的眼眸中闪过无数的资讯流，蒂塔连接上此世的阿卡夏记录翻阅着。
　　突然皱了皱秀眉，蒂塔明明身在眼前却又十分遥远不沾烟火气息的精致表情产生了略微的破坏。
　　少女看到了很多，被侵蚀死亡的世界意志，混乱崩坏的世界，在暴动的虚空乱流中打破时空界限无法感应的一方通行，以及那世界晶壁外被天童木更透露的坐标吸引而来的虫族军势。
　　蒂塔眼中的资讯流突然一闪，在空间的波动尚未产生之时，一旁警惕看着她的夏世、缇娜、火露还有小芽衣，整个乐园区的孩子们，尚不止此，在这一瞬间，本来在于原肠生物战斗着的，藏身于人类不能发现的阴暗角落里的，这个死亡崩溃的世界上的所有的被诅咒的孩子通通在一瞬间消失不见。
　　“离开吧。”蒂塔轻启薄唇：“任务终止，你们的表现合格了。”
　　“终止是什么意思啊喂？！”纳兹捂着胸膛的创口，重叠着虚幻竖瞳的眼睛充满魄力的盯着看过来的蒂塔。
　　“任务终止，即是你们可以回归永恒之地了。”蒂塔不为所动，但是在下一刻眼眸中的资讯流突然产生一阵波动：“守护者一方通行并没有向永恒之地求助，我也不知道这个世界的情况已经如此糟糕。”
　　微不可察的情绪波动转瞬即逝，蒂塔平静的望向纳兹夏娜和黑岩三人。
　　“我会把你们传送到永恒之地，虫族的入侵还不是现在的你们能够面对的。”
　　“别开玩笑了！”捂着胸膛的手上突然燃起金红的火焰，高温灼烧间将差点开膛破肚的狰狞创口烧焦，阵阵散发着烤肉般气息的蒸汽漂浮消散着四周：“我可是答应了一方啊！既然一方把这里交给我，那就是信任我能够解决战斗的情况！”
　　“一方还在战斗着，让我抛弃伙伴独自逃跑，这种事情我做不到！！！”
　　伤口被烧焦已经停止流血，纳兹不屈的大吼着，一头樱色的头发仿佛变成火焰般缭绕燃烧。
　　未等蒂塔开口，纳兹便猛地冲了出去，从浮空岛屿的边缘猛地跳了下去，径自穿过被设置授予了权限矢量反射屏障向着下方黄道带聚集的地方落去。
　　“如果让我舍弃伙伴的话！还不如让我死去！！！”纳兹嘴巴大张的怒吼着，竖瞳已经完成取代了瞳仁，片片菱形的鳞片从肌肤下显现出来，巨龙的咆哮轰然响彻天际：“炎龙王模式！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　夏娜真红的瞳孔中闪烁着异彩，纳兹的话让她深有感触，玉嫩的小手握紧贽殿遮那的刀柄，存在之力大量消耗而空虚匮乏的体内，自心灵深处涌现出用之不竭的伟大之力！
　　身体猛然跑动，自岛屿边缘一跃而起，夜笠的黑色风衣衣摆被气流刮动的飒飒作响，夏娜真红的眼眸中满是坚定，火雾的少女可不会在这种时候退却！
　　“轰！”
　　一阵空气震颤的波动扭动着大气，真红的火焰之翼自夏娜的背后展开，长长的羽翼轻轻舒展，片片火焰凝成的焰羽生动的产生波伏，就像是真实的羽毛般，现在的夏娜就像是展翅的凤凰，修长的玉颈高昂着即将发出震撼世界的啼鸣。
　　蒂塔愣住了，无数的资讯流在瞳孔中剧烈波动。
　　蒂塔不理解，明明已经是快要达到极限的身体，为什么突然涌现出巨大的力量？少年少女心中剧烈起伏的磁波仿佛带着宏伟的感染力，这种力量支撑着少年少女达到极限的身体做去奇迹般的行为。
　　“理解......不能......”
　　蒂塔喃喃着，眼眸中繁乱的资讯洪流暴动间，瞳孔深处却仿佛产生一颗新生的星辰般，逐渐的点亮遵循着最优选择的苍白心灵。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒――”
　　黑岩迈动脚步，走到浮空岛屿的边缘，莹蓝色的眼睛默然的注视着下方再次开始的战斗，冷蓝色的光焰从左眼中缓缓燃起。
　　轻轻一跃，黑岩面无表情的承受着大气高速流动的切割感，黑色的风衣扬起露出衣着甚少如玉石般白润的肌肤，长短参差的不等式黑色双马尾在风中肆意的飘扬着。
　　“咔咔咔――”
　　无数棱角分明的金属体自纤细的手臂上眼神出来。
　　“金色。”黑岩轻轻出声，清冷的声音仿佛夜幕下倒映着圆月的冷冽清泉。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”不屈的灭龙魔导士大声嘶吼着，裸露的右臂上浮现出赤红的巨龙印记，锋锐的利齿狠狠的咬合着金色的火焰：“炎龙王的咆哮！！！！！”
　　“红色。”
　　火焰般的少女挥动手中的太刀，真红的火焰被刀刃搅动起来，附着在贽殿遮那上形成通天的红莲太刀，火雾少女娇喝一声，恍惚中仿佛听到凤凰展翅的啼鸣：“断罪！！！”
　　“黑色与白色。”
　　那是少年遮挡内心而制造出来的屏障以及内里真实的心象。
　　四色的璀璨光芒被黑岩牵引着，心象战士的左臂上构造出仿佛通天般的巨大炮膛，金色、红色、黑色、白色，四色光泽从炮膛尾端一点点的蔓延伸展将冰冷的金属感染出炽热的气息，最后于炮口处汇聚。
　　“轰――！”
　　夹杂着各异的心绪，奇迹的大炮轰然奏鸣送葬的挽歌。
　　“不能理解。”蒂塔阖上双眼，内里暴动的资讯流已经恢复平静，然而在那一成不变的程序中已经发生了不可察觉的转变。
　　“如果这是你们的选择，那么永恒之地也会给予你们支持。”蒂塔毫无波动的说着：“因为永恒之地会始终和你们站在一起。”
　　数道玄奥的光门出现在蒂塔背后的虚空中，脚步踏动的声音由远及近缓缓从连接不同世界的传送涟漪中传出，蒂塔睁开眼睛，没有感情波动的瞳孔深处却闪过耀眼的星光。
　　“开始吧，我们的战争。”


第二百一十八章 真・势均力敌的战斗
　　天空中的黑影仿佛生物巨舰一般，天秤座鼓动着密布庞大身躯的气孔，混合着油绿幽能的病毒孢子不断的洒落着，飘落在浮空岛屿的矢量反射屏障上被毫无作用的弹开，但是在那形成龙卷般的孢子风暴中，总有几点微小颗粒在屏障上荡起丝丝涟漪。
　　“昂――！”
　　天秤座仰天长啸着，被虫群意志的侵蚀下本就不多的意识完全消散，巨大的眼睛仿佛血浆凝聚的红瞳，只想着一点一点消散掉那阻碍的屏障，然后在孢子的吞噬下吸收那些渺小人类的优质因子。
　　“咻呼呼呼呼！！！”
　　突如其来的大气撕裂声毫无预兆的响起，本能产生的预警让天秤座血红的巨目以所能承受的极限向上翻去。
　　与空气告诉摩擦产生出炽白的焰光，缠绕在一点形成了锥形的突刺，仿佛从天穹之上坠落的陨石，直直的砸在天秤座宽阔的背部掀起腥绿血液的浪潮。
　　“嘶吼吼吼吼吼！！！！”
　　剧痛让天秤座张开了狰狞的大嘴，凄惨的嚎叫声从满布利齿的巨口中呼啸而出。
　　“哼。”萨菲罗斯一声冷哼，将深深嵌入天秤座体内的正宗拔出，附着于刀刃上的斩断万物的剑意脱离正宗长度的束缚，将天秤座坚韧的肌肉骨骼统统斩碎，剑气贯穿留下一道血肉模糊的轨道，余波落在大地依旧掀起层层土浪。
　　比鹰隼更锐利的双眸寒光一划，萨菲罗斯轻挑剑眉，如银河般垂落肩头的长发随风飘起，在蒂塔传过来的讯息中守护者已经明了一切。
　　“虫族吗？”萨菲罗斯勾动嘴角，冰冷的笑容中充斥着浓浓的不屑，守护者们并不介意掺入原属于那位白发少年的任务中，或者说带着各自的目的还是很乐意前往这个世界的。
　　嗯，只是想和凶名传遍世界意志间的虫族交手而已，并不是有着其他不可告人的企图，没毛病。
　　修长健硕的身躯突然半伏，融合了魔剑・斩击皇帝的正宗刀刃上浮现出划破空间的璀璨青芒，萨菲罗斯执着爱刀的左手轻抬到右臂然后猛地原路回展，漆黑的片翼自宽阔的背部伸展而出，纷乱的黑羽翩翩飘落，正宗划动间带出无数斩断空间的剑气，在天秤座庞大的身躯切过泯灭了再生的可能性。
　　狭长的正宗剑尖凝聚出耀眼的夺目光华，炽烈的光芒中蕴含着无穷的毁灭力，自刀身扩散出的莫名意境中仿佛可以看到在无垠的宇宙中，质量为太阳质量八到二十五倍的恒星因为引力内陷坍缩而发生的超新星爆炸的宏伟毁灭之景。
　　这也是巨大恒星的毁灭，亦是度过漫长岁月诞生出只会的星球意志的绝唱，以最辉煌的爆炸向整片宇宙彰显出自身曾经的存在。
　　萨菲罗斯在以精神力截获无垠宇宙中爆发超新星的位置和时间，在自己心中推演出那宏伟辉煌的爆炸景象，并化作一股意念灌注于斩击皇帝・正宗之中，将那恢弘的毁灭伟观再现人间！
　　“终结，”萨菲罗斯嘴角的弧度带着凛然的孤傲，长刀悍然斩下：“降临！”
　　太刀斩落的轨迹切实的把世界的修正力抹除，坚固稳定的空间结构纷纷破碎，褶皱撕裂的空间涟漪中露出恐怖的诡秘虚空。
　　萨菲罗斯表示我这一刀下去地球可能会玩完，至于下面那些和他一同降临此世的守护者们......如果死了那就算了，连这一剑的余波都挡不下，难道以后在更凶险的战斗中还需要自己束手束脚的照顾他们吗？开什么玩笑！我又不是他们萨爹！
　　......
　　“真是太弱了，本来还想着能够好好的大闹一场的！”晃动着稻穗般的金黄头发，孙悟空不满的看着脚下疯狂扭动身体却挣不开那与其身躯不成比例的小小脚掌的金牛座，自星之中枢中得到生命的独一无二的半星灵语气中满是对黄道带实力的失望。
　　“不过算了，本来就知道了不是虫群的主力氏族。”孙悟空抬头看向自天穹之上坠落的毁灭剑意，极具亲和力的脸庞上扯出狂气的笑容：“与弱小的虫子相比，还是上面更有意思一点！”
　　手掌一扬，由【神珍铁】制作而成的金箍棒自恩赐卡中取出。棍棒的两头是两个金箍，中间是一段赤红的乌铁，伴随着主人征战漫天神群的金箍棒颤抖着，那是在回应主人满腔的战意。
　　“喝！”
　　孙悟空大喝一声，双手持着金箍棒自下而上的挥打，空间在这乾坤一棒下寸寸崩碎，带着神挡杀神佛挡弑佛的威势猛然迎向恒星爆炸的毁灭剑意！
　　......
　　“哼！不过是小小的虫子竟然还要让奈亚子牺牲和亲爱哒相处的宝贵时间！”
　　奈亚子娇哼着，一股难以言喻的波动自娇小的身躯中扩散开来。
　　并非是邪恶，那是一种纯粹至极的概念法理，是与光明所相对的黑暗，与秩序相对应的混乱。
　　完全违逆了秩序，混沌的邪神在此展现出冰山一角的恐怖威能，令诸天世界为之恐惧颤抖的虫群在这混沌的气息下瞬间匍匐于地一动不动，可怜的意识已经在混乱中彻底崩碎。
　　“收工！奈亚子果然是最可爱的~”虽然不知道剥夺生命和可爱有什么关联，但是奈亚子依旧满意的闭上眼睛双手叉腰，头顶的长长呆毛转动着：“那么现在该找亲爱哒了！奈亚子已经忍受不住想要和亲爱哒做羞羞的事情了~”
　　银色的呆毛转动着，东西南北各指一遍，最后还不信邪的朝着天上直直竖起。
　　“不可能！”奈亚子突然崩溃惊悚的双手拍住竖立的呆毛，满脸不可置信的说道：“奈亚子的亲爱哒搜索雷达竟然失效了！”
　　......
　　身躯娇小的地母神静静的站立在人马座之前，精致如同人偶的小脸静静的看着自口喙射出穿透天际的超远程打击光束的如山般庞大的原肠生物，绒帽上的猫耳轻轻抖动了两下。
　　无声无息，漆黑的巨大门扉自概念中浮现在雅典娜的身后，冥府之门轰然洞开，召死的猫头鹰自洞开的通天门扉中涌出，煽动翅膀的嘈杂振翅声被冥界死亡的涟漪消弭，群涌着覆盖在人马座的身躯之上，转眼间就把庞大的阶段Ⅴ概念消散殆尽。
　　淡漠的美眸向天上看去，由冥界气息构造而成的巨大镰刀出现在小小的娇嫩手中，雅典娜手指一点，勾魂的死亡镰刀飞袭上空。
　　......
　　卓绝的灵识把此世阿鼻地狱般的血腥景象尽皆感知，那死不瞑目身体被啃食残缺的人类怨灵让琦玉阖上双眼，如同无喜无悲的怜世佛陀。然而在下一瞬，琦玉肃穆的脸上突然露出自嘲似的讽笑。
　　“果然，无情无欲的佛陀不是我所认同的道。”琦玉的双眼突然睁开，雷电般刺穿邪妄的神光突破瞳孔的束缚，神光洞穿天际的浮云直直的划过无垠的欲界。
　　右手握拳猛捶胸膛，琦玉的神情突然硬朗起来，脱离了最后一丝佛性束缚的人心剧烈的在胸腔中跳动着，仿佛泵机般把一股股的血浆从心室输送至全身。
　　“来啊！”琦玉大吼道：“与我一战！”
　　......
　　“污秽肮脏！”大蛇冷喝一声，虽然不是与自己有所关联的星球，但是自地球意志中升华而出的星灵看到在虫群肆虐下步入死亡的蓝星依旧牵动了怒火。
　　“清洗殆尽吧，蝼蚁！”
　　大蛇漂浮在空中，双手上扬手腕相交于头顶，比灭世的洪水更汹涌的清洗世界的意志骤然爆发，比太阳更耀眼的光芒瞬间充斥于此方天地的每一处角落。
　　本来协助的目的已经变味，站在无尽世界天骄顶点的守护者们不约而同的将力量碰撞，拯救这个世界意志已经枯死的世界在他们眼中可还没有批次分出个高下重要！
　　蒂塔：......
　　至于罪魁祸首的虫族？
　　......
　　啊，真是一场势均力敌的战斗啊（茶）
　　......
　　“看样子他们玩的很开心呢。”
　　白夜叉眯起眼睛，看向脚下那湛蓝的行星出声说道。
　　没有回话，在此处能与白夜叉交流的只有全身笼罩于宽大黑袍中的莫莫伽，然而古老的超脱者并不想搭理这个不对眼新生超脱星灵。
　　化身死亡的至尊看向面前巨大的空洞，那是追寻着天童木更呼唤奔涌而至的虫群大军，莫莫伽看着被啃食出一个通道的虚空虫洞，眼眶中冰冷炽烈的血红魂火跳动着，散发出不忧于心的意境，就像是看着脚下随便就能碾死的蝼蚁一般。
　　“哼！”自讨没趣的白夜叉撇过头去，半眯的金色瞳眸危险的看向逐渐涌出挥舞止肢爪的虫群，夺目的光华闪耀间便要拿这些虫子发泄愤慨。
　　死亡之主骨指伸出，无视了在太阳之炎下瞬间化为灰烬的虫族大军，黑红色的灵气涌动间带着天地间最古老最无上的死亡真谛穿过虫族啃食出来的虫洞轨道，将真正的死亡赐予虫洞那头某个大氏族的主宰。
　　一直过后，莫莫伽便对后续的发展丧失了关注的兴致，眼眶中的魂火燃动着看向下染上血潮的凄美蓝星。
　　“森罗......”某空巢骨头幽幽的念着老友的名讳。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　在炽热的地底，闷湿的空气中突然传来踏踏的脚步声。
　　娇小的女孩行走在道路凹凸不平的地底，少女身穿精裁细琢的黄色上衣，在黄色的衣衫上有两条白线的穿过绿色的领子，下身是翠绿色的短裙，在绿色的布料上还有着两条白线点缀，裙面上浅浅的画着一种叫花毛茛的毛茛科花的枝干。
　　带点浅绿的灰色短发披散在瘦削的肩膀上，乌鸦羽毛色的帽子上在左前方系着浅黄色的缎带，帽檐的阴影下则是一双美丽的绿色大眼睛。
　　瞳孔点缀其中犹如最完美的宝石，清澈美丽，纯净的不沾一丝污秽，然而深深的孤寂与悲凉则在这最完美的艺术品上留下一丝不知能否称得上是败笔的空洞。
　　女孩，或者说是萝莉，突然停下脚步，胸前漂浮的紧闭着的眼睛晃了晃。
　　一个满身血污的少年躺在她行走路径的前方，那破烂不堪的身体显得格外狼狈。
　　没有喜悦，没有以后，没有好奇，没有悲伤，仿佛生物应有的情绪在萝莉的眼眸中什么都不存在，与世界格格不入的少女伏下身来，没有主观意识的伸出食指戳了戳昏迷少年的脸颊。
　　没有任何回应，眼眸空洞的女孩呆呆的看着一动不动的少年，不知道在小脑袋中想着什么，或者什么都没想。
　　头顶的帽子被小萝莉摘下放在一旁，女孩抱着双腿坐下，孤零零的身影仿佛被世界孤立，只有一旁昏迷的少年陪伴。
　　小萝莉无神的水晶绿瞳呆呆的望着重伤不醒的少年良久......良久......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：你们要的持久（无奈）
　　PS2：呃...香霖本来是想把蒂塔写成具有稍微的情绪，现在还理解不了太过复杂的情感，卖萌的是缇米，搞事情的是伊莎，可能......是咱没把握好？
　　PS3：香霖・司令限定版：诸君，我喜欢战争。
　　诸君！
　　我要睡觉！


第二百一十九章 鬼畜萝莉x1
　　“唔......”
　　一方通行痛哼一声，勉力睁开了沉重的眼皮。
　　“不认识的天花板......”一方通行虚脱的嗫嚅下干涸的嘴唇，干痒的嗓子震动声带发出沙哑的声音。
　　我是脑袋坏掉了吗...这句话我最近说过多少次了...而且这哪里是天花板啊，明明就是地底的土壁啊......
　　一方通行无奈的闭上眼睛，这一切都是心中所想，不知道为什么一方通行感觉吐槽出来自己就输了......
　　手掌撑地，一方通行就要站起身来，虽然身体依旧破烂不堪浓郁的乏力感让一方通行感觉身体被掏空，但是躺在石子坑洼的地面上让一方厌恶非常。
　　“嘶！”
　　大脑仿佛被撕扯成两半的痛楚让一方通行下意识的抱住脑袋，瘦削的食指不停的揉着太阳穴企图能让剧痛的大脑稍微舒服一点。
　　“还真是狼狈啊......”一方通行不停的揉着脑袋，嘴角露出一丝自嘲：“这算不算是装×不成反被按到地上摩擦啊......”
　　位于大脑皮质中央前回的四区和六区的运动神经中枢受到严重挫伤，大脑半球后方的小脑处也是有着不轻的伤害，身体被虚空乱流切割的破破烂烂，大部分的血管产生了堵塞，尤其是腹胸处的穿透伤，白森森的肋骨从那血肉空洞中隐约可见，腑脏再被削去一块，肺部就像是破风箱般艰难的鼓动着攫取氧气。
　　大脑一直是人体中最精密同时也是最脆弱的部位，在现在遭受大创的情况下一方通行也不敢随意的对大脑进行修补。
　　“科学的手段不能动用，那就用怪异的方法。”一方通行喃喃着，猩红的瞳孔中闪过一丝纯正的血色，随即苍白虚弱的脸上又露出苦色：“不过在这个地方哪有人让我吸血啊......”
　　虽然是从人类的身份转变成吸血鬼真祖，但因为无力而遭受过绝望的一方通行只是感觉一丝不和谐，并无抗拒种族的转变，只要能够增加自身筹码的手段，一方通行并不介意使用。
　　虽然一方通行这样说，但是他心中清楚，身体上的伤势对他来说并无大碍，更严重的是那像破布般残破的灵魂，而且莫名的虫族意志依旧不依不饶的缠绕在灵魂体上，精神力也被毁天灭地的心灵风暴扯的撕裂逸散在识海之中。
　　一方通行脸色阴晴不定，现在的他堪称自踏入永恒之地以来最虚弱的状态，以现在能调用的计算力恐怕连Level5的程度都不能保持。
　　烦躁的改变重力的方向，一方通行拖着残破身体漂浮起来，鲜血也从身上的创口洒落，滴在早已汇聚成血泊的泥地上荡起一丝血腥的涟漪。
　　（其实在刚开始让一方脑残时我是拒绝的，因为用来钓neet的方法并不是去永远亭住院，但是某个R♂B♂Q以前给我提过，当时香霖说的是想让祸灵梦一发最终腋牙把一方打成脑残状态的，但是想了想就没有那样写~反正意义不大，一方就算是现在的状态还是会很快就好的~）
　　“？”一方通行突然眉头一挑，满是血污泥渍的脸庞充斥着疑惑的神情，他怎么感觉到手上有种毛绒绒的感觉？下意识的摩挲下手掌，似乎...手感还不错？
　　一方通行扭头看去，只见自己的右手在了无一物的虚空中摩挲着，但是却看不到有任何东西存在，这种触觉和视觉的矛盾让一方通行皱起了眉头。
　　一方通行眯起眼睛注视着右手下的虚空，漆黑的洪流从猩红的瞳孔中一闪而过，然后一方看到了......
　　瞧！我们发现了一只落单的小萝莉！这时候我们应该悄悄的使用摸头杀，娴熟的手法可以极大的提升小萝莉的好感度！
　　摇了摇头挥散脑海中莫名出现的hentai话语，一方通行五指微微合拢，随时都能把那玲珑可爱的小脑袋狠狠抓爆。
　　“你...是谁？”一方通行冷冷的问道，但是充满寒意的声音却没有让小萝莉感到恐慌，反而惊讶的抬起小脑袋看向一方通行。
　　“诶？大哥哥能看到恋恋？”
　　没有回话，一方通行被那水晶般的眼睛吸引了心神，但是怎样一副完美的艺术品？剔透、纯净、仿佛是超脱俗世不被污秽烦扰一般的仙缈，然而那精致瞳孔中刺眼的空洞无神却把这完美的意境破坏殆尽。
　　“大哥哥怎么不搭理恋恋？难道是恋恋刚才听错了吗？”古明地恋咬了咬指甲，秀气的眉头微微皱起就像是烦恼的小女孩一般做派，但是依旧不变的是无神的目光。
　　“果然还是谁都看不到恋恋。”明明说着寂寥的话语，古明地恋却扬起了天真的笑容：“那么还是把大哥哥送到阿磷那里去吧！恋恋帮到忙的话阿磷肯定会表扬恋恋的！”
　　女孩欢快的跳了两下，但是转眼间又苦恼的摇了摇手指。
　　“可是阿磷都是用尸体烧火的，这个大哥哥好像还有着活气，呜......”细密的贝齿摩擦的指甲，古明地恋苦思半晌，最后还是想要帮到姐姐的宠物，那样的话姐姐就会对恋恋刮目相看，也就不会每次恋恋不知不觉的消失又回来之后拉着恋恋说教了。
　　“对了！”古明地恋突然一拍手掌，空洞诡异的大眼睛一眨一眨的顾盼着：“既然大哥哥还不是尸体，那就把大哥哥变成死人好了！”
　　一方通行本来正在思索着眼前女孩的异常，虽然借助逆源的力量看到了古明地恋的身影，但是在一方通行的感知中依旧摸不清这个诡异女孩的底细，仿佛存在却又好像不存在天地之间。
　　“恩？”一方通行的注意力刚一分散，却又察觉到古明地恋的身影再度消失，视线一怔仿佛想到了什么，然后黑色的粒子自瞳孔深处再度涌出。
　　“注意力不集中就无法发现吗...而且连我自己刚才都有些遗忘......”一方通行看了看又出现在眼前的古明地恋，紧箍的五指微微松散了一些力量。
　　“大哥哥真的能看到恋恋吗？！”本来已经开始在无意识中凝聚起力量的古明地恋，在听到一方通行的自语时毫不留恋的把慢慢成型的【弹幕Paranoia】（弹幕偏执症）挥散，好奇的跳到一方通行的面前，伸出小手想摸摸一方通行的眼睛。
　　“你想干什么！？”一方通行的思路被打断，手掌用力把古明地恋按在原地。
　　“果然！大哥哥能看到恋恋！”古明地恋欢呼一声，小脸上的表情更加好奇，但是一方通行看到那毫无波动的眼睛却感到异常的违和。
　　“大哥哥好厉害，就连姐姐也看不到无意识的恋恋的！”
　　“无意识......”一方通行在嘴中重复了一下古明地恋说出的词语，打量着古明地恋的眼睛中闪着莫名的光彩。
　　古明地恋伸直手臂想要摸向一方通行的眼睛，那能够打破无意识的界限看到她的眼睛让恋恋十分好奇，但是始终不能得逞，虽然一方通行比较瘦弱，然而封闭了第三只眼的古明地恋却更像是为长大的小女孩，即使手臂极力的伸长也摸不到一方通行的脸颊。
　　“唔唔......”古明地恋鼓起嘴巴：“大哥哥能把恋恋放开吗？”
　　“哦......”一方通行随口答应一声，箍着古明地恋小脑袋的右手随即松开，这时他才反应过来：“不对啊，我为什么要听你的啊！”
　　脱离了束缚的古明地恋直接跳进一方通行的怀里，小手径自向红玉般的瞳孔摸去，但是嘭的一声就被反弹的原路返回。
　　“好痛哦......”古明地恋摸着摔疼的小屁股，一边揉着一边喃喃道：“姐姐好像说过，如果有人弄疼恋恋的就应该毫不留情的把那个人杀死，可是大哥哥好像很有趣的样子，但是如果不听姐姐的话那姐姐又要生气了，呜......”
　　古明地恋陷入了迷茫，虽然紧闭心扉的恋恋经常在无意识的行动下让古明地觉头疼不已，但是恋恋其实并不像看到姐姐苦恼内疚的样子，与此同时她也并不觉得自己突然消失在姐姐视线中的行为有什么不对，矛盾而又似乎理所应当。


第二百二十章 一方：那个...三年起步最高怎么来着？
　　“呜......”
　　古明地恋鼓起嘴巴，小眉头狠狠皱着很是纠结的样子。
　　“到底要不要听姐姐的话杀掉这个大哥哥呢？可是大哥哥能够看到恋恋，那么恋恋以后出来散步的时候也不会一直没有人注意到了......”
　　“对了！”恋恋恍然大悟的笑了起来：“如果让大哥哥也把姐姐弄疼了话，那么恋恋也就不用那么苦恼了，把这个问题交给姐姐去想吧。”
　　坑姐萝莉古明地恋如是想道。
　　“呐呐，大哥哥。”古明地恋期待的看着一方通行，无神的大眼睛和情感丰富的表情显得很是诡异：“大哥哥和恋恋一起回去好不好？”
　　“不要。”
　　“诶？为什么啊？”恋恋很失望似的说道：“为什么大哥哥不愿意和恋恋一起回去啊？姐姐看到大哥哥应该会很热情的，阿磷和阿空也很好相处的。”
　　“先不提你说的热情问题，我为什么要和你一起走？”一方通行漂浮在空中，翻了个白眼道：“谁会看到一个浑身血淋淋的人会把他邀请回家啊？”
　　“对哦，大哥哥还流着血呢。”恋恋咬着手指，好奇的拿脚尖点了点地上泥泞的血地：“那这样大哥哥就更应该和恋恋一起回去了啊，姐姐会治疗的哟，每次恋恋受伤的时候都是姐姐帮恋恋治疗的。”
　　恋恋胸前的大眼睛飘着，表达出了女孩的欢快。
　　“呐呐，一起回去吧。”
　　一方通行好奇的打量着那经过两条管线连接在胸前的眼睛，难道那是外露的视神经吗？
　　“你是什么种族？三目？”
　　“不是哦，恋恋是读心的妖怪哦。”
　　“读心...妖怪？”一方通行提起了警惕，脑海中想到了学园都市的NO5的心理掌控，虽然当时一方通行对这种粗劣的读心毫不畏惧，但现在的他可阻挡不住那个腹黑女人的遥控器。
　　“大哥哥不用害怕哦。”恋恋笑嘻嘻的摆摆手，丝毫不在意一方通行的警惕，或者说这种别人在听到她是读心妖怪后的警惕敌视早就让她习惯了：“现在恋恋已经看不到别人的想法了。”
　　“因为恋恋是读心妖怪，恋恋可以看到别人在想些什么，所以周围的人都害怕恋恋，恋恋讨厌别人看恋恋害怕厌恶的表情，所以恋恋就把恋恋的第三只眼闭了起来，这样恋恋就再也看不到别人在想些什么了，别人也就不会再害怕恋恋了。”
　　恋恋笑嘻嘻的诉说着，转眼间小脸又失落起来。
　　“恋恋是读心的妖怪，不能读心也就没有意义了，所以别人也开始看不到恋恋，就连姐姐也一样，就算恋恋和姐姐打招呼姐姐也经常看不到恋恋的存在，好讨厌。”
　　恋恋说着，胸前紧闭的大眼睛失落的垂下。
　　“真的好讨厌......”
　　“......”一方通行看着恋恋脸上失落的表情默然不语，心中不禁有些悸动。
　　摇了摇脑袋，把脑海中不必要的想法压了下去，一方通行表示自己可不是萝莉控，不会因为恋恋的失落而冒着未知的危险接受她的邀请。
　　一方通行落在地上，真祖的恢复力已经开始愈合体内乱成一团的创伤，可是本就虚弱到极致的身体却把这种恢复的能力降到了最低。
　　一方通行突然目光一凝，整个人仿佛呆滞了一般。
　　“怎么了嘛？大哥哥？”恋恋不解的问道，凑近了一点拉着一方通行的手道：“大哥哥就和恋恋一起回去嘛，恋恋想的头很痛G。”
　　身体表面的反射层消散，恋恋的小手拉上了一方通行的右手，冰凉的触感却丝毫没有让一方通行惊醒，一方通行的心神完全被那白皙所吸引。
　　萝莉尚未发育的身材散发着自然光泽的肌肤，干净、透明稚嫩的身体里充满着精灵般的致命诱惑，可以与玉石争辉的白皙脖颈散发着青春的气息，些许青色的血管中流淌着勾动一方通行心神的芳甜。
　　“嗬......”
　　一方通行喉咙中挤出一丝渴望的嘶吼，闪着寒光的虎牙露出嘴角，颤抖着身子慢慢接近那仿佛最精致的瑰宝般的稚嫩脖颈。
　　“大哥哥？”恋恋歪了歪脑袋不解的看向双目被猩红覆盖的一方通行，看着那闪烁着寒光的尖牙嘟囔着：“听阿磷说过地上好像来了两个西方的吸血鬼，似乎吸血鬼就是靠着吸取其他人的血液为生的,难道大哥哥也是吸血鬼吗？”
　　古明地恋想起阿磷曾推着运尸车回来和阿空聊天时讲过，似乎前段时间幻想乡来了两只吸血鬼和她们的眷属，好像是想以红雾遮盖阳光以便随意玩耍而发动了红雾异变，不过没一会就被博丽的巫女打的抱头蹲防了。
　　而且在异变结束后还有某个打着阳伞的绿发妖怪独自前往红魔馆进行了亲切愉快的交流，据阿磷说，次日的文文新闻上刊登了红魔馆的威严馆主躲在桌子底下抱着脑袋瑟瑟发抖的超清照片。
　　“大哥哥是饿了吗？”恋恋突然亲昵起来：“那么大哥哥吸了恋恋的血之后就要和恋恋一起回家了哦。”
　　“唔......”吸血冲动已经冲昏头脑，一方通行失去理智的把头埋在恋恋瘦削的肩膀上，虎牙已经接触到了恋恋娇嫩的肌肤。
　　“呼！哈――！哈――！”
　　恋恋的身体被突然推开，一方通行抬起头大口大口的喘着粗气，脸上却是一片铁青。
　　‘该死的！要早点想办法把这该死的吸血冲动驱除掉了！’
　　一方通行猩红的眼眸中明暗不定，虽然他并不抗拒吸食血液，如果能在现在身体重伤的情况下通过戏谑加速恢复，一方通行可以说是很乐意通过吸血来保证自己在这未知的地方中生存的本钱。但就算是吸血，那也必须是通过自己本身的主观意志做出这个决定，他一方通行绝对不会被蹩脚的吸血鬼本能而支配！
　　“大哥哥怎么不吸恋恋的血了啊？”恋恋不乐意了，娇小的身体凑近过来，十分焦急的偏头露出雪嫩的脖颈动脉：“恋恋看旧地狱里的鬼族都是进行等价交换，拿酒换另一种酒的，大哥哥吸了恋恋的血就要和恋恋回去见姐姐。”
　　“等价交换吗......”一方通行眼瞳中的血丝尽数沉下，依旧猩红的瞳孔看向自称恋恋的妖怪：“我答应了！”
　　或许是因为眼前是只可口诱人的萝莉，一方通行少有的答应了他人的请求，如果不是因为眼前这个读心妖怪和当初刚来到乐园区的眼神空洞的被诅咒的孩子有几分相似的缘故，一方通行只会在吸过血之后毫不留情拔出虎牙头也不回的离去。
　　“太好了！呐，大哥哥快吸吧！”
　　恋恋高兴的眯起大眼睛，小手搂着一方通行的脖子把毫不设防的动脉送了过去。
　　一方通行不做声，只是轻轻的把嘴唇凑近那散发着兰气清香的雪腻光滑的脖颈。
　　“那么，”一方通行的声音罕见的柔和下来：“我来了。”
　　尖锐的虎牙刺穿稚嫩的肌肤，一方通行大口大口的吞食着恋恋芳甜的血液。
　　“呜......”恋恋突然娇躯一阵扭动，半张的小口中发出小动物般的哀鸣：“大...大哥哥...恋恋变得好奇怪......”
　　“咕噜咕噜咕噜......”
　　没有应答，一方通行的咽喉不断的滑动，富含妖力的美味血液不断的送进体内，残破到几乎枯竭的身体在这新鲜的血液滋润下慢慢恢复活力，真祖的血脉猛地开始律动，在转化了恋恋的血液之后将生命力不断输送到破烂的身体各处。
　　“大哥哥......”恋恋搂着一方通行脖子的双手愈发用力，小脸上染上了诱人的红晕，呼吸愈发急促，小口中喘出清兰般的香气打在一方通行的的脸上，胸口紧闭的大眼睛亲昵的贴在一方通行的脸上蹭着，连接大眼睛的诡异管线也无力的环绕着一方通行的脖子。
　　“咕噜咕噜......”
　　一方通行眼中的神光越来越明亮，虽然在汲取着对吸血鬼来说是立命之本的血液，但是却没有失去理智，一方依旧控制着吸血的度量避免怀中的小萝莉因为失血过多而垂死。
　　一团糟的身体在鲜血的滋润下慢慢步上正规，一方通行在稍微注意下后便把注意力放在残破不堪的灵魂上。
　　灵魂体的破洞处猛然涌现出黑色的粒子，一股仿佛世间最恶最绝望的意志填充了灵魂的空洞，残存的微弱虫族意志在这股力量之下纷纷体会到了当初吞噬无数世界的遭遇，一丝不剩的被漆黑的恶念吞噬。
　　力量重新从空虚的身体中涌现出来，这种仿佛疲惫到极致的身体被温泉滋润的感觉让一方通行满足的眯起了眼睛。
　　“大...大哥哥......”
　　旖旎的呢喃声从一方通行胸膛处传来，恋恋把通红的小脸埋在一方通行怀里，娇小的身躯依旧在时不时的颤抖一下，仿佛失去全部力量般把身体的重量完全依靠在一方的身上，香汗打湿了明黄的上衫，同时让一方通行的胸膛处传来一阵糯湿的触感，。
　　“我好像忘了一些很重要的事情......”一方通行的喉咙艰难的咽动一下，被遗忘的真祖吸血时的后遗症重新被记了起来。
　　目瞪一呆：“这该不会是......”


第二百二十一章 鬼畜的萝莉才是好萝莉
　　‘这特么算什么事啊......’
　　一方通行满脸日杀砬榈目醋怕ё抛约翰弊永底挪辉敢庀吕吹男÷芾颉
　　‘我吸血的时候没把她改造成自己的血眷啊？怎么这小鬼和芽衣那个小鬼一样的表现？’
　　一方通行表示自己很困惑，明明自己并不是萝莉控，一直也是在冥冥中感觉到这些小鬼很麻烦，在心中给萝莉群体打上了‘麻烦集合体’的标签，但是为什么一直都有萝莉黏着自己？
　　果然是这个世界坏掉了！
　　一方通行忿忿的想到，下意识的调整了一下手臂的姿势以免怀里的小萝莉不舒服。
　　“呐呐，大哥哥。”恋恋停下让她感觉很舒服的蹭脸动作，抬起头用空洞的大眼睛看着一方通行：“大哥哥叫什么名字，能和恋恋说说吗？恋恋叫恋恋哦。”
　　“春日......”一方通行在想着其他的事情，没设防的就把以前的名字说了出来，突然之间才反应过来：“一方通行。”
　　“大哥哥叫一方通行啊。”恋恋知道了一方通行的名字仿佛很高兴一般眯起了眼睛：“大哥哥和恋恋回地灵殿吧，姐姐看到恋恋的朋友会很高兴的。”
　　“知道了知道了。”一方通行嘴一撇，早知道不答应这小鬼的等价交换了，总感觉去了她说的地灵殿会很麻烦的样子。
　　“下来。”
　　“大哥哥就这样抱着恋恋回去吧。”
　　“......”
　　一方通行沉默一下，然后猛地松开的手臂。
　　“哎？”虽然失去了一方通行手臂的托撑，恋恋还是双手搂着一方通行的脖子，就像只小袋熊般挂在那里。
　　恋恋不满的鼓起嘴巴。
　　“大哥哥不能抱着恋恋吗？”
　　“我只答应了和你回去，没有义务抱着你。”一方通行翻了个白眼：“另外你是真傻还是装的？你那个姐姐看到妹妹被一个陌生人抱着只会还能心平气和的砍我一刀吧！”
　　“对哦。”恋恋恍然大悟般，随即纠结了一下是待在大哥哥很舒服的怀里还是为了不让姐姐生气发火，最后还是双手一松跳了下去。
　　反正大哥哥能看到恋恋，以后恋恋能经常找大哥哥玩。
　　“那么大哥哥，我们回去吧。”
　　恋恋笑了笑，小脸上露出带朋友回家见姐姐的期待笑容，拉着一方通行的手就往‘家’的方向领起路来。
　　“......”一方通行看了看恋恋的脸，做出开心表情的小脸扬起了期待的笑容，只是那双眼睛依旧平静的让人心疼，一方通行在心中叹了口气，随着手上牵引的力道迈动了脚步。
　　恋恋本来正拉着一方通行的手向着地灵殿的方向走着，突然脚步一滞想到了什么。
　　‘可是大哥哥的怀里这么舒服，以后有人和恋恋抢这个位置怎么办？’恋恋歪了歪脑袋苦恼的想着。
　　“怎么了？”一方通行面露疑色的问道。
　　“没事哦。”恋恋重新露出了笑容：“什么事都没有，大哥哥我们快走吧。”
　　“啧，小鬼就是麻烦。”
　　一方通行撇了撇嘴。
　　“嘿嘿。”恋恋笑了两声，随即继续向前走着。
　　‘嗯，只要杀掉和恋恋抢大哥哥的人就行了，恋恋这么可爱大哥哥一定不会生气的，就像姐姐一样。’
　　鬼畜的萝莉高兴的想道，如死水般平静的眼眸中仿佛闪过一道若有若无的诡异光芒。
　　一方通行突然身体一寒，鸡皮疙瘩都冒了出来，狐疑的看着四周：“怎么突然有种不好的感觉？”
　　“有吗？”恋恋回过头一脸天真的说道：“大哥哥的错觉吧，我们快走吧。”
　　“错觉...吗......”一方通行眼角的余光瞥了一眼远方裸露出地面的大石块，刚想开口说话却被恋恋拉的一个趔趄：“喂！慢一点啊你这小鬼！”
　　“没事的，恋恋是不会摔倒的。”
　　“你就算摔倒也和我没有关系！”
　　“所以大哥哥不用担心恋恋。”
　　“你这小鬼听不懂人话吗...啧......”
　　在一方通行不耐烦的声音和恋恋的脚步声远离此处之后，在一方通行刚才看了一眼的大石块背后的阴暗面，一个吊桶样式的水桶放在那里。
　　“呜呜呜......”穿着白色和服的绿色双马尾少女躲在吊桶里双手抱着脑袋不断颤抖：“那个人的眼神好可怕......山女怎么还不回来QAQ”
　　此时在遥远的旧都之外的桥上，两个少女正坐在石桥的边缘把双腿悬空放下喝着小酒。
　　“对了，山女，琪斯美怎么没和你一起来？”
　　“琪斯美啊......咳咳！”一个褐眼金发，身穿缠有黄色丝带的黑褐相间的钟形裙的少女本来正在怡然自得的喝着小酒，突然就被呛出声来：“糟...咳咳！糟了咳...我把琪斯美忘在路上了咳！”
　　......
　　“恩？”一方通行突然停下脚步，眯着眼睛抬头看向头顶的方向。
　　“大哥哥？”恋恋被一方通行拉住小手，脚步也跟着顿了下来，看了看一方通行动作，随后也仰着脑袋顺着一方通行目光看去。
　　“轰！”
　　就在恋恋刚刚抬起小脑袋的时候，一道炽热的光柱突然从天而降，打在恋恋一步之前的地上融出深深的冒着热气的空洞。
　　“这个不是......”熟悉的力量波动让恋恋想起了某个⑥...啊不，是呆头鸟...也不对，是阿空！
　　“呵，”一方通行看着头顶高处不断向着四面八方轰出炽热光柱的黑影，冷笑一声：“偷袭吗？还是意外？”
　　脚尖轻点地面，一块碎石骤然从地面上飞出，化作一道流光带着划破空气的呜呜声沿着炽热能量柱袭来的方向飞冲而去。
　　“嘛，能活下来再说吧。”
　　“哈哈哈！本大人果然是最强的！”
　　灵乌路空展开背后的翅膀飞在空中，左手叉腰，右手手炮似的制御棒不断朝着四面八方轰出具有庞大热量的核融合炮住。
　　“还有那个突然跑进灼热.地狱的奇奇怪怪的女人说的，地上好像很有趣的样子......”灵乌路空脸上露出傻乎乎的元气大笑：“决定了！就让最强的灵乌路空大人把地上的世界征服了吧！”
　　作为倒⑨的⑥，灵乌路空叉着腰大笑着，仿佛想到了在知道自己征服地上之后主人和阿磷震惊的样子，阿空傻笑的声音不断变大。
　　然后就被从下方飞来的石子打中了额头。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖・崩溃限定版：这剧本不对啊！为什么一到幻想乡我的老司机之魂就蠢蠢欲动了啊！明明香霖只是像朵小白花一样纯洁的作者而已啊！


第二百二十二章 自称阿空大人的呆头鸟
　　“呜咦！痛痛痛痛痛！”
　　灵乌路空吃痛的揉着脑门，白皙的额头上有着一块醒目的红斑。
　　“是谁！是谁敢偷阿空大人！”
　　灵乌⑥空忿忿的看向下方的大地，双翅一震便俯冲而下。
　　“那是什么？”一方通行悠然的打量着急速接近的黑影，丝毫没有感到慌张：“鸟人吗？”
　　“不是哦，阿空是地狱鸦的妖怪。”
　　恋恋仰头看着不断接近的灵乌路空，小脸上也露出了恬淡的笑容，阿空和阿磷可是除了姐姐之外少有的能依靠经验发现恋恋的朋友呢！
　　恋恋又看了一下身旁的一方通行，笑得眼睛都眯了起来。
　　现在还有大哥哥，就算是恋恋陷入无意识的状态也能看到恋恋。
　　“地狱鸦的妖怪啊......”一方通行仰着头眯起猩红的眼睛嘟囔着：“我记得百鬼绘图里有记载，地狱鸦是自地狱的黑暗诞生而来的鸟类，那么本大爷是来到地狱了吗......”
　　“对哦，这里是旧地狱。”
　　恋恋刚想向一方通行介绍下自己的住所，但是话还没说完就被一声大喝打断。
　　“喂，就是你偷袭的灵乌路空大人吗！？”阿空飞掠而来，身体急停在一方通行和恋恋的身前半空，一脸‘我就是不交450你又能把我怎样’的嚣张表情说道：“阿空大人很生气！后果很严......”
　　灵乌路空正想教训一下胆敢偷袭尊贵最强的阿空大人的凡人，突然看到了拉着一方通行手的恋恋，惊讶的大叫一声。
　　“二小姐？”灵乌路空嗅了嗅鼻子，然后蒲扇着翅膀落到恋恋的面前：“二小姐，你又出来玩了啊，觉大人现在应该很着急了吧？”
　　“阿空”恋恋笑眯眯的挥手打打招呼：“还说恋恋呢，你不也是从灼热.地狱里翘班跑出来了吗。”
　　“哈哈，这个啊，”阿空瞬间忘了恋恋怎么又跑出来的事，讪笑着摸着脑袋说道：“一时兴奋就忘了看守灼热.地狱遗迹的任务了，不过反正阿磷现在应该还没回来，只要及时赶回去就没人发现我跑出来玩了。”
　　“可是，”恋恋小手按在樱唇上，脸上似乎出现了一丝狡黠：“恋恋看到了哦。”
　　“呃......”
　　灵乌路空突然身体一僵，想到阿磷知道了自己翘班之后会大发雷霆的样子，脑袋上不禁挂上了一滴大大的冷汗。
　　“咳咳，二小姐，这个人是谁啊？”
　　阿空赶忙转移话题，好奇的看着一方通行向恋恋问道。
　　恋恋笑眯了眼睛，她也不会因为这种小事就向阿磷和姐姐告密，刚才只是想逗逗脑袋空空的阿空而已。
　　“这是大哥哥，大哥哥是恋恋的朋友哦。”
　　“二小姐的...朋友？”阿空惊讶的呢喃着，虽然不知道眼前这个人的底细，但是二小姐如果交到朋友的话她还是很为恋恋高兴的。
　　“喂，人类。”阿空听到了眼前之人是恋恋的朋友，本就想不追究他偷袭自己的罪过，但还是强撑着面子把脑袋昂的老高：“看在你是二小姐朋友的份上，阿空大人就饶你一命好了！”
　　一方通行淡淡的瞥了一眼一脸骄傲的灵乌路空，随即眯起眼睛打量起来，目光中充斥着满满的玩味。
　　“喂，人类，你这是什么眼神？想打架吗？！”
　　阿空被一方通行诡异的眼神盯得毛骨悚然，炸毛般的伸开翅膀蒲扇着示威道。
　　“我可告诉你，阿空大人现在可是很强的，就连阿磷都会被我三两下打的夹起尾巴逃窜的！”仿佛是为了增加自己话语的可信力，阿空举起右手大炮模样的制御棒说道：“看到没？阿空大人可是很厉害的，就像这样嘭的一下就能把你打飞出去。”
　　说着，阿空还装模作样的举着制御棒朝一方通行脑袋的位置晃动一下，但是却没有恐怖的热能光柱喷射而出。
　　“怎么样？阿空大人厉害吧？”阿空扬起鼻子一脸骄傲，她已经可以想到这个人类听到阿空大人如此强大的力量时肯定会满脸的崇拜之情，想着想着，阿空发出了高兴的傻笑声。
　　“哈哈哈哈哈......哈？”
　　阿空本来正在自认为很有威严但其实是智障般的傻笑着，突然感觉周围静悄悄的，根本没有那个人类崇拜的夸赞声，发现了不对后忙向一方通行看去。
　　“人类你怎么还用这种眼神看着阿空大人！？”灵乌路空满脸不满的威胁道，把制御棒抵在一方通行额头上：“阿空大人打你了哦，真的打你了哦！”
　　“真是个笨蛋......”
　　一方通行对覆盖了整个视野的黝黑炮膛熟视无睹，仿佛泄力了般塌下肩膀感慨一声，和这种傻瓜追究的话只会降低自己的智商吧。
　　“嗯嗯，阿空就是个笨蛋，常常惹姐姐和阿磷生气的大笨蛋。”
　　恋恋点着小脑袋认同的说道，话语化作利刃穿透阿空的心脏。
　　“我才不是笨蛋呢......”阿空小声的嘟囔道：“我可是要征服地上的阿空大人，而且说别人笨蛋的才是真正的大笨......”
　　“阿空你说了什么吗？”恋恋笑眯眯的说道。
　　“没有！什么都没说！”阿空打了个激灵，就连背后的翅膀也肉眼可见的颤抖了一下，忙转移话题的看向一方通行。
　　“喂，人类，阿空大人叫灵乌路空哦，特别允许你称呼本大人为阿空大人，快点感谢阿空大人的恩赐吧！”
　　阿空高高的昂起头，一脸‘你赚大了’般的表情。
　　一方通行打量着灵乌路空，直到把阿空盯的翅膀上的毛都炸开了后才收回目光，撇了撇嘴不屑的说道。
　　“呆头鸟。”
　　“你才是呆头鸟呢！我可是最强的阿空大人！”
　　阿空生气的跺着脚，地面也被这股力量震的崩出裂纹。
　　“最强？”一方通行闭上眼睛，表情中似乎有些惆怅：“这个词可不是随便说说的......”
　　“大哥哥......”恋恋感觉到一方通行的内心有些异样，轻轻的拉了拉他的手。
　　“没错哦！阿空大人的能力是最强的！”阿空骄傲的挥了挥制御棒：“阿空大人可是能操控核融合的力量哦！”
　　“噗嗤！”
　　突如其来的笑声回荡在旧地狱闷热的空气中，一方通行仿佛被逗乐了般捧腹大笑着。
　　“哈哈哈哈~”
　　“喂！你笑什么啊！”阿空不满的瞪着笑个不停的一方通行，嘴巴都鼓了起来：“阿空大人有什么好笑的！？”
　　“哈哈哈咳咳...没什么，”一方通行笑岔气了之后才压抑着笑意，满脸严肃的看向阿空，以捧读的语气称赞道：“那你很棒哦。”
　　“哼，那是当然，阿空大人是最棒的！”
　　阿空没听出一方通行话中的戏谑嘲讽，骄傲的叉着腰傻笑起来。
　　“大哥哥，”恋恋看到一方通行没有了刚才的异样，精致的小脸上扬起了欢快的笑容，拉着一方通行的手就往前跑去。
　　“快走了啊，大哥哥，马上就能见到姐姐了。”
　　“知道啦知道啦。”一方通行无奈的撇撇嘴，顺着恋恋的力道跟了上去。
　　“等等阿空大人啊！”
　　阿空从得意的傻笑中停下，看着走远的一方通行和恋恋，忙大喊一身，身子在空中一跃就变成一只胸前有着血红大眼睛的地狱鸦，蒲扇着翅膀落在一方通行的头上。
　　一方通行突然身体一僵，随即垂下头，白色的刘海下传出了崩坏的笑声。
　　“呵呵呵呵呵...”左手虚握，一杆长长尖尖的钢钎出现在手中，一方通行挣开恋恋的手然后一把抓住爪子在他头发上好奇的一拨一拨的阿空。
　　“决定了，今天就吃烤乌鸦好了！”
　　一方通行的脸庞仿佛被黑气笼罩，另一只手中的钢钎也慢慢的靠近乌鸦的尾部。
　　阿空突然感觉全身一寒，尤其是尾部的翎羽处更是不由自主的颤抖起来，连忙惊慌的呱呱大叫。
　　“哇！（二小姐救命啊！）哇！（有人要吃烤乌鸦啦！）”
　　“呵呵。”
　　恋恋看着黑化了的一方通行和惊慌失措不停挣扎的阿空，好奇的睁大眼睛静静的看着，根本没有按照阿空设想中的那样义正言辞的把她救出来。
　　“哇哇哇！（夭寿啦！有人要杀鸟啦！）”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：叫道理，灼热.地狱里的热.地竟然是敏感词......


第二百二十三章 喵星荣誉成就：逗猫达人
　　“踏踏踏踏踏......”
　　火焰猫磷在地灵殿门口不停的踱着步，两条尾巴烦躁的来回甩着。
　　“这个笨蛋呆头鸟！”火焰猫磷咬牙切齿的说道，嘴角露出的小猫牙闪闪的放着寒光：“竟然敢擅自跑出去玩，灼热.地狱要是出事了怎么办！”
　　本来阿磷的职责便是从地上运输尸体回来投掷到岩浆中以保持火力，而阿空的职责便是管理火力的大小。
　　可是就在前些天，阿磷一次从地上搬运尸体回来的时候，突然发现灼热.地狱遗址的火力比平常任何时候都要强，阿磷感到不对劲就去找阿空，结果找到阿空时却吃了一惊。
　　不知是从谁那里得到的，总之阿空获得了让人感到恐惧的强大力量。并且从那以后，阿空开始自命不凡起来，到处想要显示自己的力量，最后甚至说想要将地上变成灼热.地狱来进行统治。
　　那种事情怎么可能呢！觉大人也不会允许那样的，而且那种企图一旦被地底的什么人知道的话，阿空搞不好还会遭到鬼族的捕杀。
　　虽然在一开始的时候阿磷就想去找觉大人商量，但是阿总觉得还是应该先隐瞒阿空出现异样的事实比较好，因为她总觉得一旦察觉到阿空有那种异样，觉大人应该也会毫不留情的将空捕杀吧。
　　当然其实古明地小五根本不会那样，她也是把陪伴自己和妹妹度过无数岁月的阿磷和阿空当成家人一样的对待，但就像小孩子害怕被家长发现自己的秘密一样，阿也害怕自己的秘密被发现，因为阿始终对主人抱有一种敬畏的想法。
　　所以阿磷在前几天便偷偷的把怨灵送往地面上，希望如此以来让地上的妖怪们发现有异变的话，也许事情会有所转机。
　　“可是这个呆头鸟竟然还敢乱跑！”
　　黑气从阿磷的身上不断升腾，可爱的猫系少女的俏脸也是一副修罗之像，自己一直帮脑袋里什么都没有的笨蛋阿空处理难处，明明自己也交待她了，这段时间不要再到处乱跑，可是！
　　阿磷咬牙切齿，锋锐的猫爪也从肉掌中冒了出来，阿磷发誓，如果在找到那只呆头鸟之后一定要让她知道什么是真正的残忍！
　　“恩？”阿磷的鼻子突然动了动，随即抬头向着一个方向望去：“二小姐？”
　　知道恋恋的身影出现在阿磷的视线中，阿磷迈动小猫腿优雅的踱到恋恋的面前，轻轻一跃便跳到恋恋的肩头，亲昵的蹭着恋恋的小脸。
　　“阿磷好。”
　　“二小姐好。”
　　恋恋笑眯眯的和阿磷打了个招呼，随即抬起拉着一方通行的小手向阿磷介绍着。
　　“阿磷，这是大哥哥，大哥哥是恋恋的朋友哦。”
　　欢快的语气中有着小孩子炫耀伙伴的意味，然而与其说是这样，对于恋恋来说更像是熊孩子炫耀有趣的新玩具的心思。
　　“你好，我是火焰猫磷，叫我阿磷就行了。”阿磷好奇的看了看一方通行，随即元气的举起猫掌打着招呼。
　　“一方通行。”
　　一方通行淡淡的回应了一句，注视着眼前猫掌的视线里闪过一道诡异的光芒。
　　“？”阿磷看到了一方通行眼中的诡异色彩，疑惑的歪了歪小脑袋，还未等她发问，突然就愣住了。
　　“果然......”一方通行食指轻轻刮着猫掌上的肉垫，软软的柔柔的感觉让他享受的眯起了眼睛：“猫咪的肉球感觉真是不错~”
　　就是不知道帕克的肉球摸着手感怎么样......
　　一方通行把阿磷的猫掌握在手里，一边在脑中思索着其他的事情，一边手中的动作还不停歇，不断的按压揉弄着猫掌上的各处柔软肉球。
　　“......”阿磷的脑袋低下，身躯颤抖仿佛在忍耐着什么。
　　“喵~”
　　阿磷突然发出一声舒服的猫叫，享受的拿脑袋蹭着一方通行的手心。
　　“大哥哥，阿磷好像很舒服的样子？”
　　恋恋咬着手指，好奇的看着阿磷仿佛被逗弄舒服的家猫样子。
　　“这个啊，当初因为看到小猫被玩弄时的表情很有意思，所以稍微在意了一下。”
　　一方通行眯着眼睛回应道，当初就是因为看到小猫被逗弄舒服时露出的耻态而特意查了一下逗猫的手法，没想到今天第一次实战竟然效果还不错。
　　耳边传来的对话声把阿磷惊醒，意识到自己的失态，阿磷慌忙的把猫掌从一方通行手里收了回来。
　　“太太太、太失礼了！初次见面竟然就括不知耻的玩弄人家的肉球！”
　　阿磷口齿不清的说道，幸亏是只火焰猫，红色的毛发完全让脸部的表情看不出异样。
　　虽然这样说着，但是阿磷也只是对自己露出的耻态感到羞赧而已，毕竟一方通行揉捏猫掌的手法还是让她感觉到很舒服的。
　　一方通行露出一丝不易察觉的轻笑，随即伸出拇指和食指捏住阿磷的猫耳，顺着猫耳的轮廓滑弄着，小指还时不时的轻轻按压三角耳朵内轮的明显血管，出乎意料的，作为火焰猫妖怪的阿磷猫耳中很是干净。
　　“对了，阿磷，”一方通行嘴角挂着戏谑的弧度，出声转移阿磷的注意力：“你认不认识一个叫阿空的呆头鸟？”
　　“阿空？”
　　本来阿磷正颤抖着身体想要拒绝耳朵上传来的舒服感觉，但是从一方通行口中听到了好友的名字，不禁静静的眨巴着眼睛看向揉弄自己耳朵的少年。
　　“如果没有第二个叫阿空的呆头鸟的话，我们说的应该是同一只。”一方通行努力做出严肃的表情，一脸悲痛的说道：“她死了。”
　　“死......”阿磷的眼睛猛然睁大，内里的瞳孔慢慢扩散至于眼眶同等大小：“死了？”
　　“对，因为到处作死而被人烤着吃了。”一方通行这样说着，脸上的身情开始变得神秘起来：“不过不用担心，你可以把她的孩子当成她来养成。”
　　“孩、孩子！？”
　　阿磷感觉自己的脑袋开始不够用了，一方说阿空有孩子？什么时候的事情？我怎么不知道？
　　“在那只呆头鸟临死的最后一刻，耗尽全部的生命从嘴中吐出一枚鸟蛋，鸟蛋刚一落下接触到地面就直接碎裂，一只新生命从此诞生在这片天地。”
　　一方通行拽了拽空着的手上的绳子，一团黑影被他从身后甩了过来，啪叽一声摔在面前的空地上。
　　“这是......”
　　阿磷瞪大了眼睛，看着摔在地上的黑影，地狱鸦的样子，胸前还有着一只血色的大眼睛，那是阿空体内八咫乌力量的影响。
　　翅膀连着一只爪子被绳子以诡异的角度一同绑着，只能以另一只爪子一蹦一蹦的跟着一方通行手中绳子的力道前进，鸟喙中还有着一团绳结堵着只能发出不成调的呜呜声。
　　阿磷无语了，刚才白害她那么担心，原来只是在开玩笑。
　　阿磷不禁朝着一方通行翻了翻白眼。
　　一方通行没有在意二尾小猫的白眼，舔了舔嘴角露出一副渴望的样子。
　　“我说阿磷啊，”一方通行诡异的笑着，同时指着在地上不断扑腾但始终站不起来的阿空：“反正现在该吃饭了，要不我们直接把这只乌鸦烤掉吧，既能帮她和阿空团聚，又省的以后还需要劳心劳力的照顾另一只呆头鸟。”
　　阿磷闻言眯起眼睛，甩了甩尾巴腹黑的笑道。
　　“可以啊，正好不用让阿空一个人孤零零的在冥界被压榨苦力，把她的孩子送过去陪她吧。”
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　阿空在地上扑腾着，可就是站不起来也挣不掉嘴中口球似的绳结，内心欲哭无泪的大喊着。
　　‘我是阿空！我就是阿空啊！我还没死呢！’
　　“那就这样定了。”一方通行手中具现出一把寒光四射的剔骨刀，随意的抛了抛然后抓住刀柄，把刀尖对准惊恐的瞪大眼睛的阿空，戏谑的说道：“正好要做菜了，听说把呆头鸟的脑花吃了自己也会变成脑袋空空的笨蛋，还是直接把鸟头剁掉吧。”
　　“呜呜！呜呜呜呜呜！！！”
　　阿空惊恐的看着宛如一道白虹斩落的刀刃，在地上翻腾着，爪子在地上扒拉着想要向后躲去。
　　“嘭！”
　　“呜！”
　　阿空没被绳子捆住的一只爪子猛地伸直，全身僵僵的直挺挺的躺在地上，赫然已经被擦着她的头顶砍落的剔骨刀吓晕。
　　“还真是胆小呢~”
　　一方通行憋着笑，一脸愉悦抖S的笑着。
　　腹黑的阿磷眼中也露出戏谑的笑意，随即从一方通行手中跳了下来，落在一方通行面前的地上还舒服的伸了个懒腰。
　　“二小姐，一方，觉大人正在里面等着，我带你们过去吧。”
　　阿磷说着，随后转过身走在前面带路。
　　一方通行的拇指和食指兀自的搓动一下，感觉自己找到了一个可以打发时间的有趣方式，正想跟着阿磷见见她们口中的‘觉大人’，也就是恋恋的姐姐，结果衣服被恋恋拉动一下，转眼看去只见恋恋跃跃欲试的问道。
　　“大哥哥，摸耳朵很舒服吗？”恋恋摸了摸自己的耳朵，不知道这种感觉为什么会让阿磷舒服到呻.吟出声：“大哥哥也摸摸恋恋的耳朵吧。”
　　一方通行眼睛一扫，随即加快脚步地灵殿的深处走起，语气急促的说道。
　　“无、无路赛！谁会摸你这小鬼的耳朵啊！？”
　　“可是恋恋自己摸着并没有什么感觉啊，阿磷那么舒服应该是因为大哥哥摸着的原因吧？”恋恋自语着，然后看到一方通行消失在地灵殿大门处的身影，小跑着跟了上去：“大哥哥，等等恋恋。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖要去再温习一遍缘之空净化心神了......


第二百二十四章 古明地小五威严满满
　　走进地灵殿的殿门，入目的便是极具西式风格的宅邸，光调显得有些阴暗，但是这幽幽的廊道中，七彩的光芒却把这种阴暗打破。
　　彩色的玻璃一块块的镶在墙壁上，脚下则是规律排布的棋盘似的格子地板，一群群的火焰猫和地狱鸦不时‘喵喵’‘哇哇’的吵闹着，围绕着耸立的石柱玩耍打闹。
　　阿磷迈着优雅的步伐走在一方通行和恋恋前面带路，四周玩闹的火焰猫和地狱鸦们在看到阿磷时都是收敛了声音，任由阿磷和一方通行从它们面前走过。
　　一方通行斜了一眼拉着他手的恋恋，精致的小脸依旧笑嘻嘻的，在发现一方通行看向她的时候还俏皮的眨眨眼。
　　一方通行没有说话，走了这么长的廊道，一旁的火焰猫和地狱鸦投来的好奇视线中，没有一道是看向恋恋的，就好像是恋恋所在的位置上只有着一团无形的空气一般，完全的无视了恋恋的存在。
　　‘妖怪的寿命应该属于长生种吧？’一方通行顺着恋恋手上的力道向前走着，心中则是默默捉摸着：‘那这小鬼是在被所有人无视的环境里生活了多久......’
　　廊道很长，但是须臾间一方通行几人还是来到了廊道尽头，一扇紧闭的大门竖立在面前。
　　“扣扣扣。”
　　阿磷抬起爪子，轻轻敲动紧闭的大门。
　　“觉大人，二小姐回来了。”
　　随着阿磷的话音刚落，一阵稚嫩中带着成熟温和的声音从门内传来。
　　“是阿磷啊，恋恋回来了吗？”
　　“是的，觉大人。”
　　阿磷恭敬的应声，随即轻轻推开了主厅的大门。
　　地灵殿的主厅之中，空间极其开阔简洁，简洁到连一根石柱都没有，只有一股孤寂的气息缭绕在空气中，让人有种呼吸不过来的压抑感。
　　黑白相间的格子石砖棋罗星布，天花板和大厅的四周墙壁上镶嵌着许多彩绘的玻璃窗，而在透明的天花板上，一条闪耀着炽热光芒的岩浆大河蜿蜒流动，经过七彩的玻璃折射出夕阳落日般晕黄的光线。
　　脚下则是一整块的彩色玻璃，玻璃上绘有三足的八咫乌的图案。
　　“恋恋。”
　　古明地觉走了过来，在看到自己的妹妹时露出了宠溺的笑容，然而在看到和妹妹拉着手的一方通行后，秀气的眉头一皱，脸上温柔的笑容忽然沉了下来，瞪着死鱼眼和一方通行对视着。
　　“这个男人是？”
　　“是大哥哥哦。”恋恋高兴的向自己的姐姐介绍着：“大哥哥是恋恋的朋友。”
　　古明地觉看着恋恋脸上丝毫不带虚假的笑容，又看到了平静如一泓死水的眼睛，不由心中一软，脸上紧绷的表情也松懈了一点。
　　不过......
　　古明地觉看向了一方通行，胸前的第三只眼也飘摇着对准一方通行。
　　一个陌生人竟然能让恋恋这么高兴，但是需要先确定他有没有伤害恋恋的意图，如果只是正常的朋友的话，还是可以让他接触恋恋的。
　　虽然觉知道他人如果被读心的话会处于内心的恐惧厌恶而讨厌她，但是都无所谓了，别人厌恶的眼神她早就习惯了，在她幼时带着恋恋东躲西藏的时候，早就对这种发自内心的厌恶看淡了。
　　“恩？”一方通行突然感觉到一阵莫名的波动接近了他的大脑，眼睛一扫便看到了觉胸前的第三只眼正看向自己这里，一方通行稍一思量，想起了恋恋曾说过她和姐姐都是读心的妖怪。
　　不同于恋恋自主闭上的第三只眼，觉胸前的眼睛正淡漠的看着他，一方通行感受到企图看穿内心的波动，嘴角勾出一丝玩味的笑意。
　　“恋恋！离那个那人远一点！”
　　觉突然大声喊道，在让自己妹妹远离的同时，瞪着死鱼眼警惕的叮着一方通行。
　　“哎？不要！”
　　恋恋楞了一下，她不明白姐姐为什么要让她离开大哥哥，明明大哥哥一直都很好的，姐姐真是太失礼了。
　　“恋恋！”古明地觉气急，没想到恋恋竟然在这种时候不听她这个姐姐的警告，这让觉心中失落的同时，更加咬牙切齿的瞪向一方通行。
　　“你到底是谁？！为什么我看不到你的心！”
　　听到觉的话语，阿磷悚然的抖了抖身子，她知道自己主人的能力，就连旧地狱中最强的星熊勇仪大人也不能无视觉大人的读心能力，为什么二小姐带回来的朋友竟然可以抵挡读心的力量？
　　“撒~为什么读不到心呢~”一方通行玩味的笑了笑，俯首看着仰头用死鱼眼瞪着他的古明地觉轻佻的说道：“要不你再用力看看就能看到了~”
　　“哼，看不到就算了。”觉冷哼一声，在看到一方通行满脸欠揍的表情时，她也保持不住平时成熟稳重的样子，即使心中气鼓鼓的还是强撑起平静的样子说道：“既然你是恋恋的朋友，那么便是地灵殿的朋友，阿磷，你先带他下去，马上就要开饭了。”
　　“是，觉大人。”
　　阿磷恭敬的点了点脑袋，两条尾巴有些不自觉的摇动起来。
　　既然觉大人没有把一方通行列为敌人对待，那么阿磷自然不用刀剑相向，虽然不知道为什么觉大人在看到一方通行时做派和平时差了那么多，但是阿磷觉得只需要遵循主人的命令就行了。
　　才不是因为耳朵被揉的很舒服的关系呢！
　　“哦呀哦呀，这就放弃了？我还想和你做个深入交流呢~”
　　一方通行戏谑的笑着，猩红的瞳孔中满是调戏小萝莉的愉悦神色，这也让觉好悬没忍住一巴掌糊在那张欠揍的脸上。
　　“哼！”
　　觉只有冷哼一声，头一撇不再看向一方通行，可是胸前漂浮的第三只眼，依旧好奇的看向一方通行。
　　源于种族‘觉’的能力，古明地觉可以透过心灵的迷雾看穿他人内心真实的想法，虽然因此而不受其他妖怪待见甚至想要打杀她和妹妹古明地恋，但是这种无往不利的能力却在这个白发的少年身上挫败了。
　　‘视线’透过心灵迷雾，只见一个巨大的光影屏障牢牢的把守着一方通行的心灵。
　　金色的涟漪嵌合套叠，古明地恋的‘视线’被呈金色多边形的屏障挡住，坚实的心之壁使得‘觉’的能力失去功用。
　　一方通行眉头一挑，感受到再次袭来的莫名波动，猩红的瞳孔眯起，满满的都是恶趣味。
　　“恩？这是？”
　　觉惊讶的发现，在一方通行的心灵壁障之外，无数形状不一的色块和箭头线条浮现出了，杂乱无章的心灵空间中飘荡着。
　　觉好奇的‘伸手’想要触摸一下，然而在下一刻异变突起，流体的黑色触手捆住了她的脚踝，并且一点一点的向娇躯的全身攀爬着。
　　惊骇的抬起脑袋，在觉的视线中，原本呈金色多边形嵌合存在的立场，黑色的暗影开始扩散，不消一会便形成了漆黑牢笼似的心灵壁障。
　　“唔唔唔！”
　　自漆黑立场上延伸出来的触手似的聚合物环过觉的小脑袋，嘴巴被缠住的她只能发出呜呜的声音。
　　心象世界的异变还未完结，一道巨大的虚影显现在虚幻的心灵空间之中，觉循着那清凉的光华看出，瞬间睁大的双眼便被惊艳的色彩占据。
　　一轮绯月高悬于天穹之上，整个心象世界被渲染成纯粹的真红，除了那在绯色月光中格外显眼的黑色立场和依旧存在的色块线条之外再无异色。
　　觉的身子突然一僵，不知是错觉还是什么，明明只是身处虚幻的心象空间，但是她却感觉有一道若有若无的视线从遥远的红月上飘落，淡漠孤傲的目光俯视着古明地觉，就像是在看着微不足道的蝼蚁一般。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　觉突然抱着头痛苦的大喊着，胸前漂浮的第三只眼也无力的垂下，还一抽一抽的仿佛受到了什么冲击一般。
　　“姐姐这是怎么了？”
　　恋恋咬着手指不解的问道。
　　“撒~谁知道呢~”一方通行无良的挑起嘴角：“说不定是小五大人妄图以自己的深浅来度量本大爷的长短，结果被玩坏了呢~”
　　“恩？”恋恋疑惑的歪了歪脑袋，看着一方通行思忖半晌才有些期待的问道：“那么大哥哥是把姐姐弄疼了吗？”
　　“算是吧，虽然是心灵方面的。”
　　一方通行应声道，随即悠悠的走到痛苦的浑身颤抖的觉面前，肆意的俯视着小五就像是恶作剧成功的熊孩子。
　　“混蛋！”觉已经猜到自己是被耍了，抱着青筋不断抽.动的脑袋把牙齿磨得咯咯作响：“泥奏凯！”
　　“别闹了。”一方通行的声音中冷冽把心神受到冲击的觉震慑住了，只能呆呆的抱着脑袋仰头看着白发的少年。
　　“读心的能力不是万能的，只要遇到比你厉害的强者，强者会把你下意识的读心行为看做是挑衅，你想想到那时，你或者恋恋或者是阿磷和呆头鸟，能活下来的能有谁？”
　　“唔......”
　　觉虽然心有不甘，但也知道一方通行说的在理，虽然在旧地狱即使是星熊勇仪想打败她也需要花上一番功夫，更不要说在觉一心逃跑的时候击杀她了。但是，觉可不认为强者仅仅只有旧地狱中才有，比如那个令她毛骨悚然的妖怪贤者......这也是觉在成为大妖怪后一直不愿意到地上走动的原因之一。
　　相比心思百转的地上妖怪，还是这些旧地狱的鬼族更容易相处，即使知道了觉的读心能力而本能的讨厌，但是却不会像地上那些被她看穿内心阴暗的妖怪的切实杀意，譬如某金发的境界妖......
　　一方通行把手搭在觉的额头，冰冷的触感让觉的身子不由的一抖，但是感受到渐渐平复的精神之海，觉鼓鼓嘴还是没有说话。
　　一方通行看着撇过头去不敢看他的古明地觉，眼睛中闪过莫名的光彩。
　　‘糊弄过去了吗......’一方通行嘴角露出不易察觉的恶趣味弧度，心中戏谑的想着：‘这个小鬼逗起来还是蛮有趣的嘛，看样子能够玩上一段时间~’


第二百二十五章 小五看到了不得了的东西
　　“觉大人，饭菜准备好了。”
　　化作人形的阿磷走了进来，正想恭敬的汇报一番却发现眼袋泪花的觉突然愣住了。
　　“觉、觉大人？”
　　“咳咳...既然已经准备好了，那么我们便去吃饭吧。”
　　听到阿磷惊讶的声音，觉的小脸一红，急忙拍掉一方通行按在她额头的手，小手放在嘴边咳嗽两声做出平时成熟稳重的样子来，可是那白嫩小脸上尚未消逝的绯色却平添了几分可爱。
　　“明明只是个幼稚的小鬼头，竟然还装成一副成熟的样子。”
　　一方通行丝毫不加顾忌，大手一拍落在觉的头上将满头的紫色秀发揉乱。
　　幼稚并非指古明地觉的年龄，就算不知道切实的岁月，但是从觉身上散发出来的沧桑气息让一方通行知道眼前这个小萝莉体型的妖怪度过的时间要比短生长很多。
　　但是在心理方面，觉却因为被他人厌恶的读心能力而终日躲在地灵殿里不想出门，就算别人再厌恶只要打不过自己又不会掉几两肉......嘛，反正我是当初把那些畏惧我的下三滥们当成空气一样无视的，小五以前经历过的我又不知道。
　　一方通行眼睛一扫被他摸头满脸黑气的觉，视线向下挪了一点，随即更加肯定的点了点头。
　　“嗯，名副其实的幼稚，各个方面。”
　　话说一方通行遇到过的不是敌对关系的人中，好像只有巴麻美和爱尔奎特是有料的吧？其他的都是些绝望之壁。
　　一方通行一边自顾自的点头，一边把古明地觉的发丝揉的更加缭乱。
　　“......”
　　如果黑气能够化作利剑的话，那么古明地觉已经靠贩剑...卖剑发家致富了，细密的贝齿咬的咯咯作响，小手紧握翻着死鱼眼瞪向满眼可怜意味的一方通行。
　　“吼！你这个混蛋！”
　　觉怒吼一声，一巴掌拍开一方通行的手，然后跳了起来另一只拳头猛地打向了一方通行的膝盖...一方通行满脸嘲讽可怜意味的欠揍的脸！
　　“啪！”
　　“......”觉面无表情的收回拳头，把已经通红的小手背到背后，另一只手隐蔽的揉着痛楚的手指。
　　“纯粹的力量还想伤到我，是不是太小看我了？”一方通行撇了撇嘴，随即对着陷入呆喵状态的阿磷说道：“到哪里吃饭？我可是已经感觉到饿了。”
　　“啊.....哦。”阿磷回过神来，奇怪的看了一眼面无表情故作威严的古明地觉，小猫般的嘴角腹黑的扯出一丝笑意，斩身带路道：“请跟我来。”
　　“走啦，小五。”
　　一方通行看了眼故作姿态其实在背后拼命揉着小手的古明地觉，恶趣味的曲解的她的名字：“别装了，小萝莉就好好的卖萌就行了。”
　　“小五？”觉一愣，随即怒然大喊道：“我的名字是古明地觉啊！你这个变态！”
　　“哦呀，把我叫成变态啊？”一方通行眼一眯，脸上露出不可捉摸的笑容：“要不我让你体会一下什么是真正的变态？古明地小五~”
　　一方通行说着，左手上具现出一个小圆球，只见圆球状的物体只有乒乓球般的大小，球体表面上还有着几个风洞，皮制的带子从两侧延伸着，此时这个不可名状的物体正在一方通行手中一上一下的抛着吸引了觉的注意力。
　　“这个是什么？”
　　觉的眉头一皱，下意识的把第三只眼睛移向一方通行的位置，而一方通行也面色诡异的关掉了心灵壁障。
　　“你、你你你你你！！！！！”古明地觉的小脸嗤的一下通红，一圈圈的蒸汽从头顶爆发出来，明眸中满是转转纹，不知所措的举着小手上下指着一方通行。
　　“变态！无耻！色狼！人渣！”
　　一方通行愉悦的咧开嘴角：“我牙很白的~”
　　“大哥哥，姐姐这是怎么了？”恋恋好奇的咬着手指：“为什么看到大哥哥手中的这个小球就这么奇怪啊？”
　　“嘛，想知道为什么的话~”一方通行嘴角一勾，恶趣味的笑道：“亲手把它给小五戴上不就知道了吗~”
　　“对哦。”恋恋恍然大悟般，接过一方通行手中的不知名物体，一脸天真的向觉走去：“姐姐快来。”
　　“恋恋！不要听这个变态胡说！”觉紧张的看着自己的妹妹拿着那个她在一方通行思想中看到的羞耻的东西一点点的接近自己，慌张的大喊道：“我可是你姐姐！”
　　“可是，姐姐不是说过恋恋只要有不懂的姐姐就会教会恋恋的吗？”
　　“这个......”恋恋纯真而无辜的表情让觉无言以对，只能羞愤的瞪着一旁看戏的罪魁祸首吼道：“你别转出一副不关你事的样子啊！”
　　“知道了知道了，”一方通行挠挠脸，有气无力的说道：“既然都这样了，姐姐本就应该教导妹妹必要的知识的，大胆的上吧，恋恋~”
　　“是，大哥哥。”
　　“你这个混蛋！”觉怒斥一声看热闹不嫌事大的一方通行，然后转瞬间看到毫不动摇的走到她面前的恋恋，只能颤抖着娇小的身体向后靠去。
　　“恋恋！恋恋！住手啊呜呜呜呜呜！！！”
　　――――――――（茶）――――――――――――
　　觉忿忿的用筷子戳着碗底，咬牙切齿恶狠狠的样子就像是碗里装的是一方通行一般，拿着筷子狠狠的碾着这个变态！
　　“恩？”一方通行眼角一扬，看着满脸怨愤死死盯着他看的觉，无良的笑道：“还想尝试其他的东西吗，小五？”
　　“是古明地觉啊！变态......”
　　觉低头扒拉着饭，小声嘟囔着，想到了刚才发生的羞耻的事情不禁有些不敢招惹无法无天的一方通行。
　　为什么恋恋会这么听这个人的话？我可是你姐姐啊......
　　觉哀怨的看向一旁的恋恋，眼神中满满的都是失意。
　　“怎么了姐姐？”恋恋从小碗中抬起头来，疑惑的拿小手摸摸嘴角：“恋恋脸上有饭粒吗？”
　　“没有。”
　　觉哀怨的拖长语调，但是恋恋却没有听出来，对着一方通行笑了一下便继续和食物作战。
　　“......唉！”
　　觉看到自己妹妹丝毫没有在意自己的样子，不由地长叹一口气，就像是遭受人生剧变的中年大叔一般，然后更加愤慨的瞪向一方通行。
　　“对了，小五，这谁做的饭啊？”
　　“我做的。”
　　觉哼了一声，平时阿磷和阿空都有工作，地灵殿中还有一群宠物，只能她来做饭，至于恋恋...无视了吧。
　　“竟然还会做饭？”一方通行惊讶的看了觉一眼：“我还以为你是那种每天赖在床上等着女仆猫娘伺候的大小姐呢，不错不错，虽然做的饭不怎么好吃。”
　　觉听到前面还是一副满意的样子，但是等到一方通行说饭菜难吃之后，小脸瞬间就黑了下来，瞪着死鱼眼看向一边不停扒拉着饭菜的白发少年。
　　“在说这句话之前，你能先不吃吗。”
　　“怎么可能，浪费食物的习惯我可没有，放心吧，即使在难吃我也会忍着吃完的。”一方通行把筷子整齐的放下，拍了拍旁边觉的脑袋就站了起来：“喂，阿磷，给我安排了房间，我有点累了。”
　　“恩？”阿磷抬起头，先是看了看一方通行，然后扭头看向觉。
　　觉黑着小脸，虽然很讨厌这个家伙，但是恋恋却很喜欢，而且他还是恋恋认识的第一个朋友，觉只能无奈的点了点头。
　　“那跟我来吧，地灵殿中还是有很多空房间的。”
　　阿磷优雅的擦了擦嘴角的鱼刺，起身摇着两条猫尾巴在前面带路。
　　“恋恋也要去。”
　　“不行！”
　　恋恋看到一方通行跟着阿磷走出去的身影，直接跳下椅子就想跟着过去，结果被觉一把抓住。
　　“为什么姐姐不让恋恋跟着大哥哥？”
　　“不行就是不行！你可是女孩子！”觉满头黑线，拿出那种奇怪东西的一方通行在她眼里就是变态的代名词，并且那个家伙竟然还在心里想...想......
　　恋恋不明所以的看着头顶又开始冒着蒸汽的觉，只能鼓着小嘴抱怨道。
　　“姐姐真烦人。”


第二百二十六章 一方通行有了奇怪的口癖
　　夜尽天明。
　　等等......位于幻想乡地下的旧地狱，是怎么划分白昼和黑夜的？算了，无视就行（茶）
　　“呼......”
　　一方通行长处一口气，一夜未睡丝毫影响不了他的体质，睁开的猩红瞳孔中泛起莹润的神光，就如同最夺目的月华，缠绕在纯粹的眼眸中。
　　“这可真是...什么粗制滥造的玩意啊......”
　　一方通行无语的看着左手上满布裂纹的腕表，似乎虫群意志的大爆炸中对这东西造成了未知的干扰，无论一方通行怎么引动也没有一点动静。
　　“下次见面再好好嘲讽一下蒂塔那个家伙吧，尽拿一些劣质品糊弄人。”
　　一方通行伸个懒腰，知道永恒之地底蕴的他丝毫不在意蒂塔是否能找到他，一方通行自认为还是有些价值的，最多只是时间的问题，而时间的流逝，对于已经转化为长生种的他意义并不大。
　　不过一想到学园都市里的那些茶发人偶，一方通行就是脸一黑，不爽的掀开毯子坐了起来。
　　穿好衣衫，一方通行打了个哈欠，反射的能力让他正好偷懒的连一夜睡去沾染的秽物都不需要清洗，慢慢悠悠的打开门走了出去。
　　地灵殿虽然从外面看上去具有浓重的死寂气息，但是里面却不是安静的死域，走廊上到处都是打闹着的火焰猫，地狱鸦们三三两两的站在窗沿享受着窗户外岩浆大河带来的微微热量和光照。
　　火焰猫们抬起猫首，地狱鸦也睁开了眯起的眼睛，好奇的打量着地灵殿中少有的来客，不过它们却没有上前打扰，虽然未曾蜕变成妖怪，但是平常在古明地觉的教导下还是很懂礼貌的。
　　一方通行没有在意打量的目光，这种不含恶意只有纯粹好奇的目光在他看来比那些把他当做怪物般恐惧厌恶的眼神好多了，而且没有化作人身的它们，在一方通行看来可没有阿磷和那只呆头鸟逗起来好玩。
　　循着长长的廊道，一方通行慢慢的走着，漫不经心的打量着这不错的建筑风格，直到转过一个拐角，一个小小的紫粉色的身影映入眼帘，一方通行才顿了一下，随即迈步走了过去。
　　古明地觉蹲着身子，小巧的手掌摊开，任由宠物们争抢着手心以及地上散落的食物。
　　地灵殿中的火焰猫和地狱鸦都是觉的宠物，它们接受着觉的庇护在这里安然的生活着，觉也认为这些宠物比旧都那些恐惧厌恶着她的妖怪们好相处的多。
　　觉虽然只是一副萝莉体型，尤其是胸前的绝望之壁，但是却散发出一种成熟稳重的气质。
　　然而那温婉的气质在感知到背后一方通行的气息时瞬间崩溃，本来和善的善睐双眸瞪起死鱼眼，扭头看向一方通行就像看着大型不可燃烧的自走型垃圾一般。
　　“你竟然还知道起床？”
　　明明连中饭都吃过了，这个满脑子变态事情的家伙竟然才起来，他难道是操控睡觉程度能力的妖怪吗？
　　然而觉并不知道，如果连这种程度都能被称为睡觉妖怪的话，那么幻想乡中某个十七岁的少女就是勤劳模范的代表了......
　　“啊，生物钟没调过来。”一方通行随口说着自己都不相信的话语，手掌一搭直接将觉整齐的粉紫色短发揉乱，然后看着觉面脸铁青的样子打了个哈欠，意识终于完全脱离了倦怠。
　　“我说小五啊......”
　　“我的名字是古明地觉啊！”觉一看到一方通行心中就有邪火上升，大吼一身抬脚就对着一方通行的脚踩了过去：“就算叫我觉也好，小五是个什么鬼名字啊大变态！”
　　“咯！”
　　伴随着骨头被震荡的咯咯作响的声音，觉的眼睛瞬间蓄满了泪花，直接蹲下身子揉着被震的生疼的脚面，不甘心的怒叱道。
　　“你这家伙到底是什么妖怪啊？！肉体能力这么变态！”
　　“种族的话，勉强算是吸血鬼？”一方通行歪了歪头不确定的说道，他总感觉自己和爱尔奎特并不是完全一致，但是这种异样他也说不出来。
　　“吸血鬼？”觉愣了下：“听阿磷说，地上也有着两个吸血鬼的存在。”
　　“对了，小五，”一方通行没有意外，毕竟已经看到这么多传闻中的妖怪，就算是再多出吸血鬼一族也没什么好惊讶的：“这里到底是哪里啊？”
　　“这里是旧地狱。”
　　觉站起身子，感受到脚部依旧传来的痛楚，狠狠的横了一方通行一眼。
　　“旧地狱位于地下，是地上的被嫌恶者的居住所，地灵殿就位于灼热.地狱的遗址之上，在旧地狱中心，是鬼族聚集地的旧都，里面的鬼族虽然有着各种令人头疼的习惯但还算是不会玩弄阴谋诡计的种族，基本上是心中想些什么就会直接说出来的耿直鬼。”
　　觉简洁的向一方通行介绍道，以免这个看起来就是一副无法无天的不良少年大刺刺的作死。
　　“至于其他地方，你知道了也没什么意思，都是些荒芜的岩浆区。”
　　“鬼族？是不是什么茨木童子酒吞童子之类的？”一方通行感兴趣的摸着下巴，总感觉有种来自异世界非洲人的怨念。
　　“鬼族有着四个最强的大妖怪，被称为‘怪力乱神’，在旧都中坐阵的便是其中的‘力’之鬼，星熊勇仪。”觉说道这里，撇了一方通行一眼：“喂，你可别去惹事啊。”
　　“哦~？”一方通行玩味的笑着：“小五这是在担心我吗？”
　　“谁会担心你这个变态啊！”觉咬牙切齿的说道：“只是恋恋很缠你，如果你死了恋恋也会很伤心，毕竟你是她的第一个朋友！”
　　觉的心里难言的一阵失落，自己细心呵护多年的妹妹竟然这么听眼前这个变态的话，尤其是昨天竟然听从这个变态的话对她......
　　“混蛋！变态！”
　　觉小脸绯红，瞪着死鱼眼臭骂一方通行。
　　一方通行撇撇嘴，压下心中调逗小五萝莉的想法，继续问道：“那么地上呢？”
　　“地上的情况我不是太了解，毕竟我连地灵殿都很少出去更别说前往地上了。”
　　觉皱着眉头，思索间整理好自己记忆中的情报。
　　“阿磷倒是经常去地上进行工作，似乎现在地上又来了很多新势力，就像是前段时间引发了红雾异变的红魔馆，里面就有两个和你同种族的吸血鬼，以及引发了永夜异变的永远亭，似乎其主人是来自月都的公主，还有制造了春雪异变的冥界之主，风神异变的现人神和两柱神明。”
　　觉翻着死鱼眼，她总感觉一方通行会搞出什么大新闻。
　　“喂，你这个变态虽然不知道有多强，但是这里可是不能全力的施展力量，不然危及到大结界的话妖怪贤者和博丽的巫女会宰掉你的。”
　　“听起来......”一方通行猩红的瞳孔中闪烁着莫名的光彩，愉悦的舔了舔唇角：“似乎很有趣的样子！”
　　“所以说你别闹得太大啊，虽然不知道具体情况，但是我刚才说的那些异变引发者一定和妖怪贤者事先有过交流，甚至她们引发异变这一行为那个一刻没有停止算计的妖怪贤者肯定会达成各个方面的目的。”
　　“撒~像我这么遵纪守法的人怎么可能会作死呢？”一方通行义正言辞，就差在额头刻上‘光正伟’几个大字了：“你怎么能这么看待我呢？我真是太伤心了，小五！”
　　“呵呵。”
　　觉翻着死鱼眼，用两个语气词完美的表达出自己的意思。
　　“对了小五，你说了这么多，地下叫做旧地狱，那么地上的世界叫什么？”
　　“地上有很多地方，但这些地方有着一个统一的称呼，那就是幻想乡。”
　　“幻...幻想乡？”一方通行一愣，脑海中浮现了金发少女的身影，嘴角慢慢扬起笑容。
　　“似乎来到了个很有趣的地方呢DA☆ZE~”


第二百二十七章 妹控与萝莉控不共戴天！
　　“对了。”
　　觉似乎想起了什么，朝着一方通行问道。
　　“你见到阿空了吗？就是一只呆头鸟的妖怪，从昨天她就没出现过。”
　　觉毫不犹豫的把自己宠物的种族看成是呆头鸟，这个脑袋空空的家伙在过去的岁月里无数次气得觉想要一棍子把这只呆头鸟糊死。
　　“呆头鸟？那家伙没回来吗？”
　　一方通行眼中闪过一丝诧异，虽然昨天他和阿磷一起演了一场戏，把那只没有脑子的呆头鸟吓晕了过去，但是阿磷竟然让那只呆头鸟待在地灵殿的大门外一整天没捡回来？
　　一方通行想起那只元气猫娘的样子，若有所思的说道。
　　“没想到阿磷还有腹黑属性啊......”
　　“什么？”
　　觉不解的问道。
　　“不，没事。”一方通行摇了摇头，随即感应到了什么，挑了挑眉自豪的说道。
　　“那只呆头鸟自己撞到树桩上撞死了，那个脑花四溅真是惨不忍睹，不过多亏了本大爷，毫不介意区区一只呆头鸟的身份把她烤着吃掉了，至少也不会让那只呆头鸟曝尸荒野。”
　　“吃、吃掉了？”
　　觉的嘴角抽了抽，感觉怎么想怎么不对劲。
　　“对啊，虽然肉质不怎么好吃，但时本大爷可是不会浪费食材的。”一方通行掏着耳朵说道：“即使是劣质品，但凑乎着还是足以打牙祭的。”
　　“阿空大人才不会被吃掉呢！”
　　阿空突然从旁边窜了出来，跳着脚大喊道。
　　“你竟然想用阿空大人打牙祭！真是心思歹毒！”
　　真的是跳着脚，因为即使阿空苦思一整夜才想到变成人身撑爆绳索的方法，但是韧性超好的不知材质的软声依旧牢牢的捆缚着阿空，甚至随着阿空身形的变化而随之变化，保持在原先地狱鸦形态整体所在的位置。
　　“喂，还不快放了阿空大人！”阿空的另一只脚被绑缚起来，用着另一只单脚跳着喊道：“小心阿空大人用核融合的力量打你哦！”
　　“你这么一说我到还真想见识一下堂堂阿空大人发怒时的场景。”一方通行肆意的打量着亲手创造出来的美景，毫不在意的说道：“只要控制中子撞击的方向就把核融合给废了，或者你想用本身的妖力来怼我？”
　　“就算只有自身的妖力，阿空大人也是很强的！”
　　“哦。”
　　一方通行淡淡的应了声。
　　因为捆缚的软绳随着阿空的体型变大而扩展，原先绑着的一只爪子依旧被捆在身上，缠过胸前血色大眼睛的绳子也是磨的敏感的瞳孔一阵生疼，并且在乌鸦形态时还没有什么，但是在变成人身之后，捆缚全身的绳索从阿空的胸前交叉，托着不可言述的污名之物缠在背后，使得胸.部更加突出。
　　一方通行毫无羞愧的打量着阿空的伟岸，然后看了下觉的平胸，不禁长叹一声，脸上满是怜悯的神情。
　　“真是无可救药的绝望之壁啊，；胸.部连自己的宠物都比不上，小五你也就这样了。”
　　“咯咯咯――！”
　　觉就像愤怒的小猫一样磨牙，咯吱咯吱的狠狠声不断传来，让人担心那口细密的贝齿被整个咬碎。
　　然而还没等觉怒斥一方通行的无耻时，阿空又跳了出来。
　　“哼哼哼！我的胸.部可是地灵殿最大的，就算觉大人和二小姐还有阿磷加起来都没我一个人大！”
　　觉的脸唰的一下就黑的像锅底一样，眼中闪着凶光整个一修罗之相。
　　“吼！去死吧你这呆头鸟！”
　　觉怒吼一声，抄起倚放在石柱上的扫把就朝着阿空当头砸了下去，一下接一下的毫不留情。
　　“觉大人饶命啊！阿空又没说谎！”
　　阿空因为软声的捆缚不能逃跑，只得在地上满地打滚躲避打在身上生疼的下巴，一边躲一边还想不通自己到底哪里犯错了，明明她是按照觉大人教导的那样说实话的啊，觉大人的胸.部和阿磷的胸.部加起来还没我一个人大的啊？
　　“竟然还敢顶嘴！”
　　觉的身体突然一僵，那是被气到极限的表现，随后更加用力的砸了下去。
　　“发生了什么？”
　　一道黑影窜到一方通行肩膀上，两条尾巴在一方通行脸颊上来回抚过，阿磷好奇且疑惑的看着觉大人教训阿空的场景。
　　“哦，没什么，只是那只呆头鸟说你的胸.部大小了，两个加起来还没她的一个大。”
　　一方通行把刚才发生的是缩短至短短的一句话，并且还热心肠的具现出一把锋利的柴刀递给浑身一僵的阿磷。
　　“来吧，就把那两坨万恶之源切掉，那么你就是地灵殿里胸.部最大的NO：1了！”
　　“呵呵呵呵呵呵......”
　　阿磷化作人身，满是黑气的小脸上发出诡异的笑声，接过一方通行手中的柴刀就一步一晃的丧尸般的走向满地打滚的阿空。
　　“阿磷你来救我啦？！”
　　阿空看到自己的好友兴奋的大叫道：“你快劝劝觉大人啊！明明阿空没有说谎，说的都是实话啊！”
　　阿磷的身子一抖，随即满面和煦的看向继续作死的阿空，食指划过柴刀的锋利刀刃，然后伸出小舌舔了舔指间的铁锈味。
　　“当然是来救你的，”阿磷说着，手中的柴刀毫不犹豫的挥下：“不过是在切掉这两个万恶之源以后！”
　　“不要啊！！！”
　　耳边阿空的惨叫声只能让一方通行更愉悦的观赏着一夜醒来就能看到的大戏，自己的衣角却被扯动了一下。
　　扭头看去，恋恋可爱的精致小脸映入眼帘，胸前的大眼睛飘摇着很是高兴的样子。
　　“大哥哥，下午好~”
　　恋恋扬起可爱的笑容，元气的表情和那始终不变的平静眼眸搭配在一起，有种异样的萌感。
　　“小鬼”一方通行扯了扯恋恋的脸颊，面前这个宛如一张白纸的小萝莉让他在无意识中放开了心神：“我要去旧都玩一圈，一起去搞事情吧。”
　　“好。”
　　恋恋眯起眼睛笑道，丝毫没在意在脸上肆虐的手。
　　“不行！”
　　觉的耳朵动了动，停下抽打阿空的扫把，骤然抬头朝着一方通行和恋恋这边大喝道。
　　“我刚才说的你都没听进去吗！？你想作死也别带上恋恋！”
　　“才不要咧，姐姐好烦人。”恋恋嘟嘴说着能够让觉躲在无人的角落里抱头痛哭的话语，拉着一方通行的袖子就往外面跑去：“快走大哥哥，只要姐姐追不上就没事了。”
　　“我说了不许去！”
　　觉暴跳如雷，本来恋恋说她烦人就已经让觉有种心脏被箭射穿的感觉，而且在一方通行被恋恋拉走的时候，那个混蛋竟然还扭头对她露出莫名意味的笑容！那是嘲笑吧！？那绝对是嘲笑！嘲笑她的妹妹竟然不停她的话而和一个刚认识没多久的变态一起走！
　　“混蛋！”
　　觉狠狠的跺了跺脚，然后追了上去，这是妹控和萝莉控的战争！
　　阿空从抱着头的手臂缝隙中看到觉离去的身影，一下子就跳了起来：“我也要去玩！”
　　刚说完，阿空就一溜烟的跑了出去，只留下阿磷一个人待在大殿之中。
　　阿磷环顾一下空荡荡的大殿，随手将手中的利刃丢到一旁，变成了火焰猫优雅的踱步跟了上去。


第二百二十八章 白毛萝莉控与红色有角三倍速
　　“来来来，健次郎咱哥俩喝酒去！”
　　“哈哈！这次我一定要喝趴你！”
　　“走走走，我也来掺一脚！”
　　“路边的那个小伙儿，看起来挺帅的嘛~”
　　旧都之中一片喧嚣繁华之景，说不尽的鬼族吆喝着，在路上只要看到一个脸熟的族人都会自来熟的去喝酒，他们认为只要是鬼族的族人就都是朋友，而朋友就应该在一起喝酒！
　　鬼族的两极分化很严重，指的不是实力，而是样貌。
　　雄性的鬼族长的五大三粗的，一根胳膊都有水桶粗细，粗犷的脸上横肉密布，狰狞的大角盘绕在头上，粗大的锁链随意的盘在腰间。
　　而雌性的鬼族却不是这样，身材丰满脸盘柔腻，如果和雄性的鬼族站在一起就完全是一副美女与野兽的画像。当然，如果有人敢小瞧鬼族的女性，那么她们会一拳把你的头盖骨砸的稀巴烂来告诉其他人，鬼族最强的可是女性！
　　总感觉地面上的妖怪们也差不多......
　　虽然是一副热闹的景象，然而一方通行确实脸色铁青嘴角抽搐不止。
　　“本大爷...刚刚是被调戏了吗......”
　　一方通行有些不可思议的喃喃道，刚才那个一身枪械师打扮的女鬼是怎么出现在旧都的？而且总感觉有一股浓浓的恶意，为什么有种她是为了碎装备而来的......
　　一方通行摇摇头，把乱七八糟的念头甩出去。
　　“大哥哥，我们去前面那里吧，恋恋记得那里有很好喝的饮料的。”
　　恋恋拉着一方通行的手，另一只手指着街道旁边一间挂着遮布的店铺。
　　一方通行顺着恋恋的手指看了过去，嘴角不由的抽了抽。
　　“那个...是酒肆吧？”
　　“哎？是这样吗？”
　　恋恋咬着手指不确定的说道。
　　“恋恋以前跟着阿磷和阿空来旧都时，就看到她们喝那个饮料喝的很痛快，所以恋恋也拿了点尝尝。”
　　“鬼族还卖酒给小孩子吗...不对，你是妖怪来着，看着挺小但谁知道年龄多大了呢。”
　　一方通行摸着下巴自语道，虽然恋恋不知道活了多少岁，但在一方通行看来就是一个心理稚嫩不全的麻烦小鬼而已。
　　也幸亏恋恋对这种事情不在意，如果被某个勤劳认真的十七岁少女听到的话......你好，开门收隙间，免费的废弃车站下车之旅哦~
　　“他们又看不到恋恋。”
　　恋恋一脸天真的说道，丝毫不认为自己在无意识状态中从酒肆拿酒喝的行为有什么不对。
　　“喂！我不是说了不让你们来旧都的吗！？”
　　觉追了上来，一把扯过恋恋的小手，忿忿的朝着一方通行吼道。
　　“好吵啊，小五。”
　　一方通行不耐烦的掏着耳朵，一副根本没听进去话的样子。
　　“你！”
　　觉气急跺脚，正想继续训斥这个问题儿童，但是话还没说出口，就被异样的气氛阻断了。
　　从刚才觉出现在这条街道之时，本来喧嚣盈天的街道上突然陷入了寂静，路上的鬼们看到觉的出现都是一副诧异的样子，纷纷躲散开来，一副见到‘鬼’的样子。
　　‘那个不是古明地觉吗？她怎么来旧都了？’
　　‘快走快走，我可不想被读心......’
　　‘真是晦气，本来还想去喝酒的，结果一点兴趣都提不起了！’
　　‘读心的能力真是太烦人了！’
　　第三只眼飘摇着，附近对她畏之若虎的鬼族心中所思所念全部被她看到，觉的小脸上不可抑制的出现了失意，就连胸前的大眼睛也失去活力的微微垂落。
　　“因为觉大人的是读心妖怪，所以每次来旧都时都会被有色眼镜看待，这也是觉大人一直不愿意走出地灵殿的原因。”跟在觉背后赶来的阿磷看到一方通行脸上的疑色，便凑上来小声解释道，虽然她压低了声音，可是觉还是听到了她说的话，情绪更加低落。
　　“哦？”一方通行冷冷的扫了一眼已经鬼迹难寻变得一副冷清的街道，嘴角一撇毫无顾忌的嘲讽道：“真是一个自欺欺人的种族。”
　　“也不能这么说......”阿磷的脸上有些纠结：“至少旧都的鬼们没有因为心思被看穿而对觉大人喊打喊杀......”
　　“难道不是因为打不过吗？”一方通行不屑的说道：“所以说自诩正直的鬼族和那些下三滥没什么区别嘛。”
　　“这......”
　　阿磷默然，不知道说什么才好，虽然知道别人被读心肯定会产生厌恶的情绪，可是作为觉大人的宠物，她还是坚定不移的站在觉大人这边。
　　“这句话我可不能当做没听到呢！”
　　正当阿磷纠结时，一道豪爽的声音从一旁的酒肆中传来。
　　“看样子你对我们鬼族很有偏见啊！”
　　话音未落，一只玉手直接掀起了遮挡的帘布，龙行虎步的直接走了出来。
　　“星、星熊勇仪大人？！”阿磷震惊的看着从一旁酒肆走出的丽人，不敢置信的说道：“您怎么会出现在这里？”
　　“啊啊，因为事务处理的差不多了，剩余的丢给那些小鬼解决就行了。”来人摆摆手，毫不在意的说道。
　　金色的长发披散在肩膀上，身上的衣裙为了方便战斗而改造成简约的样式，身材高挑，胸前的饱满仿佛在下一刻便会爆衣而出，手腕和脚踝上系着镣铐，这是鬼族的传统装束，一根长长的红色大角竖在额头，红角的根部印有金色的五角星星。
　　来人正是鬼族的四大天王之一，怪力乱神中的力之大妖，星熊勇仪！亦是如今旧都鬼族最高的掌控者。
　　即使在行走中星熊勇仪依旧没有放下左手的大大酒盏，脚步挪动间就连‘星熊杯’中的酒浆也是没有产生一丝波动。
　　星熊勇仪看向一方通行，红色的眼眸中充满着如狱如海的魄力：“作为鬼族的四天王，我可不能当做没听见你说鬼族的坏话呢。”
　　“呵，难道本大爷说的有错吗？”
　　一方通行毫不掩饰自己的不屑反问道。
　　“明明是不会说谎想到什么就说什么的鬼族，竟然还会因为小五的奇异能力而避之不及，还是说你们所说的正直的鬼族，只是在自吹自擂而已？”
　　“这个小哥说的还真是不留情呢，”
　　星熊勇仪仿佛有些苦恼般挠了挠脸。
　　“就算鬼族不会说谎，但是在心中所想还没说出去时便被对方读取，这种感觉很诡异的诶。”
　　“和我有没有关系，”一方通行抱着双手翻了下白眼：“本大爷又不认识鬼族！”
　　相比于旧都的鬼族，一方通行还是更倾向于被他视为‘爱玩玩具’的觉这边，至于鬼族的所思所想，和他有没有半毛钱关系！
　　简单的总结一下就是：站在萝莉对立面的都是敌人！（雾）
　　“噗嗤！哈哈哈，你倒是蛮诚实的嘛！”
　　星熊勇仪哈哈大笑起来，举起大大的酒盏灌了一口美酒，然后豪爽的一抹嘴角的酒渍。
　　“不过也不能就这样算了啊，作为我们鬼族交流的手段，来打一场吧！”
　　“哦呵？”一方通行玩味的笑着，眼眸睁开就像是盯着猎物一般：“本大爷好像听到了很有趣的事情啊~”


第二百二十九章 木原卫星：......我要报警啦！
　　“哦哦！勇仪大人要和那个人类打起来了！”
　　“人类？不像吧，我为什么在那个白头发的小哥身上感觉到了怪异的气息？”
　　“管他的！有战斗看就行了！”
　　“就是就是！”
　　“喂，小哥加油啊！可不要别勇仪大人一拳打趴下了！”
　　本来四散的鬼族在看到他们尊敬的鬼王要来一场战斗时，纷纷靠拢了过来，就连周围店面中用餐饮酒的妖怪们也走了出来，围成一个空阔的打圈，而中心便是对峙的星熊勇仪和一方通行。
　　“喂，混蛋，你不会真的要作死吧！？”
　　觉现在也顾不上失落，慌张的想劝一方通行放弃战斗，星熊勇仪的强大她是知道的，就算是以‘觉’的诡异能力依旧不是力之鬼王的敌手。
　　“我说小五，你好烦啊！”
　　一方通行不在意的摸了摸耳朵，然后脚尖点地，就像是一发炮弹般冲向星熊勇仪，脸上露出了肆意的狂笑。
　　“有什么话，打完再说！”
　　“哈哈哈，小哥你还真是蛮对我们鬼族的胃口呢！”
　　星熊勇仪毫不在意，一边饮着杯中的美酒一边不慌不忙的一拳轰出，直直的和一方通行瘦削的拳头对在一起。
　　“嘭！”
　　仿佛炮弹剧烈碰撞的声音，拳头相交处猛然炸开汹涌的气浪，暴动的大气扩散开来，将围观的鬼族妖怪掀得战立不稳。
　　“这种力量连山脉都能击穿吧？”一方通行脸上露出一丝诧异：“鬼族的肉体都是这么变态吗？”
　　“你不也一样吗，明明看起来弱不禁风的，竟然能挡住我的一拳。”
　　星熊勇仪咧嘴笑着，红色的眸子中似乎燃起兴奋的焰光。
　　“狂战法爷才是男人的浪漫，你这红有三知道什么！？”
　　一方通行狰狞一笑，能量的方向被他掠夺加持到手上持续发力，拳头慢慢向着星熊勇仪的方向挪动。
　　“和萃香的咒术系加持的巨力不同，我星熊勇仪唯一依靠的就是这碎山断海的纯粹力量！”
　　星熊勇仪狂饮一口美酒，一记鞭腿扫出，带着破空的呼啸声扫向一方通行腹腰之处。
　　“那还真是不幸呢~”瘦削的仿佛一折就断的手臂伸出，毫不动摇的挡住带着一击山崩的力量汹涌袭来的鞭腿，一方通行邪异的大喝一声：“纯粹的力量，在本大爷眼里毫无用处！”
　　“嘭！”
　　力量的方向被扭转，毫无保留的宣泄在矫健的玉腿之上，一方通行尚未停止，脚掌在地面上重重的一踏，尖锐的地刺从大地中突出，猛烈的撞击向僵持在空中的鞭腿，仿佛是要将这高挑修长的玉腿一份为二！
　　“有趣的能力！”
　　星熊勇仪对携带巨大力量的地刺如视五睹，大腿一震便把坚硬的地刺粉碎，借着震荡的力道再次一脚踢向一方通行的头颅。
　　“冥顽不灵！”
　　一方通行冷哼一声，抓住星熊勇仪的脚踝，扭曲的剪切力便顺着小腿一路蔓延，矫健的肌肉纹理也开始微微扭转。
　　星熊勇仪顺着剪切力的方向，旋转身子又是一脚横出。
　　“轰！”
　　大地在两人的脚下碎塌凹陷，密密麻麻的裂纹仿佛蜘蛛结的丝网一般，迅速蔓延至整个旧都。
　　“哎哎哎？老子的店铺！”
　　一个围观的鬼族突然发现自家的店铺在这股巨大的震波之下化为废墟，不可置信的捂着脸大叫道，然后在下一瞬便被旁边的一个鬼族一巴掌糊在脑袋上。
　　“瞎咋呼什么？！能看到勇仪大人的战斗就已经足够了！”
　　摸了摸脑袋，店铺被摧毁的鬼族毫不在意的笑道：“说的也是，大不了回头再建一间新店铺好了，正好老子还嫌弃原先的店铺太老旧了呢！”
　　“哈哈哈，这才对嘛，回头老哥帮你！”
　　觉无视了周围鬼族的讨论声，担忧的看向烟雾弥漫的交战中心，漫天的尘土丝毫不能阻挡她的视线，内里的战斗情况让她很是担忧。
　　‘可别有事啊，大变态......’
　　觉一手拉着想要跑进去帮忙战斗的恋恋，瞪着一双死鱼眼冷漠的看着，心中却是帮那个令人讨厌的白毛变态微微祈祷。
　　“所谓的力之鬼王，难道只有这种程度吗？”
　　一方通行嚣张的狂笑声震开了弥漫的烟尘，两人的身影显露出来。
　　“如果没有别的手段，本可不能保证会一不小心的杀掉你啊！”
　　愉悦颤抖的尾音尚在空中飘荡，一方通行手掌呈刀状就往星熊勇仪嚣张显眼的独角上斩去。
　　大手稳稳的接住了瘦削苍白的手掌，星熊勇仪尚有闲情逸致的举起‘星熊杯’饮了一口，然后长长的吐了口浊气。
　　“哈~~”星熊勇仪猖狂的长出一口气：“三次的攻击，三次被挡住，从我身体受到的力道上来看，你的能力可以通过接触反弹我用出的力量吧？”
　　丰富的战斗经验让星熊勇仪在短短时间内就把一方通行的能力猜个八九不离十，不过在这对于近战方面棘手的能力面前，星熊勇仪却还能保持漫不经心的悠闲态度。
　　“这种能够反弹力道的能力确实挺让我这种纯粹力量的鬼族头疼的，”星熊勇仪说着，悠闲的表情一变，微微后仰脑袋然后猛然弯腰低头撞在一方通行的脑门，狂意的笑容在嘴角咧开：“不过你以为改变力道的方向对于我来说很难吗？！”
　　高坐于鬼族战力顶点的星熊勇仪在数千年的战斗厮杀中，早已把肉体的力量控制的入微绝伦，根据刚才的猜想，在接触的瞬间强行改变力道的方向，虽然会对自身造成反噬，但至少能够伤到看起来弱不禁风的小哥了！
　　“哎？”星熊勇仪本来对自己想出的战斗策略感到很满意，但是却突然看到一方通行毫发无损的和她对视着。
　　额头相接的鬼族和吸血鬼瞳孔都仿佛重合在一起，星熊勇仪很疑惑，一方通行看着她眼神很诡异，就像是...就像是......
　　对了！就像是当初怪力乱神四鬼王还在一起时，每次萃香那家伙想要偷她们三个鬼王的酒却被抓到的时候，她们看着萃香就像看着智障的眼神一样！
　　“大脑都变成肌肉的智障！”
　　一方通行嘲讽的话语证实了星熊勇仪的猜想，同时一拳轰在星熊勇仪的胸膛，波涛颤涌间高挑的身影倒飞出去。
　　“我说啊，你难道以为在见识到那么多武技几近于道，对自身力量的操控臻至完美的强者之后，我还会没有什么应对的手段吗？”
　　一方通行的身影浮至空中，歪了一下头白色的留海随风散动，质量超绝的黑色的球体凝聚在手上，然后猛地向下砸去。
　　“不要用你那呆头鸟的愚蠢来质疑本大爷的大脑啊，红有三！”
　　“啊嘞啊嘞，真是失策呢。”星熊勇仪从地上毫发无伤的站起身来，只是有些狼狈的摸摸额头的独角。
　　“不管怎么说，每一个鬼族都是对自己的角引以为豪的。”
　　星熊勇仪猛地在地面上一踏，土石碎裂翻飞间身子跳至半空，紧握的拳头正面迎向坠下的重力球，碎山断海的力道竟然将扭曲空间的质量打散。
　　“你这么打趣我的红角的罪过，打完没死的话就饶了你！”
　　“哈哈哈，有趣有趣！”一方通行垂首俯视着冲上来的星熊勇仪，白色的碎发被汹涌的风力吹得缓缓竖起。
　　“那就来好好玩玩吧！红有三！”
　　“正合我意呢，在旧都一直处理杂事，我可是好久没有痛痛快快的打上一场了啊！白发的小哥！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：那个啊......香霖要进入备考状态了，这段时间日更一章保底（吐舌卖萌）


第二百三十章 三步必杀与莫比乌斯
　　一方通行抱着手，身子高悬于天际，仿佛要与太阳肩并肩。
　　虽然旧地狱并没有太阳的存在。
　　“撒~坠落吧，杂修！”
　　一方闪闪高声冷喝，数不尽的风枪从背后的虚空中涌现，密密麻麻的带着撕裂大气的刺耳呼啸，如若涌出巢穴的马蜂，恶毒而致命的刺向星熊勇仪！
　　“哈哈哈，鬼王的终点可是那无尽世界的尽头啊！”
　　星熊・征服王・勇仪豪爽的大笑道。
　　算了...不窜台了......
　　紧握的铁拳轰出，以妙到毫厘的时机准确的击打在风枪的锐尖，由大气扭曲凝聚的锐枪根根断裂，散落成无力的微风将金色的长发卷起。
　　“真是毫无美感的战斗方式。”
　　宛如浮游炮般立于一方通行背后的六点雷光，炽热的电浆炮骤然轰出，狰狞的电蛇缠绕在划破天际的光柱之上，绚烂而又致命。
　　“拳拳到肉就是鬼族的美学啊！”
　　星熊勇仪笑着大吼一声，那完全上升的嘴角彰显着鬼王兴奋沸腾的血液，一直持于手中的‘星熊杯’早已在焦灼的战斗中放于一旁，两个肉掌化为不可抵挡的铁拳，一次又一次的粉碎一方通行徒劳的进攻。
　　“啧，真是麻烦！”
　　一方通行烦躁的啐了一口，淡细的眉毛早已高高皱起。
　　重力的压制被鬼王的肉体一挣就碎，锐利的风枪在星熊勇仪面前就像是牙签般脆弱，炽热的电浆毫无用处，即使最大出力也只能在力之鬼王皎白的皮肤上留下淡淡的红印。
　　而与之相反，在星熊勇仪眼里，凭依狂风和虚无缥缈的空间，一方通行的身影总是会鬼魅的出现在意想不到的各处，然后对她发起不痛不痒的攻击，虽然不会造成什么伤害，但是很烦的啊！我都已经冷落美酒这么长时间了啊！
　　“你的战斗方式让我想起了八云紫。”
　　星熊勇仪叹了口气，狂气的红色眼眸中满是憋屈，一如当初和那个境界妖交手时的样子。
　　“怎么，认怂了吗？”
　　一方通行依旧毫无顾忌的嘲讽着。
　　“那个不行，”星熊勇仪抿了下嘴角，贪恋的看向一旁放置的酒盏：“虽然已经足够尽兴，但是战斗还是在持续到终结之后饮用美酒才更加畅快！”
　　星熊勇仪吐出一口浊气，捏着拳头神情肃然，一步一顿的踏出。
　　一步，地面印出深深的足痕。
　　二步，地脉在无边的威势下颤动不已。
　　三步，大空在拳下恐惧的嗡鸣不止。
　　以气机锁定敌人，跨越一切阻隔将汹涌的力量完全倾注，必中必杀的概念加持在敌人存在的本身。
　　此乃鬼族四天王傲啸妖怪顶点千年的绝技。
　　此乃
　　“四天王奥义・【三步必杀】！”
　　星熊勇仪大喝一声，紧握的拳头打出毁天灭地的轰击，一击之下的威势，使得旧地狱都在剧烈晃动摇摇欲坠！
　　一方通行闭上双眼，漆黑的粒子缠绕在瘦弱的身体上，将一方通行包裹在内，须臾之间便凝聚成顶天立地的庞大黑影，黑影之上一道道的线条浮现，自远处看来黑影类人体就像是模糊不清的一方通行。
　　必中必杀的概念降临，无声无息，巨大黑影的心脏部位瞬间泯灭，就像是被碎山断海的拳头轰然洞穿一般，凝聚黑影的恶念仿若失去了生命一样，纷纷崩碎散落成最微小的灰烬。
　　“虽然有点取巧，但是挡下了我的三步必杀还真是让人兴奋呢，你已经足以自豪的自称为强者了，白发小哥！”
　　星熊勇仪看着从繁杂的恶念中逐渐显露身形的一方通行，毫不在意自己奥义的失礼，反而噙着兴奋的笑容称赞的说道。
　　一方通行没有回应，静若止水的心中荡起了一丝涟漪。
　　此世之恶中蕴含的恶念被完全击散，然而一方通行并没有为此感到心疼，完全泯灭了繁杂欲望的此世之恶，在经过星熊勇仪淬炼般的捶打之后，余下的只是最纯粹的‘恶’，虽然失去了人性中最深邃的欲望加持，但是对于一方通行来说却更易于完全掌控。
　　老子也不想取巧啊！我也想用无可匹敌的能量碾压过去啊！
　　缓缓睁开眼眸，一方通行猩红的瞳孔毫无波动，更加深邃的红色魔纹自瞳孔深处攀爬而出。
　　繁杂的魔纹富有规律的附着在灾玉般的红瞳，一方通行猩红的瞳孔中仿佛蕴含着世界的至理，一如当初在伊莉雅体内探查到的魔术回路一般。
　　第三法，天之杯，灵魂物质化，永动机般用之不竭的魔力。
　　一方通行静静的伸出手臂，五指缓缓的散开，意志掺杂到世界之中，掠夺着那至高至深的真理。
　　在被废弃的旧地狱之中，存在最多的就是当初用来惩治罪人的灼热熔浆，即使废弃多年，蒸腾升起白汽中依旧蕴含着蓬勃的热量。
　　热量，即使能量！
　　一方通行眼眸神光一闪，跨越奇迹的魔法纹路完整的镶嵌在灾玉般的猩红瞳孔中，无尽的能量自虚空中涌现，汇聚在一方通行伸出的手掌之上，宛如被骨节分明的手掌上托着的是整个世界！
　　炽烈的能量被压缩，依然形成了庞大的炽白球体，夺目而刺眼的光华将旧地狱每一处角落完全照耀，宛如无时无刻不在散发着无穷的光和热的太阳一般。
　　无尽之火・莫比乌斯！
　　‘太阳’被一方通行掷了下来，在星熊勇仪的眼里慢慢变大。
　　“这里可是旧都啊...”星熊勇仪叹了口气，“虽然我也没有按照答应八云紫的那样使用符卡战斗就是了......”
　　力之鬼王昂首，面对这至高的法则依旧狂意的大笑着，扭身挥拳，携带着无边无际的战意逆流而上。
　　“全力全开！三步必杀！”
　　“――！”
　　无可言喻，这是最恢弘的毁灭之景。
　　太阳爆炸的气浪被撼天的拳头轰击着，必中必杀的概念将狂暴散开的能量包裹起来，一点一点将那足以摧毁整个旧地狱的能量洪流击碎杀死。
　　“呼――”
　　星熊勇仪长出一口气，挥手擦了擦额头的汗水然后甩向一边。
　　“真是一个问题小哥啊”星熊勇仪抱怨着，然而脸上却是酣畅战斗之后的爽快：“战斗结束了！平手！”
　　一方通行缓缓落了下来，脚掌刚一接触地面时一阵虚浮，身子就像旁边歪倒而去。
　　“大哥哥！”
　　恋恋直接飞了过来，将一方通行抱在怀中，精致的小脸上满是忧楚，如死水般平静的眼眸中满是涟漪的波动。
　　“一方你好厉害啊！”阿空兴冲冲的蒲扇着翅膀落在一方通行的肩头，叽叽喳喳的就像刚才是自己的战斗一般：“竟然能和星熊勇仪大人打平手！虽然还是阿空大人最强就是了！”
　　一巴掌把吵耳朵的呆头鸟糊飞，一方通行死死地盯着举起酒盏仿佛要把刚才分离的时间加倍的补回来般痛饮美酒的星熊勇仪。
　　平手？怎么可能！
　　手段尽出，最后只换得不胜不败
　　在一方通行眼里，这是彻彻底底的失败！
　　“全体！”
　　星熊勇仪大喝一声，不同于仿佛身体被掏空的一方通行，中气的声音传遍整座旧都。
　　“刚才我与......”说道这里，星熊勇仪顿了一下，然后挠着头看向一方通行这边：“你叫什么来着？”
　　“一方通行。”
　　一方通行不爽的甩了星熊勇仪一眼。
　　“一方通行？真是个怪名字......”星熊勇仪嘟囔着，然后继续朝着围观的鬼族们大喝道。
　　“刚才我与一方通行战斗的源头，便是因为你们对地灵殿之主古明地觉的异视，所以自此以后，你们这些小崽子给我管好你们的眼睛和念头！不然我就找你们练练！”
　　中气十足的声音听不出一丝虚弱，回荡在整座静悄悄的旧都之内，久久不散。
　　鬼族陷入一片诡异的寂静，然后瞬间喧嚣盈天。
　　“哦哦！好厉害！竟然和星熊勇仪大人打平手！”
　　“星熊勇仪大人可是鬼族四大鬼王之一啊！”
　　“哈哈哈，咱们鬼族是可很尊敬强者的！”
　　“没错没错，既然能和勇仪大人打平，那以后谁要是在对地灵殿之主有着偏见，老子的拳头可不认鬼！”
　　“加我一个！”
　　“就是就是，胸.部小小的古明地大人有什么好怕的啊！”
　　“咦？你这么一说还真是，古明地大人的胸.部和咱鬼族的婆娘完全没法比啊！”
　　觉的嘴角抽搐不停，无视了耳边传来的议论声，眼神复杂的看向倒在恋恋怀里的一方通行。
　　“勇仪大人，我们的店铺可是毁了呢......”
　　一个鬼族排众而出，向着星熊勇仪说道。
　　“哈？”星熊勇仪从酒盏中抬起头，目光凶狠的瞪向那个鬼族：“难道你还想让我帮你修房子！？”
　　“不不不！！！”那个鬼族满头大汗，不仅是星熊勇仪的迫视，更加凶狠的是周围射过来的眼神仿佛要把他拆皮拔骨一般。
　　“我只是想说，这次的战斗的这么尽兴，怎么也该来场宴会吧......”
　　“恩？”星熊勇仪眼神一动，摸着光滑的下巴很是意动的说道：“说的也在理啊......那么，”
　　星熊勇仪满面微笑，豪爽的大喊道：
　　“小崽子们！开宴会了！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　“快点快点！让那位强者看看我们的待客之道！”
　　“吼！鬼族的热情从来都是拳头和美酒！”
　　一群兴奋的鬼族毫无店铺住所被摧毁的失意，见识了这么精彩的战斗他们早已不在意自己的损失，手臂一扫把街道上的碎石扫飞，旁边的鬼族从店铺家中取出珍藏的美酒，就这样席地而坐，互相倒酒仰头一饮而尽。
　　“如何？”星熊勇仪把心爱的‘星熊杯’递向一方通行：“鬼族的酒代表着我们的友谊！”
　　“还是说，你不敢喝呢？”
　　一方通行先是盯视了一阵散发着清香的巨大酒盏，然后看向星熊勇仪毫无做作之色的眼睛，狠狠的夺了过来不屑的说道：
　　“哼！谁怕谁啊！”


第二百三十一章 鬼族的酒宴
　　酒是个好东西，男人有酒有烟，便有了故事。
　　酒又是个坏东西，因为在不喜欢喝酒的人眼里，刺鼻的酒气和大脑麻醉后的失态很是厌烦。
　　而喝醉之人一般有三种作态。
　　第一种，喝醉之后默不作声，静静的看着餐桌上的杯盏推换，回家之后倒头就睡，这是酒品好的。
　　第二种，喝醉之后仍不停杯，逮着人就说自己当初如何如何，酒席结束之后醉酒加上冷风一吹，晕晕乎乎的大口呕吐或者找个小树当街放水，这是酒品差的。
　　还有一种就是......
　　“嗝――”一方通行打了个长长的酒嗝，苍白的脸颊被绯红覆盖，重重的把空掉的酒盏放到一旁的星熊勇仪面前，口齿不清的说道。
　　“喝！不喝不是人！”
　　“我本来就不是人，是鬼族~”星熊勇仪笑眯眯的斟酒，然后塞到一方通行手里，拿着‘星熊杯’就和醉醺醺的一方通行对撞一下。
　　“来！再走一个！”
　　一方通行毫不犹豫的举起和瘦削的手臂毫不相配的巨大酒盏，一仰头就咕噜咕噜的灌了下去。
　　“喂，你这变态不能喝可不要死撑着啊！”
　　觉看着满面红晕的一方通行，翻着死鱼眼担忧的说道。
　　在一方通行的左边，坐着的是刚才打生打死的星熊勇仪，而在右边，坐着的是鬼族所认为的‘争斗原点’古明地觉，阿磷和阿空在宴会甫一开始便消失不见，不知道跑哪里喝酒去了，恋恋则是挤在一方通行和觉之间，抱着一方通行的胳膊怨愤的盯着星熊勇仪喝酒时颤抖的波浪。
　　“咕噜咕噜――哈――”
　　一方通行一口闷完酒水，然后倒执酒盏示意没有留下一丝余渍，斜眼看向小五一脸嚣张的说道。
　　“哈？就这种马尿你还以为能灌倒本大爷？！”
　　“胡扯，哪有马尿？这明明是我鬼族珍藏的美酒！”星熊勇仪大手一展，一把搂着一方通行的脖子揽在怀里，另一只手端着酒盏就往一方通行嘴里灌去：“来来来，不合口味就尝尝这个，我的‘星熊杯’可是能够淬炼升华美酒的宝贝~”
　　“咕噜咕噜――”
　　一方通行的咽喉不受控制的滑动着，清冽的美酒化作炽热的火线滑入腹中，这副场景毫无违和感，就像是海匪女头子拉着最小的船员灌酒一般，如果无视了脑袋快被饱满的胸.部淹没的一方通行的话......
　　“快放开大哥哥！大哥哥是恋恋的！”
　　抱着一方通行手臂的恋恋随着一方身体的歪倒而倒去，然后瞬间炸毛的跳了起来，忿忿不平的对着星熊勇仪大喊道。
　　星熊勇仪毫不在意，依旧给一方通行灌着酒，也没有去管顺着一方通行的脸颊滑下打湿她衣衫的酒渍。
　　“咳咳！咳咳咳咳咳！！！”
　　一方通行一呛，剧烈的咳嗽起来，一巴掌把面前的酒盏拍到一边，而星熊勇仪也毫不顾忌的端着尚有酒水的‘星熊杯’一口饮尽。
　　“咳咳......”一方通行抹了抹嘴角，然后眯着眼挥手大叫道：“马尿！就是马尿！连我第一次喝的酒都比不上！”
　　嗯，如果觉没猜错的话，这个大变态已经意识不清开始耍酒疯了......
　　“哦？这么说你还是第二次喝酒的雏啊~”
　　星熊勇仪大大咧咧的拍着一方通行的肩膀，而旁边的觉已经被荤话羞的俏脸通红。
　　“哼！没见过世面的红有三！”
　　一方通行撑着满是红晕的脸颊，手掌大气的一挥，当初在永恒之地白夜叉拿出来的神酒就被具现了出来。
　　在永恒之地第一次宴会中，白夜叉拿出了美酒是她在离开箱庭时从漫天神佛那里打劫来的神酒，如果按照空想具现的能力只能创造出虚有其名的赝酒，但是在一方通行的一丝本源催动下，散发着诱人烈香的神酒一坛坛的出现在空地上。
　　嗅着酒香，每一个鬼族都像是被勾了魂儿一般，咽了下口水然后迫不及待的打破封巾，一把举起酒坛就大口大口的喝着。
　　“好酒！”
　　星熊勇仪大赞一声，口齿之间喷出带着烈酒清香的氤氲酒气，双目之中也有着一丝醉意。
　　“哼！”一方通行手掌撑着脸颊，醉眼朦胧的冷哼一声：“知道齐天大圣吗？天朝的七大妖王之一，比你们不知道高到哪里去了，我和她谈笑风生！”
　　因为一方通行并没有带着书客眼睛，而且鬼族也跑的不怎么快，所以这本书也不会被续，嗯（点头）
　　星熊勇仪没有在意一方通行模糊不清的话语，兴奋的小口啜饮着神酒，完全没有以往大口喝酒大口吃肉的爽快作风，遍饮美酒的力之鬼王在异世界的神酒前丝毫没有抵抗能力。
　　“喂，别喝了。”觉瞪着死鱼眼把一方通行从酒桌上拉起来，无奈的说道：“走吧，回地灵殿，你刚刚战斗也有点透支了。”
　　“唔......恩？”一方通行用力甩了甩头，眯起的眼睛终于在那多重的虚影之中看到面无表情的小五的样子，头一歪就倒了过去，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“本大爷还没醉~喝~”
　　觉皱了皱秀气的鼻子，一方通行满身的酒气随着他压过来的身体刺激着觉的嗅觉，而且一方通行嘴中吐出的带着酒气的温热呼吸打在觉珍珠般玲珑的耳垂上，让觉不由地颤了下娇小的身躯。
　　“都这样了还说没醉，真不知道为什么要一直死撑着。”
　　觉忍着通红的俏脸，面无表情的吐槽着，同时扶起一方通行瘫软的身体，对着恋恋说道。
　　“走吧恋恋，我们回家。”
　　“唔......”恋恋鼓着嘴，不满的看着自己的姐姐：“恋恋也要扶着大哥哥！”
　　“别闹了，喝醉酒的大变态可能会吐你一身的，而且也不能长时间的吹风。”
　　觉的眉头一皱，对着恋恋呵斥道。
　　“唔......”恋恋纠结的绞了绞手指，看着姐姐毋庸置疑板起的小脸，只能不满的鼓起嘴巴抱怨道：“姐姐是大坏蛋！”
　　觉抽搐着嘴角，尽量不去在意自己被箭射穿的小心脏，将一方通行的一条手臂绕过自己瘦削的肩骨，在感受到胸前垂落的手的触感后小脸一红，然后强自镇定的飞了起来。
　　“觉大人！等等我们啊！”
　　阿磷突然跳了出来，她手中还提着已经醉死不省人事，化作地狱鸦状态不小心掉在酒缸里满身湿透的阿空飞了过来。
　　“阿空这是怎么了？”
　　觉皱着眉头，看着满身都是酒渍的阿空表情奇怪的问道。
　　“这只呆头鸟就是这样。”
　　阿磷无奈的摊开手叹了一口气。
　　“也对。”
　　觉若有所思的点了点头，然后感受到一方通行无意识的埋在她脖颈处的脑袋，呼出的温热呼吸打在娇嫩的肌肤上激起了片片细小的鸡皮疙瘩，忙不迭的说道。
　　“回、回家吧！”
　　“是~”
　　阿磷回声道，眯起的笑眸很是诡异。
　　觉不敢去看阿磷打趣和恋恋愤懑的眼神，慌忙中加快了速度，眼角的余光不自觉的看向了醉晕的一方通行，心中暗啐一声。
　　‘大变态......’


第二百三十二章 地灵殿即将爆炸
　　时光荏苒如白驹过隙，转眼之间千年已过。
　　一方通行在幻想乡中潜心修炼，觉醒森罗万象的本质，灭亚雷斯塔斩僧正横扫魔神，调.教无数小萝莉好不欢快。
　　......抱歉，拿错仙侠剧本了（丢）
　　“唔......”
　　一方通行捂着脑袋，宿醉的后遗症将一方从沉睡中唤醒。
　　血丝爬满眼白，猩红的瞳孔更加骇人，只是原本凌厉到仿佛刀子般刮人的眼神现在确是无神非常。
　　“啊......”
　　不适的发出一声呻.吟，嗓子干痒的感觉让一方通行仿佛沙漠中迷途的旅人，迫切的想要寻找水源但是身体里传出来的乏力感让他不想起床。
　　“熟悉的天花板......”
　　一方通行无神的喃喃着，在他记忆中这片天花板昨天他还见过。
　　“不对...昨天？昨天发生了什么......”
　　捂着头缩进被窝，昨天和星熊勇仪喝酒却被.干脆利落的灌倒的记忆涌上脑海，虽然只是第二次喝酒，但做出这么丢脸的表现还是让一方通行有些羞耻的感觉，而且上次也是在永恒之地的时候在其他守护者没什么反应的时候就被喝趴下，这让一方通行发誓以后一定要把那群渣渣全部喝的四脚朝天这个基本上不怎么可能实现的目标......
　　“再睡一会吧......”
　　一方通行喃喃道，然后身子慢慢往下蜕，知道把头顶埋在被窝里之后才发出舒服的哼声，意识渐渐陷入模糊。
　　“嘭！”
　　“大哥哥！”
　　紧闭的房门被推开，恋恋一蹦一跳的跑了进来，站到被毯高高鼓起的床边，咬着手指说道。
　　“大哥哥还没睡醒吗？”
　　恋恋嘟囔着，然而大脑仿佛被酒精浸泡一夜的一方通行并没有惊醒，依旧发出轻微的酣畅呼吸熟睡着。
　　恋恋咬了一会手指，然后神情突然一动，踮着脚尖悄悄的把推开的房门关上，然后缓缓的不发出一丝声响回到床沿。
　　轻轻掀开被褥，看着因为冷风吹入而皱起眉头的苍白睡脸，恋恋露出了天真的笑容，小脚微动就把鞋子褪下，娇小的身子就窜进被窝中。
　　恋恋伸出小手把一方通行皱起的眉头揉平，看着安稳熟睡的一方通行嘿嘿一笑，小脸不知道是因为闷热还是一方通行的呼吸打到脸上而有些微红，小身子扭了扭就钻进呈喵型睡姿的一方通行的怀中。
　　“大哥哥，午安~”
　　伸出小脑袋灵敏的在一方通行的脸颊上啄了一下，恋恋抱着瘦弱的身体，闭上眼睛就像和一方通行一起睡觉！
　　“恋恋！！！”
　　觉怒吼的声音伴随着巨大的推门声响起，在一方通行茫然的睁开眼睛时，恋恋不满的嘟起了小嘴。
　　一阵觉飞恋跳一打盹的混乱情况之后......
　　“哈啊~~~”
　　一方通行迷蒙着双眼，无力的仰头打了个大大的哈欠。
　　“啪！”
　　觉重重的拍了下桌子，瞪着死鱼眼怒视一方通行大吼道。
　　“态度端正点！现在正在讨论对你的处刑方法！”
　　“哈？我怎么了就要惩罚本大爷？”
　　“如果不是我及时赶到，你这个满脑子sex的变态就要把恋恋玷污了！”
　　觉狠的咬牙切齿，本来恋恋是说要去叫醒一方通行的，结果觉感到有些不对劲，仿佛自己疼爱的妹妹即将离自己远去的预感驱使着小五更了过去，结果她看到了什么！？她可爱的妹妹竟然和那个白毛变态睡到了一起！！
　　“闲的奶疼。”一方通行没好气的翻了个白眼，没想到就是因为这种事打扰了他的睡眠：“本大爷可没兴趣对没胸没屁股的小鬼下手，包括小五你也一样。”
　　一方通行懒散的把双臂趴在桌子上，脑袋垫在双臂之中用闷闷的声音说道。
　　“另外我帮你们推算一下哈，想要对我进行处刑的话，至少也要打得过我吧，还是说小五你想和我干上一架？”
　　“唬――！”
　　觉气急，死鱼眼中满是深沉的杀气，瞪着一方通行牙齿磨得咯咯作响，喉咙中冒出小动物般威慑的嘶吼。
　　“吼！就算是为了恋恋，我也要把你这变态丢到灼热.地狱里去！”
　　“小鬼头尽会说些白日做梦的话......”一方通行埋着脸，模糊不清的话语从臂缝中传出：“如果小五你敢对本大爷动手的话，那么本大爷倒是不介意尝试一下真正的睡‘觉’的滋味......”
　　“不过你可能会死哦~”
　　以模糊不清的挑衅尾音结束，觉气的脸色铁青，那是晶莹的耳垂上却有着诱人的绯红，双手搭在桌子边缘，觉猛地掀翻了桌子(?д)?~┻━┻☆`
　　“满身酒气的难闻死了！赶紧滚去温泉洗干净啊变态！”
　　“唔......”
　　在一方通行昏昏欲睡的声音中，阿磷一蹦一跳的拉着边走边睡的一方通行走向地灵殿的温泉场所。
　　“真是一个不折不扣的大变态！”
　　觉看着一方通行消失的背影，忿忿不平的啐道，然后看向一旁的恋恋呵斥道。
　　“恋恋！你可是女孩子！以后不准去那个变态的房间！”
　　“不要！”
　　恋恋毫不犹豫的拒绝，竟然不然她去找大哥哥，姐姐真是大坏蛋！
　　“恋恋！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　先不管觉是如何在心中悲痛自己听话的妹妹在白毛萝莉控的变态行为之下变成不听姐姐话的不良少女，在旧地狱彼端的
　　“为什么本姑娘非得跑到这种阴暗潮湿的地方来啊？”
　　红白的巫女走出隙间，打量一下四周皱起玲珑的秀眉。
　　“不要这么说嘛，至少旧地狱我可是从未来过呢DA☆ZE~”
　　如此元气的声音，来自于莫名失踪一段时间有再度出现，打开限制器之后实力和潜力大大提升，已经步入幻想乡一线行列的黑白大盗，雾雨魔理沙！
　　“而且，退治异变可是巫女的责任呢！”
　　说话的是此行的最后一人，一身和博丽灵梦的装束即为相像的巫女服，只是颜色换成了蓝白相间，翠绿的秀发在Q版的蛇和青蛙发卡的系束下微微飘扬，这是引发奇迹的现人神，东风谷早苗，又称苗妈！
　　但其实只是一个妙龄少女。
　　“只是为了督促你完成异变的退治而已。”
　　一道小小的隙间浮在灵梦的耳旁，清冷的声音丝毫不像是魅名传遍三千世界的九尾狐一族，反而有种莫名沉稳。
　　“啊啊，真是的，明明是自己设计的异变，结果还要让早苗到那个糟糕的旧地狱去解决。”
　　守矢神社中祭祀的神明，也是除了东风谷早苗之外的两柱神之一，八坂神奈子挠挠头无奈的说道。
　　“因为异变的源头是由守矢神社一方引发的，所以也该由你们来解决。”
　　八云蓝双手拢在袖中，看了一眼抱怨的八坂神奈子不咸不淡的说道。
　　此处乃是位于幻想乡的博丽神社，一干妖怪聚集于此，兴致勃勃的通过八云蓝打开的隙间实时观看着各自注意的目标。
　　“知道了知道了，哎，所以说你这狐狸式神完全比不上八云紫的气量啊。”八坂神奈子无奈的叹了口气：“不过话说，八云紫那家伙怎么没出来？还窝在被窝里冬眠吗？”
　　“这个你无需知道。”
　　八云蓝冷冷的说道，丝毫没有透露自己主人行踪的想法。
　　“那么情况已经和你们大致交代了一遍，”八云蓝的视线转了过来，透过打开的隙间朝着三位少女交代着：“因为莫名出现的地底冤魂和间歇泉，所以你们需要查明源头并且将其解决掉。”
　　“知道了，你这狐狸好烦啊。”
　　灵梦不耐的挥挥手，但是却被八云蓝无视。
　　“为了应对突发状况，我们可以随时通过隙间支援过去，而且也有不少妖怪给了你们足以作为底牌的赠品。”
　　说道这里，八云蓝扫了一眼挂着高深莫测笑容的八坂神奈子，还有另一边默默对视着但是气氛相当恐怖的七曜魔法使和七色的人形使，旁边还有优雅的饮着红酒，但是眼神中有着掩饰不住的好奇的蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　“哎哟，这么多话重复一遍难道不累吗？”射命丸文期待的举着相机笑着说道：“一定要表现的漂亮一点哦，不然的话照片刊登在报纸上可是会降低销量的~”
　　“哦哦！那一定要把咱拍的帅气一点！”
　　魔理沙一抹鼻子，露出白白的牙齿潇洒的说道。
　　“真是麻烦，明明应该待在被炉里喝茶取暖的。”
　　灵梦尚有些怨气，毕竟八云蓝是直接把隙间开到熟睡的少女头顶把她叫醒的。
　　“我一定会完成巫女的职责的！”
　　与红白的巫女不同，早苗握着粉拳激动的说着。
　　“那一定要加油哦，早苗~”八坂神奈子懒散的声音透过隙间传入早苗的耳中，也让守矢神社的现人神更加坚定了解决异变的决心。
　　“废话不多说了，行动吧。”
　　闲聊在八云蓝冷淡的话语中停下，不管如何抱怨期待，三位少女不约而同的精神一震，看向了旧地狱遥远的彼端。
　　NowLeading...城管组移动中......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：最后一门开卷考试考完了，接下来还有五门闭卷考试......MD开卷考试手好累啊！


第二百三十三章 一击巫女（雾）
　　“话是这么说没错啦，可是我们总不能像无头苍蝇一样到处溜达吧DA☆ZE？”
　　魔理沙把小手搭在额头上向远处眺望，旧地狱里闷热的气息让习惯了魔法森林潮湿空气的黑白不适的皱起眉头。
　　早苗没有说话，作为刚进入幻想乡想要成为神奈子大人和诹访子大人合格的风祝，她现在是紧紧盯着灵梦和魔理沙的一举一动以便学习到退治异变的经验，而且......
　　如果不是八云蓝来堵门的话，早苗还不知道这次异变的背后有神奈子大人的身影呢，早苗依旧记得那天知道真相之后自己一脸懵逼的样子......
　　不过木已成舟，既然是自家的神明大人引发的骚乱，作为风祝的早苗自然有责任去平复异变。面对自家神明大人瞒着自己做的事情早苗也没有生气，只是那天看高达漫画太入迷了没有做饭而已，嗯！
　　“如果是情报的话，倒是不需要担心~”
　　稚嫩中带着醉意的声音自开出的小小隙间中传出，从那声音中仿佛都感觉到浓浓的酒气扑面而来。
　　“勇仪现在应该待在旧都中，如果你们找到她的话就能得到鬼族知道的消息~”
　　鬼族四天王之一，怪力乱神中的怪之鬼王，伊吹萃香半卧在博丽神社的榻榻米上，小小的支着带着婴儿肥的脸颊，喉咙滑动间不断的从酒葫芦中饮下美酒。
　　“勇仪？”灵梦皱了皱黛眉：“萃香是你朋友吗？”
　　“确实是好些年的朋友了，”萃香醉眼朦胧的瞳眸中仿佛闪过一道怀念的色彩，然而转瞬间又恢复烂醉的小酒鬼姿态。
　　“不要担心啦~我们鬼族可是很好客的~”萃香举起葫芦灌了一口酒，断断续续的模糊声音透过隙间传入三位少女的耳中：“顶多打一场就是啦~”
　　“要打架吗？让我来！”
　　魔理沙兴奋的摩拳擦掌，自从上次被盖亚遣送回幻想乡之后，魔理沙就感觉自己的魔力一天比一天深厚，变强的速度堪称日新月异，她现在非常热衷于通过对战来确定自己的实力。
　　虽然前些日子挑战灵梦的时候又被打趴下了......
　　虽然风神异变的时候被八坂神奈子一御柱砸趴下了......
　　虽然永夜异变的时候控制不住自己顺手拿药的时候差点被毒死......
　　虽然想要作死去太阳花田偷向日葵的时候直接被小爱和帕琪拦住了......
　　但是这都不重要！总有一天我雾雨魔理沙要把灵梦打倒在地！
　　魔理沙心中一边自我鼓舞着，一边还握着拳头自顾的连连点头。
　　“魔理沙，虽然我没有见过星熊勇仪，但是她是和萃香同为四大鬼王的强者，还不是现在的你能对付的。”
　　这是爱丽丝・玛格特罗依德，清冷的声音从隙间中传出，也不知道是因为空间的扭曲还是在心上人面前的缘故，声音中有着不易察觉的羞涩。
　　当然这个所谓的‘不易察觉’是针对大大咧咧的魔理沙来说的，而除了这只不自觉偷心的黑白之外，爱丽丝之心幻想乡皆知。
　　“哼，一个只会玩人偶的手办控竟然也能说出这样的话语。”
　　帕秋莉・诺雷姬一声冷哼，低沉的声音中带着浓浓的敌视。
　　“那也比病怏怏的贫血宅女要好！”
　　爱丽丝怒视对面的七曜魔法使，在她们第一次见面的时候就已经在冥冥中知道，这是情敌（划掉）这是相性不和的敌人！
　　“为什么小爱和帕琪每次都会吵起来呢？”
　　魔理沙挠挠头，顺便将两个友人给她准备的符卡和人偶塞进高高的魔女帽里，说出的话让在博丽神社中两个心怀鬼胎的友人身体一僵，同时早苗诡异的眼神也落在魔理沙身上。
　　不知道日后魔理沙的榆木脑袋开窍时会不会大喊一声：我把你们当朋友你们却想百合我！
　　“无聊。”
　　灵梦皱了皱眉头，没有再管这堪称日常的闹剧，转而看向一旁。
　　“正好需要知道旧都的所在，快把情报告诉我，旧地狱的妖怪。”
　　“呜咦！！被发现了！”
　　性格内向的琪斯美抱着小脑袋瑟瑟发抖，恨不得把全部的身子都躲在吊桶里。
　　“既然被发现了那就直接出来吧！”黑山谷女跳了出来，毫不畏惧的指着灵梦说道：“喂！你们是地上的人类吧？身上的气息和我在妖怪山上感受到的地上气息一样！”
　　作为土蜘蛛一组的黑谷山女在建筑方面很有天赋，有时会在夜里悄悄的出来地上找活，主要顾客就是鬼啊河童啊天狗之类的，所以黑山谷女也是妖怪山的常客。
　　“为什么她们生活在地上？为什么她们能看到太阳？为什么她能笑得这么开心还有着一头闪耀的金发？”帕露西不敢的咬着手指，负面的嫉妒情绪仿佛化为实体将她包裹在阴冷的黑暗中：“呜！好嫉妒！”
　　“哎？是在说我吗？”
　　魔理沙先是指了指自己，然后摸着后脑勺没心没肺的笑着。
　　“金发是天生的啦DA☆ZE~”
　　“呜！更嫉妒了！”
　　“别说没用的话了。”灵梦轻皱黛眉打断魔理沙接下来的话语，不咸不淡的看向旧地狱三人组。
　　“把旧都的地点和你们知道的异变的消息全都说出来，不然就把你们一起退治。”
　　“旧都的地点我们倒是知道，不过异变是什么？难道是指昨天旧都里升起的小太阳吗？”
　　性格更像正常的妖怪的黑山谷女有些疑惑指了指旧都的方向，然后插着腰咧嘴霸气的说道。
　　“不过既然遇到难得的人类，就来和我黑山谷女比试一场吧！”
　　“不要啊山女......”琪斯美颤抖着身子只从吊桶中露出一半双眸，听声音好像快哭出来了一样：“不要打架...我好想回家呜......”
　　“啧，真是麻烦。”
　　灵梦皱着眉头冷声说道，玉白如削葱的食指和中指捏出一张符咒，然后搭在
　　灵梦毫无动摇的一掌打出，符咒牵动着庞大的灵力以手掌为基点轰击而出，形成了蓝色的灵力洪流，魔炮喷涌转瞬而至，在黑山谷女和琪斯美帕露西尚未反应过来之时便被吞噬，挟裹着冲向远方。
　　“走吧。”
　　灵梦平静的说着，清冷的声音宛如一泓秋水，就好像刚刚只是做了一件微不足道的事情一般。
　　“哦豁，还是一如既往的迅速呢DA☆ZE。”
　　魔理沙双手放至脑后枕着，吹了个口哨，对眼前的场景引以为常。
　　“嗯嗯！在退治异变的时候应该迅速给予雷霆一击，学到了学到了！”
　　早苗认真的拿出一个小本子记写着，边记录边点着脑袋一副学到高深知识的样子。


第二百三十四章 博丽巫女完成四杀
　　“这样啊咕噜――你们想知道异变的消息啊咕噜咕噜咕噜――”
　　在旧都中心的阁楼中，星熊勇仪盘腿而坐大口喝着酒气中的琼浆，对面的便是城管组的博丽灵梦、雾雨魔理沙以及东风谷早苗。
　　灵梦看着对她们的询问漫不经心的鬼王，眉头一皱。
　　“按照定下的协议，你们旧地狱已经开始影响到地上的安定。”灵梦凝视着对面的星熊勇仪：“所以协助异变的退治也是你们鬼族的义务。”
　　“哦呀哦呀，不要这么一板一眼的啊，这样的人可是很不受鬼族的欢迎的。”星熊勇仪抬起脑袋，打量灵梦一阵叹了口气：“不过你们博丽的巫女还都是一个样子呢......”
　　“无需多说无关紧要的话！”星熊勇仪的话让灵梦响起了以前抚育自己的阿妈，情绪少有的产生波动：“说，或者把你打一顿后再说，选一个吧，鬼王。”
　　“哈哈哈，有趣有趣！我收回刚才的话，这届的博丽巫女果然和以前的历代不一样啊！”
　　星熊勇仪大笑起来，然后充满魄力的盯着灵梦。
　　“不过啊，如果像撬开鬼的嘴巴，可是需要拥有令鬼欣赏的实力才行啊！”
　　灵梦闻言眉头一皱，然后恢复平静不冷不淡的拿出符咒。
　　“可以，我使用三张符卡。”
　　“哎？符卡战吗？”星熊勇仪一愣，然后苦恼的抓了抓头发：“打个商量，真刀真枪的干上一场行不？”
　　“不行。”灵梦冷淡的说道：“按照已经定下的‘符卡规则’，在幻想乡中的人类、妖怪等各个种族之间在斗争时，必须依循符卡规则来执行！”
　　“那可糟了啊，昨天刚打了一场热血沸腾的架，现在一点也不想进行玩耍般的战斗了啊......”
　　星熊勇仪愈加烦躁，然后猛地一拍大腿。
　　“这样吧！”星熊勇仪站了起来，一手举盏自饮，另一只手平伸指向灵梦，然后挑衅的勾了勾。
　　“让我用双手，就算你赢！”
　　灵梦黛眉皱成山川，双眸中凝聚浓郁的寒意，冷声笑道：“这可是你说的，我就要看看，你能在阴阳玉下撑几招！”
　　“哈哈哈~”星熊勇仪灌了一大口美酒，擦了擦嘴角的酒渍放声豪爽的大笑：“来吧来吧！让我稍微冷却的血液，再度沸腾起来！”
　　“要我帮忙吗？”
　　魔理沙跃跃欲试的问道，她可一直认为所谓的单挑就是敌人单挑她们一群来着！
　　“不需要。”灵梦冷喝一声，小腿一踏跃至空中：“我要彻彻底底的修理这个鬼！”
　　“飒飒飒飒飒！”
　　一道又一道的符咒在手臂挥动间被掷了出来，单薄的符纸犹如利刃般划开空气，符纸上画撰的朱纹亮起金色的光芒，漫天激射向眼神锐利兴奋的力之鬼王！
　　“咕噜咕噜......”星熊勇仪不慌不忙的喝了口酒，然后右手捏起拳印猛地一出。
　　“喝！！！！！”
　　刚猛的拳风席卷金色星群，锐利的符纸在挤压大气的拳劲下纷纷吹散，失去灵力的光芒飘落在地。
　　“用力一点啊，博丽的巫女！”星熊勇仪举着酒器冲了过来，狂气的大声笑道：“不仅是符咒，你那一脉传承的体技也用出来啊！”
　　星熊勇仪空着的右手捏起拳印，炽热的金光汇聚在指骨，被彻底焚烬的空气连烧焦味都没有散发出来，只有灵梦乌黑亮丽的刘海末端微微的卷曲诉说着高温的难耐。
　　“光鬼・金刚螺旋！”
　　螺旋的热流形成金色的漩涡，粗暴的螺旋压制力将一旁观战的魔理沙和早苗的秀发卷起盖住脸颊。
　　不理会那边慌忙整理遮在脸上的头发犹如贞子一般的两个‘麻烦’，灵梦素手一抬，数道不同于普通符咒的朱纸掷向空中。
　　大量七彩的光球飞散在空中，涌动间又汇聚在一起，浮在虚空形成了七彩的莲花，颜色各异的花瓣缓缓转动间朝着金刚螺旋的热流漩涡飘落，似慢实快，转瞬之间便接触到一起。
　　“符之二・阴阳散华！”灵梦喝道，冲击的气浪将绸缎般的黑发吹散开来，犹如华丽的夜幕侵蚀那片空间。
　　螺旋与净莲在空中相接，然而鬼王的弹幕如同崩溃的堤坝般一触即溃，选转着花瓣的莲花带着余力，轰然冲向星熊勇仪掀起茫茫烟幕。
　　“不堪一击。”灵梦看着被烟雾弥漫的大殿不屑的撇撇嘴，御币一挥便把尘霭挥散。
　　烟幕散去，眼前之景让灵梦无声的皱起黛眉。
　　“虽然早就知道博丽的巫女不可小觑，但是看到你这么年轻的小鬼还是有些松懈”星熊勇仪摸了摸脑门上的灰尘，方才为了不然酒器中的琼浆被污秽而没有用手护面，力之鬼王叹了口气：“真是的，明明昨天才吃了一个小哥的亏的......”
　　“那就一击定胜负吧！博丽的巫女！”
　　捏着拳印，星熊勇仪猛地冲向了博丽的巫女。
　　“喝！四天王奥义・三步必杀！”
　　必中必杀的概念加持在力之鬼王的拳头上，高速的接近了博丽灵梦，然后骤然出拳，将单薄的娇躯轰然洞穿。
　　“哎？”
　　星熊勇仪有些惊讶，她怎么也没想到博丽巫女会这样弱不禁风，即使是四天王奥义，在以前也是被历代的博丽巫女破解过的啊！
　　“呀嘞呀嘞，终于出现了啊。”魔理沙和早苗躲在早苗设置的结界中观战，熟知自己幼驯染的魔理沙以手为蓬想要看的更清楚一点：“专属于灵梦的能力。”
　　“那是什么？”
　　早苗不解的问道，然而魔理沙已经陷入莫名的感慨之中，在场的众人也没有能够回应她的。
　　星熊勇仪刚感觉到一丝不对劲，猛地抬头，却看到灵梦的明眸淡漠的注视着她。
　　东―卯，西―酉，南―午，北―子，东北―艮，东南―巽，西北―乾，西南―坤！
　　早就被星熊勇仪击散的符纸在地上形成了复杂运转的法阵，道道金光如蛇般缠绕上鬼的四肢，即使是力之鬼王也只能微微撼动一丝而挣脱不得。
　　神技・八方鬼缚阵！
　　“该我了。”
　　灵梦的语气冰寒，即使平常喜欢悠闲的待在神社里品上一天的茶，但是在足以威胁幻想乡安定的异变下，一切阻挡者都会被她视为必须退治的敌人！
　　灵梦的身形一阵波动涟漪，转瞬之间出现在星熊勇仪的上空，被三步必杀轰穿的身躯已经完好无损。
　　梦符・梦想亚空穴！
　　以及，独属于此代博丽巫女的【梦想天生】！
　　然后便是
　　灵梦高高的抬腿平齐头顶，大腿与小腿的线条绷成笔直的轮廓，然后朝着星熊勇仪持着酒器的左手肩膀狠狠劈下！
　　神技・天霸风神脚！


第二百三十五章 香草的第六感很准哟
　　“真是逊毙了，鬼王的面子让我给丢尽了......”
　　星熊勇仪闷闷的说了一句，低头想要饮酒，可是看着酒水表面倒映的狼狈面貌又有些味同嚼蜡。
　　两天接连没打赢，这让性格豪爽的星熊勇仪也有些郁闷，她需要一方通行拿出百八十坛神酒来化郁闷为酒量。
　　“哈哈哈~我早就说过了~小看灵梦的话可是会吃大亏的哟~”
　　伊吹萃香的声音从隙间中传来，只是听这口吃不清的声音星熊勇仪就能脑补出西瓜窝在那里烂醉的样子。
　　“胡扯，你哪里说过了？”
　　星熊勇仪翻了翻白眼，想到自己接连受挫的经历和费心费力的处理冗杂的鬼族事务，越想越气。
　　“你说说你，在外面潇洒几百年了，从天界回来后竟然还不帮我处理旧都的事情！”星熊勇仪气得喝了几大口美酒，盘腿坐在地上拍着大腿怒道：“你，华扇和矜羯罗，三个鬼一个成天在外溜达，一个学仙一个悟佛，独留我一个鬼处理整个鬼族的事务，老娘早就不想干了！”
　　“呵呵......”萃香讪笑着，虽然知道好友的辛苦，但是她也不想回去处理那些让鬼头大几圈的繁琐事情啊！自知理亏的她赶忙转移话题：
　　“那个，勇仪啊，你说昨天在一个小哥那里丢了面子，这是咋回事啊？”
　　“哼！”多年的相处让星熊勇仪早已熟知萃香的性子，知道她在转移话题不爽的饮了口酒，长舒了口气说道。
　　“是古明地觉的朋友，一个很奇怪的......怪异？”
　　星熊勇仪不确定的说道，虽然一方通行没有露出吸血鬼特有的气息，但是看他战斗时的表现，那铺天盖地甚至让星熊勇仪感觉到恶寒的恶意，怎么看都不像是人类。
　　“是吗~那么感觉一会儿的异变退治会很有趣呢~”
　　萃香模糊不清的说道，而星熊勇仪也在饮酒时露出玩味的笑容。
　　“那是肯定的，哦对了，八云紫的式神，给我也开一道隙间。”星熊勇仪吆喝着，眼珠子滴溜溜的打转：“等回来让一方小哥再给我来百八十坛神酒封口。”
　　星熊勇仪心中的小算盘打得噼啪作响，虽然她已经把一方通行看成一个层次的强者，但是这是哪？旧地狱也是幻想乡啊！在幻想乡中城管...博丽的巫女可是完全可以横行霸道无法无天的！
　　当然这是博丽巫女的‘无敌’是建立在容纳众多住民的幻想乡加持上的，如果大结界破碎博丽的巫女实力也会大大下降，甚至香消玉殒，不过在那之前以八云紫对幻想乡的重视应该会处理好一切。
　　话归正传，星熊勇仪已经认定一方通行能够给博丽灵梦带来一些麻烦，但是落败也是必定的，到时候她就能拿一方通行狼狈的场景去诈几瓶神酒喝了！
　　星熊勇仪的心思百转，就算是正直的鬼王在神酒的诱惑下也开始丢节操了，同时星熊勇仪表示：这不是我的错，是幻想乡大环境的错！
　　......
　　“这里就是地灵殿吗？感觉和帕琪那里差不多，就是颜色变了DA☆ZE~”
　　魔理沙看着眼前朴实而又有着无法忽视风情的西式建筑惊艳的赞叹道，当然这句话惹恼了通过‘八云蓝直播平台’观看的某威严馆主。
　　“哼！红魔馆可是吾‘永远鲜红的幼月’，斯卡雷特家的当主蕾米莉亚・斯卡雷特的居所，怎么可以和地下那种潮湿阴暗的地方相提并论！”
　　蕾米莉亚负气的皱起小眉头，连桌子上的茶点红酒都被震的晃了三晃。
　　一直以斯卡雷特家族的名号引以为豪的蕾米莉亚，在外人的面前一直装作一副威严满满的样子来表明自己是一个合格的家主，但在那数百年的岁月沉淀之下，是和绝壁萝莉体型一致的别扭熊孩子心理。
　　蕾米莉亚正待再嘲讽地灵殿的外观几句，结果小身子直接凌空。
　　“大小姐，大家正在闲聊，烦请您从桌子上下来。”
　　从不穿PAD的十六夜D夜挟着蕾米莉亚的两腋就把她从桌面抱回了座位上。
　　红魔馆的女仆长十六夜D夜，拥有操控时间程度的诡异力量，又称为完美潇洒的女仆长，同时也是在大小姐卖萌、二小姐鬼畜、门卫整天偷懒睡觉、帕秋莉大人死宅在图书馆，包办了财政、做饭、维修、清洁、采购、照顾大小姐、照顾卖萌的大小姐、照顾无理取闹卖萌的大小姐的红魔馆真正掌控者！
　　“D夜！”蕾米莉亚小手拍在桌子上啪啪作响：“我可是你的主人！你要对我更尊重一些！”
　　“是，大小姐。”
　　十六夜D夜侍立在自家大小姐的旁侧，十分恭敬而又不失风范的垂首应道，只是那瞳眸中的目光，怎么看都像是在看小宠物一样，主仆的真实立场完全倒置了。
　　帕秋莉淡淡的瞟了一眼不满吵闹的蕾米莉亚和鼻子一抽一抽的D夜，对友人的行为早已习惯到熟视无睹，转而盯着对面一直不合的爱丽丝。
　　“怎么了？一直盯着我干什么？”
　　爱丽丝不解的摸了摸比人偶更精致的脸颊，发现没有异物后没好气的翻了帕秋莉一样，A眉蹙额间的惊艳风情在帕秋莉眼里却还没有魔理沙随便的一个笑容诱人。
　　“你不感觉这次的异变有些奇怪吗？”
　　帕秋莉没有在意爱丽丝的白眼，低头沉闷的思索着。
　　“奇怪？”爱丽丝一愣：“什么奇怪的？异变不都是各种奇奇怪怪的事情吗？”
　　“不是指这个。”帕秋莉心中突如其来的一阵烦躁，食指嗒嗒的敲着桌面：“总感觉魔理沙这一趟旧地狱之行会有些麻烦的事情。”
　　爱丽丝沉思半晌，随即看着眉头紧皱的帕秋莉，虽然两人一直意见不合，但是除了在魔理沙面前争风之外，爱丽丝对魔法知识丰富如渊的帕秋莉还是感到很钦佩的，不由出声安慰道。
　　“不用担心，即使魔理沙会有什么危险，但是有八云蓝的隙间存在我们也可以随时支援过去。”
　　“是吗......”帕秋莉紧皱的眉头微微宽慰，抬头看向隙间中倒映的魔理沙的身影，心中的烦闷却没有丝毫消退，反而更加纠杂。
　　‘为什么...总感觉会有什么令人厌烦的人物出现？’帕秋莉先是欣赏了一下魔理沙的身姿，然后眼角的余光瞥向同样注视着魔理沙的爱丽丝，心中的威胁感更加浓郁，‘就像是当初刚认识这个手办控的预感一样？’
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：新年快乐米娜桑~


第二百三十六章 夭寿啦！BOSS顺序乱啦！
　　“咚空空空――”
　　沉重的大门被打开，幽邃的地灵殿通道没有让自地上来的三人感到畏惧，或是一脸淡漠向前走着，或是好奇的四处打量想要找到有价值的东西，或是认真的注视着前方的两人，然后在小本子上唰唰的记写着什么。
　　“呀嘞呀嘞DA☆ZE~”魔理沙双手枕在脑后，没有发现有什么东西值得一偷的她很是失望：“没什么值得拿的东西嘛。”
　　“嗯嗯，退治异变的时候要随时注意有价值的东西拿走，这也是巫女的必要职责。”
　　早苗唰唰的记满了整张纸，那认真的模样或许以后幻想乡中会多出来个绿白大盗也说不定。
　　“哈......你记这些东西能学到什么啊？”灵梦脸上的冷漠崩塌，无力的叹了口气，然后用御币指着魔理沙的鼻子说道：“而且这家伙哪里是什么巫女，她只是个黑白老鼠而已！”
　　“喂喂，灵梦，虽然咱们是青梅竹马，但是你这么抹黑我的形象我也会告你诽谤的！”
　　魔理沙忿忿不平，仿佛刚才好友的话语是对她极大的侮辱般。
　　“呸，谁是你青梅竹马了？”灵梦拿着御币一下一下的点着魔理沙的脑袋：“明明只是一个不请自来吃白食的恶客而已！”
　　“胡说，明明我经常帮你打扫神社来着！”
　　“哦吼？”灵梦不屑的冷笑：“那你说说，我珍藏的茶叶是谁翻出了糟蹋完的？我贮备的食材又是谁每天蹭饭而且蹭完饭之后还吐槽我厨艺不好的？又是谁，经常把我的神社一炮打的破破烂烂？”
　　灵梦瞥了一眼满头冷汗小脸僵硬的魔理沙，意有所指的问道：“那是谁呢，魔理沙你知道吗？”
　　“哈哈哈......”魔理沙干笑两声：“不知道啊DA☆ZE......”
　　“是吗，如果让我知道那是谁的话，一定会请她吃发鬼神阴阳玉，然后吊在树上往死里抽。”灵梦说着，御币一下一下的轻敲左手手心，眼角还若有若无的瞟向魔理沙。
　　灵梦不经意扫来的目光让魔理沙背部被汹涌的冷汗浸湿，鸡皮疙瘩预警般的冒了出来，慌不迭的催动飞行的扫帚向地灵殿深处疾驰而去：“啊哈哈......别说这么多了！退治异变退治异变！”
　　“哦呀，逃了啊。”
　　灵梦看着落荒而逃直到看不见身影的魔理沙，没有干劲般的棒读着。
　　“那个，我们接下来要怎么做？”早苗有些发懵，指了指魔理沙离去的方向：“已经分散了，要追上去吗？”
　　“随你。”灵梦说着，枕着头向另一个方向走去：“走哪条路都一样，只要最后全部推倒就行了。”
　　“推、推倒！？”
　　早苗脸颊有些发烫，从外界进入幻想乡的她对‘推倒’这个词和灵梦理解的不一样，经历信息大爆炸之后，污力呈直线上升啊（茶）
　　“哎？”
　　等早苗从大脑中混乱的影像中苏醒过来时，面前只有黑洞洞的廊道和黯红的光线，灵梦的身影也早已消失。
　　“这边......那边......”
　　早苗左右看了看，然后找了一个方向快步走了过去。
　　......
　　“哼哼哼~哼哼哼~”
　　阿磷高兴的哼着小调，推着猫车刚从灼热.地狱里出来，正准备去厨房找点食物填饱肚子，然后好好休息一下。
　　“恩？”
　　阿磷突然抽了抽小鼻子，灵敏的嗅觉让她闻到了一丝不属于地灵殿任何一人的气息。
　　阿磷打起警惕，正当她想仔细勘察一边不速之客时，一道急速的黑影突然飞来，模糊中仿佛划出太阳般璀璨的金线，去势不尽的和阿磷撞在了一起。
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　阿磷摸着通红的额头，推开压在身上的猫车，眼眸中还含着泪花：“谁啊！？不看路的吗？！”
　　“唔唔唔！好痛啊！”
　　魔理沙小手按着脑袋上的大包，因为心虚想要躲开灵梦的黑白只顾着快速赶路，现在都不知道自己飞到哪里来了。
　　“你是？”阿磷狐疑的看着魔理沙，小鼻子嗅了嗅脸色突然一变：“你是地上人！？”
　　魔理沙小心的用手指触了触头上的大包，身子一抖疼得龇牙咧嘴：“啊，我是雾雨魔理沙，火力最强的普通魔法使DAZ痛痛痛痛痛！！！”
　　“地上人......”阿磷喃喃道，看着眼前痛的跳脚的魔理沙眼神纠结：“那么我放出去的讯息你收到了吗？”
　　“讯息？什么东西？不知道啊DA☆ZE！”
　　“因为有些麻烦需要向地面上的妖怪求助，所以我把一些弱小的怨灵送到了地面上，希望这样一来能够让地上的妖怪们察觉到有异变的话，也许事情会有所改变。”
　　阿磷稍微解释了一下，但是瞳孔中却有着不信任的眼神，因为她原本是想向地面上的妖怪们求助，但出现在她面前的却是地上的人类。
　　“是这样啊...交给我吧DA☆ZE！我可是被称为退治异变专家的雾雨魔理沙！”魔理沙虽然听得不太懂，但是她却是知道了面前这个撞到的妖怪知道异变的源头是谁，兴冲冲的撸起袖子就想拉着阿磷找罪魁祸首来一炮！
　　“我可不知道什么退治异变专家的称号。”
　　帕秋莉低音炮（划掉）低沉的声音从隙间中传出。
　　“幻想乡的异变是突然从地底涌出的怨灵和间歇泉，按照这只猫妖刚才所说，她便是引发异变的源头，也就是说魔理沙你的任务只要退治她就行了咳咳咳！”
　　帕秋莉一点一点的向魔理沙分析着情报，从她在心中有过不详的预感之后，帕秋莉就一点也不想让魔理沙继续待在地下，最好是魔理沙直接退治了这个猫妖然后回来。
　　爱丽丝倒是没有说话，虽然看到这个贫血宅女和魔理沙说话就心底一阵不舒服，但她也知道帕秋莉的分析是为了魔理沙着想，而且......爱丽丝不认为以魔理沙的性子会回来。
　　魔理沙正想开口的时候阿磷就抢先打断了她：“怨灵是我放上地面的，但是间歇泉是因为阿空最近没有管灼热.地狱才使得间歇泉涌上地面。”
　　“阿空最近有些太自命不凡了，一直认为自己是最强的而且想要将地面变成新的灼热.地狱来征服。”阿磷看着魔理沙，然后叹了口气：“我本来是想吸引地面的妖怪来教训阿空一顿，好让她收敛一下爆发的自大，没想到前来的竟然是一个人类。”
　　阿磷有些失望，然后摆摆手对着魔理沙说道。
　　“我送你回地面上吧，省的路上的怨灵纠缠你。”
　　“那可不行！半途而废可不是我魔理沙的性格，既然来了，那么当然要飘亮的解决掉异变啦！”魔理沙抹了抹鼻子，露出我行我素的大大笑容：“如果你觉得我实力不够，那就先来一发吧DA☆ZE！”
　　“诶......”帕秋莉长叹一声，仿佛被击败般柔荑扶着额头：“真是有黑白的风格。”
　　“是呢，魔理沙一直都是这样。”爱丽丝轻笑着，想起了闯入自己生活中的那一抹灿烂热烈的阳光。
　　阿磷一愣，看着魔理沙大大咧咧的笑容，嘴唇蠕动半晌，然后叹了口气。
　　“我知道了。”阿磷扶起猫车，背后的两条尾巴一晃一晃的：“不过我可没有放水的习惯哦！”
　　“哈哈哈，战斗就是要用尽全力啊DA☆ZE！”
　　魔理沙从围裙的兜里掏出了八卦炉，另一只手五指夹着自制的炼金药剂。
　　“那么，痛痛快快的来一发吧DA☆ZE！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：嘛，再过三天考试，连考三天然后休息三天之后再考两天，所以就趁现在有时间多码两章咯~


第二百三十七章 城管与地灵殿姐妹
　　“装饰还算不错。”
　　灵梦走在幽暗的廊道上，微微抬起俏首观赏着上方透明玻璃外的岩浆大河，炽热而又夺命的岩浆在博丽的巫女看来却具备着大自然本身的魅力。
　　也仅仅是还算不错。
　　“你就是这次异变的黑手吗？”
　　微微偏头，然而只是看向墙侧玻璃之外的景象，在灵梦眼里这怡人的景观仿佛比出现的妖怪更有趣。
　　“那么，作为博丽的巫女的职责，我不允许有任何存在干扰幻想乡的秩序。”灵梦淡淡道：“把异变停下，或者，退治你。”
　　“博丽的...巫女吗？”
　　古明地觉重复一遍少女报出的身份，小巧的柔荑轻轻抚摸着胸前对准灵梦的大眼睛。
　　“我听八云紫提到过，博丽的巫女是幻想乡维护秩序的守护者。”古明地觉淡淡的说道，声音沉稳而又带着看透世事的沧桑感。
　　灵梦终于有了反应，微皱黛眉看向古明地觉，却又被觉的第三只眼带来的诡异感A眉更深：“既然知道八云紫还发动异变，是对幻想乡规则的挑衅吗？”
　　“先不说以八云紫对幻想乡的掌控能力却放任异变发生的目的，你这次来地灵殿是有何贵干，博丽的巫女？”
　　灵梦微启樱唇正想把这次退治地底异变的目的，可是觉却丝毫没有停顿的意思，兀自开口说道：“是吗，地上发生了怨灵和间歇泉的异变。”
　　灵梦皱起眉头，只听得觉依旧在说道。
　　“和其他两人一起来到了地底的旧地狱，一路上打败了三只妖怪，然后在打败星熊勇仪之后得到了地灵殿的情报。”
　　灵梦细细的打量了古明地觉一阵，视线尤其在那显眼的第三只眼上停顿许久，将信将疑的开口道：“读心的妖怪？”
　　“是的，我是‘觉’的妖怪，亦是地灵殿之主。”觉淡淡的说道。
　　“哇啊，那还真是不讨人喜欢的能力。”灵梦有些烦恼的说道，话语间毫不留情的揭开读心妖怪的痛处。
　　觉的神情毫无变化，因为读心能力而引来的异样眼神她已经习惯了，毕竟谁都不希望自己的内心一无遮掩，而读心则是‘觉’妖怪存在的意义，不可磨合的矛盾也是觉不喜欢四处出行的原因。
　　“事先声明，我并不知道有异变产生的情报。怨灵的管理我交由给阿磷处理，而灼热.地狱火力的调节被我托付给了阿空，她们是我的宠物，是忠心于我不会做什么坏事的才对”觉轻轻抚摸着飘起的第三只眼：“所以你要失望了，地灵殿中没有你想要知道的情报。”
　　毋庸置疑的语气，与平常温柔的做派截然相反，这是因为觉对阿磷和阿空两人很有信心也十分信任，无数岁月相处之后觉已经不再把她们当成宠物看待。
　　“这可不是听你片面之词就能解决的。”
　　灵梦懒散的用御币轻锤几下脖颈，同样没有丝毫动摇。
　　“直觉告诉我异变的源头就是这里。”灵梦一直很相信自己的直觉，这是博丽的巫女钟幻想乡眷恋而具备的敏锐，所以灵梦淡漠的看向了古明地觉：“所以，是与不是，我亲眼看过之后才知道。”
　　古明地觉轻皱眉头，博丽巫女的难缠她早已知晓，明知自己将会落败然而她不会对未受邀请的入侵者熟视无睹，因为她是地灵殿之主，古明地觉！
　　“那就没得谈了。”
　　觉小巧的身体开始漂浮到空中。
　　“按照幻想乡的规定，用弹幕来解决争端吧。”
　　觉凝视着一副淡然姿态的博丽巫女，她在灼热.地狱的遗址上建立了地灵殿，最初的目的只是为了给和自己一直流离失所的妹妹找个安身之所罢了，现在恋恋还在殿内玩耍，所以觉不允许有人打破这份初衷。
　　“早这么说不久简单了。”
　　灵梦挥手打出数道符咒，符纸在空中的时候朱纹开始发光，然后在一片光芒中融化分散，取代其的是漫天的七彩灵力弹。
　　“灵符【梦想妙珠】。”
　　七彩的灵力弹相聚在一起，如同佛陀手中的佛珠一般缓缓轮转着，带着降妖伏魔的伟力朝着古明地觉镇压而去。
　　佛珠镇压而下，轮转之间飘出朵朵灵力逸散凝结的花瓣飘落，径直的飘到觉的脚下。
　　“......”
　　觉低头看着地面上缓缓化作光羽消散的花瓣，轻轻抬起脑袋闭上双眸，只有胸前的第三只眼神光更加灼人。
　　“回忆。”觉轻轻说道，读心妖怪的意识已经读取了灵梦的记忆，七彩的佛珠同样自觉的背后虚空处浮现，正面迎向了镇压而下的轮转佛珠，灵力的光羽激射溅落。
　　“回忆【梦想妙珠】。”
　　尘埃落定，觉轻轻说着。
　　“唔哈...还真是讨厌的能力。”灵梦叹了口气一脸嫌麻烦的样子，读心妖怪的诡异能力让她感到有些棘手。
　　当然，也仅仅是有些棘手而已。
　　觉的神情突然一凝，身形突然提起加速，几分凝重打破了双瞳中的美丽。
　　“正好那只狐狸式神在我泡温泉的时候把我拉了出来让我很烦呢，”灵梦收起拳头，弱若无骨的小手已经在地上印下清晰的拳印。
　　“你不会以为博丽的巫女体技很差吧？”
　　咯嘣咯嘣的炒豆声从细嫩如白葱的手指传出，秋水般的明眸危险的眯起，灵梦活动下双手，然后猛地一握，大气被突如其来的挤压压缩成肉眼可见的气浪。
　　觉的额头不由得流下冷汗，刚才她的眼睛只捕捉到一道看不清的残影，若非由第三只眼读取到那一瞬的行动意图，恐怕以觉娇小的身体已经失去战斗力了。
　　而且......觉只能读取到灵梦在发起攻击的瞬间的想法，在移动之后就完全跟不上灵梦的速度了。
　　觉正在思索着应对的方法，然后发现视线中的灵梦在一瞬间消失不见，瞳孔猛地扩大。
　　“梦符【梦想亚空穴】！”
　　灵梦冷喝的声音这才传入觉的耳中，堪比人形暴龙的粉拳对准觉的后心砸下。
　　“轰！”
　　千钧一发之际，一阵心形的弹幕从殿堂深处飞出，阻挡住灵梦攻势同时让灵梦向后飞去远离了觉的身边。
　　“不行哦~”无意识的少女露出身影，水晶般的瞳眸中蕴含着死水般的冷冽，脸上却露出天真无邪的笑容。
　　“姐姐只能让恋恋和大哥哥欺负。”
　　在灵梦和小五愣住的同时，在跨越隙间的博丽神社之内，威严的蕾米莉亚・斯卡雷特家主突然身子抖了三抖，不由自主的从奢华的王座上滑到桌子底下瑟瑟发抖的抱头蹲防......


第二百三十八章 自古套路动人心
　　“大小姐，您没事吧？”
　　一丝不苟而又充满果断潇洒的风味，十六夜D夜蹲下身子，漂亮的蓝色眼睛中却蕴含着一丝不易察觉的笑意，看着自家抱头蹲防卖萌的大小姐仿佛看穿了一切。
　　“没呜...没、没事！”
　　蕾米莉亚一惊，想要站起身子保持威严的做派，却嘭的一声撞到脑袋，细密的贝齿不小心咬到娇嫩的小舌，不由得眼角含上泪花。
　　“D夜，你说芙兰现在醒了没有？”
　　蕾米莉亚欺骗自己般的问道，能够操控命运的她，猩红的诱人双眸早已看到自己的妹妹在晚上醒来时，发现特意留下来的布丁被姐姐吃掉，忿忿的鼓着脸拿着莱瓦汀砍她。
　　不过在看到隙间中地灵殿的二小姐鬼畜的样子，蕾米莉亚突然感觉自己好像在作死，要知道身子整个‘砰’的一下炸开可是很痛的......
　　“D夜...D夜？你不舒咳咳......”
　　蕾米莉亚没听到自家的女仆长回应的声音，疑惑的抬起小脑袋，却发现D夜的脸色绯红，身体颤抖着仿佛在忍耐什么，不禁有些担忧，说到一般又感觉和自己威严的样子有些不符，假装咳嗽两声。
　　“吾之眷属哟，如果这般体弱，可是不能侍奉于伟大的斯卡雷特家主身侧的！”
　　“我没事的，大小姐。”
　　世界仿佛在一瞬间停滞，然后在下一刻，红魔馆的女仆长已经恢复了平常完美潇洒的样子。
　　“嗯，这才是斯卡雷特家的女仆长该有的样子。”
　　蕾米莉亚满意的点点头，殊不知这种故作威严的样子像极了模仿大人的可爱小萝莉，十六夜D夜的呼吸又微微急促起来。
　　“咔咔！”
　　按动快门的声音响起，射命丸・总想搞个大新・文满意的看着手中的相机，脑海中疯狂编织了一则可以刊登在明天报纸上的新闻，名字就叫做‘禁忌之恋！下克上的女仆长！’好了！肯定会收到很多好评的！
　　射命丸文嘿嘿的低声笑了起来，仿佛看到花果子念报的同行竞争对手姬海棠羽立跪在倒闭的报社门前痛哭的样子。
　　“哎？”大新文不经意间看到手中的相机，结果原本可以扯出大堆八卦的照片却凭空消失了，射命丸文不由得把眼睛贴近相机的荧屏，仿佛要把脑袋钻进去一般：“我的新闻呢？！”
　　“是你吧！？你这心怀不轨的女仆长竟然谋杀了我可爱的新闻素材！”
　　射命丸文脑袋一转便已了然，忿忿的指着拍手仿佛干了一件不足为道的小事般的十六夜D夜。
　　十六夜D夜瞥了眼愤怒的鸦天狗，完全没有回答的想法，可是自家的大小姐却已经生气的用力拍着桌子。
　　“喂！谁允许你这乌鸦指着吾的眷属的！？”
　　蕾米莉亚露出吸血鬼特有的小虎牙，眼神危险的看着红雾异变之后敢于在报纸上编排她伟大的蕾咪大人的身高和胸.部的讨厌乌鸦，颇尖的猩红指甲动了动，仿佛下一刻便会抓爆八卦狗仔的心脏一般。
　　射命丸文本想直接开怼，突然想到什么般转了转眼珠，随即看了看洞开的隙间，又把视线放在蕾米莉亚身上，目光中充斥着怜悯。
　　“真是可怜啊，同为一方势力的大小姐和掌权者，这边的大小姐比地下的更贫瘠呢~”
　　“你说什么！？”
　　蕾米莉亚唰的一下拍桌站起，小手一抖冈格尼尔便出现在娇嫩的手掌中，蕾米莉亚拿着冈格尼尔指向射命丸文，威胁的说道：“你再说一遍！”
　　小小的吸血鬼手执北欧神王的神器，那长长的枪身已经足有两个单位的威压大小姐的长度了......
　　“哼，谁会怕你这小蝙蝠啊！”
　　射命丸文不屑的一哼，这个贫乳的吸血鬼每次在她去红魔馆采访的时候都会关门放女仆，有时候还会让那个看不透的门卫来一顿混合双打，现在这个小蝙蝠又不是她的采访对象，来正面怼啊！只要你能追上我再说！
　　“哈――”伊吹萃香放下酒葫芦，满足的长叹了口气，小小鬼王的作态就像是酗酒的中年大叔一般，睁开醉意朦胧的眼睛看了眼被灵鸠伊凛踩在脚下的射命丸文和被十六夜D夜凌空抱起来的蕾米莉亚。
　　“就算是掌握强大的能力，但只是个小孩子嘛~”
　　伊吹萃香打了个酒嗝，活了500年的吸血鬼在她眼里只是个不成熟的小孩子而已。
　　“虽然说得很有道理，但是由你来说怎么有种诡异的感觉呢？”
　　作为酒友的八坂神奈子就盘坐在伊吹萃香的旁边，面色诡异的吐槽了一句，然后看向了隙间里自家风祝的身影。
　　“喂，早苗，加油哦，博丽的巫女可是找到对手了哦~”
　　“是、是！早苗一定不会给神奈子大人和诹访子大人丢脸呜痛！”
　　正走在地灵殿中寻找异变源头的东风谷早苗突然一惊，在向自家的神明大人保证的时候撞到了昏暗的石柱，下意识的捂住通红的额头可怜兮兮的。
　　“哎，都还需要成长啊。”
　　八坂神奈子无语的看着隙间中的景状，然后无奈的叹了口气。
　　“嘿嘿~想这么多干嘛~”
　　伊吹萃香凑过来倒酒，伊吹瓢的特性让她不用担心会没有酒喝，只要是她能够看上的人怪之鬼王就会和对方痛快的喝酒。
　　“就算现在还不成熟，但是在幻想乡的庇护下迟早会成长起来的~”
　　“嘛，说的也是。”
　　八坂神奈子摸摸下巴，鬼族的劝酒能力让她直接拿起酒器大口大口的喝着，虽然她本来就没有抗拒心思。
　　......
　　“呜...好痛......”早苗揉了揉额头，白皙的额头上被撞出一块通红的斑块：“而且竟然在神奈子大人眼前出丑了......”
　　早苗有些郁闷，本来她只是外界一个普通的理科生，突然被自家神社世代供奉的两位神明显身带来了幻想乡。
　　在初至幻想乡之时，性格非常认真的她自感背负着为两位神明大人收集信仰的重压，想要征服幻想乡却没另一家没落神社的糟糕巫女打败，在神奈子大人和诹访子大人的劝说下从沉重的责任感中解脱出来，恢复了原来温顺爱交际的性格。
　　早苗这次也是为了学习退治异变的经验以供日后成为合格的巫女并且熟悉幻想乡而跟着过来的，虽然在她说要跟着来解决异变的时候神奈子大人一脸咪疼的样子......
　　“哈哈，竟然有人敢入侵地灵殿，最强的阿空大人会把你们统统打败的！”
　　一道让早苗有种看到琪露诺的声音回荡在地灵殿之中，在早苗还未反应过来时一道黑影猛地疾驰而来。
　　“呜咦？！！”
　　早苗吓了一跳，可是现人神却转眼就恢复了过来，与灵梦手里的御币有些诧异的御币竖在身前，翠绿的守护结界转眼间就把早苗包裹在其中。
　　早苗的反应不能说是出色，称之为平凡都有些高估了，按照她现在现人神的力量以及操控奇迹程度的能力，完全应该以攻代守，这一点不论是灵梦还是魔理沙都会选择反击，这也是神奈子说早苗还不成熟的原因。
　　当然，一个还在上学的JK突然来到完全陌生的地方并且有了强大的力量，没黑化就已经不错了，指望最多杀个鸡做饭的少女瞬间变成龙娇天还是不现实的。
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　阿空急停在早苗上方，八咫乌的力量已经将呆头鸟的双眼侵蚀的如野兽般通红。
　　“喝！”
　　装备着制御棒的右臂一个横扫，打在结界上荡起不稳定的涟漪，汹涌的余力将早苗击飞出去，撞塌了坚固的石墙跌进烟雾之中。
　　“恩？我记得那里是......”阿空的眼神突然恢复一阵清明，然而转瞬间又被狂暴吞噬，捂着头咬了咬脑袋，阿空露出狂气的神情，猛地向能量反应最强烈的地方飞去。
　　“呜！咳咳！咳咳咳咳！”
　　早苗猛地探出水面，猛地咳出几口水，迷蒙的双眼打量着面前水汽氤氲的宽阔空间。
　　“这里是？”
　　早苗挥了挥御币，凭空刮起了一阵微风，席卷着茫茫的水蒸气向两侧散开，然后......
　　......
　　“噗！”
　　“喂神奈子，你别浪费美酒啊！”
　　......
　　“谁又来烦我啊！”
　　感受到泉水波动的一方通行不耐烦的关掉反射声音的屏障，烦躁的睁开眼睛，然后......
　　目瞪一呆。
　　目瞪喵呆。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：师匠！师匠您把石头还给我啊师匠！！！


第二百三十九章 一方通行不懵逼于安利
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“叫毛线啊。”
　　一方通行低头看了看，下身的浴巾还好好的围着，就一只手撑在温泉的石壁上杵着脸颊，淡定的看向惊慌大叫一脸羞红的早苗。
　　“眼睛！眼睛要瞎掉了！”
　　“瞎你妹啊！”
　　一方通行眼角抽搐着，瘦削的手臂一挥，温热的泉水猛地掀起大浪，朝着捂着眼睛的早苗拍了下去。
　　“呜呜呜...咳咳咳咳――”
　　翠绿的及腰长发湿漉漉的贴在身上，早苗咳嗽着，不适的眯起被泉水溅到的眼眸。
　　“似乎有些老鼠跑进来了呢。”
　　一方通行肆无忌惮的打量着早苗被泉水打湿的蓝白巫女服，眼角的余光在四周打量着，他感觉到有些视线从不知名的地方传来，可就是找不到潜伏在虚空中的人。
　　“恩？还真是老鼠啊~”
　　一方通行眯起眼睛，扩散至整个地灵殿中的感知传递回来一副景象，那如太阳般照射内心黑暗的金发少女让一方通行嘴角露出一丝笑意。
　　本来在圣杯战争期间一方通行就常常听到魔理沙说着幻想乡之类的话语，在听到觉说这里便是幻想乡时，一方通行本来想过段时间就到地面上找那只黑白老鼠的，没想到魔理沙竟然来到地灵殿了。
　　“......”
　　嘴角浅浅的笑容猛地凝固，一方通行的眼神仿佛不敢相信一般，然后猛地咧开残忍暴虐的弧度。
　　“哈哈哈，没想到那个该死的女人也在这里啊！！！”
　　一方通行‘看着’被阿空突入战场和觉与恋恋分开的红白巫女，那熟悉的面容让一方通行兴奋起来，兴奋的想把那个女人的心脏挖出了，就像当初祸灵梦对他所做的一样！
　　“不对”一方通行突然皱起了眉头，低声自语着：“气息完全不一样，没有那种灾厄的气息......”
　　“咳咳......”早苗小心的看向沉思着不知道在干什么的一方通行，小手放在嘴边假咳了两声。
　　被打断了思绪的一方通行皱眉看向了早苗，然后仿佛发现了什么般嘴角扬起玩味的笑容。
　　“那个...请问，你在看什么？”
　　早苗感觉浑身仿佛被黏滑的蛇身缠绕，明明早苗不像普通的小女生般惧怕蛇类和青蛙，可是眼前裸着上身的少年的目光还是让早苗感到一阵不适，少女的羞涩让早苗的俏脸似乎在发热发烫。
　　“这个是幻想乡的传统吗？那还真是好客呢”一方通行戏谑的笑着，眼睛眨动间仿佛把眼前的美景拍下：“身材不错哟~比那些贫乳好多了~”
　　“恩？”早苗愣了下，似乎想到了什么，低头向下看去，湿漉漉的搭在身上，尤其是胸.部的隆起仿佛透明般，早苗的头上突然喷出大量的蒸汽，呜咽着羞愤的双手护在胸前。
　　“舒服的泡过温泉还有这样养眼的福利，真是不错呢～”一方通行伸了懒腰舒展筋骨，然后站了起来，他还是对那个和祸灵梦十分相像的女人很在意。
　　“呜咿！”
　　早苗看到裸着上身的少年站了起来，想要捂住眼睛却又想到胸前的衣衫已经处于半透明状态，大脑仿佛短路的不知道怎么办才好，半晌后才恍然大悟的闭上眼睛。
　　“笨蛋是幻想乡的大势吗？”
　　一方通行看着蠢萌的早苗吐槽了一句。
　　“哎？”
　　早苗小心的抬起一丝眼皮，小心翼翼的看了下裸露癖少年的方向，结果发现一方通行已经身上已经穿上了干爽的衬衫长裤，单调而简朴的纯黑将白色的头发映衬的更加显眼。
　　“这身装束！？”早苗看到少年已经穿好了衣衫，就睁开了眼睛，挂着水滴的白润脸颊粉嫩可口：“你也是从外界来到幻想乡的吗？”
　　“这么说倒也可以。”
　　一方通行淡淡的回了句，操控着微风在温泉室内细细扫过，然而还是一无所获的皱了皱眉头。
　　“我也是从外界刚来幻想乡没多久的，我叫东风谷早苗。”
　　早苗有种找到组织的感觉，都是突然来到幻想乡之中的现代人，尚与幻想乡未完全融入的早苗有些激动的样子。
　　“.....”一方通行淡淡的看了一眼有些激动的早苗，然后把目光移开，道：“露.点了。”
　　早苗的脸颊嗤的一红，拿着御币轻轻点在自己的肩膀上，无法言喻的奇迹之力瞬间将湿漉漉的衣衫变回舒适干爽的状态。
　　“哟呵，有趣的能力。”
　　一方通行饶有趣味的打量一番从温泉中飞出来的早苗，不是魔法的力量，也不是控制热量的蒸干，这种不知名的力量让一方通行很是好奇，研究的冲动又涌现了出来。
　　一方通行‘火热’的目光让早苗俏脸一红，握着御币的手指微微搅弄一下，抬起头强自镇静的问道：“请问，你知道地底异变是怎么回事吗？”
　　“异变？”
　　“是的，因为地上突然涌出了间歇泉和怨灵，为了解决这次异变，我和另外两位伙伴便前来了地底，然后在旧都的鬼王那里得到了地灵殿的消息。”
　　早苗交谈间已经恢复了平静，善于交际的她谈吐间给人很舒适的自然感，可能是因为时常照顾自己不着调的两位神明大人的缘故，明明只是个少女却给人一种人妻般温柔的感觉。
　　“红有三那家伙说的啊...真是，怎么有种被坑了的感觉？”
　　早苗愣了愣，然后浑身温顺的气质骤然破裂，双眼放光很是狂热的握住一方通行的双手。
　　“你这女人想干嘛？！”
　　一方通行差点一巴掌抽了过去，不过看在她是和魔理沙一起来的朋友的份上忍了下来，不过还是不爽的毒舌着。
　　“是因为太过饥渴空虚想要和本大爷深入交流一下吗！”
　　早苗并没有像刚才一样羞涩，少女的矜持仿佛被一种奇怪的执念打破了一般，用了的握着一方通行的双手，声音中都仿佛有些压抑着激动的扭曲：“你也喜欢高达吗？”
　　“啥？”
　　一方通行懵逼脸・限定版。
　　“高达啊！就是高高的，大大的，可以在太空中飞行，浑身充满富有力量的金属线条的高达啊！”早苗眼中的神光仿佛闪瞎了一方通行的眼睛，就像是安利邪教一般。
　　“你也是喜欢高达的吧？红有三可是机动战士高达的术语啊！”
　　“夏亚可是赤色彗星啊！人气很高的角色！”
　　“不过我还是认为基拉的强袭自由最帅了！啊，当然扎古也很棒！”
　　“呐呐，你最喜欢哪一个机体？”
　　“你知道S・E・E・D吗？其实我最近一直在偷偷的研究以非常识的力量模拟S・E・E・D的爆种，可是还是有些摸不着头脑。”
　　“呐，来帮我吧，让S・E・E・D的力量在幻想乡震撼登场，高达的力量绝对是最强的！”
　　早苗叽叽喳喳的声音连绵不绝，就像是机关枪一般不停的说着，狂热的安利魔音让一方通行大脑过载晕胀不已。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢，既然我们都是高达的铁粉，叫我早苗就可以了！”
　　“闭嘴啊你！”
　　喋喋不休的早苗让一方通行感觉很危险，他刚才竟然有种被安利成功的错觉，忙不迭的捂住早苗的嘴巴。
　　“给本大爷听好了，女人！”
　　一方通行粗鲁的捂着早苗的嘴巴，眼神恶狠狠的直视早苗混乱邪恶的双眼。
　　“第一，本大爷不是高达的铁粉，那种铁疙瘩还入不了本大爷的眼睛！”
　　“唔唔唔唔！！！”
　　早苗挣扎着，不是因为鼻腔中涌入的气息，反而很是愤怒般想要反驳一方通行对高达的污蔑。
　　“闭嘴！好好听着！”
　　一方通行恶狠狠的瞪了早苗一眼。
　　“第二，S・E・E・D那种高度进化型的人工遗传因子是不存在的，那只是动漫而已！”
　　“不可能！”早苗不知道哪里涌出的力量，一把扯下一方通行捂住她嘴巴的手，用仿佛失去坚定同志的眼神看向一方通行，忿忿的说道：“妖怪也是只存在动漫里的呢！可是现在我们不还是见到妖怪了吗？那么怎么能够肯定高达是虚假的呢？”
　　早苗说着，眼神迷蒙起来，双手摊开就像是演讲一般说着：“我相信，高达一定是存在于某个世界之中的，就像是幻想乡一样！”
　　早苗猛地扭头看向一方通行，漂亮的眼眸中蕴含着感染人心的耀眼光芒：“来吧，和我一起探寻高达的真谛！”
　　“好啊。”一方通行皮笑肉不笑的说道。
　　“真的？！你答应了！”早苗兴奋的扯住一方通行的手，当即就想拉着他回守矢神社：“其实我偷偷的建了一个高达兴趣同好社，地点就在守矢神社的仓库里，可以放出我的同学每一个能够理解高达的美好的！”
　　“才怪啊混蛋！”
　　一方通行猛地挣开早苗的手，然后一个暴栗砸在早苗的头上，无视早苗捂头泪眼的可怜模样，指着早苗的鼻子大声说道：“你丫不是来解决异变的吗！？一直在这安利邪教是个怎么回事啊！！！”
　　“可是高达比异变重要多了......”早苗抱着脑袋委屈的说着。
　　一方通行满脑袋的黑线瞬间就耷拉下来，恶狠狠的威胁道：“闭嘴！”
　　“呜......”
　　......
　　“哈哈哈，没想到你的风祝这么有趣啊~”
　　伊吹萃香打趣着身旁的酒友，八坂神奈子嘴角抽搐却又十分无奈的样子让小小的鬼王又大笑着多喝了几口酒。
　　“......”八坂神奈子看着隙间中被一个白发少年训斥的早苗，感觉到神社中的妖怪都已诡异的眼神看着自己，不由得无奈的捂着额头。
　　“早苗这孩子，还是和以前一样啊......”
　　――――――――――――――――――――――
　　PS：噗噜噜......咱...咱要死......（卒）


第二百四十章 EX面之后的隐藏BOSS
　　“不过啊~嗝――那个白头发的小哥，嗝――他说了是从外界来到幻想乡的吧？”
　　伊吹萃香一边打着酒嗝，醉眼朦胧似笑非笑的看向面无表情的八云蓝。
　　八云蓝本来没想做出回答，不过在感受到在场众人的视线都若有若无的瞟来时，迟疑半晌，最终还是点了点头开口道：“是的，应该是前些天的大震荡时来到的幻想乡。”
　　“那还真是不得了呢。”蕾米莉亚已经恢复了威严的姿态，单手摇着高脚杯，猩红的眼睛透过血一般的红酒，仿佛看穿了一切：“你就不准备做些什么吗？”
　　八云蓝沉默着和命运的吸血鬼对视半晌，淡漠的开口道：“幻想乡本就是容纳非常识的乐园，如果他不会对幻想乡造成危害的话，可以放任。”
　　换而言之，如果一方通行对幻想乡造成危害，杀之。
　　“我说，都发生这么大的事了，八云紫还在冬眠吗？”八坂神奈子充满魄力的笑着，视线若有若无的锁在八云蓝身上。
　　八云蓝将双手拢于袖中，静默不语。
　　......
　　“哈哈哈哈！阿空大人是最强的！”
　　阿空左手食指指天，指尖之上凝聚浓黑的小球，然后朝着灵梦掷去。
　　“核热【人工太阳的黑子】！”
　　太阳黑子是在太阳的光球层上发生的一种太阳活动，是太阳活动中最基本，最明显的活动现象。一般认为，太阳黑子实际上是太阳表面一种炽热气体的巨大漩涡，温度大约为4500℃。因为比太阳的光球层表面温度要低1000到2000℃，所以看上去像一些深暗色的斑点。
　　“哈啊...真是麻烦......”灵梦怠惰的叹了口气，纵身躲过炽热的核热黑子，然后开向一副‘天老二地老三阿空大人天下第一’拽样的阿空：“解决掉你，就能回去喝茶了吧？”
　　“哈哈哈，想打败阿空大人，你还早了一百...不对，还早了一百百百年呢！”
　　阿空一振双翅，外白的斗篷内里却如星空般变幻璀璨，右手的制御棒喷射出巨大的核能。
　　“别给我再惹麻烦了啊！”
　　灵梦大喝一声，身子一闪冲到阿空的身旁，御币狠狠的挥下携带千钧之力，打在制御棒上将核能的冲击直直的转入地下。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　大地如同波浪般翻腾，炽热的熔浆从裂缝中涌出，地灵殿装饰华丽的七彩玻璃地板寸寸崩碎，如同彩虹般折射出最后的璀璨，然后在熔浆大河中纷纷汽化消散。
　　“阿空这是怎么了？”
　　恋恋抬头困惑的看着满脸狂气的阿空，这副样子完全和她认识的那个呆呆笨笨的阿空不一样。
　　觉轻托悬浮于她胸前的眼球，半睁开的眼球周围还连接着许多如同血管一班的管子，对准狂暴的阿空施展着‘觉’的本能。
　　“阿空的心里，被暴乱的能量混杂着。”
　　半晌，觉轻轻开口，秀眉深皱，脸色很是凝重。
　　“应该是被不属于自己的力量影响心智了。”
　　觉能够肯定，在她和阿空相处的悠久岁月中，从未见过阿空展现如此性质的能量，简直就像是......
　　“使用核能模拟太阳啊。”
　　觉一愣，这个声音明明最近才开始听到，但是却感觉印象很是深刻。
　　扭头望去，一方通行正踏在滚滚的熔浆大河上缓步走来，身侧还漂浮着以为穿着蓝白漏腋服的绿发少女。
　　‘觉之眼’不由自主的朝早苗望去，然后下一刻就不解的扭起秀气的眉头。
　　‘这是......’觉不敢置信的看向早苗，结果惹得早苗莫名所以的打个招呼。
　　觉下意识的回了一礼，心中却在想着。
　　‘这个人类怎么满脑子高达什么的？’
　　“那个......”早苗有些不好意思，支支吾吾的说道：“关于这位体内的力量，我知道点情况――”
　　“我知道了。”觉的小脸又板了起来，打断了早苗的话自顾说着：“是名为八坂神奈子的神明把这种力量放入阿空的体内的。”
　　“哎？”早苗一愣：“你知道了？”
　　“我是读心的妖怪。”觉扫了闻言愣住的早苗一眼，随即对着毫无一物的虚空开口道。
　　“毫无道理的动了我的宠物，是不是应该给我个交代。”
　　“哈哈哈，交代啥的，我们也是用我们的方式为幻想乡的未来着想嘛！”八坂神奈子豪爽的声音从虚空中传出，似乎一点都不认为自己有什么地方做错了。
　　“神奈子大人！太失礼了啦！”早苗从惊讶觉的身份中醒转过来，听闻自家神明毫无反思之意的回答不满的开口说道。
　　“这次本就是神奈子大人的不对，而且擅自和地下关系僵硬的话，可能就收不到地下的信仰了！”
　　早苗已经想着把守矢神社的分社开到地底来了，但是她并不知道，旧地狱的鬼族和地下妖怪可不买神明的账。
　　“不要这么较真嘛，早苗――”
　　“怎么能不较真！不管是神奈子大人也好还是诹访子大人也好，谁都不管神社发展信徒的事情！”早苗仿佛一直压抑着的苦恼爆发般喋喋不休：“神奈子大人整天找大天狗喝酒，一喝就是一整晚，然后白天睡觉晚上继续喝，诹访子大人每天除了在晚饭时间回来，一整天都不知道跑到那里去了，每次都是我一个人去人里发展信徒，忙碌一天回到神社还要做饭、洗碗、打扫......”
　　“停停停，早苗我错了，等回来宴会的时候我亲自和古明地道歉！”八坂神奈子满头大汗的打断早苗连绵不绝的抱怨，然后看着早苗意犹未尽的样子有些无语，怎么去了一趟地底才发现自家的风祝有那么多未曾发现的一面？不仅是对以前在外界看的高达漫画狂热异常，而且还隐藏着碎嘴子的属性......
　　正在这边交谈时，另一边已经分出了胜负。
　　“梦想封印！”
　　灵梦将御币竖于额前，然后猛地一挥，无数七彩的灵力弹飞射而出，以灵乌路空为中心收束环绕着，形成了困敌的结界，然后所有的灵力弹一同爆炸，直接将被八咫乌的神力冲昏理智的呆头鸟击晕过去。
　　虽然阿空一副天下第一的样子，其实就如同雾之湖栖息的琪露⑨一样，连八咫乌的力量都是八坂神奈子放入她体内的，平时所说的征服地上之语完全就是自大的笑话而已。
　　“异变解决了。”灵梦伸了个懒腰，有气无力的说道：“终于能回去了，好像钻被炉里美美的睡上一觉。”
　　异变结束之后，灵梦整个人的气质都猛地一变，懒散的只想回到自家神社好好品茶休息，最好连那群好吃懒做的妖怪都滚回各自的狗窝！每次异变之后都会来博丽神社开宴会，然后宴会结束潇洒的转身就走，只有她一个人打扫神社啊！
　　“别这么着急走，来玩玩吧，女人。”一方通行舔了舔嘴角戏谑的说道：“反正有大把时光~”
　　“拒绝。”灵梦毫不犹豫的拒绝道，她现在只想赶紧回到自家神社把那群麻烦的妖怪统统赶回去。
　　灵梦用御币遥指着一方通行的鼻子说道：“既然你来到幻想乡，就不要给本小姐找事，不然就退治了你！”
　　“这副样子还真是像呢，你和那个女人。”一方通行看着微微疑惑的灵梦，露出了邪异的笑容。
　　“和祸灵梦那个该死的女人越看越像了呢~”
　　博丽灵梦如秋水般清亮的瞳孔猛地一缩。


第二百四十一章 灵梦：老娘的球一手掌握不过来！
　　空气于此凝滞。
　　“你为什么会知道祸的事情？”灵梦的脸色冷了下来，凝视着一方通行开口问道：“你在外界见到过她？”
　　祸灵梦的诞生是属于博丽灵梦的黑暗面，凝聚了灵梦的愤怒与悲伤，憎恶与怨恨，杀意与绝望等各种负面情感于一身，同时体内也有着威胁幻想乡存在根本的巨大祸根，在诞生之初便被八云紫和博丽灵梦联手从幻想乡中放逐出去，这件事除了八云紫和博丽灵梦，以及一些巅峰的大妖怪之外无人知晓。
　　“本大爷当初可是被那个女人好好的照顾一番了呢。”一方通行摸着胸膛，感受着蓬勃跳动的心脏。
　　嘴角咧出狰狞的弧度，一方通行猩红的瞳孔中露出毫不掩饰的浓郁杀意，仿佛尸山血海般把空气都冻结。
　　“啊，当时可是连心脏都被挖掉了，很痛的说~”
　　博丽灵梦冷漠的注视着面前的少年，她能够从对方的话语中能够感受到他对祸灵梦的切实杀意。
　　“你是在哪里遇见祸的？”
　　“啊，被某个世界意志给呼唤，然后被不着调的管理者扔了过去进行破杯子争夺战，最后干趴下所有敌人后祸灵梦就跑了出来。”
　　一方通行摊下手，打趣的说道：“或许你现在过去还能够找到她留下的线索呢，可能~”
　　灵梦的视线停驻于一方通行的眼睛，观察半晌后那股熟悉感让她皱着眉头开口说道：“你是吸血鬼？”
　　“嘛，算是吧。”
　　幻想乡以前也有吸血鬼一族的存在，只是最后触及了八云紫的底线，在妖怪贤者与永远鲜红的幼月达成不可告人的肮脏交易之后，一个个的都被冈格尼尔神枪贯穿杀死，现在也只有一个整天卖萌的抱头蹲防和鬼畜的蓝蓝路了。
　　不同于朱月一脉的真红瞳眸，蕾米莉亚和芙兰朵露的眼睛更接近于一方通行的那种猩红，带着吸血鬼独有的邪魅与危险，也是灵梦有种熟悉感的来源。
　　灵梦捏着御币的手指微微用力，旋即又放松开来。
　　“算了”灵梦烦躁的皱着黛眉：“只要你不对幻想乡造成危害，我也懒得管你，其他的让那个老太婆操心去吧。”
　　“那可不行啊~”一方通行眯起眼睛危险的说道：“先不说我现在借住在地灵殿，而你是入侵者。”
　　“而且啊，看到你那张脸，我就忍不住一巴掌糊上去的冲动啊！”
　　瞳眸猛地睁大，脚下的熔浆大河飞射出巨大的熔岩，滴溜溜的洒下灼热通红的岩浆，泰山压顶般砸向博丽灵梦。
　　“嘭！”
　　满布熔浆的巨石猛地炸开，灵梦的身前升起一道透明的结界挡住溅下的岩浆，一枚红白相间的阴阳玉悬浮在少女的身边打转。
　　“哈――”灵梦无奈的叹了口气：“为什么你们都一样，非得让我用球砸一遍才老实，抖M吗？”
　　“抱歉啊，与抖M相比，本大爷更想成为S的那一个！”
　　一方通行愉悦颤抖的声线让灵梦娇躯抖了一下，面色诡异的说道：“那你应该会和那个天人相处很愉快。”
　　“别说这么多没用的话，能动手就别动嘴。”一方通行瞳孔兴奋的收缩，五指微动间空气化作锋利的镰刃朝着看似手无缚鸡之力的红白巫女飞袭而去：“撒，让我看看你和祸灵梦那女人的差距吧！”
　　“这话听着还真是不爽，我可不会比不上那个假体。”灵梦郁闷不爽的声音从骤然变大的阴阳玉之后传来，空气镰刃在接触到阴阳玉表面时便纷纷溃散消弭。
　　“又是一个有趣的能力。”一方通行仿佛见到猎物一般，舔了舔嘴唇说道：“你们这个世界的能力还真是有趣到令人兴奋啊~”
　　“因为这里是幻想乡，一切非常识的交融之地。”灵梦习以为常的说道，清冷的神情在这一瞬仿佛变得神圣起来。
　　“意义不明，总感觉这里是个乱来的世界。”
　　“不理解也没关系，反正以后会习惯的。”
　　“那还真是抱歉呢，本大爷只是把这里当成度假而已。”
　　“如果那个老太婆会放你出去的话，我还会高兴幻想乡里少了一个麻烦人物呢。”
　　“老太婆？妖怪贤者八云紫吗？”
　　“嘁，明明只是妖怪闲者罢了。”
　　“你这么说她就不怕那个小心眼的妖怪不给你发工资吗？”
　　“她敢！少发一个子就拿着阴阳玉拆了她的迷途之家！”
　　“那还真想看看――不对，怎么闲聊起来了？”
　　“明明是你先挑起话题的。”灵梦毫不犹豫的把锅甩在一方通行身上，旋即有些疑惑的说道：“不对，你知道八云紫就算了，可能是读心妖怪告诉你的，但是你怎么知道那个老太婆会给我发工资？”
　　“某个各种方面都很糟糕的老鼠告诉我的――无尽之火・莫比乌斯！”
　　“糟糕的老鼠......卧槽！你偷袭！”
　　“太阳骑士的所作所为都是正义的！”
　　“别玩梗了啊...你不是吸血鬼的么？”灵梦看着坠落的‘太阳’，那巨大的火球中蕴含的恐怖力量已经让地灵殿整个开始向结晶化转变，不慌不忙的素手一拍阴阳玉。
　　“宝具【阴阳鬼神玉】！”
　　巨大化的阴阳玉和炽热的火球悍然相撞，爆发的气浪将地灵殿的宫殿连根掀起，急速的砸在岩浆中溅起一圈圈的火液。
　　“呜哇――”
　　早苗惊魂未定的躲在觉的身后，刚才那种强烈的撕扯感仿佛整个人都会被掀飞出去，幸好觉即使撑起结界把早苗和恋恋以及昏迷的阿空笼罩在内。
　　果然，这位读心妖怪是个好妖怪。
　　早苗这样想着，自顾自的点了几下脑袋，却没看到觉惊讶的朝她望了一眼。
　　觉收回目光，视线看向不同性质的能量球碰撞爆炸的毁灭之景，只是在最后瞥了眼早苗手中由手绳系着的微微发光的小型御柱挂饰和铁轮挂饰，不想贪功的觉开口说道：“即使我没有帮你，你也不会有危险的。”
　　“哎？”
　　早苗不明所以的看着头也没回的古明地恋，正想询问一番却被一阵邪异的声音打断。
　　“哈哈哈~这是什么啊？完全没见过啊，解析都解析不出来，这种力量让本大爷的大脑都在愉悦的颤抖啊！”
　　博丽灵梦在幻想乡中无敌的根本，便是博丽巫女传承的博丽之力，而博丽之力来源于相当于‘幻想乡’这个小世界的大结界，祭祀龙神的博丽巫女在幻想乡中便是几近无敌的的代行者。
　　“撒，既然你都这么热情了，那么我也不能落后啊！”
　　锋锐的虎牙从嘴唇探出，一方通行的瞳孔更加鲜红，漆黑的粒子涌出缠绕在身体的表面。
　　黑色的质点出现在一方通行手心，散发出无穷的吸引力，将散落的石块岩浆统统吸取，然后在重力的挤压下化作最微小的颗粒，质点也在慢慢扩大，犹如一个黑色的空洞般。
　　“是不是应该取个名字呢......”一方通行捏着黑洞低声自语，然后露出兴奋到极点的笑容高举手臂，作势欲要掷下：“嘛，算了！死完了就没人知道名字也不需要了！”
　　一方通行手臂发力，就要朝着灵梦丢去。
　　丢你黑洞！
　　“呀吼~雾雨魔理沙来也！”


第二百四十二章 活跃的魔理沙
　　“呀吼~雾雨魔理沙来也！”
　　伴随着一声元气满满的喊声，魔理沙已经骑着那个只有装饰作用的扫帚飞了过来，喵娘阿磷被横着放置在扫帚上，一路火花带闪电的疾驰而至。
　　“喂，灵梦！”魔理沙稳稳的落在灵梦的身边，皱着小鼻子不满的看向自己的好友：“别一点征兆都没有直接放大招啊，我差点就死掉了G！”
　　“这句话唯有你没资格说。”灵梦淡淡的瞥了一眼平时一言不合就‘Master spark’的黑白，然后看了看漂浮在魔理沙身边的七张属性各不相同的符卡和做工精致的人偶：“再说了，你这麻烦的家伙如果这么容易就死掉的话，那我还真是谢天谢地了呢。”
　　“灵梦你这话很过分诶！”魔理沙气鼓鼓的看着灵梦，正向和灵梦争辩却被一方通行打断。
　　“喂！别来碍事啊！”
　　“哎？”魔理沙这才发现一方通行的存在，呆滞片刻，然后直接飞到一方通行身旁。
　　“哟，一方！”魔理沙见到曾经并肩作战的朋友很是高兴，大大咧咧的笑着伸出手拍向一方通行的肩膀。
　　这黑白老鼠是脑袋坏掉了么！我身边有着反射层才不在意手中黑洞那满溢的吸引力，这家伙大大咧咧的拍上来是想断手么！什么时候断手这么流行啦？！
　　一方通行在心中鄙夷着，还是把魔理沙飞来的那个方向上错综复杂的矢量调整一遍。
　　“一方你什么时候来的幻想乡啊？”
　　“前两天......”
　　“真是的！到幻想乡了也不来找我，你是不是没把我当朋友啊？！”
　　魔理沙大力拍着一方通行的后背，发泄自己的不满，在魔理沙的想法中，幻想乡就是她的家，而其他世界的好朋友来幻想乡的话应该让她这个东道主来热情招待的，明明她正想忽悠人一起投入拿东西的大业呢！
　　“哦，本来想过两天再去地上找你的......不对！我为什么会和你聊起来了啊？！”一方通行突然反应过来，空着的右手一把按在魔理沙的脸上向外推去：“闪一边去！我这正干架呢！”
　　“一方怎么和灵梦打起来了？难道你也是引发异变的一员吗？”
　　“虽然有些差别，不过也可以这么说。”一方通行看着魔理沙，露出了玩味的笑容：“怎么，你也想和我来一发吗？”
　　“好啊”魔理沙毫无心机的笑着，然后拿起八卦炉朝着一方通行的脑袋直接轰了一炮。
　　“――”
　　被反射的魔炮擦着魔理沙的脑袋飞了过去，耳边的垂发被呼啸的大气吹起，魔理沙脸上的笑容未有丝毫褪色，仿佛并不担心一方通行会伤害到她一般。
　　一方通行嘴角抽搐着，他本来只是遇到许久不见的熟人开个玩笑而已，没想到大脑回路清奇的黑白直接一发魔炮轰了过来，虽然有着反射层的存在并没有造成伤害，而且即使被轰掉脑袋在吸血鬼真祖的能力下也不会死掉，不过这种乱七八糟的展开让一方通行不禁挑起眼角充斥着危险的气息，一副恶鬼之相咬牙切齿的抓住了魔理沙的脑袋。
　　“魔！理！沙！”
　　“G嘿☆~”
　　“嘿你个大头鬼嘞！”一方通行抓在魔理沙脑袋上的手掌不断用力，大拇指和小指按在魔理沙的大阳穴上开始用力挤压：“一段时间没见，皮痒了是不是？！”
　　“诶痛痛痛痛痛！”
　　大脑传来的刺痛让魔理沙把小脸挤成皱巴巴的一团，一把打掉一方通行的手，一边揉着自己的脑袋一边没好气的说道。
　　“我又不是不知道一方你的能力，虽然矢量操作什么的完全意义不明，可是当初我和伊莉雅都没打破你的防御G！”魔理沙整理着被揉乱的金色秀发闷闷不平的说道：“再说了，我只是普通的来了发魔炮，总不能我还没用力你就要倒下了吧？”
　　“呵呵，你分析的这么有道理，本大爷是不是应该感谢你一下呢？”一方通行皮笑肉不笑的说着，同时右手已经握紧，视线在魔理沙的脑袋上打着转，寻找着最能感受到痛楚而又不会把这只黑白老鼠打得更傻的地方。
　　“嘿嘿~那咱就大大方方的接受你的感谢！幻想乡中谁不知道我魔理沙是最热心而且最聪明的美少女的名号DA☆ZE！”
　　魔理沙揉了揉鼻子，一脸骄傲的自吹自擂，然而在下一刻便忍不住的抱着脑袋呼痛。
　　“你这家伙，什么时候变得更加没脸没皮了？”
　　一方通行收回暴栗的手，无语的看着眼泛泪花不停揉着头上大包的魔理沙。
　　“呜...好痛的诶！”魔理沙小心翼翼的揉着脑袋上的大包，结果一不小心用点力气就疼的龇牙咧嘴的：“一方你就这么对待一位美少女吗？！打傻了怎么办？！”
　　“美少女？你还真能逗我笑。”一方通行瞥了魔理沙一眼，不屑的说道：“打傻又不怕，你的智商本来就已经跌到底线了，说不定会触底反弹呢？”
　　“等等，你们先等等。”灵梦看着魔理沙就像爆发了一般比划着粉拳就想往一方通行脸上打去，用纤细如同葱白的指尖轻轻揉着自己的太阳穴出声问道。
　　“魔理沙你和这个家伙认识？”
　　“诶？”听到灵梦的疑问，魔理沙反而一副摸不着头脑的样子：“当初我不是说了么？我被召唤到其他世界打了一场抢夺圣杯的战争，一方就是我那个时候认识的朋友啊！”
　　“别乱拉关系，谁和你这黑白老鼠是朋友啊！”一方通行白了她一眼，同时手掌再次按到魔理沙头上，在魔理沙一阵龇牙咧嘴之后头上的肿包也开始消退下去。
　　一方通行收回手掌，抱着手说道：“明明只是一个拖后腿的笨蛋罢了！”
　　“mo――真是绝情呢，一方。”魔理沙摸了摸脑袋，发现不痛之后才露出一丝笑意：“明明来过一发之后就是朋友了DA☆ZE~”
　　“总感觉能把你的话理解的很污......”一方通行数道，随后感觉到一股诡异的视线，扭头看向博丽灵梦。
　　“看什么啊看？！”
　　“咳咳......”灵梦假咳两声，小脸重新恢复清冷，只是却有一丝不易察觉的幸灾乐祸：“只是突然想到了帕秋莉和爱丽丝而已。”
　　“那是谁啊？”一方通行不明所以，转瞬就把这两个名字抛在脑后，饶有趣味的打量着灵梦，直到看到灵梦抓起阴阳玉一副‘再看本姑娘就赏你球吃’才玩味的说道。
　　“你这女人，看起来和刚才冷冰冰的样子不一样了呢~”
　　“哼，我是博丽的巫女，当然要在退治异变的时候严肃对待。”灵梦白了一方通行一眼，随后用御币遥指一方通行的鼻子警告道：“包括你，要是在幻想乡中给我找麻烦的话，我可不会看在这只黑白的面子上饶过你！”
　　“是嘛――”
　　一方通行拖长声音，眯着眼睛诡异的笑着。
　　“好啦好啦。”魔理沙用力一拍一方通行肩头，换来一方的一个白眼，毫不在意的笑嘻嘻的开口说道：“既然异变解决了，我们回去开宴会吧！”
　　“不行！”
　　灵梦直接拒绝，忿忿的拿着御币上下比划着：“每次开宴会都要来我的神社，而且宴会结束之后一个个的跑的比那只狗仔乌鸦还要快！再敢来打扰我就全部退治掉！”
　　“就算你这么说――”魔理沙耸了耸肩：“估计我们回去后，那群妖怪就已经在开宴会了。”
　　“啊啊啊！”灵梦突然崩溃的抱着脑袋大喊，她已经看到宴会结束之后自己一个人打扫偌大神社的凄惨样子了。
　　“喂！八云蓝快打开隙间，我要把那群妖怪全部退治了！”
　　灵梦握紧御币大喊道，然后在下一瞬脚下就打开了一道隙间，连反应都没反应过来就掉了下去。
　　“看来已经准备好了DA☆ZE~”
　　魔理沙蹲下身子探头看向隙间的另一面，已经开始热闹起来的宴会让她迫不及待的回头说道：“走吧，一起去开宴会！”
　　“哈？宴会？不去。”一方通行直接拒绝道，活动下脖子，然后挥手使用空想具现的力量修补残破成废墟的地灵殿。
　　一方通行才不会承认在宿醉之后对宴会已经产生抗拒心理了呢！
　　“来啦来啦，这可是幻想乡的传统！”魔理沙仿佛没听到一方通行的拒绝一般，或者说就算是听到了只要拉走就行了，直接勒着一方通行的脖子跳下了隙间。
　　“唔咳！魔理沙你大――”
　　一方通行的怒吼戛然而止，两人消失在隙间中。
　　“那个......”早苗讪讪的看着魔理沙粗鲁的举动，然后和善的邀请着身旁的觉：“我们也去吧，不要让大家等急了。”
　　“我就不去了，再怎么说我也是发动异变的一方。”
　　觉摇了摇头拒绝道。
　　“没事的，异变结束之后大家都坐在一起开场愉快的宴会，这是幻想乡的传统。”
　　“可是......”觉有些犹疑，她担心自己读心妖怪的身份会破坏宴会的气氛。
　　“不用担心”早苗善解人意的笑道，脸上仿佛有耀眼的光彩闪动：“大家不会介意的。”
　　“因为这里是幻想乡啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：撒~明天是考试前最后一天，需要最后把知识点再过一遍，所以...嗯哼~


第二百四十三章 气炸了的香草
　　“哟，小哥你也来了啊！”
　　星熊勇仪笑眯眯的打着招呼，只是那带着幸灾乐祸意味的脸让一方通行有种一巴掌呼上去的冲动。
　　“为什么感觉被你这红有三坑了？”
　　一方通行白了星熊勇仪一眼，随着魔理沙的力道坐在矮桌一旁。
　　“不要这么说嘛，我只是给那些小丫头说让她们到地灵殿碰碰运气，毕竟在旧地狱中冤魂和间歇泉的异状只能想到地灵殿了。”星熊勇仪满饮一口酒，嘴角勾出一丝笑意：“嘛，虽然我不否认想看小哥你狼狈的样子。”
　　“那你看到了吗？”
　　一方通行翻了个白眼。
　　“还行吧，小哥你的表现很精彩哦~”
　　“哦豁，把本大爷当初表演杂耍的了吗？”
　　“魔理沙，你没事吧？”爱丽丝做到魔理沙的旁边，轻声询问道。
　　帕秋莉看着抢先一步坐在魔理沙身边的手办控隐蔽的撇了撇嘴，缓步走到魔理沙对面的位置坐下，同时瞥了一方通行一眼，对着魔理沙开口问道：“他便是你说的一方通行？”
　　“没错DA☆ZE！”魔理沙一把扯过正在毒舌星熊勇仪的一方通行，大大咧咧的揽着他的肩膀。
　　“一方，这个是小爱，这个是帕琪，她们都是我的好朋友！”
　　“我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗依德。”爱丽丝微垂脑袋打了个招呼。
　　爱丽丝一头金色的秀发，整齐的披在肩膀上，虽然略显消瘦，但是耀眼的金辉依然吸引着人的目光，她五官的精致让人叹为观止。肌肤像牛奶一般白腻，穿着蓝色的连衣裙一样的无袖衣，裙子则是长裙，瘦削的肩上是披着像披肩一样的东西，头上戴着发卡，发卡上扎着红色的蝴蝶结。
　　比最完美的人偶还要无缺的精致面容让一方通行也感觉到惊艳，只不过......
　　为什么我从这女人的眼里看到了敌意？我见过她吗？
　　一方通行不明所以的想道。
　　与爱丽丝相比，帕秋莉对待一方通行的态度则更加警惕，紫色的眸子里仿佛没有任何感情波动一般，苍白的脸就像是大病初愈的重症患者，给人一种阴沉的感觉。此刻帕秋莉正以没有任何好感的眼神注视着一方通行。
　　“我听魔理沙说过，你是来自一个名为永恒之地组织的守护者，那么为什么你会来到幻想乡？”
　　冰冷的语气简直能称之为诘问，对于帕秋莉来说，她所在意的只有红魔馆里的友人和大图书馆里的魔导书籍，以及闯入她平静生活里的金色太阳，对于一方通行这个突然出现和魔理沙熟识的未知之人，在无法确定他对于魔理沙的潜在危险之前，帕秋莉连一丝好感都欠奉。
　　一方通行打量着斜对面的少女，少女身上穿的衣服仿佛是睡衣一般的服装，蓬松的睡袍里层是有着紫色以及淡紫色条纹的衣衫，外层套着淡紫色的长外衣，下摆则有着荷叶边点缀。
　　紫色的长发末端以丝带扎成一束，额头两边的长鬓角也扎着丝带，头上则是带着仿佛是睡帽般的蓬松帽子，帽子上还有着新月形的饰品。
　　衣服与帽子上都缀有由丝带扎成的蓝、红二色的蝴蝶结，但只要稍微留意一下的话，便能发现从那蝴蝶结中散发出晦涩的魔力波动，显然着并不是毫无意义的普通装饰，而是能够提升魔法力的饰品。
　　“请回答我的问题。”帕秋莉皱了皱浅淡的眉头，一方通行不加掩饰的打量让她内心升起反感，尤其是视线中那若有所思的眼神更是让帕秋莉异常不满。
　　一方通行玩味的勾起嘴角，他总算明白为什么在他刚一来这个神社的时候，帕秋莉和爱丽丝都会带着敌视的看他了。
　　即使帕秋莉在诘问一方通行的目的时，视线依然时不时的瞟向一旁的魔理沙。而爱丽丝即使也将目光投注过来，但是大部分的精力还是集中在魔理沙身上，而她们的表现都被一方通行看在眼里。
　　恶趣味的表情在一方通行的脸上浮现，而这让帕秋莉突然升起不妙的感觉，然而还没等帕秋莉想通这不妙感觉的来源，眼前所见的一幕让她身体里的魔力骤然沸腾起来。
　　“干嘛？”魔理沙不解的转过了头。
　　“没事，聊你的天去。”
　　“哦。”魔理沙毫不在意，继续回头和爱丽丝聊着地底之行的所见所闻，虽然通过隙间可以看到魔理沙的活跃，但是爱丽丝却更喜欢魔理沙和她说话时的感觉，所以也会平静的注视着喋喋不休的魔理沙，眼睛中仿佛容不下其他事物。
　　然而在魔理沙回过头的时候，却发现爱丽丝一脸惊愕的睁大眼睛，不由得疑惑问道：“小爱，你怎么了？”
　　爱丽丝罕见的没有回答魔理沙，漂亮的蓝色眼睛死死的盯着搭在魔理沙肩膀上的那只碍眼的手臂，差点就勾动手指引动控制人偶的魔力丝线把那个手臂给剁了！
　　一方通行脸上露出戏谑的神情，魔理沙倒是对他将胳膊搭在肩膀上的行为没有什么反应，不过......
　　眼角的余光看着浑身气场都变得黑气滚滚的帕秋莉和爱丽丝，嘴角扯出的弧度更加恶劣。
　　“太失礼了！”帕秋莉低沉的声音中充斥着满满的寒意，用着异常厌恶的眼神，伴随着紫发少女愤怒的话语，颜色各异的魔法阵骤然绽放出耀眼的光芒。
　　只是――
　　“咳咳！咳咳咳咳咳――”
　　繁杂的魔法阵突然消弭成微小的魔力粒子，帕秋莉掩着口鼻，胸脯剧烈的起伏，仿佛要把腑脏都咳出来一般。
　　“帕琪你没事吧？”
　　魔理沙担忧的看着自己的友人，见过多次的表现让她知道帕秋莉的哮喘病又犯了。
　　“没咳......没事......”
　　帕秋莉事先在体内设置的魔法阵开始运转，哮喘与贫血带来的眩晕不适感缓缓平复，看着魔理沙担心的脸庞，帕秋莉感到心中一暖。
　　“对了，一方！”魔理沙突然看向一方通行，有些希冀的问道：“一方你不是有治疗的能力吗？那你――”
　　“不行！”帕秋莉断然拒绝道：“我身体我自己清楚，这是我自修习魔法以来的后遗症，普通的治疗并没有用，而且――”
　　帕秋莉死死的盯着一方通行，寒声说道：“把你的手拿开！”
　　“有点过分了。”爱丽丝表情微冷，蕙质兰心的她猜到是因为帕秋莉的语气不好所以一方通行才故意搭着魔理沙气她，只是，涉及到魔理沙的行为让爱丽丝心中仿佛被堵塞了一般。
　　一方通行无所谓的收回胳膊，看着帕秋莉露出个让帕秋莉银牙咬碎的诡异笑容。


第二百四十四章 一方通行似乎被花妖盯上了？
　　“哈哈哈，帕琪你真是太搞笑了！”
　　蕾米莉亚背着双手走了过来，没心没肺的嘲笑着自己的友人，身侧跟着完美潇洒的十六夜D夜。
　　“闭嘴。”
　　帕秋莉冷冷的说道，阴沉的紫色瞳眸狠狠的瞪了一方通行一眼。
　　“本来就是嘛。”蕾米莉亚坐了下来，十六夜D夜无声的侍立一旁，完美的诠释了女仆长的含义。
　　“喂，你”蕾米莉亚好奇的打量着一方通行，小虎牙露出红唇，仿佛发现了好玩玩具的小孩子一般。
　　“听说你是吸血鬼？”
　　“哈？”一方通行同样露出玩味的笑容，居高临下的俯视蕾米莉亚，笼罩阴影的压迫感让蕾米莉亚觉得自己的威严受到了挑衅，负气的皱着小巧的眉头。
　　“可以这么说。”一方通行把视线挪向蕾米莉亚背后侍立的女仆，十六夜D夜平静的向他点头示意，并非是恭敬，只是因为对方在和自己献上忠诚的大小姐交谈而已。
　　一方通行眉毛一挑，他在十六夜D夜身上感觉到了很奇怪的气息，仿佛是......
　　“真的是吸血鬼啊――”蕾米莉亚眯起猩红的眼睛，昂起小脑袋做出威严满满的样子：“那么要不要臣服于我，可以赐予你斯卡雷特的姓氏哦！”
　　“......”一方通行看着满脸‘能够成为伟大的蕾米莉亚大人的眷属是你天大的幸运还不快点感恩戴德的跪下舔蕾米莉亚大人的鞋子’闭着眼睛故作威严其实只是在卖萌而已的蕾米莉亚。
　　一方通行撇撇嘴，扭头对魔理沙说道：“这小鬼怎么傻了吧唧的？”
　　“哈哈，知道不要说出来嘛~”魔理沙噗嗤一声笑了出来，不顾小脸瞬间青了的蕾米莉亚，说是这么说，但是魔理沙已经笑得手啪啪的拍着桌子，一副笑惨了的样子。
　　“你这家伙！竟然敢拒绝蕾米莉亚大人的恩赐？！”
　　蕾米莉亚感觉自己的威严受到挑衅，直接一拍桌子站了起来，狠狠的嘭的巨响把神社里的众人目光都吸引了过来。
　　八坂神奈子一直在和星熊勇仪以及伊吹萃香拼酒，这时一放空了的酒盏看着一方通行开口说道：“刚来幻想乡就到处树敌可不明智啊小哥。”
　　一方通行轻笑一下，没做任何回应。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓――”
　　连绵不绝的快门按动声不断的响起，一道黑影飞速的以一方通行为中心旋绕着，疯狂的拍着照，就像是跑的飞快的西方记者。
　　“你好，请问能采访你一下嘛~”
　　对采访的对象有礼相待，风神少女射命丸文参上！
　　“啊，是那个小报记者。”
　　魔理沙身子向后一仰，双手按在榻榻米上毫无意外的看着射命丸文，或者说如果在有趣的地方看不到这只鸦天・狗仔的话，那才是最大的异变呢！
　　“嘿嘿~新闻就是要勤快的拿到第一手资料才行~”
　　射命丸文一手拿着相机轻翘头侧，另一只手拿着笔对着一方通行就好似话筒一般。
　　“好像很有趣的样子。”
　　一方通行饶有趣味的说着，结果魔理沙手肘捣了捣一方通行的胸肋，小声的说道：“一方你别搭理她，文文这家伙最喜欢干的就是在八卦报纸上乱编八卦了。”
　　“什么叫八卦报纸啊？！人家明明很认真的编撰文文新闻的！这可是一个记者的操守！”
　　“嘁，你有那玩意么？”
　　说话的是从神社内屋走出来的博丽灵梦，空灵的少女不屑的嘲讽一声：“你上次在报纸上乱写我的神社还没找你算账呢，都是因为你把神社写成妖怪聚集之地才会导致没人来参拜！”
　　灵梦重重的把装着几瓶清酒的盘子放在桌面，巨大的力道差点把酒瓶震倒，少女忿忿的说道：“还有啊，为什么每次都要在博丽神社开宴会？明明异变的源头是守矢那边，宴会也要在那边开才对啊？！”
　　“嘛嘛，这是幻想乡的传统啦~”魔理沙挥了挥手中的烤八目鳗：“喂，那边的老板娘，再来两串烤八目鳗~”
　　“嗨~”
　　说话的是在神社庭院中烤八目鳗的夜雀妖怪，在收到宴会的消息后，不仅是米斯蒂娅，许多来参加宴会的小妖怪都会自发的提供一些小吃，不收钱才是主要的。
　　“宴会还没开始呢，小心一会吃不下了。”
　　爱丽丝看着吃的满嘴油渍的魔理沙轻笑着，那一瞬间的风情令天上的皎月都黯然失色。
　　一方通行收回目光，伸手摸了摸鼻子，刚才有些不受控制的把目光凝了过去，总感觉好丢脸。
　　“那么，采访开始~”
　　文文迅速的拿出随身携带的小本子，凑到一方通行把魔理沙挤开就准备进行采访。
　　“喂，文文你干嘛非跑我位置上啊？”
　　射命丸・总想搞个大新・文无视了魔理沙的埋怨，兴致勃勃的开始询问：“那么第一个，您的姓名是？”
　　“一方通行。”
　　“一方...通行......”奇怪的名字没有让射命丸文出声询问，毕竟采访时对受访者的礼仪是她一直良好遵守的习惯。
　　“好了，那个第二个问题，那么您是怎么到幻想乡的呢？”射命丸文在本子上记录下来，然后抬头满面微笑的继续问道。
　　“这个啊，因为打虫子的时候不小心被炸过来了。”
　　“嗯嗯，那个，听说前段时间黑白消失在幻想乡也是因为你吗？”
　　“喂！才不是黑白呢！这个外号是怎么流行起来的啊DA☆ZE！”
　　“当时是解析了英灵的召唤术式，又因为手头没有作为召唤坐标的圣遗物，所以随手逮了只老鼠就把魔理沙召唤过去了。”
　　“原来是这样，果然是黑白老鼠呢！”
　　“才不是呢喂！”魔理沙猛然一拍桌子，拿着吃了一半的烤八目鳗指着一方通行上下挥动着：“明明是一方用你那个戒指才把我召唤过去的DA☆ZE！”
　　“说到这里，我倒是记起来一些事情。”爱丽丝摸了摸放在一旁被蝴蝶结绑着封印起来的魔导书：“我听魔理沙说过，你能够翻阅这本魔导书？”
　　“一本书有什么不能看的？嘛，可能是上面的封印过期了吧。”
　　“......”爱丽丝无言以对，内心凌乱了起来，这本魔导书可是她那个糟糕的妈妈送给她的礼物，魔界圣典如果谁都能翻阅的话，那置魔界创造神的威名于何地？
　　“喂喂，我的采访可还没结束呢。”射命丸文不满的说道，旋即又堆出职业的笑容向一方通行询问道。
　　“魔理沙曾经说过，您是来自于一个名叫...恩......永恒之地的地方？”
　　“恩。”
　　“那么永恒之地是干什么的呢？”
　　“怎么说呢......”一方通行挠了挠头发仿佛被问到了一般：“大致上来说，就是一群不着调的家伙在各个世界充当救火员的地方...吧？”
　　“连自己都不能确定吗？那么下一个问题――”
　　“拒绝回答，采访时间已经结束。”
　　“诶？怎么这样――”
　　“我说，宴会还不开始吗？”一方通行无聊的后仰着身子：“这都多久了，我都有些饿了啊。”
　　“嘛，快开始了吧。”魔理沙递给一方通行一盅清酒，笑嘻嘻的说道：“毕竟已经来了不少人了。”
　　魔理沙的话音刚落，一道冰蓝色的小小身影突入了神社，一头扎进了某个绿发单马尾的妖精怀里。
　　“大酱！我好想你！”
　　“诶？琪露诺酱？”
　　“呜呜呜――大酱，那个妖怪好可怕！”
　　最强的琪露诺已经瑟瑟发抖的躲在大妖精的怀里，梨花带雨的小脸不停的蹭着把鼻涕蹭到大妖精的衣服上。
　　一方通行无聊的喝着清酒，虽然他没怎么喝过酒，但是这种清酒的烈度完全比不上鬼族的酒和白夜叉拿出来的神酒，倒也没有失态的醉倒。
　　“恩？”
　　一方通行突然眉头一动，看向出现在场地里的人影。
　　风见幽香打着阳伞，步姿优雅的走进神社，眯起的红瞳仿佛由敌人的鲜血浇铸而成，令人不寒而栗。
　　风见幽香仿佛感觉到什么一样，抬头看去，视线扫过魔理沙射命丸文和帕秋莉毫无波动，在看到爱丽丝的时候神情稍微缓和，隔空对着友人的女儿点了点头。
　　“恩？”风见幽香看到了一方通行，楞了一下，旋即扯出了一丝‘和善’的笑容，只是这笑容中充斥着满满的玩味与抖S的气息，把一旁的⑨吓得满头大汗都快融化了。
　　“到这里来了么......”风见幽香用只有自己能听到的声音低语着，再看了眼满脸茫然的一方通行，找了一个位置缓缓坐下：“有趣......”
　　“喂，你们这些妖怪！”灵梦拿着御币挥舞着威胁道：“宴会结束后都给我留下来打扫神社！敢偷跑就一个个的退治了你们！”
　　众妖怪没有理会灵梦的威胁，反而齐齐举起酒杯喊道：“哦哦哦！宴会开始了！！！”


第二百四十五章 月华的公主
　　“那边三个演奏音乐的，是骚灵三姐妹，基本上在宴会中都能看到她们的身影。”
　　一方通行看了看沉浸于手中乐器的三姐妹，美妙的音乐仿佛在人的心海荡起音符，不由地点了点头衷心赞赏道。
　　“音乐很不错。”
　　“那当然，她们可是很受欢迎的DA☆ZE~”魔理沙一口撸掉钎子上的烤八目鳗，用空荡荡的木钎指向另一处坐席。
　　“那边那个一直老子老子的是藤原妹红，她是人里警备队的队长，不过只要一方你不去人间之里搞事情的话她还是懒得管你的。旁边的那位是寺子屋的老师上白泽慧音，作为一只半妖一直在人里教书，基本上那里的人类都被慧音老师教导过，我也一样。”
　　魔理沙说到这里脸色古怪，听魔理沙的描述就知道她对曾经教导过她的上白泽慧音很尊敬，只是那比魔音灌脑更可怕的枯燥教习让生性堪比多动症的魔理沙不堪回首。
　　“喂，小心老子揍你啊！”
　　藤原妹红没有一点女子风范的对着魔理沙大喊一声，倒是坐在她旁边的上白泽慧音很是友好的对一方通行点头示意。
　　“老师...吗......”
　　一方通行喃喃着，对于教授学生知识和思想的老师即使桀骜如他也会在心中很尊敬，学园都市中也有这种纯粹的老师存在，可惜被允许接近第一位的那些老师，比起‘老师’这个神圣的职业更像是狂热的从超能力者身上榨取数据的研究员。
　　“那边的绿发妖怪是风见幽香，在幻想乡中属于超一流的强者，而且性格很可怕，你可别去作死啊！”
　　魔理沙小心翼翼的指了下独坐在神社一角悠然的给瑟瑟发抖的冰精梳理头发的绿发大妖怪，当初魔理沙曾一时控制不住躁动的右手，想要顺走两支向日葵，如果不是小爱和风见幽香熟识并求了情的话，恐怕自己的坟头草都要比红萌馆的卖萌馆主还要高了！
　　风见幽香仿佛感觉到视线的窥探，抬头望向这边，注视着一方通行露出诡秘莫名的笑意，白皙但是蕴含着毁天灭地力量的巧手抬起酒盏，遥遥的示意一下之后自顾饮下，然后继续摆弄着琪露诺的头发。
　　风见幽香并未表露出来明显的恶意，然而这种不怎么和善的表现却让魔理沙惊悚的看向一方通行：“你认识她？”
　　一方通行的视线以风见幽香为焦点打量着，四季鲜花之主察觉到这种探询的目光却只是嘴角勾出一丝弧度并未在意。
　　一方通行的目光不经意间落在风见幽香放在一边的阳伞上，在阳伞的柄尾套着一枚黑玉般的戒指，一方通行目光一凝。
　　“不认识。”一方通行毫不犹豫的否认道，然后收回目光仿佛对于这如大自然般令人沉醉的美丽连多一秒的欣赏都欠奉。
　　一方通行抬起酒盏自顾的饮下，瞳孔深处阴晴不定，他记得莫莫伽那个老骨头曾经说过，安兹乌尔恭之戒是他们这些家伙最坚固的羁绊，那么这个名为风见幽香的大妖怪，应该就是自己前世的伙伴了。
　　不过这和自己有什么关系？我是一方通行，也只是一方通行，并不是所谓的森罗万象，这些和他前世有羁绊的家伙一方通行又没有记忆，只是陌生人罢了。
　　“帝！不许乱跑！”
　　“你是追不上我的啦~大笨蛋铃仙~”
　　伴随着突兀的嘈杂声，一个小萝莉体型的兔子妖怪跑了进来，头上一对兔子耳朵，婴儿肥的小脸上挂着恶作剧得逞般的熊孩子笑容，脖颈上佩戴的胡萝卜挂饰亦在顽皮的跳动着。
　　“铃仙，需要我配制一剂平复暴躁的药剂吗？”
　　“呜咦！师匠我会乖乖的！”
　　一个高挑的身影走了进来，来人衣着奇特，一半蓝一半红，衣服上还绣着漫天星图，裙摆则是有着八卦的图案环绕，扎起来的麻花辫垂至脚踝，白色的头发上还戴着一顶护士帽，灰色的眼眸中仿佛有着智慧的光华。
　　跟在八意永琳身侧的是位紫色长发的端丽少女，只是仿佛想到了以往被师匠试药的恐惧支配，脸色苍白虚汗不停的从额头流下。
　　“啊呀啊呀，来晚了呢。”
　　仿佛黄鹂啼鸣，又好似玉石般清脆的嗓音，晶莹剔透，悦人心神。
　　少女身立于那里仿佛就成为了世界的焦点，一头夜色的长发直直的披落肩头，行走间散发着竹蕊的香气，清新淡雅，飘香使得整间神社的空气都为之一灵。
　　少女身着搭配了荷叶边、蝴蝶结等洋装风格的元素的简易和服，上衣为粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结，而衣服扣子是一排白色的小号领结，袖子很长，可以将双手覆盖在里面。两袖上纹有橙黄色.图案，左袖为遮住月亮的云，右袖则为花札‘芒与月’的图案，粉色上衣内还穿着一件白色衬衣物。
　　服装下衣为深红色质地的裙子，裙子上有樱、竹、红叶、梅的金色.图案，代表四季时节。裙子内套有一件白色内裙，裙子很长，拖在地上甚至还能展开一部分。
　　精致绝美的眼眸如宝石般熠熠生辉，平刘海系的姬式发型覆盖住绰约的柳眉，就像是最完美的大和抚子一般。
　　“哟，你这死neet竟然从房间里出来了！”
　　藤原妹红语气夸张的说道，讽刺着和自己纠缠不清的食友，嗯，一起喝杂碎汤的食友。
　　蓬莱山辉夜微提裙摆，套着足袜的小脚蹬蹬蹬的小跑到藤原妹红和上白泽慧音的小案之前，玉手啪的一声拍在桌子上。
　　“火鸡你是不是又想死了？！”
　　雍容绝代的公主气场瞬间支离破碎，蓬莱山辉夜葱白的玉指都快指到藤原妹红的鼻子上了，简直就像菜市场骂街的泼妇一样。
　　“哈？”藤原妹红眼角抽搐着，额头暴突显眼的青筋，捋起袖子就要进行日常的干架。
　　“来来来，老子要把你这neet烧的连灰都不剩！”
　　“哼！来啊！你以为你这火鸡是FFF团的火法吗？怕你就不是蓬莱山辉夜！”
　　“呵呵...呵呵呵――”藤原妹红仿佛崩坏一般，身周的空气燥热起来，仿佛下一刻便会燃起不死鸟的烈焰。
　　“妹红。”
　　上白泽慧音轻皱眉头，拉了拉藤原妹红的袖子：“不要在宴会上这副样子。”
　　“是......是！”一副天不怕地不怕样子的爷们红瞬间僵硬了身子，额头仿佛都在隐隐作痛，对头槌的恐惧让她乖乖的坐了下来，只是眼睛依旧在隐蔽的狠狠瞪向对面的死neet。
　　‘哎......’上白泽慧音在心中叹了口气，妹红与蓬莱山辉夜的纠缠已经延续了千年，或许在刚开始时有着弥天的仇恨，只是在这么多年厮打过后，看似血腥的厮杀可能是这两个蓬莱人独特的交流方式吧，就连自己和八意永琳都没有插手。
　　一方通行满脸惊愕，在刚见到蓬莱山辉夜时确实有一瞬间的失神，可是在辉夜破口大骂时直接惊呆了，总感觉有种破坏完美的残念。
　　“嘿嘿~怎么样，很漂亮吧？”魔理沙坏笑着戳了戳一方通行的腰腹，刚才一方通行罕见的失神让她感觉很有意思。
　　“无可否认。”一方通行恢复平静，出神回答的同时眼角的余光瞟向魔理沙身旁的爱丽丝。
　　这两个人可以说是集东西方所有赞誉美点的角色了吧......
　　一方通行如是想道，不过，她们并不是萝莉啊（雾）
　　“当然了，小爱也不差，小爱和辉夜可是幻想乡公认的两大美女啊！”
　　魔理沙夸张的笑着，同时搂住了爱丽丝的脖子，大大咧咧的她没注意到爱丽丝瞬间酡红的小脸，就像喝醉了酒般，以及帕秋莉快要喷火的眼睛。
　　一方通行诡异的看了这关系古怪的三人一眼，心中为魔理沙还能活到现在感到很是不可思议，不过在被心火暴涨的帕秋莉瞪了一眼之后，撇了撇嘴自顾的饮酒。
　　“咦？”
　　蓬莱山辉夜仿佛感觉到什么般，抬头向这边看去，然后惊愕的睁大眼眸，一手掩住张开的小口一手指着这边惊讶的喊道。
　　“一方通行！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：撒~断更三天~


第二百四十六章 吸♂干
　　“哦？”
　　一方通行放下酒盅，猩红的眼睛闭苍鹰更加锐利，直直的盯着一脸惊愕的蓬莱山辉夜。
　　“你认识我？”
　　辉夜眼珠一转，旋即放下掩口的袖子，轻移莲步寻了个位置坐下，一副优雅婉约的样子。
　　“妾身曾经见到过你的消息。”辉夜轻启朱唇：“学园都市NO：1的超能力者，矢量操作的一方通行。”
　　“看样子你知道的蛮多的嘛。”
　　一方通行眯起眼睛，捉摸不定的望着优雅的公主。
　　“妾身曾经让永琳研制一副魔药，然后就把电脑和外界的网络连接上了，你的存在也是妾身在逛其他世界的网络时无意间看到的。”
　　说到这里，辉夜停了下来，一副坦然样子的和一方通行对视着。
　　一方通行摇了摇脑袋，把那抹惊艳甩了出去，摩挲着下巴思索道：“世界间的资讯流通？”
　　“应该是这样，妾身只知道你是学园都市七位超能力者之首，其他的就不知晓了。”
　　辉夜轻摇臻首，仿佛有些烦扰一般：“等到妾身反应过来想要查找其他你的信息时，魔药构建的网路通道产生波动，直接跳过了你那个世界。”
　　“是吗，那你知不知道些其他事情呢？”一方通行身子前倾，嘴角咧出诡异的弧度：“比如，绝对能力者进化计划？”
　　“那是什么？”辉夜皱起黛眉，如西子捧心般让人忍不住想要抚平佳人内心的烦扰：“绝对――绝对能力者进化计划？好绕口的名字。”
　　一方通行死死盯住一副毫不知晓样子的蓬莱山辉夜，半晌后才身子后仰回到原位，脸色恢复无精打采的样子，开口道：“不知道就算了。”
　　“喂喂，一方，学园都市是什么？超能者又是什么？”魔理沙好奇的问道：“你都没说过自己以前的经历G！”
　　“我为什么要告诉你？”一方通行翻了个白眼，声音不屑中又有着一丝惆怅：“学园都市是个令人作呕的地方，超能力者只是一群自诩强大的弱者罢了。”
　　“呃......”魔理沙看到一方通行脸上萧瑟的神情，知道自己触到雷区了，讪笑了两声，左右看了看然后把手中的烤八目鳗一把塞进一方通行的嘴里，“没事啦，你不是说饿了吗，赶紧吃吧DA☆ZE！”
　　一方通行白了一眼满脸讪笑尴尬的魔理沙，嘴巴动了动，恩？味道还不错......
　　“喂~小哥啊~”满身酒气的伊吹萃香趴到一方通行身前的矮桌上，挥动着两只小手仿佛在讨要什么似的。
　　“小哥小哥~咱听勇仪说你能变出比鬼族的珍藏还要美味的美酒~咱要喝咱要喝~”伊吹萃香说着，朦胧的眼睛中都闪动着期待的光芒。
　　一方通行面无表情的看着小学生体型的酒鬼，她头上的双角和手脚间缠着的名为罪人不释之枷的锁链让一方通行转头望向星熊勇仪说道：“这你孩子？”
　　“噗！”
　　星熊勇仪直接一口酒喷了出来，顾不得浪费美酒的心疼，星熊勇仪抱着肚子大笑起来，身子一抽一抽的笑得直不起身子。
　　“哈哈哈哈哈――”
　　“才不是呢！”伊吹萃香忿忿的拍着桌子，腰间用锁链坠着的三角锥、球和立方体这三块犹如砝码的金属几何体叮叮作响，旧友的嘲笑让她意识都在瞬间清醒了：“我是怪之鬼王，伊吹萃香！”
　　“一脆西瓜？”
　　“是伊吹萃香啊！伊吹萃香！”
　　“知道了西瓜，明白了西瓜~”
　　“小哥你好讨厌！”
　　“哈哈~”
　　一方通行脸上扬着恶趣味的笑容，同时一打响指。
　　“啪！”
　　响指的余音还在神社中回荡，无数外刻繁奥花纹的酒坛出现在每一个人面前。
　　“这是......”八坂神奈子眯起眼睛。
　　“物质具现化的能力？”八意永琳眼中闪着智慧的毫光，透过一方通行空想具现逸散的力量波动已经猜的七七八八了。
　　“哈哈~谢了小哥~”伊吹萃香抱住和她身子差不多大小的酒坛，鼻子已经嗅到里面诱人沉溺的酒香，嘴角挂着一丝口水说道：“你这个朋友咱交定了！”
　　“还是一样美味！”星熊勇仪饮干酒器中盛着的酒浆，然后用星熊杯舀了满满的神酒，借助酒器升华美酒的功效缓缓的啜饮品尝着。
　　众人闻言，纷纷到了一碗神酒品尝着，八坂神奈子和星熊勇仪拉着射命丸文和犬走珊茸啪疲蓬莱山辉夜和藤原妹红好像因为比谁先喝趴下般拼着酒，上白泽慧音和八意永琳浅笑着闲聊，铃仙指责因幡帝又在恶作剧，不知何时来到神社的黑谷山女和帕露西坏笑着把神酒倒进琪斯美躲藏的吊桶内，苏醒的灵乌路空和火焰猫磷跑了过去和地上的妖怪玩闹在一起，早苗和D夜帮助灵梦从厨房端上一些下酒菜。
　　灵梦坐在这边的矮桌，擦了擦手说道：“还真是方便的能力，如果有这种能力的话，我就不用为了修缮被某些家伙打坏的神社而忙碌了。”
　　灵梦说着，眼睛还瞟向一旁的魔理沙。
　　“嘿嘿......”魔理沙讪笑着，注意到灵梦眼里的恶意之后赶紧转移话题：“对了一方，这是爱尔奎特的能力吧？”
　　“啊，被朱月那个女人改造成真祖后就有这个能力了。”
　　一方通行毫不在意的说道，同时按住了想扑进他怀里的恋恋的小脑袋。
　　“啊喏...”觉一边拉着恋恋不让她和变态太过靠近，一边低头向灵梦表达着感谢：“我们这些地底的妖怪非常感谢招待。”
　　灵梦倒是不在意这些异变的参与者，无所谓的说道：“啊，这种场合啊，还是要人多才热闹，坏的是――”
　　“觉大人~”
　　灵梦的话还没说完，阿空和阿磷已经凑了过来，一边向觉敬着酒一边笑着说道：“不关我们的事对不对~”
　　“你们两个闭嘴吧！”
　　灵梦拍着桌子对阿空和阿磷喊道，而觉也在一旁打着圆场，觉在发现在场的人和妖怪并没有因为她的读心能力而有不好的心思后，倒是挺享受这种热闹的氛围的。
　　“这不是正好嘛，异变解决了，温泉也涌出来了，结果很OK啦DA☆ZE~”
　　魔理沙咬着半截烤八目鳗说道，河童重工的河城荷取也凑了过来说道：“等一下去泡吧！”
　　听到这话，其他人还没什么反应，帕秋莉和爱丽丝的身子突然一颤，不知道想到了什么俏脸齐齐的一红。
　　一方通行看到这里，戏谑的感叹了一句：“啊，春天到了呢~”
　　结果换来了爱丽丝和帕秋莉狠狠瞪来的一眼。
　　“春天？春天还早着呢吧？”
　　魔理沙不明所以的问道，惹得灵梦和早苗诡异的看了看魔理沙以及沉默羞涩的爱丽丝和帕秋莉。
　　“哎，总感觉你这家伙什么时候死掉也不稀奇......”灵梦叹了口气，对自己从小就认识的朋友的迟钝很是无奈。
　　“什么嘛？灵梦你什么意思啊？”
　　魔理沙摸不着头脑，嘛，这种迟钝的样子基本上是后宫王的必备吧（茶）
　　“喂，白发的！”蕾米莉亚看着一方通行说道：“黑白那只老鼠说过，那什么爱尔奎特和朱月都是吸血鬼真祖？和吾比起来怎么样？”
　　“呵呵。”
　　一方通行不屑的撇撇嘴，同时鄙夷的看向蕾米莉亚：“先不论其他的，就连爱尔奎特那个baka都比你这个小不点有料多了。”
　　“你说什么？！你竟然敢瞧不起伟大的蕾米莉亚大人？！”
　　蕾米莉亚直接跳上了桌子，露出小虎牙威胁着吼道。
　　“信不信蕾米莉亚大人吸干你！”
　　“哦豁~”一方通行同样露出闪着寒光的虎牙，恶意满满的说道：“来啊，看谁先吸干谁~”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：哈......香霖请了三天假，今天才第三天，下午才考完国际法，一打开后台就看到全是催更的......你们有没有人性？！天理何在！人理烧却夭寿啦！！！
　　明天和后天是休息时间，下周一和周二还有两门课程要考试所以还要断更，这两天我适量更新吧......
　　哼！为了宣泄心中的黑暗情绪，香霖决定！一定要卡在个高.潮断更！


第二百四十七章 一方通行不死于灌酒
　　“喂，辉夜你这家伙要逃跑了吗？真是U啊哈哈哈！”
　　“妹红！”
　　“等等！慧音你别过――”
　　“嘭！”
　　一记头槌之后，世界仿佛都安静了许多。
　　辉夜缓步走了过来，虽然未着华丽的十二单，但是风华绝代的身姿依旧如同世界上最完美的瑰宝般令人沉醉，献上一切只希望能让佳人把目光稍微的停留在自己身上。
　　这一边桌子之前，汇聚了辉夜和爱丽丝这两个集东西方所有能够想象到赞誉词汇的美人，空灵的博丽巫女，不动的大图书馆，河童重工的首席，小小的百鬼夜行，以及幻想乡最大的后宫王。一时间，世界都仿佛在此刻停滞，就连月亮也在这争相映辉的少女之前羞愧的躲了起来。
　　可惜，其中那个白毛萝莉控很是碍眼。
　　“妾身能叫你一方吗？”辉夜优雅的笑着，完美的姿态让不熟悉的人完全不敢相信这公主般的丽人是整天窝在永远亭里的死宅neet。
　　（香霖：嘛~不要在意一方这个称呼是怎么叫出来的，因为香霖就喜欢用两个字的昵称称呼自己的朋友，比如两个字的就喊阿X，三个字和四个字的直接称呼名~）
　　“嗯。”
　　一方通行淡淡的应了声，打量着辉夜的眼神中只有纯粹的欣赏，虽然一方对感觉外秀内黑的辉夜不怎么感兴趣，但是只论养眼还是很让人赏心悦目的。
　　“当初这只黑白老鼠回到幻想乡时曾经说过，那个名为朱月的存在是那个世界的真祖与月之王。”辉夜胳膊撑在桌子上，用柔荑杵着脸颊，开口说道：“那个世界的月之王妾身没什么兴趣，不过那个月之白姬倒是让妾身很是在意。”
　　辉夜玉腻白皙仿如月华凝聚的脸上露出娇笑，好似魅惑众生的绝世妖姬一般。
　　“你说，妾身和那个月的白公主，谁更美？”
　　“哈？”一方通行满脸懵逼，总感觉他对公主的印象被辉夜破坏的干干净净。
　　“真不要脸！”
　　藤原妹红鄙视的声音远远传来。
　　＃
　　辉夜额头上爆出大大的井字，在一声沉重的头槌声传出来之后才舒缓了阴郁之色，黑宝石般的眼珠转了转，仿若无骨的柔荑抚上绝美的脸颊，一副泫然欲泣的可怜样子：“难道妾身不美吗？”
　　一方通行默默喝着盅内的神酒，没有回应。
　　一方通行还是觉得馒头卡看着最让他心绪平静，就是不知道馒头卡和吼姆拉现在怎么样了......
　　辉夜看着走神的一方通行，微微抿嘴暗笑了一声倒是没有继续追问，只是仿若星辰般的黑亮眸子中，闪烁着不可察觉的色彩。
　　辉夜心思转动着，举起酒杯用袖子遮挡住自己的脸颊，此时终于抑制不住嘴角扬起一丝弧度，那笑容中混杂了感兴趣、期待、恶作剧、以及看到动漫中的角色真实的出现在自己眼前的兴奋，neet姬心中暗暗想道：‘原来剧情还没开始吗......卧槽妾身好激动！’
　　一方通行正在沉浸于对沉睡中的两位少女的思念中，却感觉到自己的衣服被拉动着，回过神来扭头看去，引入眼帘的第一印象就是......
　　这雄伟的乳量...能让那些绝壁贫乳羡慕嫉妒到死了吧？
　　粉红色头发以及粉红色瞳孔，肌肤的颜色较淡仿佛透明的一般，头上戴着蓝色蓬松软帽，帽子上还有着代表幽灵的图示，衣服为蓝白相间的和服，嵌有大量的荷叶边。
　　西行寺幽幽子飘啊飘的飘到一方通行的身边，小手扯着一方通行的衣角很是期待的样子，就连能够让人的灵魂深陷其中的美眸也是闪着小星星。
　　“呐呐，既然你能变出酒，那么能不能变出来好吃哒？”
　　西行寺幽幽子说着，脑海中幻想出自己被美食山压住的场景，不由得吞了吞口水。
　　一方通行平静的看着绝美的亡灵，他感觉自己来幻想乡最大的收获就是增加了对异性的抗性，一个个都是钟天地灵秀的美人，然而那糟糕的性子却只能让人一头黑线。
　　“你想吃东西？”一方通行问道。
　　“嗯嗯！”幽幽子飞快的点着小脑袋，让人怀疑那纤细的脖颈是不是要在下一刻就掉了下来。
　　“这不是宴会吗？想吃东西来找我干嘛？”
　　“可是可是！”幽幽子焦急的应声道，同时手指一指飘来的方向：“不够吃啊！而且妖梦上菜的速度太慢了！”
　　一方通行和众人顺着幽幽子的手指看去，然后齐齐的满头黑线嘴角抽搐不已。
　　一方通行呆呆的看着被吃的连一丝油渍都没有的可以直接拿来用的盘子高高的垒着，顶端已经接触到神社的天花板，在盘子山的旁边，半灵少女为了满足幽幽子的胃口已经口吐白沫累的双眼翻白，就算是昏迷间双手依旧在不自主的颤动着，仿佛少女在梦中依旧在翻炒着饭菜，就连麻薯般的白团子半灵也无力的瘫在幽梦的身上，好像是死掉了一般。
　　一方通行僵硬的扭动脖子，仿佛发出咔咔声的生锈机器，看着满脸期待的幽幽子，嘴角抽搐着涩声说道：“这家伙是饕餮的妖怪吗？”
　　“不，她只是个亡灵......”灵梦呆呆的回应道，然后突然掏出阴阳玉崩溃的大吼道：“你这吃货亡灵难道把神社的存粮都吃干净了吗？！！！”
　　“恩~谢谢款待，就是食材有些不新鲜。”
　　幽幽子一脸的温婉笑意，只是说出来的话让灵梦脑海里的最后一丝理智消失。
　　“哇啊啊啊啊！混蛋亡灵！老娘要退治了你！”
　　“别冲动啊灵梦！”魔理沙死死的抱住了灵梦纤细的腰肢，因为现在的灵梦是真的已经疯了会死亡灵的啊！
　　“放开老娘！老娘的存粮啊！”
　　“等等等等......对了！这个亡灵动不得，不过可以拿那个半灵抵债啊！”
　　“我连自己都养不起了，还养一个吃白饭的干嘛！”
　　“不不不，可以让那个半灵做饭洗衣砍柴烧火暖床捏脚啊，实在不行卖到红魔馆去当血包抵债也行啊！”
　　“这......”灵梦突然安静下来，低头思忖半晌，然后眼中冒出奴隶主死命压榨奴隶的精光：“好像也不错的样子！”
　　一方通行听到灵梦和魔理沙的对话，嘴角抽了抽，然后就不再关注那边，揉了揉僵硬的脸颊，一方通行看着仿佛饿肚子的小狗般摇尾乞怜的幽幽子，露出诡秘的笑容。
　　“你想吃东西？”
　　“嗯嗯！”
　　“行~”一方通行手一摊，掌心中凭空出现一瓶装着粘稠果酱的瓶子，然后还没有停止，彩虹般的面包和粘稠的蜜桃果汁接连出现，被一方通行全部递给幽幽子：“给，不够还有~”
　　一旁的辉夜抖了抖身子，仿佛认出来这凶名赫赫的弑神套餐，然后惊悚看着白玉楼的亡灵啊呜一声吃了下去。
　　“咀嚼咀嚼咀嚼――恩......”幽幽子摸着自己的肚子，无视了看着她连瓶瓶罐罐一起吃掉的满头黑线的一方通行和辉夜，满足的哼唧道：“虽然不知道为什么，但是刚才的食物中蕴含着大量的能量，总之现在也算是七成饱了，阿紫说过吃太饱对身体不好~”
　　“呵呵......”一方通行干笑着：“你高兴就好......”
　　“你给幽幽子好吃哒，你是好人。”幽幽子给一方通行发了张好人卡，然后用袖子优雅的抹了抹嘴角说道：“那么，我们来聊一会吧。”
　　“哦？”一方通行瞬间从惊愕的状态醒转，眯着眼睛让人看不出他的心思：“你想聊什么？”
　　“聊什么呢？”幽幽子咬着手指，仿佛有些苦恼的样子：“话题很多啊，比如，永恒之地到底是什么，以及，你或者说是永恒之地会不会对幻想乡造成危害~”
　　“你刚才就不是因为饿了才来找我的，这才是你的目的吧？”
　　“嘿嘿~”幽幽子掩着小口轻笑出声，让人提不起敌视的心思，因为敢于出现恶念的敌人，都已经在反魂蝶下成为永恒的尸骸。
　　一方通行没有被幽幽子卖萌的表现迷惑，他从一开始就知道，这些活了不知多久的妖怪如果像表面上的样子一般不着调的话，那她们可活不到现在。
　　一方通行思忖半晌，面无表情的说道：“我只是一个为了达成愿望而给永恒之地卖命的打手，对于永恒之地也不算太了解。”
　　幽幽子眼睛一眯，刚想开口却被一方通行打断。
　　“不过，如果把所有世界看成一个【整体】的话，那么在这个【整体】之外自然有着欲图破坏【整体】的敌人，而且在【整体】之内也有可能发生病变，就像是人类生病一样。而永恒之地，就相当于这个【整体】的第一线，不管是清理整体内部的病变还是抵抗外来的侵略，永恒之地始终是救火员一样的存在。”
　　一方通行的声音毫无波动，仿佛在说的不是自己一般，而听到一方通行话语的众人，不由得陷入各自的深思。
　　“至于对幻想乡会不会造成危害，”一方通行顿了一下，然后继续说道：“我现在对这个世界的感官还算不错。”
　　“还算不错...吗......”
　　幽幽子不知何时掏出一把折扇轻轻把玩着，沉思半晌然后露出一脸憨笑，卖萌般的用折扇轻轻敲着头侧：“嘛，这样就行了~不过不要讨厌幽幽子哦~毕竟阿紫不在，幽幽子也要帮阿紫守护好幻想乡嘛~”
　　一方通行只是淡淡的看了卖萌的幽幽子一眼，心中已经给这个亡灵打上‘粉切黑’的标签。
　　“不要谈这些话题了嘛~宴会就是要快快乐乐的喝酒~”
　　伊吹萃香醉眼朦胧的说道，同时向一方通行倒了一碗酒：“来嘛来嘛~酒很好喝的~”
　　前两次的宿醉让一方通行记忆犹新，本想把酒碗放下，结果一脸懵逼的看着自己不由自主递到嘴里的酒盏。
　　“咳咳...这是怎么回事啊？！”
　　“好酒量~再走一个~”
　　“不要！停啊唔――”
　　“再来再来~”
　　“咳咳咳咳咳！！！”
　　“喝酒就是要喝到大脑晕晕的才最舒服了~继续继续~”
　　“西瓜你大――”
　　......
　　之后的事情，一方就不知道了，只不过在他意识朦胧之间，隐隐约约的嗅到了诱人的花香......


第二百四十八章 梦幻馆
　　“唔.......”
　　一方通行捂着脑袋，大脑的剧痛以及嗓子的干哑让他从宿醉中苏醒。
　　“不认识的天花板......”
　　一方通行无意识的喃喃着，满布血丝的瞳眸无神的望着头顶的天花板，进行每一次宿醉之后的日常。
　　突然，一方通行朦朦胧胧的意识被凛冽的寒气惊醒，蓦然掀起被褥，一个冰蓝的身影出现在他眼前，很是熟悉，一方通行在宴会中见过她，名字好像是......
　　“⑨？”
　　“呜......”琪露诺皱了皱玲珑的小鼻子，身子蜷缩起来，背后锋利的冰晶翅膀差点戳到一方通行的眼睛。
　　“我为什么会在这里？”
　　一方通行疑惑间，从松软的床铺上起身，然后顺手给熟睡的小萝莉拉好了被子，至于冰的妖精捂在被子里会不会融化，现在满腔疑窦的一方通行并没有考虑到。
　　一方通行推开房门，古色生香的巨大建筑物内，在一方通行的感知中，有生命反应的，只有他和背后屋内熟睡的妖精，以及站在木制楼梯上的绿发妖怪。
　　“你醒了？”
　　风见幽香揉着惺忪的睡眼，翠绿的微卷发丝在一觉醒来之后略显凌乱，一袭淡粉色的睡衣，怀里还抱着大大的闹钟玩偶，一点都没有凶威盖世的花田暴君的模样。
　　“风见...幽香......”
　　一方通行凝视着仿佛没睡醒的大妖怪，心中对昨天发生的事情已经猜个七七八八，而且...妖怪的头发还能随时变长吗？
　　“你把我带来的？”一方通行找了个椅子坐下，双腿翘在桌子上打着哈欠伸了个懒腰。
　　“恩。”风见幽香轻应一身，缓步走了过来，然后在一方通行脑门跳动的视线中脚步一滑差点来了个平地摔。
　　“喂喂，你这家伙难道隐藏属性是天然吗？”
　　一方通行嘴角抽搐着说道。
　　风见幽香倒是习以为常般的走了过来，拉开一张椅子坐在一方通行对面，素手轻轻提起桌子上放置的茶壶，对着一方通行抬了抬示意道：“要来一杯红茶吗？”
　　“我想喝咖啡。”
　　风见幽香仿佛只是顺嘴询问一遍，并没有搭理一方通行喝咖啡的要求，自顾的倒了两杯红茶，将一杯推到一方通行面前，然后端起一杯红茶慢慢啜饮着。
　　一方通行皱了皱眉头，不过还是接过了茶杯品了一口，浓郁的茶香中似乎有着花的清香，让一方通行宿醉抽痛的大脑缓缓松弛下来。
　　谁也没有说话，各自静静的品着茶，时间在这座巨大的梦幻馆中缓缓流逝。
　　虽然无数岁月磨砺的耐心和长生种悠闲的生活习性让风见幽香有着远超一方通行的耐心，只是四季鲜花之主丝毫没有和一方通行在这里耗下去的想法，率先开口说道。
　　“昨天宴会结束之后我把你带回了梦幻馆，那个存在感淡薄的妖怪想要阻止我，不过那个读心妖怪倒是看出来我没有恶意，让我把你带了回来。”
　　“恩。”
　　“刚才是因为我在梦界待了一夜，出来之后的后遗症，不过也算值得，我把曾经的部下复活送回【安兹・乌尔・恭】去了。”
　　“哦。”
　　诡异的对话，却又仿佛理所应当，一方通行和风见幽香就像是相识多年的老友般，所有动作都很是自然。
　　风见幽香放下空掉的茶杯，猩红的眸子看向对面的白发少年，出声问道：“空间、时间、物质、能量，四大力你掌控了多少？”
　　一方通行思忖一下，没有丝毫的隐瞒，抬头和风见幽香对视着：“时间和能量已经初步掌握，物质也快要解析完全，空间的力量相比其他尚有些不足。”
　　“恩，快了。”
　　风见幽香轻轻的说道，然后戏谑的将手支在桌面上撑着脸颊：“你就不担心我趁你还未觉醒时做些什么吗？”
　　一方通行一皱眉头，内心的警觉让浑身肌肉都紧绷起来，但是眼睛中毫无一丝畏惧。
　　“要来就来，即使我不是你的对手，也会咬下来一块肉！”
　　“哈哈哈~”风见幽香突然抱着娇嫩的腹部笑道，笑的很畅快，又很狂傲，眼角都笑出了两点晶莹。
　　风见幽香伸出手指擦了擦眼角的泪花，脸上压抑不住笑意的说道：“你还是和以前一样呢~”
　　“闭嘴！”一方通行突然一砸桌子，猩红的瞳孔死死的盯着风见幽香，一字一顿的说着：“我是一方通行，也只是一方通行，才不是什么森罗万象！”
　　“是是，你是一方通行而不是森罗万象，就像我是风见幽香而不是花影一样。”
　　风见幽香看着一方通行，就像是哄小孩一样的语气让一方通行脑门青筋跳动，直接不耐的一推桌子就站了起来。
　　“没事的话我走了！”
　　“随意。”
　　一方通行凝视一眼摊开双手表示自己毫无恶意的风见幽香，然后扭头就走，仿佛一点都不想在这里待下去。
　　随着大门轰的合拢，梦幻馆中又陷入一片寂静之中，只有风见幽香悠然的往空茶杯里倾倒红茶的哗哗声。
　　“我不会像朱月那样趁你尚未觉醒时占点小便宜，也不会像洛基那样做些恶趣味的小把戏。”
　　风见幽香幽幽的说着，端起的红茶冒着热气，模糊了风见幽香的脸颊。
　　“虽然做些无伤大雅的事情确实挺有趣的。”风见幽香看到醒来后循着香味出来觅食，结果发现她之后瑟瑟发抖的琪露诺，嘴角划出一丝弧度。
　　“我只会等到你觉醒之时。”
　　被水汽模糊的笑意，突然变得狂气起来，蕴含的嗜血和暴虐让空气在恐惧的颤抖哀鸣，就连躲在墙角的琪露诺都吓得冷汗连连快化成冰棍了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　八云蓝自宴会结束之时就已离开，不仅是她，包括各个入席的妖怪们也都离去，无视了面对糟乱的神社崩溃的拿出阴阳玉的博丽灵梦，只有第一次参与宴会的地灵殿一行人尚有些节操的帮忙收拾神社。
　　在将睡着的橙安置在床铺上之后，八云蓝走到迷途之家的大厅，静静的思索着这几日紫大人不在时自己的处理方法是否有些不足。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　八云蓝突然把身上的八云家之人特有的道袍撕碎，全身赤裸回归自然的发泄内心积蓄的压力。
　　“啊啊啊啊！紫大人怎么还不回来？！守矢的那两个神明打着发展能量革命的名号胡搞瞎搞！推动了地底异变还引发了一个异世界的来客！本来想把紫大人不在的事实隐瞒住结果被幽幽子大人直接捅出来了！”
　　娇躯上无一物遮蔽的八云蓝在迷途之家中疯狂的跑动着，因为事先在橙的房间设置了结界所以不怕吵醒她，八云蓝肆无忌惮的释放着满溢的压力。
　　“啊啦啊啦，咱一会来就看到你又素裸了呢，蓝~”
　　“紫大人！”
　　蓝的身体突然一僵，耳边熟悉的声音让她下一刻激动的抬起头，那希冀的眼神就像是迷失的少女找到了长者（划掉）找到了组织一般。
　　金发的大妖怪半倚在隙间上，手中的折扇展开遮住半边的脸颊，只露出一双细长的好似狐狸一般的眼：“蓝，在我不在的这段时间里，幻想乡有什么事情发生吗？”
　　“紫大人，这段时间发生了一次异变，源头是守矢神社的八坂神奈子。”
　　“呵呵~那个神明要干什么我也能猜到，其他的还有异状吗？”
　　“还有就是地底异变中，旧地狱的地灵殿也参与其中，而且，地灵殿中还出现一位来自永恒之地的自称一方通行的外界人。”
　　握着折扇的素手微微用力，八云紫眯起狐狸般细长的眼，声音中仿佛透着一种莫名的意味：“一方......通行？”
　　八云蓝不解的抬起头，却发现自己的主人一脸笑容，手中的折扇微微扇动，八云蓝知道那是自己的主人算计些什么才会做出的习惯性动作。
　　八云紫高深莫测的笑着，同时握着折扇轻轻摇动的素手上，一枚科幻与神秘并存的手环静静的套于那凝霜的皓腕。


第二百四十九章 爱丽丝・玛格特罗依德
　　一方通行漫无目的的走着，大脑犹如一团乱麻。
　　“啊啊啊！真是的！”一方通行突然大喊一声，用力的扯着头发，仿佛那丝丝的痛感可以将乱糟糟的大脑恢复一丝冷静。
　　“那些老家伙怎么还不死啊？！一直活着膈应其他人吗！！”
　　一方通行所指的是自称是他前世【森罗万象】老友的莫莫伽和风见幽香，一方通行之前一直生活在科学的学园都市之中，在接受永恒之地的邀请之后也见识到了异于科学的魔法神秘，然而涉及的灵魂以及轮回的前世让他有种面对未知的恐惧。
　　即使莫莫伽和风见幽香都说过，转世的他是一方通行，森罗万象是一方通行，而一方通行不是森罗万象，但是未知就是未知，给予人前进发掘的动力亦蕴含着巨大的恐惧。
　　毫无头绪的一方通行放弃了思索，这时才发现自己在无意识中来到了一片幽暗潮湿的密林之中。
　　“这里是哪里？”
　　随手折下一截干枯的树枝，一方通行感应到被反射层阻挡在外的有毒孢子，手掌微微用力将折断的枝丫碾成粉末，松开手定定的看着粉末落入地上被枯叶覆盖的隐蔽沼泽。
　　“恩？”
　　一方通行突然眉毛一挑，嘴角咧出戏谑的笑容：“躲躲藏藏的小老鼠~”
　　少年的身影骤然消失，下一刻便出现在被繁密的树叶遮挡住的树冠伸出，伸出手掌抓住一直在这里窥视的‘小老鼠’。
　　小巧的身子只比一方通行的手掌大了些许，蓝白色的女仆装，一头金色的头发之上还有着蓝色的大蝴蝶结，人偶般精致可爱的面容和蔚蓝色的大眼睛让一方通行眼熟非常。
　　一方通行看着手中不断挣扎甚至不知道从哪里掏出一把长枪的小人偶，眯起眼睛说道：“小家伙，你和爱丽丝・玛格特罗依德是什么关系？”
　　人偶不管不顾，小手中抓着的骑士枪朝着一方通行的脸颊刺来。
　　“――”
　　一方通行淡定的斜眼看着停止与脸颊表面不得存进的骑士枪，无聊的吐声道：“还不出来吗？还是说――”
　　伸手抓住在空中淡不可查若隐若现的魔力丝线，一方通行用力一扯，连着在人偶上的魔力丝线寸寸崩断。
　　“要让我请你出来？”
　　人偶的行动停滞下来，仿佛失去生命般静静的躺在一方通行的手心，有些可笑，人偶本来就是没有生命的，除非，它获得了灵魂......
　　一旁茂密的树丛传出飒飒的叶子摩挲声，随着牛奶般白皙细腻的手臂率然出现，金色短发的端丽少女出现在一方通行的视野中，少女的身边还悬浮着一个身穿红色连衣裙的人偶。
　　“本来察觉到这边有外人闯入，这才让上海过来驱赶闯入魔法森林的人类，没想到是你。”
　　爱丽丝左手微屈捧着魔界圣典，右手掌心向上，葱白的五指上还残留着断裂的实体化魔力丝线。
　　“睁眼说瞎话吗你？”一方通行翻了个白眼：“可能你的初衷是这样，不过在看到我后还用人偶一枪戳上来，我就不相信你不知道是我！”
　　“毕竟你也知道，昨天宴会时你因为赌气做了些令我不高兴的事情。”
　　爱丽丝端庄的笑道，结果又换来一方通行一个白眼，她指的是宴会时一方通行为了膈应帕秋莉而把手臂搭在魔理沙肩膀上的事情。
　　“不知道能请你来我家里一趟吗？”爱丽丝邀请道：“顺便有些事情想要询问你，昨天感觉时机有点不对所以当时就没开口。”
　　“真不知道你们这些家伙哪来这么多问题。”
　　一方通行没好气的说道，然后把手中的人偶抛向爱丽丝。
　　红色连衣裙的人偶上前接过抛来的人偶，然后飞到爱丽丝身前。
　　“辛苦了，蓬莱。”爱丽丝先是向红色连衣裙的人偶点了下头，然后看向恢复活动的蓝白女仆装人偶，轻笑着出声道：“下次要小心点哦，上海。”
　　一方通行诡异的看着爱丽丝和上海蓬莱的互动，毒舌道：“喂喂，这两个小人偶不是你用魔力丝线控制的吗？自言自语的感觉好假也好蠢啊。”
　　爱丽丝白玉般的脸颊一红，微微低头解释道：“我最大的愿望就是创造出有着灵魂的自律人偶，我常常和上海蓬莱说话也是希望能激发出她们的自我意识，虽然希望渺茫但还是一直和上海蓬莱互动着。”
　　“最大的愿望？”一方通行诡异一笑，看着爱丽丝打趣的说道：“你确定你最大的愿望不是和魔理沙那家伙磨镜子？”
　　嗤咻咻――
　　爱丽丝的脸颊突然通红，头上还形象的冒出大量的蒸汽，同时伴随着汽笛般的声音，爱丽丝连忙转身带着路，口齿不清的说道：“快、快跟上来！”
　　看着仿佛被戳中心事脸红的快滴血的爱丽丝，一方通行露出恶作剧得逞的笑容，旋即闲散的跟在着爱丽丝走了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“这就是你家啊？”一方通行看着眼前外观令人眼前一亮的小洋房，赞赏着说道：“还是很不错的嘛~”
　　“多谢夸奖。”
　　爱丽丝心情颇好的一笑，那耀眼的金辉让阳光都为之失色，五指微动间，另一个人偶从屋里打开了房门。
　　“这只人偶叫什么？”
　　一方通行伸出手指戳着人偶的脸颊，生动的触感就像是真实的活物一般。
　　“奥尔良。”爱丽丝走了进去，然后操控着奥尔良飞开了：“进来吧，要来杯红茶吗？”
　　“啊，飞走了。”一方通行捧读着，无聊的枕着双手随着爱丽丝走了进去：“我要喝咖啡。”
　　与我行我素的风见幽香不同，爱丽丝操控着上海和蓬莱从柜子里取出一瓶咖啡豆，两个小小的人偶合力现磨了起来。
　　“那么――”
　　“拒绝回答，在喝到新鲜咖啡前我不会回答任何询问。”
　　一方通行翘着椅子的两个后腿，不安分的一摇一摇的晃着。
　　爱丽丝白了一方通行一眼，葱白的手指一点，一个魔法阵加持在上海和蓬莱磨着的咖啡豆上面。
　　时间缓缓流逝，就在爱丽丝考虑着要不要用魔力丝线把一方通行身下撑着地的两个椅子腿割断时，上海和蓬莱抱着两杯热气腾腾的咖啡飞了过来。
　　“现在能说了吗？”爱丽丝没好气的说道。
　　一方通行没有答话，端着咖啡先是深深的吸了口气，然后啜了一口，在口腔中回味一阵醇香之后才缓缓咽下。
　　比罐装咖啡好喝无数倍的美味让一方通行享受的眯起眼睛，食指和拇指轻轻捏了下上海的脸颊，小上海似乎是欢快的蹭着一方通行的手掌，一方通行则诡异的看向对面的爱丽丝。
　　爱丽丝的人偶都是非自律性的，一举一动都是由爱丽丝操控着，也就是说上海此时蹭着一方通行手掌的行为是爱丽丝做出来的。
　　爱丽丝不明的看了一方通行一眼，然后嗤的脸颊通红，慌忙解释道：“那个，我是觉得上海的性格就是这样，所以才下意识的操控的！”
　　“你觉得上海的性格是这样的啊――”一方通行拉长声音，直到爱丽丝不敢和他对视之后才继续说道：“那么其他人偶的性格你也能感觉出来吗？”
　　“上海的性格偏向温驯，蓬莱则要活泼很多，奥尔良像是辛勤的园丁一般，法兰西的性子很是坚强，荷兰则是谦逊居多......”
　　爱丽丝滔滔不绝的说着，如数家珍的把屋内的人偶都说了一遍，而一方通行则是一边品着咖啡一边静静的听着。
　　最后，爱丽丝环顾一下屋内或摆放着或操控着的所有人偶，纤细的眉头舒展，蔚蓝的大眼睛中闪烁着美丽的色彩。
　　“大家，都是独一无二的！”


第二百五十章 正直者之死
　　“抱歉，一不小心就说的太多了。”
　　爱丽丝将金色短发撩至耳后，看了看面前杯中已经不冒热气的咖啡自知刚才说了很久无谓的话，对着一方通行歉意的笑着。
　　一方通行摇了摇头：“没事，这种真挚纯粹的感情我并不讨厌。”
　　爱丽丝轻轻一笑，手掌拂过杯子的时候魔法阵一闪而过，咖啡又开始冒出腾腾的热气。
　　“二次加热的咖啡已经破坏了原本的醇香。”一方通行见此皱了皱眉头，他在咖啡方面意外的较真。
　　爱丽丝楞了一下，随即开口说道：“抱歉，我平时没注意过，下次不会的。”
　　爱丽丝啜了一口热腾腾的咖啡，缓缓感受着口齿间的醇香，然后看向一方通行把话题引回主线。
　　“那么，一方先生。”爱丽丝正色道：“请问，你认不认识我的母亲，神绮・玛格特罗依德呢？”
　　“不认识。”一方通行毫不犹豫的否认，连一秒钟的思考时间都没有。
　　“哎？可是我听魔理沙说过，你曾经毫无异状的翻阅过母亲给我的魔界圣典？”
　　“我这才第一次来幻想乡，就连你我都是第一次见到，怎么可能会认识你的母亲。”
　　爱丽丝愣了一下，然后打开魔界圣典上封印的丝带和锁链，在一片魔力涌动中翻开古朴玄奥的封面：“可是魔理沙说过，当初你和魔界圣典后半部分的四十一副纹图产生过共鸣，而且你手上戴着的戒指我母亲也持有一枚，我听母亲讲过，那枚安兹乌尔恭之戒是当初她们【安兹・乌尔・恭】共计四十一位超脱者羁绊的证明。”
　　一方通行沉默半刻，然后不断的拍着桌子：“我都说了不认识你还想怎样？！挖根究底的非要叫我叔叔才高兴吗！？”
　　爱丽丝一愣，细细琢磨才发现好像是这个道理，就连同样持有安兹乌尔恭之戒的风见幽香爱丽丝都是把她当做长辈对待，难道真的要称呼一方通行为......叔叔？
　　爱丽丝突然面色诡异起来，一方通行白了她一眼继续说道：“虽然我没见过神绮，但是听你的描述你母亲应该和风见幽香一样，是我前世的友人，但是我又没有关于她们的记忆！所以我是一方通行而不是森罗万象！这个话题就此结束！”
　　一方通行没好气的说道，爱丽丝也讪讪的不知道说什么才好。
　　爱丽丝纠结期间，一方通行直接站起身子在屋子里胡乱转着，这边摸摸不动的人偶，那边捏捏上海蓬莱，丝毫没有在女孩子家里做客的自觉。
　　“咦？”一方通行突然指着放在柜子最顶端的一个人偶：“爱丽丝，那个是以你为原型制造的人偶吗？”
　　爱丽丝被惊醒，走了过来顺着一方通行的手指看去。
　　“那个啊，其实我也不知道。”
　　“你的东西自己都不知道？”
　　“这是真的。”爱丽丝苦笑一下：“明明我没有制造这个孩子的记忆，但是她却切实的存在于此，甚至我还感觉我和这个孩子之间有种冥冥之中的联系。”
　　“是吗......”一方通行看出爱丽丝毫无虚伪的坦白，更加好奇的打量着那个人偶。
　　金色的秀丽短发，蔚蓝的大眼睛与牛奶般白皙细腻的肌肤，身上是微型的蓝色无袖连衣裙，肩膀上披着白色的披肩，除了头发上的发卡是蓝色的而非红色以及五官更加稚嫩之外，完全就是爱丽丝的微缩版手办一样。
　　一方通行手指一动，放于顶端的人偶稳稳的飘落下来。
　　“这个人偶，还真是像呢――”
　　一方通行感叹道，手指轻轻触了上去。
　　在手指接触到人偶表面的一瞬间，一阵不可言喻的波动瞬间笼罩整间洋房却又没扩散出去，仿佛蕴含着至高至真的法则漩涡出现在一方通行和爱丽丝身边，将两人的意识一同吸扯进去......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　爱丽丝只感觉到一阵天旋地转，在回过神之后呆呆的看着自己缩小的双手。
　　“这里是那里？”
　　爱丽丝有些不安的环顾四周，仿佛是幽暗的密林，然而那狰狞扭曲的树枝又好似无底的漩涡，一切的一切让爱丽丝......
　　等等...爱丽丝是谁？我又是谁？
　　少女陷入了思考之中，她皱着纤细的眉毛小脸之上满是纠结，自己应该是叫爱丽丝......不对不对，我的名字好像是...萝莉丝？
　　萝莉丝突然惊恐的发现面前出现了一个男人，他静立在那里仿佛自亘古以来便是如此，但是萝莉丝清楚的知道，刚才那里没有任何东西存在。
　　萝莉丝打量着男人，他很高大，萝莉丝就算踮起脚尖也只能将将达到他的胸腹交界，一头银白的长发垂至脚踝，在柔顺直滑的发丝末端用纯黑的丝带简单的束着，纯黑丝带与纯白发丝交相映衬更加夺目。
　　一袭黑底白纹的宽大长袍，黑色的底料仿佛能把心神吸扯至深不见底的漩涡一般，白色的繁纹点缀在长袍上好似蕴含着无穷的、令人可以舍弃一切理智追寻的真理。
　　男子清秀的脸上凝固着冷峻的神色，一束长长的白银发束违反了固有规则般自额前向后顺出，划过一道新月般的弧线，穿过了悬于头顶上的不规则突出锋锐锯齿的几何光圈，猩红的眼眸冷冷的注视着一切，仿佛万事万物在其面前都是微不足道的棋子，一股冷酷无情的气息让萝莉丝不由地瑟瑟发抖。
　　男子低下视线看着萝莉丝，萝莉丝也同样注视着男子，萝莉丝站在男子身前，就仿佛面对着整个宏伟的世界。
　　“随孤来。”男子冷冷的出声，旋即不再看向萝莉丝转身缓步走去，仿佛萝莉丝就应听从其命令一般，而萝莉丝也是控制不住自己的身体，顺从的跟在男子身后，与男子之间隔的远远的，好似只要接近一点都是大逆不道的罪过。
　　萝莉丝在迷蒙中仿佛穿过了一道结界，但那又不是结界，因为萝莉丝并不能理解其中哪怕一分一毫的结构，就连那本身的存在都毫不知晓。
　　萝莉丝只感觉视线一阵模糊，醒转过来时已经来到一片美丽的天地，碧蓝的天空点缀着朵朵白云，满地的青草生机盎然的轻轻舞动着身体，鲜艳怒放的花朵散发着大自然的清香馈赠，如果让萝莉丝用一个词汇来形容这里的话，那么萝莉丝只能在贫瘠的词汇库中用‘桃源乡’这个苍白的词汇羞愧的赞誉。
　　“萝莉丝，你终于来了！”
　　萝莉丝呆呆的顺着声音的来源看去，看到了一个正向着自己友好挥手的年轻人。
　　年轻的男人向萝莉丝跑来，一双眼睛不停的打量的四周，时而看看悠远无垠的天穹，时而俯视脚下色彩斑斓的生机大地，时而双手展开仿佛将要凭虚御风而起，时而脚掌微微用力感触着苍茫大地的厚实，年轻的男人仿佛对一切都具有浓郁的好奇心一般。
　　“你是？”
　　萝莉丝疑惑的问道，同时对于陌生人的恐惧让她焦急的挪移视线想要寻找刚才那冷酷的男子，仿佛这样能让萝莉丝有了一些安全感一般。
　　然而令萝莉丝惊骇的是，明明刚才还走在她前方的男子，现在却以消失不见，好似根本不存在于这天地之间。
　　年轻的男人跑到萝莉丝面前，友好的打着招呼：“我是好奇者，这里是正直村，我们都是正直者？”
　　我们？
　　萝莉丝疑惑的看去，发现不知何时在好奇者的周围又出现了七个人影，共计八个人站在那里，男女老幼高矮胖瘦，八个人仿佛是人类一切时期形态的缩影。
　　“来吧，萝莉丝，我们刚找到这片世外桃源，这里真是太棒了，比以前的正直村还要多姿多彩！”
　　好奇者诚挚的邀请着，天真的小脸上没有一丝阴霾。
　　萝莉丝困惑的摇了摇头，内心的疑惑恐惧完全消失的无影无踪，她的注意力很快就放在这片美好的天地，露出了兴高采烈的孩子般的笑容。
　　萝莉丝加入了八个正直者，大家欢声笑语的为这片美好的桃源乡送着最真挚的祝福，直到夜幕降临，大家都带着愉快的心情沉沉睡去，就连萝莉丝也是一样。
　　意识模模糊糊中，萝莉丝被一阵诡异的声响惊醒。
　　“谁？！”
　　萝莉丝紧张的轻轻叫道，白皙带着婴儿般肥嫩的小手紧紧的握着。
　　“是我，萝莉丝。”
　　好奇者从树丛中走了出来，拿着一份古老的地图来到萝莉丝的身边，脸上带着源于人类天性最深处的浓郁好奇。
　　“看，这是我在周围发现的藏宝图，上面记录着整个世界的宝藏所在地！”
　　好奇者兴奋的说道，他内心的好奇已经被完全的激发出来，就像是出栅的猛兽般无法阻止。
　　“萝莉丝，要一起去寻找整个世界的宝藏吗？”
　　好奇者兴奋的邀请到。
　　萝莉丝低头思索片刻，随后摇了摇头拒绝道：“不了，我已经很疲倦了。”
　　“那好吧。”被拒绝邀请的好奇者没有一丝失落感，手里握着藏宝图，就像是握着整个世界，很快就离开了这里。
　　萝莉丝感到有些奇怪，但她没有多想，躺了下来，很快就进入梦想。
　　在睡梦中，萝莉丝惊恐的发现她的意识离开的熟睡的身体，在仿若上帝视角般的奇异状态中，萝莉丝看到了正兴奋的穿越丛林的好奇者，那幽深的丛林和锋锐的叶片被他一一跃过，即使身体被划出道道血痕也丝毫按捺不住内心的好奇感一直奔跑着，直到来到一处宏伟的宫殿。
　　宫殿很大，每一处都以最奢华的金色铸就，然而在萝莉丝看来，这里又是如此孤寂，了无生息的仿佛死域一般。
　　偌大的宫殿中，只有那高高在上的男子孤坐于王位，手臂支在奢华王座的把手，修长苍白的手掌杵着脸颊一动不动，猩红的瞳孔冷漠的注视着一切，坐看无尽世界的诞生与毁灭。
　　好奇者兴奋的打量着金色铸就的宫殿，好奇的摸着宽大沉厚的壁柱，然而在手指即将接触玉石构筑的壁柱之前，好奇者的头颅仿佛西瓜般爆碎开来。
　　头骨中的红的白的浆体混杂着骨渣肉屑喷散开来，在下一刻被驱逐一般消失的无影无踪，萝莉丝有种感觉，这处宫殿不允许那污秽之物的玷污。
　　萝莉丝惊恐的发现，她切实的发现了，原先孤坐于王座之上的冷酷男子不知何时站起身来，用他那修长的手掌生生的捏碎了好奇者的头颅。
　　男子猩红的瞳孔仿佛透过无尽的空间，冷冷的注视着陷入诡异状态萝莉丝的意识，然后缓缓的伸出不被血渍污染的苍白手掌，跨过了虚空按在萝莉丝惊恐欲绝的脸颊上。
　　萝莉丝陷入了沉睡，外放的意识仿佛陷入最深邃的漩涡之中。
　　男子转过修长挺拔的身躯，宽袖飘舞间缓缓走回高高阶梯上的王座，坐了下来，男子用猩红的瞳孔冷漠的注视万物，孤寂而又冰冷。
　　第一晚，奉献好奇者的头颅，繁乱的命运轴轮开始转动。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：只剩最后一口气的香霖：“我......我觉得自己...勉强算是良心了...吧......”（卒）


第二百五十一章 魔女复生，无人生还
　　在萝莉丝回过神之后，她已经回到了自己的身体之中，金色的火球业已从遥远的天穹之巅洒落光辉。
　　真是奇怪......
　　萝莉丝喃喃自语，她感觉到这个世外桃源之中并不是想象中的那般美好。
　　“萝莉丝，快来啊！”
　　美丽者向萝莉丝发出邀请，剩余的七个正直者似乎并不知道好奇者的死讯，依旧沉浸于发现这片最美好的天地的喜悦之中。
　　萝莉丝思索着，但不知为何仿佛总有一层薄纱遮挡在她的意识之前，转瞬之间萝莉丝便忘掉了自己的疑惑与恐惧，加入了美丽者的邀请，一起笑着、跳着、唱着。
　　很快，兴奋之情满溢的正直者们从狂欢中停歇下来，他们商量着要探索这片未知的桃源乡，他们希望能把这里的美景都领略一遍。
　　萝莉丝也加入了他们，八个人分散开来，各自寻了一个方向，在相互间挥手祝福之后，萝莉丝和七个正直者们纷纷独自离开。
　　夜幕降临，大家有重新聚在一起，萝莉丝惊恐的发现七个正直者只回来了六个，而美丽者不知所踪。
　　大家依旧兴奋的诉说着各自的经历，仿佛从不认识死去的好奇者和失踪的美丽者一般，只有萝莉丝，她感觉自己陷入了诡异的漩涡之中，浑身冰凉手脚发冷。
　　在说说笑笑之后，正直者们各自谁去，萝莉丝坎坎坷坷的躺在床上，她不知道今天是否会像昨天那样再次看到惊悚的事情。
　　即使萝莉丝不想入睡，但是小孩子的身体总是抵挡不住睡梦的侵蚀，迷迷糊糊之间，萝莉丝呼出安详的睡息。
　　果然，萝莉丝的意识再次进入了诡异的状态，就像是第三者的视角般，萝莉丝看到了在七个正直者分散之后，独自一人走进一片密林中的美丽者。
　　在踏入这幽暗密林的一瞬间，美丽者仿佛失去了意志一般，美丽的双眸空洞无神，呆滞的向密林深处走去。
　　跨越繁茂的树丛，走过干枯的枝干，在密林深处的草地上，美丽者看到了一个人形的黑影，就像是痴迷一般，美丽的女孩投入了黑影的怀抱，然后――
　　被血色的火焰烧成了灰烬。
　　萝莉丝看到了，那黑影的遮挡散去之后，是一位血色火焰般的男人，血红的头发，同样血红的眼眸，肌肤之上仿佛被熔岩浇铸一层薄薄的皮甲，遮天的恶魔之翼自背后伸展开来，男人俊秀的脸上满是邪异，就仿佛将诸天神佛玩弄于股掌之间的最恶神，在邪笑中化作点点火粉消散。
　　第二晚，支配美丽的身体，自终焉回溯
　　......
　　第三天，剩余的六个正直者仿佛没有发现已经死去了两个同伴，他们欢天喜地的开了一场宴会，为了庆祝着美好的世界。
　　萝莉丝冷眼旁观，她已经清楚的知道，这个世界并不美好，随时都有可能被未知夺去生命。
　　此时，年幼者离开了宴席，仿佛厌倦了火爆的宴会气氛，他独自的走在草地上，一边欣赏大自然的美景一边走进郁郁葱葱的树林，然后再也没有回来。
　　萝莉丝在睡梦中一如之前的发现，她处于诡异的视角跟随在年幼者之后，看到了年幼者在树林深处发现了一座精致的洋房，年幼者推开门走了进去，看到了一位娇小的少女。
　　银色的长发滑过仿佛随时都会被风吹折的脖颈，从瘦削的肩头披下，垂至瘦削的小腿，纤细的四肢，玉白的肌肤，少女的身型仿佛刚踏出萝莉的定位，精致的五官如同洋娃娃般绝美，只见她面无表情的递出自己抱着的大大的黑色兔子布偶。
　　年幼的孩子楞了一下，然后露出天真的小脸，伸出手就想接过对小孩子而言最喜欢的可爱布偶。
　　少女的脸上突然呈现出异样的神情，厌恶的情感就像看到了最恶心的蛆虫，猛然把黑色兔子布偶收回，用瘦削苍白的双臂环抱着。而年幼者，头颅已经自脖颈上掉落。
　　第三晚，除去羸弱之人，打破真理的禁忌
　　......
　　第四天，剩余的五个正直者终于发现情况的不对，他们仿佛才记起来般，发现好奇者、美丽者、年幼者三个正直者已经死去，恐慌的疑云压抑在他们心头。
　　五个正直者认定有一个隐藏起来的凶手在暗杀他们，其中四个正直者商量了一个逃跑计划，而另外的智者认为他们四人做出的逃脱计划太过幼稚，智者本想阻止他们，但是神色动了动最后还是没有说出口，任由其他人外出逃脱，而自己一人待在原地。
　　萝莉丝也加入了逃跑计划，她与四个正直者在密林深处的洋房相会，而智者再也没有出现。
　　夜晚，萝莉丝再次看到，在她和四个正直者离去之后，智者坐在椅子上警惕的打量着四周，然后――少女出现在他身后。
　　粉色的长发披下，金色的瞳孔，白色的连衣裙，天使般的翅膀自背后舒展，少女精致的五官诠释了温柔的含义，就像是包容保护一切的神一般，露出了单纯善良的笑容，然后把燃烧着粉色光羽的木矢刺入智者的心脏。
　　第四晚，智者刺之，连接始末的因果
　　......
　　第五天，剩下的四个正直者精神已经陷入极度疲惫，为了提神，年纪最大的老者沏了一壶红茶，端回自己的卧室静静的品着。
　　午后，老者不知饮下几壶红茶，然而大量的水分因为过度的紧张而从毛孔中不断的化作汗水流出，老者突然感觉身体一阵异样，红茶中仿佛出现了一丝甜美的气息。
　　老者自嘲的笑了笑，心中想着可能红茶中加了媚药吧。
　　爱，是甜蜜的情感，人类追逐着爱的情感，然而极致的爱对人类来说却是致命的毒药，在失去生命气息的老者身后，漆黑的少女自虚空中浮现。
　　黑长的直发好似最完美的绸缎，在少女的头侧系着红色的蝴蝶缎带，一袭华丽的黑色夜礼服，妖娆的身姿散发出毒药般的诱人气息，背后长着一对挂着漆黑羽毛的特殊的翅膀，冷艳的脸孔浮出不屑的讽笑，在瞥了一眼萝莉丝的意识之后转身消失。
　　第五晚，长者惑之，逆溯时间的长河
　　......
　　第六天，只剩下萝莉丝和三个正直者了，所有人再次恐慌起来，泫然欲绝的脸上挂着崩溃般的绝望。
　　只有警惕者抱着着冷静，他像是鹰隼般打量着剩下来的人，他怀疑凶手就在活下来的几人之中。
　　警惕者开始独自行动，他找来了食材和水，小心的在厨房中加热一番后就回到了自己的房间，将房门反锁。
　　在用过半熟的食物和不干净的清水后，警惕者抱着膝盖躲在墙壁的角落，他想用十二万分的精力来抓到幕后的真凶，然而因为精神的持续紧绷，警惕者在迷迷糊糊之间沉入了梦乡。
　　身着宽大黑袍的不死者出现在紧锁的房间之中，只有骨头的头颅俯视着，冰冷的赤红魂火在空洞的眼眶中跃动燃烧，宽大玉白的指骨从袍袖中拿出一根五寸钉，然后送入了警惕者的眉心，一阵黑气自眉心处飘散缭绕，警惕者的躯体泯散成毫无生机的灰尘，被死亡送葬。
　　第六晚，醒者钉之，跨越死亡的泯灭
　　......
　　第七天，绝望已经包围了剩下的人，他们只能陷入苟延残喘之中。
　　怯者抑制不住快要突破胸腔破体而去的恐惧，他崩溃的跑出洋馆，慌不择路的穿梭在密林之中。
　　怯者在幽暗的密林一直跑着，直到他失去了全部体力，这时一束阳光打在他脸上，怯者抬头才发现自己已经跑出了鬼气森森的密林，眼前出现了挂于天际之上的温暖太阳，以及――一望无际的太阳花田。
　　身材高挑的大妖怪优雅的站于太阳花田之中，绿色的短卷发，仿佛由鲜血铸就的红色眼瞳，穿着红色与暗红色格子交错的马甲与同色及膝的裙子，打着向阳花色的领结，里穿白色的长袖衬衫，她撑着阳伞，一边把玩般的转动伞柄一边露出狂气嗜血的笑容。
　　怯者只感觉嘴巴发苦，不停的有胃液从喉口涌上，肝胆俱裂间倒在了地上，然后被向阳花的根茎包裹吞噬。
　　第七晚，怯者祭之，赐予生命的祝福
　　......
　　第八天，八个正直者只剩下最后一位，他突然发现死去的几位正直者都是在午夜之前被杀害的，自以为找到活下去的办法的仅存的正直者，将整栋洋馆里存放的咖啡全都拿到自己的房间，不停的喝着，企图用咖啡因来提神。
　　一夜无事，最后一个正直者欣喜若狂，逃生的狂喜与摆脱绝境的希望混杂在一起涌上心头，疲惫的他迷茫的眨着眼睛，为了度过凌晨前的最后一秒，他饮了一口咖啡，然后七窍流血而亡。
　　第八晚，晨者毒之，于此一切交融
　　......
　　第九天，萝莉丝刚刚从睡梦中醒来，自诡异的梦境中她已经知晓这栋洋馆里只剩下她自己，绝望与恐惧让萝莉丝飞快的跳下床，连鞋都没穿就跑出了洋馆。
　　赤着的小脚不停的在草丛上跑动着，娇嫩的脚掌被劲草割出道道血痕，然而萝莉丝不管不顾，漫无目的的跑在密林中，内心的惊恐让她恐慌愉悦，精致绝美的小脸上泫然欲泣的楚楚可怜。
　　萝莉丝的眼前突然开阔起来，她看到了在第一晚的时候看到的那座宏伟的宫殿，沉重的殿门大开着，仿佛已经等待萝莉丝多时。
　　萝莉丝小心翼翼的走在奢华高贵的金色宫殿中，她又看到了那个把她带到这片天地中的冷酷男子。
　　男子孤坐于高高在上的王位，苍白修长的手掌端着一杯咖啡，似乎就是毒死晨者的那杯咖啡。
　　男子淡漠的瞥了萝莉丝一眼，开口问道：
　　“汝名为何？”
　　“萝莉丝......”萝莉丝不由自主的回应了男子的询问，然而正当她想说出自己的名字之时，眼睛突然一滞，意识中的迷雾面纱仿佛已经撤去，断断续续的思维连成一体，福至心灵一般，萝莉丝大声喊道：
　　“我是爱丽丝！爱丽丝・玛格特罗依德！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：撒~下一章该是一方和旧日的黑历史了，恩......再断更两天，就是这样喵~（跑）


第二百五十二章 秩序与混乱
　　“我是爱丽丝！爱丽丝・玛格特罗依德！”
　　爱丽丝竭尽全力的呐喊在空荡孤寂的大殿中回荡，仿佛用尽了全身力气，紧握着双手喘着粗气，俏脸绯红，斗大的汗珠自牛奶般白皙的额头一滴滴的滑落。
　　王座上的男子俯视着爱丽丝，冰冷的猩红瞳孔中消散了些许淡漠补充进些许的赞赏。
　　“汝不错。”
　　爱丽丝的胸脯大幅度的喘动，呼出的粗气化作白雾，蔚蓝的大眼睛透过迷蒙的蒸汽望向男子。
　　“你...您是谁？”
　　爱丽丝迫切的想要知道男子的身份。
　　男子手掌微动，饮尽的咖啡杯凭空消散。
　　“吾为一。”
　　男子坐正身躯。
　　“我即全。”
　　修长苍白的手掌搭在王座的把手上微微用力。
　　“孤名森罗万象。”
　　男子站在王座之前，昭示着一切的真理。
　　爱丽丝一愣，正想继续探寻男子的细微，然而一阵剧痛突然把她包裹，就像是灵魂被一点点的撕扯碎裂一般。
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　爱丽丝痛苦的抱着脑袋，灵魂被撕裂的痛楚让她皱紧眉头，贝齿紧咬樱唇，丝丝醇甜的血迹自嘴角缓缓流下，青色的血管明显的在雪白剔透的肌肤显现。
　　缕缕黑气从爱丽丝的眼睛、耳腔、口鼻涌出，汇聚于虚空，凝结成最可怕的怪物。
　　并非是邪恶，那是一种合乎法理的真实存在，就像是光明诞生必将伴随着黑暗，正义之旁必定有着邪恶滋生，与秩序相对应的，就是完全违逆了秩序的混乱。
　　可怕的怪物，或者说是狰狞的肉块，庞大的身躯上遍布圆睁的裸露眼球，瞳孔迅速而凌厉的想着不同方位转动，无数眼球之后，是由数不清的心脏、胃、肝、胆、脾、肾、肺、肠子、（奶.子）杂乱的凝聚在一起的团聚物，如同蚂蚁般多乱繁杂的污点浮现在肉块的表面，蠕动之间还流下粘稠恶心的液体。
　　“这、这个是什么？！”
　　爱丽丝惊恐的捂住嘴，自灵魂深处涌现浓浓的恐惧，那颤栗的灵魂仿佛遇见了生物本能的天敌一般。不，那是一切秩序的天敌！
　　“哼，不过是一道残魂，肮脏的蝼蚁渣滓，竟然还敢出现于孤之面前。”男子冷哼一声，炽烈的杀机从猩红的瞳孔中射出：“永恒？在孤面前自称永恒，可笑！”
　　男子冰冷的声音中蕴含着浓浓的怒火，仿佛被微小者冒犯了威严般，话语刚刚出口，余音尚未落下之时，内脏与眼球团聚的怪物忽然猛地一僵，然后疯狂的扭动起来，体表的眼球纷纷暴睁到最大，瞳孔扩散于极限的边缘，粘稠的液体不断的滴落。
　　怪物扭曲到极限，缩成了一个小点，然后猛地爆散开来，腥臭的内脏夹杂着破碎的晶状体飞溅，浓郁的血水打在一尘不染辉煌的宫殿之上。
　　爱丽丝惊呆的看着眼前的一切，刚才令她的灵魂恐惧颤栗的耀武扬威的恐怖怪物这就...死了？
　　一言之下，恍若浩荡天威。
　　爱丽丝正欲舒缓一口郁气，忽然异变突生！
　　光，无尽的光辉，仿佛亿万个光辉球体聚集到一起一般，夺目的光辉让爱丽丝的眼睛生疼，忍不住的眯起蔚蓝的眼眸。
　　在流出泪水模糊视线的余光中，爱丽丝惊讶的发现，王座前傲然挺立的男子史无前例的流露出一丝情感，淡漠的猩红眼眸中有着一丝厌恶、一丝敌视、还有着一丝...惆怅......
　　男子收回流露的情感，恢复淡漠无情的姿态，冰冷的说道：“许久不见，犹格・索托斯。”
　　外观是聚集着的亿万个光辉球体，这是一个由无限存在与自我组成的事物，所有一切皆在它之中，而它也存在于所有一切之中――那并非仅仅只存在于一个时空连续体里某个东西，而是与一切存在那无边无际的范围中赋予一切生机的终极本源相联在一起――最终，这是一个没有限制，同时也超越了一切奇想与数学等等的绝对范围。
　　犹格・索托斯，旧日支配者最高的三柱原神之一，时间和空间的支配者，别名【门之钥】或是【万物归一者】。是仅次于【原初混沌之源核】阿撒托斯的至高存在，全知全能，并且与所有时间和空间连为一体，也不受时间和空间的束缚。
　　“――――――”
　　无法言喻，无法理解，亿万个光辉球体闪烁着光芒，似乎在诉说着什么，这是诠释混乱真谛的语言，也是人类不可揣测的宏伟恐怖。
　　然而，因为灵魂本源最深处的眷顾，爱丽丝能够模模糊糊的听懂这柱外神的话语，那似乎是在说......弟...弟？
　　“孤乃森罗万象！秩序侧的森罗万象！自万古以来始终如是！”男子一挥衣袖，修长的食指点出：“道不同，不相与谋！”
　　一指点出，地水火风涌动！
　　亿万光辉球体散发的光芒更加耀眼，抵挡住汹涌袭来的地水火风，并与之一同消散。
　　世界自混沌中诞生，最终必将重归于混沌，然而总是有些聪明的愚者，甘愿尝试逆转这必定的结局。
　　男子皱了皱眉头，脸上神情松动，冷冷的谑笑道：“明知孤不可能成为外神还前来游说，怎么，是为了积蓄汝之势力？准备掀翻阿撒托斯那痴愚者上位吗？”
　　光辉的球体猛然膨胀，刺目的光芒炸裂，仿佛被触怒般大吼着。
　　“......原初......混沌......阿撒......吾主！！！！！！！！”
　　亿万个球体爆散开来，化作洞穿世界的极光细雨，疯狂的摧毁着这宏伟的宫殿。
　　爱丽丝惊骇的发现，位于宫殿一角的她，无数极光细线朝她急射而来，想要挪动身子躲闪，然而在这巨大的恐怖之前，爱丽丝只能颤抖着身子不得动弹。
　　“噗嗤――”
　　仿佛破布被撕裂的声音不断响起，爱丽丝却感觉不到一丝痛楚，她睁开蔚蓝色的大眼睛，呆呆的看着出现在她身前为她挡下绝命光线的高大男子。
　　亿万光辉球体聚集的外神在自爆之后了然无踪，仿佛从来未有出现于此，只是残破的宫殿和男子身上无数被洞穿的孔洞宣示着它曾经出现过。
　　爱丽丝只感觉自己的大脑已经不够用了，短短的时间内发生了这么多超出她理解范围和想象的事情，让爱丽丝的思维仿佛断片一般，只能呆呆的望着眼前的高大背影。
　　“这些还不是汝能够接触的事物，勿需多想。”
　　男子斜了眼呆滞的爱丽丝，仿佛是为了不让她继续恐惧一般开口说道。
　　“勿需担忧，他只不过是一道化身虚影而已，当初吾等留下的后手还是能阻碍这些外神为秩序侧争取一段时间的。”
　　男子说着，冰冷的声音却让恐惧不已的爱丽丝心中感到一阵温暖，爱丽丝将莫大的恐惧压制在记忆深处，用清澈的如同大空般蔚蓝的眼睛看向男子时，却发现男子身体一阵虚浮晃动。
　　“您没事吧？”
　　爱丽丝惊骇的快步上前，想要搀扶住虚弱的男子，却被男子挥手拒绝。
　　“神绮的托付孤已完成，这具身体已无存在的意义。”
　　男子捂着胸口破碎的大洞，即使陷入虚弱亦保持挺拔的身躯自空洞处开始飘出微小的粒子。
　　“您认识我母亲？”爱丽丝疑惑的问道，然后转瞬间神情焦急起来：“先别说这些，怎样才能帮助到您？”
　　“此身仅为一丝本源碎片所化，在复生汝之后消散已是必然。”男子摇了摇头，旋即用猩红的瞳孔俯视着对上爱丽丝蔚蓝的眼眸，破天荒般开起了玩笑：“至于孤的身份，汝不是要称呼孤为叔叔吗？”
　　爱丽丝突然一愣，脑海中的猜想让她不由地捂住小口，惊呼道：“您、您是一方通行？！”
　　“孤乃森罗万象，孤为一方通行，然孤非森罗万象，亦不是一方通行。”男子说着，然而尽是些爱丽丝理解不了的话语：“此身只是原先分离在安兹乌尔恭之戒中的一丝本源碎片，再加上接触到人偶的媒介后引动了灵魂深处的本源构筑而成。”
　　未等爱丽丝反应过来，男子看向爱丽丝缓缓说道：“孤已从神绮留下的神识中明了一切，汝在当初从魔界离家出走之时，有一段记忆陷入了断片，可对？”
　　爱丽丝回忆一下，这才惊愕的发现那段记忆完全没有印象，她只知道自己为了躲开溺爱到让她呼吸不过来的母亲，但是之后的记忆便没有了，记忆在下一瞬间就跳跃到她在地上定居之后，这些年过来一直没有注意，仿佛是诱导她不去注意一般，现在经过男子一提这才发现不对的地方。
　　“汝在穿梭于魔界与现世的虚空通道时，被那一丝残存的意志发现。”男子看到爱丽丝若有所思的样子，开口说道：“永恒者玛纳加拉，混乱侧的旧日支配者中的一个杂碎，当初被神绮打成碎屑，然而一丝残魂随着重伤的神绮流落此方世界，在虚空通道中发现汝后自然不会放过汝。即使只是个下三滥般的渣滓，枯竭万物的力量并不是现在的汝所能抵挡的。”
　　爱丽丝瞪大双眼，不敢相信的嗫喏着：“那么......我早就已经死掉了吗？”
　　“神绮在此方世界创造了魔界，包括魔界的所有生物都是神绮的造物，那些造物们尊敬憧憬着自己的创造者，神绮也把她们一并对待呵护，但唯有汝是不同的，唯有汝是神绮分裂一丝本源创造出来的后裔，汝与神绮的灵魂是连接在一起的，这是超越了肉体限制的羁绊，或者说是亲情。”
　　男子手掌抵住爱丽丝的下巴，轻轻支起仿佛要仔细端详一般，无视了那慢慢充.血绯红的苍白脸颊。
　　“神绮真的很宠眷于汝，将吾等当初留在安兹乌尔恭之戒中的本源碎片置于那本书籍之中，借助吾等超脱者的力量把汝灵魂枯竭的片段从既定事实中分离封锁，以待吾等用各自的概念帮汝抹去枯竭的影响。”
　　自终焉回溯，打破真理的禁忌，连接始末的因果，逆溯时间的长河，跨越死亡的泯灭，赐予生命的祝福，以及将一切概念融汇于一点，这才改写了爱丽丝灵魂枯竭的事实。
　　“最后，”身躯消散只剩头部的男子看着爱丽丝，突然露出戏谑的笑容：“叫叔叔。”
　　爱丽丝一愣，还未等反应过来时意识一阵天旋地转，再次醒来时已经回到了她熟悉的小洋馆。
　　爱丽丝呆呆的看着她身前的一方通行，两人还保持着仿佛上一秒的姿势，只是爱丽丝可以肯定，那发生的一切并非虚幻。
　　一方通行神情呆滞，猩红的瞳孔呆呆的望向手中的萝莉丝人偶。
　　蓦然，人偶化作细沙般的粉末，漂浮之间，大部分涌入爱丽丝的体内，小部分融入一方通行的身体中，还有点点粉末落在了掉在地上的上海和蓬莱身上，其余粉末则遁入虚空之中寻找各自的主人。
　　一方通行突然狠狠的晃了晃头，猩红的瞳孔中出现一抹郁闷，然后转瞬就被隐藏在古井不波的眼眸深处。
　　“那个......”爱丽丝上前一步，蔚蓝的眼睛中隐隐有些期待的看着一方通行猩红的瞳眸：“您...您还记得刚才发现什么吗？”
　　一方通行面无表情的看着面露希冀的爱丽丝，默然无语，视线一片冰冷。
　　正当爱丽丝心中的点点希冀慢慢冷却之时，一方通行突然用手掌抵住爱丽丝的下巴，轻轻支起，嘴角露出戏谑的笑容：“叫叔叔。”
　　爱丽丝无声的张了张嘴巴，她不知道现在该说些什么。
　　“好了好了，我也没你这么大的侄女。”一方通行收回手掌，自顾的伸了个懒腰。
　　“不用纠结什么，我依然还是一方通行，只不过多了一段拯救小萝莉的记忆而已。”
　　说到这里，一方通行打趣的斜了一眼爱丽丝，轻佻的说道：“某个离家出走的萝莉丝~”
　　性格恶劣的家伙......
　　爱丽丝一边想着，一边羞红着俏脸，看着一方通行无奈的笑了一下：“那我还是称呼您...称呼你为一方通行好了。”
　　“随便，只要不让我起鸡皮疙瘩的叔叔就行。”
　　一方通行摊了下手，叹了口气默默想道：‘虽然不想承认，但是我现在对于四大力的把握更加清晰了......’
　　爱丽丝轻笑一下，正想开口，却被突兀的声音打断。
　　“咿呀！”
　　“主人！”
　　本来失去爱丽丝的操控就毫无生气的上海和蓬莱，正一边摸着小脑袋一边从地上爬起，疑惑着两张精致的脸蛋看向惊愕的捂住小嘴的爱丽丝。
　　“上海？蓬莱？”
　　爱丽丝不敢置信的惊呼出声，她切实的在上海和蓬莱身上感觉到了灵魂的气息，那也是她一直渴望达到的奇迹。
　　“咿呀！”
　　“主人！”
　　上海和蓬莱欢快的飞了起来，乳燕归巢般扑到爱丽丝的怀里，一蓝一红的精致人偶，以及比人偶更完美的金发少女，构成了一副美妙绝伦的景观。
　　蓬莱从爱丽丝的怀里探出头，看向自顾倒了一杯尚有余温的咖啡自顾品尝的一方通行，小脑袋歪了歪，然后脸上扬起可爱的笑容，蹭着爱丽丝的脸颊问道：
　　“主人主人，那个是你老婆吗？！”
　　“噗咳咳咳咳――！”
　　一方通行丢脸的被呛到了。
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS1：我终于浪过期末考试了（突然兴奋）
　　虽然不知道上午考的国际私法会不会挂（突然失落）
　　不过无所谓，开始恢复更新啦（再次兴奋）
　　PS2：今天10号，8号、9号不正好两天咩？咱痛的心都要碎了QAQ
　　PS3：正直者之死是黑历史里的啦，只不过香霖把它魔改了，感兴趣的同学可以去上♂度娘~
　　PS4：森罗万象的原型是《浪漫传说》里的赵公明・道道尔军神形态啦~洛基原型也是那里面的~虽然最后一方会向逗比形态转变......
　　PS5：《浪漫传说》怎么说呢...挺不错的国漫吧，当初高中的香霖和同学翻墙网吧通宵五连座，在输了一夜之后总会追更新，除了现在变污的我看结局有点细思恐极......
　　PS6：因为香霖不会P图，所以就把原图放上来了......


第二百五十三章 上海与蓬莱
　　“噗咳咳――咳咳咳咳咳――！”
　　一方通行少有的被咖啡呛到，艰难的拍着胸口。
　　“蓬莱不要乱说，我可是单身的女性。”
　　爱丽丝俏脸一红，点了点怀中蓬莱的小脑袋。
　　“以后不要乱说这种话，不然很容易让人误会的。”
　　“唔......”蓬莱委屈的伸出小手抱着葱莹如玉的手指，不解的说道：“可是可是！蓬莱在那个人身上确实感觉到和主人一样亲近的气息啊！”
　　爱丽丝闻言低头思索了一下，然后不确定的说道：“可能是你和上海吸收的碎片中，沾染了我和一方的气息...吧？”
　　蓬莱还想说些什么，然而一方通行已经冲了过来，直接把蓬莱从爱丽丝怀中夺了过来，提着小蓬莱的衣领放到眼前，恶狠狠的说道：“你到底从哪里看出来本大爷是她的老婆的？！！”
　　蓬莱有些疑惑，刚刚她解释过一遍了啊，难道这个人没有听见吗？
　　不过小蓬莱还是对眼前这个人很亲近，眯了眯天蓝色的大眼睛开口说道：“蓬莱在你身上感觉到了和主人一样的――”
　　“不是问你这个！”一方通行粗暴的打断蓬莱的话语，提着小蓬莱的衣领左右不断的晃着：“本大爷是问你怎么把本大爷放到‘老婆’这个位置上的？！是因为粗制滥造导致眼睛都看不清楚性别了吗？！！！”
　　“啊啊――好晕！蓬莱好...晕......”
　　天蓝色的大眼睛已经转着晕眩的圈圈，小蓬莱就像是喝醉酒一般口齿不清的喃喃着。
　　“你这么说的话，我也会生气的。”
　　每一个人偶都是倾注爱丽丝全部心血的，听到一方通行质疑自己的用心，爱丽丝从一方通行手中夺过晕眩的小蓬莱，一边手指轻抚小蓬莱金沙般的发丝，一边没好气的白了一方通行一眼。
　　“废话，你要是被认成男性会不感到郁闷吗？”
　　一方通行同样没好气的白了爱丽丝一眼，同时眯起眼眸，危险的看着躲在爱丽丝怀里的另一只人偶。
　　“你这小家伙的眼神不会也不好使吧？恩？！”
　　小上海歪了歪脑袋，然后从爱丽丝的怀里飞了出来，在一方通行和爱丽丝疑惑不解的目光中飞到一旁的书柜上，拿起一个未用的木板和笔就飞了回来，唰唰的在木板上写着什么，然后用细细小小的双手举了起来，木板上面写着：“大人是男性。”
　　“嗯，这样才对。”
　　一方通行满意的点了点头，谁知上海又低下小脑袋写道：
　　“所以大人是爸爸，主人是妈妈。”
　　“上海！”爱丽丝红着小脸，有些失态的喊道：“再这样我就生气了！”
　　小上海不解的摸摸脑袋，她和蓬莱刚‘诞生’就看到了主人和大人，难道不是妈妈和爸爸吗？
　　“我说你们，到底是怎么想的？”一方通行揉着太阳穴无奈的说道：“我和你们的主人可没什么关系，爱丽丝的老公是魔理沙那家伙。”
　　正当上海和蓬莱疑惑魔理沙又是谁时，爱丽丝羞愤的瞪着一方通行：“你在说什么啊？！”
　　“哎？难道不是吗？”一方通行故作疑惑的问道，只是嘴角的戏谑怎么也隐藏不住：“原来爱丽丝你想做攻啊~”
　　爱丽丝看到一方通行右手握拳敲向左手，一副恍然大悟的样子就差脑袋上冒出一个黄色灯泡了，忍不住动了动手指，操偶的魔力丝线就像穿入一方通行的四肢，以其中的魔力取代控制身体的信号让恶趣味的少年冷静一下。
　　“――”
　　魔力的操偶丝线在接触到少年体表时便被反弹开来，仿若蜘蛛的网线般在被弹开还未收回时便被一把抓住，一方通行用手指绕了两圈将丝线缠在一起，然后用力一扯。
　　爱丽丝脚步一个踉跄，差点摔倒在地，连忙切断了魔力的输出，素手理了理散落的发丝没好气的瞪了一方通行一眼。
　　“所以说啊，这种能力对我没用，怎么都不长脑子呢？明明营养也没被其他位置抢夺了的说。”
　　一方通行老气横秋的说道，肆无忌惮的上下打量着没有了平日清冷淡漠的倾国倾城的少女。
　　“别玩了......”
　　爱丽丝纤细的手臂挡在胸前，绯红着小脸无奈的苦笑一声。
　　“嘁，这就受不了了？真是U！”
　　一方通行无趣的挪开视线，然后看向一旁飘在空中好奇看着的两个人偶，然后对着身穿蓝白女仆服头上戴着红色缎带蝴蝶结的上海喊道。
　　“喂，小家伙，过来。”
　　上海先是看了看一旁的蓬莱，在发现蓬莱也在看着自己时把脑袋转了过来，小手指了指自己疑惑的看着一方通行仿佛在询问一般。
　　“就是你，快过来。”
　　听到一方通行的肯定，小上海飞了过来，凑到一方通行的脸颊亲昵的蹭着。
　　“喂，好痒啊！”
　　一方通行满脸厌烦的把上海揪了下来，将好奇的小上海托在手掌上，静静的探知着上海体内的构造，尤其是发声系统。
　　“上海为什么不能说话？”
　　整理好心中绮思的爱丽丝走了过来，刚才因为和一方通行玩闹般的互动而没有来得及询问，看着上海放在桌子上的木板，爱丽丝心中有些沉重，难道真的是自己制作上海的躯体时出了差错吗？
　　“这个小家伙的声带没有和其他部位一同活化。”
　　一方通行眯起眼睛，看着手掌中好奇的抬头打量着自己的上海，伸出了食指摩挲下她的小脑袋。
　　一方通行的话语让爱丽丝更加肯定自己的失误，精致的俏脸满是黯然。
　　上海的声带出现问题并不是更换一条这么简单就可以解决的，如果是以前的话还可以自由拆卸，可是在获得灵魂之后，少有差池便可能损坏上海那脆弱初生的灵魂。
　　一方通行斜眼看了一下满脸自责的爱丽丝，对着手掌上的小上海一撇嘴示意一下，然后疑惑的看了看自己的主人，恍然大悟般飞了过去，小小的双手抱着爱丽丝的脸颊不断的蹭着，仿佛在安慰一般。
　　“上海......”
　　爱丽丝贝齿咬着粉唇，留下了淡淡的齿痕，她一看到上海便会感到内心被愧疚侵占。在之前爱丽丝希望上海和蓬莱拥有独立的意识，而在获得灵魂之后，爱丽丝又感觉只有蓬莱能够说话对不能说话的上海太不公平了，而这都是因为自己当初的失误。
　　“咿呀咿呀！”
　　“主人，上海说她不怪主人，主人能够赋予上海生命已经是最大的宠爱了。”蓬莱在一旁解说着，然后抱着了爱丽丝另一边的脸颊：“蓬莱也是这样想的！”
　　爱丽丝感受着两颊的触感，天蓝的眼眸中有些触动。
　　“喂，我说，你这一副自己罪大恶极的样子是怎么回事啊？”一方通行有些鄙夷的说道：“现在不行那就等变强以后再改造这小家伙就是了，你是神绮的女儿，再怎么说你母亲也是和本大爷前世同一规格的存在。”
　　爱丽丝呆呆的看着一方通行，然后用手捋了捋秀发，无奈的说道：“安慰的话就不能好好说吗......”
　　“无路赛！你哪只耳朵听到本大爷在安慰你啦！”
　　一方通行指着爱丽丝，炸毛般的大喊着。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓――”
　　仿佛快门按动的声音不断响起，吸引了一方通行的注意力，然后在看过去时只能看到一道黑影迅速的从窗户处消失。
　　“那是什么？”
　　爱丽丝顺着一方通行的视线望了过去，看到窗口处悠悠飘落的黑色羽毛愣了愣，然后素手捂着额头无奈的说道。
　　“是那个小报记者。”
　　“射命丸文？”一方通行想起来在博丽神社的宴会中，魔理沙就是称呼那个鸦天狗为八卦的小报记者来着。
　　“嗯，是她。”
　　爱丽丝露出一丝苦笑，没想到自己设置的预警魔法阵竟然没有发出预警：“射命丸文在幻想乡中声名狼藉，主要原因就是她喜欢在自己发行的报纸中编排八卦，上一次竟然把我和魔理沙还有那个贫血宅女写成三角恋的故事刊登在报纸上！”
　　“那不是事实嘛~”
　　爱丽丝白了一眼打趣的一方通行，若有所指的说道：“可是这一次的主角，是你。”
　　一方通行身体一僵，然后在下一瞬间就冲了出去，直接撞破了紧闭的窗户转眼间化作小小的黑点。
　　爱丽丝看着空洞洞的窗户，叉着纤细的腰肢无奈的摇了摇头叹了口气，飘悬于左右的上海和蓬莱也模仿着自己主人的动作摇头叹气着。
　　恩......一方好像是有空想具现的能力吧？
　　爱丽丝望向窗外的天空，少年的身影已经完全寻不到踪迹了。
　　那就等他回来让他修缮一下好了，顺便把洋馆也翻新一下......
　　比人偶更精致的少女如此想着。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：噗......我的意思是森罗万象的性格原型是赵公明，冷酷无情的军神，除了少数人外其他等闲视之那种，一方觉醒后性格和森罗万象会有所差异，东方爱和爱丽丝也没有关系......
　　当时构思的大纲其实不是现在这样的，不过咱怂啊QAQ当初在开书前一段时间在其他大佬的书评中看到辣么多细思魔禁魔神设定的，怂的一逼的香霖才把超脱者的概念加入书里，然后顺着大纲又修改了一遍......
　　虽然括不知耻的说‘大纲’，其实开书的时候也就构思好开头到学园都市结束的大致情节，后面的情节是边写边构思的，到现在也就想好两个世界线，不过还没决定学园都市结束后是去约战还是回RE：0......学园都市卷快完结的时候香霖会在书评区做个投票，反正这两个世界先写哪个都没事~


第二百五十四章 玩鸟
　　这里是依旧一片和平的幻想乡，在碧蓝的天空之中，一道黑影突然急速的划过天际。
　　射命丸文舒展着背后的双翼，最速的风神少女面色兴奋，不时看向手中的相机。
　　“大新闻大新闻！【魔法森林的人偶师抛弃旧爱黑白另觅新欢，不动的大图书馆得利！】灵感在不断涌现！这么写的话文文新闻一定会大受欢迎的！”
　　射命丸文忍不住的咯咯笑了起来，这么八卦...啊呸！这么有趣的新闻幻想乡中那些闲的咪疼的妖怪们一定会很感兴趣！口碑、赞誉、文文新闻独霸幻想乡的美好明天在等着我！
　　射命丸文正陷入自己的幻想中，嘴角都有一丝晶莹的口水流了出来，却突然接收到‘风’告诉她的消息，回头看去，白色的少年正背负四支扭曲的风翼疾驰而来。
　　“啊呀呀呀呀~真是年轻呢，竟然敢追逐文文大人~”射命丸文语气轻松，毫不在意一方通行的追赶。
　　射命丸文一生中最自豪的两个能力，一个是隐蔽的偷拍技术，另一个就是――
　　“风神少女！”
　　射命丸文清喝一声，双翅猛地一震，本来就只能捕捉到模糊黑影的高速现在连飞行的轨迹都捕捉不到了。
　　在超越声音传播的速度下，射命丸文转瞬就飞到了妖怪之山的上空，她已经看到山腰间自己的住所，那里同时也是射命丸文撰写新闻的地方。
　　“Goodmorning！”
　　音质嘶哑的声调突然从背后传来，射命丸文呆呆的转过头去，却发现白色的少年不知何时已经追上了她，并且站在自己纤细柔软的腰肢之上，意想不到的诡异情况让射命丸文大脑陷入僵滞，呆呆的回了一句。
　　“嗨......”
　　然后
　　一方通行俯身半蹲，修长苍白的手掌按在射命丸文的脸上，磅礴的重力突然施加在鸦天狗的娇躯上，一方通行嘴角露出暴虐的冷笑：“Goodbye~”
　　射命丸文突然控制不住身体的直坠而下，宛如折翼的天使，然而被誉为‘狗仔文’的糟糕记者如果就这么死去的话，被她写入文花帖中的妖怪们会不会张灯结彩的庆祝一番？
　　着落接近地面尚有三米的时候，一方通行猛地一踏脚掌，在射命丸文更加迅猛的砸下同时，轻轻的落在不远处的草地上。
　　“轰！！！”
　　尘雾弥漫，土石翻飞，巨力将地面砸出不浅的空洞，静悄悄的仿后脑着地的鸦天狗已经脑浆崩溅香消玉殒一般。
　　一方通行猩红的瞳孔毫无动摇的注视着弥漫的尘雾，冷冷的开口说道：“你以为能瞒过我？”
　　“嘻嘻......”
　　射命丸文讪笑着从一旁的草丛中站了起来，在刚才着地的最后一刻，御风的鸦天狗已经急停坠落的趋势，烟雾弥漫的砸击空洞只是她为了瞒过一方通行才一扇团扇伪装出来的，没想到在刚抬起脚想要悄悄离开时就被一方通行点破了。
　　一方通行打量着恶名远扬的无良记者，黑色的短发披在肩膀上，红色的瞳孔给人一种元气的感觉。尖尖的耳朵自垂下的发丝中俏皮的冒了出来，衣着简朴的白色衬衫，下身则是黑色短裙，腰间别有枫叶般的团扇，脚下蹬着天狗专有的红色木屐，乌鸦般的黑色翅膀从细嫩的后背伸出，漂亮的羽毛昭示着主人平常的呵护。
　　射命丸文头上还戴着红色的六角小帽，帽子上缀下六个白绒球，六个绒球代表的是六种基本修行项目：布施，持戒，忍辱，精进，禅定，智慧。然而这些品质和已经进化成西方记者的射命丸文完全没有关系。
　　“怎么，不准备开溜了？”一方通行一挑眉毛，危险的打量着身上连狼狈迹象都没有的鸦天狗。
　　“啊呀呀......清廉正直的射命丸文怎么可能会心虚的开溜呢......”
　　射命丸文讪笑着，刚才那股诡异的波动让她知晓了一方通行的能力就像是红魔馆的那个女仆长一样，而那是自己经常被飞刀扎满全身的惨痛来源。
　　所以说，时间能力什么的简直就是记者的天敌嘛！
　　射命丸文表面保持着温顺的样子，心中忿忿的想着。
　　（香霖推了推眼镜：不，记者的天敌是诹访子）
　　一方通行勾了勾手指：“相机。”
　　“嗨咿......”
　　射命丸文垂头丧气的把相机递了过去，这可是记者吃饭的东西啊！不过就算不交出去在时停下还是会被抢走的。
　　想到这里，射命丸文背后的翅膀都无精打采的耷拉下来。
　　一方通行结果狗仔文的相机，刹那之间便把相机的构造了然于胸，手指拨弄间调出了他和爱丽丝被偷拍的相片，在射命丸文悲痛欲绝的眼神中果断的按下了删除键。
　　“呜呜呜呜......”射命丸文捂住胸口，失去大新闻让她感觉痛到不能呼吸了。
　　一方通行随手把相机抛了回去，眼力价够好怂到不行的鸦天狗让他完全提不起玩弄的心情嘛。
　　猩红的眼眸肆无忌惮的打量着怜惜的抚摸相机的射命丸文，一方通行诡异的一笑。
　　“喂，乌鸦――”
　　“才不是乌鸦呢！是鸦天狗啊！鸦天狗！”
　　“哦？”一方通行眯起了眼睛，纤细的食指指向了射命丸文的胸.部：“把你怀里的东西拿出来我看看~”
　　射命丸文脸色大变，直接双手护胸结巴的说道：“你你你、你想干嘛？！光天化日之下竟然对作为信息传播员的记者公然猥亵！这是报复！我申请公正的对待维护记者的应有权益！”
　　射命丸文义正言辞的斥责，只是语气中有着明显的心虚。
　　“装傻么？”一方通行动了动手指：“不过无所谓了~”
　　时间在一瞬间陷入停滞，在刹那之后又恢复了生机。
　　感觉到自己怀中猛地一轻，射命丸文脸色大变的摸了摸.胸口，骤然转头看向一方通行，崩溃的大喊道：“你在干什么啊？！！”
　　一方通行转着刚刚从刹那中拿过来的东西，那是一个厚厚的卷轴，摹有浮云和清风的封皮上还有着两道红色的细绳绑束着，如风般飘逸的字体显眼的印在表面：文花帖！
　　“藏得那么隐蔽有什么不可告人的秘密呢~”一方通行无视了想要冲过来夺回卷轴的射命丸文，喃喃自语的打开了文花帖：“撒~这里面到底是什么――”
　　寂静，死一般的寂静。
　　一方通行嘴角抽搐，用被钉到棺材里的腐朽声音喊道：“这他娘的都是什么鬼玩意？！”
　　只见在一方通行翻开的那一副图片，爱丽丝正趁着魔理沙熟睡的时候在绯红着俏脸在魔理沙的脸颊上啄了一下，恩...这一张图片可以拿来调笑她们。
　　一方通行直接把这张照片从文花帖上撕了下来，放到怀里藏好，然后把不顾反射阻挡艰难的把手伸过来想要夺回文花帖的射命丸文一脚踹开。
　　接下来是......这是蓬莱山辉夜吧？宴会的时候对她印象很深，另一个是叫藤原妹红？只见两人衣衫褴褛春光四泄，蓬莱山辉夜咬住藤原妹红的雪峰然后一口狠狠撕下，藤原妹红狂笑着对着蓬莱山辉夜来了一记撩阴腿......嘶！一方通行倒吸一口冷气，女人果然好可怕！
　　一方通行连忙略过这张照片，莫名其妙的寒气让他连撕下来照片以后当面嘲笑的心思都没有，松了口气然后看向下一张图片，结果一口气没提上来差点喷出一口老血。
　　一颗庞大的枯樱位于照片中央，死气森森的仿佛即将透过照片的限制逸散出来，西行寺幽幽子衣衫不整的搂着一个金发女子，檀口微张，带着旖旎气息的香汗从仿若透明般的脸颊滑落，微微伸出小小的香舌......
　　一方通行突然感到肩膀被谁点了几下，扭过头去，一道露出诡异眼睛的隙间开在那里，胡乱转动的眼珠子里充斥着使人灵魂颤栗的恶意，有嘲笑，有惊喜，有哀愁，有愤怒，有疯狂，有愉悦，有惊慌，隙间两端还恶趣味的系着两个大大的蝴蝶结。
　　一条如藕般的玉臂伸了出来，葱白的玉手指了指一方通行手中的文花帖，然后勾了勾示意拿过来。
　　能让常人两股颤颤的恶意对一方通行没有丝毫影响，一方通行眉毛一挑，思索了一瞬，然后坏笑着把文花帖递了过去。
　　看到这绝望的一幕，射命丸文的脸都由青变黑再变白，然后变得煞白煞白的了......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：果然操控时间程度的力量，听起来比通过操控质量和速度来近似达到时间停止的效果更不明觉厉一点~


第二百五十五章 境界的妖怪
　　玉手从一方通行手中接过文花帖后就收了回去，没有任何事情发生，只是那仿佛生生嵌入虚空中的隙间在不断抖动，就连其中满布恶意的眼睛也呈现出慌乱的情绪。
　　“啊呀呀......那个......”射命丸文感觉自己药丸，满头大汗就准备赶紧跑路：“梢生小宝宝了！我要赶紧回去！”
　　射命丸文毫不犹豫的黑了一把某只小狗狗，展开翅膀就想飞起来。
　　一道隙间开在了她的脚下，射命丸文还没反应过来就‘啊呜’一声掉了下去。
　　这狗仔文可能会死吧......
　　一方通行毫无愧疚的想道，不过现在不需要去想这个，他转过头，看向了从一旁隙间中走出来的金发妖怪。
　　金砂般的长卷发直至腰际，在白皙光滑的脸颊两旁，两束金发系着蝴蝶结垂下，既有少女的气质，又有贵妇的风范，头上戴着如同睡帽般的棉毡软帽，气质高贵而又妖媚，一颦一笑间仿佛夺人心神。
　　身上穿着既像洋装又似道袍的奇异服饰，百褶长裙外套紫色的袍摆，上面纹有玄奥的八卦纹理，宽大的蕾丝袖口伸出带着白丝手套的无暇玉手，手臂处有着两只红色的缎带缠绕，纤细的手臂完全看不出浩荡凶威。
　　八云紫走出隙间，即使穿着宽大的衣衫也挡不住的傲人胸怀微微颤抖，打着一把阳伞，看着一方通行，双瞳剪水似喜似忧，紫水晶般晶莹的眼瞳一片深邃如同无底漩涡。
　　“午安哟，外来的客人~”
　　八云紫笑意盈盈，仿佛毫无恶意。
　　一方通行看着八云紫，眯起眼睛声音有些凝重的说道：“妖怪贤者...八云紫......”
　　“啊啦，客人竟然认识咱啊，难道咱的名声已经传到其他世界了嘛~”
　　八云紫抿嘴一笑，眼眸带着一丝俏皮，就像是童心未泯的少女一般。
　　“其他世界我不知道，不过在幻想乡中妖怪贤者的名头可是声名赫赫。”
　　一方通行仅从她人的描述中就知晓了面前这个大妖怪的恐怖，不禁提起十二万分的警惕说道：“我来到幻想乡之后这么长时间才找来，真是让我十分惊讶呢。”
　　“还不都是因为你~当初直接把黑白从幻想乡中召唤走了，而且还有着一个高位世界抑制力的影子，幻想乡中发生这种突变咱当然要去看下了，结果在那个型月世界里耽搁了一段时间。”
　　八云紫似幽似嗔的白了一方通行一眼，从袖口掏出一把折扇轻轻敲着自己的肩膀：“可怜咱这一把年纪了，竟然还落到穿越世界这么累的下场啊~”
　　一方通行诡异的打量着八云紫，直到把八云紫盯的不自然的抖了抖身子，紫水晶般的眼睛眯起来略带危险时才开口说道：
　　“你不是喜欢自称十七岁的少女吗？”
　　“呃......”八云紫气势一滞，有些尴尬，讪笑着转移话题道：“这件事到此为止，咱们还是来聊聊你的事情吧。”
　　“哦？怎么，幻想乡的掌控者要把我驱逐出境了吗？”
　　一方通行嘴角扯出诡异的弧度：“还是说，为了避免未知的危险，直接把我留在这里呢？”
　　呼啸的风刮起呜呜的嘶鸣，自两人之间穿过带动衣角的摆动，一个如刺猬般警惕的竖起全身尖刺，另一个则是噙着莫名的微笑细长的眸子中猜不出一点内心的想法。
　　“不要这么大敌意嘛，咱有这么可怕吗？”八云紫神情一耷，捂着眼睛伤心的说道：“咱的少女心都感到隐隐作痛了G！”
　　一方通行嘴角抽搐，努力忍住不吐槽的欲望，不再于比幻想乡存在时间历史更久远的妖怪贤者还有没有少女心这个问题上纠结。
　　一方通行可不会完全相信这个活了不知多久的大妖怪的话语，猩红的瞳孔紧紧盯着八云紫，不放过境界妖怪的一丝举动，一字一顿的问道：“你就这么放心我这个外来者？”
　　八云紫朱唇一勾，没有回答一方通行的询问，反而看向远方，自妖怪之山上仿佛把整个幻想乡尽收眼底。玉手握着折扇遥指。
　　“这都是咱打下来的江山！”（划掉）
　　八云紫未回头，只是轻轻的询问警惕的一方通行，道：“你感觉这个幻想乡如何？”
　　一方通行沉吟半晌，然后臭着一张脸说道：“至少从我看到的表面上来说，还算不错。”
　　八云紫抿嘴一笑，幽幽的说道：“幻想乡本来就是为了容纳非常识才建立起来的妖怪的乐园，只要你不会对幻想乡产生危害，咱也是懒得寻你麻烦。”
　　“真的只有如此？”一方通行皱了皱眉头，他还以为这个妖怪贤者是雁过拔毛的阴谋家，难道是自己想错了？
　　“当然啦，如果你能帮咱一个忙的话，咱会很感激你的哟~”八云紫回过身来，打开折扇遮住半边俏脸，只露出一双狐狸般细长的眼眸，对着一方通行眨了眨眼睛。
　　“以你的力量也解决不了？”一方通行不认为掌握着境界这种几近至高神秘的八云紫回应付不了寻常的小事。
　　“境界的力量不是万能的，妖怪贤者在一些定理面前也只能无力的看着。”八云紫苦笑一声，伸出白玉般的手指：“比如这个。”
　　一方通行凝望八云紫的玉手，眼眸中闪过一丝了然，权衡利弊之后点了点头：“可以，什么时候？”
　　“别急，现在还不是时候，时机到了会通知你的。”
　　八云紫仿佛放下了心中的石头，紫水晶般的瞳眸缓和几分。
　　“对了，”八云紫身躯向后一倒进入隙间之中，只留下一句带着些许神圣的话语飘荡在一方通行耳边。
　　“欢迎来到幻想乡。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　八云紫踏出隙间，入眼的便是仿若通天般的枯樱，阴暗的环境下有一片巨大的庭院，庭院中心有着一座具有少许异国风情的日式楼阁，楼阁附近种植着数不清的樱树。
　　八云紫无视了庭院一角拿被吊起的鸦天狗练剑的半灵少女，径自走到一处樱树下的凉席，那里有着她千年的好友。
　　“阿紫~”
　　亡灵的公主直接扑向八云紫的怀里，没有一丝重量的身躯却让八云紫露出无奈的笑容，不同于在外人面前的虚伪假笑，这嘴角的一丝无奈显得是那么的真实与宠溺。
　　“幽幽子，你怎么又变粘人了？”
　　八云紫无奈的戳了戳西行寺幽幽子的额头，直到华胥的亡灵捂着白皙中透着一块红点的额头，鼓着嘴巴不满的嘟囔道：
　　“明明都是阿紫自己去其他世界玩，竟然不带幽幽子一起去！”
　　“好啦好啦，毕竟是一处有着抑制力的高位世界，我能凭借境界的力量过去，你可不行。”八云紫无奈的给幽幽子顺着毛：“而且，有幽幽子在幻想乡的话，咱在外面也会很安心的。”
　　“嘿嘿~”
　　幽幽子傻傻的笑了笑，毫无心机的脸上满是对帮助了自己朋友的喜悦。
　　“呐呐，阿紫，你刚才试探出什么了吗？”
　　“基本没什么威胁，”八云紫打开折扇挡住勾起的嘴角，眯起紫水晶般深邃的眼眸笑道：“毕竟从某些方面来说，咱和他也是同僚呢~”
　　八云紫撤掉了布置在手腕上的【存在与虚无的境界】，如果一方通行在这里的话，一定会认出，那科幻又神秘的手环是永恒之地守护者的联络器。
　　“阿紫阿紫~”幽幽子抱住八云紫，扬起小脸好奇的问道：“阿紫说的那个永恒之地是什么地方啊？”
　　“一方通行不是和你说过了吗，你还和我复述了一遍，难道忘了吗？”
　　“可是幽幽子只会相信从阿紫嘴里说出来的嘛~”
　　“好啦好啦......”八云紫无奈的捏了捏撒娇的幽幽子玲珑的琼鼻，开口说道：“一方通行在宴会上对你说的已经很接近了，永恒之地确实是无尽世界为了抵挡外来侵略的新生组织。”
　　“是嘛？”幽幽子歪了歪脑袋有些不明白，不过转眼间又露出毫无心机的纯净笑容：“反正只要阿紫懂就行了~”
　　八云紫可是知道的，自己这位千年的好友可不想表面看上去那么蠢萌，将幻想乡的冥界掌管千年的主人谁小看都会吃个大亏，灵魂迷失在无尽的反魂蝶之中。
　　“再怎么说，幻想乡也是属于秩序侧一边，如果被外侧的那些存在入侵无尽世界的话，幻想乡也不能独存。”八云紫搂住怀里的幽幽子，凑到她仿若透明的耳珠边轻轻呼气：“而且咱那位同僚，可不是那么简单的呢，算计起来可是很麻烦的~”
　　“恩~~”幽幽子娇哼一声，忍不住的扭动娇躯，然而毫无重量的亡灵始终挣不脱大妖怪的束缚，或许她本身就不想挣脱逃开。
　　八云紫搂着幽幽子，妖怪的贤者每每待在幽幽子身边时都会有种完全的安心感，这也让她将怀中的亡灵搂的更紧。
　　悄悄打开一道隙间，八云紫瞟了一眼被她下了睡眠妖术而安然躺在其中的女孩，嘴角露出莫测的笑意。
　　透过即将合拢的隙间，可以看到一位娇小的女孩沉睡其中，银白色的头发和黝黑的皮肤，略显残破的红色圣骸布穿在身上......


第二百五十六章 日狗
　　一方通行正走在妖怪之山的下坡，和八云紫一番交谈虽说表面上没有什么，但哪种只要一不小心就会被卖了而且还会帮着数钱的紧绷感却让一方通行感觉心神遭到极大的疲惫。
　　“唔恩――”
　　一方通行伸了懒腰，鼻尖贪婪的掠夺着带着芳草清新的空气，舒服的眯起了眼眸。
　　“恩？”
　　一方通行突然一愣，他模糊中看到，一道黑色的雾气逆着风的吹拂，缓缓向妖怪之山的山腹的位置飘去。
　　“那种力量......”
　　一方通行眯起了眼睛，那种力量非是任何一种属性的魔力，甚至连实际的存在都没有，似是而非的虚幻。
　　“这个幻想乡还真不让人感到无聊呢~”一方通行感叹一声，勾起嘴角，眼睛却斜向一边：“你说是吗，小狗狗~”
　　“是白狼天狗才对！”
　　看啊！从草丛里跳出来一只日狗...日...犬走烧式登场！
　　犬走梢皇治兆潘S刀，一手持着音有枫叶图案的圆盾，白色的头发上长着两只犬耳，头上还戴着红色的天狗小帽，两颗红色的流速缀在天狗小帽垂下的丝带上，即使缠着高木屐也依旧是一副较为娇小的体型。
　　“外来者，妖怪之山不欢迎你！”犬走梢换铀S刀，威风凛凛的恐吓道：“速速离去！否则，这就是你的下场！”
　　犬走珊莺莼佣S刀看向一旁的巨石，嗤的一声仿佛烧红的餐刀切过黄油一般，石块自中间划开光滑的切口。
　　脑袋昂起，犬走勺鞒鲆桓备甙敛恍嫉难子，眼角的余光却悄悄的望向一方通行。
　　一方通行眉毛一挑，咧嘴挑衅的笑道：“来啊，正面上我啊。”
　　犬走赏蝗灰涣炽卤疲剧本不是这样写的啊，不是应该她作出一副威风凛凛的样子然后入侵者就吓的屁滚尿流了吗？难道射命丸那家伙又骗了我？！
　　“怎么，不攻过来的话我就过去咯。”一方通行舔了舔嘴角，一副吃货面对未知美食渴望的眼神：“不知道白狼天狗和丘比比起来哪个更美味一点呢~”
　　一方通行说着，还向前踏了一步，仿佛真要将犬走刹Ω删怀⒊⑽兜酪话恪
　　“你你你、你别过来！”
　　犬走煽吹揭环酵ㄐ幸徊讲降钠冉，炸毛般的竖起了尾巴，不禁向后退了两步。犬走缮砦在妖怪之山上巡逻哨戒的白狼天狗，视觉和嗅觉都很优秀，可以瞬间发现侵入者。
　　然而在犬走煞⑾智秩胝吆螅都是先是用简单的攻击进行威吓，如果仍不起作用的话她便会马上回去向大天狗大人报告，而且她的部队在一般情况下都是在瀑布的内侧待机，现在可完全不在身边啊，而且这个扬言要吃了自己的家伙一看就不是人里孱弱的人类啊！
　　“我、我要生气了！”
　　犬走煽吹矫挥刑旃贩⑾终饫锏那榭觯不禁装出一副愤怒的样子，红色的木屐往地上重重一踏，仰起小脑袋高吼着。
　　“啊呜呜呜呜呜――”
　　气势十足的嚎叫，然而并非啸月的天狗，反而更像受到惊吓的白博美咿咿呀呀的可怜呼唤。
　　随着嚎叫声的传播，妖怪之山中的天狗纷纷望了过来，然后扇动翅膀往这边赶来。
　　犬走傻靡獾目聪蛞环酵ㄐ校哼哼的说道：“入侵者，你摊上大事了！”
　　“哦豁，明明只是一只小狗，口气还挺大。”一方通行不屑的撇撇嘴，然后揉着手指发出噼啪的骨响，阴测测的看向开始流汗的犬走伞
　　“你觉得在其他小狗赶来之前，你会被本大爷弄成几分熟呢？期待期待~”
　　犬走上蚝笸肆肆讲剑握着S刀的手颤颤着，另一只手拿着的圆盾仿佛重于千斤，她只感觉面前缓缓走进的白发少年，简直就像是从洪荒走来的凶兽一般，一会儿之后自己便会被做成一顿美餐。
　　犬走傻纳硖逋蝗灰徽蠖抖，然后一点点的变大，两米，四米，六米，八米，直至到达十米的高度在停止成长，变成巨人的犬走筛┫滦∧源，恶狠狠的说道。
　　“我要踩扁你！”
　　说着，犬走商起巨大的脚掌朝一方通行踏来，遮天的阴影覆盖在一方通行的身体上，恍若崩落的泰山一般。
　　一方通行面无表情，甚至还顶着一双死鱼眼，握着拳头举起，瞄准犬走傻慕判囊蝗捶去。
　　“嘭！”
　　“呜痛痛痛痛――”
　　嘭的一声白雾爆散，犬走苫指凑常大小的半跪在地上，抱着小脚痛苦的呜咽，眼角带着蓄势欲滴的泪花，然而却强忍住一副楚楚可怜的样子。
　　犬走赏蝗簧硖逡唤，呻.吟声戛然而止，她感觉一只手盖在了她的头上，还好奇般的把玩着她两只敏感的耳朵。
　　“我说啊，你看本大爷像是被拙劣的障眼法蒙骗到的蠢货吗？”
　　一方通行一边嘲讽着犬走桑一边摸了摸她头上的两只犬耳，恩？手感还不错，然后更加肆无忌惮的把玩着。
　　“身为爱玩动物只要保持小小只的样子就行了，你变那么大......恩？你怎么了？”
　　一方通行突然感觉自己的手掌中传来一阵摩擦感，低头看去，只见犬走傻妥拍源，身体不停的颤抖仿佛在忍耐着什么一般。
　　一方通行一挑眉头，毒舌道：“尿急吗？要不要帮你找根电线杆？”
　　“呜呜呜！！！”犬走山粢ё齑教起头来，大眼睛中已经一片莹润水光，羞愤的瞪向一方通行，直接扑了过来，张嘴大吼道：“狗符・【狂犬断噬】！咬死你！嗷呜！！！”
　　然后就真的一口咬住一方通行的手掌死死不放。
　　一方通行满头黑线，无语的问道：“不疼吗？”
　　“唔呜呜呜呜！！！”
　　一方通行的话语仿佛打开了什么开关，犬走擅偷厮煽了嘴巴，小舌头吐了出来不停的哈着气，然后又仿佛感觉有些丢脸一般捂住了嘴巴。
　　“牙、牙齿......”犬走煽闪的看着一方通行，晶莹的泪水大珠大珠的往下掉：“牙齿断了呜呜呜呜――！”
　　一方通行看了看脚边的一颗崩落的虎牙，心中不禁想道：
　　‘原来幻想乡地上不止有那些年老成精的老太婆，还有这么蠢的妖怪啊......’


第二百五十七章 BOSS标准死法之一：想太多
　　“放开小桑　
　　一道黑影急速闪过，落在一方通行身前，恶狠狠的瞪了过来。
　　“呜呜呜......羽立......”
　　犬走煽吹郊ШＬ挠鹆，不禁泪流满面，终于看到了逃脱魔爪的希望。
　　“小狗之后是乌鸦吗？”
　　一方通行打量着满脸敌视的鸦天狗，这个家伙似乎是狗仔文的同族？
　　“入侵者！放开小墒手就擒！”姬海棠羽立紧握手中的手机，妖力已经开始沸腾：“否则就地格杀！”
　　循声而来的妖怪之山的妖怪们已经感到，上百只鸦天狗、白狼天狗、木叶天狗、山伏天狗以及雷天狗和罪天狗密密麻麻的飞在此地上空，集体感很强的天狗们一个个外放妖力杀气毕露。
　　“看样子场面很隆重啊――”
　　一方通行看着满天杀气腾腾的天狗众，裂开嘴角，露出嗜血的笑容。
　　“那么不回应这种隆重岂不显得本大爷怕了你们吗？哈？！！”
　　仿若实质般的杀气汹涌的笼罩这片天地，将四周渲染出血红的虚象之中，巨大的压力就像是从天穹之中压下的古老山脉，让天狗众们仿佛被水银灌体，平时毫无重量的翼翅再也无法扇动，就像是下饺子般纷纷掉了下来，狼狈的摔在地上。
　　“哼哼哼~哈哈哈哈哈――”
　　一方通行
　　“这是什么啊......”
　　姬海棠羽立跪伏在地上，沉重的压力仿佛在下一刻便会折断瘦削的脖颈般，让她不得不低下头颅，只能用眼角的余光惊骇的看向被深红血雾笼罩的白色少年，在杀气凝聚的血雾中还有着黑色的狰狞巨蛇若隐若现的游动着，令人心生恐惧的狂放姿态恍若出笼的恶鬼！
　　“我们......我们是......”
　　天狗众中处于贵族阶级的雷天狗颤抖着身子，竭尽全力的想要站起来，周边的天狗众们齐齐的一同发力，天狗的荣耀让他们不允许自己向天魔大人和大天狗大人之外的侵略者跪伏低下高贵的头颅！
　　“我们是天狗啊！！！！”
　　雷天狗声嘶力竭的大喊道，将天狗众们愤怒的心声一同发泄了出来。
　　然而，无用。
　　“集体荣誉感挺高的嘛...不，应该说是种族优越感？”一方通行看着天狗众们挣扎的神情，咧开嘴角露出残忍的恶意：“那要不要决定一下你们...恩......算了。”
　　一方通行撇了撇嘴，他本来想玩让天狗众们选择谁先死的拙劣把戏，但是转念一想，如果掀起巨大的破坏的话，八云紫那个揣摩不透的老太婆一定会撕破脸皮的吧？而且――
　　一方通行猩红的瞳孔望向妖怪之山的天狗聚集地，那里有两道视线投注了过来，应该是天狗一族的上位者。
　　“碾死蝼蚁可没有什么趣味啊！”
　　一方通行狰狞一笑，就算与八云紫撕破脸皮又如何，能被本大爷玩弄是那只小狗的荣幸，而下三滥一般的渣滓胆敢对孤露出爪牙，那就用尔等的灵魂，来偿还这份僭越之罪！
　　一方通行的杀气越来越浓郁，漆黑的恶念蠢蠢欲动，然而眼眸之中，猩红的瞳孔却愈发冰冷淡漠。
　　自爱丽丝那里获取了一丝【森罗万象】的本源碎片，仿若小溪流入大海般回归了一方通行的灵魂深处，最根本的起源已经露出一丝觉醒的前兆，然而地水火风四大力齐聚也只是踏入【森罗万象】这一宏伟概念最浅显的阶段，现在的一方通行还无法背负起这至高的概念。
　　一道隙间悄无声息的开在一方通行的头顶，一个黑影从中坠落，直直的向着一方通行砸去。
　　游荡的恶念仿若嗅到了血食的恶鬼，争先恐后的伸出利爪向黑影撕扯而去。
　　黑影骤然加速，一瞬间便穿过了恶念利爪的缝隙，在妖怪之山的空中环绕一圈，然后落了下来。
　　“啊呀呀呀呀~一方先生的力量还真是可怕呢~”
　　射命丸文摇着枫叶般的团扇，满面笑意的悬停在一方通行面前。
　　一方通行冷漠的注视着突如其至的风神少女，冰冷的仿佛千年的坚冰，然而浓郁的杀意却又像沸腾的炼狱岩浆。
　　“嘛，虽然没怎么看懂一方先生的力量，但是这样真的好吗？”
　　射命丸文仿佛感受不到令其他天狗众思想陷入停滞的杀意与恶念，狡黠的窃笑着就像是邻家的调皮少女。
　　没有回答的欲望，一方通行淡漠的伸出手指，能量与时间缠绕其上，显露出丝丝混沌的气息。
　　“这样真的好吗？”射命丸文毫无惧色，依旧微笑着重复一遍刚才的话语。
　　修长的食指猛地停下，繁杂的情感打破坚冰的冻结，自猩红的瞳孔中喷涌而出。
　　一方通行捂住脸颊，在被遮挡住的眼眸之中，浓浓的耻辱让他狠狠的咬破了自己的嘴唇。
　　自己竟然沉迷于力量之中......
　　比世界更坚固的大门被撞开一丝缝隙，一方通行自缝隙中窥视到了门内的一切。
　　物质能量，时间空间，过去未来，生老病死，繁荣枯竭，周天星辰，四方宇宙，万象万物都掌控于手中的感觉让一方通行沉迷其中，即使舍弃一切也甘愿飞蛾扑火的追寻这至高的真理，然后融于其中，成为没有意识的纯粹概念！
　　‘该死......’
　　手掌狠狠的抓住了自己的脸，爆出青筋的五指甚至在太阳穴上抓出了丝丝血迹，一方通行凌冽的猩红瞳孔自指缝间露出，没有丝毫留恋的转身就走。
　　“啊呀呀呀，真是危险呢。”射命丸文扇了扇团扇，另一只手心满布汗水的小手轻轻拽了拽被冷汗浸湿的背衫，身体微微下伏展翅欲飞：“嘛，回去吧~”
　　“就这样放他离开了吗？！！！”
　　天狗众中有愤怒的斥责声传出，让射命丸文的即将飞起的身影猛地一滞。
　　“践踏了天狗的荣耀就想安然离开？！即使付出我等的生命也要讨回这份――”
　　叫嚣着的声音突然停滞，莫大的寒气将他的灵魂仿佛冻结一般，射命丸文缓缓的转过身来，满是笑意的脸上沉入一片冰冷，磅礴的妖力自身遭涌出，盯着被震慑住的天狗众一字一顿的说道：“我说，回去。”
　　射命丸文，即使是以成为八卦记者作为自己漫长生命中乐趣所在的糟糕家伙，然而她却是妖怪之山的最高战力之一。
　　......
　　在山腰间天狗集居的部落中，最中央华丽的阁楼顶层，两个身影位于其中。
　　“伊凛，你怎么看？”
　　站于窗前的天魔问道，房间中的另一人则因为正坐着而显得身材过于瘦小。
　　“警告。”
　　灵鸠伊凛在大脑中分析着，同时回应天狗一族的精神领袖大天魔。
　　“那道隙间证明八云紫一直在关注这里，然而一直没出现便是放纵那一人威慑天狗一族，同时在最后时刻出现表明了不想和天狗彻底撕破脸皮，警告我们。”
　　“......”窗前的大天魔沉吟良久：“那该如何应对？”
　　灵鸠伊凛面无表情的说道：
　　“最近下面的天狗们有些傲气过盛了。”
　　......
　　“哈哈哈，那群自负的天狗的脸色都气青了，痛快！”
　　八坂神奈子盘坐着拍了下大腿，豪气的举起酒瓶整瓶的灌入腹中。
　　“活该，让这群家伙在我们刚进入幻想乡时还想要找我们的麻烦。”
　　泄矢诹访子说着，头顶戴着的奇异帽子上有着青蛙般的眼睛，此时正欢快的眨着。
　　“不过天狗一族虽然能看出这背后有八云紫的身影，但是他们只会把仇恨放在那个少年身上，八云紫和他有仇吗？”
　　诹访子从神奈子手中夺过酒瓶，带着些许疑惑的问道。
　　“呵呵，岂止是他，八云紫当初把我们的神社放到妖怪之山的山顶未必没有借我们之手警告天狗的意图。”
　　八坂神奈子一抹嘴巴，看似大大咧咧的豪爽眼眸露出大空般的睿智。
　　“天狗吸收其他妖怪种群并且排斥非己方妖怪的风气最近越来越浓重了，八云紫对天狗一族的容忍已经达到极限，在数百年前鬼族出走之后，八云紫便把在天狗中翻云覆雨的雷天狗和罪天狗屠戮大半，没想到数百年的养息过去又忘记了当初的疼痛。”
　　“那最近会有大动静吗？”诹访子皱了皱鼻子，并非是因为可能产生的血雨腥风而动摇，自残酷的神代存活至今的土著神可不像外表般稚嫩，她只是为了信仰的损失而有些惆怅。
　　“呵呵，天狗中可不是上下一心的呢。”神奈子露出莫测的笑容，轻轻摩挲着胸前衣缀的真澄之镜：“灵鸠伊凛可不会如此短视。”
　　“唔......”诹访子鼓着嘴笑了笑，然后眼睛一亮，拉了拉神奈子的衣袖说道：“喂喂，神奈子，你说将那个少年发展成信徒怎么样？”
　　“噗――”八板神奈子一口酒喷了出来，如果不是及时转头的话就已经喷在诹访子的小脸上了。
　　八坂神奈子看着诹访子跃跃欲试的期待小脸，尴尬的说道：“额...那个少年看起来是不会信仰除了自身以外的那一类存在。”
　　“不试试怎么知道。”诹访子却没有被劝服，正了正头顶的帽子一溜烟的跑了出去。
　　“诹访子大人？”
　　早苗扶着门框看了看火急火燎跑出去的诹访子，走了进来疑惑的问道。
　　“诹访子大人这么匆忙是有什么急事吗？”
　　神奈子喝着酒，一撇嘴说道：“犯傻撞南墙去了。”
　　“？”
　　早苗歪歪头，满脸不解。


第二百五十八章 偷心大盗魔理沙
　　一方通行心情低沉，也没有探寻那股诡异黑雾的心思了，阴着张脸就往魔法森林飞去。
　　扭曲大气的四支风翼恍若恶魔的狰狞翼翅，幻想乡这个小世界的面积并不大，不一会儿便到达了魔法森林的上空，然后在空中驱散风翼自由落体般掉坠而下。
　　稳稳的落在草坪上，一方通行闭着眼睛，长长的呼出胸腔中郁积的浊气。
　　“呼――”
　　“哎？一方？”
　　极具辨识度的声音响起，还未落下时一道黑影已经飞到一方通行的身前，擦身而过时太阳般璀璨的金发撩到一方通行的脸颊，带来一种痒痒的想打喷嚏的感觉。
　　老司姬魔理沙骑着扫帚一个七百二十度托马斯回旋外加阿姆斯特朗加速急刹凌空飘逸稳稳的停在一方通行的面前，小手一撩将垂落眼前的一束金发甩至耳后，放肆的脸上噙着高傲的笑容，尽情嘲讽着一切U的存在。
　　“黑白？”一方通行抬了一下眼皮：“你也住在这里啊......”
　　“才不是黑白啊！你什么时候也和她们一样喊这个奇怪的外号了啊？！”
　　魔理沙不满的说道，黑白什么的一点都不好听，和她这个青春靓丽美少女一点都不配嘛！而且竟然还有人叫她不幸的黑白，咱的幸运程度一直都很高的啊！
　　一方通行看了眼露不满的魔理沙一眼，有气无力的挥挥手：“你不是要出去吗，赶紧滚蛋，别在我面前晃悠。”
　　“咱确实是想去帕琪那里拿些魔导书来着，你咋知道的？”
　　“废话，骑着个扫帚就上天了，鬼才看不出来是要出门呢。”
　　“咦？萃香有这么笨吗？”
　　一方通行顿了下，总感觉和这家伙说话会被带偏，无力的垂下肩膀自顾的向前走去：“赶紧偷书去吧，现在没心情和你闹。”
　　“才不是偷呢，在咱死过之后就可以拿回去了！”魔理沙不满的嘟囔一声，然后一把抓住想要离去的一方通行的胳膊。
　　“心情不好的时候，出去玩一圈就会把烦心事忘掉了DA☆ZE~”
　　魔理沙脸上扬起大大的笑容，就像是阳光一般驱散阴霾。她也看出来了自己的朋友有着烦心事，但是一方不说的话贸然相问只会造成反面效果，这种时候只要拉着朋友出去疯玩一番就行了。这份魔理沙式温暖人心的感染力确实独一无二。
　　一方通行看着魔理沙元气的小脸，沐浴在阳光下仿佛就是太阳本身般耀眼温暖的魔理沙让他一愣，眼中闪过一抹惊艳，转瞬间又很好的掩盖了下去，只是心头的阴郁不知不觉间稀释了许多。
　　“没想到你这个家伙说的也有些道理呢――”一方通行摸着下巴心有所动：“不高兴的时候把烦恼带给其他人就会开心起来了......”
　　“喂喂喂，这明显是曲解了我的意思了吧？”
　　魔理沙吐槽着，怎么一方在心情不好时抖S的倾向变得更加严重了？
　　一方通行斜了魔理沙一眼，想起自己手中从文花帖上撕下来的照片，嘴角露出了莫名的笑容。
　　“一方你看什么呢......”
　　莫名的眼神让魔理沙浑身一抖，有些警惕的问道。
　　“哼哼哼~”一方通行毫不在意的哼着声，心情莫名的变得愉悦起来：“走吧，先去找下爱丽丝。”
　　“小爱？”魔理沙一愣：“一方什么时候和小爱关系这么好？”
　　“意外罢了，早上走到这个森林正好遇到了爱丽丝，受邀去喝杯咖啡结果被射命丸文偷拍了，路上又遇到了妖怪贤者，然后和一群骄傲的天狗怼了一场，这才刚回来。”
　　“妖怪贤者？八云紫？”魔理沙一愣，然后小脸上带着浓郁的担心问道：“她没把你怎么样吧？”
　　“没有，虽然说了一堆掩饰的废话，总的来说就是达成了一个交易，相处还算......愉快？”
　　“交易？什么意......不管怎么样，一方你要多小心一点，那个老...妖怪贤者那家伙可不是什么好相与的！”
　　魔理沙挠挠脑袋想不懂一方和妖怪贤者之间会进行什么交易，不过她知道一方并不是头脑简单的鲁莽之人，一方有着自己的思量，所以虽然魔理沙对于神秘莫测的妖怪贤者有些担心，但还只是提醒一下一方通行要多加小心。
　　“知道了知道了，什么时候你这没头没脑的家伙也敢担心本大爷会不会吃亏来了？”
　　一方通行摆摆手，不屑的说道。
　　魔理沙摊摊手，厚脸皮的权当没听到，不过突然想到了什么，眼珠子滴溜溜的打转，用胳膊肘捣了捣一方通行，窃笑着说道：
　　“嘿嘿~小爱可不会邀请看不上眼的人参观洋房，这说明一方已经被小爱重视起来了，小爱这么漂亮，你有机会哟~”
　　一方通行诡异的看着魔理沙，这货到底是真傻还是假傻？明明刚才还对她有所改观结果这就把智商的底线暴露了？爱丽丝和那个帕秋莉・诺蕾姬对她的不轨意图是个有眼睛的人都能看出来，这家伙的情商该是有多低？
　　某个自认为智商和情商都很高的白毛如此想道。
　　魔理沙本来正在打趣着一方通行，结果感觉到气氛的不对，抬头看去，只见一方通行诡异的看着自己，这眼神让自己浑身很不舒服。
　　“喂，一方你怎么这样看着我啊？揍你哦！”
　　魔理沙呲牙咧嘴的威胁道，还举起粉拳示威般的晃了晃。
　　“总感觉爱丽丝会很辛苦啊――”一方通行感叹道。
　　“恩？什么意思啊DA☆ZE？”
　　一方通行耸了耸肩：“没，只要你以后被柴刀的时候不要来找我避难就行了。”
　　“到底是什么啊？一方你说话好奇怪G――”
　　魔理沙摸不着头脑，想了片刻会就放弃了继续思考，抓着一方通行的胳膊就飞了起来。
　　“走啦，一起去帕琪那里玩，我答应了帕琪今天要过去学习魔法的，等晚上回来再去找小爱吧DA☆ZE~”
　　“喂喂，快把本大爷放下来你这黑白老鼠！”
　　魔理沙没有在意叫嚣挣扎的一方通行，小手按了按头上尖尖的帽子，魔力加持在扫帚上，在一瞬间的停滞后猛地冲上天空：“哦吼~魔理沙号开动咯DA☆ZE！”
　　“魔理沙？一方？”
　　感应到魔理沙的魔力波动的爱丽丝循声从密林中走了出来，手上抱着一直随身携带的魔界圣典，上海和蓬莱一左一右的飘在她的身边，爱丽丝疑惑的抬头望向魔理沙和一方通行：“你们这是？”
　　“哟！小爱啊！”魔理沙大大咧咧的答应一声，随即魔力鼓动下猛然加速，只留下一道余音飘进爱丽丝的耳朵：“我和一方先去帕琪那里，晚上再来找你玩！”
　　“咔啪！”
　　一直捧着的魔界圣典突然发出一声不堪承受的悲鸣。


第二百五十九章 红萌馆副本即将开启
　　“呀吼~”
　　魔理沙欢快的怪叫一声，骑着扫帚在空中飞驰划过，也幸好幻想乡的城管不会管超速飞行的问题，否则魔理沙恐怕已经负债到肉偿了。
　　“喂，魔理沙......”一方通行坐在魔理沙后面，面色古怪，依旧在纠结着离开之前魔理沙大大方方的对爱丽丝说要去找帕秋莉的行为，这货就真的不怕什么时候睡觉时脑袋就被切下来吗？
　　“恩？怎么了？”
　　魔理沙回头，不解的看向一方通行。
　　“不，没什么...只会感慨你能活这么大还真是奇迹啊......”
　　“哈？说什么呢DA☆ZE？”魔理沙不解的歪歪脑袋，随即咧出洁白的牙齿伸出大拇指说道：“在没有成为幻想乡火力第一的魔法使之前，咱可不会轻易死掉的！”
　　“幻想乡一共有多少魔法使？”
　　听到一方通行的询问，魔理沙低下头掰着手指演算一遍，然后对着一方通行伸出三根手指说道：“三个！”
　　一方通行嘴角抽了抽，还是决定不吐槽为好：“你、爱丽丝和帕秋莉・诺蕾姬？”
　　“对啊DA☆ZE！”
　　“哦，那你加油。”
　　一方通行撇撇嘴，毫无诚意的为志向远大的魔理沙打气道。
　　侧坐的身子往下一滑，一方通行脱离了扫帚稳稳的站在空中，心念一动，四支扭曲大气的风翼出现在背后。
　　魔理沙看了过去，然后眼睛一亮，跃跃欲试的说道：“喂喂，来比一下谁的速度更快吧，一方！”
　　“哦豁？”一方通行眯起眼睛：“M属性爆发想找虐了吗？”
　　“我再不是抖M呢！”魔理沙不满的喊道：“抖M明明是那个奇怪的天人才对！”
　　“天人？我记得在旧地狱时博丽的巫女就曾经提到过，那是谁？”
　　“比那名居天子，居住在有顶天的天人，一个被灵梦和八云紫殴打时会脸红娇.喘的糟糕家伙。”
　　魔理沙脸色有些诡异，看样子又想到了前段时间地震异变时，那个被因为神社倒塌而暴走的灵梦死命殴打的缺陷天人。
　　摇了摇头，魔理沙按住头顶的魔女帽，一个加速就冲了出去，元气的声音回荡在这片空阔的天穹：“哈哈，要是怕输的话就慢慢飘来吧！”
　　“拙劣的激将法。”一方通行看着化作黑点的魔理沙的背影，勾起嘴角：“不过你成功了！”
　　四支风翼一震，一方通行猛地冲出，飓风缠绕掀起音爆的气浪，在这一派核平的幻想乡中带来不一样的声音。
　　“哎？”
　　魔理沙突然一呆，满头细腻的金发失去束缚在风中狂乱的舞动着，惊愕的看着已经追到身边的一方通行，自己那顶尖尖的魔女帽正被他拿在手上。
　　“弱鸡！”
　　一方通行不屑的嘲讽道，捏着魔女帽的尖角保持和魔理沙相对静止的速度，然后――
　　虽然没有哗啦啦的声响，但是一堆一堆的东西不断的从魔女帽的底端漏了出来，在呆住的一方通行的视线中，有着散发魔力波动的书籍、七曜的符卡、爱丽丝的人偶、颜色鲜艳一看就知道有毒的蘑菇、炼金试剂和一些不知名的石头等炼金材料。
　　“啊啊啊！我的宝物！”
　　魔理沙崩溃的大喊一声，没来得及找一方通行的麻烦，身子一转就急速的飞了下去，张开两只小手不断的回收着自己辛苦借来的宝物，然而怀里抱的满满的魔理沙只能绝望的看着更多的宝物一寸一寸的掉落下去。
　　“一方！！！”
　　“这个帽子......”没有理会魔理沙的尖叫，一方通行打量着从魔理沙头上摘下来的魔女帽，眼眸中闪烁着好奇的神采：“空间压缩的运用？”
　　“一方！！！”魔理沙直接飞过来对着一方通行的耳朵大吼道：“你都干了什么啊？！！！”
　　“行了行了，咋呼那么大声干什么？”一方通行按着魔理沙的脑袋向外推去，拿着魔女帽的五指动了动：“不就是掉了一些破烂嘛，捡回来就是了。”
　　“那可是我多年收集的宝――哎？”
　　魔理沙听到一方通行说她收集的宝物是破烂，邪火腾腾的往上冒，正想撸起袖子让面前这个满脸淡定的罪魁祸首尝尝什么叫做残忍的时候，惊讶的发现掉下去的收藏品一个个的飘了上来，然后悬在四周。
　　“所以说有什么好着急的？”一方通行把魔女帽倒过来，周围悬浮的收藏品一件件规律的钻进帽口：“还说要成为幻想乡第一的魔法使的大话，结果除了直来直去的魔炮什么简便的魔法都不会。”
　　“是火力第一的魔法使才对！”魔理沙看到自己的宝物一件不少的回来了松了一口气，不过看到一方通行鄙夷的表情依旧怒火高涨，劈手就要夺回自己的魔女帽：“帕琪和小爱都不知道活了多久了，我可是短命种的人类啊！”
　　一方通行抬高手臂躲过魔理沙扫过的手掌，眉毛一挑说道：“人类又怎么了，虽然本大爷对魔法的了解不是深入，不过还是知道魔道修为高深的魔法使们寿命可不短，就像是泽尔里奇那老头，也不对...那老头好像是被朱月改造成死徒来着......嘛，你要是愿意的话，可以求本大爷大发慈悲把你初拥了哦~”
　　“呃......”魔理沙突然一愣，伸出的手臂都僵在半空中，良久后才摸了摸鼻子说道：“改变种族什么的......到时候再说吧DA☆ZE......”
　　“~”一方通行怪笑一声，打量着魔理沙仿佛才刚刚认识一般：“没想到......嘛，反正是你的决定，不过我是不认为爱丽丝会看着你寿命终结老死而去的。”
　　“哈哈......”魔理沙摸着鼻子有些尴尬的讪笑着，然后反应过来后问道：“为什么小爱会这样？”
　　一方通行满脑袋黑线，再次对魔理沙迟钝到极点的情商无语一下，然后把魔女帽按在自己头上，放开对矢量的操控向着下方绯红的洋馆自由落体而去。
　　“慢慢想去吧！反正这顶帽子先被本大爷征用了~”
　　“哎？！那个是师傅送给我的礼物啊！一方！！”
　　魔理沙一愣，然后急转而下朝着一方通行追去。


第二百六十章 沉睡的红师傅
　　一方通行稳稳的落在地上。
　　“咦？”
　　一方通行眉毛一挑，眼神犀利了起来。
　　“一方！把帽子还给我啊DA☆ZE！”
　　魔理沙在快接近地面时一个跃起，小手抓着扫帚落在一方通行身旁。
　　“行啦，只是拿来研究一下空间压缩的运用而已，本大爷还不至于以后戴着顶魔女帽见人吧？”
　　一方通行不耐的挥挥手，然后看了看紧闭的栅门，又把视线转回栅门前，不确定的问道：
　　“这个是...门番？”
　　“哦......”魔理沙听到一方不会抢走魅魔师傅送她的魔女帽后松了口气，然后毫不在意的数道：“这是中国，红魔馆的门番，任务就是站在门口每天睡觉。”
　　一方通行脸色怪异，谁家的门番整天睡觉啊？整天睡觉的门番还是门番吗？而且鼻子上的泡泡很嚣张啊喂！
　　果然，幻想乡的常识和外界的完全不一样。
　　一方通行严肃的点了点头，顺便给幻想乡的大意志再丢了一锅。
　　“不要在意啦，中国这家伙不会管事的，每次我来的时候从她头上飞过去她都不会醒~”
　　魔理沙拍了拍一方通行的肩膀，抬脚就往前走去。
　　一方通行的面色更加怪异。
　　“啪！”
　　“哎？”魔理沙摸了摸脑袋，不解的抬起脑袋，视线却被丰满的山峰阻碍，忙后退两步才震惊的喊道：“中国竟然醒了？！！”
　　在魔理沙刚说完门番不会醒之后，红美铃就睁开了眼睛，挪动身体直接挡在魔理沙的前方，强健的体魄仿如一道城墙般挡住了魔理沙的脚步。
　　“我说，我的名字是红美铃啊，为什么每个人都记不住？”
　　红美铃环抱双手不满的说道，脸上完全看不出一丝睡意，高挑的身材具有很大的压迫力。
　　“不...来到红魔馆看不到门番偷懒然后被女仆长镖飞刀，总感觉这是场异变......”
　　魔理沙讪讪的说道。
　　“真是的，‘气’会告诉我来者有没有恶意，就连你要不是帕琪曾经对我和D夜说过，你以为能在红魔馆来去自如？”
　　红美铃白了魔理沙一眼，帕琪那点心思有点太明显了一点，然后上下打量着一方通行，好奇的问道：“这位就是来自其他世界的一方通行？”
　　一方通行挑了挑眉：“你知道我？”
　　“这个啊，D夜和我聊天的时候说过。”红美铃挠了挠头，一脸无害的笑道：“我是红美铃，红魔馆的门番兼园丁，一定要好好的叫对我的名字！”
　　随着自我介绍的进行，红美铃的表情越来越严肃，仿佛被叫对名字是很重视的事情一般。
　　“红...美铃？天朝妖怪？”
　　“是的，在成为门番之前确实是在天朝活动。”红美铃爽朗的一笑，然后挥手打开了栅门：“进来吧，D夜已经和我交代过了，大小姐已经知晓了你们会来。”
　　“哦？那只小吸血鬼么？”
　　一方通行想了想，随即看向打开大门走出的高挑身影：“那个就是D夜？”
　　“哎？D夜小姐？”红美铃连忙站直身子做出一副严肃的表情证明自己没有偷懒，语气铿锵的说道：“D夜小姐，两位客人已经到来！”
　　“请随我来，大小姐已经等候多时。”
　　D夜对着一方通行和魔理沙点了点头，在回身领路的时候冷冷的说了一句：“中国，再敢偷懒你就没有晚饭吃了。”
　　“不要啊D夜小姐！”
　　红美铃再也装不出尽职尽责的样子，苦着一张脸哀求道：“我的工资都扣到下下下下下下下下下个月了，在没有晚饭吃的话会饿死的！”
　　十六夜D夜斜视了红美铃一眼，眼眸中闪着道道寒光，一如曾经插在红美铃额头上的锋利飞刀。
　　“额......”红美铃讪讪的笑得很讨好，在红魔馆中她最害怕的就是掌管红魔馆饭食的D夜小姐了，至于经常被镖飞刀，反正自己皮糙肉厚的D夜小姐也只是普通的用力甩飞刀而已，哪里有不给饭吃的威胁可怕！
　　“抱歉，让客人们见笑了。”
　　D夜微微鞠了一躬，完美的风仪潇洒非常，两鬓的麻花辫都垂了下来，恭敬而又不失红魔馆本方的威严。
　　“走吧，女仆长。”一方通行倒是没有在意，只是嘴角掀起了玩味的弧度：“让我看看那个小吸血鬼到底要做出些什么~”
　　十六夜D夜眼神闪烁一下，旋即默默无言的为一方通行和魔理沙带着路。
　　“蕾咪那家伙又要装神弄鬼了。”
　　魔理沙撇了撇嘴，当初她刚从圣杯战争回来时可是被蕾咪抓着问了好长时间关于看不到自己命运线的事情，真是的，这种一听就很抽象的东西我怎么可能会知道嘛！
　　“在女仆长面前对主人言语冒犯，这样真的好吗？”
　　D夜清冷的话语换来魔理沙一阵讪笑，而一方通行则若有所思的瞥了魔理沙一眼。
　　“欢迎来到红魔馆，异世界的客人，吾已等候多时了。”
　　蕾米莉亚坐于红魔馆正厅的王座上，高高在上的俯视着进入大厅的一方通行和魔理沙，露出小虎牙的嘴角扬起一丝邪魅的弧度，威严满满而又充满毒药般诱人的神秘气息。
　　其被敬称为永远鲜红的幼月，即使在惩戒异端最兴盛时期的欧罗巴依旧保持着红魔馆的屹立不倒，红魔馆之主，威严无比的大小姐
　　然而她是萝莉。
　　其曾与妖怪贤者商量后在幻想乡发动了吸血鬼异变，并用神枪将吸血鬼同族一个个贯穿抹杀。
　　然而她的威严程度和胸.部一样平坦。
　　其身具吸血鬼与恶魔的力量，掌握着操控命运的力量。
　　然而她比正常的十岁小孩还要矮。
　　“大小姐？”
　　十六夜D夜瞬间来到蕾米莉亚旁边，清丽的脸颊上带着些许的担忧，关心着自己突然脸色难看的主人。
　　蕾米莉亚脸色铁青，小手捂住自己的心口，不解的喃喃自语道：“为什么感觉到一阵莫大的恶意......”
　　“哟，这不是小吸血鬼嘛~”一方通行看向上首的蕾米莉亚：“怎么，来和本大爷比比谁先把对方吸干吗？”
　　“＃小吸血鬼？！！”
　　蕾米莉亚光洁的额头上爆出肉眼可见的井字，当即就想发作，但是顾及到要保持自己威严满满的样子而压制着怒火坐在王座上，闭上一只眼睛神秘的说道：“命运已经告诉吾，异世界的来客将会于此时拜访红魔馆。”
　　“命运？”一方通行戏谑的扯开嘴角：“小吸血鬼，你说能看到我的命运？”
　　“哼，吾可是被玩弄命运长河的红之恶魔！”
　　蕾米莉亚昂起小脑袋骄傲的说着，只是猩红的瞳孔中有些心虚，不停做着微小幅度颤抖的小翅膀完美的出卖了威严满满的主人。
　　“是吗~”
　　一方通行玩味的笑着，换来蕾米莉亚口齿不清的应和。
　　“当、当然！”
　　“喂，我说，蕾咪啊”魔理沙一副毫不在意的样子摆手说道：“你怎么又摆这么拽拽的态度了？”
　　“唬――！”
　　蕾米莉亚呲着虎牙发出威胁般的低吼，然后一指魔理沙大声喊道：“D夜！把这只黑白老鼠丢到图书馆去！”
　　“您的意志，大小姐。”
　　十六夜D夜微微欠身恭敬的说道，然后走到魔理沙的身旁平静的数道：“请随我来。”
　　魔理沙看了看视线在空中碰撞出火花的蕾米莉亚和一方通行，然后毫不担心的跟在女仆长背后离开了。
　　恩......是先去帕琪那里还是先去芙兰那里玩呢？
　　雾雨魔理沙摸着下巴想道。


第二百六十一章 论抱头蹲防的威严
　　盯――
　　“......”
　　盯――
　　“＃！”
　　“盯――”
　　“＃＃＃！臭小鬼你够了啊！！！”
　　一方通行脑门上蹦出一个个井字，对着坐在正厅王座上一直紧盯着他甚至嘴里无意识的说出来的蕾米莉亚怒然吼喝。
　　“吼！小鬼？！你竟然敢称呼伟大的蕾米莉亚大人为小鬼！！！”
　　蕾米莉亚愣了一下，然后愤然的一拍王座的把手蹦了起来，站在王座上一手叉腰一手遥指一方通行的鼻子，嘴角呲出锋利的小虎牙。
　　“嗯，是我的不对。”
　　“竟然还敢叫伟大的......恩？”蕾米莉亚本来还扬起背后的翅膀企图威慑，半天才反应过来，愣了半瞬之后昂起骄傲的小脑袋，假咳两声做出一副威严十足很是满意的样子说道。
　　“咳咳......哼，算你识时务，伟大的蕾米莉亚大人心胸宽阔既往不咎了！还不快对伟大的仁慈的威严的蕾米莉亚大人感恩戴德亲吻蕾米莉亚大人高贵的鞋子――”
　　蕾米莉亚站在王座上，抱着双手哼哼的说道，小翅膀都欢快的一颤一颤的，眯起的眼睛用余光瞟向一方通行，似乎心情很是愉快一般。
　　“哎......”一方通行叹了口气，一脸对自己失礼冒犯的悔过，诚恳的告罪道：“蕾米莉亚大人还真是品格高尚，竟然连我的冒犯都能轻易原谅。”
　　“嗯嗯~咳...放心吧，伟大的蕾咪大人是不会追究下人的过错的！”
　　蕾米莉亚心满意得的咧开嘴角，然后装出威严满满的样子，毫不在意的挥手表示这只是伟大的蕾米莉亚大人的垂怜而已。
　　“蕾米莉亚大人还真是贵族中的贵族，吸血鬼中的吸血鬼呢。”
　　一方通行面色诚恳的感慨一声。
　　“嗯嗯~”
　　“五百年的历史，拥有了成熟的美感，全部凝聚在矮矮的身子里面。”
　　“恩恩......嗯？”
　　蕾米莉亚正在接受着一方通行的赞誉，突然发现有些不对，睁开眼睛就看了过去。
　　“您的身高在人类中只能算是国中生...抱歉，我不小心侮辱了国中生的身高。伟大的蕾米莉亚大人可是红萌馆的馆主，威严满满的抱头蹲防，长久的寿命带来无尽的知识，即使是这样，五百年的阅历也填不满平坦坦的胸.部，那可是堪比绝望之壁的围观呢。”一方通行望着小脸就像开了染坊般的蕾米莉亚，露出了戏谑的笑容：“难道我说的有哪里不对吗？蕾米莉亚・抱头蹲防・斯卡雷特~”
　　“你！你你你你你！！！”
　　蕾米莉亚只感觉一口逆血涌上喉头，甚至连吸血鬼的本能都遏制不住，小手颤抖着，猛地掏出一杆闪烁着血光的长枪，发出了腐朽的怒吼。
　　“你这混蛋！去死吧！”
　　蕾米莉亚大喝一声，抓着冈格尼尔就向一方通行掷去。
　　冈格尼尔，又名大神宣言，是阿萨神族的众神之父神王奥丁所使用的武器，是由矮人们用世界树伊格德拉修儿的树枝打造而成。这矛是神圣的，对矛尖所发的誓，永不能反悔而且借由命运的锁定必将实现。本身是作为投枪使用，威力巨大，投射时宛若流星划破天际，又名流星之枪。
　　蕾米莉亚手中的这把冈格尼尔，毫无疑问的是正品，是位于顶点的神器。至于为什么神王奥丁的神具会在蕾米莉亚手里，咱不知道~什么都不知道desu~~
　　命运之枪缠绕着血色的电孤，冲破了空间的阻隔，直直的刺向一方通行。
　　一方通行轻笑一声，身子向后一腿，骤然消失的空间的涟漪中，下一刻冈格尼尔只得刺穿毫无一物的空气，冲破了红魔馆的墙壁直直的消失在天际。
　　虚空之中荡起波澜，一方通行出现在皱着眉头的蕾米莉亚伸手，双手一挟就夹着蕾米莉亚的腋下提了起来。
　　还未能一方通行出言嘲讽，一把锋利的银制飞刀就横在一方通行的脖子上，冷冽的寒光压在咽喉，仿佛下一刻便会划断瘦削的脖颈。
　　“请放开大小姐。”
　　清冷的声音传来，握在手中的银制飞刀微微用力，企图用断首的后果威胁着一方通行。
　　一方通行斜眼看向一瞬间就出现在他身后的女仆长，眉毛一挑说道：“身为女仆却对客人动刀子，这就是红魔馆的待客之道？”
　　“如此行径，只能算是恶客。”
　　十六夜D夜一丝不苟的维护着红魔馆的名声，冷若一泓寒泉的瞳孔眯起，平静的声线中蕴含着浓烈的危险感：“最后重申，放下大小姐，否则你便是红魔馆的敌人。”
　　“啊啊，好可怕好凶，我都快吓死了――”一方通行头一撇夸张的说道，然后一勾嘴角，丝丝寒气随着话语从洁白的牙齿中满溢而出：“要不我们赌赌？看看你的时间之力能不能无视我的反射把本大爷的大好头颅取下？当然了，如果赌错选项的话，代价可是生命哟~”
　　一方通行戏谑的声音让十六夜D夜眼眸中寒意暴涨，下意识的便要动用时停的力量用飞刀把这个胆敢如此亵渎大小姐的白毛戳成马蜂窝。
　　“D夜，退下！”
　　从刚才就开始一直皱眉苦思的蕾米莉亚抬起小脑袋，喝退忠心耿耿的女仆长。
　　“是，大小姐。”
　　没有询问原因，听到自己献上忠诚的大小姐的命令，十六夜D夜微微欠身，下一刻便出现在王座之旁侍立，仿佛一直便在那里站着一般。
　　“啧啧，我还以为能找到一点好玩的事情呢。”一方通行咂咂嘴，看着毫无异状恭敬侍立的十六夜D夜，带着些许的兴致蛊惑道：“要不我们换个赌注？把这个臭屁的小吸血鬼当做胜利者的奖励？”
　　“本小姐咬你信不信？！”
　　蕾米莉亚回过头，仰起小脑袋露出锋利的虎牙。
　　“呵。”
　　一方通行不屑的撇撇嘴，如果他不想放开防御的话，崩断蕾米莉亚的小虎牙也别想刺破近在咫尺的皮肤。
　　“果然，问题出在你身上。”
　　蕾米莉亚盯着一方通行的眼睛，两对猩红的瞳孔相对，小巧的眉头微微皱起。
　　“哦？什么意思？”一方通行倒是有些好奇的问道。
　　“你的命运，明明能够看到，但是在拨动的时候却发现那只是水中的虚月，仿佛不在那浩瀚的命运长河中一般。”盯着那灾玉般的红瞳，蕾米莉亚伸开两只白藕般的手臂比划一下：“明明就在那里，那么大一条命运线，结果只能看到却摸不到，感觉好纠结。”
　　蕾米莉亚小嘴瘪了瘪，能够操纵虚幻的命运的她，在发现一方通行诡异的命运轨迹后，就像是一望无际的非洲大草原上多出一只欧洲海豹一般，格外的显眼。
　　听到蕾米莉亚的叙述，一方通行眯起眼睛，毫无诚意的敷衍道：“这个啊，谁知道呢。”
　　“嘁，不想说就算了。”蕾米莉亚才不会相信这明显敷衍的言辞，不爽翻了个白眼，小身子动了动，却没有挣开一方通行的双手，旋即不爽的叫嚣起来。
　　“喂，你这下等的吸血鬼，快把伟大的蕾米莉亚大人放下来！”
　　“你是不是没搞明白现在的情况啊，臭小鬼。”一方通行晃了晃手中抓着的蕾米莉亚，低声恶劣的笑着：“在这么嚣张的话可是会上天的哦，不管是物理意义上的还是用这个~”
　　呛鼻的气息让蕾米莉亚不适的打了个喷嚏，然后凝视着具现在她小鼻子之间的绿色小瓶状物品，莫名的抖了抖身子，下意识的发出惊恐的呼喊。
　　“噫！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：谜之音一：我核弹呢？！这么大一颗，我核弹呢？！
　　谜之音二：我儿子呢？！那么大一个，我儿子呢？！


第二百六十二章 紫妈咆哮：嗝嗝嗝嗝嗝！
　　“噫！这呛鼻的东西是什么啊！？快点把它拿开！”
　　蕾米莉亚挣扎着想要脱身，超人一等的灵敏嗅觉让她忍不住的又打了几个喷嚏。
　　“放开我啊！”
　　挣脱不开的蕾米莉亚露出小虎牙恐吓着低吼道。
　　看了看悬空不断扑腾着双腿的蕾米莉亚，一方通行嘴撇了撇，更加确定这只活了数百年的吸血鬼就是一个自认为很威严的臭小鬼而已，和经过时间沉淀出似海心机的妖怪贤者完全不一样，不过......
　　看起来好像很好玩的样子~
　　一方通行露出诡异的笑容，这种故作威严自认成熟其实就是个傻萌傻萌的熊孩子逗起来可是非常有趣的呢。
　　“啊啦啊啦，为什么咱感觉很不爽呢？”随着莫名传来的声音，一柄古色古香的折扇横在一方通行的脖颈，“能告诉咱你在腹诽些什么吗~”
　　八云紫笑靥如花，毫无征兆的出现在一方通行身后。
　　一方通行低头看了看横在咽喉处的折扇，还有套着白丝手套的玉手，吐槽一句：“你们都是闲的无聊吗，明明能够正面开无双却非要跑到背后玩背刺？”
　　“因为这样好玩嘛。”八云紫收回折扇，身子向后一倾跌入了隙间之中，下一瞬便出现在蕾米莉亚身前，拿着折扇戳了戳蕾米莉亚的脸颊，卖萌般的说道：“而且咱只是一个娇弱的十七岁少女，一个不小心被你打死了怎么办~”
　　一方通行顶着一双死鱼眼，脑门上耷拉的都是黑线，而蕾米莉亚就没有太过收敛，直接不屑的开口嘲讽：“明明就是一个老到没人要的老太婆而已，还十七岁少女，嘁！”
　　＃＃＃
　　八云紫白净的额头暴出一个个的十字路口，勉强的笑道：“啊啦啊啦，咱没听清楚呢，蕾咪你刚才说什么？”
　　“哼！”蕾米莉亚抱着双手不屑的一甩头，怀着大无畏的精神继续作死：“已经老到连话都听不清了吗，真不知道你过生日的时候需要浪费多少蜡噗嗤！！！”
　　八云紫皮笑肉不笑，穿过隙间的半截玉臂拿着不知道从哪里神隐的键盘就按在蕾米莉亚的小脸上，有节奏的左右滚动着。
　　“怎么不说了呢，你不说咱怎么会知道嘛，小蕾咪~”
　　“呜呜呜asdfghjklggvucsaflddabsjfk......”
　　看着脸滚键盘的蕾米莉亚和满脸和善笑容的八云紫，一方通行诡异的收回目光，随手把蕾米莉亚等身手办一丢，在‘呜咿’的惊呼声和脸接PAD的沉响声中，一方通行看向八云紫，嘴角扯出了玩味的弧度。
　　“什么事能让你这个勤劳尽职的妖怪贤者出现在这里？”
　　声音在某些地方加重了音调，满含着嘲讽。
　　“被看出了呢，其实咱一直隐藏着勤劳勇敢的本性来着~”
　　八云紫捂着脸，一副被夸奖的娇羞模样。
　　勤劳你......不行，优雅，要优雅......
　　一方通行深深的吸了几口气，收回了闲散的表现，严肃的说道。
　　“胡乱扯的话可以停下了，我可不相信你是闲逛到这里的。”
　　“咱明明说的都是实话，为什么就没人相信呢。”八云紫装模作样的抹了抹眼睛很是失望，看着一方通行抽搐的嘴角暗笑一声，向后一躺半靠在拉开的隙间上，慵懒的说道：“好吧好吧，咱是因为你来的。”
　　“明明能直指话题却非要说些双方都不信的废话。”一方通行抱着双手，坐在蕾米莉亚的王座上，翘着腿露出玩味的笑容：“咱可是一直奉公守法呢~什么事能劳烦贤者的大驾~”
　　“不要学咱说话。”八云紫打开折扇，只露出一双狐狸般细长的眼眸：“要知道你可是差点挑了妖怪之山，把天狗一族搞得鸟犬不鸣的危险人物~”
　　“哦豁，还不说实话啊。”一方通行嘴一撇：“我可不相信在妖怪之山的时候你不在场，总感觉被你当枪使了。”
　　“然而是把好枪，不是吗？”
　　八云紫毫无被揭穿的异色，素手扇动折扇，细腻的金色发丝微微撩起。
　　“嘁...那你现在是来干什么的？没事的话赶紧回去睡觉吧，小心睡眠不足皱纹挤出来。”
　　一方通行懒得和这看不穿的妖怪贤者磨洋工，带着点送客的意味说道。
　　“呵呵......咱只是许久没来红魔馆了，作为幻想乡的居民，想和这里的主人多走动亲近一下而已。”
　　八云紫眼角抽了抽，强忍着把欠揍的白毛拉去隙间调♂教的冲动，狠狠的握着折扇说道。
　　“谁要和你亲近啊！！！”
　　蕾米莉亚从女仆长的怀里蹦了出来，忿忿的瞪着八云紫，然后扭头指着一方通行大吼道：“快从蕾米莉亚大人的王座上下来！明明只是个恶客，用主人般的语气是想挑衅吾等红魔馆吗？！！！”
　　“伟大的蕾米莉亚大人呢......”一方通行感慨一声。
　　“红魔馆之主呢......”八云紫叹了口气。
　　“总以为自己威严满满，其实死蠢死蠢的。”
　　“嘛，毕竟是抱头蹲防~”
　　“说是红魔馆之主，总感觉是被照顾的熊孩子。”
　　“这点咱可以证明哦~如果不是那个女仆长一直操劳着，红萌馆早就该倒闭了~”
　　“活了五百年还是又矮又贫的小鬼。”
　　“嗯哼~”八云紫没有说话，只是骄傲的一挺胸，无言的嘲讽让蕾米莉亚眼眸都更加深红，那是羡慕嫉妒恨的怨愤。
　　“够了啊你们！”蕾米莉亚暴怒的跺了跺脚，直接掏出了又长又粗的神枪，汹涌的魔力如同主人的心情一般暴乱炸裂：“死蠢是什么鬼！？抱头蹲防是什么鬼！？熊孩子是什么鬼！？红萌馆又是什么称呼？！而且我只是还在吸血鬼的幼年阶段！以后肯定能变大的！！！”
　　“吐槽五hit，好厉害。”一方通行棒读着说道。
　　八云紫倒是用袖子擦了擦眼角，一副终于盼到头的样子啜泣着：“不知不觉间，小蕾咪已经变得这么强大了，咱好欣慰啊~~”
　　啪啪啪啪啪！
　　蕾米莉亚脑门上青筋不断暴突，怒吼道：“你这老妈子的语气是怎么回事啊？！！你又不是我妈！！！”
　　装模作样的拭泪动作一滞，八云紫露出一只眼睛危险的看向蕾米莉亚。
　　“你、你想干吗......”
　　蕾米莉亚吓得后退一步，强自镇定的说道，只是颤颤巍巍的身体和磕磕绊绊的语气让人一听就知道这只小吸血鬼怂了。
　　“呜哇――”
　　一道隙间开在蕾米莉亚的脚下，连反应的时间都没有红萌馆的威严就掉了下去，只留下站在隙间边缘的十六夜D夜脸色难看，紧了紧手掌却没有任何动作。
　　“说的很对啊。”八云紫合拢折扇支起白皙的下巴，笑眯眯着脸颊声音却森寒冷冽。
　　“我又不是你们妈，凭什么要照顾你们。”


第二百六十三章 红魔馆炸了般的笑声
　　“啊咧，八云紫？”
　　魔理沙从走廊一头窜了出来，看到情绪怪异的八云紫不解的嘟囔一声。
　　魔理沙的身后，是她的绑定装备之一，一袭睡袍般宽松衣物的帕秋莉，再后面就是帕秋莉的绑定装备，名字就是小恶魔的小恶魔。
　　小恶魔脑袋两侧的小翅膀不安的扇动着，低下头用眼睛偷瞄向赫赫凶名的妖怪贤者，在八云紫瞟一眼之后恐惧的低呜一声，躲在帕秋莉的背后瑟瑟发抖。
　　“妖怪贤者？”帕秋莉皱了皱眉头，但是也没有太过在意，在幻想乡只要遵守规矩的话就不会有什么大事，倒是不用担心会被这个一脸假笑的妖怪贤者打上门来，虽然会在不知不觉中被这个家伙利用了也说不定，不过在幻想乡中，有多少人或者妖怪没有被八云紫或明或暗的算计过呢？
　　帕秋莉看了一眼十六夜D夜，若有所思的问道：“蕾咪又作死了？”
　　作为多年的好友，帕秋莉清楚的知道，以蕾咪的性子各种作死才是常态。在刚进幻想乡的时候可能会因为初至一个陌生之地身上还背负着红魔馆众人的命运而收敛一点，不过在渐渐安定下来以后，熊孩子的本性如同疯长的野草一般再也克制不住。
　　“嗯哼，谁知道呢~”
　　八云紫意味不明的哼哼着，说话不说全多年......十七年来已经成为她的习惯。
　　帕秋莉淡淡的瞟了娇笑着的八云紫，随即不再去管她，视线一转，在看到翘着二郎腿坐在蕾米莉亚卖萌用的王座上的一方通行时，细密的贝齿突然紧咬，后槽牙都磨动的吱吱作响，就像是拿指甲猛然划过黑板一样刺耳让人牙酸不已。
　　“没想到你这个无礼又粗鲁的家伙也来了！”
　　帕秋莉狠狠的说道，漂亮的紫色瞳孔盯着无聊撑脸的一方通行，尤其是正杵着脸颊的那只手，帕秋莉怎么也不会忘记，就是那条咸猪蹄恬不知耻的搭在了魔理沙的肩膀上！
　　可恶！明明我还没有和魔理沙这么亲密过！
　　帕秋莉越想越气，就差拿出一方手帕咬着哀怨惆怅了。幽怨的就像是自进宫以来就独得皇帝恩宠，却发现自家陛下被一头金毛的手办控小三或者一头白毛的不良小四抢走了一样，只能一个人孤零零的待在冷宫中怨天怨地：明明是我先......
　　“恩？”
　　一方通行看着微微低头刘海垂帘挡住脸颊的帕秋莉，浓郁的黑气如同逆流的瀑布般从背后冲天而起，不由得挑起了嘴角。
　　“哟，这不是香草嘛。”
　　“才不是香草呢！”
　　魔理沙看了看自己的好友，惊奇的笑着打趣道：“没想到帕琪还有香草这么好听的昵称呢DA☆ZE~”
　　好、好听？！魔理沙在夸我！昵称...只属于魔理沙一人的昵称...只属于魔理沙一人......
　　“姆、姆Q！”
　　帕秋莉大脑过载，戴着睡帽的脑袋上喷出一圈一圈的蒸汽，眼睛也变成圈圈眼，心情过于激动让病弱的娇躯不堪重负，手背无力的搭在额头就向后倒了下去。
　　“帕秋莉大人！”小恶魔慌慌张张的扶住了帕秋莉，手足无措的问道：“您没事吧，帕秋莉大人？”
　　“姆Q......好...好晕啊......”
　　“帕琪这是怎么了？”
　　魔理沙摸不着脑袋，疑惑的问道。
　　对帕秋莉EX级宝具・魔理沙，被命中后会伴随着霞飞双鬓、心跳加快、少女心遐思、日渐消瘦、患得患失、争风吃醋、黑化预备以及柴刀终末的综合并发征。
　　“少女心萌动了呗。”一方通行摊下手，他对魔理沙迟钝的情商已经习惯了，就算明天一觉醒来听到魔理沙被柴刀的消息也不会有什么惊讶的了。
　　“你不是去那什么图书馆了吗，怎么又跑出来了？”
　　“这个啊，”魔理沙抹了抹鼻子，笑嘻嘻的说道：“因为想不好是去找帕琪学魔法还是找芙兰玩，所以我就带着帕琪去找芙兰一起玩DA☆ZE~”
　　“是是是，你厉害你随意。”一方通行无语的说道，旋即又感兴趣的对着魔理沙问道：“你说的那个图书馆在哪里？我想去看看。”
　　“不行！”
　　还没等魔理沙回话，帕秋莉就猛地从小恶魔怀中挣扎着站了起来。
　　“大图书馆不欢迎外来者！”
　　帕秋莉死盯着一方通行，抗拒的情绪就像当初第一次和爱丽丝相见一样。
　　“诶？不行吗？”魔理沙摸了摸脑袋，不解的说道：“可是我去看魔导书的时候帕琪你也没说什么啊？”
　　“不、不是的......魔...魔理沙你和其他人是不一样的......”
　　帕秋莉急忙辩解，看着魔理沙困惑的小脸，心中犹如小鹿乱撞，鼓足勇气结结巴巴的说道。
　　“是这样吗......”魔理沙沉思半瞬，转眼就把困惑抛之脑后，一脸阳光的说道：“嘛，因为我和帕琪是朋友啊DA☆ZE~”
　　“朋、朋友？”
　　“对啊，因为是朋友所以和其他人不一样嘛~”魔理沙大大咧咧的拍着帕秋莉的肩膀，不含杂意的真心笑容很有感染力：“帕琪是我的朋友才会对我这么好的嘛DA☆ZE~”
　　感受着肩膀上没轻没重的拍打，帕秋莉两颊绯红，本来因为鼓足勇气的告白被曲解的苦闷心情犹如射进一束阳光，慢慢的好转了起来。
　　“好一幕周末八点档的肥皂剧啊。”
　　一方通行摇摇头老气横秋的说道。
　　“恩恩。”
　　八云紫点点头表示同意，偷窥黑白和七曜魔法使还有那个爱丽丝的三角关系，可是她打发时间的良好消遣方式之一。
　　一方通行瞟到八云紫的嘴巴在动个不停，还发出‘咔嚓咔嚓’的声音，好奇的问道：“你在吃什么？”
　　“这个啊，”八云紫举起手中的零食袋，包装袋上印着扭曲的两个大字，‘节操’。
　　“这可是幻想乡的特产，要不要尝尝？”八云紫眯着眼睛笑道。
　　“拿开！快点拿开！”一方通行浑身一寒，炸毛般的吼道，他总感觉吃下去之后会丢掉很重要的东西。
　　“嘁，真是不识货。”
　　八云紫嘟囔两句，仰起天鹅般的脖颈咔嚓咔嚓几口就吃完了，信手一丢，一道小小的隙间吞掉了垃圾袋不知落在何处。
　　“魔理沙......”帕秋莉娇羞的拉了拉魔理沙的衣角，“如果是你的意思的话，允许那个白毛进图书馆还是可以的。”
　　说着，帕秋莉隐蔽的看了眼一方通行，夜空般深邃紫色瞳孔中满是胜利者的得意与对败犬的不屑，她依旧对一方通行在博丽神社宴会时那诡异的一笑耿耿于怀。
　　一方通行挑了挑眉头，自顾摸着下巴，总感觉好像被误会了什么一样，不过......看到帕秋莉这么得意的样子，总有种一巴掌糊上去让她看清事实的冲动......
　　“那当然咯，大家都是朋友嘛DA☆ZE~”
　　“大、大家！？”
　　听到魔理沙的声音，帕秋莉一愣，心中有些不好的预感。
　　“对啊！”魔理沙倒是没感觉出什么不对，大大咧咧着笑道：“帕琪是我的朋友，小爱是我的朋友，一方也是我的朋友，朋友的朋友就是朋友嘛DA☆ZE~”
　　咔嚓！
　　仿若一道雷霆在帕秋莉身后炸裂，随之一同支零破碎的是帕秋莉的少女心。
　　“噗嗤！哈哈哈哈哈――”
　　“哈哈哈哎哟！咱的肚子！好痛啊哈哈哈哈――”
　　神一般的转折让吃瓜看戏的一方通行和八云紫齐齐笑出声来，抱着肚子肆无忌惮的大笑着。
　　听到这响亮的嘲笑声，帕秋莉全身都变成了灰白石像，随着声波的震动化成粉末越飘越远......
　　姆Q心中苦，姆Q想说但没人听QAQ


第二百六十四章 真・红魔馆炸了
　　“呐呐”
　　八云紫戳了戳一方通行的肚子，好奇的问道。
　　“要不你也下场表演一番？四角恋听着就比三角恋有意思多了~”
　　一方通行脸色大变，不是因为八云紫的调侃，他低下头看着从隙间中探出的一截葱白玉指，毫无阻碍的戳到他的腹部，很正常的一幕，但是一方通行心中却掀起了滔天大浪。
　　反射...被无视了？
　　一方通行眉头紧锁，心念波动间扭曲了自身的个人现实，小小的隙间也随之扭曲，最后消失不见。
　　“呼......”
　　一方通行刚松了口气，冰冰凉凉的触感又出现在脸颊上，一截雪白的玉指戳在那里，似乎在嘲笑刚才毫无用处的行为。
　　深深的看了一眼八云紫，妖怪的贤者依旧保持着柔和的笑意，在那面具之上隐藏的是什么心思完全没有泄露出来。
　　一方通行心中发狠，不再抑制什么，狂暴的调整着反射的公式，空气以肌肤为中心开始微微卷曲褶皱，细小的电弧噼里啪啦的炸出清脆的响声，回荡在红魔馆的正厅。
　　脸上的手指越来越放肆，一会戳戳这里，一会扯扯脸颊，下一刻双手拉住一方通行的脸颊左右用力扯动，再向中间一挤，玩弄出一个滑稽的表情。
　　“啪！”
　　一方通行打开作怪的双手，盯着笑意莫测的八云紫，炸毛般的露出锋利的虎牙低吼道：“你够了！”
　　“嘻嘻~”
　　八云紫笑得眼睛像月牙般眯起，姣好的面容看起来真的像是十七岁的少女一般，但是在知道妖怪贤者不知道活了多少岁的一方通行眼中，这副少女心满满的做派完全就是装嫩！
　　“为什么感觉你又在腹诽什么不好的东西？”
　　八云紫依旧笑着，只能脑门上崩出一个个的十字路口，素手一伸从隙间中探出，按住一方通行的脑袋习惯性的就想来套脸滚键盘豪华套餐，然而却惊疑一声，小手拨弄着白色的发丝，仿佛很舒服一般脸色缓和了许多。
　　“去死啊混蛋！”
　　黑色的粒子瞬间喷涌而出，然而却扑了个空，八云紫的身影已经消失在红魔馆，只留下一道声音回旋消散。
　　“咱只是来提醒你，帮忙的时间快到了。”
　　一方通行脸色发黑，狠狠的拨弄几下头发，却只弄的乱糟糟一团。
　　“一方！你没事吧？！”
　　看到冲突没有发生，一直关注这里的魔理沙松了一口气，将紧握的八卦炉揣进围裙的兜里就飞了过来，担心的问道：“八云紫那个家伙很危险的，她说的什么帮忙......你要小心别被她坑了啊！”
　　看着魔理沙担忧的小脸，一方通行平复下波澜的心海，挑起手指，指尖处凝聚着一滴水态般的纯黑液滴，解释道：“八云紫想借用我的‘恶’做些什么事情，至于可能被坑，那只能说明我还不到家。”
　　一方通行眯起眼睛，看着八云紫消失的虚空若有所思。
　　‘和上次见面才过去短短时间，看样子事态快到八云紫容许的底线了......’
　　思索之间，一方通行嘴角一挑。
　　“这个是？！”
　　帕秋莉紧盯一方通行指间的此世之恶，俏脸上满是震惊，在那震惊之下，是快要满溢而出的求知欲。
　　“好浓郁的情感，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食以及色.欲，不对......”帕秋莉喃喃间又皱起眉头，若有所思却又毫无所得：“并不是七宗罪般的邪念，仿佛只是‘恶’的本身一般......”
　　一方通行眉毛一挑，旋即收起了指尖的恶念。
　　“哎？”
　　帕秋莉惊呼一声，她刚刚才有一点思路，直接被打断的她盯着一方通行，一副好奇满满但又十分纠结的样子。
　　“诶，某人不欢迎我去图书馆，我们走吧魔理沙。”
　　一方通行叹了口气故意大声一点说道。
　　魔理沙愣了愣，眼珠子一转，窃笑着附和一方通行，一边用眼角偷瞄纠结的帕秋莉，一边装模作样的说道：“诶诶，别啊，帕琪可不是这么小气的人呢DA☆ZE~”
　　“本来还想用一些异世界的魔道知识做交换的，可惜了~”
　　“唔......”帕秋莉纠结的眉毛都皱到了一起。
　　“比如从贝蒂那看到的魔导书~”
　　“呜......”
　　“从美狄亚那里得到的神代魔术知识~”
　　“姆......”
　　“第三法天之杯的灵魂物质化，啧啧，可惜了~”
　　“姆、姆Q！我同意了！！”
　　帕秋莉惊叫一声，身为魔法使对魔道知识的渴望让她恨恨的瞪了眼一方通行，却老老实实的同意了下来。
　　“~”一方通行瞥了一眼十分懊悔刚才的决定却又不想反悔的帕秋莉：“身体还是很老实的嘛~”
　　“哼！”
　　帕秋莉冷哼一声，不想再搭理这个讨厌的白毛，转而对另一只白毛......啊不，对着十六夜D夜问道。
　　“蕾咪呢？怎么还没回来？”
　　“妖怪贤者用隙间不知道吧大小姐扔到哪里去了。”
　　十六夜D夜脸色难看，虽然身姿依旧完美，但是冰寒的语气却破坏了潇洒的气度。
　　帕秋莉皱了皱眉头，看出D夜的焦急，开口安慰道：“放心吧，妖怪贤者虽然会做些小惩罚，但是应该不会把蕾咪放在太阳光下暴晒或者流动的水体里面的。”
　　“......”十六夜D夜捏着手，微微欠身说道：“我去找找看吧，先把红魔馆内部察看一遍。”
　　“就算我不让你去，你也不会安下心来的。”
　　帕秋莉叹了口气，D夜作为女仆长的忠心让她也没什么可安慰的，小手一抬，一个缓缓转动的魔法阵以手掌为圆心显现在虚空中。
　　“我来定位一下吧，蕾咪的气息我记得......咦？”帕秋莉正维持着魔法阵，突然惊疑一声：“蕾咪的气息就在红魔馆，而且在我们下面，那个位置......不好！”
　　“嘭！！！”
　　镶嵌整齐的地板突然齐齐炸开，整栋楼层塌陷了下去，伴随着一阵鬼畜的狂笑声，声音中充满神经质，却又像天真的孩童，仿佛还有多个声音重叠在一起。
　　“嘻嘻嘻嘻！姐姐别跑，快来陪芙兰玩！”


第二百六十五章 鬼畜萝莉x2
　　“嘻嘻嘻嘻！姐姐快来陪芙兰玩！”
　　伴随着萝莉的鬼畜欢呼声，一道黑影暴射而出。
　　“大小姐！”
　　D夜惊呼一声，一阵诡异的世界停滞感，下一瞬十六夜D夜已经出现在半空中，抱住激射而出的黑影，闷哼一声连带着一起向后飞去。
　　“唔！！”背部重重的砸在坍塌的断壁，十六夜D夜发出一声痛哼，然而她没有去在意，只是担心的看着怀里的蕾米莉亚，焦急的说道：“大小姐！您没事吧！”
　　“D夜......”
　　身上的洋装已经被血浸湿，表面布满炸裂般的裂纹，蕾米莉亚忍住身体各处传来的痛楚，勉力睁起眼皮看到了自己的女仆长。
　　“八云紫这次做的太过分了！”
　　帕秋莉怒声说道，急忙布置起魔法阵想要封住地下室被破坏的空洞，水色的魔法阵旋转着涌出瀑布般的水流，倾泻而下将破裂的地下室上空整个堵住。
　　“成功了吗？”魔理沙望了望被流动的水体结界包裹的地下室，有些苦恼的说道：“明明芙兰已经不被关在地下室了，为什么还会时不时的这么狂暴呢？”
　　“如果有中国在场的话还好，芙兰似乎很喜欢和中国一起玩，但如果只有蕾咪和芙兰在一起的话......”帕秋莉感受着结界中被流水困住的三个魔力单位松了一口气，等等......三个？！
　　“恩？”
　　一方通行杵着脸颊，垂眼看向站在王座前咬着手指，好奇的看过来的金发小萝莉。
　　浓密的金色头发扎成侧马尾而有些作品中头发有点微卷，头上戴着形状特殊的棉质软帽，似乎是幻想乡的特产。
　　眼睛的颜色是深红色，衣服也以深红色为基调，穿着短袖和迷你裙，胸前有黄色的领带装饰，而且背上长着一对挂着彩色结晶的特殊的翅膀。
　　与粉色衣服配浅蓝色头发的姐姐蕾米莉亚不同，配上金发的芙兰朵露全身的装束都非常强调红色，外表看起来则是未满十岁的幼女，身高似乎......只比身为姐姐的蕾米莉亚矮了那么一点点？几毫米的差度？
　　“呐，大哥哥也是吸血鬼吗？”
　　芙兰朵露咬着纤细的手指，好奇的看着一方通行猩红的瞳孔，不复刚才的狂气，清脆的声音仿佛打落在红宝石上的纯粹水滴般很是悦耳。
　　一方通行看着昂起的精致小脸上满是天真的小萝莉，对方那猩红的瞳孔让他感到一些亲近感，点了点头说道：“是啊。”
　　“好厉害！”
　　芙兰朵露纯真的笑着，仿佛很是高兴般啪叽啪叽的拍着小手，虽然不知道身为吸血鬼有哪里厉害就是了。
　　“姐姐一直不允许芙兰看到其他的吸血鬼，明明都怪他们太脆弱了才会‘嘭’的一声炸成漂亮的烟花的，姐姐竟然还责怪芙兰！”
　　芙兰朵露生气的鼓起嘴巴，就像只小仓鼠一般。
　　漂亮？烟花？吸血鬼炸开？
　　一方通行楞了一下，怎么感觉这个突然出现的小鬼三观有点不正呢？虽然自己的三观也不怎么正常就是了......
　　“但是大哥哥有点不同！”芙兰朵露的小脑袋凑了上来，小巧玲珑的琼鼻一耸一耸的，小兽一般嗅着气味：“大哥哥闻起来很香很香的样子呢！这种味道，就像是...就像是......”
　　咬着小手指，芙兰的眉头皱到一起，苦恼的想着自己所知道的形容词。
　　“想到啦！”芙兰朵露突然双手一拍，很是高兴的说道：“就像是芙兰吃过的最好吃的B型血布丁一样！”
　　“那还真是抱歉呢，本大爷可不是B型血。”
　　“哎？那大哥哥是什么血型？明明不想其他血种那样臭臭的说。”
　　血型？自己都快记不清了......不对，自己现在还有什么血型的分类吗？
　　一方通行自嘲的笑了笑，旋即甩了下头，摆摆手就像驱赶烦人的小动物般说道：“你姐姐在那边，离我远点。”
　　“才不要呢！姐姐好烦人的说！”
　　芙兰朵露鼓着嘴巴，说出来的话让蕾米莉亚捂着胸口闷哼起来，仿佛胸口被利箭射穿一般，心痛到不能呼吸了。
　　“那个只会卖萌的小鬼果然很招人讨厌呢~”一方通行戏谑的扯起嘴角，毫不犹豫的给悲伤辣么大的蕾米莉亚补上一刀，然后指了指一边说道。
　　“你不是认识魔理沙吗，那只黑白老鼠在那边。”
　　“哎？魔理沙也来找芙兰玩了吗？”
　　芙兰朵露很是高兴的抬起头，顺着一方通行的手指看去。
　　“才不是黑白呢！mo――一方你真是的！怎么也开始这样叫我了？”
　　魔理沙忿忿不平的抗拒着黑白这个不好听的称呼，然后朝着芙兰朵露挥了挥手：“嘿，芙兰，我来找你玩了DA☆ZE！”
　　“魔理沙！”
　　芙兰朵露喜笑颜开，当即就想跑过去，但是由不舍的回头看看打着哈欠的一方通行，在食物和玩耍之间权衡着，内心犹如天人交战。
　　“魔理沙，等一下，芙兰吃完饭就去找你玩！”
　　芙兰终于做出了决定，想要吃完饭再用弹幕游戏玩魔理沙。
　　“饶了我吧......”
　　魔理沙苦笑一声，弹幕游戏她倒是挺喜欢，但是芙兰下手一直是没轻没重的，一个不小心擦弹失败就会疼上好半天。
　　“哈？”
　　一方通行楞了一下，吃饭？
　　“呐呐，大哥哥~”芙兰靠了过来，一脸纯真的笑着，吸血鬼特有的邪魅在名为芙兰朵露的存在身上展露到极致。
　　“能让芙兰吃饱肚子吗？”
　　“不要。”一方通行毫不犹豫的拒绝：“本大爷没有被吸血的习惯。”
　　自己吸别人血还好说，但是被吸血的话......如果没有记错，被吸血鬼吸血可是有后遗症的，一方通行可没有对要胸没胸要屁股没屁股的小萝莉发情的怪癖。
　　（谜之音：然而小学生们，真是太棒了！）
　　“吸血？”芙兰咬着手指头，好奇的问道：“那是什么？”
　　“你不是吸血鬼吗？连吸血是什么都不知道？”
　　“芙兰不知道。”芙兰朵露摇了摇小脑袋，小脸上满是跃跃欲试的冲动：“芙兰以前吃的都是D夜准备好的加了B型血的红茶和蛋糕，还从来没有亲自进食过呢！不过吸血也就是填饱小肚子吧？这样的话只要捏一下就会‘嘭’的炸出好多好吃的！”
　　芙兰朵露说着，伸出带着婴儿肥的娇嫩小手：“就像这样~”
　　“一方！快躲开！芙兰的能力是――”
　　魔理沙焦急的呼喊声还未落下，一方通行的瞳孔猛然缩成针尖般的小点。


第二百六十六章 论单刷红魔馆的可能性
　　“噗！！！”
　　一方通行直接喷出一口鲜血，如同支零破碎的红宝石，又好似零落的红色蔷薇，片片落瓣打在芙兰朵露的脸上。
　　“大哥哥好厉害！竟然没有被芙兰玩坏！”发自真心的称赞，芙兰朵露被鲜血染红的小脸上挂起天真烂漫的笑容，显得格外妖艳。
　　豆蔻般的小手指沾了沾脸上滴落的血液，然后送入嘴中轻轻舔邸着，小吸血鬼的猩红眼眸一点点的睁大。
　　“好好吃！比芙兰吃过的最好吃的布丁还要美味！”
　　芙兰舔了下嘴唇，本想在品味一番美味芳甜的血液，突然想到眼前不是有一个最棒的人型血包吗？
　　“呐，大哥哥~”芙兰天真的笑着，充满孩子般的任性，只是眼眸中愈加炽烈的狂气让人不寒而栗：“能让芙兰吃饱小肚子吗？”
　　带着婴儿肥的小手伸出，五指张开对准捂嘴咳血的一方通行，将‘目’抓到手心，然后纤细的手指缓缓收拢。
　　“芙兰还要更多！”
　　稚嫩的嘴角划出狰狞的弧度，吸血鬼的邪魅掺杂着鬼畜的狂气，芙兰朵露眼中血芒大炽，被帕秋莉使用流水结界困在地下室的三个分身齐齐化作血腥的红雾，跨越了阻隔回到芙兰朵露身体里面，更加汹涌的气势从小小的身躯中涌现。
　　“臭！小！鬼！！！”
　　一脚飞出将未反应过来的芙兰朵露踢开，一方通行抱着小腹，呕出大滩腥锈的血水，混合着显眼的腑脏碎块和肠壁骨屑，即使不是发生在自己身上，也让旁人浑身打个冷颤。
　　“一方！”
　　魔理沙大喊一声，直接飞了过来扶住一方通行。
　　“芙兰！！你玩得太过了！！！”
　　“魔、魔理沙？”
　　魔理沙的怒吼让芙兰朵露楞在空中，不解的呢喃着：“为什么？为什么都要责怪芙兰？姐姐是这样，现在就连魔理沙也是这样！！！”
　　芙兰朵露大吼出声，深红的浪潮.喷涌而出，位于魔力洪流中心的芙兰朵露就像是沐浴在翻滚的汹涌血海中。
　　“蕾咪！不能让芙兰再胡闹下去了！”帕秋莉大喊一声，随身的魔导书籍浮至身前自动翻开，魔力涌动间七色的魔法阵以芙兰为中心显现，形成困缚的封印阵。
　　“我知道！”
　　蕾米莉亚闷闷的吼了一声，复杂的看着尖声嚎叫的芙兰，那可是她的妹妹！如果可以，她怎么会把芙兰关在地下室四百余年？如果可以，她又怎么会伤害自己妹妹分毫？！过强的力量却没有与之相配的心智，若果放任芙兰肆意发泄的话，芙兰迟早会被吞噬掉自我成为力量的奴隶！
　　“芙兰！乖乖回到地下室去！”
　　奔涌着血色闪电的冈格尼尔抓在手中，蕾米莉亚展开背后的双翼冲了过去。
　　“一个个的......一个个的......”芙兰朵露低下的脑袋看不清脸上的表情，只是越来越浓郁的黑气让众人不敢放松分毫。
　　“你们一个个的都是这样！！！”芙兰猛地抬起头，眼角还挂着一丝委屈的泪水。
　　小手一扬，一根前端带有像扑克牌中黑桃似的东西的弯弯曲曲的棒子，或者说是扭曲的时针出现在手上，然后化作笔直的巨剑，愤怒的火焰缠绕其上，燃起灭世的烈火。
　　“芙兰讨厌你们！！！”
　　尖锐刺耳的声音扩散成四重，禁忌的四重身发动，理智不清的四个身影狂暴的宣泄着自己的怒火，一剑挥出挡住袭来的流星之枪，再一剑将自己的姐姐腰斩，两把莱瓦丁四方搅动，七曜的封印阵齐齐崩碎。
　　“该......死......的......”
　　一方通行艰难的咒骂着，胸腔之内的腑脏血肉骨骼犹如被扔进搅拌机一般，只剩一层肌肤勉强维持着人形，如果撤去矢量的支撑，下一瞬便会暴散开来。
　　身体上的重创却比不上一方通行翻腾的内心，自己一直抱以极大信心的矢量反射，在来到幻想乡之后，简直就像一层薄薄的纸般一戳就破！
　　“一方！芙兰她不是故意的，她只是心智不......”
　　魔理沙的声音突然卡住了，她不知道该如何为芙兰开解，说芙兰是因为心智不全而不是故意为之？这么说有什么用，就连魔理沙刚才都要认为一方死在芙兰手下了啊！
　　很不理解，魔理沙不明白为什么芙兰会突然这么做，虽然以前芙兰也是没轻没重的，但那时候还会使用符卡进行战斗，谁知这次直接动用了破坏‘目’的力量，那可是在幻想乡中也位于顶端的神秘能力！
　　“不是故意的？心智不全？”一方通行紧咬牙关，冰冷的吐出一个个字眼，【纯种吸血鬼】的力量骤然发动，破破烂烂的身体在短时间内已经恢复如初，然而那股蚀心的痛楚让一方通行青筋暴突，猩红的瞳孔中充斥着满满的杀意。
　　扭了扭脖子，新生的骨骼发出炒豆般的爆鸣，一方通行微微伏下身子，携带着无尽的怒火大吼一声：“熊孩子就该狠狠抽老实！！！”
　　在时间也不足以捕捉的刹那之后，一方通行的身影突然出现在芙兰朵露的上空，一记鞭腿摔在小吸血鬼的头上将她狠狠踢进地里，磅礴的重力砸在另外三个分身身上，镶嵌着七彩水晶的翅膀也不足以抵抗这莫大的重力，接连的坠向大地。
　　“你干什么？！！！”
　　一声怒喝，血色闪电更加暴烈的神枪刺来，一方通行手掌对准袭来的冈格尼尔，冰冷的看向蕾米莉亚，两双同样充满怒火的猩红瞳孔相对，在虚空中碰撞出杀意的火花。
　　“这句话应该我问你才对！”
　　一方通行冷声说道，奔涌的电浆柱直射而出。
　　回转枪身打散灼热刺目的电浆，蕾米莉亚大吼道：“芙兰是我妹妹！就算教训也轮不到外人插手！”
　　“那我就连你一起宰掉！！！”
　　再也不想多说废话，一方通行猛地抓住冈格尼尔的枪尖，无视如蛇般缠绕手掌的血色闪电，漆黑的重力球朝着蕾米莉亚的脑袋狠狠冲去。
　　一阵不和谐的灰色闪过，重力球砸破满布裂纹的红魔馆墙壁飞出，温暖的阳光照射进来，但是在这沉重的气氛下却变得如同凛冬般冰冷。
　　无数银质的飞刀突然出现在一方通行身遭，三百六十度都是密密麻麻的刃海，朝着一方通行激射而去。
　　“大小姐！您没事吧？”
　　十六夜D夜抱着蕾米莉亚躲开重力球的袭击，关切的看着怀中的蕾米莉亚。
　　“没......小心！！！”
　　蕾米莉亚正想安抚自己的女仆长，下一刻突然大喊出声。
　　危险的预感如同刺骨的寒气，十六夜D夜的瞳孔也是骤然紧缩。
　　密密麻麻的飞刀插在空荡荡的地板，在时停中躲至一旁的主仆二人紧盯着半空中的白色少年，丝毫不敢有一点轻视。
　　“时间？”
　　一方通行感受到熟悉的力量波动和不协调的感觉，看着警惕的蕾米莉亚和十六夜D夜，嘴角扯出不屑的冷笑，苍白的手掌猛然紧握，像是把世界抓在手中。
　　“谁不会啊？！！！”


第二百六十七章 三只吸血鬼等于红魔馆上天
　　刹那
　　短短的一瞬，连一个呼吸的时间都不到，死寂的灰色侵染了世界。
　　下一刻灰色消尽，下意识打开了时停的十六夜D夜苍白的脸颊上滚满汗珠，两股相对的时间之力将周围的空间激起层层不协调的褶皱。
　　与D夜的时停不同，一方通行在刹那之中，可是能够直接伤害被时间挟裹的生命体。
　　“大小姐！！！”
　　十六夜D夜悲鸣一声，如同杜鹃啼血让闻者不禁感受到浓浓的悲怆。
　　只剩下半截身子在条件反射的颤抖，上半身已经完全消散，断口处的血肉被烧焦凝固，就连血液也无法喷涌出艳丽的血泉。
　　“哎？姐姐......”
　　芙兰呆呆的看着姐姐的半截身体，缓缓的低下脑袋，浑身颤抖仿佛在忍耐着什么一般。
　　“真是太好玩了！”猛然抬头，狂躁的猩红瞳孔中射出残忍的光芒，芙兰朵露挥动燃烧烈焰的莱瓦丁看向姐姐的残躯，意图将尚未死绝的吸血鬼整个烧成灰烬。
　　挟带着灭世赤焰的魔剑却砍了个空，十六夜D夜抱着自家的大小姐闪至一旁，担忧的看着正在慢慢恢复的蕾米莉亚。
　　虽然芙兰朵露嘴上这么说，然而依旧让另外三个分身围攻一方通行。
　　短距离的加速躲过三把一模一样的魔剑和漫天的弹幕，每当芙兰朵露想要捕捉‘目’的时候借助空间与时间的力量躲闪开来，一方通行暴虐而狰狞的大笑着：“小鬼，看到姐姐被炸焦的感觉怎么样？嘻嘻嘻~哈哈哈哈哈！！”
　　“mo――躲来躲去的好麻烦啊！”芙兰鼓起嘴巴抱怨着，诡异的重音让人不寒而栗：“大哥哥快来陪芙兰玩啊！”
　　“玩？不错不错，本大爷也喜欢这种玩耍呢~”一方通行舔了舔唇角，吐出令人毛骨悚然的愉悦声线：“不过代价可是会被玩坏的哦~”
　　眼眸凶狠的瞪着金发的小吸血鬼，重力、引力、斥力，三种不同方向的矢量以芙兰的禁忌分身为原点形成足以撕碎山脉的剪切力场，不管是体表还是腑脏都受到撕扯般的疼痛，芙兰吐出如红宝石般鲜艳邪异的鲜血，然而这只能激起芙兰朵露更大的凶性。
　　芙兰舔了舔嘴角残留的血液，天真单纯的小脸上呈现出纯粹的狂气，速度暴涨冲向带给她无限趣味的白发少年。
　　“咳咳......”
　　“大小姐！”
　　十六夜D夜看着重新恢复活动的蕾米莉亚，眼眸中带有掩饰不住的喜意与如释重负，纤手搭向衣领就想把一副脱下盖在上身毫无遮蔽的蕾米莉亚身上。
　　“我没事，D夜......”
　　伸手阻止女仆长的举动，蕾米莉亚看着脸上挂有相似暴虐疯狂厮杀的一方通行和芙兰朵露，挣扎着从十六夜D夜怀里站了起来。
　　“大小姐......”
　　十六夜D夜担心的看着蕾米莉亚，却被蕾米莉亚一挥手打断了劝阻的话语。
　　“有点太犯规了啊......”蕾米莉亚喃喃道：“神秘会在更高的神秘之前失去作用，不管是我的‘命运’还是芙兰的‘破坏’，都不能对他造成根本性的伤害，再加上不逊于我和芙兰的恢复力......”
　　蕾米莉亚长长的呼出一口浊气，铁锈般血雾却让吸血鬼更加战意沸腾，伸手一招，神枪冈格尼尔重新出现在手中，五指狠狠握紧。
　　“既然命运对他没有效果，那就以我为基点发动。”
　　蕾米莉亚猩红的瞳眸冰冷下来，不可视不可感玄之又玄的命运之力加持己身。
　　无视过程，改变结果，将所注视的未来以自己的意念进行调整。不管战斗如何艰辛，蕾米莉亚引导着命运的走向，改写命运线纺织而出的长河，‘获胜’的概率达到百分之百，这才是命运之力最玄妙，也是最无赖的地方。
　　“红色不夜城！”
　　蕾米莉亚一声冷喝，又深红色为主基调的巨大古堡朝着一方通行镇压而下，滚滚的血腥气息中，蕾米莉亚的瞳孔更加锐利和嗜血，手执冈格尼尔发起必胜的刺击。
　　一方通行被巨大的阴影笼罩，抬头看向坠落而下的古堡，猩红的瞳孔一阵失神，旋即露出不屑的冷笑，真祖血脉中铭刻的记忆浮现，伸出苍白瘦削的手掌对准吸血鬼的不夜城。
　　“空想具现・千年城！”
　　真祖的王庭由概念显现出实质，血色的城堡仿佛笼罩在茫茫的月华之中，宏伟而古老，无数条锁链哗啦啦的自庭院深处蔓延而出，缓慢而又迅速的浮起，悍然与不夜城正面对撞！
　　犹如世界末日降临，纹理华丽而古老的壁砖变成破碎的艺术，幻想乡吸血鬼的古堡和型月真祖的王庭在碰撞中化为残垣断壁，一方通行立于纷落的瓦砾中仰头狂笑。
　　“哈哈哈哈！你就只有这样吗？蕾米莉亚・斯卡雷特！”
　　“如果只有这种程度的话，那么，”头颅垂回正位，一方通行咧出深深的狰狞，猩红的瞳孔攀爬出玄奥的纹路，那是跨越奇迹的法理，无穷的能量被囚禁于呈爪状握起的手掌中：“Gameoverdaze~”
　　【无尽之火・莫比乌斯】
　　‘太阳’坠落了。
　　纯粹的能量爆发出璀璨的光焰，不管是自幻想中物质化的千年城还是遵循召唤而来的不夜城，抑或早已不堪冲击岌岌可危的红魔馆，统统被蒸发成缥缈的热气，袅袅升起又被迅速热解成最微小的粒子。
　　“这个太阳不讨厌嘞！”
　　芙兰朵露开心的看着如此‘温和’的太阳，不像是真正的太阳般带给她本能的不适与被灼烧的痛感，芙兰就像稚童般天真的笑着，但是缓缓握紧的白嫩拳头却散发出惊人的暴虐。
　　‘目’被握碎，随之一同破碎的，是‘太阳’。
　　一方通行本身的神秘很是诡异，以其为直接目标的能力完全发挥不出本有的作用，然而一方通行做出的任何攻击，尚远远不足以比拟万世顶点的超脱者。
　　“帕、帕秋莉大人......”
　　小恶魔不知所措的看着自己的主人，手脚都不知道该放在什么地方。
　　“呼――”帕秋莉长出一口气，然后平静的看向同样不知所措的魔理沙。
　　“魔理沙，你能劝下那家伙停手吗？蕾咪和芙兰打成这样已经听不进去话了。”
　　“我这边也是一样啊DA☆ZE......”
　　魔理沙苦笑一声，往日充满元气的口癖也变得苍白无力。
　　虽然魔理沙没有参与战斗，虽然战斗破坏的是红魔馆，虽然没有人责怪她，但是......不管是一方也好，芙兰也好，蕾咪也好，上面正在厮杀着的可都是她的朋友啊！
　　魔理沙不知道自己该做些什么，能做些什么。
　　“那就没办法了。”
　　帕秋莉下定决心一般，七曜的魔法阵密密麻麻的浮现，数百个蕴含着巨大破坏力的魔法阵犹如噩梦的炮台般，散发出毁灭的波动。
　　“这里是红魔馆。”
　　帕秋莉平静的说着，却把自己的意思表达的淋漓尽致。
　　“等等！帕琪――”
　　“并非是我不想等，魔理沙。”帕秋莉打断魔理沙急促的话语，声音低沉而保持着冰冷的沉静，向着上方一指：“而是情况不允许我们等下去。”
　　魔理沙顺着帕秋莉瘦削的食指看去，白发的、金发的、蓝发的，三个吸血鬼浑身全被猩红覆盖，自身的血和另外二人的血不分彼此的混合在一起。
　　握紧拳头，嘴唇咬得发紫，魔理沙感觉到发自内心的无力......
　　―――――――――――――――――――――――――
　　PS：唔...大家有没有这样的经历？两个关系都很好的朋友吵架，自己夹在中间感觉憋屈极了......
　　然后转眼发现这俩脑残没心没肺的嘻嘻哈哈和好如初，当时就感觉担心了半天的自己就像是日了狗一样......


第二百六十八章 十七岁的忧郁
　　“嘻嘻嘻嘻继续和芙兰玩啊！！！”
　　四重分身合为一体，芙兰朵露身上涌出磅礴的猩红魔力，伤势骇人的小小身躯慢慢恢复过来，露出尖锐的獠牙肆意的狂笑着。
　　“Gryaaaaaaa！！！”
　　漆黑的粒子自肩胛刺出，最深最恶的黑翼探出密密麻麻的晶状丝线，犹若最锋利的宝剑般刺向芙兰朵露。
　　清脆的萝莉音和沙哑的嗓音交织在一起，同样充斥着暴虐和歇斯底里的疯狂，在这纠缠在一起的杀意之下，是苦苦支撑浑身狼狈的某抱头蹲防。
　　蕾米莉亚心中憋屈极了，最强大的命运能力对那个死白毛不起作用，想要仗着强悍的体质近身搏斗还需要时刻提防着芙兰砍过来的莱瓦丁，命运之力对芙兰倒是能起作用，但是对于资深妹控来说......下不去手啊！
　　憋屈，烦躁，委屈，种种心情混杂在一起，让蕾米莉亚有种躺在地上打滚的冲动。
　　“没时间了。”
　　帕秋莉皱起眉头，翻开的魔导书上翻涌出魔力的洪流，七个颜色各异的魔法阵叠合在一起，缓缓转动间闪耀世界的璀璨展露锋芒。
　　魔理沙一愣，她认出来那是帕琪曾和她说过的正在理念开发阶段的禁咒，采用七曜的复合术式勾勒而出的秘书，不同的元素碰撞间会产生巨大的破坏力，当时帕琪还带着一副研究员般狂热的眼神说这个禁咒开发出了足以超越她现有的任何魔法。
　　“等等帕琪！再等一下！”
　　魔理沙惊慌的想拦住帕秋莉，然而帕秋莉少有的没有听从魔理沙的意思，冷冷的向魔法阵中注入魔力。
　　“复合・七曜七重――”
　　“啊啦啦，咱刚离开一会就又发生这么大的事，啧啧啧啧。”
　　八云紫扒拉着隙间的边缘，露出个脑袋咋着嘴，一副为幻想乡的熊孩子操碎了心的沉痛表情。
　　突然出现的隙间让帕秋莉停下了魔力的输送，短短几小节的咏唱已经让她额头不满汗珠。
　　“妖怪贤者......”
　　帕秋莉警惕的戒备着意图不明的八云紫，心中甚至涌现了不好的想法，她不能在这种时候用尽全身的魔力释放魔法。
　　魔理沙倒是没有过多的想法，于此相反，她在看到八云紫时仿佛看到了救星一般，焦急的数道：“八云紫，你快阻止一下一方和芙兰他们啊！”
　　“亚达。”
　　八云紫毫不犹豫的拒绝道，卖萌似的鼓起嘴巴，头扭到一旁嘀咕道：“不管是那个小吸血鬼和一方通行的能力都很可怕的说，咱可只是手无缚鸡之力的少女，一不小心被打死了怎么办？”
　　“可是！你可是幻想乡的妖怪贤者啊！不管是实力还是阻止他们战斗破坏幻想乡都是――”
　　“但是咱为什么要出手？”八云紫打断魔理沙的话，摇摇折扇说道：“咱已经设置过结界，还算满坚固的，恩...就算这三个家伙打生打死也不会波及到幻想乡的~”
　　魔理沙这才发现，在红魔馆与雾之湖的交界线上，不知何时升起了一道暗色的结界，牢牢的将扩散开来的余波阻挡泯灭。
　　“妖怪贤者，”帕秋莉上前一步，挡在失神的魔理沙身前，略显阴沉的眸子直视着八云紫的眼睛，仿佛要把内心真实的想法看穿：“你是要对红魔馆下手了吗？”
　　然而什么都看不出，八云紫眯起的眸子就像是狐狸般狡黠，帕秋莉的探寻目光只得无功而返。
　　“你怎么这样凭空污人清白？！”八云紫俏脸含着幽怨，收拢扯扇狠狠一拍隙间中的无辜躺枪的眼珠子：“再怎么说你们可是幻想乡的人，就算是咱也不能毫无理由的出手，要不然可是会引起幻想乡其他势力的反弹的G！”
　　“那你......”帕秋莉深深的皱起眉头。
　　“如果出手的话，你让咱帮谁？”
　　“当然是――”
　　“别忘了幻想乡的本质，这里本来就是容纳异类的乐园。另外，你们也是从外界搬进来的，在这一点上和一方通行并没有多少区别，况且一方通行也算得上是地灵殿的一员了。”
　　八云紫打断帕秋莉的话，一摊手好似无奈的说道。
　　帕秋莉没有回话，只是死死的盯着八云紫。
　　“好吧好吧，咱坦白。”
　　八云紫举起双手做投降状，然后慵懒的靠在隙间的边缘，眯着的眼眸中泛起淡漠异常的神采。
　　“芙兰朵露的力量太过于危险，再加上她本身的意志时常陷入异常，如果一时兴起对着大结界捏了一下的话，呵呵。”
　　话没有说完，然而帕秋莉已经听出八云紫的潜台词，如果芙兰真的会危害到幻想乡存在的根本时，妖怪贤者可不会手下留情。
　　“当然啦，这番话你可以转达给蕾米莉亚，本来就是要说给她听的，这也是幻想乡众势力一直遵循的规则。”八云紫毫不在意的说道：“如果这次结束后芙兰朵露还没有好转的迹象的话，那么咱只能说声对不起了~”
　　卖萌似的尾音却丝毫没有让帕秋莉感到好笑，话语中的寒气让她恍惚间感觉到彻骨的冰冷，牙齿紧咬一个字一个字的挤出压抑怒火的质问：“蕾咪是你故意扔到地下室去的？！”
　　“咱不知道~咱什么都不知道的说~”
　　阴寒的神情瞬间变换，八云紫打开折扇遮住脸颊，只有眼部以上的部位露了出来。
　　“只要你们不会在幻想乡中弄出什么大动静，咱也懒得管你们，不过你觉得如果芙兰朵露一直没有好转，蕾米莉亚难道会一直关着她吗？”
　　平静的询问，却好似嘲讽，然而这却让帕秋莉哑口无言。
　　作为蕾咪的好友，她清楚的知道在芙兰被关进地下室的这495年中，蕾咪心中的烦躁每过一天都会更加胀大。即使是芙兰能够偶尔踏出一次地下室的现在，蕾咪每天仍会时不时的露出愧疚的神色。
　　“你的意思是......”帕秋莉显得有些迟疑：“那个白毛......一方通行能够治好芙兰的问题？”
　　“谁知道呢。”八云紫毫不负责的摊手：“最好的情况就是这样，不然的话......”
　　宁杀错，不放过。
　　这就是八云紫的潜意思。
　　为了守护幻想乡的存在，她毫不介意清除掉不安稳的存在，即使只有一丝对幻想乡造成威胁的可能。
　　话是这么说没错......
　　八云紫心中暗自叹了一口气，看向背负黑翼的白发少年，少有的举棋不定。
　　‘也不知道这个赌博做的对不对......’
　　八云紫看着狂笑的一方通行，不由的回想起那天在偷窥爱丽丝的洋房时感受到的莫名气息，以及她借助境界的神秘力量冥冥中看到的一丝未来的走向。
　　世外桃源，抑或尸横遍野。
　　不仅是幻想乡，被混乱焚毁的是整个无尽的世界。
　　‘留给我们的时间，已经不多了......’


第二百六十九章 诅咒
　　“呼――”
　　八云紫樱唇微启，长出一口闷气，虽然俏脸毫无波动，但是心里却是十分阴沉。
　　到了八云紫这种地步，已经可以隐隐约约的感觉到，一股黑云压城般的氛围正在所有世界一步步的扩散开来。
　　‘无论如何挖空心思，智谋在一定程度上会被超规格的力量无视，秩序与混乱...啧......’
　　八云紫感觉自己简直像啪了狐狸一样......唔，总感觉这么说会被幽幽子吃掉啊......
　　八云紫仿佛想到什么不好的事一样，身子不由得打了个抖，随即美眸含煞，狼一般打量着四周。
　　以前心情不好的时候都会去神社那里把灵梦的纳俸钱偷走，然后躲在隙间里看着灵梦发狂却又找不到她的身影心情就会好转起来，不过现在这里的话......
　　八云紫的目光瞟到纠结不知所措的魔理沙，用打量猎物般的眼神上下扫视一边，满意的点了点脑袋。
　　身形一闪便落在魔理沙的旁边，八云紫的眼睛眯成了月牙，亲切的说道：“少女，你渴望奶.子吗？”
　　魔理沙一脸懵逼：“啥？”
　　“哎没听懂吗？那就换一个，少女哟，和咱签订这份契约，成为马猴啊呸！”
　　八云紫揉了揉鼻子，制止了某世界外意志疯狂玩梗的行为。
　　“如何，现在的感觉。”八云紫轻笑着看向空中厮杀到不分彼此的三个吸血鬼，那是真的不分彼此，每个人的身上都染满了其余两人的鲜血与肉沫。
　　“我不知道......”魔理沙苦笑一声，脸上的茫然更甚几分。
　　“如果是平时发生了矛盾，大不了用弹幕游戏互相对轰，结束后便会重新和好，但是现在的情况却完全不一样，一方、芙兰和蕾咪都是抱着杀死对方的决心展开了不死不休的战斗......”
　　“不不不，这和你想的可不一样哦~”八云紫嘴角的诡异笑容愈加扩大：“到了这三只程度的吸血鬼可是没有那么容易就死掉的，别看现在打的这么疯，可能过一会便会和好如初甚至亲如一家呢~”
　　根本没有听懂的魔理沙茫然的张了张嘴巴，然而八云紫没有等她发问，继续挂着诡异的笑容说道。
　　“可能你是没见过永远亭的公主和那只不死鸟的厮杀，那才叫一个断肢横飞内脏飚射，可是她们转眼间就会支起锅炉共同品尝一碗杂碎汤，惨烈的厮杀对于她们来说已经变成一种日常，或者是将彼此之间毫不留情的互相伤害当做一种羁绊用来度过无数岁月，这是属于长生种生存哲学。”
　　“长生种......”魔理沙不知想到什么，平日里明亮的大眼睛焦距涣散，声音也带着几分惆怅。
　　“对哦，长生种。不管是红魔馆的两只小吸血鬼，还是那个不动的大图书馆，亦或是魔法森林的爱丽丝，就连这个外来的一方通行也不是短命种的人类呢。”
　　八云紫折扇掩面，挡住了脸上诡谲的笑容，只露出狐狸般细长的眼眸轻描淡写的偷换了概念。
　　“不管她们现在关系如何，就算是相杀个几百上千年，可能最后都会把彼此当做重要的存在。到了那个时候，你又会变成什么样呢？”
　　“我......”魔理沙张了张嘴，嗓子仿佛被堵住了一般说不出任何话语，不管她现在的实力如何，在本质上来讲魔理沙只是一个普通的人类，而人类的百年时光在长生种眼里却只是微不足道的眨眼瞬间。
　　魔理沙现在还是十几岁的少女，尚未成年即将迎来一个女孩最为青春的年华，但是在这之后，她会长大，然后变老，光滑的脸蛋慢慢被皱纹覆盖，充满活力的身子也会佝偻到止不起腰，最后化为一g黄土永绝世间。而她的朋友们，魔理沙可以肯定她们会在那时候伤心，但是在她们长到看不清边际的漫长寿命中，自己...会不会一点点的被遗忘？
　　魔理沙虽然一直大大咧咧的，在面对感情的方面甚至是块不可开化的木头，但是她的心却是十分敏感的，可以轻易感受到别人内心隐藏最深的苦痛，然后用自己特有的方法将朋友们从内心营造的小世界中蛮不讲理的拉出来。
　　魔理沙早就清楚，长生对于人类来说是最大的诅咒，身边的人一个个的衰老死去，家人也都化为永寂的孤坟，只有自己站在外面，而他们躺在里面。
　　长生的诱惑甚至能让富拥天下的帝王为之痴迷，然而魔理沙却认为自己只是个普通的人类女孩，只要普通的过完人的一生，普通的经历生老病死就足够了，这也是魔理沙在以往自己的朋友们隐晦提起这个话题时，总是瞻前顾后不愿答应的原因。
　　“还、还有灵梦呢！灵梦也只是个普通的人类！百年后也会有她陪着我一同沉眠！”魔理沙面色慌张，就像是一直以来的信念即将崩溃一般，只得死死抓住最后一根芦苇。
　　“啊，这个啊――”
　　八云紫用折扇轻轻敲了敲头侧，脸上露出人畜无害的歉意。
　　“还真是抱歉呢，因为一些缘故，过段时间博丽的巫女对于大结界来说就不是那么必不可少的了，博丽巫女的命运也能划上一个休止符，以小灵梦的天赋，成为长生种完全就是头顶触手可得的果实。所以，只能抱歉让你一人孤赴黄泉了。”
　　最后一根稻草被无情的扯断，魔理沙心中以往的信念开始支离破碎。
　　魔理沙一直都知道，如果把自己的天赋比作正常的学徒，那么灵梦就像是盘于天际的神龙，即使疏懒于修炼也要比自己辛辛苦苦不把自己的命当命看的苦修来得更强。
　　八云紫看到双目空洞般无神的魔理沙，满意的眯起了眼眸。
　　“其实没有这么绝望啦，如果你想的话，不管是爱丽丝・玛格特罗依德还是帕秋莉・诺蕾姬，或是一方通行，都会有把你变成长生种的手段的。”
　　依旧在笑着，只是冰冷的寒意却在凝聚。
　　除了少数顶尖的大妖怪，幻想乡中大部分的妖怪都要通过‘畏’来维持自身的存在，这些小妖怪才是幻想乡存在的基层，而‘畏’是通过人类的恐惧产生的，缺乏‘畏’的话那些小妖怪就会变弱甚至死亡，就连一些强力的神明如果没有人类的信仰也会一步步归于寂灭。
　　这个定理只要是幻想乡里上得了台面的存在都知道，所以她们会遏制底下的小妖怪对于人类的滥度捕食，包括人里寺子屋的上白泽慧音，她也是只教导人里的人类基本的人生道理和必要的知识。
　　作为历史的半兽，上白泽慧音完全可以教导人类如何发展科技和强健自身，但是她没有，因为让人里保持在神代时期的那种质朴，保持对妖怪的畏惧和对神明的敬畏可是幻想乡最不可触碰的规则。
　　科学会让人类产生对妖怪和神明存在合理性的质疑，甚至只要战胜过一次妖怪便会有了一种‘妖怪其实并不可怕’的念头，只要科学发展到不需要信仰神明来保持风调雨顺的地步，神明的存在会受到重大的创伤。
　　所以，人里不能有科学的发展，幻想乡也不需要强大的人类。
　　而魔理沙明显就是跨过了这条底线，她现在的实力在幻想乡中完全可以划为一流末端的水准，这也让八云紫不止一次的兴起灭掉雾雨魔理沙的念头。
　　若非魔理沙的师傅是魅魔，并且神绮的女儿很护着她，灵梦也若有若无的警告过八云紫，而且魔理沙本人也只是居住在魔法森林深处而不随便前往人里，否则的话魔理沙现在早就已经去三途河或者冥界报道了。
　　看到魔理沙纠结到怀疑人生的神情，魔力甚至不正常的扭曲逸散出来，这副场景让被这只黑白的作死能力气到不知多少次的八云紫愉悦的笑了。
　　‘好吧，因为一些原因咱不能直接弄死这只该死的黑白，但是现在咱可没动手哦~’


第二百七十章 黑白与红白
　　红魔馆正厅中的气氛变得诡异起来，那边是打生打死的蕾米莉亚、芙兰朵露和一方通行，这边却是悄无声息的寂静。
　　魔理沙双目无神仿佛内心在经历天人交战，帕秋莉担忧的望着她，时不时还狠狠的瞪了八云紫一眼。
　　八云紫脸上笑意依旧，心下却暗自撇了撇嘴。
　　‘瞪什么瞪，虽然咱最初的目的是想看到这只黑白崩溃不知所措的样子来让心情高兴起来，但就结果来说好歹也算在她心中埋了一颗种子，等到以后转换种族的时候也不会那么钻牛角尖，你们不承咱人情就算了竟然还瞪咱！’
　　帕秋莉诡异的看懂了八云紫的眼神，尴尬的扭过脑袋，陪伴在魔理沙身侧。
　　八云紫得意的勾了勾嘴角，自得的摇了摇折扇。
　　魔理沙不同于人间之里的那些人类，自幼便离家到魔法森林钻研魔道，一直以来接触的都是些妖怪神明一类的长生中，她自身也在不知不觉间学会了长生种处世的方法，抗拒改变种族只是一时没有想通罢了。或者说，魔理沙想要陪着小灵梦一起度过人类短暂的寿命然后死去……
　　啧，怎么感觉自己辛辛苦苦看着长大的小灵梦以后会被猪拱了？
　　八云紫突然嘁了一声，不善的看向魔理沙，却被双目像是被玩坏般空洞的魔理沙吓得心下一个咯噔
　　‘不会是玩坏了吧？’
　　八云紫疑惑的想着，反思自己是不是一下子说了太多反而让这只黑白有些接受不了？
　　人类就算通过一些途径变成了长生种，如果没有找到一些东西寄托心灵的话，还是会很容易就寻死的，就像是刚成为蓬莱人的藤原妹红，若非灭族亡家的大恨支撑着她，那她也不可能活着见到蓬莱山辉夜。
　　八云紫倒是恶意的想过，在魔理沙成为长生种之后，那些放下心中大石对魔理沙图谋不轨的少女们，什么时候会聚在一起心平气和的坐下来砍对方两刀。
　　不过现在，这也是八云紫额头开始渗出冷汗的原因。
　　别的不说，如果知道魔理沙心灵崩溃的话，魔法森林的爱丽丝会生气。虽然相识很久，但是八云紫相信，神绮那个变态女儿控根本不会介意糊死自己来讨女儿欢心的！
　　想到这里，八云紫讪讪的扯动嘴角，脸上的冷汗都快要像瀑布一样了。
　　“啊喏...咱能撤回发言吗......”
　　魔理沙终于有了动作，只见她用力的抓住自己太阳般耀眼温暖的金发，闭着眼睛用尽全力的大喊道：“啊啊啊啊！好烦啊！！闭嘴啊死老太婆！！！”
　　死、死老太婆？
　　八云紫表情愕然，脑门青筋不断跳动，露出黑化般的崩坏笑容。
　　果然，这个在幻想乡乱开后宫的黑白老鼠还是神隐掉比较好......
　　八云紫发出病娇般咯咯的渗人笑声，雪白的玉手探入隙间中仿佛在搜索这什么，也不知道下一刻会掏出何等鬼畜的不可名状之物。
　　“那么长远的事，我才懒得想呢......”魔理沙郁闷的揪了揪额前的刘海，放任微卷的刘海弹回眉心。
　　“转换种族什么的到那时候再说吧，而且......”魔理沙低头打量了一下，然后把手放到略有起伏的胸.部：“再说我还没发育到成熟身材呢，等它变得大大的再考虑改变种族的事吧。”
　　八云紫先是低头看了看自己望不到脚尖的丰满，这才停下手上的动作，把拉出一半的路障牌重新塞了回去，满意的挺了挺胸膛。
　　帕秋莉低头看了半天，有些疑惑，明明这两坨赘肉很影响平常的行动，衣服的型号也找不到只能自己改，这么麻烦的东西有什么好追求的呢？
　　“未来的事情以后再说，现在只要好好的过下去就行了，问题都迟早会解决的DA☆ZE~”
　　魔理沙揉了揉鼻子，脸蛋上重新扬起自信的阳光笑容，不过接下来神情猛然变的阴沉，抬头看向半空中不断交撞三道猩红的流光，小手在围裙的兜里摸索着，然后拿出八卦炉直接来了一发。
　　“Master spark！”
　　七彩的魔炮横贯而出，硬生生的把纠缠在一起的三人分割开来。
　　“你想找死吗黑白老鼠？！！”
　　“好耶好耶~魔理沙也来一起玩吧~”
　　与暴怒的蕾米莉亚还有拍掌高兴的芙兰朵露不同，一方通行显得很是平静，只是眸子中的冷意未有丝毫收敛。
　　“不要妨碍我，魔理沙。”
　　“呀嘞呀嘞，大家就不能心平气和的来场弹幕游戏然后和好吗？”
　　魔理沙耸着肩，很是无奈的说道。
　　“啥？”蕾米莉亚楞了一下，随即暴怒的跳脚：“开什么玩笑？！这个该死的白毛冒犯了斯卡雷特家的威严，必须给予惩戒！！！”
　　一方通行挑了挑眉头，不屑的嘲讽起来：“哈？不爽的话就来干死我啊！还敢说斯卡雷特家的威严，呵！真是笑死我了，你这小鬼不会是想把本大爷笑死吧？”
　　不加掩饰的蔑视让蕾米莉亚暴跳如雷，怒火完全把理智吞噬，直接甩出冈格尼尔咒骂道：“去死吧！混蛋！！！”
　　“呜哇......”魔理沙看到这些，泄力般的抬头叹了口气：“就不能好好的相处吗......”
　　“嘛，不过我没想和你们讲道理就是了。”
　　魔理沙说着，双手在胸前交叉，手掌上不知何时各夹了四支炼金药剂，嘴一咧露出洁白的牙齿。
　　“你们这些不好好听人讲话的大笨蛋们，全部打趴下就不会有力气产生矛盾了DA☆ZE！”
　　双手一甩，表面印有金色星星的魔药瓶陡然炸裂，无数旋转着飚射的七彩五角星占据了视线的全部，铺天盖地如同波澜壮阔的大海掀起怒浪一般，朝着三只吸血鬼所在之处扑灭而去。
　　“哇哦！魔理沙的弹幕好漂亮！”
　　芙兰兴高采烈的拍着双手，随后伸出一只小手，五指合拢轻轻一捏，星星的浪潮瞬间被撕开一个口子。
　　蕾米莉亚闲庭信步的闪躲在星群的间隙中，只要把‘蕾米莉亚不会被打中’这一结果调整至百分之百确定的未来，命运之力的影响下或许会有些许惊险，但最终的结果已经注定。
　　虽然未被魔理沙的魔弹打中，可是蕾米莉亚依旧面露惊色。
　　‘这只黑白老鼠实力的进步怎么可能会那么快？从气息上来看并没有使用损伤根基提高修为的禁术，但是短短时间内境界提升这么多，这科学吗？’
　　“魔！理！沙！！！”黑翼一挥将漫天星弹泯灭成最原始的魔力因子，猩红的瞳眸充满杀气，瞪视着金发的少女，嘶吼着说道：“阻止我的话，就是敌人！！！”
　　魔理沙笑着，单纯而又率直：“来比试一场吧，一方！”
　　只是想和朋友打一场来比较一下彼此的实力高下，有些任性却又像阳光一样温暖，这样的少女最是让人无奈。
　　“胡乱说什么乱七八糟的话啊！”
　　一方通行手一挥，五指间掐着的重力被禁锢至一团，然后猛地在屏障上打破了一个小孔，莫大的质量震撼着虚空，宣泄而出形成了一条碾碎一切的漆黑之径。
　　“说简单点就是来一发DA☆ZE~”魔理沙大大咧咧的笑着，露出了满口洁白的贝齿，浑身的魔力向着八卦炉中涌动，磅礴的魔力将魔导器中心的绯红晶体点亮，绽放出璀璨的光辉。
　　“喝！彗星【BlazingStar】！！！”
　　汹涌的魔炮凝聚成一个耀眼的球体，炽热且炽白，又仿佛凝聚了少女强烈的感情，就如同天穹中坠落而下的彗星，带着璀璨的尾焰迎上漆黑的重力波涌。
　　“什么嘛，这不是更加意义不明了吗。”
　　一方通行无奈的抿了抿嘴唇，嘴角扯出淡淡的弧度，手上的矢量却是更加繁杂庞大，凶戾地朝着魔理沙的方向压去。
　　在笼罩红魔馆的结界一角，八云紫倚靠在拉开的隙间边缘，古朴的折扇遮住面部的表情，只有一对深邃的眸子露了出来，遥遥凝视着少女那璀璨的背影。
　　‘果然...这只黑白也是被幻想乡钟眷之人......’
　　握着折扇的素手微微用力，魔理沙身上那不正常的表现完全刺激到妖怪贤者的神经，这种被世界如此眷顾的气息，八云紫只在历届博丽巫女身上见到过，可是这只黑白为什么会如此受到眷顾？八云紫想不明白......
　　素手突然一松，古朴华贵的折扇直直的掉了下去，然后被一个小小的隙间收了起来。
　　八云紫慵懒的躺在隙间上，犹如困倦的小猫般打了个哈欠。
　　“唔...有点想冬眠了啊......”凝霜的皓腕揉了揉眼睛，最近繁多的事情可是让妖怪闲者的名号不符实了呢。
　　“这些事无所谓了啦，操累这么多杂事，咱可是会长皱纹的。”八云紫呢喃着，身子一侧跌进隙间之中：“算算时间，小灵梦应该到了......”
　　八云紫的身影甫一消失，笼罩着红魔馆的结界陡然被暴力击碎，映入眼帘的是动人心魄的红白二色，以及――
　　遮天蔽日的巨大阴阳玉。
　　如空谷幽兰般素雅的红白少女，带有凛然而不可侵犯的神圣，诉说着古典之美的女孩深吸了一口气，然后――
　　“你们这群搞事情的麻烦妖怪统统给我去死！食老娘阴阳玉啦！！！”


第二百七十一章 医士无双
　　在幻想乡的一处，有着一处白雾弥漫的未知之所。
　　林立的竹林形成翠色的海洋，凉爽的清风吹过荡起竹涛阵阵，寂静的竹林中只有青叶飒飒作响。
　　在迷雾的笼罩下，竹海簇拥着一座木质的古式建筑，古朴文雅的装饰就像古时公主的庭院，平静中蕴含着令人心生憧憬的高贵。
　　身穿红紫二色为主调的道术师服装，衣衫上绣有星座的图录，银色的长发辫成一条垂至脚踝的麻花辫，此为昔日的月之头脑，现在仅仅只是永远亭的普通医师。
　　“呼――”
　　八意永琳长出一口气，信手从手术台上取下一把普通的银质手术刀，闪烁着寒光的刃锋诉说着其的锋利。
　　八意永琳静立片刻，然后猛地挥动手臂，大开大合的挥舞着手术刀，精准的从肌肉的纹理细腻切入，划开皮肤与骨骼，从另一端透体而出，此等技艺简直堪称登峰造极。收刀之后，手术台上躺着一堆血肉模糊的马赛克，其完美程度足以让庖丁叹为观止。
　　手指伸出，毫不顾忌血淋淋的肉沫，八意永琳细心的翻看着每一寸血肉，时不时的还豁开一道大大的口子观察内在。
　　良久，八意永琳直起身子，一边拿起白色的手帕擦着手，一边微微垂手思索。
　　“铃仙。”
　　八意永琳突然开口，把实验室里被这种狂放的手术吓得缩在墙壁角落蹲着的兔耳少女猛地一惊，唰的一下就直挺挺的弹了起来。
　　“师师师师师、师匠！”
　　“不要这么紧张，作为我的弟子怎么能被这种小场面吓到。”
　　八意永琳皱了皱眉头，仿佛对铃仙的过激反应不满意一般。
　　小、小场面？
　　铃仙看了看手术台上那堆血肉模糊的马赛克，完全看不出来被送进来时那昏迷的白发少年的原样，不由得抖了抖身子，然后深深的低下脑袋。
　　“是......是！”
　　“恩，好了，先把这堆实验品送到病房去吧。”
　　八意永琳点了点头，语气淡然的说道。
　　师匠刚才貌似用了很微妙的量词和形容词，是我的错觉吗？
　　铃仙不解的歪了歪脑袋，想不通的她遵循着师匠的指示，抱起那堆模糊的血肉就走了出去，挥洒出一路的血迹和时不时掉落的肉块。
　　看到此情此景，八意永琳呆了一下，然后恢复淡然的贤者模样，只是随手丢了一瓶药剂砸在铃仙怀里。
　　瓶子炸裂，迸溅的药液洒在铃仙怀里不成人形的血肉马赛克上，肉眼可见血肉开始蠕动起来，些许的肉芽都已经开始加速恢复生长出来。
　　将染满血迹的手帕放至一旁，八意永琳沉默下来，如星海般深邃的眸子闪烁不定。
　　“看出什么了吗？”
　　一身奇异的道袍，八云紫走出隙间，看着垂首沉思的八意永琳轻声问道。
　　八意永琳沉吟良久，随即眸子之中星光闪动：“很不错的实验品。”
　　“咱不是问你这个......”八云紫光洁的额头垂下黑线，无语的看着进入实验狂人状态的八意永琳：“你知道咱想知道些什么。”
　　“吸血鬼一族的血脉，肉体的恢复能力不亚于红魔馆的吸血鬼，不过血脉的纯度却比那两只小吸血鬼要高。”
　　听到八意永琳的回答，牙酸的感觉让八云紫脸颊纠结起来，八云紫保证，如果不是对这个无良医师的忌惮，她早就一折扇糊过去了！
　　如果在平时看到八云紫吃瘪的表情，八意永琳肯定会嘲讽似的轻然一笑，不过在现在，医德高尚的医师皱着眉头丝毫没有搭理八云紫的想法。
　　“他的心脏有些怪异，”八意永琳回忆着方才解剖时看到的惊愕：“心脏仿佛是由‘灾厄’的概念构成，若非我小心的切开一道缝隙并及时缝合，恐怕幻想乡已经被污染了。”
　　八意永琳瞥了八云紫一眼：“而且我感觉，那仿佛是源于‘祸’的力量。”
　　握着折扇的玉手猛然握紧，实验室的空气都在此刻凝滞下来。
　　良久，握紧的素手缓缓松开，八云紫恢复淡然的姿态平静开口：“按照一方通行所说，他曾在其他世界遇到过‘祸’，可能是那时沾染上的。”
　　“这是你当初种下的因，如今看到果报的感觉如何？”
　　八意永琳嘲讽一声，在八云紫面色难看隙间之中寒意涌动之后才挪开谑然的目光继续说道。
　　“明明只是一层普通的皮肉，竟然能够将‘灾厄’完全包裹。明明一眼便能摸透他本身的神秘，却又好似镜中之花水中之月，仿佛容纳一切却又不在世间万物的概念中。如果不是知道一方通行是世界外的来客，我都要认为他是你培养的博丽之力的继承者。”
　　博丽的巫女本就是大结界的守护者，而幻想乡就是容纳‘异常’与‘神秘’的乐园，源于此诞生的博丽之力与其他概念的相性十分之高，同源而又差异巨大。
　　“这个不可能。”八云紫直接否定道：“别的不说，他可是个男的，这一点就不可能成为博丽之力的继承者。”
　　八意永琳想了想，然后点点头，在这个阴盛阳衰的世界，突然出现一位强大到近乎无敌般的男性，确实画风有点不一样。
　　“对了，他的灵魂我没有动。”八意永琳淡定的说道，只是面色之上有些可惜的样子：“直觉告诉我，动了他的灵魂的话，我会死。”
　　八云紫没有说话，对八意永琳的话没有丝毫怀疑，作为蓬莱之药的研制者，若论对灵魂的研究程度，除了幽幽子和地狱的四季之外，就属八意永琳首屈一指。
　　而作为千年的好姬友，幽幽子没有对八云紫有任何隐瞒，华胥的亡灵明言，就连她也看不透一方通行灵魂深处的本质。
　　“是吗......”八云紫喃喃道，身子向后一倾，径自消失在隙间之中。
　　八意永琳抬头看了看闭合的隙间，深邃的眼眸中神光闪动。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　空中打开一道隙间，八云紫从中落了下来，稳稳的坐在来开的椅子上，面前的小桌还有一杯放置已久失去热气的红茶。
　　小桌的对面，是眯起红眸品茶的绿发大妖怪，姿态优雅不复平日里的狂气。
　　眼眸微动，风见幽香瞥了眼突然出现的八云紫，对于这诡异的出没方式早已免疫的她，只是怡然自得的品着杯中醇香的咖啡。眉头微皱，花田的暴君想不明白，为何那个人会如此钟情于这口感苦涩的饮品。
　　八云紫面色凝重，开门见山的问道：“告诉咱，离混乱与秩序开战的时间还有多久？”
　　没有回答，风见幽香皱着眉头将杯中剩余的咖啡喝完，然后倒了杯清香四溢的红茶抿了一口，将口腔中的苦意卷去。
　　八云紫的脸色越来越难看，只是依旧直直的盯着对面的绿发大妖怪。
　　眸子微扫，风见幽香开口道：“有意义吗？”
　　“当然有！知晓了混乱降临的时刻，再不济也能提前做些准备！”
　　“这没有意义。”风见幽香摇了摇头，看向相识多年的妖怪贤者，眼神中有些显而易见的轻蔑：“就算知道了最终之刻，以你借助境界的能力勉强半步超脱的实力来说，只是一个稍微耐揍点的蝼蚁。”
　　八云紫咬紧贝齿，她自己也早已明晓，在不讲道理的力量面前，她那些算计只是上不的台面的左道！
　　“那么另一个问题，”八云紫面色冰冷的问道：“一方通行，他到底是谁？”
　　“他啊......”风见幽香品茶的动作停滞半瞬，然后如常的啜了一口：“到了你所担心的秩序与混乱交战之时，他是主力。”
　　“主力......”
　　八云紫口中喃喃，素手握紧折扇不知道在想些什么。
　　看着八云紫阴沉不定的神情，好歹相识已久，即使双方的相性不好，风见幽香依旧口吻稍稍变得柔和，似是安慰的说道：“与其想这些不如先提高你的实力，时间虽说不多，但还是可以撑一段时间。”
　　“咱知道......”
　　深吸了一口气，八云紫从不会怨天尤人的哀幽，恢复了妖怪贤者睥睨天下的气势，只是神情依旧有些微冷。
　　“这也是咱接受蒂塔的意见，将幻想乡与永恒之地对接的原因，大结界虽说能够抵挡妖怪衰落的历史洪流，却也是限制了我们更进一步的阻碍。如果有无尽的世界本源作为壁柱，我们这些半桶水的家伙能在极短时间之内跨越那道鸿沟。”
　　“永恒之地？”风见幽香稍微提起兴致，眼睛眯起看穿了八云紫手腕上施加的‘存在与消失的境界’，心思电转之下猜得七七八八：“这就是你的目的？”
　　风见幽香玩味的看着熟识的境界妖怪，嘴角勾起，似乎是在看着不自量力的作死者。
　　八云紫脸上的肃然一收，贤者也变成了闲者，趴在小桌上鼓着嘴好似无奈的说道：“这也是没办法啊，与你们这些遗留下来的老不死相比，咱也只能算幼嫩的十七岁少女了！”
　　八云紫一边抱怨着，一边将心中构思好的脉络再度理顺。
　　风见幽香动作一滞，旋即眯着眼眸看向八云紫，瞳孔中涌现出令对方身体僵硬的狂气，危险的咧开嘴角。
　　“你刚才，好像说了点很有意思的事情。”
　　“哈哈哈哈......幽香你绝对听错了！”八云紫讪笑着，额头冷汗都快变成瀑布，慌忙的拉开一道隙间钻了进去：“咱还有事先走了！”
　　一道横贯天际的魔炮穿过空无一物的坐席，风见幽香冷哼一声，轻抬螓首看向一望无际的太阳花田，脸上露出一丝看戏般的笑意。
　　站起身来，提起一旁的阳伞合拢伞面，风见幽香一边向着花田深处走去一边轻轻转动伞柄，只有一句若有若无的呢喃缓缓消散在簇拥林立的向阳花之间。
　　“羁绊这种东西，玩不好可是会很难收场的......”


第二百七十二章 一方通行提不起劲
　　好黑......
　　“哈哈哈！那只白毛睡着的脸看起来好傻的样子！”
　　“大小姐，请不要做有损您威仪的举动。”
　　好吵......
　　“哎？可是大哥哥睡觉的时候看起来很亲近啊？”
　　“胡说！芙兰你可是吾妹！不准离那个白毛魂淡太近！”
　　“不要！姐姐真是任性！”
　　好烦......
　　“魔理沙...不要这样子啦......”
　　“没事啦小爱~”
　　熟悉的声音让一方通行睁开了眼睛，柔和的灯光偷偷钻入露开一丝的眼皮，映入眼帘的是一个又粗又黑的不明物体......
　　一方通行顶着一双死鱼眼，面无表情的说道：“你在干嘛？”
　　“嘿嘿......”
　　魔理沙讪笑一声，把黑色油性笔藏到身后，若无其事的吹个口哨。
　　“一方你醒了啊DA☆ZE~”
　　魔理沙眨眼卖了个萌，仿佛有实质的小星星冒了出来。
　　金黄色的五角星棱角分明，凭借魔力的塑造保持形体不散，在空中溅散旋转，然后打在了一方通行的脸上。
　　“pia~”
　　星状的魔弹落在脸颊上，崩散成无属性的魔力粒子，没有造成丝毫损伤，只是苍白的少年浑身逸散出惊人的低气压，其背后仿佛有一条黑色长河自九天垂落。
　　“咕噜......”被黑气笼罩的一方通行气场十足，魔理沙不自觉的咽了下口水，额头挂着大汗，强撑出一缕嘴角抽搐不成样子的笑意：“哎哟...好歹我是来探望你的，你就别这么吓人了嘛......”
　　说着，魔理沙指了指病床床头的水果篮，语气也变得理直气壮起来。
　　“你看你看，我可是带来这么多水果呢DA☆ZE！”
　　一方通行轻侧脑袋，瞥到撞在篮子中鲜嫩欲滴水灵晶莹的各类水果，然后用死鱼眼看着魔理沙坚定的小脸一言不发。
　　心虚的感觉让魔理沙的目光犹疑不定，坚定的表情也慢慢垮掉。
　　“看来我对你脸皮的厚度还是低估了。”一方通行这才开口，声音中满是鄙夷：“竟然能够括不知耻的把爱丽丝拿来的东西说成是自己的，这脸皮，啧啧啧啧――”
　　“我都劝过她不要恶作剧了，可是魔理沙不听。”
　　站在一旁的爱丽丝无奈的摇摇头，想到刚才魔理沙拿着油性笔兴致勃勃的想在一方通行脸上搞怪的样子，不禁哑然失笑，反应过来后才赶忙用纤细的柔荑掩住嘴巴，只是弯起的眼角却怎样也掩饰不住。
　　魔理沙听到这话也有些不好意思，一撇头鼓着脸颊故作生气的掩饰道：“什么嘛，小爱的就是我的啦，我们可不用分得那么清DA☆ZE！”
　　房间一瞬间陷入静谧，爱丽丝脸颊绯红，苍白的手指绞着衣衫一副被粉色.气息包围的小女生模样。
　　“你这家伙......”一方通行脸色诡异，无语的摸了摸额头，他现在是真不知道魔理沙到底是块木头还是情商太高才显得大智若愚。
　　“所以说，现在是什么情况？为什么我会在这里？”一方通行目光向旁边移了一下，然后嘴一撇说道：“而且那边还有红萌馆的两只渣渣吸血鬼，恶......”
　　“魂淡！你说什么？！！”
　　蕾米莉亚大怒的跳了起来，穿着儿童型病服站在床铺上，双手叉腰趾高气昂的怒斥。
　　“你才是渣渣！你全家都是渣渣！”
　　没有理会蕾米莉亚故作威严的叫嚣，一方通行把视线挪到魔理沙身上，正当魔理沙嘿嘿一笑准备解释的时候，一方通行毫不犹豫略过了她看向一旁的爱丽丝。
　　“喂喂！一方你什么意思啊？！”
　　魔理沙忿忿不平的撸起袖子，看架势马上就要往一方通行脸上饱以一顿老拳。
　　“别闹了啦。”
　　爱丽丝拉住魔理沙的袖子，转而看向一方通行，稍微沉默一瞬组织好措辞。
　　“一方你在红魔馆和蕾咪还有芙兰打得不可开交的时候，灵梦接到八云紫的消息赶到，灵梦看到你们毫无顾忌的放开手脚战斗时，生气之余直接一枚阴阳玉砸了下来，之后你们都陷入了重度昏迷。”
　　爱丽丝顿了一下，想到了那时的场景，然后看了看一方通行怪异的表情，声音中带了点笑意继续说道。
　　“嘛，这一点不用在意，灵梦在大结界的加持下可是属于超规格的存在，即使是那些成名已久的大妖怪也不会是灵梦的对手。”
　　一方通行头一撇，阖上眼睛咕囔道：“切，没想到那个色.气巫女的实力这么高......”
　　爱丽丝不禁掩嘴一笑，看到一方通行负气不平的样子让她有种反差新颖的感觉，不过在感受到一旁幽怨的目光后，爱丽丝赶忙假咳一声解释道。
　　“咳咳......其实我是后来才知道这些事，那时候是魔理沙带你来到的永远亭。”
　　“嘿嘿~”魔理沙的脸色这才转好，手指蹭了蹭鼻子，一脸骄傲的扬起小脑袋：“这些都是小事，一方你不用感谢我啦~”
　　一方通行抬起眼皮，瞥了一眼脸上洋溢着‘快来表扬我等了很久了’的魔理沙，蠕动了一下嘴唇最终还是没有说出来什么。
　　恩...看在这只黑白终于有了一点小小的用处的份上......这次本大爷就大发慈悲不嘲讽她了......
　　魔理沙等了半天，却始终没有听到一方通行衷心称赞感谢的话语，偷偷往病床上瞟了一眼，然后猛地睁大了眼睛。
　　“一方你这是什么表情啊！？怎么一股看到琪露诺时的错觉！？”
　　“没什么，你的错觉......”
　　“既然如此你就把头转过来啊！”
　　“落枕了转不过来......”
　　“借口！这是借口！”
　　“咦？笨蛋的直觉倒是挺敏锐的......”
　　“啊啊啊啊啊！！早知道我就不救你了，一路昏迷横在扫帚上飞行的时候都不能保持平衡了DA☆ZE！”
　　魔理沙郁闷的拉了拉额前的刘海，气愤之下顺手拿起了床头的水果咬了一口，狠狠的劲头就像是把一方通行放在嘴里生吞活剥一样。
　　看到这里，爱丽丝掩着嘴眼睛都笑得眯了起来，尤其是在感受到红魔馆病床那边某只败犬嫉妒幽怨的眼神后，俏脸上更是扬起灿烂的笑容。
　　“嘁，小人得志......”
　　帕秋莉狠狠的合上阅读的魔导书，大幅度的剧烈动作让病号服下的波涛遮盖不住的荡漾起来。
　　看到这一幕的爱丽丝眼角抽.动，低头看了下自己胸前大小适中的隆起，剧烈的反差让爱丽丝不禁捂住了心口一副受到暴击的样子。
　　“喂！那边的白毛！你竟然敢无视伟大的蕾米莉亚大人！死刑死刑死刑！！！”
　　感觉自己被忽视的蕾米莉亚跳了出来，呲牙咧嘴的露出了锋利的小虎牙威胁道。
　　一方通行打了个哈欠，醒来之后感觉莫名的疲乏，有气无力的蠕动嘴唇：“什么嘛，明明是只抱头蹲防来着......”
　　“胡说！我可是威严满满的蕾米莉亚大人！抱头蹲防什么的......那只是爱好？对！放松压力的爱好！”
　　蕾米莉亚语气慌张的否定道，在找到一个蹩脚的理由后倒是慢慢自得起来，在心里狠狠的为自己的机智点赞。
　　‘不愧是身为斯卡雷特家主的我啊，真是威严满满！’
　　然而眯起眼睛自鸣得意的蕾米莉亚没有看到的时，十六夜D夜和帕秋莉惊骇以及爱丽丝魔理沙惊讶的表情。
　　察觉到气氛有些不对的蕾米莉亚偷偷的睁开一丝眼皮，然后小脸同样惊愕起来。
　　“哎？D夜帕琪你们怎么变高了？”
　　以熟练的姿势诠释了抱头蹲防真谛的蕾米莉亚不解的问道。


第二百七十三章 蕾咪喵
　　众人用惊骇惊愕关爱的眼神看着一头雾水抱头蹲防的蕾米莉亚。
　　“大小姐......”
　　十六夜D夜失神的喃喃着，鼻腔中似乎有什么温热的东西在涌动，不由自主的松开了环抱的双手。
　　“大哥哥！”
　　脱离了D夜的桎梏，芙兰朵露娇憨的喊了一声，小巧的身子一跃而起，划过一道完美的抛物线朝着一方通行的腹部落下。
　　“――”
　　“嘭！”
　　沉闷的撞击声将众人从失神中惊醒，然而在看到头部撞破天花板，四肢垂下的无头身子晃悠悠的来回荡着，瞬间陷入更加剧烈的怀疑人生当中。
　　穿着深红色洛丽塔洋装的身子仿佛玩秋千般的来回荡了几次，然后莲藕般白嫩的小手按在天花板上，微微用力，随着‘嘿咻’一声就把脑袋拔了出来。
　　芙兰低着脑袋，浑身颤抖仿佛在忍耐着什么，不发一声言语再次跳向一方通行的腹部。
　　“――”
　　“嘭！”
　　“嘿咻！”
　　芙兰再次把头从天花板中拔了出来，稳稳的落在地上，猛然抬起头，双眼冒光的看着一方通行大喊道：“大哥哥那个好好玩！芙兰还要再玩！！”
　　“MDZZ！”
　　一方通行抽搐下嘴角，拢在被子下的手指微微一动又把芙兰送上了天。
　　“为什么会这样......”蕾米莉亚呆呆的看着自己的双手，那娇嫩的小手刚刚还抱在脑袋上。
　　不对，现在不是想这个的时候！
　　蕾米莉亚猛地摇了摇头，然后冲着一方通行大声吼道：“快把芙兰放下了你这白毛魂淡！”
　　“闭嘴。”
　　轻飘飘的声音传来，蕾米莉亚直接合上了嘴巴，贝齿磨合咬在露在唇外的半截粉嫩小舌上，锐利牙齿带来的痛感让蕾米莉亚双眼水蒙蒙的仿佛随时都会哇的大哭出来一样。
　　“哦豁，有点意思。”
　　看着明明心里不愿意但是控制不住动作身体很老实快要哭出来蕾米莉亚，一方通行玩味的勾起了嘴角。
　　“大、大小姐？”
　　十六夜D夜不由得向后退了半步，用力的眨眨眼睛不敢相信眼前发生的一切。
　　虽然D夜知道，大小姐与其说是红魔馆之首，掌握红魔馆命运的家主，其实更像是红魔馆的吉祥物，时不时没自觉的卖萌一下使得众人的心情变好。
　　但是现在呢？大小姐是不会在别人面前卖萌的，这个像委屈的小猫般快哭出来的萌物绝对不是我敬爱的大小姐！！！
　　D夜心中怒吼着，良好的素养让她保持着平静的神情，一如既往地完美而潇洒。
　　不过......这样萌萌的大小姐......赞！！！
　　“你这家伙到底做了什么？！”
　　蕾米莉亚羞愤的红着小鼻子怒吼道。
　　“为什么姐姐变得好听话的样子咧？”
　　芙兰朵露咬着手指，歪着小脑袋不解的问道。
　　“也许是因为嘴上说不要身体却很老实吧～”
　　一方通行随口胡诌着，看着蕾米羞愤的脸颊通红眼含泪花的可怜样子，猩红的瞳孔射出奇异的目光如蛇般粘稠的缠在蕾米身上。
　　“你你你你你、你看什么啊！？”
　　蕾米莉亚强忍住抱头蹲防的冲动，口齿不清的呜咽道。
　　魔理沙也是拍了下一方通行的肚子，然后用力搓着自己的手臂，一脸恶寒的表情说道：“一方你的表情好恶心啊！”
　　“噗咳！”猝不及防的腹部受到重击让一方通行忍不住的咳嗽起来，恶狠狠的说道：“本大爷下次就把你这只死老鼠写进反射公式里！！！”
　　“明明是你一副要把蕾咪生吞活剥了的痴汉相DA☆ZE！”
　　蕾米莉亚一听到这话，吓得身子一抖跌下床铺。
　　十六夜D夜赶忙把瑟瑟发抖的大小姐扶了起来，同时一凡平日里完美的姿态，恶狠狠的瞪向一方通行。
　　“你这都什么鬼形容词――”一方通行揉着肚子，却摸到了两个硬硬的突起，不由眉头一挑。
　　伸手探入被褥，手掌一扬便抓住被子中的小东西，提溜着两只小人偶放在眼前。
　　“大人好～”
　　穿着鲜红连衣裙的蓬莱举起小手，拉长声调元气的打着招呼。
　　“咿呀！”
　　不能说话的上海想要拿出木板把自己的问候写下来，不过衣领被抓住提溜在空中的姿势让小上海手脚伸展不开。
　　“你们这两个小东西在干什么？”
　　一方通行来回晃着手，面色不善的问道。
　　“大――人别晃了，蓬、蓬莱要...要...晕了......”
　　“咿呀咿...呀......”
　　蓬莱和上海两只可爱的小人偶不一会双眼便转起了圈圈，晕头转脑的浑身绵软无力。
　　爱丽丝劈手夺下两只晕眩的小人偶，抱在怀里怜惜的望了一眼，然后瞪了眼一方通行。
　　“啧......”一方通行咂咂嘴，莫名的直觉让他放弃了继续撩拨的想法，转而不爽的盯向另一旁的病床。
　　“呜咿！！！”
　　冒着小脑袋偷看的蕾米被这‘饿狼’般的眼神吓了一跳，瑟瑟发抖的躲到十六夜D夜背后。
　　十六夜D夜向前一步把大小姐抱头蹲防的身影完全挡住，左手伸到身前纤细的手指夹着几把银质飞刀，冷冷的声音如同秋季森林深处的一泓寒水：“在事情明了前，请不要做一些不必要的举动。”
　　帕秋莉已经把手放到瑟瑟发抖的蕾米莉亚身上，皱着眉头讲魔力探入十分不对劲的大小姐体内，紧皱的眉头一直没有舒展开来。
　　爱丽丝秀气的眉头一挑，如细葱般玉白软腻的手指动了动，视线看不到的魔力丝线须臾间在病房内构筑出纵横交错的捕食之网。
　　“大哥哥～”
　　芙兰蹦蹦跳跳的接近过来，就像一只美丽的蝴蝶般，翩翩飞舞无视越来越近的魔力网巢。
　　爱丽丝轻皱眉头，她没有在芙兰身上感觉到敌意，不过又担心芙兰突然又发疯伤害到一方通行。
　　“没事的。”
　　一方通行摇了摇头，示意爱丽丝放芙兰过来。
　　爱丽丝轻勾食指，错综密集的魔力丝线顿时陷下去一个通道，芙兰蹦蹦跳跳的穿过危险的阵地，一个猛子扎到一方通行怀里，这次倒没有被反射弹开。
　　“嘻嘻，大哥哥身上好香啊。”
　　芙兰把小脑袋伸到一方通行怀里不停的蹭着，时不时还发出欢快的‘呼噜噜噜――’的撒娇声，就像扑到主人怀里的小狗。
　　一方通行低头看着芙兰滑嫩白皙的脸颊，他从芙兰宝石般猩红的眼眸中看到了深入骨髓的依赖和眷恋。
　　一方通行伸手贴近芙兰朵露的脸颊，金发的小吸血鬼迫不及待的把小脸凑过来亲昵的蹭了起来。
　　下意识的捏了下手，感受到手掌中传来的如同布丁般酥软的美妙手感，一方通行喃喃道：“怎么有种血眷的感觉？”
　　“血眷？那是什么？”
　　魔理沙疑惑的摸了摸脑袋，失去魔女帽束缚的金色发丝调皮的在手指缝隙中弹了出来。
　　爱丽丝正准备给魔理沙稍微解释一下，蕾米莉亚这时跳了出来指着一方通行的鼻子大喊起来。
　　“蕾米莉亚大人才不会成为别人的血眷呢！！！”
　　“哦豁～”
　　一方通行戏谑的看着强忍恐惧一脸‘呜咿好可怕好想回家’表情的蕾米莉亚，这张散发着‘快来欺负我’气息的小脸让一方通行挑起嘴角：“喵一个。”
　　哼这个白毛是琪露诺吗！？本小姐可是威严满满的斯卡雷特家主，伟大的蕾米莉亚・斯卡雷特！怎么可能会学小猫咪一般喵喵叫！！！
　　蕾米莉亚白嫩小巧的双手握成猫掌的样子，分别抵在眉侧与颌下，用蜜糖般腻人的声音甜甜的喊了一声：“喵呜～”
　　“噗嗤！”
　　十六夜D夜身子向后一倒，满溢的忠诚心如同奔涌的洋流，头一仰喷到了天花板上，碎玉般的红色花瓣雨滴般滴落下来。


第二百七十四章 妹控与萝莉控不共戴天x2
　　“呜呜呜呜――放凯窝啦！”
　　小脸被捏成滑稽形状的蕾米莉亚被丢到病床上，闻讯赶来的扎着白色麻花辫的良心医师站直身子，八亿年的行医资格让她养成了泰山崩于眼前而笑谈风声的淡定。
　　八意永琳推了推莫须有的空气蛤蟆镜，指点江山的说道：“看完了。”
　　十六夜D夜赶忙问道：“八意医生，请问有什么发现？”
　　八意永琳摇了摇头：“我看，完了。”
　　场面瞬时陷入一片寂静，除了刚来幻想乡的一方通行和不怎么出地下室的芙兰有些不明所以，其余人都惊愕的望向一脸平静的八意永琳。
　　“小爱，永远亭的医生这是怎么了？”
　　魔理沙戳了戳失神的爱丽丝，小声的问道。
　　爱丽丝回过神，诡异的看了一眼八意永琳，压低声音回应道：“不知道......按以前的印象来说，八意永琳不像是会开这种冷笑话的人......”
　　“哦，这样啊――”魔理沙揉了揉鼻子，漫不经心的说了大实话：“八成是被那个废宅公主传染的吧DA☆ZE~”
　　八意永琳漫不经心的瞥过视线，莫名的冷意让魔理沙浑身汗毛倒竖忍不住的缩了缩身子。
　　“......请不要开这种玩笑――”十六夜D夜咬着银牙，面部抽搐的勉强保持完美的女仆风范：“请问大小姐到底是怎么了？”
　　八意永琳看着十六夜D夜，眸子深处闪过不易察觉的复杂神色，转瞬间有整理好心情，只是在看到D夜眼睛中明显的焦急还有嘴唇上尚未擦干净的忠诚心时，即使是八亿也保持不了淡然的神情。
　　完美潇洒的女仆长察觉到眼前的医师视线集中在自己嘴唇上面一点的部分，略微思索后就明了一切，在一阵诡异的不协调感之后，D夜已经恢复了标准的女仆风范，只不过眼睛里带上了些许疑惑。
　　“永远亭被公主设下了‘永恒与须臾’的概念，与你的能力同为时间的分支，两者自然会产生一些影响。”
　　八意永琳罕见的主动解释起来。
　　“小爱小爱，你有没有感觉到八意永琳对D夜的态度有些不一样啊？”
　　“唔......确实是，我还以为是错觉......”
　　窃窃私语的声音让八意永琳脑门跳了跳，深吸一口气压下怒气的青筋，良好的医德让她没有忘记医生的本分，竖起手指就蕾米莉亚和芙兰朵露的异状开始解释。
　　“血液是灵魂的货币，对吸血鬼这一种族来说尤为明显。”
　　八意永琳食指转向瑟瑟发抖的蕾米莉亚，转过一脸0v0的芙兰朵露，最后停在一方通行身上。
　　“吸血鬼的吸血行为，是通过血液的交换获取被吸血者的灵魂或意志的行为，即使是血液交换本质上也具有同样的作用。”
　　“血液......交换？”
　　D夜反复咀嚼这个词汇，不知想到什么面色变得很难看。
　　“没错，吸血鬼的恢复力很强，在这个过程中如果被对方的血液大量侵染的话，自身的灵魂也会被染上对方的印记。”
　　八意永琳声音停顿了一下，旋即用看绝世研究素材的火热眼神看着一方通行。
　　“尤其是因为未知原因，一方通行的血液竟然没有引起同为吸血鬼的蕾米莉亚还有芙兰朵露的排斥，将自己的印记深深的打入这两只小吸血鬼的灵魂深处，按照吸血鬼的说法，她们已经算是一方通行的特殊血眷了。”
　　一方通行皱起眉头，八意永琳的视线让他很不适，那种疯狂研究员的火热目光让一方通行想起了一切很不美妙的回忆。
　　“为什么会这样.......”
　　十六夜D夜仿佛背后砸下一道雷霆般整个人都灰白化，失去全身力量的踉跄两步，扶着病床的边缘声音涩然。
　　“血眷的话......不能对主人的命令有任何违背......”D夜双目失神仿佛坏掉了一般：“他会不会命令大小姐扑进他怀里用力蹭着那绵软喷香的萝莉身躯？会不会强制大小姐当面脱下带有余温的胖次捂在脸上用力嗅着那无法言喻的最美清香？会不会命令大小姐和二小姐一起做些这样那样的事？会不会――”
　　“咳咳！”
　　了解D夜一些不能被外人知晓的怪癖的帕秋莉急忙假咳两声打断D夜无意识的自爆，顶着其他人诡异的视线转移话题。
　　“D夜，这些事回红魔馆后再说。”
　　帕秋莉无视投注而来的诡异眼神，强撑起一副和平日里无二的淡定阴沉的样子说道。
　　十六夜D夜从自爆中苏醒，自察失言的她羞愧的低下头颅向后退了两步，只是那被刘海遮挡住的蓝色大眼睛中，依旧有着化不去的沉痛和......惋惜？
　　“咳......唔......姆Q......恩......”
　　帕秋莉纠结半天不知道该怎么说，最后还是以特有的低沉声音与一方通行进行交涉。
　　“虽然是以最大的恶意进行揣测，我们并不知道你会不会仗着血族誓约的约束性而对蕾咪和芙兰做......”帕秋莉面色怪异，张口无言半天才说道：“做那种有关种族繁衍的事情？”
　　一方通行无力的摆摆手：“区区一个低音炮竟然也敢说这些......”
　　＃＃＃低音炮？！
　　帕秋莉面色更加阴沉，恶狠狠的瞪向一方通行，银牙紧咬发出咯吱咯吱的磨牙声。
　　“所以说你们脑袋里整天在想些什么啊？”一方通行看了一眼忠诚心满溢而出染红衣领的十六夜D夜，又扫了一眼帕秋莉爱丽丝和魔理沙：“你们这幻想乡才都是奇葩吧，不如改名叫百合乡得了。”
　　帕秋莉顿时语塞，嗫喏着不知道说什么才好，垂下螓首偷偷的忘了魔理沙一眼。
　　“？”魔理沙注意到帕秋莉的偷瞄，不明所以的歪了歪头，然后扬起了一个大大的笑容，结果让帕秋莉霞飞双颊脑袋低的更深了。
　　芙兰咬着手指头，左看看右看看，总感觉病房中的气氛有点诡异：“种族繁衍的事情......那是什么咧？”
　　芙兰天真无邪的小脸好似无暇的白玉，猩红邪魅的大眼睛一眨一眨的望着一方通行，就像是求知若渴的好好学生。
　　“......”一方通行无言以对，默默的撇过头去。
　　“大哥哥也不知道吗？”芙兰单纯的好似一张白纸的，稚子心性完全想象不出她暴走时的样子。
　　芙兰的小脑袋瓜想不通其中的奥妙，不过甩了甩头就把这个疑问抛之脑后，抱着一方通行在那并不健壮的胸膛蹭啊蹭啊：“如果是大哥哥的话可以哦~芙兰并不讨厌大哥哥呢~”
　　天真的话语中只蕴含着对一方通行浓浓的依赖与不设防的信赖，然而却让一旁的众人想歪了，诡异的眼神看着活泼可爱的芙兰，然后转向有些懵逼的一方通行，就像是看到不得了的垃圾一样。
　　一方通行额头拉下一道黑线，张了张嘴正要说话，却被跳脚的蕾米莉亚打断了。
　　“不行！！绝对不可以！！！”
　　蕾米莉亚怒火冲心，跳了出来大吼道：“芙兰你快点过来！离那个白毛变态远一点！！！”
　　“才不要呢！姐姐总是这样！总是抢走芙兰喜欢的布丁！现在还要抢走大哥哥！”芙兰鼓着脸颊负气的抓紧了一方通行胸前的衣服，不满的看向讨厌的姐姐一吐舌头：“姐姐最讨厌了！略――！”
　　“芙......芙兰！！！”
　　蕾米莉亚苦不堪言，平日里抢芙兰的布丁只是想要用这种不成熟的方式和芙兰进行姐妹间的互动，虽然一般都是自己被杀掉几次......但是现在可不一样！抢布丁这种小事怎么能和繁衍种族相提并论呢！！！
　　蕾米莉亚凶狠的瞪向一方通行，却在一方通行视线瞟过来后吓的‘呜咿’一声惊呼，自灵魂深处涌现的畏惧感与臣服的冲动让蕾米莉亚眼睛中蓄满泪花，但是强大的妹控之魂支撑着她没有抱头蹲防，颤抖着小腿依旧和一方通行对视，只是原先的凶悍已经变得楚楚可怜。
　　“话说回来，”魔理沙摸着下巴若有所思：“一方好像很讨这些小孩子喜欢啊......”
　　爱丽丝张了张嘴，想要帮忙解释一下却是什么都没说出口。
　　爱丽丝看着亲昵的围着一方通行转圈圈的上海和蓬莱，总感觉这两个小家伙把她这个正牌主人给忘了，不禁幽怨的想着。
　　明明是我先......咳咳咳，别打窝QAQ


第二百七十五章 可喜可贺可口可乐
　　打死小爱！
　　不知道为什么，一方通行的脑海中突然蹦出来这句话，仿佛不把某个新生学派弄死就对不起党和人民一般。
　　一方通行甩了甩头把乱七八糟的思维收了回来，按住怀里小芙兰的脑袋，嘴一撇不屑的说道：“不过是一群只会惹麻烦的小鬼头罢了！”
　　“这就是萝莉控吧DAZE？我在帕琪那里看过这种......”
　　“魔理沙！”
　　帕秋莉慌忙扑过来捂住魔理沙没有遮掩的大嘴巴，苍白的脸颊已经绯红，在大图书馆最角落里的一个书架上，全是帕秋莉收集的各种小书，最近还自己动词写了一些，不过这些除了管理图书馆的小恶魔和D夜知道一些之外，除了魔理沙有一次看到之外其他人都不知道的啊！
　　爱丽丝愣了一下，随后险恶的瞪向帕秋莉：“你这个贫血死宅女到底给看的都是什么？！！”
　　帕秋莉俏脸红的几欲滴血，小嘴喃喃着说不出话，帕秋莉总感觉周围人看她的目光越来越怪异。
　　“控你个大头鬼啊！而且一副觉得自己很大的样子，没屁股没胸的，就算说你是吃了激素的小学生都有人信！”
　　“哎？那你是想对我下手DA☆ZE？！”
　　魔理沙惊呼一声，转瞬又平静下来，摸着下巴围着一方通行打转，仿佛在度量货物一般：“恩......一方你的能力怪奇葩的，不过对于偷东西来说帮助还是挺大的......”
　　魔理沙的脑回路清奇的不可捉摸，第一反应便是一方通行堪称万金油的能力对偷盗大业帮助很大。
　　魔理沙打量货物的目光让一方通行浑身一寒，而且看这只黑白老鼠的样子...似乎在认真思考？！
　　“滚滚滚！”一方通行挥挥手就像赶苍蝇一样，不屑的说道：“都说了你丫胸平的好似绝望之壁，身材没点起伏和小学生一模一样，本大爷才没有对你下手的兴趣！”
　　魔理沙绕着病床转圈圈的动作停了下来，低头抓了抓自己的胸.部，不满的一撇嘴：“胸和身材都会变好的DA☆ZE！”
　　想了想自己认识并且一方通行认识的关系不错的人，魔理沙面色怪异的说道：“胸大，身材好，一方你说的是爱尔奎特？”
　　一方通行顿了一下，想起了许久不见的白姬，略微感慨之后面色同样变得怪异：“不，我感觉那个傻白甜就像只宠物。”
　　“宠物？！”蕾米莉亚又跳出来作死了：“你这白毛魂淡果然是不得了的变态！竟然把吸血鬼真祖当做宠物饲――养......”
　　一方通行一眼扫过，吓得蕾米莉亚牙齿打着颤话都说不清了。
　　冷哼一声，一方通行懒得和这个只会卖萌的小吸血鬼计较：“再说了，魔理沙你把这些家伙当做小女孩？”
　　一方通行抓乱芙兰柔顺的发丝，惹得芙兰嘿嘿傻笑，然后环顾四周，面露不屑的嘲讽道：“明明都是一些不知道有多老的过期――”
　　“咚！”
　　爱丽丝收回砸到一方通行头上的沉重魔导书，面对一方通行不善的眼神毫不露怯，玉腻的俏脸上露出如同天空般明净无垢的温柔笑容：“拿女性的年龄看玩笑可是会下地狱的哦。”
　　恩，温柔似水的笑容搭配精致绝伦的面容，爱丽丝此刻散发出来的魅力惊艳无比，然而一股诡异的让人喘不过气来的低气压却以柔弱的身子为中心散发出来。
　　魔理沙紧紧的捂住嘴巴，她记得自己曾有一次拿小爱的年龄开过玩笑，然后......然后发生了什么来着？怎么完全想不起来了DDDDa贼！？
　　魔理沙抖了抖身子，向一旁努力缩着身子企图降低自己的存在感，虽然记不起那时发生的事情，但是有种记不起来更好一点的直觉！
　　想到这里，魔理沙已经缩到墙角，就连平日里如同太阳般耀眼温暖的金色头发都如同霜打的茄子般无力的耷拉下来。
　　“一般只有更年期没人要的老太婆才会过度在意年龄的问题！”一方通行表示熊人族毫无畏惧！
　　“话说回来，你到底几百啊不对，应该说是几千岁了，或者年龄已经突破五位数了？”一方通行咂着舌一副怜悯的样子：“这么老都没人要，还要亲自下场攻略一个情商无下限的木头，还真是可怜呢～”
　　“......”
　　爱丽丝一言不发，金沙般细腻的刘海垂落下来把眼睛遮住，强烈的低气压让所有人都呼吸不过来，如修罗鬼刹般诡异的黑气就像是逆卷九天的冥河，肆无忌惮的挥舞扭动触手挤压活物生存的空间。
　　无声无息，在这所有人都屏息颤抖的病房里，无数只造工精良的小人偶突然出现，举着适合体型的骑士枪或重剑对准病床上一脸戏谑面不改色的一方通行。
　　一方通行勾起嘴角，铺天盖地般奔涌袭来的人偶军势让他毫不慌张一脸放肆，胳膊环住胸前芙兰的柔软腰肢，另一只手一抓把瑟瑟发抖的躲在他头发里的两只上海蓬莱抓在手中，身周泛起涟漪就想通过对空间的掌控躲至一旁。
　　“哎？”
　　本该跨越空间出现在另一处，一方通行却惊讶的发现自己没有动弹，回首才发现一道不小的隙间开在以他为中心的虚空中，搅乱了一方通行对坐标的计算并定住这片空间。
　　缓慢的转过头，一方通行呆呆的看着已至身前的人偶大军，只来得及发出一声怒吼：“八云紫！你算计我！！！”
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　爆炸声连绵不绝，人偶组成的小小的王之军势在接近一方通行的瞬间便启动了自爆的魔法术式，震耳欲聋的轰鸣下爱丽丝脸色温柔且矜持，却把一干人等吓得抱头鼠窜瑟瑟发抖。
　　八意永琳平静的扫了一眼这场闹剧，转身走出乱作一团的病房：“不要闹出太大动静，结束后把损失费交给优昙华院。”
　　“师、师匠？”
　　铃仙刚想随着八意永琳走出去，听到这番话顿时僵在原地。
　　月面最终兵器回头看了看轰鸣喧天魔法阵齐飞的混乱病房，不由得两只兔耳绞在一起，两行清泪刷刷的往下流。
　　‘我想逃离这里啊！这里好可怕！’
　　八意永琳没有在乎读作弟子写作试药的弟子，淡定的走了出去，反正坑铃仙也不是一次两次了，虽然加持在整个永远亭的‘永远与须臾’的概念会使得东西不会被破坏，不过区域性的撤掉一点就行了，谁让里面除了那只黑白老鼠之外都身家惊人呢。
　　八意永琳缓步走过弥漫着祥和安宁气氛的走廊，看到她的因幡都恭敬的低下兔子脑袋，不过却没看到那只腹黑的兔妖首领，可能又去偷她的药剂准备坑铃仙了吧。
　　缓慢而带有规律的脚步声停下，八意永琳侧耳听着旁边门内的声音，啪啪的声音不断传来，为了永远亭操碎了心的医师喟然长叹，然后扣动纸门。
　　“公主。”
　　八意永琳只唤了一声，然后熟练的拉开门扉。
　　“是永琳啊。”
　　蓬莱山辉夜没有回头，依旧死死盯住屏幕疯狂的按着手柄按键，葱白纤细的手指都带出片片残影，在这种蹂躏下手柄没坏还真是良心产品。
　　滑嫩的肌肤仿若嫩竹散发清香，夜黑的长发披在榻榻米上好似天穹的黑夜，白玉的佳人犹如黑夜中一轮皎洁清冷的圆月，让人挪不开视线。
　　略显凌乱的粉色睡服下露出瘦削诱人的锁骨，脸颊带着一抹熬夜过度的苍白，星空般深邃的眸子中倒映出一片光影，仔细探寻一番，那副光影赫然是......美少女万华镜？？？？？？
　　八意永琳叹了口气：“公主，虽然蓬莱人的身体不会死去，但还请你注意休息。”
　　“没事啦没事啦~”蓬莱山辉夜轻启樱唇，毫不在意的说道：“大不了死一次就是了，这个galgame可是百玩不厌的精品之作！”
　　辉夜姬说着，看到屏幕上闪出的一张不带码超清CG，星眸中闪过耀眼的精光，嘴角划出诡异的孤独：“咕嘿嘿嘿嘿嘿~~”
　　八意永琳无奈的抚首叹了口气，不知道从何时开始，公主竟然迷上了这些不务正道的东西，就连和藤原妹红的日常厮杀都多次懒得去了。
　　“对了，公主。”八意永琳想了想，还是觉得需要告诉辉夜永远亭最近的情况：“永远亭新来了几名病人，其中就有红魔馆一众，还有前段时间那个异世界的来客一方通行。”
　　蓬莱山辉夜沉迷于CG收集的大业中，对于永琳所说的新病人毫不在意，无视掉红魔馆那几个没有共同语言的渣渣，但在听到一方通行的名字时身体猛地一顿。
　　“公主？”
　　八意永琳看到蓬莱山辉夜开始颤抖的身躯，就好像是在强忍着某种冲动一般，不禁疑惑的唤了一声。
　　“永琳！”辉夜猛地转身扑了过来，抓住八意永琳的双手，眼眸中爆出星星般耀眼的光辉：“你说一方通行来永远亭了？还是以病人身份来的？那永琳你有没有那他做实验......动手术啊？”
　　八意永琳看到蓬莱山辉夜这副远异于平常的惊悚模样陷入呆滞，磕绊的回应道：“做、做了......”
　　“那么那么！”听到这话，辉夜眼中的神光更加浓烈，尊贵的月之公主迫不及待的问道：“一方通行到底是一方通行，还是铃科百合子？！”
　　目瞪八亿呆：“公主......您是想问什么？”
　　蓬莱山辉夜这时好像才发现自己的失态，宽袖掩面回身正坐，标准而华美的仪态尽显月姬的高贵雍容。
　　“妾身的意思是――”蓬莱山辉夜紧绷俏脸严肃的说道。
　　看到辉夜如此正经好似面对严峻形势的模样，八意永琳凝下心神，全身灌注的准备聆听公主殿下的询问。
　　“妾身的意识就是――”蓬莱山辉夜说着，然而在下一刻就把难得一见的正经气质破坏的支离破碎，她娇嫩的双手猛地一拍两旁的榻榻米，一副探寻真理求知若渴的模样：“一方通行到底有没有大J.J？！”
　　“.......”
　　八意永琳微微垂下头颅，银白的发丝遮住面孔看不清其中的神情。
　　辉夜尚未发觉永琳的异状，或者说陷入狂热状态的NEET姬眼中完全容不下其他东西，依旧兴奋的喋喋不休：“这可是一个很值得探索的真相！一方通行的性别在官方设定中从未给出明言到底是男是女，妾身好想知道！！”
　　辉夜双眼爆出璀璨的神光，浑身仿佛燃起熊熊火焰，一如在夜里面对屏幕，仅用一盒抽纸独自探寻世间真理的死宅。
　　八意永琳默默无言，只是身体抖了三抖，诡异的低气压恍惚中化作浓郁的黑气。
　　“看来是我的失职，这段时间对公主的关心太少才会让公主变得如此糟糕。”
　　辉夜狂热的表情猛地一僵，看着缓缓站起身来的八意永琳，光洁的额头挂满汗珠：“哎？等等永琳――”
　　“没什么好说的了。”八意永琳少有的打断辉夜的话语，从袖口中抽出一把锋利的手术刀：“我需要帮公主殿下好好清理下脑子。”
　　“不要啊！冲动是魔鬼啊永――”
　　“恩？”
　　萝莉体型的兔子疑惑的抬头看看旁边在一声闷响后陷入平静的木门，不明所以的歪了一下头，然后窃笑着附耳偷听起来。


第二百七十六章 竹取辉夜姬
　　“吸――”
　　一方通行深深的吸了口气。
　　“呼――”
　　吐出一口浊气，永远亭似乎每处都弥漫着翠竹的清新气息，呼入肺腑之中让人精神一振。
　　想起了昨天被爱丽丝疯狂的使用人偶轰炸的经历，一方通行嘴一撇，声音中满含厌弃：“女人这种生物真是麻烦！”
　　在一方通行心中，生存了无数岁月代表着历史的底蕴，被时砂冲刷后会变得更加睿智与成熟，这自无什么需要掩饰的，可爱丽丝她们竟然在意自己的年龄，这是什么鬼情况？！！
　　昨天经过一阵鸡飞狗跳的闹剧之后，红魔馆一行人没什么大碍便撤人了，理由是担心只有不靠谱的门番镇守的红魔馆让人放心不下，虽然芙兰闹着想要留下来，不过在蕾米莉亚死拉硬拽中还是不满的鼓着小嘴被带走了。
　　话说回来，现在芙兰的心性似乎转好了许多，就连做过检查的八意永琳都很惊奇这种情况。
　　魔理沙在说出‘说好了晚上要找小爱玩我可不能对朋友失约至于一方的话还是身体更为重要现在还是在永远亭疗养吧反正以后的时间还长着呢DA☆ZE~’后，在爱丽丝羞红着小脸以及帕秋莉不甘幽怨的负犬眼神中，带着爱丽丝一路‘打贼打贼’的飞走了。
　　魔理沙临走时还告诉一方通行，那只穿着漏腋色.气服装的红白巫女说让一方通行在身体转好后去一趟博丽神社，好像是要对他这个麻烦的问题儿童进行训斥，要是敢不去的话就一球把他退治了！
　　“嘁！”
　　一方通行不屑的冷哼一声，完全不把某巫女的警告放在心上，转而看着永远亭一片安静恬静气氛的庭院，微阖眼眸，放开心神感受着弥漫在整个永远亭中的神秘气息。
　　“这股能力......”一方通行口中喃喃轻语：“这是时间力量的分支？”
　　永远与须臾可以将某一物质或无形的存在施加上自身的概念，从而将被加持了概念的存在保持于不被损坏不会变化的那一刻的永恒，这种能力和十六夜D夜的‘时停’能力同属于时间的不同作用。
　　可惜，时间与空间作为诸多能力中亦属最神秘的层次，停滞时间的流逝已经很是出彩，却没有达到逆转时间长河的程度，若论‘逆时’的话，那就需要提到......咳咳，咱就不说！
　　“恩？”
　　一方通行感知到陌生气息的接近，或者说来人根本没有掩饰自己的意图，微微侧首，映入眼帘的是一只可爱的萝莉......兔子？
　　“嘿嘿~”
　　因幡帝肥嘟嘟的小脸向上一仰，白嫩的脖颈上佩戴的胡萝卜随着动作微微甩动，纯真无邪的笑容显得这只小兔子是那么的无害。
　　“您就是一方通行大人吧？”
　　帝天真的咬着手指，大眼睛好奇的看着一方通行。
　　“自从上次在神社的宴会上见到过，这回还是第一次向您问候呢~”
　　一方通行饶有兴致的打量一番：“兔子妖怪？”
　　“是因幡哦~”帝可爱的扬起纯真的笑容，大眼睛也如同月牙儿般弯起：“我的名字是帝，因幡帝，地上的兔子妖怪~”
　　“地上？”一方通行感觉其中有些不同寻常的消息，不过他也没什么探究的心思，慵懒的伸个拦腰，语气怠惰的问道：“找我有什么事？”
　　“是公主啦~”帝欢快的蹦来蹦去：“公主想要见您，特地让我来邀请您过去。”
　　公主？
　　一方通行想到了那次于博丽神社中见到的，犹如月华般朦胧灵性的佳人。
　　那种美确实世所罕见，不过转念一想......恩，那种死宅慢慢的NEET也是难得一见。
　　“有点意思~”一方通行眯起的眼眸中神光闪动不知在想些什么：“带路吧。”
　　“是~”
　　帝拉长语调，转身一蹦一跳的朝蓬莱山辉夜的闺房走去，头顶两只垂下的大白兔耳随着身体的起伏欢快的跃动着，活像只童心未泯的......萝莉兔？
　　不过幻想乡基本一群大妈才是常识（茶）
　　一方通行更在帝的身后，走在古朴的廊道上漫无目的的四处打量，脚边时不时窜过几只不怕生人的小兔子，犹自好奇的打量着眼前白发的少年。
　　“这些是我的族人。”帝回身笑眯眯的解释，双手俏皮的背在身后倒行着：“它们都是兔妖怪，只不过没有化形而已~”
　　一方通行不作回应，淡淡的收回目光，看向眼前的纸门。
　　“就是这里？”
　　“恩恩~”帝点了点头，然后恭敬的叩了几下门扉：“公主，客人带到了。”
　　“是帝啊。”黄鹂啼鸣般婉转动听的声音轻轻传来，好似清泉打在玉石上清脆宜人：“妾身等候多时，还请客人进来吧。”
　　帝闻言微微欠身拉开门，恭敬的等待一方通行进入。
　　轻轻合拢门扉，帝纯真的小脸上突然露出腹黑的窃笑，侧首把耳朵凑近纸门偷听着里面会发生什么有趣的事情。
　　“嘭！”
　　剧烈震荡的声音凝成一束，穿入帝的兔耳中扩散着刺激腹黑兔砸的神经，大眼睛中转起一圈圈的蚊香，啪叽一声摔在走廊上。
　　一方通行若无其事的收回踹门的脚，即使是在陌生人家中做客，超~~凶的白毛不良依旧不在意自己没有礼貌的举止。
　　“就是你想见我？”
　　一方通行回身看向房间中央，猩红的瞳眸中闪过一抹惊艳。
　　略微黯淡的室内恍若被投入一颗明珠般熠熠生辉，蓬莱山辉夜跪坐在深闺正中，纹竹绣枫的十二单显得高贵而恬静，长长的裙摆铺开在地，夜黑的秀发落在裙摆上。
　　清秀的柳眉蜿蜒好似凤翎，黝黑明亮的眸子就像是黑暗中点缀夜空的星辰，额前的刘海是标准的姬式发型，前额的刘海在眼眉的高度水平剪齐，长度足以覆盖光洁的额头。垂在两鬓前的发脚剪齐至下巴位置，将月的公主衬托的更加高贵美艳不可方物。
　　宽大的袍袖看不出其下婀娜的身姿，只有一截如藕的皓腕以及天鹅般修长的脖颈露了出来。肤若凝脂，手似柔荑，嫩竹般葱白的玉指轻捻玲珑花洒，全神贯注的淋在身前的盆栽中，一株结着七彩氤氲的玉枝在清水的滴打下更加水灵。
　　轻轻将水洒放在身旁，蓬莱山辉夜矜持的婉约一笑，八颗玉石般的贝齿露了出来，双手合拢放于腹前，优雅的躬身说道：“有劳贵客久候，还望宽恕妾身的怠慢。”
　　辉夜轻声慢语，像是一泓清凉的泉水，涤荡俗世之人内心的污秽。
　　一方通行呼吸略显急促，这是男性自身的本能，不过强大到近乎变态的自制力让他转瞬间压下心中的绮思，板着一张面瘫脸好像谁没有给他一百块似的。
　　辉夜保持着优雅的姿态，没有受到一方通行死鱼眼的影响浅笑着。
　　香闺中陷入死一样的寂静，良久之后，辉夜标准的公主笑脸有些僵硬。
　　‘不对啊，妾身对自己的魅力还是很有自信的，怎么会是现在这种展开？’
　　辉夜开始对自己的魅力产生疑惑，毕竟名扬天下的辉夜姬仅从竹取物语中将慕美而来的求婚者玩弄于鼓掌之中的轶事便可看出其的心计与名副其实的美丽。
　　‘妾身的美丽就连心计最深的政客也会露出丑态，不管是男是女都会臣服于妾身的美貌，为什么一方通行却大异于此？’
　　辉夜保持着表面的优雅，大脑却飞快的思量着，转即心中便肯定般安自点了点头。
　　‘是了，妾身的魅力虽然男女通吃，但是同为女性的话抵抗力还是要比那些见了妾身就满脑子龌龊思想的男人要高一点......嗯，这就说明她是铃科百合子，一方通行只是个代号而已，嗯！就是这样！’
　　辉夜心中俞加笃定，明眸中的星光也更加闪亮。


第二百七十七章 辉夜：flag设定！好感度逆转！QW二连！
　　书接上回，啪（拍惊堂木）
　　辉夜眼中神光更盛，却只会让一方通行打个冷颤，脊背上激起一片鸡皮疙瘩，一股恶寒袭上心头。
　　蓬莱山辉夜轻启樱色朱唇：“百合......”
　　“闭嘴！”
　　辉夜的话还没说完就被一方通行直接打断。
　　一脸懵逼的辉夜：“怎、咋了？”
　　“总感觉你说出来的话会膈应死人。”
　　一方通行用力搓了搓发寒的手臂，顶着一双死鱼眼说道：“装什么装，还真以为自己是文雅的公主啊？”
　　辉夜一听就不乐意了：“妾身本来就是世界第一公主殿下。”
　　“呸，凑表脸！”
　　一方通行不屑的啐了一口，身子一歪盘腿坐下。
　　“有事就说，闲扯淡的话就滚远点。”
　　“咳咳。”
　　辉夜轻咳一声掩饰尴尬，端正好坐姿，正想开口却发现一方通行点了点脸颊示意。
　　辉夜不明所以的摸了摸自己光滑的脸蛋，微微侧头从花洒的水面中看到了自己一如既往美腻动人的小脸，不禁叹道。
　　“妾身，超萌超可爱～”
　　一脸高处不胜寒的样子，仿若汇聚了一切东方人审美的蓬莱山辉夜自然有资格这么说，只是这幅样子怎么看怎么欠抽。
　　一方通行点了点头，这才对嘛，虽然他只与蓬莱山辉夜在博丽神社的宴会上见过一面，不过一方通行深深的感觉到这个所谓的月之公主，绝对不像表面上一般优雅高贵！
　　反应过来的辉夜身体一僵，本来是想用这幅让人憧憬的完美大姐姐形象博的一个好印象的，当初第一次见到那只火鸡时就是这样，结果发现一切和自己的预料完全不通，一不小心还自恋了一把......
　　“得了得了，好久没装优雅都感觉有些不适应了。”
　　辉夜浑身气质突然一变，好像是从华贵完美的公主变成窝在家里没日没夜啪啪啪敲键盘攻略galgame的死NEET。
　　辉夜看到一方通行愣神的双眼，嘴一撇说道：“妾身过了这么多年，一直束手束脚的保持形象可是会活的很累的。”
　　“哦豁～”一方通行饶有兴致的望向那双黑珍珠般的眸子：“你这家伙好像不在意自己的年龄？”
　　“这有什么好在意的，妾身可不像八云紫那个一大把年纪硬要装嫩的老太婆，岁月的沉淀没什么可不好意思的。妾身是长生种，在漫长岁月中不管是何种作态，别人是何种看法，只要能让妾身感到有趣不会乏味就可以了。”
　　辉夜身体前倾，细嫩的手肘支在榻榻米上，白藕般纤细的手掌杵着脸颊，好奇的打量着对面礼仪粗俗的一方通行，自身的仪态也完全破坏掉。
　　“这可是长生种特有的思维方式，想来你以后也需要改变自己的处世观念。”
　　这个女人看样子挺有趣的......
　　一方通行一边想着，一边嘴角一咧露出肆意的弧度。
　　“本大爷想怎么过就怎么过，别人爱怎么想就怎么想，他人的看法对我来说连一罐咖啡的价值都比不上，我也不需要看别人的态度，实在是厌烦的话，弄死那些渣渣就行了。”
　　一方通行神情跋扈，现在的他也有这个资格猖狂。狂妄至极的话语只能让正常人感到厌烦，但是在蓬莱山辉夜眼中却是好奇更甚。
　　有趣的家伙......
　　蓬莱山辉夜，不死的蓬莱人，作为被月都放逐的永远与须臾的罪人，她可不是什么心性正义的良善女子。
　　“妾身倒是对你更感兴趣了。”
　　辉夜慵懒的半躺在榻榻米上，纯净的黑发自白玉般的脖颈旁垂下，交相映衬之下更显魅惑。
　　“呵――”一方通行嘴一扯，一脸玩味开口道：“我刚才说的话对你也适用，你怎么感兴趣是你的事，不过别太过线了哦~”
　　辉夜一愣，旋即素手掩嘴噗嗤一笑，另一只手摆了摆娇笑道：“哎哟~百合子你不要这么冷淡嘛，身觉得你对妾身的感官还是不错的~”
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　辉夜不明所以的抬起臻首，却发现一方通行满脸黑气背后仿若有一尊修罗之像显现。
　　“我很想知道，”一方通行笑了，笑得很是诡异：“所谓的百合子，是什么意思？”
　　“诶？一方你的真名不是铃科百合子吗？”
　　辉夜惊奇的张开小口，她对自己的猜想倒是笃定不已。
　　听闻此言，一方通行眼睛猛地瞪大，破口大骂道：“你丫眼瞎啊！？老子是男的！！！”
　　辉夜一愣，旋即撑起手臂不可置信的惊呼起来：“不可能！”
　　“百合子你绝对是女哒！外表显得中性只是你用矢量反射的能力导致体内的激素分泌异常而已！！！”
　　一方通行伸手抓住辉夜的脑袋，夜黑的长发从指缝间滑出，眼神危险的微缩。
　　“你不是说过，不知道我的其他信息吗？”
　　辉夜冷汗涔涔，一副即将遭遇Badend的懵逼样。
　　一方通行裂开嘴角，露出洁白的牙齿，锋利的虎牙闪着森寒的冷光：“看样子你从那一次宴会开始，就准备搞事情啊。”
　　Gal的女主角好感度跌到负无穷，柴刀好船近在眼前怎么破？在线等，挺急的。
　　辉夜一脸懵逼的看着笑得愈加诡异的一方通行，那灾玉般猩红的眸子中寒意愈加刺骨，抓在头上的手掌力道愈加增大，头皮都有些刺痛的感觉。
　　‘要死要死要死！怎么才能逆转flag？不不不，要淡定，要沉稳！妾身可是蓬莱山辉夜，攻略了无数galgame的攻略之神！’
　　辉夜心思电转，转瞬间就找到了应对之法。
　　‘现在要先拉开抽屉跳进时光机，打开破石头之门找到happyend的时间线！’
　　辉夜自顾的点了点头，转即就露出一脸崩溃样。
　　‘找喵的时光机啊！妾身什么时候变得这么不着调了？！！’
　　恩，如果永琳能够听到辉夜的心声，一定会大感赞同，为什么公主大人会长歪了呢？而且还歪到没救了......
　　‘不管了，死就死吧！反正妾身是蓬莱人，不死之身某种程度上也算是另类的S/L大法！’
　　辉夜镇定下来，黝黑中带着点点绯红的眸子直视一方通行猩红的瞳孔。
　　“是，妾身是骗了你，对于你的信息，妾身知道的很多。”
　　心中下定主意的辉夜恢复了镇定，头顶的刺痛丝毫不能动摇她分毫。
　　“你是一方通行，学园都市七个超能力者之首，最强的矢量操作。”辉夜顿了顿，随即坦然的与一方通行对视着：“以及，为了达到‘无敌’的地步，为了能成为Level6，参与了名为‘绝对能力者进化计划’。”
　　一方通行动作猛地一滞，猩红的瞳孔骤然紧缩，就连抓在辉夜头顶的手掌也停止了施力。
　　辉夜感受到一方通行的异状，眼睛中闪过一抹隐晦的神光，无视了头顶上的苍白手掌兀自说道：
　　“其实你不需要太过自责，根据妾身所了解的剧情，那些御坂妹妹并没有恨你，因为没有你的话，她们也不会被制造出来，更加不会看到这多彩的世界。”
　　辉夜说的话连她自己都不信，按照魔禁的剧情，御坂妹妹们是倒吊男亚雷斯塔为了实现人工天界计划的必需品，就算没有绝对能力者进化计划也会制造出御坂妹妹，更何况一方通行本身就是亚雷斯塔计划中的主要轴心之一，参与绝对能力者进化计划只是为了掩人耳目......不过这些谁在乎呢，现在可是逆转flag的大好机会！
　　“另外，你不必因为过去的事情而自我厌恶，就像是幻想乡中谁没个黑历史都不好意思出门见人一样，不需要用一副粗鲁残忍的外壳伪装自己。”
　　辉夜款款而谈，彻底打乱了一方通行的心境。
　　一方通行不吝于杀人，死于他手的生命几个世界以来已不知凡几。只是，那些茶发的少女惨死的场景，始终是他自心智尚未成熟之时起一直都有的痛楚，已经化为紧随心灵的执念。
　　“闭嘴。”一方通行嘴唇蠕动，半晌才吐出两个冰冷的字眼。
　　“所以说百合子你完全可以对妾身打开心扉――哎？”
　　辉夜嘴皮子越说越溜，在被一方通行打断后迷茫的看向他。
　　“那些劣质人偶对我来说只是错误的食粮，吃了不合口的东西自然要吐出来，复活她们也只是我为了借助永恒之地脱离原世界的束缚而给自己找的台阶。”一方通行面色冰冷，略显沙哑的声音寒得彻骨：“所以她们对我来说，什么都不是！”
　　辉夜眨了眨眼睛，纹丝不动的盯着一方通行。
　　“盯――”
　　一方通行面不改色，依旧冷若万年玄冰。
　　“盯――”
　　血丝密布的眸子呈现出不耐烦的意味，眉头紧紧锁在一起。
　　“盯――”
　　额头青筋直崩，一方通行抬起按在辉夜头顶的手掌，然后一个暴栗狠狠的砸了下来。
　　“盯你大爷！”
　　“噗噗个噗！”
　　辉夜卖萌似的双目挂泪，捂着脑袋一副可怜样：“百合子你还真是傲娇。”
　　“滚你喵的！”一方通行怒斥一声：“都说了老子是男的！！！”
　　“妾身不信不信不信！”
　　辉夜毫无节操在趴在地上打滚，就像吃不到糖的熊孩子。
　　“白发，红瞳，用老子自称，百合子你绝对是和那只火鸡一样的爷们子！”
　　一方通行眼角抽搐，艰难的嗡动嘴唇宣泄内心的黑色.情绪：
　　“MDZZ！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：三观尽毁...圆神只是个普通的女学生，琦玉三三奈日天金闪闪被绑架成了人质......黑白熊：我可能抓了假人质0v0


第二百七十八章 辉夜开始考虑娘化一方的可能性
　　“我说你啊，好歹也是名公主，着调一点行不？”
　　一方通行揉着抽痛的眉心，心头好似被无数头草泥马践踏而过。
　　“不要不要不要！你就是铃科百合子！妾身不接受你是男的！”
　　辉夜在榻榻米上四处打滚，间或偷瞄一眼一方通行的脸色。
　　一方通行顶着一对死鱼眼，看着辉夜就像是在看智障一样。
　　“嘁。”
　　辉夜撇了撇嘴，施施然起身。
　　“按照傲娇的性格路线，你这时候不是该说一句‘是不是男人要不你来试试？’的吗？”
　　一方通行：“呵呵。”
　　“聊天止于呵呵啊。”辉夜一脸正经的说道，转眼就一脸失落像是泄了气的皮球，“真没意思，本来都做好攻略百合子收集娇羞CG的计划了……”
　　一方通行脸颊抽了几下，强忍住朝辉夜脸上糊一巴掌的冲动。
　　“你这死宅还准备把本大爷当成gal女主角来攻略？！”
　　“咦？”辉夜惊讶的抬起头来：“你竟然知道galgame！”
　　“哼！”
　　一方通行不屑的冷哼一声：“这东西又不是没玩过。”
　　“看来是同道中人啊！”
　　辉夜一脸找到组织的表情，伸手一抠就把榻榻米掀翻过来，从藏在下面的暗格拿出为了保持形象而事先藏起来的PSP。
　　白玉的素手举起PSP，朝着一方通行晃了几晃，辉夜一脸诱惑的说道：“玩不玩？《美少女万华镜》，超清无码的，一个字，赞！”
　　辉夜卷着舌头说话，显得很是俏皮，只是浓郁的neet气息破坏了这张脸蛋。
　　“本来以为你已经够糟糕了，没想到还是把你小看了。”一方通行吊着眼角，活像是看到了大型垃圾：“四斋蒸鹅心！”
　　“这么良心的galgame你竟然没玩过？”
　　“没有。”
　　“那你把脸转过来啊死傲娇！”
　　“就不。”
　　辉夜翻了个白眼，收起PSP又从暗格中掏出两个手柄。
　　“陪妾身打游戏。”
　　一方通行眼角的余光瞟了眼一脸理所当然的辉夜，那种‘和妾身打游戏是你的荣幸还不快点过来让妾身虐几把’的明显意味让一方通行十分不爽，不禁开口嘲讽：
　　“你说玩就玩，那本大爷多没面子！”
　　“好不容易遇到个同道中人，而且老起来也不是弱鸡，当然按捺不住比较一番的战意了，别看妾身又可爱又萌的样子，妾身可是在游戏方面独孤求败！”
　　辉夜埋头把手柄连接在电视上，一回身竖起大拇指露出细密洁白的玉齿：“蓬莱山辉夜没有败北！”
　　一方通行不做评价，一声冷笑后径自打量着深闺中央的蓬莱玉枝。
　　辉夜看到一方通行懒得搭理自己的样子，心下一阵郁闷，不管是在过去还是现在，在月都或是幻想乡，她蓬莱山辉夜还没有被这样无视过呢！
　　辉夜不禁恶意的想着：‘这家伙难道是弯的？还是说一方通行就是个纯粹的萝莉控？’
　　“要不然，”心中不爽的辉夜开口挑衅的勾了勾手指：“如果你赢了妾身，妾身就把‘未来’告诉你，怎么样？”
　　一方通行静默片刻，然后顶着死鱼眼直接拒绝表示丑拒不约。
　　“我对所谓的‘剧情’没有任何兴趣。”一方通行抬起蓬莱玉枝的盆栽仔细端详着，“暂且不说不同世界间的资讯流通在过程中是否会有什么缺失或者不实，在我决定加入永恒之地的那一刻起，原有的命运已经变成一个玩笑，一个能让人捧腹笑出眼泪的玩笑。”
　　这玩意儿......是浮土吧？这东西是刚埋进土里的？
　　一方通行瞟了一眼满脸愕然一副‘你不按常理出牌’模样的辉夜，信手一抛盆栽稳稳的落在一旁，然后捞起面前的手柄不屑的勾起嘴角。
　　“不过很长时间没玩这东西了，正好虐虐菜让我高兴一下。”
　　“呸，痴心妄想！”
　　辉夜轻啐一声，星眸中仿佛有一团火焰在燃烧，整个人显得气势骇人。
　　“不管是角色扮演还是动作格斗即时战略，妾身都是站在天空之上的主宰！”
　　辉夜得意的哼唧着，螓首一扬像只骄傲的天鹅。
　　“妾身可是背负尤斯蒂娅的秽翼，手持美少女的万华镜，跨越了女装山脉，高颂着沙耶之歌，编纂了妹调日记，能把纯爱游戏玩成r18，攻略了无数游戏的攻略之神蓬莱山辉夜口牙！”
　　辉夜洋洋得意，仿佛这些只能让人感觉到‘这个人没救了’的话语很是神圣一般。
　　一方通行活动下抽到僵硬的脸颊，无奈的叹了口气：“明明有着一副好皮囊，为什么不能收敛一下糟糕的本性呢？”
　　“哼，妾身只要自己过得开心就好，才不要在意别人怎么评价妾身的呢。”
　　辉夜不屑的说道：“在幻想乡中，或许能力与实力各有上下，但要是论起甩节操的话，谁怂谁是狗！”
　　“还真是个奇葩到极点的世界。”
　　一方通行单手扶额，眼角目光一扫，另一只手熟练的选中某个有着独特红色发型以及后背的衣服绘有月轮纹章的人物，啪啪啪的轻触按键调整灵敏度。
　　“单独战还是团队战？”
　　“单独战吧，妾身要把你这渣渣碾成碎片！”
　　辉夜嚣张的叫嚣着，却没看到一方通行嘴角那不屑的讥笑。
　　【香霖：我要是把出招表水出来，会不会被吊起来打死（怂）】
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“这不可能！”
　　辉夜惊叫一声，手柄从僵硬的手掌中掉落下来，不可方物的美艳俏脸上满是玩到假游戏的震惊。
　　“U！”一方通行满脸不屑大发嘲讽，心中却暗自擦了把汗，差点就被草S京按在墙角无限连了......
　　“妾身不服！”辉夜一把抓起掉在榻榻米上的手柄，玉齿微咬就像只小母猫：“再来！！”
　　“弱鸡就是弱鸡，不论再来几遍还是还是会臣服于本大爷的牛仔裤之下！”
　　“妾身觉得超短裙也不错......”
　　语气幽幽，辉夜下意识的吐槽一句，却在瞟到一方通行满脸黑气之后装作一本正经的看向屏幕。
　　“咳咳...开始了。”
　　“哼！”一方通行冷哼一声，看到辉夜选定小猴之后把指标锁定在雅典娜的头像上。
　　辉夜松了口气，转即嚣张的叫嚣着：“妾身上一把只是大意了，这局一定会把你这渣渣连在空中下不来！”
　　“为什么一定要执着于无限连？”一方通行操控着麻宫雅典娜甩出个波弹漫不经心的说道：“不要想着无限连，去平A，人生没有这么多时间让你布局，想赢就来艹我啊！把我KO了你就赢了！”
　　辉夜坚定的侧头看了过来：“因为鞭尸超~~帅！”
　　“哦。”
　　一方通行淡定的回了一句，然后把穿着暴露的大姐姐按到版边开始摩擦。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　随着不知火舞的痛呼，辉夜也是双手拍脸生无可恋的样子。
　　“你不是要平A的吗！？骗子！！”
　　“我说了你就信啊？弱鸡！”
　　一方通行不屑的哼出鼻音。
　　“可恶......”辉夜银牙紧咬，就像只母老虎。
　　活动下手腕，这才发现激烈的‘啪啪啪’已经将内衫沾湿，辉夜不适的皱起黛眉，心念一转间已经进入永远与须臾的状态中。
　　不协调的感觉一闪而过，辉夜已经穿上一身粉色基调的家居服，舒服的哼唧两声拾起手柄准备做点弊，眼角的余光扫到另一边的一方通行，辉夜忽然一愣。
　　“咳咳......”一方通行掩饰般的轻咳两声，强压下脸上的高温，只是白皙的耳垂依旧有些发红。
　　“你......”辉夜狐疑盯着一方通行，直到把莫名心虚的一方通行盯到错开视线方才不确定的问道：“你看到了？”
　　“看到什么？”一方通行语气疑惑，苍白的脸上满是茫然。
　　辉夜不相信的继续打量着一方通行，一双眸子中神光闪烁不定。
　　一方通行扭头，平淡的说道：“不玩了吗？”
　　辉夜无声的转回头面对屏幕，好似放弃了对某些事的追寻。
　　一方通行暗自松了口气，不禁回想起刚才屏风之后那道曼妙婀娜的模糊身影，却没有发现辉夜被屏幕反光遮盖的脸颊下亦出现一抹绯红。
　　‘玛德亏大了......’辉夜眸子中黑气不断上涌，虽然她是躲在屏风后换得衣服，却还是感觉怪怪的，无节操的neet姬在这种方面还是保留着一定的节操的。
　　‘要不让永琳研制出娘溺泉？’辉夜可不是甘愿吃亏的人，即使并没有被切实的看到什么，‘果然还是把这只白毛永久娘化得了！’
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：来自香霖的钦定：想看性转？没有！（傲娇脸）


第二百七十九章 大导演香霖
　　一方通行和辉夜是被铃仙叫出来用膳的。
　　太阳已经爬至天穹正中，一上午的时间辉夜的闺房里一直充斥着啪啪啪的声音，当然这只是打游戏。
　　八意永琳看着默默埋头扒饭的辉夜，又看了看心不在焉的一方通行，脸上满是狐疑。
　　难不成......！
　　八意永琳不知脑补到什么，脸色突然变得险恶，一缕缕杀气自身周逸散出来。
　　“没事的永琳。”
　　辉夜抬起头，神情自然的擦了擦嘴角。
　　“妾身可不会被占什么便宜。”
　　听到这话，永琳才发现自己太过紧张了，毕竟公主可不是什么手无缚鸡之力的易与之辈，一方通行想要对公主做些什么也不太可能。
　　辉夜神色自若的嚼着口中的米粒，两排银牙把米粒碾成粉末。
　　‘等着吧，妾身要攻略的是百合子！’
　　不知想到了什么，辉夜脸上突然绽放出明媚的笑容，却让一方通行感到一股恶寒，狐疑的扫视四周寻找恶意的来源。
　　“对了。”
　　辉夜擦了擦嘴，将诸多思绪压下心头，一双黝黑中带着点点棕红的明眸好奇的看向一方通行。
　　“你所说的那个永恒之地，里面都有什么人？说给妾身听听呗~”
　　“永恒之地......”
　　一方通行顿了一下，旋即回首望向一脸好奇的辉夜，思忖一番后说道：“都是一群脑子有坑的麻烦精，就近了说，在上个世界新加入的有纳兹、夏娜和黑岩，除了黑岩还算老实，其他两个全是想要一巴掌抽死的奇葩。”
　　一方通行话音刚落，辉夜就一把扑了过来。
　　“夏娜！黑岩！”辉夜眼中满是小星星，抓住一方通行的双手不放：“夏娜是那个‘炎发灼眼的杀手’的那只夏娜？黑岩是‘世人皆萌，唯我独帅’的黑岩？”
　　一方通行扫了一眼被紧紧攥住的双手，面色如常的思索一番。
　　“狗蛋的话，确实说过有着‘炎发灼眼的杀手’这个称号，至于黑岩......”
　　一方通行想起那个沉默寡言的黑色少女，果决凛冽的作风确实别有一番韵味。
　　“黑岩也算是......帅？”
　　一方通行不确定的说道。
　　辉夜一愣：“狗蛋是谁？”
　　“这个啊――”一方通行嘴一咧露出两排洁白的牙齿：“狗蛋是本大爷给夏娜取得名字，她也欣喜的接受了~”
　　（卡――剧务组，换场景，下一幕――）
　　永恒之地。
　　“啊嚏！”
　　夏娜打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子一脸困惑的说道：“怎么感觉有人在背后说我坏话？”
　　吊坠中的火焰闪了闪，红世魔神亚拉斯特尔低沉的声音传了出来：“可能是纳兹吧。”
　　“哼！”夏娜一声冷哼：“那个樱发笨蛋就是欠打，刚来到永恒之地就向白夜叉挑战，结果被直接镇压了，真丢人！”
　　“也不能怪他，白夜叉阁下的实力确实惊人，就连我在面对她时都有种肯定会死的直觉。”
　　亚拉斯特尔感慨一声，夏娜也没有反驳，在领悟‘友情’的自在法之后，夏娜满心以为自己已经够强了，实力也足够成为和那个讨厌的白毛并肩作战的伙伴而不会跟不上他的步伐，结果在第一次来到永恒之地后，夏娜自满的小心脏被一个个开挂般bug的存在吓得支离破碎。
　　有了一群强到变态的守护者，这个永恒之地真的需要她的加入吗？
　　夏娜不禁陷入深深的迷茫。
　　“不用失落，你的潜力还没完全开发出了。”
　　亚拉斯特尔出声开解，同时对自己也不足以成为合格的引导者而感到羞愧，夏娜――她有着超越伟大之人的资质。
　　“我明白......”夏娜深吸一口气：“我绝对不会一直弱下去，更不会让那个讨厌的家伙嘲笑！”
　　夏娜只要一想到可能因为实力跟不上“正常”水准而被一方通行嘲笑，银牙就会狠狠的咬紧不断磨着仿佛要把那个魂淡嚼的粉碎咽下肚子，只是――
　　想到下落不明的一方通行，夏娜火焰般炽红的眼睛不禁有些担忧。
　　“......”亚拉斯特尔陷入沉默，他也不知道怎么安慰夏娜，只好转移话题：“对了，你对即将到来的任务怎么看？”
　　夏娜收敛心神，她觉得那只白毛不会这么容易就死去。
　　“伊莎小姐已经决定了，下次任务将会由我、黑岩和纳兹三个第四批守护者，以及新加入的第五批守护者共同参加。”
　　“按照你们和第五批守护者的实力，我想不出有什么敌人可以阻挡你们完成任务。”亚拉斯特尔感叹一声，随即有些忌惮的说道：“不过那位八云紫......我总感觉她不是位易与之人...妖？”
　　夏娜点了点头表示认同，她在第一次见到那个自称八云紫的境界妖怪时，就有一种看到狡诈的老太婆的直觉。
　　“不仅是她，第五批加入的那三个妖怪――”夏娜有些不甘的咬着嘴唇：“都不是些能够轻易打败的家伙！”
　　“是啊。”
　　亚拉斯特尔赞同道。
　　“境界的妖怪――八云紫，大鹏金翅鸟――迦陵，以及......”亚拉斯特尔的声音停了一下，继而有些迟疑的说道：“时空的守护者――葫芦小金刚？”
　　（香霖・导演限定版：卡――剧务组动作麻利点！你们是没吃盒饭吗？！快点布置下一幕的场景！还有那个谁，晚上来我房间一趟，我们商量下剧情的发展，顺便~探讨一下哲学的问题~~）
　　永远亭。
　　辉夜面色诡异，鄙夷的看着一方通行。
　　“尽会说大话，果然以你那被萝莉占据了全部计算力的大脑想不出正常的名字。”
　　“瞎扯！萝莉都是些麻烦的要死的臭小鬼而已！”
　　一方通行先是反驳一番对他人格的侮辱，然后耸了下肩。
　　“爱信不信，下次我唤一声狗蛋她就会答应的。”
　　一方通行看向左腕上满布裂纹的手环，语气幽幽的说道：“我自认为还算有点价值，按照蒂塔所说以及永恒之地的底蕴，找到我只是迟早的事情，而且――”
　　一方通行摩挲着左手食指上佩戴的黑玉戒指，他完全能通过安兹乌尔恭之戒联络到莫莫伽从而回归永恒之地，但是他还没有完全觉醒本源和上一世的记忆，也没有做好准备接受一些自称为老友的陌生人......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“啊~好无聊啊――”
　　神绮怠惰的伏在桌子上，光滑的下巴在桌面无聊的来回晃悠。
　　看着面前虚空中漂浮着的光影，神绮的视线定在其中那个白发少年的身上。
　　“好想去找一方酱玩啊，明明已经那么长时间没见了，一方酱现在好好玩的样子~”神绮不满的嘟起小嘴，有些幽怨的碎碎念：“而且小爱好像和一方酱相处的很融洽的样子......都要把我这个妈妈忘了QAQ”
　　上一世纪被称为【虚无之主】，以前尊为【虚无与创造之主】，现在是【最终形态女儿控】，威压诸天的神绮・玛格特罗依德，却只是个笨蛋。
　　“聒噪。”
　　朱月轻皱眉头，耳边传来的幽怨啜泣让她觉得杯中的红酒都有些索然无味，真红的瞳眸望向把脸埋在桌面上放声大哭的神绮。
　　“余等超脱者，命格已跨越世界的束缚，稍有不慎便会对他产生不可预估的影响，在他觉醒之前，还是不要过多参与为好。”
　　朱月平静的说道，却突然神色有些不屑。
　　“至于洛基，余已经看到，未来的他坟头草将有三丈三！”
　　“口胡！”神绮想也没想的就反驳一声：“朱月酱你已经趁着回归超脱之前那一刻占了一方酱的便宜，现在竟然还大义凛然的教训我！好过分QAQ”
　　朱月轻抬高脚杯，真红的瞳孔透过鲜血一般猩红的酒浆望向神绮。
　　“仅是品尝一口血液而已，无妨，森罗万象包容一切，余的真祖之血以及月之力只会助推他的成长。”
　　“那我的【虚无与创造】的概念对一方酱的帮助也不小啊！为什么我不能去玩？！”
　　“因为汝只是区区笨蛋。”
　　神绮一愣，随即勃然大怒，双手狠狠的拍在桌子上：“朱月酱好讨厌！知道了也不要说出来嘛！”
　　“......”
　　朱月无言以对，看着对笨蛋这个称号已经完全接受了的神绮，心中不禁有些自责。
　　难道是因为余等玩笑开的太过？神绮都已经若无其事的接受了笨蛋吉祥物的定位，而且――
　　朱月望向长桌上首端坐的某骷髅，回想起当初一群人嫌麻烦而一致把莫莫伽推上会长的位置，那个时候莫莫伽也是兢兢业业唯恐自己有辱【安兹・乌尔・恭】的威名，可现在――
　　‘这个家伙也已经完全变成抖M笑料提供者了……’
　　朱月不屑的冷视一脸懵逼的莫莫伽，好像在看什么不得了的垃圾，选择性遗忘了当初自己参与到一群超脱级的熊孩子当中，把飞鼠调.教成‘会宠’的经历。
　　“朱月桑？”
　　莫莫伽不明所以的顶着一个骨头脑袋，白莹如玉的头骨之上仿佛冒出一个大大的黄色问号。
　　“有事？”
　　朱月微侧身子，垂下高傲的视线望向下方竞技场中互相切磋的两个女儿，眸子中的淡漠略有融化。
　　“没、没事......”
　　莫莫伽无语的回了一句，想到了最近自己一个骷髅都开始做噩梦了，梦中还是被辛苦等候无尽岁月回归的友人们各种戏弄，不禁悲从中来，两行海带泪顺着森白的脸骨就流了下来。
　　位于下方斗兽场般的竞技台上，爱尔奎特素手一挥打散袭来的血鞭，灵敏的听觉让她听到观战台上没有掩饰意味的话语，不禁抬头有些高兴的问了一句：
　　“一方？一方在哪里？”
　　话音刚落，一阵危险的预警让爱尔奎特瞳孔一缩，定下神来时面前已闪现一位身材高挑的黑色公主。
　　“与余交手竟然还敢走神，”远古之红爱尔特璐琪神情冰冷，认为自己被小看了从而有些不爽：“愚蠢的妹妹！”
　　手掌一翻，无边的汹涌血海翻滚着浪涛就朝着爱尔奎特身上打去。
　　“你才愚蠢！你全家都是笨蛋！”
　　爱尔奎特气得直咬牙，真红的瞳孔深处涌出点点冰冷的金色光泽，腰肢一扭扑身而上。
　　“还是太弱了。”
　　朱月语气遥远而冷淡，仿佛对两个女儿很不满意一般。
　　“已经不错了。”莫莫伽摇了摇头，“朱月桑的两个女儿资质也算很好，实力也说得过去，不过朱月桑你拿自己的实力为标准要求她们的话，未免有些太苛刻了。”
　　神绮也赞同道：“小爱尔奎特和小爱尔特璐琪已经很棒了，不过最棒的是我家的小爱！”
　　“哼。”
　　看到陷入笨蛋妈妈状态的神绮，朱月勾起嘴角一哼。
　　“这可说不定。”
　　“好了好了，第二世代的事情让她们自己解决就可以了。”莫莫伽感觉气氛有些险恶，忙不迭的出来打圆场。
　　“哼！”
　　“哼。”
　　两声冷哼同时想起，神绮和朱月两个不成熟的笨蛋妈妈这才收回在空中撞出火花的目光。
　　莫莫伽喟然一叹，视线转向斗兽场内【安兹・乌尔・恭】第二世代的两位吸血鬼后辈，心中有些盘算。
　　‘要不要撕裂些许本源创造一个直系后裔呢？’莫莫伽眼眶中的魂火明灭不定，‘种族肯定要是不死者一系的，名字的话，就叫潘多拉――不不不。’
　　莫莫伽当即推翻了刚想到的名字。
　　‘总感觉起这个名字的话，出来的不是中二脑残就是某一米二......’
　　莫莫伽望了眼魔法光幕中老友的模样，暗自点了点头。
　　‘头发还是银白色的比较不错。’
　　莫莫伽摩挲着光洁的下颚，心中打定了主意。
　　‘名字的话.....就叫优好了，优克莉伍德。’


第二百八十章 自爆兔
　　一方通行和辉夜坐在永远亭的走廊上。
　　翠绿的竹林簇簇拥拥，形状好似宝剑的青竹叶相互婆娑发出飒飒的悦耳妙音。
　　清寒的泉水落入竹筒中，盛满泉水之后朝着一边倾斜下去，待竹筒内的清水倾尽后自己回到原处，发出清脆的声响。
　　“空――”
　　永远亭仿佛一直沉浸在宁静祥和的氛围之中，惊鹿清脆的击水声弥散于寂静的庭院，涤荡着红尘繁华的喧嚣。
　　轻举古盏，溢香的清茶顺着喉咙滑入腹中，一方通行品味着唇齿间残留的清香，略显舒适的眯起眼睛。
　　一方通行坐在走廊的边缘，挂出两只脚在低空中荡漾，微微垂首，一方通行看向卧在他脚边的数个白色团子。
　　“这东西应该改名叫惊兔了吧～”
　　一方通行神情平静，轻轻拿脚尖触了触窝在脚边的小白兔，不认生的兔子们好奇的围着悬空的脚打转。
　　辉夜露出一抹浅笑，俯身环起一只白兔抱入怀中轻轻抚摸，纤细的葱指顺着柔软的颈部毛发，小兔子舒服的眯起红红的眼睛。
　　“永远亭还是很不错的，平时能让人有种仿似隐居的宁静，若是对这种平静感到枯燥，还会有好玩的事情发生。”
　　辉夜的声音恬淡似水，嘴角的笑意为这片青竹林增添了灵妙的美感。
　　“好玩的？”
　　一方通行不明所以，疑惑的侧头望向身旁的辉夜问道。
　　辉夜神秘一笑，嘴巴朝庭院之外努了努，示意一方通行看过去。
　　一方通行刚把目光投过去，就看到一只肥嫩的小白兔蹿了进来，短短的四肢跑得飞快，红色的小胡萝卜挂饰随着身体的起伏而一同跃动，一看就让人忍不住舔了舔嘴角。
　　这是一只肉质很好的兔子，炖了一定很好吃。
　　一方通行瞬间做出判断。
　　白兔砸的小短腿跑得飞快，一溜烟就从一方通行脚间穿梭过去，仿佛身后有恶狗追赶一般，一脑袋扎进辉夜怀里。
　　“帝！！”
　　又一只兔子跑了进来，淡紫色的长直发却没有相应的冷傲，精致的五官略显弱气，深红的眼睛散发出一阵诡异的波长，让与其对视的一方通行愣了一瞬却完全没有受到影响。
　　铃仙火急火燎的跑了进来，第一眼就发现了某只让她火大的死兔砸狠狠地磨了磨银牙，在看到一脸玩味笑意的辉夜时猛然愣住，连忙急刹身子，白皙的一双长腿在地上化出两道土痕。
　　“公主。”
　　铃仙整理好仪表，毕恭毕敬的躬身向辉夜问候，然后直起身子，侧身朝着一方通行微微顿首。
　　“一方通行先生。”
　　跳进辉夜怀里的兔砸仿佛很是得意一般，一脚把先前被辉夜抱起的小白兔踹了下去，狗仗人势的对铃仙露出两门大板牙。
　　铃仙银牙紧咬，发出一阵嘎吱嘎吱的声音，可是在公主以及客人面前不能作出有辱永远亭门风的举止，强忍着对腹黑兔子满腔的杀意娇躯不挺颤抖。
　　一方通行想通了其中关键，眉毛一挑向辉夜问道：“这就是好玩的？”
　　“这就是好玩的。”
　　辉夜给予了肯定，露出和善无害的笑容开口说道：“铃仙，在客人面前如此失礼，可是会败坏永远亭的形象。”
　　“呜......”铃仙悲鸣一声，惊慌的恳求道：“公主，铃仙错了！请不要告诉师匠，铃仙不想再试药啊！”
　　狂气的月面在来到地上后，已经被永琳辉夜帝等腹黑的糟糕人士调.教成正宗的受兔，一个超过九十度的深鞠躬，惶恐的不知所措。
　　“看来是这个有趣的爱玩动物～”
　　一方通行挑起嘴角，性格弱气又纯真的好似一张未被污秽的白纸，这种家伙玩弄起来可是很有趣的，仅次于把强气倔强的黑长直女王逗弄跳脚的快感。
　　“是吧是吧？铃仙可是妾身平日里排解苦闷的好玩具呢～”
　　辉夜小声的和一方通行窃窃私语，转而轻咳一声看向过于紧张没有听到外界话语的铃仙，俏脸板起，一副‘崽啊，阿妈对你很失望’的神情。
　　“铃仙啊，妾身自认待你不薄，这次在贵客面前落了妾身的面子，你说该怎么罚你？”
　　“呜咿――！”
　　铃仙惊呼一声，忙不迭的说道：
　　“公主自然对铃仙不薄，还有师匠也一直很照顾铃仙，铃仙只是一个可耻的逃兵，公主和师匠不仅没有在意我的过去，反而收留了我，铃仙一直以来都对公主和师匠心存感激！虽然公主经常和帝一起戏弄铃仙，每次到了饭点还一直打游戏，在房内也一直衣衫不整的只顾打游戏，铃仙被无视半个小时后只能硬拉公主出来吃饭还要受到公主的责怪，师匠也有事没事就拿铃仙来试药，但是铃仙知道，师匠每次配药都不会危及铃仙的性命，最多只是每一次都肚子痛得来回打滚，在厕所中一蹲就是一整天而已！”
　　铃仙说着说着，回想起以往的悲惨遭遇，不禁悲从中来，鼻子一抽就小声的啜泣起来，为了不让公主看到自己的丑态还一直用手抹着眼泪。
　　“噗嗤！哈哈哈～”
　　一方通行猛的笑出声来。
　　辉夜满头黑线，铃仙后来的自说自语本就让她嘴角抽搐，在听到一方通行肆无忌惮的嘲笑之后更是恶向胆边生，毫无形象的瞪了铃仙一眼，手掌也随之用力，把怀中的恶意卖萌的兔砸痛得跳了起来。
　　“铃仙！你好，你很好！”
　　辉夜一口银牙差点咬碎，阴气森森看着自爆的铃仙。
　　“诶？铃仙又说错了什么吗？”
　　铃仙一脸茫然。
　　“没有，你说的都是大实话。”
　　辉夜脸上的恶鬼黑气一收，笑意嫣然的歪着脑袋，双手合十放在脸侧：“妾身会想永琳提议以后不找你试药了，毕竟铃仙愿意不愿意帮永琳试药嘛～”
　　“不要啊公主！师匠会把我做成标本兔的！”
　　铃仙想到师匠知道她的抱怨后自己会遭受的不可描述的事情，不禁万念俱灰，双眼空洞的喃喃道：“师匠知道这件事后也是死......而且会死的很惨......与其变成保质期永久的试药植物人，倒不如......”
　　辉夜刚感觉有些不对劲，正在反思自己是不是太久没调戏铃仙这次玩过了，突然惊悚的看到铃仙从怀里拿出从月都时就一直随身携带的手枪对准太阳穴，不禁说了一句：“卧槽！”
　　“呜呜呜呜......铃仙辱没了永远亭的名声，这就以死谢罪！”
　　“不要啊铃仙！妾身是开玩笑的！把枪放下好好说话！”
　　“呜呜呜，可是铃仙潜意识里对师匠的试药是拒绝的，铃仙真是不知廉耻，还是死了算了！”
　　一方通行也对眼前的神展开无言以对，对着伸手一副尔康脸的辉夜吐槽道：“这只兔子也太较真了吧？”
　　“铃仙本来就是这种小性子，估计是妾身最近沉迷游戏疏于锻炼而导致她抗性下降了吧。”
　　辉夜有些自责，在心中正忏悔着，结果看到铃仙手指准备扣动扳机的趋势直接就扑了上去。
　　“卧槽！铃仙快住手！你死了妾身以后玩弄谁去啊？！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：那个哈，香霖过年这些天都是在外面用qq码字，发送到游戏专用的小号回家后再在wps上复制下来，一时不察错字有点多......好羞耻（捂脸）
　　不过感谢各位书友指正出来（鞠躬）


第二百八十一章 兔耳是受气开关
　　经过一阵姬飞兔跳一看戏之后，总算把脑筋较真想要吞枪自尽的铃仙拦了下来。
　　看着依旧哭哭啼啼掉眼泪的铃仙，辉夜抹了把额头的汗，一副燃烧殆尽的样子。
　　“麻蛋，妾身以前怎么没发现铃仙的小性子这么麻烦！”
　　“还不是因为你们欺负这只兔子欺负的太过了，看呗，玩炸了吧？”
　　一方通行耸了耸肩，旋即一脸鄙视的说道。
　　“这个地方还真是污秽不堪呢。”
　　“呸，再吐槽就把你送去永琳那里当研究素材。”
　　辉夜啐了一口，有气无力的看着肿得像蜜桃似得垂泪眼袋，无奈的叹了一口气。
　　“铃仙，我和永琳既然收留了你，而且永琳也收你为弟子，自然是认同了你甚至把你当做家人看待，妾身和帝有时会对你恶作剧，那也是因为觉得你是亲近之人才会如此，如果换一个陌生人，你看我们谁会如此对待她们？”
　　窝在辉夜怀里的帝不屑的撇了撇兔唇，本来抚摸着脖颈的玉手用力抓紧，吓得腹黑兔砸直接炸毛，忙不迭的点着兔脑袋表示认同，露出一个比哭还难看的笑容。
　　“公主......”
　　铃仙楞楞的看着辉夜不带一丝虚假的诚恳面容，心中感到一阵温暖，喉头哽咽感动的不知所言。
　　是啊，公主和师匠一直把我当家人看待，帝一直调皮是想让我能够陪她玩，公主戏弄我是看我一直忙于永远亭的杂物而让我沉浸于耻感忘记沉闷的日常，师匠用我试药也是因为想要锻炼我的抗药性以便于以后更进一步的教授，大家一直对我这么好，铃仙却......真是太不应该了！
　　铃仙心中感激涕零，抬起胳膊用袖子狠狠的抹了把脸，饱含锐气的眼睛坚定的看向辉夜，瞳孔中仿佛有团火焰在熊熊燃烧。
　　“公主！铃仙以后一定会更加努力的！”
　　一定要用自己的行动证明，自己绝对不会让师匠和公主失望的！嗯！
　　辉夜绝美的脸蛋抽了抽，对铃仙的脑回路无言以对，甚至在此刻感觉到戏弄这么纯洁的兔子真是罪大恶极。
　　“呵呵......你加油......”
　　辉夜讪笑一声，艰难的开口吐出鼓励的话语，却让铃仙备受鼓舞。
　　“嗯！”
　　铃仙用力的点了下脑袋，然后对着辉夜怀里保持兔子形态的因幡帝明媚的扬起嘴角，一点都没有平日里恨不得一个闷棍糊翻送去师匠那里试药的咬牙切齿。
　　“帝，等我处理好今天的事务后，会陪你一起玩的！”
　　帝的兔毛都炸了起来，她惊恐的看着一脸柔和笑意的铃仙，忙不迭的往辉夜怀里缩着身子。
　　‘这是什么情况！？为什么看到现在的铃仙，有种自惭形秽的感觉？这还是以前那只万年总受的铃仙吗？’
　　地上的幸运因幡，开始怀疑月都的傻兔子们是不是因为生活压力太大，才导致兔设会时不时的发生变化。
　　“嘻嘻~”
　　铃仙见此笑弯了眼睛，伸出小手温柔的捋着因幡帝兔子脑袋上的白毛。
　　“以前是我没注意到，才让你一直很寂寞，以后不会了，我一定会陪你一起玩的。”
　　“嘎――！！”
　　就像是杀鸡一般的声音又被掐住了脖子，看到铃仙诡异的表现，因幡帝不由发出一声惊叫，身体不断颤抖，眼珠一翻就四脚朝天的晕在辉夜怀中。
　　“诶？帝这是怎么了？”
　　铃仙不解的歪着头，疑惑的眼睛看向了辉夜。
　　“这个，帝估计是太高兴了，高兴的都昏过去了......”
　　辉夜面色诡异，一边敷衍的应付着铃仙，一边在心中默默吐槽。
　　‘怎么铃仙今天给人一种很强势的感觉？这是异变！总受异变！’
　　“哦，是这样啊。”
　　铃仙一副恍然大悟的样子，丝毫没有怀疑公主大人的想法。
　　“公主，请您稍待片刻，铃仙完成了今天的工作之后会来服侍您的。”
　　“不用了不用了，铃仙你去忙就行，不用管妾身――”
　　“那么就这样决定了！”
　　铃仙强势的打断辉夜的话语，在辉夜一脸懵逼的视线中，一蹦一跳的就往庭院外走去。
　　‘果然，公主对铃仙很好呢，还担心铃仙会因为杂务太多累倒身体呢！’
　　铃仙心中更加感动，感觉浑身充满了力气，同时给自己定下个小目标：‘好！今天要大干一场！先把永远亭全部打扫一遍，至少也要清理的像镜子一样反光才行！’
　　“等等。”
　　一方通行眼疾手快，一把就抓住了正欲离去的铃仙的兔耳。
　　“噗通”
　　铃仙没有反应过来，依旧保持着前行的势头，两股不同的力的作用下一个大马趴就摔在了地上，其中夹杂着仿佛有什么东西被扯断的声音。
　　“刚才都感觉有什么不对劲的地方了。”
　　一方通行抛了抛手中的单只兔耳，仔细打量着兔耳根部的机械嵌合凹槽，又看了看铃仙，在她脑袋上找到了同样结构的连接口。
　　“原来是只拼装兔子！”
　　一方通行语气惊叹，同时又隐藏着满满的恶趣味。
　　“才不是拼装的呢！”
　　铃仙羞愤的对着一方通行大吼，兔耳是月兔们的标准配备，能够很好的辅助她们进行战斗。对于铃仙来说，兔耳有助于她对波长的敏感程度从而能力的发挥。
　　“嗯哼？”
　　一方通行淡淡的瞥了一眼，却让铃仙满头大汗，踉跄的向后退着，一个不慎又是一屁股坐在地上。
　　“呜呜呜呜......”
　　铃仙双手抱头，修长的手掌交叠护住仅剩的一只兔耳，双眸寒满泪花，可怜兮兮的给人一种‘快来欺负我’的错觉。
　　“这才是铃仙应该有的样子嘛。”
　　辉夜素手抚胸，看到铃仙恢复原本弱气小受的样子终于松了口气，转而眯起眼睛看向一方通行手中的可拆卸兔耳。
　　“难道拆掉兔耳会让铃仙异常的状态消除？受气开关？”
　　辉夜吐槽一句，旋即恶意的望向铃仙仅剩的一只兔耳，充满了拆掉它会不会让铃仙总受进化成总受王的求知欲。
　　“呜！”
　　铃仙悲鸣一声，紧紧护住手中的兔耳。
　　一方通行眼睛转了转，戏谑的笑了起来：“既然耳朵是拼装的，那么尾巴是不是一样的呢？糟糕，有点好奇了~”
　　感受到一方通行不可言喻的视线，铃仙的身体突然紧绷，就连白毛绒绒的尾巴都是绒毛炸开，坐在地上慌张的乱蹬着双腿向后退去。


第二百八十二章 兔锅的主菜
　　一方通行满脸邪笑慢慢站起身子，诡异的气场吓得铃仙手足并用的向后挪动身子，仅剩一只的兔耳孤零零的耷在头上，不安的瑟瑟发抖。
　　若是不明真相的人看到这幅场景，完全就是白毛不良即将侵犯弱气受兔的既视感。
　　或者说是白毛萝莉控转职人外控？
　　“算了。”
　　一方通行突然说了一句。
　　“看在这只受兔一直被几个糟糕的变态玩弄凄惨的份上，我就大发慈悲不火上浇油了。”
　　一方通行一脸兴致缺缺的样子，仿佛失去探究兔尾是否可拆卸的求知欲一般，略有抬起的身子重新坐了回去。
　　手中的机械兔耳甩了出去，空着的双手按在走廊上，手臂向后滑动，上半身微仰以胸膛迎接散落的温和日光，一方通行半眯起眼睛享受着这份悠然的温暖。
　　“啪叽”
　　兔耳准确的甩在铃仙的额头，毫无修养甚至称得上对人格侮辱的行为却没有让呆萌的铃仙生气，视若珍宝的兔耳重新获得，受兔惊喜的握着失而复得的兔耳，抓着根部就往头顶一按。
　　“咔嚓”
　　轻轻的一声机械嵌合的声响，再看时铃仙已经高兴的抬起脑袋，两只有些皱巴巴的兔耳自头上耷拉下来，间或微微抖动显示出受兔内心的欢快。
　　“什么叫做糟糕的变态？”
　　辉夜不满的说道。
　　“妾身一直待铃仙就像玩......家人一样！”
　　“你这话也就骗骗脑子有坑的拼装兔。”
　　一方通行斜眼瞥了一眼身旁的佳人，在了解其内心有多糟糕的没救本性之后，倒是对那绝美的容颜产生了免疫。
　　“摸着你的良心，再说一遍你不是把拼装兔当做好玩的玩具玩弄？”
　　辉夜右手放在胸口，微微皱起的柳眉好似西子捧心一般让人惊艳，忍不住想要抚平那皱起的眉头的冲动。
　　然而现在这里看到辉夜这抹惊艳风采的，只有沉浸于失而复得的惊喜依旧不敢相信的摸着头上兔耳的铃仙，熟知辉夜本性的因幡帝，以及顶着一双死鱼眼的一方通行。
　　辉夜抬起螓首，剪水的双眸望着一方通行，一脸认真的说道：“摸不到。”
　　“呸。”
　　一方通行不屑的撇了下嘴，转而无聊的打量着四周。
　　“这里的环境是不错，给人一种心平气和的宁静，不过就是太平淡无聊了一点。”
　　一方通行没有干劲的说道。
　　“这是因为你还没有从人类的认知转化成长生种处世观念，在漫长的寿命中，如果不找到打发时间的兴趣，可是会无聊死的。”
　　辉夜抬手挡住自己下半张脸蛋，打趣的看着一方通行。
　　“如果不在意这个问题，说不定你会像那些刚转化成长生种的人类一样，过不了几百年就会受不了这份看着家人朋友一个个身埋黄土的孤独，万念俱灰以至于发疯自杀。”
　　一方通行没有回话，只是把手掌放在眼前呆呆的注视着掌心蜿蜒复杂的手纹，苍白的手掌在阳光的照射下仿若透明一般，半晌后才幽幽的说道。
　　“其实......活那么长时间......真的很没意思......”
　　“那是因为你没找到能够寄托兴趣的事物，你看妾身，就是把打游戏当做打发时间的兴趣，在闲暇之时出来逗逗铃仙，逗逗火鸡，来碗杂碎汤，这么久的岁月眨眼就度过了。”
　　辉夜柔荑摩挲这玉笋般的下巴，眨了眨眼一脸诡异的看着身边怠惰的白毛。
　　“如果是你的话，恩......饲养一只长生种的萝莉每天没羞没臊的啪啪啪来打发时间？”
　　辉夜向来不惮以最大的恶意揣测一方萝莉控。
　　“滚啊，劳资不是萝莉控。”
　　一方通行挥挥手就像驱赶苍蝇。
　　“别看网上这么多人说自己是萝莉控，那只是对萝莉的喜爱和爱护，至于啪啪啪，哪个变态会做这种丧心病狂的事情？”
　　辉夜一愣：“诶？你刚才说了啥？”
　　一方通行同样愣住：“我刚才说话了吗？”
　　两人不明所以，片刻之后便忘了这件事。
　　“其实你说的也没错，长生的诱惑虽然足以让世人疯狂，但如果沉溺于无限的孤独中，那就是最大最恶的诅咒。”
　　辉夜素容平淡，眼眸中透出属于自己的深邃，活了不知多久的月之公主早已看穿这诅咒的真实本质。
　　痴活这么长岁月，一直待在月都中，号称不含一丝污秽世上最为纯净之地的月面，那种极致到病态的追求纯净，却是最为疯狂的污秽所在。
　　辉夜微冷的面颊露出嘲讽的神色，转而又轻轻扬起嘴角，呈现出一丝最真实的柔和。
　　“但若是你活的不够久的话，没有度过漫长的枯燥，你也就不知道能否在这无尽岁月中找到足以珍视之物。”
　　“......”
　　一方通行默然不语，现在看到辉夜，他有种耀眼到不能直视的感觉。
　　沉默良久，一方通行这才开口，声音中有一丝莫名的涟漪，像是不屑，像是嘲讽，又好似犹疑以及微不可查的点点希冀。
　　“活的够久的话......真的能找到那种令人向往......不愿放手的东西吗......”
　　“真的。”
　　辉夜给予了肯定。
　　一方通行抿起，眼中流转着晦涩的神光，迟疑的说道：“那么，你找到的珍...珍视之物......是什么？”
　　辉夜黛眉微挑，伸手比了个大拇指，嘴巴一咧露出洁白的贝齿：“当然是打游戏了！不管是格斗系还是战略系，那一声Victory听起来真是棒极了！”
　　辉夜舔了舔嘴唇，意犹未尽的继续说道。
　　“哦，对了，遇到你之后妾身又有了一个新兴趣，那就是找到动漫......啊不，是其他世界的美少女们，认识她们，然后攻略她们！融化她们的心房！让她们娇羞！收集她们的限制CG！”
　　“......”一方通行膛目结舌，楞楞的看向做出不得了的王道宣言的辉夜，忍不住露出了白毛问号脸：“？？？？？？”
　　我可能听到了假鸡汤......
　　这是现在一方通行唯一的念头，超出他计算范畴的展开让一方通行手足僵硬不知所措，熊熊的怒火犹如地心的灼热岩浆奔涌而出，汹汹的气势让一方通行太阳穴青筋爆突，一鼓一鼓的显示出某白毛内心的漆黑情绪。
　　一方通行不禁用被钉在棺材里的腐朽声音呐喊了出来：“你特么在逗我？！！！”
　　“那个，你别激动，妾身是开玩笑的，哎嘿嘿......”
　　辉夜看到一副崩坏模样的一方通行，冷汗唰唰的就从额头流下，那止不住的流势好似九天银河坠下一般，连忙握着白嫩的小拳头轻敲头侧卖了个萌企图蒙混过去。
　　“多说无益，你这种变态还是去死好了！”
　　一方通行不为所动，伸出右手朝辉夜的脑袋摊开，张开的五指搅动时间的流逝，让辉夜的冷汗流的更加欢快。
　　辉夜慌忙的来回转头寻找着逆转badend的方法，视线的余光撇到躺在她腿上，笑得腹部朝天四只小短腿不断踢踹的因幡帝，眼睛精光一闪。
　　葱白的五指一抓，一把抓住因幡帝的两只耳朵提溜起来，辉夜略带讨好的说道。
　　“为了表示妾身的歉意，来来来，请你吃兔锅！”
　　因幡帝一愣，好长时间后才反应过来，再注意到一方通行崩坏空洞的眼神看了过来时，浑身的洁白毛发直接炸开像个毛绒绒的小球。
　　“兔、兔锅？！在火锅的材料当中使用兔子的肉根本就是无法想象的野蛮行径！”
　　私下里身为兔角同盟的领袖，铃仙・优昙华院・因幡抗议道。
　　辉夜摆摆手，示意铃仙先看向她手里，小嘴一张语气略带诱惑：“你看，这次兔锅的主菜，可是帝哦~”
　　辉夜亲昵的蹭了蹭小白兔僵硬的小脑袋，“帝这么可爱，一定会很好吃~的吧~~”


第二百八十三章 一方通行给出了娘化的可能性
　　因幡帝不停的乱蹬着后腿，挣扎着想从辉夜怀里逃出去，奈何辉夜的纤纤玉手看似柔若无骨，却紧紧的拽住帝的兔耳提溜在空中不得动弹。
　　辉夜眨巴着大眼睛，恶意的卖了个萌。
　　“兔锅？”
　　一方通行一挑眉头，扫了一眼挣扎不断的肥嫩兔子，仍旧阴森森的看向辉夜。
　　“你不是蓬莱人吗？不是死不了吗？不是喜欢喝杂碎汤吗？那好，就烹一锅杂碎汤好了！也省的你这废宅neet活着浪费空气死了浪费土地！”
　　“你、你竟然想吃了妾身！？”
　　辉夜不可置信的掩住惊愕张开的薄唇，另一只手指着一方通行，修长晶莹的食指还一抖一颤的。
　　“你对妾身的杂碎汤如此觊觎，是想吃妾身的奶.子吗？妾身尝过，很软很酥。”辉夜语出惊人，转眼间就捂着脸一副兴致高昂的样子，想了想，辉夜又补充道：“而且份量足，挡饿！”
　　认为自己全身上下都是最完美的，魅力不可阻挡的辉夜姬骄傲的挺了挺胸。
　　一方通行瞪大了眼睛，嘴角不停抽搐，古怪的神色在脸上纠结成一团，千言万语化作一句话――我有一句妈卖枇不知当讲不当讲？
　　“如果你真的想吃杂碎汤的话，妾身不介意哦～”辉夜抬起和服袖口遮住脸颊，只有一双意味深长的眼眸露了出来，声音像是云舒轻卷般诱惑道：“只要你喝下永琳做出的药剂，妾身就请你喝杂碎汤，怎么样，是不是很赚？”
　　一方通行面颊抽搐，被辉夜清奇的脑回路打败，彻底刷新了对neet姬的印象。
　　本大爷虽然不当人了，却没有吃过人类！而且那个所谓的药剂虽然不知道是怎么回事，不过直觉告诉一方通行那并不是什么好东西。
　　“滚蛋！”
　　“哎？再考虑一下嘛～杂碎汤很好吃的哟～～”
　　一方通行没有回话，直接飞起一脚踹了过去，被辉夜眼疾手快的拿因幡帝挡下。
　　脸上出现一大片黑印的白兔子后腿一颤一颤的，无力耷拉下来的兔耳从辉夜手中脱落，摔在地上噗的一声变成一只白嫩白嫩的萝莉，可以白皙水灵的小脸上有一个黑色的鞋印异常显眼。
　　因幡帝双眼转着蚊香似的圈圈纹，啪叽一声摔在地上无力再起。
　　“帝！你没事吧？！”
　　刚刚经过一番脑补对腹黑兔砸印象转好的铃仙，直接扑了过去把因幡帝扶了起来，关切的看着她就想掏出师匠教她配制的药剂给因幡帝喂下去。
　　“咕噜咕噜咕噜――”
　　一方通行和辉夜眼睁睁的看着铃仙一脸关心的把一瓶冒着剧烈气泡反应的褐绿色试剂给因幡帝强行全部灌下去，不由得具是身体一抖，彼此之间奇葩的气氛也是荡然无存。
　　也不知是八意永琳出品的药剂效用太好，还是因为被呛到了，因幡帝幽幽的苏醒过来。
　　平日里总是挂着腹黑笑容的小脸满是委屈，眼角流下两行清泪，颤颤抖抖的举起小手。
　　“我......我这一次可是什么都没做啊......为什么还要伤害我......”
　　语毕，白嫩的胳膊无力的垂了下来，一代腹黑兔砸从此长辞世间。
　　“帝！你不要死啊！帝！”
　　铃仙慌张的晃着因幡帝的身子，急得两只红眼睛都充满了泪水。
　　一方通行和辉夜冷眼看着。
　　恍惚间辉夜好像不屑的切了一声，然后眼睛转了转，好玩的翘起嘴角，拽了拽一方通行的衣服。
　　一方通行转头看去，发现辉夜一脸贼兮兮的样子
　　，只听辉夜竖起手掌挡在铃仙和帝的方向，神秘兮兮的小声说道：
　　“你NP满了，快去送！”
　　一方通行一脸懵逼：“啥？”
　　“咳咳，说错台词了，最近肝肾结石肝的有点猛……”
　　辉夜假咳两声，刚装出一本正经的模样转眼就暧昧的窃笑两声。
　　“快快快，趁热来一发，上好的兔耳萝莉哦~”
　　一方通行眼角抽了抽：“你说话能不能别这么操蛋？”
　　辉夜面色怪异，无语的吐槽道：“搞得好像你说话很高雅似的......”
　　不待一方通行开口，辉夜顶着死鱼眼直接岔开话题。
　　“得得得，咱俩别在这互相伤害了，既然帝已经挂了，那么就物尽其用做一顿美味的兔锅吧，铃仙，拿妾身秘制的酱料来。”
　　“哎？这就要吃了帝吗？”铃仙纠结的皱着小脸，在辉夜瞥过一眼后惊呼着甩开因幡帝，腾地一下站起身来：“我我我、铃仙知道了！”
　　“慢着。”
　　一方通行伸手拦住正欲离去的铃仙，在受兔一脸茫然的表情中戏谑的勾起嘴角。
　　“我要吃麻辣兔锅。”
　　“那就这样好了。”辉夜双手一拍，嫣然的笑着：“把帝一分为二，一份秘制一份微辣。”
　　失去生机瘫在地上好似一滩软泥的因幡帝，直接蹦了起来，在半空中化作白毛绒绒的小兔子，两只前腿疯狂的扒拉着地面，一阵土雾翻腾之后，地面上只留下一个深邃的地洞，以及一声惊恐啜泣的话语。
　　“恶魔！你们都是恶魔！”
　　一方通行伸了个懒腰，慵懒的语调充满玩味。
　　“这算什么？狡兔三窟？”
　　辉夜嘴角有着一抹愉悦的笑意：“别看帝这样，她可是玩的很开心呢。”
　　“考虑的怎么样了？只要喝了永琳研制的娘化药剂，妾身就给你一个追求妾身的机会哟～”
　　“滚！”
　　一方通行冷冷的横了辉夜一眼。
　　“竹取物语我又不是不知道，我何必要像那五个纱布一样被你戏耍？还五道难题，我呸！难道你长得漂亮我就要上你啊？本大爷又不是泰迪！”
　　“妾身本以为你威势堂堂必有高论，没想到竟是如此粗鄙之语！”
　　辉夜一脸正气的呵斥道，转而话锋一转。
　　“哎嘿嘿～攻略美少女肯定不可能一蹴而就，百合子你也可以提出难题让妾身来完成嘛～只要你肯喝下娘化药剂，不就是攻略嘛，赌上攻略之神蓬莱山辉夜的名头，就算是神也杀给你看！”
　　“哼哼～”
　　一方通行戏谑的笑了起来，仿佛想到了什么，也没有追究辉夜把他性别搞混的称呼，只是语气莫名的说道。
　　“只要你能搞到这些东西，本大爷就算变成你所说的百合子又有何妨？”
　　一方通行猩红的瞳孔中充满玩味，在辉夜‘快说快说妾身这就去攻略’的眼神中给出了自己的五道难题。
　　“死亡的头骨，终焉的心脏，虚无与创造的呆毛，圆环之理的弓箭，逆时之理的缎带，只要你能把这些东西凑齐，本大爷就答应娘化！”
　　辉夜不明所以的摸了摸脸颊：“这些都是啥？”
　　“恋恋也想知道。”
　　“鱼唇的蓬莱人！这些玩意儿都是――”
　　一方通行不屑的鄙视一声，正想继续打击一脸茫然的辉夜时，突然反应过来看向不知何时坐在他腿上的娇小萝莉不由得愕然惊呼。
　　“小鬼？！你什么时候跑到这里来的？”
　　虽然刚才心思全放在这些恶搞的必死难题上面，但是一方通行确信自己没有感受到任何气息的接近，犹自不信的扯了扯突然出现的古明地恋的脸颊。
　　“哒鸽鸽~”
　　小脸被左右扯动的古明地恋口齿不清的喊了一声，丝毫没有因为一方通行逾礼的行为而动怒，稚气精致的小脸上满是笑意，只是翠绿的大眼睛中依旧一片空洞，好似亘古冰封的心灵。


第二百八十四章 萝莉与蠢萌划上等号
　　恋恋坐在一方通行的大腿上，萌萌的仰起小脑袋对着一方通行惊愕疑惑的脸庞。
　　“你这小鬼，什么时候跑过来的？”
　　一方通行捏着恋恋白嫩的脸颊，猩红的眼眸中充满不解的探寻。
　　“呜呜呜呜……瓦店童勒哒鸽鸽……”
　　古明地恋被扯住脸蛋，鼓囔着小嘴呼出一连串模糊不轻的童音。
　　“我记得明明能看到你的，这次竟然没有感知到？”
　　一方通行满脸不解，手上的力道不由得加大几分。
　　“主观上想看到的和无意识中感应到的不相符吗……”
　　略显宽大的和服袖口挡住脸颊，辉夜露出来的双眸中滑过一抹神光，不过转瞬间就抛之脑后。
　　“哎哟，不错嘛，才来幻想乡没多久就勾搭了一只小萝莉～”
　　辉夜丧尸的嘿笑几声，然后瞬间变脸，装出一副温柔和善亲近宜人的完美大姐姐形象，脸上也露出礼仪标准到极致给人如沐春风的微笑。
　　“这位就是地灵殿的二小姐，古明地恋吧？”辉夜微微欠首问候一声，坐直身子双臂张开：“妾身一见到你就倍感亲切，这种感觉就像是妾身的亲妹妹一般，来，快让妾身抱抱。”
　　恋恋歪了歪小脑袋，眼前这位大姐姐好像对恋恋很欢迎的样子，不过为什么感觉有些不对的样子？
　　恋恋抬头看了看，发现一方通行望着辉夜的脸颊上，一片到恶心垃圾一样的表情，想不通一方通行为什么这个表情的恋恋，不解的乍着一双大眼睛，空洞的瞳眸显得很是可爱。
　　一方通行不屑的撇嘴，就像看到不得了的垃圾一般：“四斋蒸鹅心！”
　　“呸！”
　　辉夜啐了一口。
　　“死宅招你惹你了？喝你家水吃你家米还是刨你家祖坟了？”
　　一方通行愣了一瞬，然后笑得异常灿烂。
　　“你去刨了试试啊～”
　　“大哥哥大哥哥。”
　　恋恋拉了拉一方通行的衣领，打断了两人丧心病狂互甩节操的行为。
　　“干嘛？！”
　　一方通行没好气的斜了恋恋一眼，伸出食指和拇指，捏住恋恋圆润玉白的耳珠就往上提了起来。
　　“小鬼，你还没回答我，怎么会跑到这里来了？”
　　“诶痛痛痛痛痛！耳朵，恋恋的耳朵快掉了！”
　　挣开一方通行的大手，即使是恋恋也不满的鼓起嘴巴，活像一只可爱的仓鼠。
　　“恋恋想大哥哥了，所以就跑了出来。”
　　恋恋揉了揉通红的耳垂，似是在抱怨自己辛辛苦苦的偷跑出来却受到了如此虐待一般。
　　“姐姐又看不住恋恋，恋恋直接就从地灵殿的大门走出来了。”
　　某翘家萝莉一副习以为常的样子说道。
　　“啧。”辉夜砸吧下嘴，用‘人赃并获看你该怎么否认’的神情嘲讽道：“死萝莉控！”
　　一方通行面颊抽搐几下，直接回了一句：“死neet！”
　　“喂，小鬼。”
　　一方通行抓着恋恋的衣领就把她提了起来，转而放在一旁的走廊上。
　　“看都看过了，那就赶紧回家，别在这里烦我。”
　　“哎？可是恋恋才刚见到大哥哥，话还没说几句呢！”
　　恋恋嘟着腮帮子，一脸不乐意的小情绪。
　　“有什么好说的，一群心智不全的小屁孩，除了烦人还是烦人！”
　　一方通行别过头，很是不屑的样子。
　　“mo――！”
　　恋恋不满的鼓起脸颊，负气的伸出两只白嫩的小手把一方通行的脑袋扭了回来，一字一顿的说道。
　　“恋―恋―交―到―新―朋―友―了―哦！”
　　“哦。”
　　“大哥哥不想知道恋恋的新朋友是谁吗？”
　　对自己认识了新朋友很开怀的恋恋，兴冲冲的跑来找自己的大哥哥诉说兴奋之情，就像小孩子会迫不及待的向家长介绍自己的小伙伴一样。
　　一方通行一脸冷淡：“不想。”
　　“那个，恋恋是吧？”
　　辉夜直接插了进来，贼心不死的诱拐着恋恋。
　　“别理那只毒舌白毛死傲娇，妾身倒是对恋恋的新朋友很感兴趣，开和妾身说说呗～”
　　恋恋闻声回头盯着辉夜看了一会儿，在辉夜刚露出‘计划通☆～！’的表情时便是直接一转头，继续盯着一方通行的一对瞳孔。
　　辉夜姬如遭雷击。
　　“啧！”
　　一方通行咂下嘴，看到恋恋略显倔强娇蛮的空洞双眼，不禁头疼的捏了捏自己的眉心，无奈的开口说道。
　　“好好好，我想知道你的新朋友是谁，赶紧说吧……”
　　“嘿嘿～”
　　恋恋娇笑一声，开心的像一只翩翩起舞的美丽蝴蝶。
　　“恋恋的新朋友――”恋恋眨了几下眼睛，回头想寻与自己同来的小伙伴，嘴中犹自介绍道：“是秦心哦～”
　　“秦心，这位就是恋恋的大哥哥！”
　　恋恋回头，迫不及待的向小伙伴介绍自己的大哥哥。
　　一阵冷风吹过，在空无一物的庭院中刮起片片孤叶。
　　“哎？”恋恋不解的咬着手指头，空洞的翠绿大眼睛中满是困惑：“秦心咧？”
　　“人呢？”
　　一方通行嗤笑一声，嘴角的弧度愈发明显。
　　“不会是被怪蜀黍抓走了吧～”
　　“恋恋记得，秦心是跟在恋恋身后的啊……”
　　恋恋摸不着头脑，豆蔻般的食指一下一下的点着嘴唇。
　　“难道秦心走丢了？”
　　恋恋低声喃喃，转瞬露出矜持的欢快笑容。
　　“就连恋恋都不会走丢迷路，秦心竟然走丢了，真是小孩子～”
　　“跟在你身后？”
　　辉夜突然一楞，好像想到了什么。
　　“恋恋，你是怎么进到永远亭里的？”
　　辉夜看着不明所以的恋恋，婉婉道来。
　　“迷途竹林本就是一处天然迷阵，再加上永琳设置的结界，虽算不上太过精妙，但也不是随便就能自由进出的，平日里除了铃仙和兔子们带领之外其余人都摸不得进来的法门。”
　　辉夜凑到恋恋旁边，灵动的双眼中闪出看到优质萝莉的星星☆～
　　“那么，小萝莉你是怎么跑进来的呢～”
　　本性毕露的辉夜一把扑过去，张开如藕般的玉臂就像把恋恋抱入怀中。
　　“噗呃――”
　　辉夜痛哼一声，仿佛生锈的的机器般缓缓低下脑袋，映入眼帘的是一条纤细的腿正毫不留情的踹在自己的肚子上。
　　辉夜猛的抬起头，不敢相信的看向一方通行。
　　“你竟然舍得对妾身下脚？！！”
　　一方通行满脸不屑，眼神中充满‘关爱’：“MDZZ！”
　　辉夜揉了揉毫无赘肉的小腹，虽然这种程度的痛感完全比不上与火鸡厮杀或者当初在月都承受的刑罚，但她的心灵受到很大冲击，犹自作死道。
　　“竟然没有被妾身的美貌所迷惑，一方通行，你果然是名不虚传的萝莉控！”
　　“＃＃＃＃！”
　　一方通行太阳穴青筋暴动，忍无可忍无需再忍，直接一个暴栗朝辉夜的脑袋上砸了过去。
　　“这个梗你还要要多久！？都说了本大爷不是萝莉控啊！！！”
　　“哎嘿～”辉夜一歪脑袋，丁香小舌半吐卖了个萌。
　　“呼――”
　　一方通行深吸一口气，然后缓缓吐出胸中郁积闷气，不在搭理气死人不偿命的辉夜，看向一旁茫然的眨巴着大眼睛一头雾水的恋恋。
　　“小鬼，你那个朋友应该是在外面迷路了，她长什么样子？”
　　恋恋一脸天真的笑道：“恋恋不～知～道～”
　　闻言，黑线瞬间就铺满了一方通行的脑门。
　　“那你们是从哪个方向进入的竹林？”
　　“不～知～道～”
　　“你这蠢小鬼到底是怎么进来的？！”
　　“恋恋没注意嘛，走着走着就进来了。”
　　“一问三不知，你这空荡荡的小脑袋到底记得住什么？”
　　“恋恋记得大哥哥哦！”恋恋元气的伸高双臂亲昵的说道。
　　一方通行：“……”
　　辉夜：“啧啧啧啧！”


香霖の节操丧失 第二弹
　　PS1：相信有读者看到标题就知道香霖想要干嘛了，没错！香霖今天就是要光明正大的断更咩哈哈哈哈哈哈......好吧，我有罪，我忏悔，恳请组织原谅香霖QAQ
　　PS2：开学前的朋友聚会，香霖喝得有点大，脑袋晕乎乎的，并且还没有回家，这张假条还是在网吧码的，一群智障吃完饭非要来上网，然后一会儿还要去捏脚打牌啥的......
　　PS3：话说香霖刚才醉醺醺的还打了一把11/6的狐狸......对面中单是有多菜......


第二百八十五章 不用双刀的弓兵不是好弓兵
　　“唔呃……”
　　嗓子因为干咳而略显沙哑，身形娇小甚至能称之为瘦弱的少女缓缓挣开了眼睛，金色的瞳孔有些虚弱，纯净不带一缕杂色的银色发丝无精打采的搭在肩头，让人不禁担心那瘦削的肩膀是否能承担住这轻的过分的重量。
　　伸手拉开盖在身上的圣骸布，红色的礼装极为稀少的遮住女生最为重要的部位，豁口与灰尘显得很是破旧，名为克洛伊的女孩撑起上身，警惕的戒备着四周。
　　娇小的少女并没有名字，所谓的克洛伊也只是因为肤色较黑才如此称呼，毕竟不能直接喊一只可口萝莉小黑嘛，更何况这是一只有着能干的妹妹属性的萝莉～
　　克洛伊清楚的记得，她因为大意，中了伊莉雅和美游以及那两个魔法大妈的陷阱。
　　在落入沼泽魔力即将撑不住的那一刻，克洛伊的面前突然打开一道裂缝，裂缝中还满布着充满恶意的眼球，一阵恶寒瞬间令克洛伊身子陡然僵硬，密密麻麻的鸡皮疙瘩顿时爬满光滑的脊背，下一刻，克洛伊便失去了意识。
　　一念至此，克洛伊不禁更加戒备的打量四周陌生的环境。
　　株株庞大的树木高可参天，片片浅粉的樱色花瓣幽幽飘落，克洛伊拾起一片落在她头发上的樱花至于掌心，四周阴森冷寒的环境让她提不起一丝赏花的淡然。
　　一排排的樱树，一座座古朴的灯台，淡淡的幽烛便是此处唯一的光源，阴气森森让克洛伊有种来到九幽地狱的错觉。
　　樱花围绕的尽头，有着一株最为庞大的樱树，只是与周围绚烂绽开的樱海不同，这棵樱树仿若死掉了一般，只余下粗糙的枝干和鬼怪探爪般繁多的枯枝。
　　枯树之下，有着两位佳人翩翩起舞。一人漫舞长剑裙摆飘扬，一人轻展古扇蝶舞翩翩，无数喊不上名字却又美到夺人心神的幽蝶舒展薄翅上下纷飞，仿佛拱卫两位绝世佳人一般。
　　克洛伊不禁看痴了。
　　心神陡然一震，克洛伊回过神来，惊骇的望了一眼起舞的两个人影，扭头就顺着看不到尽头的白玉阶梯跑了下去。
　　在枯樱下的两道绝美身影顿了一下，然后又旁若无人的翩翩起舞，在这空旷孤寂的庭院中，只有漫天的返魂蝶环绕拱卫。
　　危险危险危险危险危险！！！
　　这是克洛伊此时脑海中仅有的念头。
　　‘那两个人到底是谁？这种危险感觉程度已经强烈到变态了啊喂！！’
　　克洛伊咬紧银牙，密布阶梯两侧鬼斧神工的玉台在视线中化作两道流光，娇嫩的小脚一踏，身影骤然消失，下一刻便出现在数十步开外。
　　“？”
　　一片浅樱色的花瓣落在鼻尖，克洛伊不禁凝神看去。
　　“！！！！”
　　金色的瞳孔骤然一缩，克洛伊果断的侧向就地一滚，躲过了斩在她原先所在位置脖颈处的利刃。
　　半灵少女收回刀刃，手指轻抚剑柄上的菱形铭文，麻薯般的白色团子漂浮在身侧，少女挽了个剑花，然后把白楼剑横在身前，气势凛然的说道。
　　“人类，冥界不是生者能够踏足的地方。”
　　自知来者不善，克洛伊双眼如猎隼一般紧盯突然出现的持刀少女，纤细的手臂在胸前一个交叉，干将莫邪黑白双刃具现在手中。
　　“冥界只有亡灵有资格进入，更何况你……咦？”
　　妖梦突然惊咦一声，望着全身紧绷犹如雌豹一般的克洛伊，略显呆萌的问道：“你不是人？”
　　克洛伊：“……”
　　小黑满头黑线就耷拉了下来，你到底会不会说话？什么叫做我不是人？呃……我好像真不是人来着……
　　妖梦呆呆的看着满头黑线的克洛伊，对方给她的感觉绝对不是生者，却又不似亡灵之类的灵魂体，好像既是亡灵又不是纯粹的灵魂体……
　　“唔唔唔――”
　　妖梦猛的摇了摇头，白楼剑举起摆了个起手势，信心满满中气十足的大喝一声。
　　“胆敢潜入白玉楼内庭！不管你是什么东西！斩了再说！”
　　“还真是乱七八糟的思考逻辑呢~”
　　克洛伊勾起嘴角，黝黑健康的肌肤赋予她活力满满的气质，白瓷般的一排银牙充满进攻性，就像是露出爪牙的雌兽般危险。
　　一阵阴风在两人中间刮过，虽未像两位武林高手间对决那般以风卷惨叶为号展开一方倒下的决斗那样，但是克洛伊和妖梦不约而同的朝着对方冲了过去。
　　“锵锵锵锵锵锵――！”
　　雌雄双剑干将莫邪不断撞击在魂魄之剑上，溅落一片片只有刹那灼热的火花。
　　白楼连斩，在空中留下一道道樱色的轨迹，片片超凡脱俗的花瓣缓缓飘落，落在地面激荡起割裂大地的剑气。
　　干将莫邪极速挥舞，如同暴雨打落青叶，带出黑白二色的流光，与樱花交错纵横，美妙绝伦又充满夺命的威胁。
　　“这个人，剑术的娴熟完全不亚于Saber职介的英灵！”
　　“这个人，抓住战机的敏锐就像是野兽一样！”
　　克洛伊和妖梦互相对视一眼，皆能看到对方眼里的凝重，握刀的手不约而同的紧了紧。
　　克洛伊猛的俯身，双腿就像是扎根一般牢牢不动，双手在身前交叉，雌雄双剑的剑尖与肩膀平齐，盈盈一握的腰肢展现出惊人的柔韧性。
　　眼中寒光一闪，克洛伊自知不能在这里耽搁太久，如果后面那两个人追上来的话她就有大.麻烦了。
　　所以，要尽快摆脱这个身旁飘着一个麻薯的怪人！
　　“鹤翼欠落不――”
　　克洛伊口中轻轻吟唱着，手中的干将莫邪掷出，在空中划出两道玄妙的弧线朝着魂魄妖梦射去。
　　“叮叮！”
　　两声仿佛同时出现的击铁脆响，妖梦轻而易举的挥刀格挡下干将莫邪，将黑白双刃跳飞之后，猛的朝克洛伊冲去。
　　被挑飞的干将莫邪在高空一个回旋，互相交错后旋转着向着妖梦空门大开的后背刺去。
　　与此同时，克洛伊檀口微张继续吟唱：
　　“心技泰山至，心技黄河渡――”
　　再次投影出干将莫邪，小手一挥飙射而出。
　　“喝――！”
　　妖梦察觉到危险的来临，单手握紧白楼剑轻喝一声，手腕瞬间化作看不清的残影，能够斩断迷惘让幽灵成佛的宝剑舞的水泼不进蚊虫不站。
　　“唯命别纳天――”
　　干将莫邪在一阵荧光中延伸拉长，光华散去，露出两把黑白大剑，剑脊伸展出锋利致命的倒刺荆棘，仿若连月光都能斩断。
　　“两雄俱命别！”
　　克洛伊手持巨大的双刀，猛地向妖梦冲去。
　　妖梦不禁寒毛倒竖，毫不犹豫的拔出腰间的剑鞘，以鞘代剑施展出最为擅长的魂魄双刀流剑技。
　　“狱神剑・【业风神闪斩】！”
　　在灵魂必归之所，地狱中长年吹拂着阴风，这是因果报应之风，罪人只要吹到这风就会惨遭分尸，尸骨无存！
　　......
　　香霖：看我神断章！诶嘿☆~


第二百八十六章 八云紫似乎要被吃掉了？
　　锋利的剑气毫不停歇的飙射而出，妖梦手持白楼，裹挟着无相神风向身着圣骸布的娇小少女悍然斩去。
　　干将莫邪与白楼猛然撞在一起，时间仿佛在此刻陷入僵滞。
　　“咔......”
　　忽然一道细密的声音传入耳中，音质清脆却又像指甲划过黑板一般让人牙酸不已。
　　“咔咔咔咔――”
　　刺耳声越来越密集，坚固无比堪比宝具的干将莫邪，与白楼宝剑相交的剑刃，赫然出现密密麻麻仿若蜘蛛网般的裂纹。
　　克洛伊果断的抛弃了手中的断刃，身形一侧向旁边闪去，红色的圣骸布飘扬，身影犹如鬼魅一般。
　　“这是什么宝具？”
　　克洛伊眯起眼睛，对于妖梦手中的剑很感兴趣，克洛伊有种莫名的感觉，似乎这把比正常规格要短一些的剑，对于她现在这种存在方式威胁很大。
　　唔，下次解析投影出来用用好了……
　　“此乃魂魄家家传之剑――白楼！”
　　妖梦凛然的一摆长剑，白色的璎珞划出优美的弧线，脚步一踏节奏急促的冲了上去，不给克洛伊一丝调息的时间。
　　“断迷剑・【迷津慈航斩】！”
　　从众生所困苦的三界六道迷津中，渡向顿悟的彼岸的慈悲之船，通常用来形容佛法或者佛的慈悲。所谓的迷津慈航，是指从迷茫的世界通往彼岸的渡船。
　　也就是说，迷津慈航斩也能被称为送你上西天斩吧。
　　妖梦娇小的身子快到肉眼不可捕捉，幻想乡地上最速完美的表现出自己应有的速度，只有起错的名字没有喊错的称号，就比如某永远十七岁的老太dsgjfjabnxukdhj
　　以气机锁定英灵少女，左手的刀鞘一横假住黑白双刃，右手的白楼剑沿着自己所感应到的‘破绽’一刀挥出。
　　【香霖：老实说，又刀又剑的傻傻分不清楚，无视它吧（无奈）】
　　虽然妖梦一直以来在白玉楼都是写作庭师读作厨师，但是多年来一直把庭院中的植株当做是假想敌，把修剪庭院当做是一场战斗，不断寻找自己剑中的不足，然后使剑招更加无缺。
　　妖梦身形一闪，下一刻变出现在克洛伊面前，白楼剑的锋刃闪出冰寒彻骨的冷光，大巧若拙，一记朴实无华的逆袈裟斩劈出。
　　势不可挡的利刃，撞在七片绯红花瓣的防御结界上，在肆虐的剑气凋零几片花瓣的同时，也把这一记必杀之剑挡了下来。
　　“诶呀诶呀，还真是危险呢～”
　　克洛伊调笑一声，借助白楼剑传递的力道向半空中跃去，不着痕迹的把身子调整到向着白玉阶梯底部的方向。
　　一阵魔力的波动包裹住克洛伊的左手，光华散去，一把黑色大弓赫然出现在娇嫩的手掌中。
　　“其实，我的职介可是Archer来着。”
　　空着的右手凭空出现一杆箭矢，克洛伊慢条斯理的把箭搭在弦上，弓拉满月，双目若鹰隼紧盯猎物，金色的瞳孔尽是冰冷，五指一松，红色的流光将阴暗的冥界照耀出一片血色。
　　“赤原猎犬！！”
　　克洛伊轻喝一声，然而这并没有结束，由赤原猎犬为原型投影出来的‘剑矢’不断出现，搭剑，拉弦，松指，无数的赤红流光恍若天上的星辰般繁多，又好似牛毛般密集，形成了美丽而又夺命的洪流。
　　“喝呀！”
　　白楼剑在妖梦手中犹如有了生命一般，劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫......抱歉，这是天朝古代剑术的击法。
　　妖梦握紧剑柄，白色的璎珞就像是亡灵体一般狂乱舞动，唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突......听起来这么高大上不明嚼栗，其实就是斜劈刺击之类的基础把式，但是在剑道宗师手中，这些基础的招式有着化腐朽为神奇的力量。
　　暴雨骤歇，待妖梦微喘粗气抬头看去时，只见得身着红色圣骸布的女孩已经落到视线所至之极点，白玉阶梯底部幻想乡与冥界的界口通道处。
　　克洛伊的嘴角扬起一抹好似计划得逞的庆幸又像是嘲讽半灵少女的戏谑弧度，右手食指和中指合拢，举至眉侧潇洒的一个敬礼，一咧嘴露出一排细密的小银牙：“拜拜～”
　　在白玉楼庭院中的枯樱下，两位婀娜佳人不知何时已停下翩翩舞姿，相互依偎着靠在西行妖的树干旁，眼眸中柔意似水，在彼此相处之间放下了繁多的心思。
　　“啊――”
　　白玉楼之主，亦是冥界的主人，西行寺幽幽子张开嘴巴，就像嗷嗷待哺的雏鸟一般，一口吞下了葱白玉指喂来的甜品，喉咙一动便咽下肚去，还调皮的用丁香小舌舔了舔抱着她的另一位佳人沾上甜点碎屑的指尖。
　　“调皮。”
　　妖怪的贤者，八云紫看到自己指尖晶莹的水渍，无奈的瞪了一眼依偎在她怀中的幽幽子，风华绝代凶威滔天的妖怪贤者，此时眼中却没有责怪之意，只有着浓浓的宠溺之情。
　　“诶嘿~”幽幽子讨好的笑了一声，白皙若雪的玉臂环住八云紫的脖颈，曼妙的身子仿佛没有丝毫重量一般，小脑袋凑到八云紫耳旁，对着那晶莹的耳珠吐气若兰，“阿紫~你为什么要做这么多事，告诉幽幽子呗~”
　　幽幽子是亡灵，呼出的兰香也是带着丝丝冰冷之意，刺激的八云紫的耳垂微微一颤，诡异的绮思使妖怪贤者淡定不能。
　　感受到耳朵传来的异样，八云紫白了幽幽子一眼，但只是轻摇螓首没有做出任何回答，她相信，一直相伴无数岁月的幽幽子，能够明白她的意思。
　　就在这时，一道隙间开在白玉楼的庭院中。
　　一身蓝白相间的道袍，头上戴着一顶绵软的睡帽，金色的发丝顺着帽檐垂在额头，九条毛色漂亮的尾巴显示出来人的种族，却又毫无九尾妖狐的魅惑众生的妖异，反而酝酿出一种神圣的韵味。
　　妖怪贤者八云紫的式神，平日里代替处于闲者状态整天冬眠的主人维护幻想乡的大结界，上有老下有小却为了幻想乡的安宁成日奔波，众多妖怪都亲切的称呼她为策士之九尾――素裸天狐八云蓝！
　　“紫大人。”
　　八云蓝双手对插.进袖子，恭敬的低头向自己的主人问好。
　　“蓝，来这里找咱，是有什么大事吗？”
　　“并不是，幻想乡中一切安好，大结界没有异状，妖怪们这段时间也算是安分守己。”八云蓝平静的汇报着幻想乡的现况，只是面貌下的两只狐耳却不停抖动，仿佛有什么焦急的事情一般。
　　“紫大人，请问您有看到橙吗？”
　　“橙？那孩子又怎么了？”
　　“橙趁我巡视大结界有无纰漏的时候，偷偷跑了出去。”
　　“是这样啊......”八云紫轻拾一块樱花糕，缓缓送进幽幽子嘴里，神色如常的说道：“咱没有见到哦。”
　　幽幽子一副天真蠢萌呆的样子，静静的享受着好姬友的投食，没有多说一声话语。
　　“是这样吗......”八云蓝低下脑袋，拱手退入隙间，“那么打扰了，紫大人，还有幽幽子大人，祝您们两位玩的开心。”
　　八云紫面颊抽搐的看着隙间消散之后的虚空，她怎么总感觉蓝的话里还有一层深意呢？
　　看到八云蓝离开了白玉楼，虽然那只狐狸在事情涉及到那只猫咪时有可能留下一道隙间偷窥，不过幽幽子可是这白玉楼的主人，在这里只要有一丝异动都瞒不住她。更何况，玩隙间的祖宗还在她身边坐着呢！
　　“啊啦啊啦~阿紫，你为什么要骗蓝呢？人家天天照顾冬眠的你，很辛苦的~”
　　幽幽子笑颜如花的打趣着好友，却换来八云紫的一个白眼。
　　“还让咱解释呢，明明你自己都能把一切看透。”
　　“可是幽幽子想听阿紫说嘛~”幽幽子亲昵的蹭着八云紫的脸颊。
　　“好啦好啦，真是拿你没辙......”
　　八云紫拿起折扇轻敲幽幽子的额头，在幽幽子吐舌卖萌中婉婉道来。
　　“没错，橙的确是咱放出去的，毕竟以橙现在的实力，还无法借助隙间的力量离开迷途之家，这一点蓝也清楚。”
　　纤指轻轻一动打开古朴的折扇，八云紫的声音透过扇面传了出来：“只有碰撞，才会使羁绊之花更加璀璨的盛开。”
　　幽幽子看着智珠在握的好姬友，眼眸突然变得深邃起来，脸上露出灿烂至极的笑意问道，“那么阿紫很了解那个人咯？”
　　“哼！”八云紫冷哼一声仿佛十分不屑，“区区一方通行，别管他以前是如何惊才绝艳的超脱者，现在只有十数年的阅历怎么可能瞒过咱的眼睛！虽然依旧冷言冷语，但是一方通行，在面对这些岁数或者说心智不成熟的小女孩时，危险度会下降好几个档次！”
　　闻言，华胥的亡灵公主眼神更加莫名，语气幽幽的说道：“阿紫你是怎么知道的？”
　　“咱可是一直观察着呢！”八云紫脑袋一扬，神情很是骄傲，对偷窥的事情不以为耻反以为荣，“按照咱的分析，用外界的话来说，一方通行就是一个别扭的萝莉控！”
　　幽幽子停止进食，用袖子遮住半张脸，露出的双眼中散发一阵黑气：“那么，这就是阿紫你这段时间没有来看幽幽子的原因？”
　　八云紫浑身一僵，身子一抖，二抖，三抖，自己这段时间确实全心全意的设计着一些事情，甚至可以称之为如履薄冰，不过她现在感觉，如果不安抚好被冷落的姬友的话，自己似乎药丸？妖怪贤者可能会变成一道菜？


第二百八十七章 八云与博丽
　　冥界的白玉楼中，西行寺幽幽子停下了一刻不止的进食，端庄的跪坐在那里，但是一股莫名的低气压让幽幽子看起来异常高大，并且伴有逆冲三千尺直达九天的黑气瀑布，威势无匹让人心惊胆颤。
　　详情请参考那边已经缩到墙角的妖怪闲者瑟瑟发抖限定版・jpg。
　　“哼，这次就算了。”
　　幽幽子哼唧一声，扑向面前准备好的大量饭菜中，抓起一只鸡腿也不见什么动作，下一刻就吐出干净的骨头，颇有一种气吞山河的气势。
　　“不过阿紫可不能再有下一次了呢，不然幽幽子可是会很伤心的，幽幽子一伤心，就会肚子饿。”
　　吃货亡灵练就了一身边吃东西边吐字清晰的高超本领，或者说这种能力是每个吃货的必备技能，幽幽子仪态优雅而且没有耽搁进食，面前的大量美食以肉眼可见的速度不断清空，就连盛菜的碟子，都干净的没有一丝油污，能够清楚的映出人脸。
　　八云紫瑟瑟发抖，勉强露出一丝抽搐的微笑，她听出了幽幽子的潜台词，凭着她对自己的亡灵姬友的了解，以幽幽子的牙口，绝对不介意品尝世间只有一只的境界妖的味道。
　　“好了啦～阿紫别那么害怕，幽幽子又不会吃了你～”幽幽子突然变回平日里呆萌蠢傻甜的样子，只是一头粉毛暴露了她内在的本质。
　　八云紫嘴角抽了抽，为什么听幽幽子这么一说，她感觉更危险了？
　　永远十七岁的少女思维扩散了开来。
　　油炸八云紫、红烧油咖喱、爆炒境界妖、生鱼片・妖怪贤者限定版，究竟哪一种才是咱的最终归宿？这究竟是亡灵性的扭曲？还是吃货的沦丧？敬请收看今晚的焦点访谈――《亡灵公主胃袋中所盛何物？》……啪叽！
　　幽幽子拿出别在腰间的地狱绘折扇，轻轻打在八云紫的额头，娇嗔着哼道：“为什么感觉阿紫在心里说幽幽子的坏话？”
　　“绝对没有！”八云紫一个激灵，急忙为自己辩解：“咱只是在考虑露米娅和博丽……”
　　声音突然停顿，八云紫想到了记忆中那个一直以面具示人的前代巫女，不由得脸色黯然下来。
　　半晌，八云紫轻轻开口，平日里惑人心神的朱唇此刻却略显苍白，声音中也有一丝颤抖：“呐，幽幽子，你说……咱做错了吗？”
　　幽幽子停下进食坐直身子，没有任何言语只是露出温柔似水的浅笑，她知道，现在她只需要静静的陪伴在阿紫身边就行了。
　　八云紫调整下情绪，只是声音中依旧带着微不可查的惆怅：“幻想乡需要有人来做容纳一切怪异概念的中枢，所以我找到了初代博丽，说服了初代一同建立这个容纳一切非常识存在的幻想乡，然后……初代就不在了……”
　　博丽的巫女是幻想乡的守护者，命运与幻想乡紧紧相连
　　博丽的巫女被整个幻想乡所眷恋，她有着超越寻常的幸运；博丽的巫女是大结界的守护者，能够调用幻想乡根本的博丽之力的她，在幻想乡中是几乎无敌的存在；博丽的巫女守护着幻想乡，理应受到幻想乡中所有居民的爱戴与尊敬；博丽的巫女……
　　但是博丽巫女没有一个能够善终的，她们甚至连一个比较不错的结局都得不到。
　　博丽的巫女身承博丽之力，虽然因此而得到战胜凶威滔天的大妖怪的力量，但是博丽巫女在本质上来说只是一个人类，脆弱的人类，娇弱的身体在担负博丽的巫女一职的时间中便被侵蚀的千疮百孔，这也是历代博丽的巫女虽然有些强大力量却活不长的原因。
　　博丽巫女作为维持幻想乡秩序的枢纽，理应受到尊敬，但是她却同时被人类与妖怪所恐惧。人类畏惧她有着难以想象的力量，厌恶她拒绝他们杀死妖怪的请求，妖怪们畏惧于她毫不留情的退治与抹除闹事者的铁血手段。
　　虽然每一任的博丽巫女都是人类，但自从她们成为博丽巫女那一刻起，她们必须摆正自己的位置，因为她们不仅需要退治作乱的妖怪，同时也要对付人类中不怀好意的阴谋者，这甚至比与强大的妖怪厮杀还要困难，因为比鬼神更恐怖的是人心。
　　与妖怪厮杀，博丽巫女受伤的是身体，而与人类交锋，受伤的却是心。
　　博丽的巫女在度过自己短暂的寿命后，甚至不能投入六道轮回中转生，她们的命运早已与幻想乡相连不分彼此，死后灵魂还要被博丽大结界吸收以稳固幻想乡的存在。
　　“初代……还有先代……”
　　八云紫望着冥界阴森的天空，双眸仿若无底深渊般空洞。
　　“阿紫。”
　　幽幽子轻唤一声，嘴角噙着一抹似水温柔，手掌放在八云紫的两颊，轻轻把好友的头扶正，樱红的眼眸直视那无神的瞳孔。
　　“我认识的阿紫，可不会这么自怨自艾啊。”
　　幽幽子的就像黄鹂出谷般清脆悦耳，又好似清泉冲漱礁石般洗去内心中乱作一团的烦躁郁结。
　　八云紫呆呆的望着幽幽子，感受着脸颊上那亡灵独有的冰凉触感，不禁自嘲般的无奈一笑。
　　“没想到咱竟然被你安慰了，真是有够丢脸的……”
　　“阿紫不需要在幽幽子面前背负太多嘛，如果阿紫需要的话，幽幽子也能帮忙的。”
　　“别，”八云紫直接回绝，轻轻弹了弹幽幽光洁嫩滑的脑门，“你还是继续保持这幅装疯卖傻的样子就行了。”
　　“阿紫讨厌！人家才不是装疯卖傻呢！”幽幽子不满的撅起小嘴，扑进八云紫的怀里蹦来蹦去的撒娇，“人家只是明悟了什么叫作‘能吃是福’的真谛嘛～”
　　“好，好，咱家的幽幽子一点都不懒～”
　　八云紫宠溺的捏了一下幽幽子的小鼻子，眼眸中充满似水柔情，让人不得不感叹――
　　百合无限好，可惜生不了，唔……不对，说不定境界妖X吃货亡灵这对CP还真有可能超越生殖隔离呢～
　　话说妖怪和亡灵有生殖隔离这一说吗？
　　“不过，总不能一直看着阿紫独自劳累，幽幽子也来帮忙吧！”幽幽子傻傻一下，然后对着空阔的白玉楼唤了一声：“小妖梦～”
　　叮！玩家西行寺幽幽子发动技能：大召唤术，召唤――白玉楼的厨师――曲林静树参上！
　　咳咳，上面纯属恶搞，无视它吧*/ω＼*)
　　随着幽幽子的呼唤，一道身影绝尘而来，青色的剑士服透着一股干脆利落的飒爽美感，头发上的黑色发带像是一只美丽的黑蝴蝶，翩翩扇动利剑般锋锐的翅膀。
　　“幽幽子大人。”
　　魂魄妖梦单膝着地行了个武士礼，只是性子有些一板一眼的她，并没有向一旁的八云紫问候，即使她知道八云紫和自己的主人有着非同一般的关系。
　　在这一点上，八云蓝却和妖梦的做法不同。两人……一狐狸一半灵各自都需要照顾不着调的主人，相互之间也有些不深的交情，只是未处于素裸天狐状态狐狸式神，八云蓝眼力劲的老道可不是妖梦所能比拟的，那可是相当会做狐狸。
　　“小妖梦，你把那个潜入白玉楼的诡异灵魂体放跑了？”
　　幽幽子笑得灿烂至极，绝美的笑容让冥界的天空都仿佛亮堂了许多，只是……怎么看都觉得这只粉毛亡灵是要开始坑半灵了。
　　“呃……”妖梦一愣，旋即羞愧的深深低下脑袋，“抱歉，幽幽子大人，妖梦给您丢脸了。”
　　幽幽子轻摇折扇，仿佛根本不在意一般，只是说道：“咱本来以为小妖梦能够抓到入侵者才没有管这件事情，没想到……”
　　轻飘飘的话语让妖梦如遭雷击，她认为幽幽子大人是信任自己、认为自己能够独当一面才让自己放手施为，结果自己竟然让那个入侵者逃走了，自己真是有愧于幽幽子大人的信任！！！
　　一点多余的想法也没有，妖梦噗通一声正坐下来，伴随着‘锵――’的一声悠长脆鸣，妖梦拔出了腰间的白楼剑，脸上挂着两道海带泪，握着刀柄就把白楼剑当做肋差就往肚子上捅去，一边捅一边还带着哭腔的自责：
　　“呜呜呜呜――妖梦辜负了幽幽子大人的栽培和信任！在下唯有切腹自尽以偿还自己的罪过！”
　　八云紫冷眼旁观，紫婆婆仿佛看穿了一切。
　　“啪”
　　幽幽子折扇一挥挑飞妖梦不遗余力的白楼剑，平静而淡然的说道：“既然有什么没做好，那就去弥补它，因为这件事情小妖梦你就要切腹自尽，那也太让我失望了。”
　　“幽幽子……大人……”
　　妖梦哽咽的呢喃着，双眼尽是湿润，呆呆的望着西行寺幽幽子。
　　“去吧，”幽幽子轻轻摆了下手，“去把你的荣耀，重新夺回来。”
　　“是！！！”
　　妖梦猛的跳了起来，一脸激昂憧憬的看着幽幽子，双眼中燃起仿佛能将雾之湖烧干的火焰。
　　八云紫的死鱼眼更加惟妙惟肖，仿佛她就是只咸鱼妖般，或者说，咸鱼成精。
　　满腔热血沸腾的妖梦一溜烟就跑了下去，她要尽快穿过冥界与幻想乡的入口，然后把那个逃走的小贼抓回来以报幽幽子大人的信任！
　　“阿紫～”
　　仿佛感觉到八云紫的不满，幽幽子扭头撒娇的摇了摇八云紫的纤手。
　　八云紫翻了个白眼，另一只手在空中拉出一道隙间，然后把从妖梦那里拿来舞剑的楼观剑丢了进入，直直的砸在魂魄妖梦的头上。
　　没有理会妖梦的惊咦声，八云紫直接关闭了隙间，不解的望向又开始进食的幽幽子。
　　“幽幽子，从体型上来说，妖梦已经脱离了萝莉的范畴，你确定一方通行不会因为那个英灵与妖梦的争执而没有留手？”
　　幽幽子从食物山中抬起脑袋，轻轻擦拭一下嘴角，一副天然的说道：“可是小妖梦很笨啊，心理年龄和小孩子没什么两样～”
　　八云紫无言以对……


第二百八十八章 克洛伊的幻想乡大冒险
　　克洛伊极速的奔跑到白玉阶梯的底部，一步踏出，在一阵天旋地转的眩晕感之后，克洛伊发现眼前豁然开朗，而自己正头朝下的自高空坠落，下方是一片远异于冥界阴暗环境的色彩缤纷。
　　“看样子我猜的没错，那个身边飘着麻薯的怪人只是一个笨蛋～”
　　克洛伊吐槽着某写作庭师读作厨师的总受半灵，得意的眯起眼睛，鹰之眼的余光打量着这片未知的世界。
　　“景色倒是挺漂亮的，有一种恬淡悠然的感觉。”克洛伊给眼前的世界做了第一印象的评价，“唔……那边大湖的旁边有一座红色的西式洋馆，不过这颜色也太单调了吧？到底是哪个笨蛋才会选择这么压抑的红色为主色调生活在里面啊！”
　　某故作威严其实正在卖萌的小矮子吸血鬼打了个喷嚏，不解的打量四周怀疑那个老太婆又在偷窥，警惕小猫般的作态惹得一旁侍立的女仆长鼻腔一热。
　　“好高的山啊，上面那些盘旋的鸟人，是这个世界的幻想种？”
　　克洛伊头下脚上的自由落体，小手摩挲着下巴一阵疑惑，转眼又把目光移向另外的地方。
　　“那里似乎是人类的聚集地……”
　　克洛伊看向人间之里的方向，超然的视觉让她一眼就看到那个有些一头醒目白发正在点烟的奇怪女人。
　　“恩？”
　　藤原妹红猛的抬起头，嘴角叼着刚点燃的香烟，犹疑的望向克洛伊的位置，眼眸中似有火光闪动。
　　克洛伊连忙看向别处，毕竟这种能够如此迅速感觉到窥视视线的人，除了天生五感灵敏之外，就是不好惹的存在。
　　“一片充满魔力瘴子的森林……那个骑着扫把飞起来的家伙是啥？！魔女吗？不过好像有点熟悉……”克洛伊盯视着目光边缘的某金发大盗，瞳孔微微缩紧使视线聚焦，“那是……魔理沙？！”
　　克洛伊突然眼眸一凝，翻转身子加速下坠，不想被那人发现的心情让她略显焦急，在将一棵庞大古树的枝丫压的大幅度弯曲之后，稳稳的落在枝头，树枝反弹的趋势也掀不动她娇小的身躯。
　　“魔理沙……”
　　克洛伊凝视魔理沙飞向她刚才所见的红色洋馆方向，低声呢喃，语气似有患得患失。
　　银牙猛的咬紧，克洛伊一拳砸在身旁的古树躯干，精致的小脸上表情有些狰狞。
　　“她认识的是伊莉雅，不是我！”
　　克洛伊，或者说是最初的伊莉雅，在被母亲爱丽丝菲尔封印之后，只能作为心灵最深处的潜意识，以第三者的心境看着鹊巢鸠占的新生‘伊莉雅’天真的享受着原属于她的家庭、生活、朋友以及一切的一切。
　　克洛伊看着自己的双手，娇嫩的手掌完全不像是能握住弓箭的魔术师，十指无意识的握紧又松开，静静的感受着体内庞大的魔力，不禁有些咂舌。
　　“不过是几年时间，没想到你竟然有如此奇遇，第三法天之杯，真是让人吃惊啊，伊莉雅……”
　　克洛伊本来借助Archer的职阶卡从伊莉雅的心灵深处分离出来，按理说应该会带走伊莉雅体内全部的魔力，但是克洛伊知道，自己所带走的魔力与伊莉雅体内的魔力总量相比完全是沧海一粟，超越常理的奇迹魔法，永动机般的第三法天之杯，就是这么变态的不讲道理。
　　一念至此，克洛伊心中不禁有些愤怒，不是因为嫉妒伊莉雅得到了这份奇遇与魔法，而是愤怒自己又被夺走了一份原属于自己的应该遇到的朋友。
　　“魔理沙……爱尔奎特姐姐……塞拉姐……莉兹姐……萨菲罗斯先生……”克洛伊细数自己在意识伸出借助伊莉雅的眼睛所看到的人们，“还有……一方君……”
　　克洛伊茫然的呢喃着，呆立半晌，最后脚尖一点身影朝着与魔理沙相反的方向掠了出去，只留下原地飒飒飘落的树叶，以及一句带着说不清道不明的怨愤话语。
　　“还真是，所有的一切都被你抢走了呢，伊莉雅……”
　　魔理沙忽然回过头，望向克洛伊先前所在的方向却一无所获，茫然的挠了挠脑袋：“怎么有种奇怪的感觉？而且好像很熟悉的样子DAZE！”
　　……
　　克洛伊极速的穿梭在幽暗的密林中， 她不想见魔理沙，因为她对于那些“朋友”来说，只是一个初次见面的陌生人！
　　“人类！给本小姐站住！”
　　恩？什么声音？
　　克洛伊正暗自惆怅，却突然听到一声清脆的童音。
　　“人类！本小姐让你停下来！”
　　声音中带了点不满，转眼间一阵破空声迫近到克洛伊身前，克洛伊连忙一个跃身躲开，半蹲在大树枝干上，警惕的盯着来人。
　　身高很矮，比克洛伊都要矮一点，头发和眼睛皆是蓝色，小脑袋后面还系着一个大蝴蝶结，衣服则是以深蓝和白色为基调，背后长着六片冰晶翅膀，间或充满活力的微微抖动。
　　“哼哼哼，让你停下了你就停下来，果然是因为畏惧咱最强的威势嘛？”琪露诺双手叉腰挺起胸膛，小脑袋高高的昂起一副很是骄傲的样子，“俺果然是最强哒！”
　　克洛伊站起身，扶着身旁的树干，居高临下的望着突然窜出来的幻想种。
　　“一言不合就直接怼过来，你这家伙到底是谁啊？！”
　　“哼哼～听好了，人类！”
　　琪露诺得意的哼了两声，然后大力一拍超越平胸的坚硬胸膛，趾高气昂的高声喊道。
　　“把咱的名字牢牢记在心里，本小姐就是幻想乡最强――琪露诺口牙！”
　　克洛伊愣了一下，旋即抱着滑嫩的腹部笑了起来，小嘴一张发出一阵清脆的银铃般的笑声。
　　“最强？咯咯咯～”克洛伊用纤细的食指抹了一下眼角，仿佛听到琪露诺的话被逗的笑出眼泪一样，“你可真会逗我笑呢，小妹妹～”
　　“啥？！”琪露诺觉得自己被小瞧了，气得直蹦哒，“你竟然敢把最强的咱当做小孩子？！！”
　　严寒的气息没有前兆的弥漫而起，粗壮的古树枝干表面覆上了一层厚厚的冰层，缀在树枝上的茂密绿叶也挂满了一串串折射出五光十色的冰棱。
　　琪露诺猛的一挥小手，像是沙场上运筹帷幄的将军，袖子下露出了一截如藕般带着点婴儿肥的小臂。
　　“冰符・【Icicle Fall】（冰瀑）！”
　　冰冷的寒气凝结成棱角分明的冰柱，一根根体积不小的冰柱夹雹带霜的朝着克洛伊砸了下来。
　　克洛伊正要闪身躲开，忽然发现了什么停下正欲暴起的身子，只是一侧身就使琪露诺的攻击全部擦身而过落到空处。
　　克洛伊抬手撩开额前的刘海，一脸享受的说道：“啊～啊～好凉快啊，正好刚才跑得那么急都要出汗了来着～”
　　“这不可能！”琪露诺不敢置信的大喊出声，仿佛以为自己还没睡醒在做梦似的双手用力的拍在自己的脸蛋上，“竟然躲过了咱的绝招？！可恶！难道你是伪装成自己很弱然后趁本小姐大意的时候偷袭俺？！真是太狡猾了！不过你这么狡猾，真不愧是最强的本小姐的宿敌啊！”
　　“第一，我们这是第一次见面，鬼才和你是宿敌啊！”
　　克洛伊一脸无语，始终按捺不住吐槽的欲望。
　　“第二――”
　　克洛伊的眼神突然变得凌厉而气势迫人，嘴角勾起戏谑的弧度。
　　“玩闹结束了，小鬼。继续挡在我面前撒泼的话，姐姐就打你的屁股哦～”


第二百八十九章 冰精等于⑨
　　“你、你竟然想打咱的屁股？？！！”
　　听到克洛伊的发言，琪露诺仿佛回忆起什么不好的事情，浑身寒气猛的一收，颤抖着六片冰晶翅膀就往后退去，小皮鞋在地上‘嗒嗒嗒’的响个不停，就像是战场上的鼓点一样急促，即使撞到了身后的树干，依旧给不了她一丝安全感。
　　“你你你你你！你原来和那个坏蛋妖怪一样！想要对俺做这样那样的事情来瓦解俺最强的意志！”
　　琪露诺指着克洛伊，纤细的小手指惊慌的上下比划不停。
　　“哦？你不是说你是最强的吗～”克洛伊玩味的看着紧紧的靠在树干上，满头大汗都有些融化趋势的琪露诺，黑白双刃在手中挽了个刀花，“最强的大人物，又怎么会被别人做这样那样的事情呢～话说这样那样的事情具体是指什么啊？”
　　克洛伊提起一丝好奇，难道真如她想的那样，这个世界还有能对面前这个小女孩做这样那样猥亵事情的变态？
　　“就算咱是最强！但也会有些难以应对的事情啊！”
　　琪露诺不满的反驳克洛伊对她的轻视，转眼间又露出一副生无可恋的可怜模样。
　　“那个可怕的女妖怪……把咱从雾之湖抓了过来，每天都要给咱梳理头发然后扎上一朵头花，有时候竟然还会把咱当做抱枕一样搂着睡觉！”
　　琪露诺又想起被风见幽香支配的恐惧。
　　“而且明明是她要抱着咱睡觉，竟然有一次因为睡觉时被咱的翅膀扎到了一下，就要把咱的翅膀拔掉！幸亏咱跑得快！不然的话……QAQ ”
　　“你就没想过反抗吗？”
　　克洛伊好奇的问道，她从琪露诺的话里知道了那个所谓的大妖怪是个女性，也就放下了对这个世界是个糟糕污秽地方的判定，反正女的和女的又做不了什么事情……好像还真能做很多事情来着？
　　“咱当然想过反抗啦！”琪露诺伸长脖子，就像被抓住痛脚一般，“可是绿发恶魔只要看了咱一眼咱就感觉浑身发抖，尤其是她有时候对咱可怕的笑了一下就会把咱吓得快要融化了口牙！”
　　“那你还真是U呢。”
　　克洛伊摊手叹了一口气，双手所持的干将莫邪刀尖向下垂落，仿佛在表达对琪露诺的可怜似的。
　　“胡说！咱是最强的！”
　　琪露诺大声的反驳，只是快化成冰棍的模样没有一点说服力。
　　“是是是，你是最强的――”克洛伊无奈的叹了口气，她感觉和琪露诺说话就像是面对幼稚园的笨蛋小屁孩一样，只能顺着熊孩子的意思说下去，“我承认你是最强了，还打不打？不打我可要走咯？”
　　“哈哈哈！咱果然是最强的！今天又征服了一个弱者！”
　　琪露诺忘记了七秒前陷入被支配的恐惧，叉着腰神气扬扬的大笑了起来，她弱者的评价让克洛伊脑门崩出一个＃，考虑是不是抽这个皮孩子一顿让她老实一点。
　　“喂，人类！”琪露诺高兴的望向了克洛伊，“既然你已经臣服于咱，那么你就是咱的小弟了！以后有本小姐这个最强罩着你，绝对不会让你受欺负的哈哈哈！”
　　克洛伊闻言一愣，放下了即将打向琪露诺屁股的黑手，若有所思的打量着放话要罩着她的笨蛋冰精。
　　“你说，你要罩着我？”
　　“嗯啊！”琪露诺一点小脑袋表示肯定，努力做出一副强气大姐头的样子，“你都向咱认输了，那么自然是本小姐的手下，咱可不会让咱的人被别的妖怪欺负！”
　　“那如果是你说的那个绿发恶魔要欺负我呢？”
　　“这个……”琪露诺的表情突然一僵，空荡荡的小脑袋模拟出那个画面，瞬间被自己的脑洞吓得牙齿打颤快要哭了出来。
　　“好啦好啦，咱就当你的小弟，行了吧？”
　　克洛伊无语的安慰起号称最强要罩着她不被其他妖怪欺负的琪露诺。
　　虽然这个小鬼是个笨蛋……不过她作为这个世界的原住民，肯定会对这个世界了解不少……
　　克洛伊凝视转眼就高兴的大蹦的琪露诺，脑海中思绪百转。
　　就先陪她玩玩大姐头与小弟的游戏，先获取一些情报再说。
　　“人类，你放心！本小姐肯定会罩着你的！”琪露诺傻里傻气的笑着，露出一排大白牙，“就算咱死了，复活以后也会保护你不被其他妖怪欺负的！”
　　克洛伊一愣，看着眼神清澈没有一丝作假的冰之妖精，无奈的笑道：“是是是……”
　　“那么人类，咱带你去玩好玩哒！”
　　琪露诺兴奋的抓住克洛伊的手，转身就寻了一个方向跑去。
　　看到琪露诺天真无邪的笑脸，克洛伊放松了骤然绷紧的肌肉，她觉得这个笨蛋冰精要是能想到先迷惑她的妖精再把她引入陷阱里，那么就应该是世界末日要到了。
　　克洛伊想了想，终究还是放下了警戒，对于琪露诺所说的‘好玩哒’有些好奇：“现在是要去干什么？”
　　克洛伊绝不承认是她好玩的童心犯了，她可是认为自己和蠢萌呆傻的伊莉雅完全不一样，觉得自己是个成熟的Lady！
　　“当然是去玩好玩哒啦！”琪露诺天真无邪的笑着，声音中也含着满满的跃跃欲试：“冻青蛙～”
　　“那是啥玩意？”
　　克洛伊登时傻眼了。
　　“就是把青蛙冰冻起来，然后丢进河里等它解冻，解冻之后再丢进河里～”
　　琪露诺兴致勃勃的在前面带路，旋即又嘟起了小嘴。
　　“就是那些青蛙太弱了，一不小心就会玩碎！”
　　“呃呵呵……”
　　克洛伊嘴角抽搐不知道该用什么表情，最后只能勉强的笑了两声。
　　这个冰妖精，三观好奇葩……
　　克洛伊默默的想道，看着琪露诺的眼神也有些怪异。
　　“恩？”
　　克洛伊忽然看向不远处的一株大树，仿佛感觉到什么般眼眸眯了起来，敏锐的视线让她留意到隐藏在树丛中的一抹不一样的绿色以及半透明的翅膀。
　　“真是的，哪里都有些小虫子。”
　　克洛伊无奈的叹了口气，小手一甩便是一把黑刃掷了过去，直直的插在大树的表面，刀柄犹自嗡嗡的来回颤动着。
　　“呜咿！！！”
　　虽然没有受伤，但是突如其来的动作吓了大妖精一大跳，眼睛挂着泪花，小手不安的绞在一起，害怕的露出楚楚可怜的小脑袋。
　　“请、请不要伤害我……”


香霖の节操丧失 第三弹
　　各位亲们元宵节快乐~正月十五元宵节，祝大家以后的日子就像白玉汤圆一样甜甜蜜蜜圆圆满满~
　　元宵节嘛，大家也别一直宅在家里了，出去提着灯笼，看看花灯，和家人一起度过这寓意美好的节日，图个好兆头~
　　所以，就是这样喵~（跑）
　　――by在花灯展偷偷码请假条的香霖


第二百九十章 笨蛋军团
　　克洛伊突兀的动作吓了大妖精一跳，惊慌之下一个趔趄，连忙稳住身子，两只小手战战兢兢的扒拉着树干的边缘，从大树后面露出个可怜兮兮的小脑袋。
　　“请、请不要伤害我......”
　　绿色的头发在脑袋左侧由一条黄色发带系了个单马尾辫，娇小的身子穿着一袭蓝色的连衣裙，裙子上还有些白色的花边。背后则是一对半透明的翅膀，翅膀边缘缀着金色的不知名花纹。
　　“大酱！”
　　琪露诺惊喜的大喊一声，飞扑到大妖精的身边，开心的抱着自己的好朋友。
　　“好久不见大酱！我就知道大酱一定会来救我的！”
　　“琪、琪露诺酱......”
　　琪露诺远低于常人的体温没有让早已习惯的大妖精感到不适，虽然大妖精心中也对有一段时间不见的好朋友久别重逢感到开心，但大妖精只是有些担忧的抓住琪露诺的衣服，看向克洛伊的眼神中满是害怕。
　　克洛伊挑了挑眉，却把生性胆小的大妖精吓得头发都竖了起来，可是又不放心琪露诺，只能颤抖着身子把琪露诺拉到了背后。
　　“这你朋友？”克洛伊问道。
　　“嗯啊！”琪露诺没有丝毫迟疑的猛点小脑袋，嘴巴一咧露出两排大白牙，“大酱是我最好的朋友！”
　　“你这话说的，让我好伤心啊，琪露诺。”
　　伴随着一声抱怨，一旁的树丛中窜出来一只可爱的蓝孩纸......
　　“才不是男孩子！我可是女孩啊喂！”
　　莉格露忿忿的朝某不知名的意志吐槽着。
　　白色短袖衬衫，披黑中衬红的披风，形状像昆虫翅膀，下身则穿着松松垮垮的蓝色灯笼裤，脑袋上有着两根天线似的昆虫触角。
　　“果然呢，小孩的朋友都是些小孩子~”
　　克洛伊抱着双手，无聊的倚着树干，一副成熟大姐姐的口吻凭借着大妖精和莉格露，然而本身只是一只可口的小萝莉。
　　“话说这家伙是谁啊？好臭屁的样子！”
　　莉格露不爽的看着克洛伊，性格自大的她最看不得别人在她面前装逼了。
　　“哦？”
　　克洛伊眯起眼睛，金色的瞳孔就像是蓄势扑杀猎物的雌豹。
　　“不服的话――”克洛伊拉长声音，左手还威胁似的上下抛着黑色短刀，“来怼死我啊~”
　　“你这家伙！”
　　莉格露愤懑的向前一步，身周嗡鸣起昆虫震动翅膀的颤音。
　　“别打架！别打架！”琪露诺蹦了出来。
　　“这个人类可是咱的小弟！”
　　智商奇高的⑨双手叉腰，小胸膛挺的老高很是骄傲的样子。
　　“人类？！好吃的！！！”
　　兴奋的声音突然从高空传来，仿佛散发着迫不及待的兴奋。
　　“露米娅要吃掉你！嗷呜！！”
　　一团被黑影包裹的球体以飞快的速度冲来，目标直指有些愣神的克洛伊。
　　克洛伊没有说话，只是握紧了手中的干将，刀尖微微斜下，只待那不知名的黑影接近便将其一刀切开。
　　“等等露米娅酱！那个不是敌人！”
　　大妖精焦急的劝阻着被吃货本性控制大脑的黑影，她已经从琪露诺的话语中得知克洛伊并不是坏人，更何况那个人身上根本没有像其他小妖怪那样的敌意。
　　“安啦安啦~我不会杀死你朋友的。”克洛伊没有诚意的安慰着大妖精，却露出与话语完全不相符的危险笑意，“只不过会抽一顿把这个想吃掉我的熊孩子打老实~”
　　克洛伊的眼眸微微收紧，如鹰隼般锐利的视觉紧紧锁住名为‘露米娅’的黑色球体，她可不是那种因为大意而被推倒的智障反派，在确认敌人失去战斗力之前要保持警惕可是一个战士最基本的素质，而无数的战斗经验也随着克洛伊和Archer卡片的融合而成为她身体的本能，更何况――
　　自己刚说出一番漂亮话如果转眼就被打脸那可真是尴尬了！
　　正当克洛伊全心全意的计算着自己接下来反击的方式和敌人可能的应对时，那团完全被黑暗所包裹的黑色球体却直直的撞上里克洛伊很远的一株古树上。
　　“嘭！”
　　只听一声沉响，参天的大树躯干上被撞出一个十字型的凹槽，一只金发的萝莉双眼转着蚊香眼，浑身瘫软的摔在地上失去意识。
　　“......”克洛伊双眼发直，被眼前的神展开惊呆了。讲道理，谁家的笨蛋会因为撞到大树而失去战斗力啊喂！！！
　　“啪！”
　　莉格露面对克洛伊惊愕的神情，无奈的一巴掌拍到自己脸上，颇有一种不好意思认识露米娅的感觉。
　　“露米娅这个笨蛋，这是第多少次在战斗没开始前就因为自己的能力自灭了？”
　　“这个......”
　　大妖精局促的低下脑袋，脸上也有些发红，就因为琪露诺和露米娅这两个没心没肺的小笨蛋，害的她和莉格露还有米斯蒂娅被一起称为‘笨蛋军团’了。
　　“好晕啊......这里是哪里......”露米娅晃晃悠悠的坐了起来，双眼依旧转着圈圈没有搞清楚状况，“露米娅的食物呢？”
　　克洛伊的目光一凝，张嘴就要打击一番这个想要吃掉她的笨蛋妖怪。在克洛伊所知道的典故中，妖怪，可不是什么善良的生物，这个笨蛋妖怪是真的像他所说的那样，想要吃掉自己！
　　“露米娅你个笨蛋！”
　　没等克洛伊说话，莉格露就拽着露米娅的耳朵把歼⑩轰炸机提了起来。
　　“拜托你下回长点记性好不好？不要每次都因为看不到路坠机啊！！”
　　“呜呜呜QAQ好痛好痛！！！”
　　“好了啦，莉格露酱。”大妖精连忙把生气的莉格露拉开，“露米娅酱就是这样，如果哪一天变得聪明了，那才是真正的奇怪呢！”
　　莉格露闻言想了想，然后认同的点了点头。
　　嗯，说的也有道理，她们认识的露米娅就是这样笨笨的才对，不过......为什么感觉大妖精有点天然黑？！这还是她认识的那个人妻气质满满的大妖精吗？！！
　　“？”
　　大妖精歪了歪脑袋，不解的看向莫名的有些惊恐的莉格露。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：好想一次性请假到16号回学校啊，可是......我怕有人顺着网线过来把咱十七分割了QAQ


第二百九十一章 标题娘投食作者
　　“也就是说，你是琪露诺这个笨蛋的小弟？”
　　莉格露不怀好意的看向克洛伊。
　　“我是琪露诺的好朋友，你是琪露诺的小弟也就是我的小弟！快叫声老大来听听！”
　　“呵呵。”
　　克洛伊闻言眯起了眼睛，她可以为了打听情报而暂时当琪露诺这个小笨蛋的小弟，不过这可不代表她听到莉格露嚣张的话语会不生气！
　　“别闹了啦，莉格露酱……”
　　大妖精弱气兮兮的拉开了撸袖子就要上的莉格露，制止了一场即将发生的萝莉之间的互相伤害。
　　“哼！”莉格露抱手不爽的哼了一声，“看在大妖精的面子上，这次就饶了你！”
　　“呵呵。”
　　克洛伊别过头去冷笑两声，她想不明白，到底是什么底气让这只臭屁的虫子妖怪认为自己是个可以随意揉圆搓扁的U？
　　“唔――”
　　露米娅咬着手指，可怜兮兮的看着克洛伊，嘴角隐有一丝水迹滑落，小脑袋上还有一个被撞出来的大包冒着腾腾的热气。
　　“露米娅还是想吃东西……”
　　“露米娅酱，你看清楚一点。”大妖精无奈的垂下肩膀，但还是不厌其烦的提醒着自己的笨蛋朋友，小手一指克洛伊，“她不是人！”
　　克洛伊额头上的黑线登时就满满的耷拉下来。
　　“？”
　　大妖精不解的望着一脸黑线的克洛伊，不知道自己是不是又说错了什么，明明她从克洛伊身上没有感觉到和人里的村民那样的气息啊？
　　“没事，你说的也不算错……”克洛伊臭着一张小脸，她现在的存在形式，再融合了Archer卡片后已经完全称不上人类这个物种了。
　　“诶――”露米娅惊叫一声，神情中满是失望，“好可惜……”
　　“对了，琪露诺酱――”
　　大妖精扭头看向挂在自己背后不愿意下来的琪露诺，两只半透明的翅膀难受的轻颤两下，不过还是保持在不会影响琪露诺的小幅度动作之内。
　　“琪露诺酱是怎么从那个花田暴君那里逃出来的？”
　　“这个啊，”琪露诺揉了揉鼻子，“其实是――”
　　“救命啊！！！”
　　一声杀猪般的凄惨嚎叫响彻天际，惊起蛰虫无数。
　　惨叫声由远及近，旁边的树丛传来阵阵飒飒的叶子摩擦声，下一刻冲出来一只有着圆圆的老鼠耳朵的可爱萝莉。
　　灰色头发的小萝莉脸上满是惊恐，头上的老鼠耳朵生动的一抖一抖证明其不是虚假的头饰，身后还有一条细长的尾巴，尾巴尖挂着一个小篮子，篮子里有着一只同样神情惊恐的小老鼠。
　　……这年头，骨头都有丰富的颜艺，更别提耗子了r(￣S￣)q
　　“闪开闪开闪开快闪开！”
　　娜兹琳的满头大汗，两条腿飞快摆动就像是动漫里那样变成了风车，仿佛背后有疯狗追赶一般。
　　克洛伊看着朝她这个方向快去跑来并且没有减速趋势的娜兹琳，眼珠子转了转，向旁侧迈了一步躲开娜兹玲的路线，然后毫不在意的扭头吹起口哨，把脚伸到娜兹琳脚下轻轻一绊。
　　“哎哟！”
　　娜兹琳噗通一下扑倒在地，尾巴篮子里的灰毛小老鼠也被摔了出来，啪叽一声落在娜兹琳的脑袋上。
　　“啊，好痛啊，你踩到我了老鼠妖怪。”
　　在娜兹琳还没反应过来的时候，克洛伊先发制人，半蹲下来捂着自己的脚踝，一脸戏谑的棒读着。
　　娜兹琳：“你、你――”
　　“我什么我！难道你还想否认撞到我的事实？”
　　“我、我――”
　　“你什么你！我知道都是你的错！”
　　娜兹琳瞠目结舌无言以对，面对故意碰瓷儿的类英灵女孩，娜兹琳只能说：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“我本来就不是人。”克洛伊一摊双手，毫不在意的样子像个滚刀肉似的。
　　“……噗！！！”
　　纳兹琳一口鼠血登时就喷了出来。
　　“嗖！”
　　一道黑影突然从树林里蹿出，蹬在树干上几个借力，一个跃身跳到枝头。
　　左手抬至脸侧，粉嫩的小舌头轻轻舔着手背，嘴角弯起，上唇呈双段下半圆弯线的形状，这种上唇曲线的波浪形状给人一种萌萌的感觉，简单的来说，就是这样的――
　　“(?>ω<*?)喵～～”
　　橙元气的呼噜一声，像极了讨喜的家猫，两条棕黑色的尾巴欢乐的摇动着，尾巴尖端则是白色。
　　二尾猫娘身穿一件红色的连衣裙外套，有金色衣边和白色下摆。
　　深棕色的眼睛，棕色的头发，头上戴着一顶绿色软帽，仿佛是这幻想乡的标志物一般。
　　两只棕黑色的猫耳从软帽下钻了出来，左耳还戴着一个金色耳环，正随着主人用舌头清理有些长长深红指甲的小手的动作而发出‘叮铃铃――’的悦耳脆响。
　　“你们是谁啊喵？喵从来都没见过你们喵～”
　　“本小姐还没见过你呢！”琪露诺抱着手高傲的卖着萌，“怎么，你也是来挑战最强的俺的？”
　　“那个……琪露诺酱……”
　　大妖精拉了拉刚从她背上跳下来的琪露诺的衣服，小脸有些不好意思的羞红。
　　“其实我们见过橙酱的……”
　　“喵？”橙抬起脑袋，耳朵上的猫毛有些惊讶的站立起来，“喵见过你们吗？”
　　“是啊，大妖精，我们以前见过这只猫妖怪吗？”
　　莉格露也是不解的问着，可是我为什么没有一点儿印象呢？
　　“呃……”
　　大妖精仿佛更加不好意思一般，双手食指绞得越来越用力。
　　“那一次……我和琪露诺酱露米娅酱莉格露酱还有米斯蒂酱因为没写作业被慧音老师每人一头槌砸晕过去了……不过后来我苏醒的比较早，看到慧音老师在和一位九尾狐大人说话，而橙酱就站在旁边，橙酱的名字也是那个时候听到的……”
　　大妖精终于说完，只是小脸已经红得快要滴血了，毕竟她的行为已经算是偷听了。
　　“原来是这样啊喵！”
　　橙右手握拳敲向左掌，两条尾巴直直的翘起，就像是加倍的感叹号一般。
　　“怎么样都无所谓啦！”
　　琪露诺挥挥手，她才不会浪费精力记住这些没有的事情呢！绝对不是因为记不住才不记的口牙！
　　“对了，琪露诺你还没有讲你是怎么从幽香大人那里逃出来的呢。”
　　莉格露打了个寒颤，她也认识那个花田暴君，关系的话却不是多么亲密无间，怎么说呢……类似于欺负与被欺负之间的关系？那可是高高在上的大妖怪！而且还是一个喜怒无常的暴君！大妖怪们所谓的玩耍可是会把我这种小虫子玩死的啊！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS１：一看到莉格露和花妈，总是不由自主想到某经典本子......
　　PS２：香霖现在满脑子都是怎么水过这两天撑到回学校再开始浪......


第二百九十二章 一大波萝莉正在接近中
　　“才不是逃出来的呢！”
　　琪露诺条件反射般的惊慌反驳，旋即又像霜打的茄子，一副生无可恋的垂下小脑袋。
　　“虽然咱也想偷偷逃跑，可是――”
　　抬手摸了摸头发上扎着的娇艳盛开的花朵头饰，水嫩欲滴的花瓣丝毫没有从花茎上被摘下后失去活力的趋势，琪露诺表示悲伤辣么大。
　　“每次还没跑出太阳花田就会被抓回去，然后作为惩罚那个绿发恶魔总是拿出许多许多不同的衣服给咱换上，还用从乱发小报纸的乌鸦那里抢来的奇怪东西咔嚓咔嚓的不知道在干什么！”
　　琪露诺环抱双手，她的小脑袋瓜完全想不懂为什么绿发恶魔每次咔嚓咔嚓的时候还说些‘有趣有趣，真期待把这些东西拿给觉醒后的你看时会露出什么样的表情呢’是什么意思？
　　“咔嚓咔嚓？”克洛伊愣了一下，面色有些诡异，“难道是换装paly？然后拍照留念？”
　　这什么绿发恶魔，怎么听起来就像是萝莉控似的？
　　“听不懂。”
　　琪露诺闷闷的说道。
　　“绿发恶魔叽里呱啦的说了一大堆，咱只听明白她让咱去找一个叫‘一方通行’的家伙，然后喝他一口血，真是的，本小姐又不是吃人妖怪！人类还没有冰镇青蛙有趣呢！”
　　“一、一方通行？！”克洛伊惊的杏眼圆睁，“他也在这个世界？在这个幻想乡？”
　　不对啊，幻想乡明明是魔理沙生活的世界，在第四次圣杯战争的时候闲聊聊过，当时参与其中的是伊莉雅，而克洛伊也‘听’到了。
　　是了，一方君不是幻想乡的原住民，但是一方君说过他是属于一个叫做永恒之地的组织经常在各个世界乱跑执行保卫的任务，看来这次一方君的任务目标是在幻想乡进行的了……
　　我想这么多干嘛……反正一方君又不认识我……
　　克洛伊脸上露出自嘲的笑容，却更像是失落的惨笑。
　　克洛伊对伊莉雅的感觉，形象的来说就是：一个一模一样的人造人来到你家，然后以假乱真的让你的父母认为他才是你，让你的朋友认为他才是你，所有原属于你的东西都被他所继承，你的存在被他所取代，而你只能在黑暗无光的心灵深处默默看着这一切的发生，无论如何怒吼哀鸣都做不出一丝改变。
　　“一方通行？”
　　橙疑惑的喵了一声。
　　“好像听过这个名字……对了喵！”橙忽然一副焕然大悟的样子，小巧可爱的两只猫耳也微微抖动，“紫大人吩咐过，让橙去通知他一声，然后监督他不要在幻想乡里乱搞大新闻！”
　　橙兴奋的说着，因为紫大人答应过她，只要她任务完成的不错，就会赐给她‘八云’的姓氏！
　　“喵？”
　　橙的眼中突然精光一闪，灵敏的蹿身扑在地上，一爪子按住了想要偷偷溜走的纳兹琳的尾巴，把胆小的鼠妖怪吓得腿一哆嗦就一屁股坐在地上，欲哭无泪的说道。
　　“我又不认识那什么一方通行，放我走啊QAQ”
　　纳兹琳的心中悲痛欲绝，本来都准备和阿星村纱她们去把圣白莲大人从魔界的封印中解救出来，早知道就不根据寻宝棒的指示偷偷从圣辇船上偷跑下来了，结果刚跑出来没一会儿就被一只猫妖怪盯上了QAQ
　　“喵呜喵呜～”
　　橙高兴的叫了两声，情不自禁的咂咂嘴，小舌头舔了舔嘴唇一副意犹未尽的样子。
　　“你被我抓住了，也就是我的战利品，才不会让你逃掉哩！”
　　悲伤逆流成河，纳兹琳的泪水登时就从眼眶止不住的流下。
　　‘呜呜呜――阿星！村纱！云居！不管是谁都好快来救我啊QAQ ’
　　“真麻烦！明明一句话就能搞定偏要说些谁都听不懂的话！”琪露诺忿忿的抱怨着，“什么‘森罗万象囊括一切，却又因为得天独厚的涉及所有的概念而导致每一个都不能像我们这样把各自的概念本源臻至巅峰’，什么‘虽然他尚未觉醒，不过血液中还是带着一丝独有的灵魂味道，有助于你的觉醒’，什么‘我等你已经等的够久了，快点觉醒过来与我厮杀一场，这可是你以前的处世理念呢，冰之女王哟！’真是奇怪，咱完全听不懂嘛！”
　　“就算听不懂原因是什么，但还是要按照要求完成，不然的话幽香大人的惩罚可是很可怕的。”莉格露摊手表示完不成任务我们都要变成花肥。
　　“是、是那位大妖怪大人吗？”
　　大妖精有些害怕的问道，虽然她的名字是叫大妖精，但是和大妖怪可是完全不同的天上与地下的差别啊！
　　“既然是风、风见幽香大人下达的命令，我们还是快点完成它吧，琪露诺酱……”
　　大妖精扯了扯独自生闷气的琪露诺，她是真的害怕⑨酱脑子一抽就敢正面怼四季鲜花之主，虽然妖精不会真的死去，但每一次重生都会丢失一部分的记忆，如果琪露诺酱把我忘了……
　　想到这里，大妖精的眼眶倏的就红了。
　　“哎？大酱你别哭啊！是不是有人欺负你？俺去帮你报仇！”
　　琪露诺撸了撸袖子就要飞起来，虽然她完全没想到大妖精是被谁欺负哭了，但是飞起来是肯定要进行的，至于其中的过程……无视它吧！
　　“不是不是！没人欺负我！”
　　大妖精慌忙拉住琪露诺，免得⑨酱又出去惹祸。
　　“琪露诺酱，我们还是快点去找一方通行先生吧，我记得听米斯蒂酱说过，永远亭的兔子在米斯蒂酱的小摊吃夜宵时透露过一方通行正在永远亭暂居。”
　　“是~这样吗～～”
　　“别学我说话啊⑨酱！”
　　“也就是说我们这是要去永远亭？”莉格露百无聊赖的说了一句，旋即傻里傻气的大笑起来，“那么，笨蛋军团，出发！”
　　大妖精忍不住吐槽的欲望，无语的说道：“莉格露酱，你什么时候可以毫无异状的吐槽自己了？”
　　“去见一方君吗……”
　　克洛伊茫然的轻声呢喃，她下不定决心是否去见见那个在平行世界残酷的战争中一直挡在她的身前庇护自己的大哥哥，克洛伊担心，一方君在遇到自己时，会投以陌生冰冷的视线。
　　心绪犹如被暴风搅乱的蜘蛛网，大脑就像被搅拌机打成浆糊一般，克洛伊的目光纠结而踌躇。
　　在没有相见以前克洛伊可以用自欺欺人的方法安慰自己，但是在面对面之后，那道麻痹自我的墙壁便会轰然倒塌，让克洛伊清楚的直面不愿了解的内心的痛苦――自己，只是被世界遗忘的多余品……
　　良久，克洛伊幽然一叹，声音中满是疲惫与惆怅，抬头望向之前所见的竹林的方向：“罢了，我本来就不该有这种侥幸的，就……去看看他吧……”
　　……
　　一方通行心中一动，抬头望向了竹林之外，毫无所获后眼中闪过一缕困惑。
　　摇摇头把莫名的感觉甩出脑海，一方通行低下头，与某个面瘫萝莉对视着。
　　一头及腰的粉色长发，同样为粉色的眼睛，上身穿着深绿色的长袖格子衬衣，戴有粉色的蝴蝶结领带，衬衣上有四个形状颜色均不相同的扣子。下身则是粉色的南瓜裙，上面有着像表情符号一样的镂空花纹。长度到踝的白色鞋子，有红色和绿色缎带蝴蝶结装饰。
　　最醒目的是那佩戴在右额的能乐面具。
　　“你，就是那小鬼说的秦心？”一方通行眯起眼睛，猩红的视线上下打量一番板着扑克脸的面具少女，嫌弃的撇撇嘴，“果然，小鬼的朋友都是些小孩子，竟然还会迷路。”
　　秦心眨巴着美丽的大眼睛，精致白皙的小脸上没有一丝波动，默默地低下脑袋，用手拉下一张能够表达内心情感的面具，具体来说，是这样的――*/ω＼*)
　　目瞪一呆：我读的书多，你别想骗到我！能剧里哪有这种面具？既然这种表情都有，那滑稽呢？
　　秦心面无表情，小手又拉下一张面具――o(*RQ)ツ
　　一方通行：……
　　与此同时，在雾之湖旁耸立的红色洋馆中，突然传出一声威严满满的怒吼。
　　“芙兰呢？！我妹妹呢？！刚才还在这儿的，这么大一只，我妹妹呢？！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：突然发现标题还有另一种读法......好吧我闭嘴
　　PS2：紫妈在这一卷一直在作死，因为如果紫妈不作的话......下一次来幻想乡哪来的理由强抢吃货亡灵呢（茶）
　　PS3：好想堂堂正正的坐在电脑前码字，香霖已经有一个月没有用电脑码字了，都是在用手机，好难受口牙QAQ


第二百九十三章 辉夜・甄窒薅ò
　　竹涛阵阵的迷途竹林中，一方通行和秦心正在大眼瞪小眼。
　　一边是有丰富的感情却没法表达出来，只能顶着一张扑克脸的小萝莉。另一边是仿佛有人借钱不还一般，摆着张面瘫脸的一方通行。
　　“你们……”
　　辉夜犹疑的视线在一方通行与秦心之间来回移动，格外不信任的目光在一方通行身上停驻良久，就像是看到不得了的垃圾似的。
　　“这是对上眼了？”
　　眨了几下眼，两只顶着扑克脸的伪三无并不想搭理辉夜。
　　“啧，果然萝莉控和萝莉之间有些特殊的交流方式么？”辉夜咂了咂嘴。
　　仔细打量一番，脑海中蹦出几个大字――粉发、伪三无、天然呆、粉瞳、扑克脸等萌点，辉夜堪比最精密的扫描仪器的双眼直接放出闪瞎人眼的亮光。
　　“哎嘛，妾身这么长时间没出过永远亭，都没想到幻想乡里还有这么多优质的萝莉！”
　　“滚。”
　　一方通行冷冷的扫了neet辉夜一眼，搞笑！他一方通行怎么可能是萝莉控！不过多次被误解的一方通行也懒得反驳否认了，清者自清，污者自污！
　　“秦心！”
　　恋恋笑容满面的迎了上去，表情丰富的面颊上那一双空洞的大眼睛与不会表达感情粉色眸子对视着，两只小萝莉的脑波在此时仿佛调到了同一频道。
　　“多么美好的场景啊！”
　　辉夜感叹一声，看到两只小萝莉聚在一起的场景，不禁双眼露出金灿灿的星星。
　　一方通行望了一眼被萝莉掌控的辉夜，凝视一会儿，然后开口道。
　　“你不是月之公主吗？怎么，月球上面没有这些供你发泄肮脏欲望的小萝莉？”声音听了一下，一方通行以更加鄙夷的语气嘲讽，“真是不知道月球被你污染成什么样子了呢，neet姬！”
　　看这家伙的样子完全和从书本上了解到的公主模板完全不一样啊，难道是像那些狗血剧上所说，辉夜是属于那种被高锁于象牙塔内没接触过外面的世界等待勇士把她救走从此过上幸福快乐生活的套路？一方通行不禁想着。
　　辉夜的身子顿了一下，面无表情的回过头来，突然又露出浓浓的鄙夷之色。
　　“你还真以为妾身以前就是这个样子？嗨，醒醒，妾身可是公主，没有宅化之前，妾身就是完美的代名词。”
　　一方通行嘴角一抽，旋即双手枕在脑后，用懒散的语气说道：“恩，你说的都对，反正没人知道你以前的样子，随你怎么说了。”
　　＃＃＃！
　　辉夜姬式刘海下的额头爆出一个个井字，勉强撑出一副怎么看怎么可怕的和善笑容。
　　“你不信？”
　　“不信。”
　　“当真不信？”
　　“当真不信。”
　　“好！妾身告诉你，你摊上事了，摊上大事了！”辉夜狠狠磨着后槽牙，豁然站起身，“妾身这就去找永琳！她知道妾身以前是怎样的优雅姿态！”
　　八意永琳在八亿年前就已经是月面的月之头脑了，作为月之贤者的八意永琳，甚至能让八云紫差点折戟在月面战争中。
　　然而在辉夜面前，八意永琳就像一个睿智而慈祥的长者，她们合力制作被月都人视为不可饶恕之罪的蓬莱药。
　　为了自己，永琳甚至愿意背叛月都，虽然这背后还有其他原因，但每当辉夜想到永琳选择了她而抛弃了那个满脑子耍剑的死板暴力狂，还有整天装作一副不明真相的吃桃群众一脸琪露诺的腹黑桃子怪，辉夜就忍不住发出人生赢家嘲讽人生负犬的大笑声。
　　所以！永琳一定会证明妾身以前在月都时，是多么一副完美的优雅公主！让这个只知道控萝莉的死白毛见识一下妾身这远非小萝莉能比的绝世魅力！
　　然后……
　　妾身的百合子！！！
　　“八意永琳？那个大妈护士不是你的保姆吗？”
　　“咔啪！”实验室中的八意永琳突然满脸黑气，猛的撇断手中的手术刀。
　　“呃，似乎还真是这样……”辉夜讪讪的望了实验室的方向一眼，没有看到某个医德高尚的医师那些锋利的手术刀出来开无双切实的松了一口气。
　　“还有铃仙呢！虽然在月面上时没有太多交集，但是作为月兔一族肯定会知道妾身完美的辉夜姬的名号的！”
　　“那只拼装兔不就是个玩具？你还想让一个玩具为你作证？”
　　一方通行看辉夜的眼神就像是在看智障一样。
　　辉夜恶狠狠的瞪着一方通行，张嘴正想说些什么却猛然一愣，“不对，妾身为什么要在这件事上较劲？”
　　辉夜嘴上这么说，黑亮的眼珠子却滴溜溜的打转，突然用宽大的和服袖子遮住脸蛋，回肠九转的呜咽满荡在竹林中，哭哭啼啼的啜泣声从那粉色的袖面后传出。
　　一方通行满脑袋黑线：“你这死neet又要搞什么幺蛾子？”
　　（幺蛾子的日文怎么写？求解～）
　　“妾身自幼便生活在没有人情味的月都皇宫深处，父亲对妾身的状况毫不过问漠不关心，贤者议会除了永琳对妾身用以真心之外，尽是些心机否测之辈，另有两个常常欺负妾身的姐姐，日子过得着实艰难。”
　　辉夜入戏愈深，在一方通行满脸黑线无语凝噎的目光中嘴皮子越来越利索。
　　“妾身偶尔看到地面的生活甚是精彩，私心想若是能亲自前往体验一番定是极好的。在来到地面之后，妾身痛下决心要与月都断绝来往，心下想来，幻想乡的生活甚合妾身的心意，月都不愉快之事便就此忘记吧。奈何妾身本就是心思敏感的柔弱女子，今日偶然望月，悲怆顿时涌上心头。先生不要在意，妾身只是有些小女儿心态，望君勿怪嘤嘤嘤嘤嘤……”
　　辉夜白葱的细指轻轻擦拭眼角的泪花，我见犹怜的姿态让见着不由心中一痛，恨不得冲上去当佳人依偎的臂膀。
　　悄悄从衣袖的缝隙处向外瞧，辉夜偷偷的想打量一方通行的反应。
　　一方通行面无表情，抬头望了望皓日当空的午景，旋即扭头看向一旁不明所以的古明地恋和秦心，以及笑得泪花四溅捂着肚子在地上打转的因幡帝，看都没有看辉夜一眼。
　　“走了，小鬼。”
　　说完，一方通行就向竹林深处走去。
　　“是～大哥哥～”
　　恋恋小脸嫣然的笑着，抓着秦心的小手就小跑着跟了上去。
　　作妖的辉夜却愣住了。
　　“哎？等等，你这人出牌怎么不按基本法？”辉夜一脸不敢置信，感情妾身刚才卓越高超的演技是做给瞎子看的？
　　“按照刚才的剧情发展，你不是应该在听到流亡在外的落魄公主的哭诉之后，拍着胸口做下保证，然后炸了依姬和丰姬炸了贤者议会炸了月都炸了月球进入一方傲天模式，然后喝下娘化药剂变成百合子和妾身一起生活过着日日夜夜啪啪啪的没羞没臊的日子吗？导演！妾身举报这剧情不对！”
　　一方通行缓缓回过头，以新房45的角度面无表情的说道：“你既不是萝莉，那就与我何干？（关我屁事？）”
　　辉夜顿时风中凌乱，这这这，虽然意思差不多，不过这对话框和心理活动放错位置了吧？


第二百九十四章 悲伤辣么大......
　　待辉夜回过神来，眼前已失去一方通行和另外两只小萝莉的身影。
　　“好冷淡的感觉……”辉夜感慨一声，“不过就是因为这样攻略游戏才有意思。”
　　盈盈的将袖子一甩，辉夜缓缓的迈起步子，款步姗姗，袅袅婷婷，折纤腰以微步，夜黑的发丝轻轻起伏，颇有弱柳扶风的娇美之态。轻移莲步，袖摆舞态带风，在路过某只依旧笑趴在地上的腹黑兔砸时，三寸金莲直接一脚踹了上去。
　　“pia～～”
　　这是苍劲挺拔的翠竹与水嫩脸蛋撞击的声音。
　　“唔啊痛痛痛痛痛！痛死兔啦！”
　　因幡帝蹲在地上，肥嫩的两只小手捂着脑袋，从指缝中可以看到，一道红印清晰的印在腹黑兔砸脸上，从白皙的额头直直抵达小巧的下巴。
　　“公主，您最近是不是有点太暴躁了？”
　　因幡帝一边揉着脸上犹自冒着热气的红印，一边哀怨的吐槽着，总感觉公主这段时间以来变得更加跳脱，就像是多动症没救期的患者一样，莫非……公主的更年期到了？
　　辉夜纤眉一挑，狐疑的顶着腹黑兔砸：“你刚才在想什么？”
　　“在想公主到底是因为什么才会变化那么大。”帝当然不会说出自己的心中所想，她可不想变成杂碎汤的配料。
　　“自从一方通行来到永远亭之后，公主就变得格外活泼，虽然这种活泼貌似发现错方向了，不过却和公主以前恨不得一天24小时宅在房间里25小时，连续几天不眠不休打电玩，熬死了再复活继续淡定的玩游戏的样子变得太多了。此间种种，让帝不得不感叹：公主你人设崩啦！！！”
　　“去你的。”
　　辉夜黑着脸吐槽一声。
　　“妾身在房间里玩累了，出来感受一下生活有什么不行的吗？”
　　“没有没有，公主你高兴就好。”
　　因幡帝暗自叹了口气，这公主，疯起来可是很能闹腾的，还不如一直窝在房间里打游戏，省的出来祸害兔子。
　　辉夜没有多说，只是深深的凝视帝一眼，讲真，她到现在都没看透这只兔子的底细，因幡的白兔，那可是和创造了她的父亲，三贵子之一的月夜见尊共同生活在神代这个绞肉机中并活到现在的老怪物。
　　辉夜收回目光，未发一言抬脚向竹林深处的永远亭走去，没有波动的淡然目光仿佛不把任何事情放在心上。
　　管她的呢，每个人都有秘密，反正她和因幡帝在迷途竹林里相处的还算不错，只要不会危及到永远亭，那便无所谓了。
　　辉夜缓缓的迈动步子，姿态优雅而高贵，恍若夜空中那块珍宝般的清月玉石，让人着迷又极臂展之长也触摸不到。
　　步子的交接慢慢加快，辉夜行走的速度也越来越快，忽然，辉夜直接提起粉色和服的裙摆小跑了起来。
　　‘妈蛋，前面有两只可口的萝莉还有百合子，谁有闲心在这儿陪一只兔子？’
　　因幡帝揉着小脸，灵动的眸子从指缝间偷偷看着辉夜的背影，眼珠子转了转，纯真的小脸上顿时露出恶作剧的笑容。
　　“不用这么着急，前面就只有两个半的攻略对象，先别提古明地恋和秦心她们俩的性子不是你一两句话就能拍打喂食的，就说一方通行是个男性，公主你虽然没节操但还没有抛弃贞操的地步，另外我也不认为你那个娘化计划会成功，就算成功了，我感觉公主你的下场会更惨。”
　　“噗通！”
　　辉夜直接扑倒在地，撑起身子猛然回头，眼神惊骇的望向因幡帝。
　　“公主你别一副见鬼的样子，这样弄得我很尴尬啊。”
　　因幡帝一脸没有心眼的天真模样，配合带着婴儿肥的可爱小脸还真给人一种可以信任的感觉。
　　“毕竟公主你在我们不知道的时候变成了重度宅女，能够把公主你从房间里钓出来的恐怕只有看到动漫里的人物出现在自己面前的那种兴奋了，再加上一方通行所说的永恒之地，也就是说会有更多通过世界间的资讯流通而让我们认为是动漫人物的美少女会出现那里，公主恐怕已经动了加入永恒之地的心思了吧？”
　　辉夜呆呆的注视着因幡帝，仿佛重新认识了这只一副萝莉身段却不知道活了多少年的兔子一般，那惊骇的目光仿佛看到了铃仙不再是受、永琳的药剂没有后遗症、灵梦干劲满满、黑白老鼠不再偷东西一样。
　　回过神来，辉夜的神情中透露出一抹羞愤，不是因为自己不堪为人所知的计划被人知道而羞耻，而是因为被因幡帝看穿内心所想而恼羞成怒。
　　‘没想到妾身居然被蛐蛐一只兔子看穿了！可恶！这么丢脸的事情妾身已经好久没遇到过了，一定要找回场子！’
　　辉夜灼灼的眼神就像要吃了因幡帝一般，死死的紧盯着一脸天真的腹黑兔砸。
　　‘来互相伤害吧！死兔砸！’
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖昨天晚上登录官群才看到，我们学校是2月18号宿舍楼才开楼，本来还想着今天提前去恢复每天双更的，结果......讲道理，这假期长的让我有点怀疑人生......


第二百九十五章 永琳的心酸终于有人懂了
　　挺拔的翠绿竹子葱郁簇拥，流线型的竹叶边缘好似一柄柄锋利的宝剑，稀薄的白雾弥漫在竹林之中，不知情的闯入者除非遇到对竹林很熟悉的人带路，不然将会永远迷失在这自然与人为的奇观里。
　　“秦心秦心～这就是恋恋的大哥哥哦～”
　　“(?'?'? )???”
　　“既然秦心是恋恋的朋友，那恋恋的大哥哥也是秦心大哥哥！”
　　“*/ω＼*)”
　　“大哥哥人很好的！秦心绝对不需要担心受什么委屈，因为我们有大哥哥！”
　　“(?ω?)”
　　两只小萝莉相性很好，虽然只有恋恋在说而秦心不断的拉下右额的面具来表达自己的心情。
　　闭上第三只眼的读心妖怪脸上洋溢着欢快的笑容，就像是向朋友炫耀的好孩子，可惜那双如湖水般美丽的大眼睛依旧没有一丝涟漪，好似一泓死水一般。
　　面灵气的付丧神也是精致的小脸没有一丝变化，粉色的瞳孔也没有一丝波动，只是频繁更换的能乐面具显示住扑克脸的小萝莉并非真的毫无感情，内心有些丰富的情感却不知如何表达，不过对周围人的情绪倒是有很敏锐的感知。
　　就像是秦心在面对一脸欢快的恋恋时，总是会拉下一张面具，那张面具只能勉强看出隐约的五官轮廓，苍白的脸谱上却没有一丝内容。
　　对上电波的两只萝莉进行着两人特有的相处方式，气氛一片融洽，只是自顾走在前面的白发少年，板着的一张扑克脸上却满是怪异。
　　“这到底是什么版本的能剧才能有这些奇葩的表情？”
　　一方通行面色古怪的说着，伸手就想摘下秦心额前的面具仔细端详。
　　“∑(O_O；)”
　　小秦心瞬间变换了面具的样式，同时向后退了几步躲开那过分瘦弱的纤细手臂，待感觉安全时，秦心又默默的抬手拉下另一张面具――
　　“(ónò?) ”
　　所以说这面具是成套的奇葩版本吗？
　　“呀！大哥哥你在干什么？！”
　　恋恋生气的推开一方通行楞在半空中的手臂，不满的鼓起脸颊就像只可爱的小仓鼠。
　　“秦心是面灵气，她的面具和恋恋的眼睛一样，都是不能碰的！”
　　恋恋生着闷气，为了证明可信性还拿自己举了个栗子，闭合的第三只眼在一方通行面前晃啊晃的。
　　“哦？是吗？为什么不能碰？”一方通行一边毫无诚意的敷衍着，一边伸手抓住由不知名管线连接着的奇异眼瞳。
　　“咿――呀～～～”
　　突遭剧变让恋恋的身体猛的一僵，瞬间又瘫软下来，小脸染满粉霞无力的靠在一方通行身上，本来的惊呼也转变成似春水般柔软的娇哼。
　　“恩？怎么了？”
　　一方通行不解的看着靠在自己身上脸红的快滴出血的恋恋，一脸的茫然。
　　辉夜从后方的竹林中跟了上来，看到此情此景，不假思索的吐槽一句：“死萝莉控！”
　　淡定的瞥了一眼一副看到不得了垃圾似的辉夜，一方通行已经懒得反驳她对自己的污蔑，为什么就没人能看透自己的本质呢？这种没有一丝诱人曲线起伏的小屁孩，才不是他喜欢的类型呢！一方通行一边埋怨着，一边把玩着手中的奇异眼睛。
　　“你丫是真不知道还是在装傻？”辉夜看着一方通行脸上的茫然，声音中充满了羡慕嫉妒恨，“化为人形的妖怪，就好比于猫娘，人形身体上残留的本体器官，耳朵尾巴之类的对于她们来说，就是G.点！！”
　　“G.点？那是什么东西？”一方通行呆呆的问道，旋即反应过来，等等，如果自己的记忆没有欺骗我的话，G.点好像是……是……
　　“GGGGG！G.点？！！！”
　　一方通行罕见的口齿不清，低头看了看扔在无意识揉动手指的乱来的左手，猛的一把甩开，按捺不住气血的上涌使得苍白的脸颊一片通红，就连耳朵根都红透了。
　　“呜……”
　　恋恋迷茫的发出一声呜咽，小脸上已经一片嫣红。
　　一方通行看着身体仿佛被榨干所有力量的恋恋，对于那瘫软的仅靠自己身体支撑才没有倒下去的散发着诡异热量的娇小身躯，能够运算无数公式的大脑有了一阵手足无措的感觉。
　　辉夜看了看陷入莫名气氛的一方通行和恋恋，以及面具上飞快闪过各种表情却始终找不出一种可以精确表现出符合现状情绪的秦心，又撇了一眼身后跟来的大笑得快要直不起腰的因幡帝，叹了一口气仿佛失去全身力气般无奈的吐槽道。
　　“果然，想要从萝莉控身边抢走萝莉，真的只是一个幻想吗？”
　　辉夜绝美的脸颊上一阵失魂落魄，转瞬间又握紧了粉嫩的拳头，充满热血的大声呐喊。
　　“这个可笑的幻想，就由妾身来打破！！！”
　　瞄准一方通行一眼就能看出来的可憎的萝莉控脸颊，辉夜没有丝毫犹豫的就是一拳捣了上去。
　　结果――
　　那边被反射弹飞身体撞断的一片躺枪青竹就是结果的证明……
　　“噗咳咳咳……”烟雾弥漫之中辉夜扶着腰站了起来，右手握拳抵在嘴边不停咳嗽，“竟然对妾身都能下狠手，一到都不怜香惜玉，你丫果然注孤生！”
　　“哼。”
　　一方通行冷哼一声，不屑的瞥了一眼闹腾的辉夜，一点儿也没有和辉夜搭话的念头，这辉夜，在一方通行面前跟个泼妇似的，完全看不到传闻中优雅绝伦的姿态。
　　“哎？你别走啊！你那小眼神是什么意思？看不起妾身吗？！我告诉你！妾身是本地人，有一百种方法让你在幻想乡呆不下去！快点向妾身道歉，否则，妾身最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。”
　　无视背后的喧嚣，一方通行满头黑线的向前走去。
　　嗯，收回前言，这neet姬除了像是泼妇一样，还是一个中二智障！MDZZ！！
　　“发生了什么？”
　　听到动静的八意永琳循声寻了过来，编在一起的银发犹如银河垂落九天，端立在永远亭之前素手轻扶门框，身上闪耀着成熟知性的光芒。
　　一方通行走到她身边，停下即将迈入永远亭的脚步，打量了八意永琳一眼，不禁有些感慨的说道：“辛苦你了。”
　　“？？？”
　　八意永琳一脸茫然，素面上有着浓浓的困惑。
　　“一直照顾这个智障公主，真是苦不堪言。”
　　听到一方通行的感慨，八意永琳一愣，随即内心涌上一阵酸涩直冲眼眶。
　　不容易啊！终于有人知道我照顾公主到底有多苦了！！
　　咳咳……不行，稳重，要稳重，作为永远亭仅剩的正经人，必须为永远亭保留最后一丝印象！
　　八意永琳轻咳了两声，即使内心的思绪如汹涌波涛，脸上依旧保持着宠辱不惊于心的淡然。


香霖の节操丧失 第四弹
　　PS1：咩哈哈蛤蛤蛤！！！香霖终于浪回学校啦~~~
　　PS2：在坐车的时候一口气睡了两个小时，醒来后感觉浑身被掏空......
　　PS3：今天先收拾一下东西，明天开始恢复双更，另有不定时爆更o(*RQ)ツ┏━┓


第二百九十六章 永琳对辉夜的认知改变了
　　“咳咳......”
　　永琳轻咳两声，掩饰上方才波动不能自已的内心。
　　“八云紫刚才传来消息，让你准备好应允下来的东西。”
　　一方通行听到了永琳所言，虚眯起眼睛呢喃道：“交易的时间到了么......有趣，我倒是想看看，什么人能让那个老黄瓜刷绿漆的老妖婆如此在意。”
　　眼瞳微凝，一方通行把浮起的思绪重新沉入心底，若无其事的瞟了八意永琳一眼。
　　“话说，八云紫怎么不自己来通知我？以她那种神秘莫测的空间能力，恐怕一个心思就能来到我面前了吧？”
　　一方通行低语的声音再小，在没有将声波的震动屏蔽时也躲不过八意永琳的听觉，无良医师嘴角微翘，对即将发生的事情提起一些期待。
　　“她不敢，那个有被害妄想症的妖怪贤者可是很担心来永远亭会被我坑一顿的。”八意永琳面色如常，只是神情中隐隐的有一丝自得，毕竟能让妖怪贤者如此忌惮的人可没有几个，“这是病，得治。”
　　“哦哦哦，看来你也不是普通的医生嘛~”
　　一方通行饶有兴致的打量着八意永琳。
　　“果然，能够饲养智障公主的人，怎么可能会是普通人。”
　　八意永琳淡淡的对上一方通行的视线，眼眸之中波澜不生，“我也从不认为你是普通人。”
　　别的不说，能够以平常的肉体，顶多有着吸血鬼种族的加持，竟然能够容纳灾厄的力量，这种闻所未闻的构造......不行，不能再想了，不然就按捺不住解剖的欲望了......
　　一方通行疑惑的看了一眼神情突然兴奋起来的八意永琳，那副姿态就像是记忆中学园都市里疯狂的研究员一般，为了追寻他们所认定的知识的真谛，可是会毫不犹豫的榨干“小白鼠”的所有价值。
　　在学园都市的研究员的眼里，拥有着比普通人更高资质的能力者们，就是一只只等待实验的小白鼠。
　　一方通行笑了起来，笑容中却没有一点温度，有的只是彻骨的寒冷。
　　“噫！百合子你笑的好}人啊！”
　　辉夜不知何时又蹿了回来，小手不停的揉着胳膊一副鸡皮疙瘩乱冒的样子。
　　一方通行看着辉夜身上没有一丝灰尘，就连被撞断的竹子也恢复如初，淡定的来了一句：“凑撒比。”
　　辉夜一愣，旋即勃然大怒，直接撸了撸袖子露出如月光般皎洁的凝霜皓腕。
　　“蛐蛐一只百合子，来来来，和妾身大战三百回合，能杀得死妾身就算你赢！”
　　辉夜表示，蓬莱人毫无畏惧！
　　辉夜突然打了个寒颤，这不是刚才假惺惺的故作姿态，切切实实的最深沉的恶意让辉夜全身的寒毛都倒竖起来。
　　“不死不灭的蓬莱人啊～我倒是有个未知的命题想要验证一下呢～”
　　一方通行手掌摊开，五指间流淌出充盈到满溢的黑色.气体，黑气缭绕间形成液体状的水滴，却又不像肮脏的黑泥般令人恶心到作呕，反而透露出一股极为纯粹的气息，蕴含了一个高位世界所有人类的恶念，经过变异之后更加的如同洪水猛兽一般可怖。
　　“不知道~把你的灵魂染黑，当你的主意识不再是现在的意识，你还能不能复原呢~”
　　一方通行舔了舔嘴唇，抖S的气场让这只白毛显得很是鬼畜。
　　气氛瞬间变得沉重，就连八意永琳的眼中也泛起点点冷光，戒备的将手被在身后，点缀有袅袅药香的五指间捏出与世界相左的独立空间，秘术壶中天地隐而未发，一切对公主可能产生危害的威胁，都必须谨慎待之！
　　恋恋倒是没有感觉到什么，空荡荡的内心让她没有受到此世之恶的影响，就连那最深沉的恶意都仿佛没有发现恋恋的存在，恶意的波动绕过闭合恋之瞳的读心妖怪，却让旁边的面灵气陷入茫然之中。
　　秦心的面具飞速变换着，始终找不出一张面具能够具体表现这融合了人类所能产生的负面情绪的集合体，毫无起伏的扑克脸上产生一丝涟漪，疑惑的皱起秀气的眉头。
　　“呀！秦心你怎么了？！”
　　恋恋的惊呼打破了气氛的凝滞，一方通行侧目看去，映入眼帘的情景却让他一愣。
　　仿佛宕机了一般，秦心的小脑袋瓜升腾起白茫茫的蒸汽，虽然重新板起的小脸上没有一丝表情，一方通行却从秦心眉目间看到了一抹气急败坏，或者说是破罐子破摔。
　　莹白的嫩指猛地抓下头上的面具，秦心小手在面具上一抹，不知怎么的面具在手掌拂过之后变得一片漆黑，仿佛在煤炭里滚过一圈一样，然后在众人呆愣的目光中，秦心淡定的把面具重现戴在右额。
　　“(⊙?⊙)？”
　　看到众人的目光聚集在自己身上，秦心困惑的歪了歪小脑袋。
　　“哈......”
　　一方通行抬手扶住额头，在面对小萝莉时总有种无奈的感觉。
　　辉夜眨着美丽的眼眸，好奇的看着一方通行指尖的黑气，甚至想伸手戳一戳。
　　“这玩意就是此世之恶？不应该是黑泥吗？”
　　“你知道此世之恶？”
　　“那不是废话嘛，fate这么经典的游戏妾身怎么可能没玩过？”辉夜翻了个白眼鄙视道，“妾身给你讲，菲特今晚留下来的所有直线妾身都通关了，就连土狼的几十种badend的死法妾身都摸索出来尝试一遍，哎，真的是没有挑战性。”
　　辉夜微抬螓首仰望无垠的天空，一副阅遍世间gal高处不胜寒的模样。
　　一方通行满头黑线，这中成就有什么好骄傲的？说白了不就是沉迷CG需要电疗吗！
　　“诶诶，妾身闲着无聊尝试那么多种死法，还没有试过被黑泥撑死的感觉呢！”没等一方通行开口吐槽，辉夜又低下脑袋兴致勃勃的说道，“要不，让妾身尝尝？”
　　“公主！”
　　永琳闻言就忍不住想要训斥辉夜一顿，你说你平时智障也就算了，这种能够污染灵魂的未知物你还想尝试？你咋不上天？！
　　呃......不对不对，怎么现在一看到公主就想到智障这个词？这是对公主的不尊敬，明明以前我不是这样的......嗯，都是一方通行开的头，把我心中对公主的认知扭曲成看待一个智障了......
　　想到这里，某自我催眠的老妈子更加愤怒的瞪向一方通行。


第二百九十七章 蓬莱药与蓬莱人
　　八意永琳敌视的目光让一方通行眉头一挑。
　　“看咩呀！”
　　一脸嚣张的说完这句话，一方通行也是提起了戒备。
　　一方通行明白，别看他和辉夜整天嬉笑怒骂的互怼，但这并不意味着他已经融入了这里，八意永琳没有对他做出什么是因为他和辉夜日常的动手动脚中没有产生根本的敌意，一旦他和辉夜真的闹翻了，八意永琳和永远亭的兔子们绝对会毫不犹豫的成为他的敌人，毕竟一边是刚认识的敌我不明的一方通行，一边是相伴无数岁月的公主，这中间还需要犹豫和思量吗？
　　不仅是永远亭，还包括整个幻想乡，相识相知不知多少岁月的长生种之间的羁绊，可不是这么容易就能掺和进去的。
　　当然，萝莉除外，萝莉控对萝莉的杀伤力可是MAX级别的。同样，萝莉对萝莉控的影响也是爆表的（茶）
　　“没事啦永琳～”辉夜不在意的挥挥手示意八意永琳不用担心，“蓬莱之药可是妾身的能力和永琳你的医术结合才制造出来的，如果这么容易就破除功效的话，也不会被月都的那些老顽固们视作不可饶恕的罪孽了。”
　　辉夜轻松的说道，仿佛遭受刑罚的不是自己一般。
　　“跟随我父亲的那群神明里，可不乏擅长灵魂方面的高手。”
　　八意永琳沉默了，确实，她刚才焦急的担心公主受到伤害的样子，在另一方面来说也是在怀疑她和公主之间最坚固的羁绊。
　　“抱歉，公主。”
　　八意永琳诚恳的垂首致歉，辉夜则不在意的摇摇头。
　　“没事的永琳，你与妾身之间不需要如此。”
　　辉夜顿了顿，看向一旁沉默的一方通行继续开口说道。
　　“在妾身服下蓬莱药的那一刻起，妾身存在的概念早已寄宿在时间长河中，除非你能跨越时间找到过去妾身成为蓬莱人的‘事实’并将其抹除，不然妾身总是会恢复到当初铭刻于时间中的状态。”
　　八意永琳欲言又止，辉夜这番话已经指出蓬莱人不死不灭的核心，想要真正的杀死蓬莱人必须有着逆溯时间长河的威能，虽然其中还有着自己不讲道理的医术起到重要作用，但是暴露出来本质总是会对自身的安全有一定的威胁，不过永琳在看到辉夜毫不在意的神情时，明智的没有说话。
　　一方通行看了看辉夜和永琳，感受到她们之间那不言而明简单又深奥的默契，眼睛中闪过一抹复杂，转瞬又归于平静，苍白的脸上挂着吊儿郎当的戏谑。
　　“要试试吗？不用担心，本大爷的储量很多，绝对会把你的肚子撑得大大的然后流出来～”
　　辉夜愣了一下，旋即吐槽道：“没想到你是这样的一方，妾身报警辣！”
　　“诶，不是妾身说你，一方你都变成黑色的了，还是尽早找永琳看看吧，说不定还有救。”
　　辉夜一脸怜悯看着压抑怒气的白毛，一方通行满脸黑线，你丫能不能有点节操？不要让我对公主的认识跌无可跌OK？这幅乱甩黄段子的模样到底是哪家的公主啊魂淡？！！！
　　“妾身是永远亭的世界第一公主殿下～”
　　“去你么的世界第一公主殿下！凑不要脸！”
　　“妾身只有个父亲，唔......可能也是母亲？反正妾身是没看过老东西的真身，不过无所谓啦，要是你能把那个老东西弄死给妾身出气的话，说不定妾身一高兴好感度UP就给你个攻略妾身的机会哟～”
　　“你.....”一方通行眯起眼睛，斟酌一下言辞，“你什么时候产生一种，你是蓬莱山玛丽苏的错觉？先不提这其中有什么威胁，这些我也不在乎，问题是，凭什么本大爷千辛万苦只是为了得到一个智障公主的追求权？哈！笑得老子眼泪都要出来了！！”
　　“哼哼哼～”
　　辉夜没像往常那样与一方通行进行日常互怼，意味不明的哼了两声，灵动的眼眸不停打量着一方通行，还迈着小巧的步子绕着一方通行打转，小手摩挲洁白的下巴，眼神中的意味深长愈加浓郁，让一方通行浑身不舒服，这种感觉就像是被猫盯上的鱼一样如鲠在喉脊背生寒。
　　“你看什么看？！”
　　“妾身发现你的条件也不错的诶，你看，如果能变成百合子那是最好的，如果不行的话，以你这幅吸血鬼的白皙邪魅，每天换着花样玩女装也是挺不错的嘛～”
　　“女装你大爷！滚！！我一方通行就算单身一辈子！也不会考虑你这个智障玩意！！！”
　　一方通行怒发冲冠，说话都有些破音，开什么玩笑？！伴侣是什么？以一方通行的理解伴侣就是共度一生的恋人。
　　话说回来，就算我没有考虑过这方面的事情，那也不至于选一个腹黑中二自恋死宅的智障公主作为终生的伴侣吧？！本大爷还不至于这么饥不择食！要是和张嘴就能让人眼前一黑血压升高的辉夜在一起，那还不得气死！
　　话说回来，一方通行就算找不到女朋友一辈子单身狗，不是还有一群小萝莉嘛（茶）
　　一直沉默着的八意永琳眼睛中闪过一丝复杂。
　　‘公主......似乎是认真的......’
　　八意永琳从来没考虑过公主会找一个伴侣厮守一生的可能性，她相信，公主知道自己身为蓬莱人，在寿命上便已经被断绝了所有念想，毕竟在这个奇葩的幻想乡中，哪有雄性生物强到能抗拒时光腐蚀的程度？别说是雄性了，就连妖怪贤者八云紫，境界妖的寿命虽然长到不可估量，但始终还是有一个终点的。
　　如果把寿命看做一场马拉松，那么根据每个人的具体情况不同终点的远近也各不相一，无论过程是如何漫长，最终都会抵达人生的终点。
　　所以幻想乡有的只是一对对磨镜子的百合（无雾）
　　而公主，存在的概念已经在服下蓬莱之药的那一刻附加在时间长河中，在人生的马拉松中，公主会一直站在赛道的某一点，看着其余参赛者一个个抵达终点，看着比自己起步更晚的参赛者从自己身边越过，看着所有人寿命终结化为一g黄土。而公主，会始终站在那里，漠然的看着世间沧桑的岁月流逝。
　　不过现在......
　　八意永琳看了看辉夜眼神中的平静，又看了看跳脚的一方通行，神情更加复杂。
　　“帝！”
　　八意永琳突然喊了一声。
　　被突兀的声音吓了一跳的因幡帝有些不满的嘟囔：“干嘛啊？”
　　八意永琳顿了一下，平复好复杂的心情，面无表情的说道：“竹林里来了一些小妖怪，你去看一下。”
　　“知道啦知道啦――”因幡帝无语的应付两声，作为迷途竹林最初的主人，她早就感应到有外人进入竹林，而且大部分都是熟人，除了一两个陌生的气息之外。
　　临走之前，帝的眼珠子转了几转。
　　“我说永琳啊，你现在是不是有种女儿将要嫁出去的复杂感觉？”
　　说完，腹黑兔砸拔腿就跑，一溜烟的消失在永远亭，只有一道翻扬的尘土慢慢平复。
　　嘎嘣嘎嘣......
　　这是八意永琳近乎咬碎银牙的声音，怒气上涌抑制不住的医师，已经在考虑狠狠坑一把时常潜进她的实验室偷药的兔子了。


第二百九十八章 闹腾的小萝莉们
　　在迷途竹林中，浓郁的白雾让人只能看到迷阵内百米之外的茂密竹林。
　　透过那阵阵的迷雾，依稀可以看到几个娇小的身影在竹林里乱蹿。
　　“这里就是迷途竹林吗......”
　　克洛伊手扶一颗挺拔苍劲的青竹，望着只能看到一片白茫茫的竹林深处，克洛伊呢喃的声音中充满迷茫。
　　“一方君......”
　　“汰！那边的妖怪是想偷袭咱吗？！别以为你能骗得了最强的本小姐！”
　　伴随着一阵吱嘎的断裂碎响，一个略显弱气的声音响起。
　　“琪露诺酱…那是雾气中的竹子，不是什么妖怪......”
　　“诶？是吗？都一样啦！老娘是最强的口牙！！”
　　无视冰精⑨与人妻大妖精的日常，鲜上离开主人八云蓝和主人的主人八云紫庇护的橙喵，不适的抖动两只猫耳，猫耳上挂着的金色耳环摇晃着表现出猫妖小萝莉的烦闷。
　　“这里的空气还真是讨厌喵！”
　　可爱的脸颊不满的嘟起，即使现在没有猫咪形态时的小胡须，依旧可以联想到可爱的小喵模样。
　　“这里的环境讨厌，可是你才最讨厌！快放我离开啊喂！！！”
　　纳兹琳闭着眼睛用力的大喊，眼角都已挂上委屈的泪花。
　　我容易吗我？！就是出来溜一趟看能不能找到宝物，结果被不管三七二十一的抓了过来，这是干什么？就算你是只猫妖怪我是鼠妖怪，可是你要吃就吃啊！头掉了不过巴掌大的疤，一直不说怎么处置我，只是不许我离开，就这么吊着我放置play很慌的啊！！
　　“别做梦啦，就算你能跑掉，如果笨蛋琪露诺没有完成幽香大人的指示，我们这些一起的小妖怪都要玩完，更别说你这个逃兵了。”
　　莉格露摊手表示幽香大人就是这么霸道，就算是迁怒也不会放过你这个被牵扯进来的无辜妖怪，大阳花田可不介意多洒一些花肥。
　　“才不会呢！我上面可是有――”
　　想到反驳的纳兹琳突然闭上了嘴巴，她虽然是寅丸星的使魔，但她其实是成趁盘炫衫窗镏和监视阿星的高等级妖怪，还在成趁盘斓闹涫跸缕帘瘟耸缴衿踉贾衅帘瘟擞成趁盘煊泄氐男畔，所以阿星现在还不知道她的真实身份，要是在这里说漏嘴的话，传到阿星那里......
　　纳兹琳眼中闪过一丝恐慌，这其中有对自己间谍身份败露后可能遭受到的恐怖对待的害怕，也有着与知道真相的寅丸星决裂的恐惧。
　　莉格露不知道纳兹琳心中想的是什么，她只是噗嗤一声笑了出来，捂着肚子痛快的笑着，仿佛听到了什么好笑的事情一样。
　　“才不会管你有什么靠山呢，幽香大人想要杀掉谁的话，还需要考虑有什么势力庇护你吗？”
　　纳兹琳：你说的好有道理我竟无言以对......
　　纳兹琳听说过名为风见幽香的大妖怪的名号，四季鲜花之主，花田的暴君，凶名完全是用一群群不知死活的阴阳师和妖怪的尸骨堆起来的，以传闻之中那位暴君看谁不爽就一发魔炮的性子，幸亏她基本呢不离开那个花田，否则幻想乡还不是要尸横遍野猫鼠不鸣？
　　在没有救出圣白莲大人之前，就连阿星都不是四季鲜花之主的对手......
　　没有在意这边的情况，我们可爱的歼⑩战斗机，聪明绝顶的露米娅，正咬着手指迷糊糊的望着白雾弥漫的竹林深处，她总感觉有种很奇怪的东西在吸引着她，这种感觉......这种感觉......感觉肚子更饿了QAQ
　　露米娅可怜的瘪着小嘴，脑袋上的红色大蝴蝶结微不可见的动了一下。
　　“嗅嗅，嗅嗅――”
　　露米娅突然抬起小脸，努力扇动鼻翼从空气中捕捉味觉信号，然后猛地睁开眼睛，大眼睛中满是被饿了十天的幽幽子的既视感。
　　“吃的！！！”
　　露米娅嘴角瞬间流下晶莹的不明液体，双眼放光的看向前方一块空地上莫名出现的胡萝卜，鲜红的胡萝卜上洒有一些露水显得格外鲜嫩欲滴。
　　没有考虑为什么在寥无人迹的竹林中会出现一根新鲜的胡萝卜，露米娅双脚一蹦就要扑过去，极度的饥饿让她本就不灵光的小脑袋瓜更是乱成一滩浆糊，她已经，无法思考辣！
　　“啊呜――！”
　　露米娅长大小嘴，食物的清香已经飘进她的鼻腔，就算不是她最喜欢的食物，不过能够稍微填报下肚子就可以了。
　　“唔......哎？？”
　　预想中的咀嚼感没有出现，露米娅茫然的咬了两下牙齿，咬合的只是略显潮湿的空气。
　　“我说，你这小鬼是笨蛋吗？”克洛伊提着露米娅的衣领满头黑线，“啊，抱歉，我不该这么说的，因为你本来就是笨蛋！”
　　小手向后一甩就把露米娅甩到大妖精的怀里，大妖精也没有因此而生气，只是温声细语的安慰着因为吃不到食物委屈得快哭出来的露米娅，再加上一旁没心没肺的琪露诺的大声嘲笑，这让大妖精显得有些像是照顾笨蛋孩子的妈妈，温柔的人妻力简直爆表。
　　“这么简单的陷阱难道还能有人中招吗？”克洛伊指着与周围环境格格不入的胡萝卜，食指又移向另一边两棵竹子间埋在土里不仔细看就会忽略过去的绳索，“这玩意儿只有笨蛋中的笨蛋才会中招吧！”
　　“没错没错――”
　　莉格露抱着双手不断点着脑袋，一副赞同的样子。
　　“明明笨蛋就只有琪露诺和露米娅，为什么要把我和大妖精米斯蒂娅她们都算进‘笨蛋军团’里啊？”
　　莉格露凑到大妖精身边，泄愤似的用手指戳着露米娅的脑袋，就因为她们一起在慧音老师那里上课，结果琪露诺和露米娅经常的犯傻让人们把她们五个关系不错的妖怪都统称为笨蛋军团了，真是难听的称谓！
　　露米娅感到很委屈，明明自己都已经看到面前有吃的却不能吃，还要被莉格露戳脑门，委屈至极的露米娅伤心的流下泪水。
　　为什么不让露米娅吃？露米娅想吃东西QAQ
　　“莉格露酱...不要这样嘛......”
　　大妖精用手臂护住露米娅的小脑袋，小吃货吃不到眼前的食物而流的眼泪让大妖精以为是被莉格露欺负才会这样的，母性勃发的大妖精下意识的想要帮露米娅脱离‘魔爪’。
　　“哼――”莉格露脑袋一撇，完全没有对泪眼汪汪的露米娅道歉的意思，“你们先别乱动，我先召唤一下这里的虫子们问问情况。”
　　莉格露闭上眼睛，特定频率的无形波动自两根触角上扩散出去。
　　很快，克洛伊等人听到了阵阵的嗡嗡声。


第二百九十九章 神隐的魂魄妖忌
　　“嗯嗯，原来这里叫做迷途竹林，怪不得有种迷路的感觉呢。”
　　莉格露.点着小脑袋，挥手驱散了不用而来的各类虫豸，回过头却发现一片诡异的目光注视在自己身上，不禁疑惑的摸不着头脑。
　　“没事，哈哈......”
　　克洛伊讪笑一声挪开了视线，讲道理，看到莉格露和铺天盖地的虫子互相抖动触角交流信息，哪个小女生看到不渗的慌？
　　“莫名其妙。”
　　莉格露咕哝两句，身为虫子妖怪，自幼与虫为伴的她丝毫不像正常小女生那样害怕虫子，或者说笨蛋是不会在意这些的。
　　“什么嘛，这些小虫虫完全没有青蛙那样冻着有趣嘛！”
　　琪露诺随手的甩开手中的冻蜻蜓，一脸不满忿忿的样子，这些天被绿发恶魔关在讨厌的洋馆里，一直没机会出来玩冻青蛙的游戏，要不等下去玩玩？不过那只大青蛙和矮子神明好讨厌的说！
　　“＃！！”
　　莉格露脑袋蹦出青筋，一拳头砸在琪露诺头上。
　　“琪露诺你个笨蛋！都说过你多少次啦！？不要冻我的虫子！！”
　　“呜......莉格露你是在挑衅最强的咱吗？！”
　　“屁咧最强！你丫就是你个渣渣！”
　　“胡说！老娘是最强哒！！”
　　“琪露诺酱...莉格露酱...别吵了啦......”
　　“真是一群闹腾的笨蛋......”克洛伊无奈的以手扶额，也不知道看看情况，在哪里都能撒欢起来，“你刚才从虫子那里得到什么情报？有这里的地图吗？”
　　“没有。”莉格露摇了摇头，“这里就像迷宫一样，虫子们流下的气味信号被白雾混淆了，它们也只是像没头苍蝇一样在这里乱转。”
　　“这样啊......啧，有些麻烦了......”
　　克洛伊喃喃着，纵身一跃跳到一棵竹子上，极目远眺，金色的瞳仁微微紧缩。
　　“不行，这里的白雾对鹰之眼的影响很大......”
　　克洛伊蹲在挺拔的竹子顶端，苦恼的皱起眉头。
　　“咦？那是什么？”
　　克洛伊惊咦一声，一道盈天的尘土飙飞，迅速的朝着这里赶来，目标直指克洛伊所在的地方。
　　“哎哎哎？”
　　双脚一踏竹杆，克洛伊连忙一个后翻跳离原处。
　　“斩！！”
　　一声娇喝，仿若遮天的劲竹应声而断，断口处锋利的竹茬直立，就像是刺破苍穹的宝剑一般。
　　“啊啦啊啦，看看这是谁？奇怪的麻薯怪人～”
　　克洛伊落在地上，一手叉腰一手轻捋额前垂下的发丝。
　　“你不在那个怪地方待着，乱跑出来小心被怪蜀黍抓走看金鱼哟～”
　　让我们来做个假设，以妖梦总受的单纯以及对幽幽子的在意程度，拿食物蒙骗她......也不可能，毕竟这本书的名字不是幻想乡乐园计划⑧，这种展开如果有点势头的话......
　　“看金鱼？那是什么？”妖梦愣了一下，随即把疑惑抛之脑后，一振手中双剑，气势汹汹的大喝道，“管你是什么！斩了再论！！”
　　克洛伊摊开双手表示赞同：“是是是，遇到那种情况确实应该先切掉再说，不过――”
　　魔力涌上双手，锋利的黑白双刃被投影出来，克洛伊用白刃莫邪指着追赶而来的妖梦，脑袋一歪玩味的浅笑着道：“有时候猎人和猎物的身份转换可是会让你傻眼的哦~”
　　“在下奉幽幽子大人之命，要将你这个侵入者抓回去！”
　　妖梦摆了个双刀流起手式，猛地向克洛伊冲去，极快的速度只能看到一条青白流光，以及身后留下的淡粉的樱花轨迹发出闪闪氲光。
　　“人鬼・未来永劫斩！！”
　　夭寿啦！yoooooo梦见面甩大啦！！！
　　“上次那招奇奇怪怪的招式，再加上这次的剑技――”只见克洛伊毫不慌张稳如poi，向身侧滑了一步炽天覆七重圆环已经撑在身前，“你这剑客，怎么感觉有几分佛偈的味道？”
　　简单来说就是，妖梦大招被菊花盾挡掉了（茶）话说香霖最喜欢大难不死后用菊花盾挡掉一方奈叶学姐ATM冰女的大然后滑稽了~就是有时候被打的脸有点痛......
　　魂魄妖梦并未回话，作风利落的她只想以最快速度擒下眼前这个穿着暴露的侵入者然后回白玉楼向幽幽子大人复命，如果不快点回去的话，鬼知道幽幽子大人会不会把白玉楼啃的只剩地基了！！！
　　借助扭腰的趋势脚腕发力，妖梦回转身来，冷眸中映出一抹剑刃的清光，寒冽若水。
　　“恩？那是......”
　　妖梦的视线突然捕捉到橙红色的不明物体，没有一丝犹豫，以九十度转角急停然后扑了过去。
　　“食材！！”
　　妖梦的眼里现在只剩下那根鲜嫩欲滴的胡萝卜，视线慢慢模糊，妖梦又回忆起爷爷在临走前那番语重心长的话。
　　【妖梦啊，你知道作为白玉楼的庭师，最重要的任务是什么吗？】
　　【保卫幽幽子大人，一切来犯之敌全部斩了！】
　　【不是。】
　　【不是？那......修剪庭院？教导幽幽子大人剑技？大部分时间为幽幽子大人做饭？】
　　【......说对了一点，那就是为幽幽子大人做饭不至于饿到幽幽子大人，不过你还没说准。】
　　【连这都不对......爷爷，您告诉我吧，妖梦想不到。】
　　【诶！傻孩子......】
　　记忆中高大白须的老者怜惜的摸了摸尚是幼女的妖梦的小脑袋，一副‘崽啊，阿爷对你很失望’的神情说道。
　　【想要成为白玉楼的合格庭师，最主要的不是防卫敌人的侵入修建庭院教导幽幽子大人剑技，而是――练就一对不放过任何有可能成为食材的眼睛！！】
　　【wowowo！！！】幼女妖梦wo改一脸不明嚼铝。
　　【你知道那里的一片空地是怎么回事吗？】幻想乡屈指可数的雄性，半灵魂魄妖忌指着白玉楼庭院中与周围格格不入的一大片空地，苦大仇深的说道【那里本来是一片清丽雅人的樱花树，但是有一次......因为白玉楼实在没钱买食材了剑士的操守不允许作出鸡鸣狗盗的行为所以老朽不得不砍掉它们洒些酱油辣椒老干妈之类的调味料给幽幽子大人端上餐盘了啊！！！】
　　【吓？！】
　　【崽啊，不要小看幽幽子大人的食谱之广泛，天上飞的水里游的地上跑的，活的死的半死不活的，香的臭......咳咳，总之！不要担心幽幽子大人会不会吃坏肚子，妖梦你只要小心自己的半灵不被吃掉就行辣！】
　　【可是......爷爷？我们白玉楼很穷吗？】
　　【冥界的亡灵能剥削几个钱？再说它们之前已经被那个下作的摆渡死神搜刮过一遍了，没多少油水啊......】
　　【那爷爷没考虑出去打工赚钱吗？】
　　【在人里打工能赚几个钱？丢进幽幽子大人胃里连个响都听不到！】
　　【那......八云紫大人呢？她不是和幽幽子大人关系很好吗？不能先向八云紫大人借些钱应急吗？】
　　【八云紫？老朽笑得眼泪都要掉下来了！】
　　魂魄妖忌很是不屑的样子
　　【我们身为庭师怎么可以假借她人之手？！而且八云紫那个老妖婆绝对会不借钱然后看着我们惊慌失措的样子腹黑嘲讽的！那个惺惺然作处子态的老妪！她就是个对幽幽子大人有卑劣念想的老太――！！！】
　　魂魄妖忌话还没说完，就掉进一道开在脚下的隙间中，失去至亲爷爷的魂魄妖梦一脸懵逼，依稀中仿佛听见爷爷如释重负的狂笑。
　　【老朽终于解放啦！！！！！】
　　......
　　妖梦甩了甩头，从过去的记忆中苏醒过来，在食材面前超越了原本地上最速的程度，伸手一捞把胡萝卜抓在手中。
　　“幽幽子大人能加餐了！！”妖梦高举胡萝卜，仿佛举起了整个世界。
　　克洛伊愣愣的看着眼前这一幕，如果她没记错的话，那根胡萝卜可不是这么好拿的......
　　“哎？”
　　妖梦呆萌的叫了一声，早已藏好的绳索猛地从店面绷起，箍着妖梦的脚踝就把她吊了起来，青色的庭师服倒翻过来，露出了白色的......灯笼裤！！！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：紫者，妪也，紫大寿，强宴宾客于迷途家肴即尽，取陈酒，觞诸宾。宾皆不敢，尽却之。唯天子许，饮三壶，大醉。紫甚欣慰，请起舞悦众宾。众思谢之恐死，苦不敢言。遂舞。笙箫起，笛音生，紫披发旖旎，自思艳绝。舞毕，遽顾问于客。客皆骇然称善。唯天子醉曰：“笑煞人，老妪何惺惺然作处子态!”鞭于庭。鞭声错落，天子浪声呻.吟不止，连连称爽，片刻直升云端。
　　PS2：香霖：我说你们啊，年纪轻轻的不要总想着搞事情，都说我短，我短吗？我短吗？！好吧我就是短，但是我会旋转啊咩哈哈哈哈哈哈！！！！
　　――by：这段时间沉迷屁股不务正业的扑街作者


第三百章 放尼良的兔屁！
　　“诶诶诶？？？”
　　妖梦看到自己的灯笼裤放肆的暴露在空气中，不禁脸颊一红，挥刀斩断了捆缚在脚踝上的绳索，一个翻身落在地上。
　　“无耻卑劣之徒！”妖梦怒斥克洛伊。
　　“喂喂，讲点道理好不好？我们也是刚到这里来的，你认为短短时间内我们会提前做好陷阱？而且还是这种除了笨蛋就没人会踩进去的小玩意儿？”
　　说得好像有点道理......
　　妖梦呆呆的点了点头，随即反应过来，“你是嘲讽在下是笨蛋吗！？”
　　“完全――没有的说~”克洛伊耸了耸肩，“毕竟笨蛋是不会承认自己是笨蛋的。”
　　“牙尖嘴利！！”妖梦怒喝一声，右脚猛地向地面一踏，如同一支离弦之箭般向前方的克洛伊冲去。
　　克洛伊眼神有些怪异。
　　“Three。”克洛伊伸出三根手指，优良的动态视觉紧盯妖梦的前进路线。
　　“Two。”将一根手指收至掌心，克洛伊裂开了嘴，一排洁白的小银牙闪闪发光，与黝黑的好似抛弃打猎背叛部落的非洲偷渡者的肌肤产生剧烈的反差。
　　“喝！！！！”
　　妖梦冲至克洛伊身前，这个距离已经是她双剑的斩杀圈之内，白楼与楼观齐出，在空中带出两道青粉的流光，妖梦向前重重踏出一步，白楼刺向克洛伊的心脏，楼观横斩划向咽喉。
　　克洛伊：Excuse me？不是说要把我活捉吗？这分明已经是杀父仇人等级了吧？
　　“One~”
　　克洛伊露出幸灾乐祸的笑容，下一刻视线中拥有着像利剑般锋锐气势的半灵少女便猛然失去踪迹，伴随着伪装的草皮翻开的声音，妖梦跌进一个深深的地洞。
　　“嗖――”
　　妖梦从坑洞中跃出，一头整齐的银发染上棕褐的泥土。
　　半灵少女极其愤怒，生气到连麻薯团子都涨红了，“你这毫无荣耀可言的――”
　　话音未落，妖梦又落进紧挨着第一个坑洞的第二个坑洞。
　　“其实我只是想试试，没想到你还真的掉下去了。”克洛伊一脸无辜的摇头叹气，“话说剑士不是应该眼观六路耳听八方......抱歉，这是弓兵的必修课。”
　　“另外，Archer本来就是一群毫无荣耀可言的不称职弓兵，比如耍双刀砸法杖之类的。”
　　老实说，真正的Archer从来不用弓箭作为主武器，比如某双刀黑皮以及某双刀路灯王，红A是有着固有结界这个仅次于魔法的大魔术以及每周都会被自己帅醒这个固有技能的挂比，金闪闪全身上下都是挂。
　　除此之外，Archer中甚至还有拿老公砸人的，拿法杖砸人的，拿雷电砸人的，拿自己当人肉炸弹砸人的（无雾）。
　　什么？你说你是用弓箭而且没有外挂的Archer？麻烦请你退群！
　　至于克洛伊，小黑的挂就是一方通行啊！（茶）
　　“哈哈哈~我还以为除了铃仙之外没人会中这样低能的陷阱了，没想到我还是高看了其他人的智商呢~”
　　一只肥嫩的白兔子从一旁的草丛中蹦了出来，嘭的一声炸成一只装嫩的小萝莉。
　　“看样子你们需要一些帮助~”
　　因幡帝笑眯眯的扬起小脸，看起来就像是热心可爱的邻家小萝莉，当然这只会在电视上出现，现实中邻居家的小孩全是恨不得一巴掌糊死的熊孩子。
　　“你是谁？”
　　克洛伊眯起眼睛，带着点点寒意的目光中满是警惕。
　　“咱是帝，因幡帝，一只诚实可靠从不骗人的可爱兔子~”
　　帝双手食指点在脸颊上，肥嘟嘟的小脸挂着大大的笑容。
　　“至于身份嘛~咱只是你们闯入的这里的主人的小小宠物啦。”
　　“是这样吗......”
　　克洛伊一脸不信，眼睛动了动，转瞬间又换了一副同样天真可爱小萝莉的纯真笑脸，“如果是这样那就太好了！我们正好找不到出口，本来想要拜访永远亭找人的~”
　　“这样啊，那正好！我帮你们带路吧！”
　　因幡帝同样笑嘻嘻的，看着眼前存在方式奇异的女孩，因幡帝有种会发生很有趣事情的预感。
　　“那真是太感谢你了！”
　　克洛伊声音甜甜的道谢一声，纤细的腰肢弯下鞠了个躬，仪态完美就像有礼貌的好孩子。
　　“不用客气哒~”因幡帝应了一声，扭头看向一边自己挖的本来用来坑兔子却有了意外收获坑到别人的地洞，“至于那边的半灵，你还想在下面呆多久？我记得铃仙挖陷阱的时候没有在里面加了料啊？”
　　“嗖――”
　　妖梦再次从坑洞中跳了出来，这次就连麻薯团子上都沾染了一些泥土竹叶。
　　“在下记得你，你是永远亭公主的宠物。”妖梦皱起眉头，“你要阻拦在下吗？”
　　“什么阻拦不阻拦的，咱只是一个手无缚鸡之力的兔子，要是你像你爷爷那样不管三七二十一直接一刀砍过来的话，咱就要翘辫子啦！”
　　“你认识爷爷？”
　　“嘛，活得久了自然见过几面。”因幡帝摆摆手示意略过这个无关紧要的话题，“你要是想抓人的话倒是没什么，但现在你们已经到了永远亭的地界，如果想要舞刀弄剑的话最好还是先征得永琳和公主的同意。”
　　听到因幡帝的话，妖梦低头思忖了片刻，最后决定不能在其他势力面前做出有损于白玉楼形象的事情，还是先想永远亭势力的首脑报备过后再把那个侵入者砍晕抓回去吧......
　　“在下明白了。”
　　双剑归鞘，妖梦站在一旁，眼睛却死死盯着克洛伊以防她偷偷逃跑。
　　克洛伊感受到妖梦警惕的目光，只是暗自撇撇嘴，心中想着的却是另外一番事。
　　‘你会怎么看待我这个被遗忘者呢......一方君......’
　　“喂，你刚才说这些陷阱是谁挖的？”露米娅不满的鼓起脸颊，就像被激怒的受气包，“竟然用食物做诱饵想要骗露米娅，真是太过分啦！”
　　最重要的是，这个吃的放在露米娅面前竟然还不能吃，就算吃完再掉进陷阱也行啊！
　　妖梦赞同的点着头，要知道有可能只是一个普普通通的白馒头，就能填饱幽幽子大人最后一丝空余的胃口保住自己的半灵不被吃掉！
　　浪费食物是个坏文明！
　　“你是说这些？”
　　帝指着被妖梦斩断的绳索，又移向妖梦掉进去的第一个坑洞和第二个坑洞，一脸的天真无邪。
　　“这些都是铃仙弄得啦，我都提醒她很多次不要挖这些对访客不友好的陷阱，可她就是不听。”
　　因幡帝瘪着小嘴，小鼻子一抽一抽的仿佛受到了天大的委屈又强忍着不让眼泪掉下来。
　　“铃仙是我的上级，在永远亭的地位比我高，常常拿身份来压我，让我不停的做杂务，洗衣做饭捣药拖地打扫卫生，要知道永远亭可是被公主加持了永远之力的啊！铃仙偏要以‘我们身为仆人不能一直依靠公主，虽然并不需要但这可是我们对公主尊敬的体现’为理由戏弄我呜呜呜呜呜......”
　　“什么？！太可恶了！”
　　“这个叫铃仙的真不是个好妖怪！”
　　“是......是有点过分了......”
　　“恶劣的妖怪。”
　　因幡帝看着眼前群情激愤的小萝莉们・伪，嘴角露出一丝隐晦的笑意，虽然妖梦因为不了解具体情况而没有多说话，不过眉毛也已皱起，就是克洛伊好像发现了什么，狐疑的盯着自己，不过这都无所谓啦，又坑了铃仙一次~
　　这时，自竹林深处突然传来不屑的声音。
　　“放尼良的兔屁！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天一天满课，等会还有晚自习要上......


第三百零一章 拒绝女装，从我做起
　　不屑的声音传出，与之一同响起的嗒嗒的脚步声。
　　皮鞋的鞋帮与地面交错出清脆的声响，由远及近，一个看起来不怎么高大的身影慢慢自白雾中显现出来。
　　因幡帝抖了抖兔耳，没有因为来人的嘲讽而生气。
　　“你怎么跑出来了？”因幡帝眯起眼睛窃笑着，“你现在不是应该趁热打铁和公主好好培养感情嘛～”
　　来人自然是一方通行。
　　听到因幡帝打趣的话，一方通行脸色一黑，脑海中顿时浮现了刚才手拿铃仙的衣服一脸狂热逼近自己的辉夜，以及自己不堪忍受一巴掌糊过去然后跑出来透气的狼狈姿态。
　　“打死你老子也不穿女装！”一方通行狠狠咒骂道。
　　（某重叠的迷之音：打死你们我也不穿女装！）
　　“啥？”腹黑兔砸一脸懵逼，然而不自觉上扬的嘴角暴露了她的伪装。
　　“什么都没有！”
　　一方通行臭着脸，抬脚就朝因幡帝屁股上踹去。
　　“你这黑心白兔又坑拼装兔，刚把拼装兔玩炸转眼就忘了？你就不怕崩溃的拼装兔在水源里下毒趁你睡觉时放毒或者半夜拿刀捅死你们吗？”
　　帝灵敏的躲开了穿着黑亮小皮鞋的脚，晃了晃脑袋满不在乎的道：“没事啦没事啦～毒什么的在永琳面前就是笑话，公主死个一两次只是日常又没有大碍，至于我，本兔的马仔遍布整个永远亭，蛐蛐一只受兔还想不被发现接近我简直是不可能的～”
　　“切，玩火自.焚的话那就好笑了。”
　　一方通行撇撇嘴，随后便不再搭理因幡帝，碎乱白发下的猩红瞳孔在一众小萝莉以及一只矮子半灵之间来回游曳，最后停在紧张到身体小幅度颤抖的克洛伊身上。
　　“我感觉到有意思的气息，这才出来看看。”
　　一方通行转眼就把被辉夜支配的恐惧忘在脑后，说出的话让克洛伊浑身颤了一下，眼睛中满含着期待以及紧张。
　　克洛伊的异状让一方通行眯起的眼眸中闪过一抹不解，紧盯着克洛伊，一方通行缓缓开口道：“你，是谁？”
　　克洛伊猛地一僵，被记忆中的朋友否定的痛苦以及对自己过分软弱不愿死心的自嘲，让克洛伊的小脸上扯出难看僵硬的笑。
　　“喂！她是俺的小弟，不许你欺负她！”
　　琪露诺站在克洛伊身前，叉着腰气势汹汹的想为小弟找回场子。
　　“滚开，没心情看你卖蠢。”一方通行皱着眉冷喝一声。
　　橙好奇的看着一方通行，小鼻子使劲的嗅了嗅，摇头晃脑的绕着一方通行转圈圈。
　　“喵喵喵？你就是紫大人说的一方通行喵？”
　　八云紫？
　　一方通行楞了一下，随即稍微提起点精神的打量着橙，女孩脑袋上活泼抖动的猫耳以及从身后露出的尾巴彰显着猫妖的身份，只是那奇异的两只猫尾巴，让一方通行想起了第一次见面就被他玩弄了肉球的火焰猫磷。
　　啧啧，这感觉有些怀念了啊......要不让八云紫的这只猫妖变回本体玩玩？
　　一方通行咂咂嘴，看向橙的目光让橙喵浑身一抖，脊背都弓了起来一副受惊的样子。
　　不对，现在不是想这些的时候......
　　“咳咳，”一方通行轻咳两声转移视线，猩红的瞳孔落在克洛伊身上时逸散出点点疑惑。
　　“一样的发色，一样的体型，脸部轮廓也吻合只是线条显得硬朗一点，但是，你不是伊莉雅那小鬼。”
　　一方通行做出结论，他从克洛伊身上总能看到伊莉雅的影子，不过好像更古灵精怪一点？不过这都影响不了在他认知中克洛伊和伊莉雅根本性的不同。
　　不说别的，就克洛伊那一身与伊莉雅雪白到近乎透明的肌肤相异甚远的黝黑，鬼才会把她们看做同一人啊！他一方通行又不是大不列颠的那群瞎子！！
　　“呵呵......哈哈哈哈......”克洛伊神经质的笑了起来，古怪的笑容中充满讽刺与黯然，“那么，你觉得我是谁呢――”
　　“本大爷管你是谁啊。”
　　一方通行最后看了一眼好似失魂落魄的克洛伊，然后收回了目光，毫不在意的说道。
　　虽然不知道这家伙到底是谁，看样子和伊莉雅那小鬼有很大关联，不过她又不是伊莉雅，而且在圣杯战争的时候一方通行早就对闹腾的惹祸精化身的伊莉雅感到不耐了，才不想再见到那个只会扯后腿的烦人小鬼呢。
　　至于这个黑皮伊莉雅，本大爷管她去......恩......只要不死就行了。
　　“是呢......确实没必要在意我是谁。”
　　克洛伊抬起头，小脸之上已满是笑容，只是笑容却显得格外的僵硬与虚假，就像是踏上社会的成年人不得不戴在脸上的面具一般。
　　“自我介绍一下~”克洛伊装出一副俏皮的表情，闭着一只眼睛可爱的吐了吐舌头，“为了和某个讨厌的家伙做出区分，你可以称呼我为克洛伊~~”
　　“恩。”
　　一方通行看了眼笑容如教科书般标准的克洛伊，毫不在意的挪开目光，扫视周围的姿态各异的妖怪小鬼们。
　　“那么，一方通行先生，能不能告诉我怎样才能返回原先的世界呢？毕竟我还有一件急迫的事情需要回去解决一下～”
　　“这种事情我也想知道。”
　　一方通行撇撇嘴，他可没有那么多的耐心待在这个任务外的世界，即使幻想乡给他的感官还算不错。
　　若无其事的扫了一眼克洛伊，旋即又把视线挪开，一方通行开口问道。
　　“怎么，你那个世界又出了什么问题？是死体爆发还是丧尸危机？亦或是神级怪人出现了？”
　　以上所说的事物一方通行都没有遇见过，只是他从那个为了加强守护者之间的交流而建立的永恒之地聊天群，现在却变成一群智障咸鱼中二痴女老不死问题儿童互相乱侃吃枣药丸的破群中看到过的讯息。
　　“虽然不明白你在说什么，不过很遗憾的告诉你，世界还很安全。”克洛伊笑容不减，可爱的说出可怖的话语，“只是我需要回去杀掉一个夺走我全部人生的强盗罢了～”
　　一方通行一愣，随即恢复正常。
　　‘我记得那个圣杯世界规模很大来着，平行世界干涉，当初螺丝那家伙就是被放逐到无数平行世界的狭缝中才由我接收了那个世界的人物。’
　　一方通行默默想道。
　　‘这个和伊莉雅异常相似的小鬼，可能是平行世界的伊莉雅？不过她所说的夺走她全部人生的强盗......抢走，人生，难道是有人替换了她原本的存在？这种可能性......平行世界线交错的伊莉雅？就像是圣杯战争时那样，伊莉雅顶替了原先那个世界线‘伊莉雅’的存在......’
　　一方通行想着，游移的目光却没有停下，骤然在下一刻直接眯起眼眸，虚透出来的视线中冷得彻骨。
　　“敢用那种眼神看我，你是想死吗。”
　　嘴角扯出危险的弧度，露出森白尖锐的牙齿，仿佛在下一刻便会被恶鬼咬断喉咙一般。
　　在场的人被一方通行的话弄得一愣，却只听纳兹琳惊恐的尖叫出声。
　　“喂喂！你们这个朋友......这个家伙到底是怎么了？！！”
　　众人都转过头去，只有克洛伊依旧笑眯了一双笑眼，以一种流水线似的罐装笑容看着一方通行，一动不动仿若人偶一般。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这个世界需要断章desu~


第三百零二章 东方幼灵梦
　　众人回首望去，入目的却尽是让人毛骨悚然的腾腾黑气。
　　“露、露米娅酱？”大妖精牙齿打着颤，害怕而又担忧的唤了一声，脊背上炸出一片片的鸡皮疙瘩，一双翅膀不安的直挺挺伸开，这种感觉就像一只小绵羊被食物链顶端的猎食者盯上一般。
　　好饿......
　　“喂！露米娅你这家伙没事吧？”莉格露强撑起强势的样子，然而绞在一起的触角和不停瑟缩的牙齿暴露了虫妖怪的害怕。
　　好响的声音啊......咕咕咕咕的叫......叫的肚子都痛的快裂开了呢......
　　纳兹琳惊慌的向后跑去，没跑两步便坚持不住，小腿肚子一阵抽搐，噗通一声，极度的恐惧让她浑身像滩烂泥般软倒在地，“我不不不不不不玩了......快、快点放我离开啊！！！”
　　好饿好饿好饿好饿好饿好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃好想吃！！！！！！！
　　露米娅小巧的身躯不停颤抖着，那是兴奋到极致的战栗。
　　金砂般的细发在喷涌的黑风中狂舞，犹如一团深晦的金色火焰，眼睛通红浓郁的快滴出来了血，露米娅裂开嘴巴，惨白的牙齿上下开合间狠狠砸磨，仿佛进食时用劲咬碎骨头般。
　　“吃了你.......吃了你......”
　　露米娅上前一步，神经质的喃喃着，头上的红色蝴蝶蜷缩蝶翼，瑟抖着也无法抵挡黑暗的侵蚀，黑色的浪潮如同远超m=4级的海啸波幅，千军万马践踏而过般拍碎面前的阻挡，转眼间将制御宵暗的红色大蝴蝶结染上大半黑色。
　　“挨饿的感觉好难受......”黑暗开始沸腾起来，狰狞的伸出迫不及待狼吞虎咽的爪牙，“吃了你......露米娅就不会再感到饿了......”
　　冲破牢笼的本能让露米娅在见到一方通行的第一眼就知道，吃了他，嚼碎他，咬断他的脊梁，吞咽他的血肉，舔邸他的鲜血，吮吸他的骨髓，让他和自己合为一体，用那深不见底无穷无尽的黑暗填满自己永无止境的进食欲望！
　　“嘻嘻......嘻嘻嘻嘻――”
　　嘴角猛地扬起欢欣的弧度，露米娅疯了似的笑了起来，猩红欲滴的一双血瞳圆圆的睁开，仿佛要用尽每一丝视神经把眼前这个散发毒药般诱人香气的食物印在心底。
　　“呐呐，让露米娅吃了你吧？可以的吧可以的吧~露米娅要吃东西啊！！！！！”
　　一声尖啸，露米娅脚下一蹬，像一枚炮弹般冲向白发的少年，五指勾起如肉食猛兽的利爪，对准一方通行的双肩撕去，如果只是一个普通人的话，毫无疑问的会被疯狂的宵暗妖怪撕成两半。
　　“嘭！”
　　黑亮反光的皮鞋一脚踹在露米娅脸上，在白皙的小脸上印下一个黑色的鞋印，宵暗的妖怪顿时以更快的速度倒飞回去，撞断了一根根苍劲的青竹，竹茬木刺扎入肌肉中，撞在地上轰然爆出弥天的尘雾。
　　尘雾弥漫遮蔽了视线，只有蜘蛛网般的裂纹自大地蔓延着探出边端。
　　“这个就是你所说的交易对象？”
　　一方通行自语着，他知道她能听到他的声音。
　　“看起来很不老实啊――”猩红的眼眸眯起，下一刻瞳孔又舒张开来，一方通行咧出冰冷似无情的钢铁枪械又如鲜血般炽热的笑容，狰狞而暴虐。
　　露米娅挣扎着掀开压在身上的土层，凝聚着疯狂食欲的涎水从嘴角流淌下来，毫无理智的血红眼眸中只透露出一个信息――
　　“吃――吃吃吃吃吃吼！！！”
　　牙齿伸长变尖形成锋利的獠牙，自肉食性标志的锐利獠牙间发出与娇小身躯不相符的惊天嘶吼。
　　露米娅浑身炸出一蓬蓬至密的黑气，浓郁的黑暗凝结仿佛深渊核心的生命断绝之风，呼啸着撕裂空气张扬出一条条漆黑的触手肆意甩动。
　　黑雾将露米娅的身体完全笼罩，露出来的只有两道嗜血狰狞的猩红眸光，充满疯狂的占有欲与吞食欲。
　　一方通行漠然注视那愈来愈近占据视线全部的宵暗，自那黑雾中依稀看到无数人类残骸堆砌的尸山血海，在森森白骨堆叠的京观顶端，一位金色长发披肩的高挑身影疯狂的仰天大笑着。
　　看着无数漆黑触手死死抵在反射层上，发出阵阵扭曲的爆鸣依旧相互交错，粘稠的挤压着无形的屏障，企图靠近无法接近的白发少年。
　　“我的确与你做下约定――”
　　一方通行看着粘稠恶心的无数触手，眉头深深皱起，眼瞳中露出浓郁的厌恶。
　　“――”
　　一阵诡异的能力发动声响，互相缠绕叠加的漆黑触手猛然炸裂，崩散成雾状的墨水飘荡在空中。
　　看着终于不那么令人作呕的视景，一方通行勾起嘴角，笑容中充满戏谑以及比宵暗妖怪更深更狂的嗜血。
　　“不过――”
　　修长的手掌猛然伸出扼住露米娅的喉咙，就像是即将进食的恶鬼一般，因为缺少阳光的照射而显得几分病态般苍白的脸上，洋溢着一种毫无善意可言的恶劣。
　　“我只负责提供‘工具’，这个下三滥生还是死，或者断胳膊少腿的，结果如何都不是我需要考虑的！！！”
　　“轰！！”
　　一方通行掐住露米娅的脖颈狠狠地掼在地上，烟雾弥漫中，传来白发少年恣肆而狂妄的笑声。
　　“嘻哈哈哈哈哈――！”
　　一方通行是一个不会温柔待人的人，是个自私卑劣的狂徒，是个为达目的宁愿身饲黑暗的恶鬼，然而他却对自己做下的承诺十分在意，即使是漫不经心的一句玩笑话，一方通行也会实现它，即使需要杀死无数挡路的无辜生命。
　　但这都需要个前提，或者说是一方通行能够容忍的底线――
　　一方通行可以接受一切要求，因为这是为了某种‘获得’而必须支付的‘付出’，然而如果像露米娅这样失去理智只余留吞噬他的欲望，那么一方通行丝毫不会介意毁约，因为一方通行不会接受死亡的结局，至少在偿还完自己的愧疚之前不会死去。
　　“撒～”
　　一方通行抓着露米娅的脖子，不顾指甲缝中塞满的肉沫，俯首撞在露米娅的额头，纯粹恶意的猩红瞳孔与失去理智的疯狂血眸距离极近的对视着，一方通行的声音颤抖，那是压抑着暴虐的兴奋。
　　“想吃东西？想把本大爷吃了？可别弱小到把牙齿崩掉或者不能让本大爷尽兴就撑死了啊，杂碎！！！”
　　......
　　方位未知的迷途之家中，八云紫姿态慵懒的斜躺着，式神八云蓝恭敬的垂首跪坐在身侧后位。
　　看着隙间之中投放的迷途竹林，八云紫丝毫没有因为一方通行的挑衅而动怒，目光一直注视着失去理智的露米娅，或者说是露米娅头上那正缓缓被黑暗侵染的红色大蝴蝶结，瑟抖着蝶翼挣扎着保留余下的封印，犹如暴雨捶打中堪堪未折的花朵一般。
　　八云紫目光悠远而惆怅，轻轻地喃喃出声。
　　“人类的欲望无穷无尽，以人类的黑暗面为食的吃人妖怪被【恶】的概念填满的话，你也能解放了吧，博丽......”
　　八云紫依稀中看到两个身影，那是她少有的两个朋友。
　　宵暗的大妖怪
　　以及――
　　前代博丽巫女......


第三百零三章 智障作者忏悔中......
　　“啊啊，怎么了？刚才不是还很嚣张吗！？”
　　一方通行抱手看着不停怒吼却始终奈何不了反射层的宵暗妖怪，不屑的切了一声，极尽嘲讽。
　　“吃了本大爷？哈！只会说一些漂亮话的下三滥！！”
　　“吼――吼吼吼！！！”
　　露米娅咆哮一声，美味的食物就在眼前却怎么也无法靠近吞食，极端的怒火将她最后一丝理智烧尽。
　　由黑暗凝结的触手骤然收缩，返本归源般散成致密的妖力粒子，争先恐后的缩回露米娅的体内。
　　“又要玩什么把戏？”一方通行视线中的世界与平常时完全不一样，在他眼中，露米娅胸腹部的漆黑色块愈加浓郁，其产生的特殊力场已经开始影响周围空间中的矢量线条。
　　“嘛，虽然你注定无功而返就是了。”
　　一方通行轻描淡写的模样一点也不在乎宵暗妖怪的威胁性，随意的拨动能量色块与矢量线条，将它们按照自己的意志扭转组合，犹如掌握寰宇的创世主一般。
　　“再不努力一点，下一击就宰了你。”
　　一方通行冷冷的说道，响应他的是露米娅疯狂可怖的厉嚎。
　　“杀！！吃！！！”
　　露米娅的胸腹中央突然探出一只鬼爪，漆黑狰狞的骨节撕魂裂魄，好似割命的死神极力的张大五指，鬼爪拍出直指一方通行的心脏，撕裂大气的嗡鸣就像是指缝间缠绕着冤魂的厉啸。
　　“嘭――！”
　　一声沉闷的震鸣，鬼爪撞在空气中激荡出阵阵涟漪，遭受莫大的冲力却依旧坚持着攫取食物最美味的心脏，即使鬼爪表面寸寸崩裂逸散出缕缕黑雾依旧死死停在一方通行身前三尺之处，挣扎着想要挖向前方散发诱人香气的心脏却不得寸进。
　　“真是深沉的恶意呢――”一方通行伸出手指，隔着一道反射层抵在表面凹凸不平的漆黑鬼爪上，“恶？恶！竟然想拿这种负情绪对付我？真是脑子瓦特了！”
　　一方通行表情狰狞的大笑着，仿佛看到了最完美的小丑话剧。
　　“别搞笑了啊魂淡！！！”
　　手指猛的用力戳破鬼爪表面坚固致密的狰狞能量层，脚下轻轻一踏，身子向前冲去，带动手掌毫无阻碍的一路撕裂从露米娅身上延伸出的长长鬼爪。
　　“本大爷可没时间陪你这下三滥胡闹啊！”
　　苍白的手掌在爆散的鬼气中异常显眼，一路毫无阻碍撕裂恶念鬼爪就像撕开一张薄纸，转瞬间一方通行已经冲到露米娅面前。
　　“就这点水平可没有资格接受我的恶！！”
　　手掌甫一贴在露米娅胸口，繁杂巨大的矢量悍然暴动，露米娅小小的身躯就像枚炮弹般飞了出去，一口浓郁猩红的鲜血哇的一口吐了出来。
　　“嘻！”一方通行狰狞的勾起嘴角，身形猛的消失在原地，刹那间便出现在倒飞空中的露米娅的头顶，足以踏碎山脉的一脚朝着露米娅的脑袋踏下。
　　轰――
　　倒飞的趋势被骤然扭转，突然改变的力量让大气发出振鸣，露米娅猛然朝地面压下，极速的与空气产生摩擦使得露米娅体表开始泛起高温的红光，战斗中破烂不堪的衣服慢慢化为飞灰。
　　露米娅落在地面的一瞬间并无任何声音传出，压抑的空气就像暴风雨来临的前一刻让人无法呼吸，下一刻大地翻起层层土浪席卷四周，迷途竹林无数的竹子纷纷倒下，夹杂在土浪中横扫四方，直到撞上永远亭的边缘才在莫名的规则中骤然停滞。
　　小萝莉们急忙飞向空中，不会飞行的克洛伊由莉格露抓着双臂飞了起来，俱是震撼的看向下方肆虐的土龙。
　　“喂，你好重啊！”
　　莉格露突然开口抱怨，克洛伊轻盈的身体当然不会让她感觉到负担，即使只是一只小妖怪力量也不是普通人类能够比拟的，只是看到克洛伊自刚才开始就一直凄惨的笑着，让莉格露不知道为什么忽然有种可怜的感觉，不由得想挑起话题。
　　克洛伊没有搭理莉格露，只是呆呆的望着傲立于空中的那白发少年，良久才回过来神。
　　‘啊啊，这下可真是......不得不直面这该死的现实了呢......’
　　克洛伊笑容惨淡，那是对自己明知事实却依旧抱有一丝希望的嘲讽。
　　‘没有人会认出我，我也不会和任何人产生联系......’克洛伊默默的想着，眼眸中却泛出如刀剑般锐利的寒光，‘那么这个坚持不了多久的身体只剩下完成那些执念了......质问母亲为什么要封印我！还有......杀了伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦！’
　　“放我下来。”克洛伊突然出声，说出的话让带着她飞行的莉格露整只虫都不好了。
　　“啥？你要下去？”莉格露不敢置信的惊叫道，“你疯啦？！下面的战斗可不是我们能参与进去的！”
　　说这话的时候，莉格露的表情也有些复杂，和自己一直在一起玩耍的朋友突然爆发出如此巨大的力量，这股力量已经完全不亚于大妖怪了！
　　虽然因为距离有些远所以没听到什么，但是琪露诺还是萌萌的嗯了一声表示赞同。
　　克洛伊没有说话，身子一动就挣开莉格露的双手，落在掀翻在地面的浮土，深深的看了一方通行一眼，然后没有一丝犹豫的扭头就走，只是那微微颤抖的身子，却显出她的内心不像表面一样平静。
　　一方通行只是扫了一眼，看了一眼克洛伊有些萧瑟与决绝的背影，没有说任何话。
　　每个人都有自己不愿告人的秘密，一方通行不会去问也不想去问，就像他自己也有埋在心底不想让任何人知道的事情。更何况，从克洛伊临走前的那一眼中，一方通行能感受到她的决心，这种下定决心准备做的事情，无论对错，无论正邪，无论敌对与否，可以因为立场的不同阻止对方甚至杀掉对方，但不了解内情的外人却没有资格横加干涉。
　　这才是主要的，一方通行并没有搞懂克洛伊最后那一眼中，为什么注视他的眼神很......熟悉？仿佛双方并不陌生很是熟悉一般？
　　难道――克洛伊之前所说的夺走她全部人生的强盗就是指伊莉雅？她是被伊莉雅那小鬼取代了自身存在的平行世界同位体，同时也有着和伊莉雅相同的记忆所以才认识我？
　　一方通行并不担心克洛伊的安全问题，失去理智的宵暗妖怪已经深陷在地底昏迷过去，一方通行相信刚才发生的一切都被那个看不透想法的妖怪贤者窥视着，那么妖怪贤者应该也知道一方通行与克洛伊之间有些说不清的联系。
　　只要这样就够了，现在一方通行和八云紫之间处于一种莫名的平衡中，至少也不会直接撕破脸皮，而克洛伊只要在幻想乡中，八云紫都会加以照应不会让她有太大的麻烦。
　　另外，一方通行有种设想，八云紫有着诡异且神秘的空间方面的能力，再加上八云紫曾经说过追寻魔理沙消失的痕迹到过伊莉雅的世界，那克洛伊很有可能就是八云紫掳到这里来的。
　　虽然现在情报太少不足以推理出那个老妖怪的真正目的，不过一方通行还是笑了出来，笑容就像是自珠穆朗玛峰吹拂而下的寒风般冰冷刺骨。
　　多久了？多久没有这种感觉了？上一次这种自身像是棋子般任人摆弄的感觉还是在学园都市时才有的，那时候自己没有足够的力量成为和神秘的理事长对等的棋手，甚至连鱼死网破的资格都没有，不过现在，不要逼我掀翻棋盘啊，八云紫......
　　......
　　克洛伊一步一个脚印向外面走去，她在这个世界只有两个认识的人，魔理沙和一方通行，不过现在已经没有必要留恋了，魔理沙和一方通行的朋友只是伊莉雅，而不是克洛伊。
　　克洛伊？真是一个虚假的名字，我连名字都失去了呢......
　　克洛伊脸上闪过一抹惨笑，仿佛坠入没有亮光的深渊失去一切的被遗忘者，不过转瞬间又坚毅似铁，从背后看去，那身披圣骸布的背影与某个高大的双刀弓兵格外相似。
　　必须在这幅身体消散前回到原来的世界。
　　克洛伊默默想着，微微侧首用眼角的余光打量着跟在她身后一同离去的魂魄妖梦，一言不发的回过头来。
　　‘虽然不知道我是如何来到这个世界的，也不知道是谁把我带来的，不过应该会和我苏醒时所在的那个地方有关。’
　　克洛伊想到了那两个看不清楚的在参天枯樱下起舞的模糊身影，眼眸中神光闪烁不定。
　　就在妖梦把手放在刀柄上准备出手把克洛伊擒回白玉楼之时，一道隙间出现在克洛伊身前。
　　克洛伊愣了一瞬，然后面露与年龄完全不符的坚毅，踏步向充斥着无数散发赤裸裸恶意的猩红眼珠密集之处走去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：无缝铺垫星莲船剧情，不过香霖感觉自己又要开始套路了.....没办法啊QAQ咱这种智障作者脑洞本来就小，一点也不像自己的节操般那么充盈，所以小黑最后还是会被套路成一方的小萝莉~
　　PS2：这一卷幻想乡主要还有星莲船――魔界――幼灵梦就结束了，然后再去蹂躏一番盖亚阿赖耶两只伪萝莉就该回学园都市了，讲道理，香霖对一开卷就弄死倒吊男的执念很深（茶）


第三百零四章 森罗万象收集计划
　　“唔......”
　　辉夜面色诡异的看着被永琳稍微诊治一番就直接扔到病床上的露米娅，扭头看了看靠着墙壁一副‘好吵好烦好想喝咖啡’表情的一方通行，眼眸中的异色更加浓郁。
　　“看什么看？智障玩意儿！”一方通行不耐的皱着眉头道。
　　“妾身在看你是不是被人调包了？”
　　辉夜不敢置信的抬手掩住小口，脸上的神情给人一种三观尽毁的感觉。
　　“堂堂一方萝莉控竟然舍得对萝莉下手，你根本不是合格的萝莉控！！！”
　　“哈？”一方通行仿佛听到天大的笑话般，开口嘲讽道，“如果有人想对你下死手，难道你还要笑脸相迎？神经病吧你！”
　　“咦？”
　　辉夜一双星眸更加狐疑的盯着一方通行。
　　“竟然没有反驳萝莉控？！你丫果然是假的！”
　　“神经病。”一方通行瞥了陷入智障状态的辉夜一眼，你说好好的一个高贵优雅的月之公主，怎么就变成这种残念的模样了呢？
　　八意永琳表示：这件事情我也想知道原因，区区一些掌机PSP极尽阴谋坑钱氪金的艹船艹鬼艹英灵的游戏，哪来那么大的魅力把公主养成一个废人？
　　“公主。”直接把病患丢在病床让其自我恢复丝毫不怕家属医闹的良心医师，八意永琳一边用毛巾擦净手，一边来到辉夜身边轻声问候。
　　“诶永琳，那只小萝莉怎么样了？”
　　“并无大碍，身体上的伤势靠她自身便能慢慢恢复，不过――”八意永琳斟酌一番言辞，缓缓说道，“似乎她体内有一层封印限制了她的本能，而现在经过外部的刺激以及内部的附和，这个封印快要失效了。”
　　“这样嘛......”辉夜自语喃喃，转眼间又露出一副怪蜀黍的模样，窃笑着向病房悄悄走去，就像做贼一样，“这些陈芝麻烂谷子又不关妾身的事，现在还是去看一看小萝莉比较重要～”
　　八意永琳无语的望着辉夜蹿进安置那个宵暗妖怪病房的背影，一脸‘公主养歪了变成废宅没把她掰直都是我的错’的表情。
　　“喂，无良医生。”一方通行突然开口说道。
　　“恩？”八意永琳扭头看向一方通行，眼睛中闪过一道锐光。
　　“你在怀疑我的医德？”
　　“我拒绝回答这个问题。”一方通行咂咂嘴，虽然他从未认为这个不知过了多少年的老大妈还有医德这种东西，不过如果照实说的话会很麻烦，他还有一些正事想要了解。
　　“你是幻想乡的原居民，对你的病人怎么看？”
　　八意永琳眼眸中浮现睿智的光芒，看着一方通行若有所思的说道：“你是指露米娅？”
　　“除了她还能有谁。”一方通行耸耸肩，猩红的瞳孔却饱含魄力盯向八意永琳，“你对她有什么了解？还有，她和八云紫有什么关系？”
　　闻言，八意永琳眼中的神光愈加浓郁，扯起一丝嘴角，似乎，又能坑一次八云紫了？
　　“在幻想乡尚未建立的时代，露米娅的名头可不小。”八意永琳随意寻了个位子做下，缓缓呷了一口茶，轻轻吐气说道，“露米娅，宵暗的大妖怪，以人类的黑暗面为食的概念妖怪，与八云紫代表着【境界】相似，露米娅是代表着【黑暗】的唯一概念妖。”
　　“概念妖怪......黑暗......”一方通行沉吟片刻，“我只想知道她和八云紫有什么关系。”
　　“我那时和公主在迷途竹林隐居并未曾见过露米娅，只不过根据妖怪间的传闻来看，妖怪贤者和宵暗妖怪是朋友。”
　　“朋友啊......”一方通行眯起猩红的眼眸，嘴角勾起一丝玩味。
　　八意永琳看着笑得莫名的一方通行，思忖一瞬后接着说道：“还有一个消息，这是在幻想乡建立之后发生的，宵暗妖怪与上一代博丽巫女相处密切，最后是上一代博丽巫女死去，而幻想乡少了个使人间之里人心惶惶的大妖怪，多了个操纵黑暗程度的小妖怪，至于其他事情，就不是太了解了。”
　　“这些就够了。”
　　一方通行心情大好，少有的称赞一声。
　　“没想到你还有点用嘛，无良医生。”
　　八意永琳倏地脸一黑。
　　看到脸黑黑的八意永琳，一方通行眼角带有一丝微不可察的笑意，“不过，八云紫应该偷窥不到你这里吧？”
　　八意永琳深呼吸几次，强行压下把这个热衷作死的白毛拿去做成药人的冲动，讲真，如果不是没有摸清一方通行的本质以及底牌，八意永琳早就拿他试药了！
　　“迷途竹林之中也就算了，正常情况下八云紫不会偷窥永远亭内部，这是我和她之间的潜规则，她不敢太过火。”
　　“哦哦，那你很棒哦。”一方通行以棒读的语气继续挑逗八意永琳的怒火。
　　“＃＃＃！”
　　八意永琳脑门崩出一片井字，黑着脸一言不发的就向外走去。
　　在八意永琳即将一脚踏出房门的时候，一方通行出声询问。
　　“你对八云紫怎么看？”
　　八意永琳停下脚步，低头想了许久，继而迈动脚步走了出去，只留下一句话。
　　“八云紫是个智者，但她已经不合格了，她对幻想乡看的太重，已经失去了最让人忌惮的决断与无情。”
　　八意永琳的话语中有着一丝不屑，当初刚与八云紫交锋时她对大名鼎鼎的妖怪贤者还有几丝忌惮，不过现在――
　　八意永琳抬头望向天空，目光仿佛穿过宇宙的阻隔落在那轮莹白的无秽之月。
　　她既然能在月面战争时令八云紫一败涂地，只让妖怪贤者最低限度的完成清除异己的目的，那么就能第二次挫败八云紫，就算只有她留在月面上的后手，也能给八云紫留下一个深刻的印象。
　　一方通行看着阖上的房门，突兀的问了一声：“那你是一个合格的智者吗？”
　　八意永琳脚步一滞，靠在关拢的木门外，看了看永远亭恬淡适宜的庭景，听到另一边病房中传来的吵闹声以及公主若有若无的怪笑声，八意永琳露出一抹笑容。
　　“不是。”
　　智者只有无情才能成为一个合格的执棋手，而她八意永琳现在已经不是令人闻风丧胆的月之头脑了。
　　不过，被这白毛明里暗里嘲讽一顿还真是让心里很不爽......
　　八意永琳暗暗想着，脚下不停，穿过永远亭的庭院，走到正在训斥腹黑兔子却丝毫收获不到成效的铃仙处，伸出手掌，一把攥住铃仙的两只兔耳，拖着一脸懵逼的铃仙就往实验室走去。
　　“优昙华院，试药时间到了。”
　　“哎哎哎哎？！师匠，今天不是试药的日子啊？”
　　“恩？你有意见？”
　　“没......没有QAQ”
　　......
　　视线转回屋内。
　　一方通行独自坐在弥漫着竹子清香的房屋内，手指一下一下的点着桌面，咄咄的沉响仿佛啄木鸟的长喙戳到最里面的木心一般。
　　“朋友吗......”
　　一方通行就像是一个顽劣的孩子，露出了恶作剧的笑容。
　　“宵暗妖怪，代表着【黑暗】的概念妖怪――”一方通行停下点桌面的动作，五指收拢就像把某样东西夺了过来牢牢攥在手中一般。
　　“黑暗的概念妖怪，就让它加上【森罗万象】的前缀好了！”
　　一方通行坐下决断，起身走向房门，这个不合格的吸血鬼真祖，想要享受一下阳光打在身上暖洋洋的感觉。
　　打开房门，迎面而来的却是一团黑影，仿若携带着风雷轰鸣的嗡声朝着一方通行脸上砸来。
　　“――滋滋滋！！”
　　反射层与袭来的黑影僵持在一起，停滞下来的黑影显出实体，那是一枚红白相间的阴阳玉，阴阳玉与牢不可摧的反射层僵持着，然而加持着世界之力的阴阳玉表面浮现氤氲的灵力雾气，幻想的加持使得反射层仿若玻璃一般布满裂纹。
　　“pia~~”
　　阴阳玉撞破反射层，不过本就没有用多少力量的阴阳玉在冲破反射的阻挡后已经没有余力，轻轻的落在一方通行脸上，然后砸在地上轱辘轱辘的滚动着。
　　一方通行俯腰拾起阴阳玉，握在手中把玩着，阴阳玉上映出一个板着扑克脸的白发少年的身影。
　　一方通行缓缓开口，平静的表情就像是在说今天吃什么一样。
　　“另外，也把【博丽的巫女】变成【森罗万象的巫女】好了。”


第三百零五章 黑白与红白
　　“哟！一方！”
　　一道金色的流光在空中划出一道‘Z’形轨迹，转眼间便飞到一方通行身边，一个急刹稳稳停住，魔理沙甩了甩被风吹乱的头发元气的打着招呼。
　　“......”一方通行瞅了瞅无时无刻都在洋溢着阳光般笑容的魔理沙，看似无奈的扶额叹息道：“你怎么又窜出来了......”
　　一方通行嫌弃的话语让魔理沙不满的鼓起脸颊，就像填满了食物的可爱仓鼠。
　　“喂喂，你什么意思啊？！咱这么个青春靓丽的美少女来找你，你应该感到受宠若惊才对！”
　　“是是是――”
　　一方通行翻了个白眼，真不知道这家伙的脸皮怎么这么厚，还青春靓丽的美少女？青春靓丽......貌似以魔理沙的岁数在幻想乡里真的蛮年轻的，至于美少女......还算过得去......不过这货不去打理好她的后宫，跑到我这来是真的不怕被柴刀吗？
　　“噫――！！！”
　　魔理沙突然拉长音调惊呼一声，小手不停的搓着自己的手臂一副浑身起鸡皮疙瘩的样子。
　　“一方你刚刚在想什么？为什么我感觉好冷啊！”
　　敏锐的第六感让魔理沙狐疑的盯住一方通行。
　　“没有。”一方通行别过头去，“什么都没有。”
　　“真的？”魔理沙更感觉不对劲，按她对一方通行的了解，这副样子必有蹊跷！
　　“你好烦啊！”一方通行不耐烦的伸手按在魔理沙脸上，用力向外推去，“离得太近了魂淡！”
　　“你们在干嘛？”
　　博丽灵梦顶着一对死鱼眼问道。
　　灵梦甫一降落下来，眼前看到的就是一只白毛按着一只金毛的脑袋使劲向外推，而金毛则较劲般的用力往前挤，这是......萨摩耶和金毛？
　　“你瞎啊？在干什么你不会用眼看吗？色.气巫女！”一方通行语气不善的挤兑过去。
　　灵梦一愣，旋即水嫩白润的额头崩出井字，“看样子你是想找事？”
　　“是又怎么样？”一方通行挑衅的笑了起来，讥讽的意味不言而喻，“不服气就怼死我啊！U！”
　　“呵呵......呵呵......”
　　灵梦只感觉脑袋中传出什么东西崩断的声音，就像被点爆的汽油般，手掌一握，五指间夹着几张灵力构筑的符咒。
　　“在幻想乡还没人敢说我是只U呢。”
　　“哦？那我岂不是很荣幸？”一方通行眯起眼睛，咧嘴露出略显尖锐的虎牙，“本大爷大发慈悲，多让你感受几次，UUUUU~”
　　“你这家伙......”
　　灵梦咬紧银牙，狠狠的磨着发出咯吱咯吱的声音。
　　“喂喂，你们两个没事吧？明明上次见面气氛还是很不错的DA☆ZE？”
　　魔理沙笑嘻嘻的插.进有些剑张弩拔的一方通行和灵梦中间，伸出小手对着一方通行摊开。
　　“干嘛？”一方通行不明所以的嘟囔一声。
　　“什么干嘛啊？把帽子还给我啊！”魔理沙嘟着嘴不满的喊道，“没有帽子飞行的时候头发都被吹的乱糟糟的，这可是咱花好长时间梳理的G！”
　　仿佛为了证实话语的可信性，魔理沙揪起一缕阳光般璀璨的金发向一方通行示意。
　　“你看你看！”
　　就像是正在风驰电掣的飙车过程中，作死的把脑袋伸出天窗一般，高速的空气流疯狂的拉扯头发，不待片刻便会把精心打理的头发变成一个乱糟糟的鸡窝。
　　而魔理沙正是幻想乡的老司机，用着一个扫把无证驾驶多年，甚至嚣张到光明正大的整天在城管面前晃悠。
　　“你不是魔法使吗？随便用一个魔法不久能阻隔乱风了。”一方通行早已解析出魔理沙巫女帽里的魔法阵列，据说是魔理沙师傅送给她的礼物，不过，看着魔理沙一副不满到怒气爆棚的样子其实蛮有趣的~
　　听到一方通行敷衍的话语，魔理沙双手叉腰一副很是骄傲的样子，“我只会火力方面的魔法！”
　　“你还挺自豪的啊......”
　　灵梦无语的看着丝毫没有惭愧神色的友人，能把知识渊博的代名词的魔法使修炼成极度偏科技能树彻底点歪，不得不说魔理沙在某方面还是很厉害的。
　　“喂，色.气巫女。”
　　一方通行无视了喋喋不休想把魔女帽要回来的魔理沙，扭头看向博丽灵梦，手里抛着红白二色的阴阳玉，似笑非笑的戏谑道。
　　“什么话都没说就一球砸过来，你想尝尝上天的感觉吗？我不介意送你一张免费和太阳肩并肩的单程票哦！”
　　“你还有脸说！！”
　　灵梦忿忿的说道，清冷似一泓秋水的小脸上充满填膺怒火，素手拿着御币指着一方通行的鼻子。
　　“你说说你来幻想乡短短时间里，都搞出多少大新闻了？！”
　　明明是从外界来的，应该不像幻想乡里那群无节操一样四处搞事情，结果这只白毛竟然比那些闲的咪疼的大妖怪们还要麻烦！我辛辛苦苦的承担幻想乡的巫女职责，天天跑来跑去的退治异变很累的G！而且竟然没！钱！拿！紫老太婆那个该死的小偷！！
　　“恩......”
　　一方通行陷入沉思，想了想后摩挲着下巴开口说道。
　　“炸了迷途竹林？”
　　“......＃”灵梦额头上崩出井字，拿着御币的手指慢慢用力。
　　“炸了红魔馆？”
　　“......＃＃”握着御币的手指已经因为用力过大而泛白，红白巫女的怒气快满槽啦。
　　“差点炸了妖怪山？”
　　“......＃＃＃”从不贫穷的博丽巫女怒气爆表啦！她要爆发啦！
　　“你这只知道搞大新闻的白毛果然还是应该退治了！！！”
　　灵梦崩溃般的大喊，拿着御币用力的敲向一方通行的脑门。
　　“咔嚓！”
　　灵梦：......
　　魔理沙：噗嗤！
　　一方通行：看样子这根烂木头不怎么坚固~
　　“呸！”灵梦小声啐了一口，“要是用了博丽之力，一下就能把你打倒偷懒死神那里。”
　　“除了博丽之力.....哦，这个名字可真绕口！”一方通行摊开双手，猩红的眼瞳中泛起诡异的光泽。
　　“除了这个世界赋予的幻想之力，你还剩下多少自己的东西呢？博丽的巫女。”
　　一方通行拉长语调，在最后的词汇中加重了声音。
　　博丽灵梦突兀的沉默，本来想再次敲击白毛脑门的小手停滞在空中，一双眼眸毫无波动，面无表情的看着一方通行。
　　“你知道什么？”灵梦的声音很冷很僵，就像一个变成机械般的少女，给人一种很浓的距离感。
　　“什么都不知道――”一方通行摊着双手作无害状，为了证明自己的可信性还强调道，“真的，我发誓~”
　　一方通行眼中神光闪烁，似是戏谑又像是怜悯。
　　灵梦没有说话，但是一方通行的表现让她完全不相信这只白毛说的话，就连一个字也不相信！
　　不过......
　　除了博丽之力外还真没有什么是我能拥有的......
　　博丽的巫女真是个让人连绝望都提不起的可笑命运......
　　一时之间，灵梦眼神放空不知道想到了什么，一方通行则是盯着浑身逸散出负面情绪的灵梦诡异的笑着，也不知道脑子里在想什么龌龊事。
　　魔理沙左看看右看看，抬起充满疑惑的脑袋，眼睛中尽是茫然。
　　“你们在说什么DA☆ZE？”


第三百零六章 幼小的巫女和幼小的魔法使
　　魔理沙不停的转着脑袋，一会儿瞅瞅一方通行，一会看看灵梦，不满的大声道。
　　“为什么感觉有什么事情你们都知道就我不知道？这种感觉好烦啊DA☆ZE！”
　　魔理沙很讨厌这种感觉，就像是自己被朋友们排斥在外一般。
　　“怎么就你话多。”一方通行翻了个白眼，双手抬高伸个懒腰，懈怠的打着哈欠就像门外走去。
　　“才不是话多呢，这可是很重要的DA☆ZE！”魔理沙鼓着嘴嘟囔道，转而看向灵梦，“灵梦，你和一方刚才到底在说什么啊？”
　　仿佛被惊到一般，灵梦的意识从失神中转了回来，有些呆呆的看着凑到面前的魔理沙。
　　一头金黄色的长发犹如太阳般璀璨，耳侧有一束金丝编成麻花辫的样式顺着脸颊垂下，柔软的搭在瘦削的肩膀上，凭空添了几分灵气。
　　一成不变的黑白二色女仆服，身上有些欠缺打理的褶皱，也不知道一个魔法使为什么会穿这种服饰，高速飞行中被风吹乱金发胡乱的缠绕着，除了没有那顶珍视的魔女帽，灵梦依稀的想起第一次与魔理沙相遇的时候。
　　......
　　怕生是大部分小孩都有的天性，然而眼前这个突兀出现的女孩似乎格外害羞，明明想和自己说话却口齿不清，仿佛是对自己想要克服怕生的习惯一般却依旧毫无改变，戴着过分宽大的魔女帽的金发小女孩急得脸颊通红。
　　“我......我叫雾......雾雨魔理沙......请......请......”女孩儿拉下魔女帽的帽檐，一大片阴影笼遮她快哭出来的眼睛，仿佛这样阻挡住视线能给她勇气一般，大声的喊到，“我叫雾雨魔理沙！请......请让我和你一起玩！！！”
　　如雪莲般与俗世格格不入的清冷女孩惊愕的看向戴着魔女帽的怕生女孩，幼小的巫女不明白为什么会有人想要接近自己，人类恐惧自己，妖怪畏惧自己，自有意识以来自己便独自生活在偌大的神社中，只有一个讨厌的妖怪时不时的出现在她面前，给她派置任务顺带着教导自己，无父无母的自己早已习惯了孤独，这样的自己为什么还有人愿意接近？
　　想不明白，完全想不明白。
　　不过......
　　这种感觉......
　　“哈哈哈，就是这样，大胆的把自己内心的想法说出来吧，魔理沙！”
　　“魅魔，你要知道，灵梦可是博丽的巫女――”
　　“行啦行啦，八云紫你就是这么小心眼，太过草木皆兵的话可是会长皱纹的！”隐藏起来未被两个小女孩发现的暗处，一个绿发无腿的恶灵笑嘻嘻的向身旁的境界妖怪打趣着，“再说了，你不是也担心被封印记忆后的这代巫女太过孤独嘛，我这弟子可是很合适的玩伴！”
　　妖怪贤者张了张嘴，始终是没有说出来什么，只是叹了口气，看向隙间中的两个女孩儿，尤其是那穿着小小巫女服的女孩儿，目光中充满怜惜。
　　“唉......”
　　这些对话幼小的巫女是听不到的，她只是楞楞的看着面前的怕生女孩儿，目光中充满复杂。
　　戴着巫女帽的女孩儿局促的站在原地，双手食指纠结的绞在一起，被帽檐遮住视线呃她看不到小小巫女的表情，只是以为自己被拒绝了，小脸上满是沮丧，泪水有些抑制不住的顺着脸颊滑了下来。
　　幼小的巫女被一丝反光刺到眼睛，仔细看去才发现面前的女孩泪水已经滑过脸颊，眼眸中闪过一抹不忍，专即又恢复到不食人间烟火的清冷姿态，轻轻开口道。
　　“我是博丽的巫女，博丽灵梦。”
　　......
　　“灵梦？灵梦？灵梦！”
　　“啊？啊......是魔理沙啊......”被一阵不满的声音从回忆中惊醒，自觉失态的灵梦有些慌乱的抬手将刘海捋至耳廓，深呼吸一番后恢复了往日的情景，这才不解的看向友人。
　　“mo――灵梦你在想什么呢？我叫你好几遍都没听到！”
　　魔理沙鼓着嘴巴一副生气状，不过转眼就把这缕不满忘在脑后，抓起灵梦的小手就往外赶去。
　　“快走啦，一方说要带我们去看看和他战斗的家伙，不过还真没想到，露米娅那个小笨蛋竟然那么强！都能和一方过招了！”
　　魔理沙一脸惊叹，她是真没想到那个十进制的真实实力这么令人，按她在圣杯战争中对一方的了解，那时候一方的战斗力已经完全不亚于大妖怪了！
　　魔理沙一想到曾经尚且弱小的自己很轻松的打倒过露米娅，就有一阵莫名的感觉：我可能退治了假妖怪！
　　“露米娅......”灵梦愣了一下，她记忆中对露米娅的印象很少，就只是一个弱小的妖怪，虽然吃人，但这是宵暗妖怪诞生的意义，并且露米娅没有能力完成人里的秩序根本性的破坏，所以灵梦也没有退治她。
　　不过竟然能和那个讨厌的白毛打出这么大的动静，平常只是在隐藏实力吗？
　　灵梦疑惑的想着，虽然她对露米娅这个名字有种说不上来的感觉，不过想不出个所以然的灵梦还是把这丝异状抛之脑后。
　　“魔理沙，慢一点啦。”
　　灵梦抱怨的嘟囔着。
　　当魔理沙风风火火的拉着满脸不情愿的灵梦感到病房时，唰的一声拉开门，第一眼看到的就是――
　　一只金发的小萝莉扑进一脸生无可恋的白毛怀里，小脑袋不停的蹭着，嘴里还发出噗噜噗噜的可爱声响，两个挂着美丽水晶的奇异翅膀舒展放松，七色的水晶摇晃间响起一片叮叮叮叮的清脆
　　声响，小萝莉脸上的眷恋眼就能看出来，那副欣喜的样子就像是扑到主人怀里的小狗一样。
　　“芙兰？”魔理沙惊呼出声，“我之前到帕琪那里时才知道你偷跑出来，没想到你来找一方了！”
　　“魔理沙，嘻嘻――”
　　芙兰笑嘻嘻的扭头和魔理沙打了个招呼，话音刚落又转过头来，小脑袋埋进一方通行怀里，带着些许鼻音的糯软声音散发着一种深入骨髓的依赖。
　　“大哥哥~~”
　　一方通行低眼看着赖在自己怀里的芙兰，不禁有些怀疑人生。
　　为什么这群小鬼都是一个样？没事扑我怀里干嘛？我又不是女的，没有柔软的触感啊！咯的不痛吗？！！！
　　灵梦瞅了瞅毫不设防的芙兰，又看了看一脸宕机样的一方通行，俏脸之上满是鄙夷。
　　“死变态萝莉控！”
　　“＃！”
　　一方通行脑门上崩出井字，狠狠的瞪了一眼灵梦，换来红白的一眼不屑，不由得心头无名火起，伸手探入怀中，揪着芙兰的小耳朵没好气的说道。
　　“你这小鬼不在家里好好待着，又跑过来干什么？！”
　　“呜呜痛！大哥哥快放手QAQ”
　　芙兰小脸抽搐着呼痛，脑袋乱摆想挣脱一方通行的支配，在一方通行并未用狠劲的情况下挣了出来，只是双手依旧抱住一方通行不愿下来。
　　“芙兰想大哥哥了嘛！”芙兰嘟着嘴，想要揉揉通红的耳朵却又担心一松手就从一方通行怀里掉下来，只能小嘴不停哈气企图驱散耳朵的痛楚，然而这只是徒劳，白玉般近乎透明的耳珠现在已是通红，红彤彤的好似小番茄。
　　“你――”
　　一方通行正想开口发泄胸中的郁闷之情，却突然看到一幕，不由得的停了下来，投注过去疑惑的目光。
　　不仅是一方通行，一旁的灵梦和魔理沙同样以不明所以的眼神看了过来。
　　灵梦眼中突然闪过一抹若有所思，同时侧头看了看身边的魔理沙，又把目光放在一方通行身上，露出一种和自身清冷气质完全不符的戏谑。
　　“？”
　　沉迷哥哥不可自拔的芙兰也感到一阵不对劲，从一方通行怀里探出头来，看到不知何时一个和她差不多大小的绿发女孩已经走到一方通行身前，胸前还有莫名的管线连接着的第三只眼。
　　“你是谁啊？”芙兰有些不满的问道，真是的，竟然打扰芙兰和大哥哥的亲密时光，好讨厌！
　　因为芙兰两只小胳膊挂在一方通行脖子上的原因，恋恋仰起光滑白皙的脖颈，用着一双空洞的大眼睛直视芙兰的眼睛，“那里，是恋恋的。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：有童鞋说在幻想乡待太久了该换地图了......其实不是在幻想乡太久了，而是香霖寒假的时候码字偷懒了（骄傲脸）
　　幻想乡一共会有两卷，毕竟幻想乡能写的辣么多，这第一卷至少也要交待些剧情和人物以及为下一卷挖坑嘛~


第三百零七章 幻想乡扛把子
　　在恋恋做出主权宣言后，病房里的场面一度变得非常炽热。
　　炽热并非是讲一众吃瓜群众热火喧天的前排嗑瓜子看热闹，而是因为芙兰和恋恋的视线在空中撞出无形的火花。
　　虽然那边的辉夜一脸的‘快打快打卧槽妾身要看萝莉的修罗场’，但是被芙兰和恋恋之间莫名的寒气外加一方通行愈加不胜其烦冰冷的气场震慑，一群打酱油的表示我们还是安安静静看戏可能会活的长一点。
　　当然也有例外，比如那边完全不怕死的红白巫女和完全死不了的智障公主。
　　“看样子需要在幻想乡建立一个馅饼队了，正好丢给守矢的那个烦人巫女去负责！”灵梦展现出杰出的颜艺，双眼中闪出了金钱的符号，打破平日里清冷灵气的气质，双手交握放在脸侧，幻想未来的美好日子，“那个巫女每次都拿守矢的参拜客说事，赶紧让她去煮猪扒饭，这样博丽神社的参拜客应该会急剧增多的，幻想乡参拜客皆入我彀中！”
　　“萝莉的修罗场......卧槽妾身好羡慕！”辉夜看着自己求之不得的可爱萝莉们围在一方通行身边，尤其是那只白毛还一脸不耐烦的样子，一种莫名的屈辱感让辉夜不禁发出人生负犬的怒嚎，“去死吧！妾身要把你这死萝莉控献祭给审判的圣火！！！”
　　“啥？修罗场？”一方通行一脸懵逼。
　　辉夜眨了眨眼睛，脸上鄙夷的神色更加浓厚，“别装了，你丫好歹也算圈里的一员，还会不知道什么是修罗场？”
　　“修罗场的意思我是知道，”一方通行双眼圆睁，一副不敢置信的样子，“问题是形成修罗场的几个要件没一个对的上号啊！一群小鬼头，哪可能有那么多的心思？！”
　　“也许是王八看绿豆，对上眼了。”辉夜摊手示意一方通行面对现实，“萝莉与萝莉控，两者之间就是这么神奇，要知道爱情来得太快就像龙卷风。”
　　“不不不，我觉得这只是小孩子对喜爱的玩具有一种独占性，愿意分享的始终只是少数。”一方通行十分理智，还在进行最后的挽救。
　　“妾身就先不吐槽你什么时候能若无其事的把自己比作小孩子手中的玩具了。”
　　辉夜古怪的看了一方通行一眼，神色中蕴含的成分非常复杂，仿佛是在看着眼前的白毛被枪子崩成脑残一样。
　　“你把她们当初小孩子？她们也就只有体型像萝莉，随便拉出来一个岁数做你曾祖母都绰绰有余。”
　　一方通行：......你说的好有道理，我竟无言以对......
　　作为讨论中心的芙兰和恋恋一直安安静静的，吸血鬼与‘觉’妖怪相互对视着，猩红的瞳孔与无神的湖绿眼眸在虚空中撞击出嗜血的电光。
　　芙兰咧开嘴巴，猩红的瞳孔中蕴含着狂气的暴虐，与厮杀时的一方通行十分相似。
　　“你刚才，说什么？”
　　“恋恋说，大哥哥是恋恋的。”在这令人不寒而栗的疯狂之前，恋恋没有丝毫怯懦，针锋相对的再次做出主权宣言。
　　“才不是嘞！”芙兰吐出小舌头反驳道，“大哥哥是芙兰的！略略略――”
　　恋恋没有搭理芙兰，转而看向一方通行，平日里一向表情丰富的小脸现在变得和那双眼睛一样空洞而毫无波动，声音中带着几分征询。
　　“大哥哥？”
　　一方通行：“......”
　　辉夜：“啧啧啧，你不是否认这不是修罗场吗？那就做出选择啊，只要二选一，那么修罗场的存在先提就完全溃散了~”
　　一方通行：“......我为什么要听你的？你让我说我就说，你老几啊？！”
　　一方通行忿忿的鄙夷着一副老司姬般睿智的辉夜，然后扭过头来，直接把怀里来着不走的芙兰丢了下来，双眼中压抑着烦不胜烦的火光开口道。
　　“你们两个，从哪儿来回哪儿去，别在这里烦我！”
　　说完，一方通行扭头就向门外走去，开什么玩笑？！区区两个烦人的小鬼不对......只不过是两个有着女孩体型的年龄未知的妖怪，怎么像小孩子一样抢玩具？
　　也不对......本大爷才不是玩具！！！
　　一方通行不知想到了什么脸色突然臭了起来，板着一张扑克脸，在路过魔理沙的时候一把抓住黑白的衣领向外拖去。
　　“哎哎哎？一方你想干嘛啊DA☆ZE？”
　　“别废话跟我走，还有你，也一起过来，色.气巫女。”
　　“本姑娘为什么要听你的？”
　　“阴阳玉还想不想要了？”
　　“啧......为什么我的灵力唤不回来阴阳玉了......”
　　三人吵吵闹闹的打开房门向外走去，辉夜看了看三人离开的背影，思考了半晌，始终没有跟着离去。
　　那边可是有着幻想乡声名远扬两大后宫王，而且别看红白和黑白个子不高身型娇小胸.部不大，但是她们绝对是过了萝莉的保质期，所以――
　　呆胶布萌大奶！
　　想到这里，辉夜不由得抬起手臂，左手捏了捏右手的手腕，凝霜般的皓腕仿佛一掐就能掐出水来。
　　“蓬莱人的身体就是麻烦。”高贵的月之公主对导致自己变成永远罪人的蓬莱之药感到嫌弃，“即使有着制造蓬莱之药的经验，永琳想要配制一剂逆流时光的魔药也需要一段时间。”
　　辉夜翘起手掌，看着手背上的白玉肌肤以及玉肤下清晰可见的淡色青筋，一双星眸不禁泛起回忆的涟漪。
　　“就算是吃了逆反之药，妾身的萝莉体态依旧是艳色绝世美貌无双。”
　　芙兰眨了两下眼睛，带着吸血鬼特有邪魅的小脸忽然扬起天真的笑容，银铃般清脆悦耳的童音似有重叠。
　　“大哥哥身边只要有芙兰就够了！”
　　芙兰一挥手，无数血色的弹幕喷涌而出。
　　闻言，恋恋的小脸上也露出了见面以来的第一个笑容，声音甜美的附和道：“恋恋也是这么想的！”
　　连片的魔法阵出现在恋恋身后，数不胜数的心形魔弹汇聚成了不自重的鬼畜难度浪潮。
　　辉夜从自恋中醒来，不假思索的吐槽一句：“这难道就是传说中的美人只有强者才配拥有？”
　　“公主，你又在说什么胡话......”八意永琳走了过来，手中提着个封锁严实的小药箱，看着辉夜不禁叹了口气。
　　“嘿嘿~”
　　辉夜举手握拳敲了敲脑袋，轻吐香舌卖了个萌。
　　“诶，永琳，妾身托你制作的‘大变萝莉’弄出来了吗？”
　　“大变萝莉......”永琳楞了一下，随即满脑袋黑线耷拉下来，被辉夜起名的恶趣味弄的不知怎么吐槽，只好无视这口毒槽。
　　“没有，回溯时光取回幼时的状态着实太过繁琐，况且公主你也知道，蓬莱之药已经将你的时间固定到时光长河中那个不变的点了。”
　　“啧。”辉夜咂咂嘴，“那你拿的这是什么？又是制药时弄出的效果未知的药剂？”
　　永琳退后一步，避开辉夜好奇的想要戳戳药箱的手指，看着辉夜不解的目光开口解释道。
　　“这是在试制中产生的药剂，与公主的要求相反，并不能是肉体逆溯变成幼年状态。”
　　“与妾身的要求相反......那就是指将灵魂变成萌萝时期咯？”
　　“并非是灵魂，它只能作用于记忆，而且只是将记忆中过去的片段重新提取出来在现有的基础上进行覆盖，时效也不长久。”
　　“那不就是废药？”辉夜顿时失去了兴趣，“永琳你去忙吧，妾身还要看小萝莉打架。”
　　“是，公主。”
　　八意永琳点了点头，迈步走了出去。
　　就在八意永琳和辉夜都没注意到的空挡，躲在一群小妖怪中充当小孩子卖萌的因幡帝，突然咧嘴露出诡异的笑容。


第三百零八章 灵梦：突然有种不妙的感觉......
　　红白巫女加快脚步，三步并两步的挡到一方通行前面，直接伸手索要。
　　“喂，快把阴阳玉还过来。”
　　灵梦一脸不满，在幻想乡只有自己拿别人东西的份，没想到这次翻水水竟然连博丽神社的镇乡神器都被别人拿走了，这是对城管的挑衅！
　　“还有，为什么我的博丽之力不能勾通阴阳玉了？”
　　这才是灵梦真正疑惑的，阴阳玉经过历代博丽巫女的温养，早就留下了博丽之力的印记，平日里随便一个念头都能自如的操控阴阳玉，可是就在刚才，灵梦引动自己体内的博丽之力想要让阴阳玉飞回来时，竟然被拒绝了！
　　而且阴阳玉里的器灵还传回来一句话，那个整天怠懒一年三百六十五天睡三百六十六天的死猫竟然嫌弃她的博丽之力太low！！！
　　“撒～谁知道呢～”一方通行一副无赖模样的耸了耸肩。
　　虽然一方通行还没完全恢复以往的记忆，但是经过萝莉丝正直者之死事件后，对自己的前世，所谓的森罗万象还是有一定了解的。
　　森罗万象说到底可以看做另类的一个世界，其本身就是类似于根源的存在。而博丽之力便是幻想乡这个世界给予作为守护者的博丽巫女的世界加持，在本质上一方通行对于传承灵器阴阳玉的吸引力自然大于世界代行者的灵梦。
　　唔，这里似乎也能白一下？是我，是我先，明明是我先来的......获得也好，退治也好，还是用灵力温养那家伙也好（茶）
　　“嘛，反正本大爷也不需要这玩意，用武器还不如用我自己的能力，还给你了。”
　　一方通行拿出一张卡片，漆黑深邃的卡面上纯白的光点略有扩大，微微闪动间拿出一枚红白二色的阴阳玉。
　　一方通行随手把阴阳玉丢了过去，弃之如敝履，阴阳玉能做到的事他也能做到，阴阳玉做不到的事一方通行还能做到，所以从某方面来说，一方通行比阴阳玉还要好♂用～
　　而且――
　　以后会把她变成我的专属巫女，她的东西不还是我的？――一方通行如是想道。
　　灵梦接过阴阳玉，先是看了眼一方通行，没想到他这么简单的就把阴阳玉还给自己，然后望向手中的阴阳玉，俏脸之上面无表情。
　　仿佛感觉到令人无法呼吸的低气压，阴阳玉颇具灵性的颤了颤，讨好似的晃动‘身子’摩挲灵梦的手心。
　　灵梦冷漠的看着托在手中的阴阳玉，以往在冰冷的幻想乡，只有手里的这个球能给自己一丝温度，没想到现在连球都抛弃了她转入白毛的怀抱。
　　“不是嫌我low吗？”
　　灵梦冷冷的问了一句，不等阴阳玉做出撒娇的动作就猛的把阴阳玉摔在地上，娇嫩的玉足不停揣着这无节操的死球。
　　“让你嫌弃本姑娘！让你说我low！让你好吃不做！让你不帮神社变钱！让你――”
　　灵梦怒声斥责，然后脚部蓄力，一记天霸风神脚把阴阳玉踹上天与太阳肩并肩。
　　“去死吧混球！！！”
　　灵梦颜艺惊人的大吼一声，然后松了口气，一边活动脚腕一边秒换面无表情的状态，望着一旁有些发愣的一方通行和魔理沙懵逼二人组说道。
　　“没事的话，我会神社了。”
　　言毕，灵梦直接飞了起来，柔弱的身子凭虚御风，轴端般的黑发仿佛在空中泼上一捧墨水般迷人。
　　灵梦双脚刚一离地，正准备朝着博丽神社的方向飞去，下一刻就眉头一皱，向旁边侧了侧身子，躲开了一块飞速冲过的小石子。
　　“你想干什么。”灵梦皱眉问道，眼睛直视一方通行，在那张苍白的脸上，灵梦看到了意味深长的浅笑，就像每次退治异变之前在八云紫脸上看到的一样。
　　“~这么着急干嘛――”一方通行古怪的笑道，目光就像蛇一样贴在灵梦身上，蛇行鳞刮的潮湿危险的感觉不由得让灵梦的眉头皱得更深。
　　“有事说事，再乱看就戳瞎你一对招子。”
　　灵梦示威般的举起右手，削葱般的食指和中指对着一方通行的眼睛比划着。
　　“博丽的巫女具有维持幻想乡稳定存在的职责，那么来自外界的未知异变的退治也是博丽巫女的职责吧。”一方通行勾起嘴角，从容而张扬。
　　灵梦深深的看了眼一方通行，“你到底想说什么？”
　　一方通行没有直接作答，反而扭头看向一旁不明所以挠着脑袋的魔理沙。
　　“魔理沙，你还记得伊莉雅吗？”
　　“伊莉雅？”魔理沙一愣，然后想也没想的说道，“当然记得！伊莉雅可是咱们的朋友DA☆ZE！”
　　“朋友吗.......”一方通行低声自语，然后抬头对魔理沙翻了个白眼，“你就你，别说什么咱们，我和你很熟吗？”
　　“嘛，一方你这么说就很伤我的心啦DA☆ZE~”魔理沙嬉皮笑脸的没个正行，这种自来熟不怕别人打击的样子是她独特的魅力所在。
　　灵梦来回看了看嬉笑着的魔理沙和一脸嫌弃的一方通行，突然开口道。
　　“行了行了，你们俩别在这秀了，不就是这根木头的后宫开到世界外去了么，没什么好值得惊讶的，只要后来不被砍死就行，还是赶紧说说关于异变的事情吧！”
　　听到这打趣的话语，魔理沙倒是没什么大反应，不过一方通行倒是身体猛然一僵，缓缓的扭过头，圆睁的眼眸中露出几分危险的感觉。
　　“你知不知道，你说的这话让我想打死你？”
　　“来啊！怕你老娘就不姓博丽！”灵梦眼角上挑，一副嚣张的城管模样。
　　“那就改姓......”一方通行声音一顿，不知想到了什么泄去了怒火，咂咂嘴变了话锋，声音中带着说不清的玩味，“以后你就知道了，友情提示，别让我找到机会。”
　　“尽说些不明所以的烂话。”灵梦听不出来一方通行的深意，只是从这只白毛的话语中感到一股莫名的寒意，这种感觉就像是被蛇盯上的仓鼠一样。
　　“你们别玩了DA☆ZE！我们现在的话题不是伊莉雅吗？”魔理沙双手叉腰，一副看没长大的小屁孩互相嘲讽的无奈神情，“话说一方你突然提到伊莉雅，既然你都到了幻想乡，那伊莉雅也来到这个世界了？”
　　“那到没有。”
　　一方通行收回了目光，反正他决定的事情最后肯定会实施，谁敢拦就直接摁地上摩擦，那样的话以后整治这个穿着露腋服的色.气巫女的机会还有很多。
　　不过还是要注意不被色.气巫女发现，虽然不至于计划失败，只要从幻想乡的整体上把【博丽的巫女】的概念摘出篡改，但是到最后突然知道自己侍奉的神明突然换成他之后，那副表情应该会很好玩吧~
　　（卧槽香霖写到这里，脑子里总有种把三星的三色键全换成宝石翁的幻想QAQ）
　　“虽然不是伊莉雅，但那个非洲人也算和伊莉雅的关系很......”
　　一方通行略显纠结，犹疑着的说道。
　　“......很亲密？”
　　或许在她们那个世界，没有比克洛伊和伊莉雅关系跟密不可分的存在吧......
　　一方通行想道。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：泥萌在上一章讨论的那个逆反之药，香霖从没说过只能给一个人用啊（茶）


第三百零九章 交错的人们
　　“诶？不是伊莉雅啊......”
　　魔理沙有些失望的嘟哝一句，转眼又突然兴奋起来。
　　“朋友的朋友就是我的朋友！那么非洲人就是我的朋友！”
　　忽然，魔理沙看向一方通行不解的问道：“你说那什么......非洲人？伊莉雅的那个朋友名字叫做非洲人吗？好奇怪的名字DA☆ZE！”
　　“啊，这倒不是。”一方通行不负责任的随口答道，“只是她比较黑而已，她的名字好像是叫克洛伊。”
　　“克洛伊......这名字倒是比非洲人好听多了。”魔理沙感叹似的说道，“不过一方你刚才说的那什么非洲人，那是啥啊？我怎么从这个称谓中感觉到一股来自诸多世界的恶意？难道是被某位魔道大师下了诅咒吗？”
　　“你脑洞挺不错的。”
　　一方通行撇撇嘴，神情中带着几分不屑。
　　“非洲人就是一群整天想着偷渡却总被遣返只能拿着祖传长矛猎杀令他们瞎眼的欧洲海豹的负犬。”一方通行话语中充满恶意，然后低声嘟哝，“反正和我没关系，我还是挺白的。”
　　“喂，我说，你们歪楼歪到哪儿去了？”
　　灵梦突然无奈的打断一方通行和魔理沙水字数丧心病狂的行为。
　　“你说那个克洛伊是其他世界的来客？”灵梦皱起眉头，“除了你之外，这段时间我没有感觉到有其他外来人穿过大结界......这件事紫老太婆知道吗？”
　　“不知道的吧。”一方通行眼中含着隐晦的笑意，“毕竟那个境界妖年龄那么大了，没有足够的精力照看整个幻想乡。”
　　“是这样吗......”灵梦想了想，最后还是认可了一方通行的说法，“啧，果然那个老太婆该退休了，就连狐狸式神都比她称职！”
　　“这不是幻想乡公认的嘛~紫老太婆她――”
　　魔理沙本来笑眯眯的向打趣几声，却突然顿了一下，毕竟灵梦和八云紫的关系很熟，一方的话好像是有令八云紫忌惮的能力，自己可还没到能够随意拿八云紫开玩笑的地步，八云紫的记仇与小心样在幻想乡中可是与她妖怪闲者的名头平齐的。
　　“对了一方，克洛伊现在在哪儿？我没在永远亭看到脸生的人啊？”
　　这么想着的魔理沙连忙转移的话题，殊不知，作为翅膀已经超越了幻想乡的后宫王，八云紫对她的忌惮才是最顶级的，绝对不缺有人跳出来把八云紫摁到地上摩擦。
　　“她是和里面的那群小妖怪一起来的，然后自己走了，这也是我找你的原因，幻想乡可不像表面上那么和平。”
　　恩......主要是我说了不管她，转眼又变卦的话感觉好没面子......
　　“至于她现在在哪里，先等我找找看。”
　　一方通行说着，头颅微仰，一双猩红的眼睛看向无垠的天空，瞳孔深处似有隐约的几何图案浮现，以‘偶然’间从克洛伊身上记录下来的信息为基点，在整个幻想乡中寻找与之吻合的生物磁场。
　　“......”
　　一方通行良久没有说话，眉头却越皱越深，不信邪的加大扫描的力度，即使被几个感知到查探的强大气息反击依旧没有让他在意分毫，现在一方通行没有心情搭理她们。
　　“找不到......”
　　一方通行猛然回头望向灵梦，脸上充斥着危险的感觉。
　　“幻想乡里有哪些地方能屏蔽感知？！”
　　灵梦一愣，开口正想询问详情，一方通行却没等灵梦说话，径自自语道。
　　“不对，就算有地方屏蔽感知的话，那么进入那里之前的磁场信号应该会留下突然中断的缺口......确实有克洛伊突然消失的气息断口存在......恩？”
　　一方通行猛然停住，在强力的扫描下他‘看’到了克洛伊的所在，那种隐晦的感觉时断时续以至于刚才没有发现，好似克洛伊身处另一个世界――
　　不对，现在所在的地方仍然位于这个世界之内，否则的话磁场也不会跨世界留下信号......最多只能算是依附于这方世界的一个亚世界，与幻想乡还存在着联系与通道。
　　一方通行抬起头，虽然收敛了脸上那略显狰狞的神情，但是从那面无表情的脸上，却能感受到一种爪牙欲出的锐气。
　　“幻想乡，或者说这个世界，有没有依附于此的亚世界？”
　　“亚世界？为什么突然提起这个？”
　　灵梦不明所以的问道，刚才一方通行身上散发的气息让她差点下意识的想要爆发体内的灵力。
　　太过于富有攻击性，以及危险。
　　“黑小鬼的气息不在幻想乡中，不过还在这个世界的包裹下，我觉得她可能进入了那些亚世界中。”
　　一方通行眯着眼睛，眼眸中神光闪烁不定。
　　“这样嘛......”灵梦对一方通行刚才的举止有些释然，看样子这只白毛并不像他表面那样不近人情。
　　灵梦思忖了一番，然后说道：“天界、冥界、魔界，这三个是最有可能的地方，严格来说它们都不位于幻想乡之内，属于界中界的存在，都有着空间壁垒的分割，不过有着通道可以来往。”
　　“除次之外的地方比如彼岸的三途川地狱，作为司职众生轮回的审判之所，不是随便就有漏洞能够进入的，就连八云紫想要进入也需要严格的按照地狱的章程经过许可。”
　　灵梦隐瞒了一个地方，八云紫居住的迷途之家，迷途之家位于不知方位的隙间之中，也从未邀请过别人前往，就连灵梦自己都没去过，可能只有冥界那个白玉楼之主有方法到八云紫的居所。
　　但是以刚才一方通行身上那种仿佛火山即将爆发的压抑感，灵梦不能肯定知道这个消息的一方通行会不会以最简单的方法对幻想乡进行大规模破坏逼迫八云紫出现，所以灵梦没有说出迷途之家的存在。
　　而且以灵梦对八云紫的了解，虽然有时会恨不得打死那个妖怪，但是妖怪贤者总会把握住一个分寸，让人处于生气与敌视的分界线，要不然以八云紫的性子是不会为幻想乡招惹麻烦的――
　　除非是有什么能够危及幻想乡的情况出现，否则八云紫也不会冒着把人得罪死水火不容的风险作出这种事......
　　那个魂淡老太婆到底又在算计着什么啊？！！
　　灵梦一边在心里忿忿的抓狂怒斥，一边保持一副平静的姿态看向一方通行。
　　“有三个可能地点，这样吧，我去冥界看看，不赶快找到那个外界人的话，可能随时都有危险。”
　　而且还能通过那个华胥亡灵质问八云紫。灵梦的眼底豁然出现冷光，不同于八云紫想得那么多，灵梦只会遵守博丽巫女的职责，退治任何会对幻想乡造成危害的存在。
　　“对啊DA☆ZE！这三个地方可都不是绝对安全的！”魔理沙担忧的说道，“我这就去找小爱，小爱的母亲是魔界之主，只要速度够快通知魔界那边，克洛伊应该不会有什么危险。”
　　一方通行沉默一会儿，眯起的眼睛让人看不出他的心理活动，半晌后才开口说道。
　　“天界在哪里？”
　　......
　　魔界。
　　天空一片阴暗，却并非阴风阵阵的无人之地，魔界所指的不是恶魔居住的深渊，这个亚世界是由魔法构筑而成，空气中充斥着活跃的魔力因子，处处都有生机盎然之景。
　　一道充满恶意眼珠的隙间突然开在虚空中，小巧瘦弱的身影一步步从隙间中踏出。
　　“这里就是魔界了吗......”
　　克洛伊回头看看已经消失的隙间，眼睛中没有任何波动，又极目望向魔界的远方。
　　“只要将那个魔法使从封印中解救出来就能回去了吗......”
　　克洛伊喃喃自语，脸上突然露出极大的恨意，仿佛失去一切之人仅剩唯一存在意义的歇斯底里。
　　“等着我啊，伊莉雅！”


第三百一十章 天界与魔界
　　朗朗晴空，烟云淼淼，幻想乡今天又是一片核平。
　　蓦然，一道飓风飞过，冲散了大朵大朵的云气长龙。
　　一路冲刺，飓风毫无顾忌的显露自身如太阳般醒目的存在感，刺耳的破空声惊起一片鸟兽，卷起的强烈风压将所过路径周围的参天古树迫得树干向两侧弯曲，在抵达一处高山之前时，飓风骤然停了下来，由动至静的瞬间转换余留巨大的惯性，压得青草尽皆匍匐。
　　山峰高耸入云，极目不能望尽。云气缭绕山川，仿若仙家之地。一副悠然心怡的钟灵敏秀之景，不由得让人望而生叹。
　　一方通行昂首望着刺入苍穹的妖怪之山，不由得想起出发前灵梦与他所说的话语。
　　“要去天界的话，需通过妖怪之山上空中的通道，当初萃香就是通过那里进入的天界。”红白巫女说完自己所知的情报，转而看向白发少年，“我知道你与天狗一族有些不痛快，此次前往妖怪之山收敛一点，不要再弄出大动静。”
　　“哼。”
　　一方通行冷哼一声，视线所至已经有巡山的天狗发现他的到来，不管不顾的犹自催动背后的扭曲风翼，身形冲天而起。
　　这次目的是要尽快找到克洛伊，懒得搭理这些不知是卵生还是胎生的杂碎，不过她们自己找死的话......
　　一方通行危险的眯起眼睛，继而怒骂道：“那个黑皮小破孩真是能找事！果然小鬼头都是些麻烦至极的生物！”
　　嘴上这么说，一方通行还是朝着山巅之处飞去。
　　“啊呀呀呀～这不是一方先生嘛～”
　　就在一方通行以极快的速度向山峰飞去时，一个黑影从妖怪之山上飞起，后发先至的飞到一方通行身边，与一方通行保持着均速嬉笑着招呼一声。
　　“恩？那个小报记者......”
　　一方通行抬起眼皮看了一下来者，然后随口的噎了她一句。
　　“这个称呼真是让鸦天狗伤心呢，我感觉心都要碎了～”射命丸文毫不在意的笑了笑，“明明咱一只辛苦的把时事咨询写在报纸上让大家知晓，文文新闻的名声响彻整个幻想乡，才不是什么小报纸呢。”
　　从各方面来说，射命丸文说得并没有毛病，只不过――
　　一方通行抬头望了眼莫名骄傲的射命丸文，“你确定你所谓的知名度，不是因为幻想乡的居民都想打死你？”
　　“呜......”射命丸文无法反驳。
　　“以你那那种编八卦新闻的尿性，别人恨不得食你肉啖你血，什么时候那群老妖怪都被惹恼了集体出动，把你吊在房梁上，揪掉你一身鸟毛，烧一锅沸水把你直接煲汤了都有可能。”
　　“啊呀呀呀呀......别说的这么可怕嘛......”
　　射命丸文很勉强的笑着，如果不是她跑得快，这幅场景早就发生了。
　　“不过一方先生，不知道您造访妖怪之山，有什么指教呢？”射命丸文一副没个正象的样子，却并非真的毫不在意，“毕竟您上次来到妖怪山可是发生了双方都不愉快的事情呢，这次看到您来，煽墒潜幌诺眉凶盼舶投愕阶雷酉旅媪恕！
　　“怎么，天大地大的难道妖怪山是有主之地？我也没见哪里有写着天狗是妖怪山的主人，莫非是像野狗一样撒尿划地盘？哈，那样的话我还真闻不到骚味。”
　　“嗯，您说的也是，天狗一族虽然自古居住在妖怪之山，可并没有切实的法则写着天狗是妖怪山的主人。”没想到射命丸文竟然一脸赞同的附和着。
　　一方通行看着说话滴水不漏丝毫不给他一点找麻烦机会的射命丸文，失去了继续嘲讽的兴致，“切......”
　　“呐呐，一方通行先生。”
　　射命丸文竟然在空中掏出笔和纸，一副采访的样子说道。
　　“您还没告诉我为什么来到妖怪山呢。”
　　一方通行不做回话，射命丸文一直絮絮叨叨不停地追问着。
　　“看您这个方向是往山顶去的，难道是要去守矢神社？原来是这样！外界来客短短时间已经将守矢神社收入后宫！震惊！下一个惨遭毒手的势力究竟是哪一方？！若知详情如何，敬请收看下期文文日报！”
　　“你好烦啊脑残乌鸦！”一方通行不胜其烦的大喝一声，猛的加速与射命丸文拉开距离，“眼睛是用来透气的吗？！！”
　　“啊呀呀呀，还真是......不刨根究底一点的话怎么可能能找到大新闻呢？”
　　射命丸文煽动翅膀停滞在空中，感叹一句后又加速追了上去。
　　射命丸文早已习惯被如此对待，相比于一方通行的冷暴力而言，以前那些采访的对象可是直接阴阳玉魔炮飞刀人偶自家的神明砸过来了，这也是造就了射命丸文跑得越来越快的原因。
　　只有跑得比香港记者更快，才能弄到独家的大新闻！
　　......
　　“恩？”
　　掌控乾的神明忽然抬起了头，放下手中的酒碗，摸着下巴自语道：“有客人来了......”
　　“什么？”东风谷早苗不明所以的询问一声。
　　“就是那个一方通行，不知道为什么朝神社来了，妖怪山的那个鸦天狗也跟着。”
　　“鸦天狗？文文？”
　　早苗刚一听到鸦天狗就想到了射命丸文，虽然妖怪之山上鸦天狗是个很大的族群，不过只要一提到幻想乡的鸦天狗，首先想到的就是清廉正直的射命丸文。
　　“嗯，已经到神社门口了。”
　　盘膝坐着的八坂神奈子用手撑在地板上站了起来，随意的一抹嘴角的酒渍，活动一下手腕走了出去。
　　“既然来了，那就去看看，如果是参拜客我们守矢很欢迎。”
　　八坂神奈子不再说话，食指轻抚胸前悬挂的真澄之镜，脸上的笑容如同大空般令人感到如沐春风的舒心，以及毋庸置疑的威严。
　　八坂神奈子走出神社，一眼便看到自顾来回扫视根本没有注意到主人家已经到来的一方通行，还有扬了扬手中的纸笔权当打招呼的射命丸文。
　　“咳咳......”
　　八坂神奈子轻咳两声示意自己到来，待一方通行目光循声移过来之后满意的点点头，开口道。
　　“你――”
　　“天界的通道在哪儿。”
　　八坂神奈子话刚出口就被一方通行打断，不管是在过去的神代还是信仰消失的现代从未见过如此对神明不敬的人，三大八之一的神明不禁有些愣神，“呃......天界的门再往上飞一点就是了......对了，你们来这里是为了参拜――”
　　一方通行甫一听到八坂神奈子的回答，也没注意她接下来的话语，直接就像上空飞去。
　　搅动大气的风翼速度极快，恍如一颗流星自大地逆击苍穹，直到撞上一层肉眼不可见的空间屏障后才消失了身影。
　　“――吗......”
　　八坂神奈子呆呆的说完话，看着空荡荡的天空，脑门直接崩出大片大片的井字。
　　“这小子也太拽了吧？！”
　　“额，呵呵......”
　　东风谷早苗讪笑几声，扭头向射命丸文询问道。
　　“文文，你们怎么会一起来神社的？”
　　“嘛，别问我，我也不知清楚详情，只知道一方先生要去天界。”文文将纸笔收入怀中，双手拿起脖子上挂着的相机，温柔的动作就像是抚摸情人一般，“我只是感觉会有大新闻发生才跟着一方先生的~”
　　冠希文对早苗眨了眨眼睛，展开背后的羽翼，扶摇直上顺着一方通行的路线追去。
　　......
　　克洛伊灵敏的一个后翻，躲开了袭来的魔法弹，抬头望去，锐利的视线盯着突然拦住她的紫发红裙的少女。
　　“吾名沙罗，魔界的门番。”名为沙罗的魔界人摊开手掌，掌心托着一枚蕴含狂暴破坏力的魔弹，“离去，或者，死在这里。”
　　离开？那可不行呢，什么都不做就灰溜溜的离开，就连我自己都会看不起自己的~
　　克洛伊目光冷冷，终究是没有说出打趣的话语，现在的克洛伊，只想将圣白莲从封印中解放出来，然后通过八云紫那个妖怪回到她自己的世界，杀掉伊莉雅！！
　　干将莫邪投影在手上，克洛伊身形一闪转瞬接近了沙罗，锋利的双刀在空中带出黑白二色的流光，朝着魔界门番斩下。
　　沙罗看着视线中的双刀愈来愈近，神情毫无波动，轻启嘴唇，吐出淡漠的话语：“自寻死路。”
　　轰然，魔弹挟着浓郁的魔力洪流击出。


第三百一十一章 即将悲剧的①⑨
　　初登天界，乍入天堂，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有......
　　抱歉，拿错剧本了，这里不是西游记（丢）
　　......
　　好吧，香霖其实是在变着花样水字数（摊手）
　　浩渺的烟气弥漫，一方通行极目望去，视线之中皆是仿若岛屿般的云海，连绵不绝，一座座景色秀丽的山川在浮云中若隐若现。
　　“这就是天界？”
　　一方通行喃喃自语，此处的景色的确很是怡人，不过为什么总感觉有些不对劲......好像少了什么一般。
　　“这里就是天界哦。”射命丸文从下方飞来，悬停在一方通行身边，拿着相机只是草草的拍了几张照，仿佛没有兴致一般。
　　“啊呀呀呀，天界还是和以前一样呢，一成不变的。”
　　射命丸文感叹一声，旋即抬起相机对准一方通行：“来来来，摆个天下无双的造型，回去后扩展一下就是一份外界来的大魔王征服天界的新闻新鲜出炉咯~”
　　一方通行扫了射命丸文一眼，目光之中充满‘关怀’，“脑子那么大的坑还能活到现在，你也是挺不容易的。”
　　言毕，一方通行不在管她，径自将感知扩散出去，仔细扫描着克洛伊的踪迹。
　　在天界的一处桃林中，正在宴会下棋赏舞的几个天人忽然抬起了头。
　　“恩？天界这是来客人了？”
　　“那位少年旁边的妖怪，似乎是幻想乡里的鸦天狗。”
　　“嗯，是妖怪之山的天狗，上次就是她来到天界把伊吹鬼王带回去的。”
　　“这么一说，倒是有几天没见到伊吹鬼王了，原来是回去了。”
　　“哪里是几天，这都好几年了。”
　　“几天或是几年，对我们有区别吗？”
　　“说的也是。”
　　“不过这位少年，似乎是在寻觅什么，神识都探查到我们这了。”
　　“......”“......”“......”
　　一时之间，浑身仙气缭绕的众天人陷入沉默，然后转眼就下棋的下棋喝酒的喝酒看歌舞的看歌舞。
　　天界不同于人间，这里的天人们都是些无欲无求的有着强大力量的生物，若说天人唯一有什么情绪的话，那恐怕就是对死亡的畏惧了，否则天人们也不会在击退前来索命的死神，从而招到死神的不待见。
　　也就是说，天人并非不死的，如果他们败给死神，那么照样会和凡人一般投胎转世。换句话说，天人是通过击败死神使者来续命，一续就是好几百年，然后续没了再和死神打上一场，赢了就再活几百年，输了的话就彻底扑街了，被抓到是非曲直厅后还要被阎萝一顿说教。
　　“没有......”
　　一方通行睁开眼睛，眉头却深深的皱起。
　　天界之中同样没找到克洛伊的踪迹，感知中那些实力不错的反应倒是没什么异动，一个个就像吃瓜群众似得老实的坐在那里，也没有在意一方通行的动作。
　　“看样子克洛伊不在天界，排除了这里，还剩下冥界和魔界......”
　　“咔嚓咔嚓――”
　　一方通行思忖一番，还是否定了这个决定。
　　“......不行，还是先找一个天界居民，看看这段时间有没有人从通道中出现。”
　　“咔嚓咔嚓――”
　　一方通行脑门上青筋暴突，忍无可忍的大声吼道：“魂淡乌鸦！想让本大爷砸了你的相机吗？！！！”
　　“嘿嘿~”射命丸文停下绕着一方通行三百六十度来回旋转拍照的丧心病狂的行为，嘿然一笑，“一方先生是来找人的啊？”
　　一方通行正在考虑将调整一下矢量将光线反射，没有听到射命丸文的询问。
　　“如果是要找人的话，天界这里很是特殊，如果有人从幻想乡到来的话，那股俗世的气息会和整个天界格格不入，一眼就能看出来的。”
　　射命丸文也没生气，笑眯眯的说道，只是话语中似乎对天界不怎么感冒。
　　废话，在天界这个无聊透顶的地方整天都是喝酒，喝酒完了看歌舞，歌舞看累了继续喝酒，最多就是下下棋打发时间，这哪里能有大新闻啊！！！――射命丸文崩溃脸・jpg。
　　一方通行皱了皱眉头，虽然听到射命丸文这么说，但他还是要按照自己的想法来做。
　　首先，要找到一个这里的原住民。
　　嘴角上挑，一方通行望向了后方，语气玩味的说道：“这不是来了么。”
　　射命丸文顺着一方通行的目光看去，入目的是一位身着红色褶边羽衣的蓝发少女，射命丸文顿时轻声笑道：“啊，是那个姿势帝啊。”
　　“姿势帝是什么称呼？请叫我龙宫使者。”
　　永江衣玖羽衣翩翩，端庄的蓝发遮在帽子下，两道长长的丝带自圆帽上延伸而出，在风中微微摆动。
　　“谁让你每次战斗都会摆出耻度爆表的中二姿势呢。”射命丸文举起相机随手就是一拍，然后用相机轻点额头调笑道，“话说回来，好久不见啊~”
　　在前段时间的绯想天异变中，永江衣玖便到幻想乡中走了一遭，虽然下场很是凄惨就是了，直接撞上了因为神社被震塌而暴怒的灵梦以及不满花田受到波及的风见幽香，还没开始就结束了。
　　“你是.......下界的妖怪？”
　　永江衣玖轻皱眉头想了半刻，最终才向射命丸文点了点头。
　　“还是这种语气呢，你就不怕被打吗？”射命丸文有些无可奈何的摇了摇头，叹着气说道：“什么上界下界的，天界顶多是一个特殊的亚世界，又不像人类传闻的那样飞升之类的。”
　　“说这么多干什么？能动手就别BB。”一方通行扭了扭脖子，发出一阵炒豆般的脆响，“鳗鱼啊，你是自己说呢~还是被本大爷揍一顿再说呢？”
　　说？说什么？我只是感受到陌生的气息才刚来这里，什么都不知道啊？
　　永江衣玖一脸懵逼。
　　......
　　“呼......”克洛伊长出一口浊气，侧头看向后方躺在地上转着圈圈眼昏迷的沙罗，不禁有些无语的吐槽道：“真不知道你一个魔术师为什么要玩近战，你以为你是甘道夫吗？”
　　“唔......好晕......”魔界门番，沙罗再起不能。
　　双手的干将莫邪化作魔力散去，克洛伊有些苦恼的歪了歪头，“不过那个圣白莲，到底在哪里呢？啊啊啊，八云紫那个妖怪也不说清楚一点！”
　　克洛伊正在抱怨着，却突然神情一凛，闭上嘴巴踮起脚尖，猫着腰悄悄向一旁的树丛中走去。
　　就像作贼一样靠近树丛，克洛伊眼中闪过一道精光，猛地扑了出去，仿佛猫抓老鼠般从树丛中抓出一个不明生物。
　　“藏起来想干嘛？偷袭吗？”克洛伊眯眼看着握在掌中的生物，身体比例和常人一样，只是体型缩小了许多倍，还没有克洛伊的小手大。
　　“呜呜呜呜......放开我啦......”
　　小人儿不停挣扎着，却怎么也掰不开比她人还打的手指。
　　“小东西，你叫什么？”克洛伊逗弄着手里的小人儿，就像是玩具一般，完全感受不到什么威胁。
　　“人家没名字啦......”
　　小人儿放弃似得直接蔫了，瘫在克洛伊手指上有气无力的说道。
　　“不过人家的种族是小妖精，我也叫小妖精。”


第三百一十二章 即将登场的M子
　　“诶？等等，根据幻想乡的符卡规则，开打之前不是应该先报符卡的数目与名字吗？”
　　永江衣玖连忙向后飘去，躲开不管三七二十一冲上来就是莽的白发少年。
　　“符卡规则？什么啊，本大爷不知道啊！”一方通行肆意的笑着，手一招，被矢量操作掌控的风顿时化作锐利的神枪，裹挟着刺破大气的嘈杂声飞了出去。
　　永江衣玖闻言一愣：“记得上次我下界时没有遵循符卡规则还被那个凶恶巫女教训了一顿，怎么，幻想乡已经废除符卡了吗？”
　　永江衣玖依稀记得听到过一些消息，符卡规则是这任博丽的巫女制定的，幻想乡中的争斗都需要遵循这一规则，不然就会被退治。
　　符卡规则并不复杂，总的来说也只有寥寥几条――
　　无论是什么妖怪，都无法打倒巫女。妖怪的存在意义就像被抹杀了一样。这时她写下了一个划时代的规则，解决了这个问题。
　　那就是符卡规则。
　　符卡规则就是相互竞技，展现美感的决斗规则。简略地说就是――
　　・ 符卡就是给自己的绝技加上名字。使用时要进行宣言。
　　・ 双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符卡。
　　・持有的符卡全部被击破就代表那方输了。
　　・胜利者只能拿决斗前说好的报酬，如果对对手提出的报酬不满意，可以拒绝决斗。
　　・胜利者要积极接受失败者的再次挑战。
　　・要有觉悟，随时可能出意外。
　　就是这样的内容，感觉更像是运动式的决斗。
　　导入这规则后，力量脆弱的人类也有可能战胜妖怪了。同时妖怪们也有可能打倒懒散的巫女，所以没什么妖怪会反对。
　　射命丸文默默吐槽道：“才不是废除了呢，只不过你面前的这个人，从来没把符卡规则当回事儿......”
　　虽然射命丸文没有一直跟在一方通行身边观察，但是消息灵通的文文还是了解一些事情。
　　纵观一方通行来到幻想乡之后，地灵殿、鬼都、间歇泉异变、上次来到妖怪之山的冲突、红魔馆、迷途竹林，哪一次都没有使用符卡，该怎么莽还是怎么莽，不过双方都没有使用符卡就是了。
　　“是这样么......”
　　永江衣玖低语一声，想不清这位白发少年不遵循博丽巫女制定的规则为什么还没有被退治，不过想不清就不想了永江衣玖摇摇头，淡然的看着浑身散发着进攻气势的一方通行。
　　“未经许可擅自侵入天界，还对我等龙宫使者进行攻击，此等行为已构成大罪。”
　　永江衣玖突然动了起来，一手叉腰，另一只手并起食指和中指，抬起胳膊摇摇地指向天空，摆了个狂拽酷炫耪ㄌ斓淖耸疲手指之上有电弧缭绕。
　　“牢记吧，击败汝的乃是龙宫使者――永江衣玖！”
　　万里的晴空突然响起轰隆隆的雷鸣，道道电蛇缠绕在永江衣玖的手上，雷霆炸裂间引动一道具有毁灭气息的雷柱直直的轰在一方通行身上。
　　如此浩浩威势，轻而易举的便可把人轰成齑粉，即使只是雷霆咆哮产生的高温，亦能将躯体烧作焦炭。
　　可是――
　　这玩意儿说一千道一万，其本质还是雷电。
　　嗯，雷电～
　　“哎哎哎哎哎？！！”
　　永江衣玖惊愕的发现事情并没有像她想象的那样发展，那道召来的汹涌雷电，竟然朝着她折返了过来！！
　　“等――”
　　还未能永江衣玖做出什么反应，远超雷电法王的电压直接将她电的全身抽搐的像个筛子，身体不受控制的颠簸仿佛得了羊癫疯一般，透过那耀眼的雷光，都能看见永江衣玖浑身漆黑，只有白色的骨骼虚影若隐若现。
　　良久，奔涌的电蛇消散，永江衣玖的身形显露出来。
　　如果把一个人先送去非洲打十年猎，再丢到沙特的石油井里洗个澡，然后用黑心煤老板旗下的煤灰裹上一层，那么被电的焦黑喷香的①⑨就新鲜出炉了。
　　一方通行看着头发炸开隐有静电浮现仿佛杀马特造型一般的永江衣玖，恶劣的捧腹大笑嘲讽道：“还敢嚣张的说什么让本大爷记住打败我的是龙宫使者，很不巧，我最喜欢把刚说完漂亮话的家伙抽的脸啪啪响了！～”
　　永江衣玖从半张的嘴巴中吐出一口黑烟做出无声的回应。
　　射命丸文一手掩住合不拢的嘴巴，一手颤颤巍巍的指着一方通行，一副受惊的样子，惊恐的说道：“这难道就是传说中的鬼畜S――”
　　一方通行倏地脸一黑，乌漆嘛黑的和昏迷的永江衣玖有得一拼。
　　未等射命丸文作怪的话说完，一方通行直接一脚踹去：“去你大爷的！！”
　　羽翅一扇，射命丸文轻描淡写的躲开身子，未施粉黛的脸蛋上尽是俏皮。
　　“你不是要拿衣玖询问有没有克洛伊的消息嘛，这直接打晕了还怎么问？”
　　“无所谓了，与其听这个皇带鱼的阐述，我更加相信自己的感觉。”
　　“那你为什么还和她打？”
　　一方通行毫不在意的伸着懒腰，慵懒的打了个哈欠，“正好这段时间有点儿心烦，权当发泄一番改善心情～”
　　“衣玖还真是可怜......”射命丸文眉角抽搐，最终还是压制住吐槽的欲望，只是不轻不重的嘟囔一句以示哀悼。
　　“那么现在要去哪儿？打道回府？”
　　射命丸文整理好凌乱的心情，看着一方通行问道。
　　一方通行扫视一下四周，对这风景秀丽却总觉得透着一份苍白的 天界感到了厌烦，略加思忖后说道：“回去吧，不知道魔理沙和色.气巫女那里有没有找到。”
　　说着，一方通行扯起嘴角，露出充满诡异的疯狂笑容。
　　“八云紫不是想玩吗？陪她玩玩好了～”
　　脸上的表情突然一收，一方通行看起来似乎没有攻击性，只是眼瞳仿若漩涡般深不见底。
　　“游戏是最有趣的玩意儿，博弈的双方将各自放在天秤两端，赢家收获一切，败者失去所有。”一方通行的眼眸中，猩红的瞳孔略显扩散，“玩家们放在天秤上的赌注，这一次可由不得八云紫了，我收获的将会是......”
　　......永恒的自由。
　　一方通行脸上有一抹隐晦的愉悦，出云清地八重垣，当代表着永远自由自在的八云变成笼中的金丝雀时，会露出怎样有趣的表情呢～
　　啊......糟糕......稍微有些期待了～
　　射命丸文盯着一方通行，半晌后才面色古怪的说道：“这就是你沉迷游戏不务正业的理由？”
　　“不说话没人把你当哑巴！”
　　一方通行瞪着多嘴乌鸦一眼，上身微倾就准备离开天界。
　　这时，一个突兀的声音响起――
　　“衣玖~我来找你玩啦！”
　　......
　　魔界幽暗的密林中，身穿圣骸布的娇小身影从中窜出，稳稳的落在树林前的草地上，慵懒的伸了个懒腰，纤细的腰肢露出富有青春气息的健康肤色。
　　“终于从这鬼地方出来了~”
　　克洛伊感慨一声，侧首看向自己的肩膀。
　　“我说，都到这种地步了，认命吧。”
　　瘦削的肩膀上有一个亮点，仔细看去，那两点赫然是魔界特有的种族，小妖精。
　　虽然没有什么束缚手段，但是小妖精却只是待在克洛伊的肩上，有气无力的趴在那里。
　　“呜呜呜呜......人家只是个未成年的小妖精，为什么会这样呢......”
　　“得啦得啦，我是没有底子的黑户，你和我在一起，自然就是共犯咯~”
　　克洛伊轻描淡写的偷换概念，这个小家伙实在是好忽悠，正好让她带路。
　　“恩？”
　　克洛伊突然警惕起来，耳朵动了动，捕捉到一丝细小的声音。
　　长弓瞬间投影在手中，右手持住一根锋利的剑矢，克洛伊拉弓搭箭，箭尖直指附近的一处树丛，随时准备松弦。
　　“悉索悉索――”
　　树丛一阵抖动，一位穿着白色连衣裙，系有紫色领带，扎有紫色丝带的白色圆帽戴在头上，圆帽下是一头美丽的金发。
　　突然出现的魔界人一脸兴奋，仿佛多年的夙愿即将实现，脸上洋溢着欢快的笑容，手里还拉着一个装满东西的行李箱，在发现警戒十足的克洛伊时，表情猛地一僵。
　　“......”“......”“......呢？”
　　正当克洛伊想擒下对方逼问情报时，只见那个魔界人突然跳起，在空中调整双腿，落下时以猛虎落地式把脑袋抵在地上。
　　“饶命啊！我绝对不是想偷渡到幻想乡的！！！”
　　克洛伊一脸懵逼，反应速度有点更不上节奏。
　　偷渡？我还想偷渡到欧洲呢！


第三百一十三章 期待（划掉）恐惧的天子
　　一方通行：“......”
　　射命丸文：“......”
　　比那名居天子：“......”
　　就在一方通行想要返程之刻，一位天人突然飞了过来。
　　为蓝发蓝色长直发，末梢略卷。戴着一顶黑色的小礼帽，帽子上有桃子和桃树叶的装饰品。
　　眼睛为深红色，身上穿着以粉白色和蓝色为主色调的短袖衣裙，领部扎着红色的蝴蝶领结。
　　裙子是两层结构，外层的一部分类似围裙，上面镶缀着象征极光的七彩虹色饰品，脚上蹬着长筒靴。
　　一方通行打量着突然出现的天人，视线着重在她的裙子上停留，那湖蓝色的群面上似有浮云流动，让人望着有种直面天空的错觉，这让一方通行想到了阿空那只笨蛋地狱鸦的披风。
　　“这家伙是谁？”一方通行斜眼看向身旁的射命丸文。
　　射命丸文闻言，手指在相机上拨弄几下，嘴中回应道：“她啊，比那名居天子，一个缺陷天人，上次的绯想天异变就是她引起的，虽然最后被教训的很惨就是了。”
　　“缺陷天人？”
　　“对，缺陷天人，不过也就是这点，天子要比其他天人性格好太多了，恩......不过性格还是有点糟糕。”射命丸文将相机递到一方通行面前，努嘴说道：“喏，自己看吧。”
　　一方通行不明所以的接过相机，下一刻便是双眼瞪大。
　　比那名居天子毁神社，巫女震怒。衣玖惧之，乃谏曰：“不若效负荆之法。”天子许之。因肉袒自缚，负荆条，衣玖送诸神社。巫女见之大惊，亲解其缚曰：“不必如此。”天子乃愤然：“贼杀才，欲惺惺作态耶！”巫女乃大怒，以荆条鞭之竟日。
　　“这......”一方通行瞠目结舌，不敢置信的扭头看向天子，明明看起来还不错，没想到性格是那么的......M？
　　“嘛，那次异变震塌了博丽神社，灵梦抽她一顿倒是没什么奇怪的，不过听说，太阳花田的风见幽香也抽了天子一顿，可惜我没敢进去拍照。”
　　射命丸文摊手表示，太阳花田太危险，尤其是最近风见幽香又变强了，实力深不见底的打她就像猫抓老鼠一般。
　　“那这家伙呢？不打的话本大爷就走了。”一方通行岔开话题，他并不想提及那些陌生的熟人。
　　一直垂着头看不清表情的天子终于有了动静。
　　“原先我是想来找衣玖玩的，本来心情很好的，可是为什么......”天子的身子颤抖着，仿佛在咬牙强忍着什么一般。
　　一方通行一挑眉毛，难道这个抖M想给她朋友找回场子？不过虽然不怕她，但要是打这么个性格残念的家伙，总感觉会脏了手啊......
　　天子手掌抚在昏迷的衣玖身上，出神的低声呓语：“电击......好羡慕......”
　　一方通行再三确认自己的听觉没有出毛病，嘴角抽搐的看了一眼脸泛桃红的天子，满脑袋黑线的转身就走。
　　“哎哎哎？这就走了啊？”射命丸文略显失望的说道，“本来还想拍下你S天子的照片呢，要不来一张呗？保证天子不会反抗的~”
　　“胡胡胡、胡说！！！”
　　天子口齿不清的反驳道，突然抬起头，一双布满莹润水光的眼睛露了出来，楚楚可怜，白皙的脸颊上点缀着诱人的粉色，仿佛娇弱的桃花一般。
　　“才不会轻易的就让你做这样那样的事呢！！！”
　　一方通行表示自己不知道该用什么表情了，不会轻易的，也就是说......卧槽！这家伙的M度已经突破天际了吧？！
　　“滚滚滚！没心情陪你玩！”一方通行不耐烦的挥手，直接朝着幻想乡通道的方向飞去。
　　“等等！！”
　　天子惊叫一声，左右看了看，最后一拍永江衣玖的身子，语调快速的流下一句：“衣玖我去下界玩了你在这儿好好睡醒过之后帮我向那些老东西请假啊！”然后直接飞走，只留下失去意识的永江衣玖孤零零的躺在原地。
　　永江衣玖：............
　　“哟，天子~”射命丸文笑嘻嘻的和追上来的天子打了声招呼，“又要去幻想乡玩吗？”
　　天子想了想，然后笃定的说道：“你是......射命丸文？那个没有一点儿用处的什么文报纸的记者？”
　　天子在绯想天异变的时候就与射命丸文见过面，甚至还打过一场，当时天子就是大大刺刺的直接否认射命丸文辛苦编纂的文文新闻――‘闲话中没有智慧，仅仅出于兴趣的话，你的报纸对社会来说只有着负面作用。’
　　“......呵呵＃”
　　射命丸文脸色勉强的呵笑两声，一大片井字从脑门上蹦了出来。
　　“我觉得，一方先生还是先把M子揍一顿吧！”射命丸文提议道。
　　未等一方通行回话，天子已经双手搂着肩膀胆怯的颤抖着身子：“你想干什么？！电我吗？还是把我绑起来调.教？或者拿皮鞭抽我？这些都不是的话......难道还有什么更有趣......更鬼畜的东西吗？！！！”
　　“我我我我我我、我不会就范的！”
　　天子激动......紧张的做出攻击姿态，只是握剑的手都在颤颤巍巍的。
　　天子手中这把红色的宝剑便是天界的至宝――绯想之剑。嗯，在某个300英雄中绯想之剑也有个外号，叫做杀人剑。
　　绯想之剑是只有天人能够驾驭的宝剑，能够精准地击中对手的弱点。这把剑首先会把对手的气质雾化，转化成任何人都能用肉眼辨视的形态，然后将把那种气质的弱点作为性质缠绕于剑身。
　　用绯想之剑表现出的气质的形态，正是天气，被绯想之剑所斩的气质会转化为绯色之雾，并形成天气。
　　不过看样子，天子只是作出虚张声势的恫吓，并没有动剑的念头，只是饱含期待的望着一方通行。
　　一方通行：“......”
　　......
　　“喂，往这边走就能到封印圣白莲的地方了吗？”
　　克洛伊狐疑的看着身旁的露易兹。
　　“是啦是啦，那里我去过好多次呢，不会搞错路的~”露易兹拉着行李箱，一副轻松的样子。
　　“这就话你已经说了十次，而且还不知道会不会再说十次。”克洛伊无语的吐槽道，“你到底知不知道路啊？”
　　“年轻人别那么急躁，淡定，淡定~”露易兹这么说着，只是与那最多只如青少女般的容貌很是不相符。
　　“你看，我骗你有什么好处吗？要是让梦子知道我又想跑到幻想乡，一顿飞刀是免不了的QAQ”
　　“梦子？”
　　“对啊，梦子是神绮大人的贴身女仆，也是总管我们魔界的大人物。”露易兹咂咂嘴巴，“其实梦子大人挺平易近人的，雪和舞俩丫头也不怎么管我，光子和我很亲，就是萨丽艾尔那个家伙，每次都搅和我去幻想乡旅游的计划！真是讨厌死了！！！”
　　“萨丽艾尔？圣经里的那个天使？”克洛伊突然语气莫名的问道。
　　“圣经？那是什么？”露易兹一脸不明所以，“萨丽艾尔是神绮大人创造出来的啦，虽然没有梦子大人创造出来的时间早，但是也很强的啦。”
　　克洛伊嘴角抽搐着说道：“我猜......我们可能碰到你说的那个萨丽艾尔了......”
　　“啥？”
　　露易兹惊呼一声，顺着克洛伊的视线看了过去，顿时爆了一句粗口。
　　“喵了个咪的！”


第三百一十四章 神绮大人，强，无敌！
　　浅蓝色的长发，同色的长长连衣裙，背负六支灰色的堕天使翅膀，右手握着一个造型奇异的法杖，白玉的法杖顶端悬浮着一枚水晶球，充满着神圣而又亵渎的矛盾气息，浑身散发着隐晦的死之波动。
　　露易兹愤懑的大喊一声：“萨丽艾尔，你怎么一直阴魂不散？！”
　　出现在克洛伊和露易兹面前的自然是萨丽艾尔，或许在其他世界萨丽艾尔是天使长或者地狱七君主，但是在这里，萨丽艾尔只是神绮所创造的魔界人。
　　“呵呵，同为魔界人，我们自然应该多亲近亲近~”
　　萨丽艾尔浅笑着，眼眸一扫望见了警戒着的克洛伊。
　　“和身份不明的入侵者同流合污，露易兹，你什么时候堕落到这种地步了？”
　　克洛伊绷紧身子，眼前这个堕天使身上散发的威压，甚至让她牙齿开始打颤。
　　“呸！”
　　露易兹啐了一口，看着萨丽艾尔的眼神要多嫌弃有多嫌弃。
　　“亲近你个大头鬼嘞！每次都是你偷偷给梦子大人打小报告，才害得我去幻想乡旅游的计划屡屡失败！”
　　“身为魔界人，却朝思暮想的计划着去幻想乡，我不得不怀疑你企图脱离魔界的动机。”
　　“我呸嘞！说实话！”
　　“当然是因为好玩啊~”萨丽艾尔笑眯了眼眸，双手环抱法杖一副满足的表情，“每次计划失败功败垂成，小露易兹你脸上的表情真的好好玩哦~”
　　“性格还是一如既往的糟糕，真不知道为什么会有你这种魔界人......”
　　露易兹不满的抱怨着，在整个风气质朴的魔界中，就属萨丽艾尔这家伙性格最恶劣！
　　“要是论起岁数的话，神绮大人可是在你之前就创造了我，我还奇怪为什么会有你这种整天想翘班跨界旅行的魔界人呢。”
　　萨丽艾尔嘲讽着露易兹，神情中却充满孺慕与崇敬，那并不是针对露易兹所流露的感情，而是对创造了她们以及整个魔界的神绮大人的憧憬。
　　神绮大人善良、温柔、成熟、开朗、可亲、健谈、不拘小节、善解人意，每一个魔界人都对神绮大人抱着浓浓的憧憬与尊敬，就算是为了神绮大人赴死她们都不会皱一下眉头。
　　这么完美的神绮大人，梦子那个走了大运有幸成为神绮大人贴身女仆的魂淡竟然还敢时常在人前露出愁容！这是对我们炫耀啊？！你若是不想照顾神绮大人那就给我啊！！
　　萨丽艾尔忿忿的想道。
　　所有的魔界人都是由神绮创造出来赋予生命的，就连整个魔界都是由神绮创造的，所以在她们这些魔界人开来，神绮大人就是完美的代名词，就是一切褒义品质的化身，就是所有赞美加身的无上至尊，容不得他人一丝不敬。
　　所以她们不了解整天照顾一个重度女儿控的笨蛋妈妈的苦楚，对某个幸运的女仆长梦子充满羡慕嫉妒恨。
　　一提到神绮，露易兹也正色起来。
　　“如果神绮大人知道的话，肯定会鼓励我勇敢的来一场说走就走的旅行！”
　　“那也需要你能见到神绮大人。”萨丽艾尔无害的摊开双手，“在那之前，我估计你都被梦子抓住然后一顿训斥了。”
　　露易兹突然泄下气来，一脸抓狂的大喊道：“啊啊啊啊啊！！！为什么梦子大人平常人很好，一听到我要去幻想乡旅游就像变了人似得一点都不近人情？！！！”
　　“梦子那家伙，一直把神绮大人创造的魔界看作最美好的地方，虽然我们都是这么想的啦，不过梦子身为神绮大人的贴身女仆，平日里为神绮大人打理整个魔界，自然要考虑会不会让你开了这个头导致掀起一片跨界旅游的浪潮。”
　　萨丽艾尔脸上扬起诡计得逞的笑容，就像是偷到腥的小猫儿一般。
　　“为了让梦子出丑，然后神绮大人罢免那个家伙的女仆位置让我们有机会被选上，大家可是不约而同的没有协助梦子处理魔界的事务，不捣乱已经够有节操的了，再让跨界旅行这么麻烦的事情兴起，梦子可能会忙到崩溃吧~”
　　虽然嘴上这么说，但是萨丽艾尔心里很清楚，能让梦子手忙脚乱的机会可能会有，但是让她出丑就绝无可能。
　　毕竟自从魔界建立至今，梦子独自一人依旧将整个魔界管理的井井有条，一副完美的女仆形象已经深深根植与魔界人的心中，让她们只能无力的用人生负犬的表情看着服侍在神绮大人身边的那个小婊砸。
　　“哎，别说这个了......”萨丽艾尔突然低落起来，“还是说说你带着这个怪异的亡灵，是想干什么？”
　　克洛伊听到话题扯到自己身上，不由得全身紧绷，就像猫咪戒备的躬起腰一般。
　　“没事啦没事啦，她就是想带走圣白莲而已。”
　　“圣白莲？那个四不像的魔法使？”
　　萨丽艾尔疑惑的问了一句，得到露易兹点头肯定后毫不在意的说道。
　　“这倒没什么大不了的，那个妖僧前段时间来到魔界封印自身镇压心魔，带走也无不可，留在魔界也只是消耗空气而已。”
　　萨丽艾尔法杖指着一个方向，顺着法杖所指的方向，克洛伊看到了一座巨大的冰山，极尽鹰之眼的视线，克洛伊隐隐看到一个模糊的女性身影正神态安然的被锁链禁锢在冰山中。
　　克洛伊有些惊喜，但她还是小心翼翼的询问道：“那...我能把圣白莲的封印解开吗？”
　　“想解开就解开呗，只要你能解开。”
　　萨丽艾尔无聊的掂着法杖，看着法杖顶端晃悠的水晶球打发时间。
　　“还请让我解开圣白莲的封印，带她回幻想乡！”
　　克洛伊诚恳的请求道，如果不用起冲突就能完成任务，那自然是极好的。这样，自己也能回到原本的世界了。
　　“那可不行。”
　　闻言，克洛伊目光一凛，体内的魔力开始隐隐涌动，莫不成始终还是要打过一场？
　　“若是平常，你想带走她倒也无妨，不过――”
　　萨丽艾尔瞥了眼克洛伊，对她的警戒完全不放在心上，毕竟以克洛伊身上那种魔力的波动程度，实在是太弱了。
　　“神绮大人下了命令，要带你过去。”
　　克洛伊猛地一愣，然而未等她思索出什么，露易兹猛地大叫起来。
　　“神、神绮大人？！神绮大人怎么会要见这个小姑娘？”
　　岂可修！好羡慕！明明我们在魔界生活无数岁月，希冀聆听至高无上的神绮大人的教诲的机会都很少！
　　露易兹眼神复杂的看着身旁的克洛伊，看着这个她一时兴起预备的幻想乡导游。
　　“原来我早就被发现了么？”克洛伊忍不住苦笑道。
　　“这是自然，魔界是由神绮大人亲手所创，你甫一进入魔界之时，神绮大人便已知晓。”萨丽艾尔神情中隐有骄傲，一切与神绮大人有关之事，都让她们与有荣焉。
　　露易兹不解：“可是神绮大人为什么要见她。”
　　“是爱丽丝殿下的意思，爱丽丝殿下回来了，和殿下一同的还有她的一位朋友。”
　　爱丽丝？那是谁？
　　克洛伊完全想不明白，她似乎不认识名字叫做.爱丽丝的人，不过......这个名字，似乎听魔理沙提起过？不过以前闲聊时，魔理沙好像很是亲昵的称呼为小爱......
　　克洛伊心神一阵恍惚，她又想到了记忆中的‘友人’，那个教导自己魔炮，无时无刻都像太阳般带来温暖的金发少女。
　　“克洛伊！”
　　普通的魔法使出现在天边，望着克洛伊惊喜的高呼出声，身旁随之同行的，正是七色的人形使。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：叫做  爱丽丝，敏感字......额滴神呐！


第三百一十五章 遥远纪元的残酷时代
　　魔界，魔神殿。
　　两只金毛和两只白毛坐在桌前眼神相对，一时之间气氛有些尴尬。
　　克洛伊很是郁闷，在即将到达圣白莲的封印之地时却遇到了魔理沙，然后连话都没说就被魔理沙不管三七二十一的拉上了飞天扫把坐了趟黑车。
　　魔理沙就不多说了，克洛伊曾经借助伊莉雅的‘眼睛’看到过，就单方面而言，克洛伊对魔理沙的了解是和伊莉雅完全持平的。只是，魔理沙只了解伊莉雅，而完全不认识克洛伊。
　　坐在魔理沙旁边那个正打量着自己的金发少女，应该是露易兹和萨丽艾尔提到过的爱丽丝殿下，也就是魔理沙曾经胡咧咧时说过的‘小爱’，确实，爱丽丝的确担得上魔理沙曾经说过的‘幻想乡无可争议的两大美人之一’，不过克洛伊却从爱丽丝身上感觉到一丝冷意，那是面容清冷的少女自然而然散发出来的气质。
　　至于坐在自己身边这个银白色头发的......少女？
　　她是智障吧？
　　“为什么感觉你在想什么不好的事情呢？”
　　神绮迷蒙着眼睛困惑的说道，一脸阿库娅・昆西・⑨的神情，长到不正常的呆毛还警惕的直直竖起。
　　“没，您想多了。”
　　“哦。”神绮傻乎乎的接受了这个近乎于糊弄的回答，转而双手托着脸颊，眼睛闪着星星盯着克洛伊打量着，就像是在看一个有趣的玩具一般。
　　在神绮堪比24K钛合金狗眼的视线之下，克洛伊感到一阵恶寒，这种感觉就像是全身上下被看透了似的，没有一点儿秘密能够隐瞒住眼睛的主人。
　　魔理沙收回探寻的目光，右手握拳砸在左掌心，惊叹道：“你和伊莉雅还真是像呢！”
　　然而魔理沙不假思索的话语让克洛伊脸颊一僵。
　　“不过还是有点儿区别，你好黑啊DA☆ZE！”，魔理沙感慨的说道。
　　“啊哈哈......”
　　克洛伊讪笑两声，她知道魔理沙没有嘲讽的意思，在克洛伊的认知中，魔理沙本来就是这么个大大咧咧的女孩子，而且她也不知道克洛伊与伊莉雅之间那剪不断理还乱的复杂关系。
　　况且，克洛伊仇恨的对象始终只有伊莉雅和爱丽斯菲尔，对于这些熟悉而又陌生的‘朋友’，小黑还是很重视的。
　　“我前段时间去非洲旅游了一趟，这是晒黑的......”克洛伊胡扯着自己也不相信的假话。
　　“非洲？好奇怪DA☆ZE！为什么你和一方都会提到这个名字？”
　　魔理沙脸上充满了纠结，她很好奇这个所谓的非洲，但是仅仅是从这个词汇上魔理沙就感觉到了一股不可言喻的深厚诅咒，仿佛无数世界对非洲人施加了恶意一般。
　　“我们能不提这个了么......”
　　克洛伊一脸郁闷，讲道理，自己和伊莉雅明明就是同一人，只是克洛伊是‘伊莉雅’婴儿时期被妈妈爱丽斯菲尔亲手封印的魔力、记忆以及知识，在长年的演化中形成的独立人格。
　　所以自己就算是借助Archer的职阶卡片实体化变成了半英灵，按道理来说应该是与伊莉雅的外表相一无二的，可没想到自己会变成这副非洲人的形象，这怪谁？
　　魔理沙不解的摸了摸鼻子，转眼就把这一丝不起眼的困惑抛之脑后，大刺刺的伸出手，一脸阳光元气的笑容，“嘛，不想这个了，我是魔理沙，雾雨魔理沙，幻想乡火力最强的魔法使，也是伊莉雅的朋友DA☆ZE！”
　　克洛伊脸颊一抽，可是看着魔理沙像太阳般冲散他人心底阴暗的元气笑容，克洛伊实在是提不起反感。
　　她能怎么办？明明在主观上是熟悉的朋友，甚至是一起并肩作战同生共死的伙伴，一方君魔理沙爱尔奎特姐姐，大家都只认识伊莉雅而不认识自己，她也很绝望啊！
　　“咳咳......”
　　爱丽丝轻咳两声，在把克洛伊的目光吸引过来之后才一派平静的开口，脸上让人只敢远观的冰冷也微微消融了些许。
　　“你好，初次见面，我是爱丽丝・玛格特罗依德，你是魔理沙的朋友，以后叫我爱丽丝就可以了。”
　　“咿呀！”飘在爱丽丝旁边的上海也咿咿呀呀的点着小脑袋，举起的木板上字迹清秀的写着‘我是上海。’
　　克洛伊眨巴着大眼睛，爱丽丝精致的面容让她这个女孩子也感到惊艳以及自惭形秽，不过又有种在爱丽丝面前自惭形秽像只丑小鸭般也不是一件羞辱事情的感觉，不过――
　　克洛伊再次看看爱丽丝没有任何波动的脸颊，迷迷糊糊的想道。
　　‘为什么感觉她是在宣誓主权？’
　　克洛伊疑惑的暗道，爱丽丝平静的声音却让她有种小猫护住心爱的毛线团呲牙咧嘴的错觉。
　　“嘻嘻~什么啊，小爱的名字明明是爱丽丝・威震天才对嘛DA☆ZE~”
　　克洛伊愕然，不敢置信的望着满脑袋黑线的爱丽丝，怎么也不能把这个清冷绝世的少女和‘威震天’这么个金属感十足的名字联系到一起。
　　“咿呀！”
　　还没等爱丽丝说话，上海就飞了过来一拳砸在魔理沙的鼻子上。
　　“好痛DA☆ZE！”魔理沙忍不住捂住鼻子痛呼，继而勃然大怒的拍桌而起，“小不点你竟然敢打我？！看我拆了你！！！”
　　“咿呀！”
　　上海吐了吐小舌头表示不屑。
　　“好呀！竟敢瞧不起我？！！”
　　魔理沙怒火更甚，捋了捋袖子就准备扑上去教训上海一顿。
　　“咿呀咿呀！”
　　上海忙不迭的飞到自己主人的身边，把身子藏进金色发丝中，露出小脑袋不屑的别过头。
　　爱丽丝眯着剪水双瞳，声音冷冷的说道：“魔理沙，你要对上海做什么？”
　　魔理沙身子猛地一僵，然后抬头摸着脑袋傻笑着向糊弄过去。
　　“哈哈哈......今天天气不错DA☆ZE......”
　　看着魔理沙笨拙的演技，爱丽丝无奈的叹了口气。
　　“威震天？”神绮的反应慢了半拍，后知后觉的惊疑出声，“你们怎么会知道这个名字？”
　　“怎么了，妈......母亲？”
　　爱丽丝本想像小时候那样称呼宠溺自己的妈妈，然而脸颊羞涩的一红觉得自己长大了再这般有些不好意思，最后还是用了稍显生分的称呼。
　　若是在平时，神绮听到爱丽丝这稍显独立的话语肯定会挂着海带泪在地上打滚，撒泼似的嚷嚷着‘小爱又不要我这个妈妈了QAQ好想死好想死’，不过现在神绮的注意力显然被另一件事吸引住了。
　　“威震天......你们怎么知道他们以前这么称呼我的？”
　　神绮的瞳孔微微扩散，陷入上个纪元的回忆之中。
　　“那是很久以前的事情了，大家称赞我实力很强，有威压诸天的绝世风采，所以都用神绮・威震天这个亲昵的昵称来称呼我，虽然感觉有什么不对，不过我还是很高兴的~”
　　“但是你们怎么会知道这个称呼？难道......是他告诉你们的？”
　　神绮不解的坐直了身子，呆毛也弯了弯摆出个‘？’，不过转眼就摇摇头否认了这个猜想。
　　“不对，按理说，他现在应该记不起那么多以前的事情才对，就连小幽香也是彻底觉醒之后才不会整天拿魔炮糊我的，只是隔三差五才会用魔炮糊我一脸。”
　　“啥......啥？！”魔理沙一脸惊悚，“我只是开玩笑的DA☆ZE！竟然有人敢用这个名字称呼您？！您可是创造世界的强大魔法使啊！！”
　　“大家都很好的。”
　　温馨的笑容冲散了脸上的傻气，神绮周身仿佛涌出了耀眼的温柔光芒。
　　“虽然平时会开一些无伤大雅的玩笑，但是大家都是真正的把【安兹・乌尔・恭】当成了家一般的存在，能够让我们在疲惫的时候有个放下警惕心防的避风港，相扶相助一同度过那个最残酷的时代。”
　　爱丽丝看着完全和平时不同的神绮，妈妈这副姿态她也只有偶尔见过一次，美丽的蓝色眼眸中不禁闪过一抹恍然。
　　‘他？是指一方吗？’
　　爱丽丝想起了那个白发少年。
　　‘我在离开幻想乡时把蓬莱留在了那里，还留下了来到魔界的魔法阵，一方他，应该快来了吧？’


第三百一十六章 对与错与即将抵达的一方通行
　　克洛伊望了望神情温馨的神绮，眼睛中不禁露出浓浓的羡慕。
　　没错，羡慕，羡慕神绮有个可以寄托心灵的‘家’，而失去了所有的自己却如无根之萍般不知道该干什么，只能以仇恨作为自己活下去的支柱。
　　“克洛伊？克洛伊？”
　　魔理沙唤了几声，看到克洛伊一直双眼放空不知道在想些什么，有些不满的鼓起嘴巴。
　　“克洛伊！”
　　“哎？怎么了......”
　　克洛伊回过神来，尴尬的捋了捋额前的刘海，看向魔理沙不解的问道。
　　魔理沙倒没有因为克洛伊的走神而不满，对于朋友魔理沙一直认为不需要见外，她只是好奇的问道。
　　“克洛伊，你不是见到过一方了么，为什么又跑掉了嘞？”
　　魔理沙挠了挠头发，不解的说道。
　　“你才刚来幻想乡，还不知道幻想乡中有哪些禁忌，不过按我对一方的了解，你留在他身边的话，一方虽然会嫌弃的嘟囔几句但也不会坐视你陷入危险的。”
　　“......”克洛伊沉默下来，她不知道现在还说什么，眼眸中的视线纠结的缠在一起。
　　爱丽丝望着沉默下来神色似有悲凉的克洛伊，她注意到，克洛伊之前在魔理沙提及伊莉雅这个名字的时候眼神很奇怪。
　　爱丽丝迟疑一下，老实说她并不在意克洛伊或是伊莉雅是谁，不过看在伊莉雅是魔理沙和一方通行的朋友而克洛伊似乎对伊莉雅抱有恶意，有些事情还是要问清楚。
　　“或许这么问有些不合适，不过还是请你告诉我，你和伊莉雅是什么关系？”
　　爱丽丝抬手将刘海撩至耳侧，面色平静的询问道。
　　“诶？克洛伊不是伊莉雅的朋友嘛？”
　　魔理沙嬉笑着问道，只要知道是朋友就行了，没必要考虑那么的多。
　　“该不会克洛伊你是伊莉雅的姐姐或妹妹吧？毕竟长得这么像DA☆ZE~”魔理沙开玩笑似的调侃着。
　　“我不是她朋友！！！”
　　克洛伊突然愤怒的大吼一声。
　　“哎......哎？”
　　魔理沙一脸懵逼，不明白为什么好好的克洛伊会突然这么生气，难道自己刚才说错了什么？没有啊，我也没说什么过分的事情啊，一方不是说克洛伊和伊莉雅的关系很密切嘛？那为什么克洛伊的反应会这么大DA☆ZE？
　　看着一脸茫然以及对自己失言懊悔的魔理沙，克洛伊心中对自己吼了魔理沙的行为感到愧疚。
　　自己是因为听到伊莉雅的名字有些控制不住怒火，而不知道内情的魔理沙并没有责任承担自己迁怒的怒火，更何况即使是刚见面，魔理沙也是把自己当做朋友般亲近。
　　爱丽丝清冷的脸颊上涌现缕缕火气，她不认识什么克洛伊或者伊莉雅，如果不是因为一方通行嘴上说不在意其实很在意和魔理沙一看就很高兴的面子上，爱丽丝甚至不会对克洛伊加以注意。
　　可是现在，这个克洛伊竟然敢吼魔理沙！明明连我都没舍得吼过魔理沙！
　　克洛伊没有在意爱丽丝眼中的冷光，只是看着魔理沙愧疚的道着歉：“对不起......”
　　“没事啦没事啦DA☆ZE~”魔理沙笑嘻嘻的毫不在意，或者说朋友之间本就应该是相互谅解的，“如果不想说的话也没事啦DA☆ZE~”
　　克洛伊缄默半晌，最后还是露出一丝苦笑，缓缓地开口道。 “我就是伊莉雅，真正意义上的伊莉雅。”
　　不顾那边一脸惊容的魔理沙，克洛伊把自己不为人知的过去婉婉道来。
　　“我在年幼时就被妈妈爱丽斯菲尔亲手封印，被放弃封印的魔力、记忆以及知识糅合在一起，在这些年来演化成我这个独立的意识，不过一直以来只能待在心灵深处‘看着’伊莉雅用原属于我的身体过着我的生活，家人、亲情、朋友、友情，原本应该拥有一切的我现在却一无所有。”
　　克洛伊趴在桌子上，将头埋进臂弯里不让人看到她脸上的软弱，坚强的女孩儿努力忍住了泪水，却止不住声音的哽咽。
　　“这......”
　　魔理沙瞠目结舌倒吸一口凉气，看向克洛伊的眼中也多出了一丝怜悯，就连爱丽丝冷峻的表情也有很大程度的缓和。
　　过了一会儿，魔理沙的表情又有些纠结。
　　按理说，克洛伊可以算做伊莉雅的第二人格，自己和伊莉雅是朋友，那么和克洛伊也是朋友。不过，魔理沙虽然大大咧咧了一点，但她并不是蠢到听不懂话，在克洛伊的话语中，魔理沙清楚的感受到不共戴天的恨意。
　　那克洛伊和伊莉雅起冲突的时候自己该怎么办？魔理沙的表情更加纠结。
　　“为什么......要把我封印起来......为什么......妈妈要抛弃我......”
　　克洛伊将小脸完全埋进臂弯，带着浓厚鼻音的呜咽声传了出来，那不解以及绝望的情绪满溢，就像是被抛弃的小兽般孤独无助。
　　“......”
　　魔理沙不知道怎么全解，为难的看向身旁的爱丽丝希望小爱能给自己一些意见，却只看到爱丽丝摇了摇头。
　　爱丽丝眼神复杂的看着克洛伊，这件事情作为外人的她们完全没办法说些什么，怪克洛伊吗？一个刚来到世界上的孩子还没有享受到世界的美好便被封印在黑暗的心灵深处，眼睁睁的看着新的‘自己’用原属于自己的身体过着原属于自己的生活，怀抱恨意也无可厚非。
　　怪伊莉雅吗？伊莉雅不知道这件事情，甚至连克洛伊的存在都不知道，她只是在克洛伊被封印后才诞生的人格，爱丽丝虽然没有见过伊莉雅，但是从魔理沙对她的叙述中也可以看出伊莉雅是个心地善良的女孩儿，如果可以选择，伊莉雅也不会愿意封印克洛伊。
　　那么这件事情怪爱丽斯菲尔吗？
　　怎么可能，如果有选择的余地，哪位母亲愿意亲手封印自己的女儿，剥夺女儿见识到美好世界的资格？
　　一时之间，宫殿中只有克洛伊隐约的抽泣声回荡着，让闻者抽心不已。
　　......
　　“用这玩意儿就能到冥界？”
　　一方通行结果小蓬莱递给他的一页白纸，纸张上绘有一个构造玄奥的魔法阵，勾勒魔法阵的纹路浮现紫色的光晕，纸张脱离一方通行的手掌，片刻间形成一个稳固的空间通道。
　　一脚踹开满脸窃笑想要跟着偷怕一些大新闻的射命丸文，再把怀抱绯想之剑一副害怕模样却又隐隐含着期待的天子踹开，在天子莫名的享受呻.吟中一方通行浑身一抖，有些像是躲避大型不可燃垃圾般踏进了传送阵中。
　　“走了，小东西。”
　　“诶？蓬莱的名字叫蓬莱啦！大人不要记错了呀！”
　　“好的小东西，知道了小东西。”
　　一方通行毫无诚意的敷衍着，捏着小蓬莱的脑袋向前踏出一步，转眼间身影就消失在幻想乡中。


第三百一十七章 上线一瞬间的智商
　　魔界最中心的宫殿中，克洛伊将头埋进臂弯里，无助的抽泣着就像被整个世界抛弃的小兽般孤独无助。
　　没有人需要自己，在这个遗忘了自己的世界中，克洛伊感觉自己就像多余的一样，在这个熟悉而又陌生的世界中，克洛伊举目茫然，最后只能把对伊莉雅的恨意当做自己继续存在的动力。
　　可是自己真的下得去手吗？
　　如果自己真的下定决心要杀了伊莉雅，那么在莫名其妙来到幻想乡的那一天之前，也不会因为各种各样的原因而让伊莉雅逃过一命。
　　即使伊莉雅获得了第二魔法使制造的魔术礼装：红宝石，就算伊莉雅成为了掌握第三法天之杯的第三魔法使，但究其本质，伊莉雅始终是个天真的小女孩，最多也只能算是有了强大力量的小女孩。
　　以克洛伊传承自双刀挂比黑皮弓兵Archer职阶卡中的战斗经验，要想暗杀天真的伊莉雅简直不要太简单，克洛伊完全能够在伊莉雅来不及发挥自己的实力之前就远距离狙杀掉她。
　　克洛伊也不知道自己到底发了什么疯，到头来却对自己恨之若骨的伊莉雅下不了手。
　　如果连这份恨意都是虚假的，那么自己还有什么执念能够存在于这个世界上？还有什么活下去的意义？
　　克洛伊双眼放空，平日里灵动的大眼睛中满是无神的空洞。
　　就在此时，在克洛伊心灵迷茫的时候，在遭受本不该遭受如此苦恼的女孩儿接近崩溃之际，一抹沁人的温柔在克洛伊枯竭的心灵中注入一股暖流。
　　“孩子，听我说。”
　　神绮抚摸着克洛伊的脑袋，身上完全不见平日里的不着调，那如母亲般抚慰心灵的耀眼光芒简直让人无法睁眼去亵渎这份伟大的情怀。
　　克洛伊抬起头，挂着泪珠的眼睛呆呆的望着浑身散发着母性光辉的神绮。
　　“没有哪一位母亲会抛弃自己的孩子，你的母亲还是爱你的。在母亲眼中，孩子就是上天赐予的最宝贵的珍宝，捧在手心怕摔了，含在口中怕化了，孩子受到的每一分伤痛都会让母亲更痛十分百分。我相信，如果有哪怕一丝的可能，你的母亲就绝对不会忍着悲痛亲手把你封印的。”
　　神绮抚摸着克洛伊的脑袋，眼睛之中满是疼惜。
　　纵使神绮并不认识克洛伊，但她同样是一位母亲，平日里爱丽丝哪怕受到一丁点的伤害，神绮都会觉得心脏被捅了一刀，恨不得把全部的爱都给自己的女儿。
　　推己及人，神绮对哪位从未蒙面的克洛伊的母亲也很是相信，如果有一丝应对的可能也不会承受蚀心的痛楚亲手把自己的女儿封印。
　　“可是......”
　　克洛伊泪如泉涌，神绮的手让她想起了记忆伊始妈妈温暖的手掌，顿时忍不住心中积郁的酸楚，什么都不顾的嘶哑嚎啕。
　　“就算我的出生是为了作为魔术道具......就算我会成为没有人性的冷血魔术师......就算不能给我一个普通女孩的生活......但是......至少......至少给我一个容身之所啊啊啊啊啊！！！”
　　克洛伊的哭喊声愈来愈大，声嘶力竭的想要把全部的委屈发泄出来，彻彻底底的发泄出来。
　　“我知道，我知道。”
　　神绮温柔的安抚着克洛伊，就像一位真正的母亲，抚慰伤心的幼女，这时候的神绮，才是整个魔界，所有的魔界人都视为愿意奉献生命守护一生的主人。
　　“克洛伊，你是个好女孩，为什么不试试和你的母亲交流一下呢？只要双方敞开心扉交流一番，我相信，不管结果如何，都会让你和你的母亲不再沉沦于这个心伤的深渊。”
　　神绮一边开解克洛伊，一边轻轻怕打克洛伊背部，恍惚中响起悠扬舒心的轻哼，伤心欲绝女孩儿于痛哭中消耗了全身的力量，在神绮的怀抱中渐渐昏睡过去，阖上的双眼很是安详，就像是沉睡在母亲怀抱的孩子。
　　在神绮安慰克洛伊的时候，魔理沙和爱丽丝一直没有说话，只是静静的看着神绮，目光十分复杂。
　　尤其是爱丽丝，她不敢相信搂抱着克洛伊的那个银发披肩的女性是自己的母亲，温柔似水的眼神，不言而喻的母性，这和以前那个一见到自己就把自己埋胸搂到窒息的笨蛋妈妈还是同一个人吗？
　　‘自己......是不是太伤母亲......太伤妈妈的心了？’
　　听到神绮那番母亲深爱着孩子的话语，爱丽丝不由得想到自己因为受不了妈妈过分的溺爱而离家出走，就连妈妈送给她的那本魔导书也被她加上了封印阻断神绮通过魔导书对她无时无刻的观察。
　　即使爱丽丝知道，神绮若是想的话，绝对不会被蹩脚的魔法阵所限制，却因为担心自己这个叛逆女儿的想法唯恐被女儿讨厌，一直按捺住对爱丽丝的关心而没有做出什么，只是一个人在魔界担心着自己。
　　爱丽丝首次觉得，自己似乎应该原谅妈妈了......不，是请求妈妈原谅自己这个不听话的女儿......
　　神绮垂首看了看怀中安睡的克洛伊，看着那安心的睡脸，自己也不禁露出一抹笑容。
　　魔力泛起一阵隐晦的涟漪，超绝的掌控力让沉睡的克洛伊没有感觉到一丝不适，空间波动之间克洛伊被神绮送到一处安静的房间。
　　“唔嗯～～”
　　神绮伸了个懒腰，抬手捶捶肩膀。
　　‘好久没飚鸡汤都感觉有些嘴拙了～’
　　神绮胡乱想着掉节操的东西，转眼望向自己的女儿，小爱元素急缺的她浑身躁动，正准备扑上去好好吸收一番所谓的小爱元素，却突然发现爱丽丝看着自己的眼神很奇怪，好像是......愧疚以及担心母亲不原谅自己的不安？
　　神绮眼珠子转了转，整整两个纪元没有上线的智商终于彰显了自己的存在感，在短短的时间里，神绮就决定要继续演下去。
　　‘我在飞鼠桑那里听了那么多肥皂剧经验，现在的我已经不是以前的我了！！’
　　神绮心中热火朝天，表面上依旧保持着知心妈妈的形象，看向脸色复杂的爱丽丝，神绮眼中带着几分想要接近却又担心女儿讨厌自己而不敢靠近的祈求。
　　“小爱......”
　　听到神绮的呼唤，爱丽丝身体猛然一震，贝齿咬紧下唇，爱丽丝抬起头，眼眶都带着显眼的红肿。
　　“妈......妈妈......”
　　爱丽丝小声嗫喏着，慢慢走到神绮身前，愧疚的深深低下脑袋，声音颤抖又诚恳的请求道。
　　“请原谅我以前的不懂事，妈妈......”
　　爱丽丝低下头，双手不安的绞在一起，满心惶恐深怕妈妈不原谅自己这个伤透了心的不听话女儿。
　　“呜呜呜呜――”
　　神绮突然泪牛满面，两道长长的海带泪汹涌的流下，再也拿不住姿态一下子就扑了过去把爱丽丝搂紧自己怀里。
　　“小爱，我的小爱，妈妈怎么可能会怪你呢，这是绝对没有的事！”
　　神绮把脸贴在爱丽丝的脸上，不停的蹭着爱丽丝的脸颊，呼吸着富含‘小爱元素’的气息，满足的把嘴弯成了猫嘴形。
　　“呜......妈妈......”
　　爱丽丝不适的唤了一声，却连话都没说完就被神绮埋进怀里，估计再过一会儿就会爆发一起凶杀案。
　　“正好小爱回来了~妈妈准备了两~~大房间的漂亮衣服~一会儿就给你换上~~”
　　神绮满足的说着，就连那束长长的呆毛都像喝醉的中年大叔一般来回晃着。
　　“呜哈！呼――呼呼......”
　　爱丽丝好不容易把头拔了出来，连忙呼吸几口新鲜空气。
　　‘她是我妈妈......她是我母亲......用魔导书砸神绮是件无礼的事情......’
　　爱丽丝心中默念着，好不容易压下心中的邪火，把举起来的魔导书又放了下去。
　　“妈妈，”
　　爱丽丝连忙转移话题，她感觉再想下去自己就要背负上弑母的罪名了。
　　“以前......以前不是只有一个房间的衣服么，为什么这次是两倍的？”
　　“......”
　　神绮突然陷入诡异的沉默，眼神游移不定。


第三百一十八章 与呆毛神的初次相遇
　　虚空中突然浮现出构造玄奥的魔法阵，散发着奥妙光华的圆形法阵旋转间，一道漆黑的通道打开了，仿佛把所有的光线吸收般，再敏锐的视线也不同透过空间窥视到隧道彼端。
　　这时，一个黑亮的皮鞋从通道中踏出，随着脚步的迈动，白发的少年显露出略显瘦削的身影。
　　“这里就是魔界？”
　　一方通行喃喃着，然而没有人能回答他的话，陪伴他一同前来的只有刚诞生意识不久的小蓬莱，此时小人偶正一副好奇的打量着自己主人的家乡。
　　一方通行深吸一口气，然后缓缓吐出。
　　不过一方通行也看不出魔界有什么不同，硬要说的话，一方通行只能感觉到魔界空气中的魔力因子比他见识过的任何世界都要活跃。
　　想来，在魔界这种魔法圣地，搓一个小火球都有可能变成五连火炮吧。
　　“哐――”
　　紧闭的宫殿大门被缓缓推开，沉闷的响声让一方通行斜眼把目光投注过去。
　　一袭红色的女仆装，纤细的腰肢间系着白色的围裙，金发金眼的少女在一方通行看来，与红魔馆的女仆长十六夜D夜有着十分相似却又完全不同的气质。
　　一方通行眯着眼睛，漫不经心的看着女仆慢慢接近。
　　身着红色女仆装的女子脚步标准的好似每一步踏出都有一把尺子丈量，看似缓慢而又迅速的走到一方通行面前，立定身子，然后恭敬的低下头颅。
　　“向您致敬，无上至尊大人。”
　　一方通行惊讶的眼睛圆睁，吸血鬼般猩红妖异的瞳孔中闪过‘？？？？？’。
　　“此身为神绮大人所创造，虽不像爱丽丝殿下那样是神绮大人的直系后裔，但也是神绮大人的属下，现在的魔界也只有我一人被神绮大人告知了【安兹・乌尔・恭】的存在。”
　　女仆恭敬的说道。
　　“我是神绮大人的贴身女仆――梦子，您是与神绮大人同格的无上至尊，自然要献上崇高的尊敬。”
　　一方通行眼中闪过一丝了然，不过转瞬又有一点郁闷，无语的扯了扯额前的刘海。
　　“该死，差点忘了爱丽丝她妈是那什么老年人俱乐部的一员了。”
　　“......”梦子脑袋上挂着大大的汗珠，脸上略显纠结的说道：“请恕梦子失礼，那是【安兹・乌尔・恭】而不是老年俱乐部，而且您刚才的称呼有些问题......”
　　“是么，不就是老年俱乐部嘛，一群老不死的家伙养老的地方。”
　　一方通行毫无反省的耸耸肩，至于失礼的称呼是他故意为之，毕竟一方通行对那些记忆中模糊不清的所谓老友还很是陌生，也不知道怎么面对他们。
　　更重要的是，一方通行不认识神绮，反而和爱丽丝很是熟悉，虽然以前开玩笑似得让爱丽丝称呼他为叔叔，但是平日里相处更像是朋友般平辈相交，现在一方通行总有种辈分乱了的感觉......
　　“mo――！一方酱真是的！这么说让我好伤心啊！”
　　一个身影突然从一方通行背后出现，在一方通行还没反应过来时就一下扑到了一方通行的背上。
　　神绮笑眼嫣然，呆蠢的傻笑着扑在一方通行背上，长长的呆毛欢快的旋转着，那种转速让人不得不怀疑下一刻会不会上天。
　　“卧槽......你谁啊？！”
　　一方通行大幅度的晃动身体，却始终抖不掉背上那大型的包袱，来自灵魂深处的熟悉感让他也下不了狠心使用能力，只得兀自没有任何用处的翻了翻白眼。
　　“嘻嘻~”
　　神绮笑了笑完全没有在意一方通行粗鲁的话语，如果对以前的【安兹・乌尔・恭】作个分层的话，像那时的森罗万象、终焉、圆环之理等人都是属于食物链的最顶层，前者是因为恶劣的性子而后者是因为让任何人都提不起恶意束手无策的温柔。
　　其余超脱者大部分都属于食物链的中层，像是神绮就分属此列，虽然实力强大，但是智商堪忧，完全被当做吉祥物一般。
　　至于食物链的最底层，目前有且只有一个，那就是在毫不知情间被他们推上首领位置的莫莫伽。
　　（莫莫伽：......突然之间魂火好痛......）
　　梦子表情有些纠结，想要像平时般上前纠正神绮大人的举止，却又担心在一方通行面前落了自家主人的面子，只能尴尬的站在原地。
　　“喂！”
　　一方通行眼中露出不耐烦的神色，抬手揪住在视线中不断转动的呆毛。
　　“从我背上滚下来！”
　　“呜呜呜呜呜QAQ！！！”
　　本体被擒住的神绮忍不住露出可怜的表情，弱弱的样子给人一种‘我很软但是别欺负我否则哭给你看’的错觉。
　　一方通行抓住手中的呆毛把神绮提到面前，看着神绮软乎乎的表情不由得吐槽道：“好歹也是个能创造世界的大人物，你魔界之主的威严呢？”
　　至于一旁深知神绮本性的梦子，已经无奈羞耻的以手捂脸。
　　神绮没做回应，憋红小脸使劲的想把呆毛从一方通行手里拔出来。
　　“......”
　　一方通行无语的瞥了瞥毫无强者风范可言的神绮，恶趣味的猛地一松手，然后在一方通行满头黑线的视线中，神绮真的一屁股摔到了地上。
　　“呜哈！”
　　神绮不满的舒了口气，心疼的摸了摸无力垂下的呆毛，转而像小女生撒泼般乱挥着手臂。
　　“mo――！明明还以为一方酱和以前不一样了呢！没想到还是一样的讨厌！”神绮回忆起被戏弄到哭泣的场景，想起了被森罗万象支配的恐惧。
　　“再说现在又没有外人，装出一副高大上的样子很累的G！”
　　神绮露出在魔界人视线中从未表现出的笑容，在相识已久的友人面前完全没有一丝拘束。
　　一方通行看着神绮脸上舒心的笑容，虽然总给人一种傻呆呆的感觉，却让一方通行无意识的露出一丝浅笑，下一刻便反应过来重新板出一副扑克脸。
　　“神绮大人，一方通行大人。”
　　梦子上前一步，恭敬的低头说道。
　　“在宫殿门口待着有些太怠慢了，还请大人们进去再叙。”
　　“好啊好啊~”神绮直接牵住一方通行的手就往里面走去，兴奋的说道，“来来来，一方酱~我刚给小爱拍了好多可爱的照片~我跟你说，我家小爱最可爱了~”
　　一方通行满头黑线的直接挣开了手，活动下手腕扭头朝梦子问道：“魔理沙和爱丽丝在哪里？”
　　“爱丽丝殿下和她的朋友正在用晚宴。”梦子伸手引道，“请随我来。”
　　“克洛伊也在？”
　　“那位客人此时正在客房休息，需要叫醒她么？”
　　“......不用。”
　　一方通行抬脚随着梦子向前走去，神绮则是鼓着嘴抱怨着。
　　“怎么感觉一方酱和小爱的关系比我还好？这一世初次见面连话都没说两句就要去找小爱，在幻想乡时还和小爱玩得那么高兴――”
　　说到这里，神绮突然像防贼一样看着一方通行，惊骇的表情就像是护住心爱玩具的小孩子一般。
　　“难道......”
　　“啪！”
　　没等神绮说出什么掉节操的话，一方通行一记果决的手刀砸在神绮的头上，在神绮不满的痛呼声中淡淡的扫了她一眼。
　　“脑洞倒是蛮大的，不过，你没看出爱丽丝整颗心都扑在魔理沙身上了么？”一方通行突然勾起嘴角，戏谑的说道，“到那时候，爱丽丝都不会理你这个笨蛋妈妈了。”
　　神绮的身体一僵，眼神变得呆滞，脑补出爱丽丝一脸娇羞的在某只黑白的怀抱中，而自己只能羡慕嫉妒恨的在旁边咬着手帕，不由得悲从中来，双手猛地拍在脸颊上。
　　“我的小爱要被不知道从哪里蹦出来的金毛拐走了？！！”


第三百一十九章 谈笑风生
　　“哟！一方～”
　　魔理沙举起油腻腻的小手，嘴里塞满肉模糊不清的和一方通行打着招呼。
　　一方通行淡淡的扫了魔理沙一眼，一言不发，随手拉开一张椅子坐下，扭头对着爱丽丝询问道。
　　“你们来多久――你没事吧？”
　　一方通行本想询问爱丽丝她们到魔界多久了，但是话还没说完就惊咦出声。
　　“你现在的样子就像曝晒十天的干咸鱼一样～”一方通行语气古怪，含笑看着一脸生无可恋趴在桌子上的爱丽丝，伸出食指戳了戳少女的脸颊。
　　爱丽丝挥手打开一方通行的手，哀怨的瞪了他一眼，只是那有气无力的样子给人一种软绵绵毫无威胁可言的感觉，至少在一方通行看来，这幅样子的爱丽丝更是好玩～
　　“喂！一方你怎么不搭理我？！”
　　感觉自己被无视的魔理沙勃然大怒，手里的筷子在空中连连挥舞，被饭菜塞满的嘴巴油光发亮，间或喷出些许碎屑。
　　“闭嘴吃你的饭，食物都堵不住你的嘴，你是小孩子么还漏嘴巴子？恶――”
　　一方通行不屑的撇了一眼愤懑的魔理沙，翻了个白眼嘲讽道。
　　“你才小孩子呢！我可是青春靓丽的美少――呃...谢谢......”
　　魔理沙嘴巴一张就要怒怼嘲讽她的一方通行，还没说两句就察觉梦子递过来一块手帕，即使以魔理沙的厚脸皮也不由得老脸一红，嗫嚅着接过手帕擦了擦脸上的油渍。
　　“......”
　　梦子没有多言，只是行个标准的礼节，然后现在落座的神绮背后恭敬侍立。
　　神绮甫一坐下，安静不过两秒就猛的扑向爱丽丝，双臂大张想要把爱丽丝抱入怀中补充‘小爱元素’。
　　看到神绮飞扑过来慢慢逼近，爱丽丝仿佛触电般浑身一抖，不复以往的清冷神情，惊恐的瞪大眼睛，想也不想的就擎起魔导书砸了过去，“泥奏凯！！！！！”
　　一般来说，魔导书是承载着魔法使对魔法的领悟，以传承的方式将魔道奥义诉诸于后人，当然这并不是重点。
　　你尝试过被一百张扎成一捆的红老头侧面抽脸的酸爽吗？爱丽丝的魔导书厚度并不亚于上述老人头，更重要的是，爱丽丝在魔导书上还额外加了厚厚的铁链捆缚，而这美妙的附加物此时正精准的糊在神绮脸上。
　　“呜呃......”
　　爱丽丝发动宝具――向智障的吾母发起叛逆！神绮，再起不能！
　　“你们母女间的相处......还真是欢乐......”一方通行瞅了瞅脸上清晰印出锁链纹路的神绮，又看了看惊魂未定胸腹剧烈起伏的爱丽丝，半晌才面色古怪的吐槽一句。
　　闻言，爱丽丝本就因为气血翻涌而红透的小脸又添了一抹绯红，连忙抬手撩了撩略显缭乱的头发，红着脸支起身子作端庄姿态。
　　“咳咳......”
　　爱丽丝清咳两声，这才看向一方通行，回应了他之前的询问。
　　“我和魔理沙刚到魔界没多久，借助妈妈......借助母亲的感知直接找到了克洛伊，经过一些事情这正在用晚膳，然后你就来了。”
　　爱丽丝端起杯子浅饮一口红茶，看着围着她打转嬉闹的小上海和小蓬莱，不禁露出一抹明秀的笑容。
　　“当然没来多久啦~”终于吃撑的魔理沙收拾一下仪表，然后从背后环住爱丽丝纤细的脖颈，将身体靠了上去笑嘻嘻的说道，“就只有换了一整~个房间的衣服的空挡，然后一方你就来了DA☆ZE~”
　　“魔、魔理沙！！”
　　爱丽丝在魔理沙刚压上来的时候俏脸升温，感觉都能直接孵鸡蛋了，然后听到魔理沙调侃的揭短，不想把刚才那段难以启齿的羞人经历暴露出来的爱丽丝直接转身和魔理沙打闹在一起。
　　“哈哈，没事嘛小爱，明明很漂亮的说DA☆ZE~”
　　“你还说！！”
　　一方通行把胳膊压在桌子上，修长苍白的手掌杵着脸颊，猩红的瞳孔冷眼旁观，感觉自己莫名其妙的又被喂了一把甜到发腻的狗粮。
　　这个世界充满百合的腐臭，只有我散发着雄性荷尔蒙的清香，至于那个整天想着让他喝下娘化药剂的智障neet姬，电疗室才是她的最终归宿。
　　“呜......她们玩得好开心啊......”
　　神绮不知何时醒转过来，看着打闹在一起的小爱和魔理沙，不禁拿出一块手帕咬着，浑身弥漫出人生负犬的气息。
　　“醒了？”一方通行淡淡的扫了一眼。
　　“如果昏迷太久的话可是会少吸收很多‘小爱元素’哒！”
　　神绮说着莫名所以却能让人感觉‘这家伙没救了’的话语，扭头看着一方通行，认真的打量片刻，然后突然双眼放光的扑了上来，“一方酱我们也来玩~~”
　　一方通行呆呆的看着以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势扑过来的神绮，满脑袋的黑线顿时就耷拉下来。
　　抬起胳膊，手掌牢牢的抓住扑来的神绮的脑袋，一方通行冷冷的吐出几个字。
　　“MDZZ！”
　　“什么嘛！看到小爱和另一只金毛玩得开开心心都忘了我这个妈妈，人家很桑心嘛QAQ”神绮挣扎着乱扑腾，“一方酱还不安慰我，mo――！真是过分！”
　　“安慰你干吗？明明是一群浑身散发着老人臭的老不死，不乖乖地找个养老院荒度余生，整天蹦来蹦去的膈应人不觉得很羞愧吗？说的就是你！一把年纪还装嫩的呆毛神！”
　　“胡说！这束呆毛可是我最喜欢的萌点！”
　　“也就是说不反驳装嫩吗？”
　　“这说明我有一颗年轻的心！”
　　“说到底还是老黄瓜刷绿漆。”一方通行摊手表示不屑。
　　“一方酱好过分QAQ”神绮揉了揉脑袋，一脸悲伤的泪水在眼眶中打转。
　　“切。”
　　一方通行不屑的切了一声，转过视线才发现魔理沙和爱丽丝已经停止了打闹，俱是惊愕的看着自己，一方通行不由得楞了一下。
　　“你们在看什么？”
　　“什么什么啊！”被惊醒的魔理沙一把抓住一方通行的衣领来回摇晃着，“你知不知道那是谁？她可是魔界神！神绮・威震天啊！论魔道修为我和小爱还有帕琪加起来都比不过她，你怎么刚认识就能和她谈笑风生啊DA☆ZE？！！”
　　“魔界神？好厉害啊。”一方通行以棒读的语气敷衍着，毫无干劲的样子让魔理沙加大了摇晃的幅度。
　　“松开。”
　　没好气的拍开抓着自己衣领的手，一方通行不满的横了捂手吹气的魔理沙一眼，半晌后才无奈的摇了摇头，估计魔理沙这家伙一辈子也学不会举止端庄了，温文尔雅的淑女和这只黑白老鼠完全是绝缘的。
　　“这有什么不对吗？一方酱和我可是老相识，以前他可是很照顾我的。”神绮捻了捻头侧垂下的呆毛，莞然而笑，“虽然性格很恶劣，一直以戏弄我们为乐，但是每次都会第一个顶在前方解决一切危险，虽然大家都没有直说，不过只要看到你的背影，就会感到很是安心。”
　　神绮想了想，又不满的加了一句，“最讨厌的就是每次都不愿意让我们一起战斗，总是独自面对危险，事情解决后也是一个字都不提，甚至我们都不知道有这件事情！”
　　闻言，一方通行皱起眉头，晃了晃身子很是烦躁一般。
　　“老、老相识？！”
　　魔理沙惊骇的看向一方通行，然后把视线移到神绮身上，迫不及待的追问道。
　　“难道一方也是像你......像八云紫一样明明一把年纪却装成一副年轻模样？”
　　“......为什么我突然很想打死你......”神绮脑门上蹦着青筋，这个金毛刚才是想说她也是装嫩的吧？是吧是吧？虽然平时不是很在意自己久远的岁月，但是这只金毛都快把我的小爱拐跑了现在又来作死，你这是在自寻死路口牙！
　　“哐――”
　　一方通行忽然站了起来，突兀的动作让椅子在地板上划出刺耳的声音，回荡在宫殿中很是引人注目。
　　“哎？一方酱？你怎么了？”神绮不明所以的望向黑着脸的一方通行，呆呆的问道，“对了，一方酱你要不要和我一起回公会看看？大家都很想你的。”
　　“没兴趣！”
　　一方通行语气不善，不过在看着神绮满头雾水傻乎乎的样子后还是无奈的叹了口气。
　　虽然潜意识里和神绮或者莫莫伽风见幽香他们很是亲近，灵魂深处的熟悉感让一方通行生不起恶意，但是一方通行在面对他们时总有种不真实的感觉。
　　说是生死以共的友人，但是一方通行并没有记起相关的经历，突然蹦出来一个个自称老友的家伙，一方通行甚至感觉自己像是一个相似的替代品。
　　这种感觉也让一方通行很是抗拒见到那些陌生的友人。
　　一言不发，一方通行向感知中克洛伊的所在走去。
　　深深的看了一方通行的背影一眼，神绮突然叹了口气。
　　“原来才觉醒到这种地步么，嘛，真正觉醒之后这种距离感自然而然的就会消失了。”
　　魔理沙收回目光，扭头看向神绮，犹疑的询问道：“那个......请问，您和一方究竟是什么关系？”
　　“要说什么关系――”神绮靠在椅子背上伸了个懒腰，一边舒适的伸展肢体一边说道：“一方酱是小爱的叔叔哟~”
　　“叔、叔叔？！”
　　魔理沙不敢置信的看向身旁的爱丽丝，不敢相信自己的朋友，一方通行的辈分竟然那么高。
　　感受到魔理沙的目光，爱丽丝肯定似得点了点脑袋，然后沉默下来。


第三百二十章 对银发的怀念
　　“唔呃......”
　　克洛伊晃了晃脑袋，缓缓睁开眼睛，初醒时的意识迷茫让克洛伊无神的眼睛看上去就像周末本想把三餐压缩成一顿晚饭的怠懒货被各种意外叫醒了一样。
　　迷茫的睁着眼睛，涣散的瞳孔慢慢聚焦，克洛伊呢喃的说道。
　　“不认识的天花板......”
　　（来自作者的吐槽：为什么感觉这一幕好熟悉，我怀疑写了本假小说，从这方面来说似乎主角混得有点惨......）
　　“醒了就起来，别像个小孩子一样赖床。”
　　房间里突兀响起的声音让克洛伊松散的心神猛地凝聚，警惕的掀开被子就像做出仿佛姿态。
　　“......我本来就是小孩子嘛......”
　　克洛伊讪讪的把掀开的被子重新放下，整个人所在被子里只有小脑袋露了出来，望着那边慵懒的坐在椅子上没个正样的白发少年，可爱的大眼睛一眨一眨的盯着一方通行。
　　一方通行抬起眼皮看了克洛伊一眼，扯起嘴角戏谑的说道：“怎么，不跑了？”
　　“不跑了不跑了......”克洛伊缩了缩脖子，十指抓着被褥讪笑道。
　　“既然不跑了那以后就老实点，省得我......省得暴尸异界也没人给你收尸。”一方通行活动一下脖子，发出咯嘣咯嘣的声音，“不管你想干什么，死掉的话就万事皆休。”
　　“不是还有一方君保护我――”
　　克洛伊不假思索的调侃出声，结果话还没说完就戛然而止。
　　‘明明都准备和伊莉雅的记忆一刀两断了，没想到还是下意识的说出这些话......’
　　克洛伊的脸上露出一丝苦笑，按照伊莉雅参加第五次圣杯战争时的记忆，那时候的‘自己’只是个连魔术都不会用的小女孩，而那时，一直有一个并不算高大的背影站在自己身前保护着自己......
　　“请无视掉刚才的话把，毕竟我又不是伊莉雅......”
　　克洛伊意兴阑珊，虽然经过神绮的开导她对母亲爱丽斯菲尔的恨意减少了许多，然而伊莉雅可不在此列，或许到那时自己会下不去杀手，但是至少也要狠狠揍她一顿！
　　“......”
　　侧首看了看满脸失落的克洛伊，一方通行一言不发，抬脚缓缓的走到床边，猩红的眸子居高临下的俯视着克洛伊。
　　克洛伊突然感觉身体发寒，仿佛在一方通行的目光下没有一丝可以隐藏的地方，脊背不由得耸起鸡皮疙瘩，为了寻求温暖又往被子里钻了钻。
　　“还真是有意思的身体，看起来就像是盖亚的英灵一样，不过小鬼就是小鬼，除了惹麻烦之外毫无用处。”
　　一方通行收回目光，不屑的撇撇嘴。
　　“你和伊莉雅的事情我懒得管，小鬼只要老老实实待在本大爷背后就行了，在幻想乡要是有人越过我杀掉你的话，那本大爷的面子可是丢大了。”
　　这句话......
　　克洛伊突然一愣。
　　好熟悉......
　　深深的望了眼一副怠惰模样嫌麻烦的一方通行，克洛伊噗嗤一声笑了出来。
　　“噗哈哈......真是的，一方君你还真是一点儿也没变呢~”
　　“什么意思？”
　　“一方君还是一样的......傲娇呢~”
　　“＃＃＃！”一方通行脑门上蹦出一大片井字，眼角抽搐着，目光危险的俯视床上的和黑皮萝莉，“果然还是直接干掉你比较好，至少死在我手里也好过死在杂碎妖怪手里连尸骨都留不下来！”
　　“嘻嘻――一方君，你舍得对我下手吗？”克洛伊畅快的笑着，眼泪都笑了出来，“按照伊莉雅的记忆和认知，一方君你可是个傲娇萝莉控呢~”
　　一方通行脑海中想起了伊莉雅那个雪精灵般可爱的小萝莉，不禁狠狠磨了磨牙齿，咬牙切齿的说道：“看来那个小鬼是皮痒了！”
　　“我支持你哦一方君，狠狠的把伊莉雅摁在地上打屁股吧！”克洛伊怂恿着一方通行把伊莉雅收拾一顿。
　　一方通行看着笑得如精灵般可人的克洛伊，嫌弃的咂咂嘴。
　　“小孩子就是小孩子，脸一会儿阴一会儿晴的。”
　　“因为想通了一些事情嘛，不管你和魔理沙认不认识我，但是那段相处的时光对我来说，可是很珍贵的东西，如果自己把这些记忆都抛弃的话，那么我就真的什么都没有了。”
　　克洛伊想了想，笑了笑，不管她对这咪疼的命运如何愤怒不甘，发生过的事情已经成为定式的过去，再怎么样也不会改变。
　　‘还真是没有一点规律可以探寻，这些小女孩的想法。’一方通行一边这么想着，一边懒散的抱着手询问道。
　　“如果我没有猜错，你之所以来到幻想乡，应该和八云紫那家伙脱不了关系吧？”
　　克洛伊点点头，又摇了摇头，思忖半晌后才说道：“怎么来的我不知道，不过我刚苏醒过来就身处冥界的一处樱树庭院，也是在那里遇见的八云紫以及另一个妖怪。”
　　一方通行直接肯定了自己的猜测，在幻想乡里，有能力搞这些不入流的伎俩而又不被发现的，也就只有八云紫那个老东西了。
　　“然后呢，为什么跑到魔界来？”
　　“因为八云紫和我说过，如果我能把圣白莲的封印解开把她带回幻想乡的话，八云紫同意帮我找到返回原先世界的路。”
　　这小鬼绝对是被坑了，以妖怪贤者的实力，还没有人能避开她把这小鬼送到冥界白玉楼，那里可是她姬友的地盘，更何况八云紫很喜欢偷窥，像这种必须隐藏踪迹的人对于其他人的隐藏可是更为敏感。
　　“对了对了，我记得在原先世界昏迷过去的时候，看到了一个裂缝，以及很多很多红色的眼珠。”
　　隙间......八云紫......
　　一方通行眼神闪烁，无意识的抬手摩挲着下巴，也不知道在想着什么。
　　克洛伊抬头看向沉思中的一方通行，眼睛转了转，又迟疑了良久才吞吞吐吐的开口出声。
　　“一方君，要不......”
　　从思索中被唤醒的一方通行看了看一脸犹疑的克洛伊，红眸中闪过一丝不解，直接开口道：“什么事？”
　　“一方君......”克洛伊咬了咬牙，下定决心般猛地抬起了头，一双金色的眼眸和一方通行直视着，语气恳求而又带着渴望，“一方君，要不，以后我就叫你哥哥吧？”
　　“啥？”一方通行懵逼脸。
　　“因为伊莉雅有个哥哥，那也只是伊莉雅的哥哥，而不是我的哥哥，相比之下，我还是感觉一方君更像是我的哥哥一点。”
　　克洛伊看了看一脸呆滞大脑反应不过来的一方通行，失落的低下了脑袋，自嘲的笑道：“不行吗......果然啊......”
　　一方通行低头看了看失落的克洛伊，视线上移落在那一头银白的头发上，眼睛深处闪过一抹不易察觉的怀念，转瞬间又把这丝涟漪压至心底。
　　深呼一口气，一方通行转身离去，在声音分明的脚步声中克洛伊提起的心慢慢跌至最底部，却突然听到一声话语。
　　一方通行头也没回，径自打开了房门。
　　“我管不到你。”
　　克洛伊一愣，黯淡的小脸随即绽放出美丽的花朵，轻快地唤了一声。
　　“哥哥！”
　　站在门外，一方通行靠在紧闭的房门上，仰头望着走廊上的魔法吊灯，半晌才哼了一声。
　　“切......”


第三百二十一章 屁股还是码字，这是一个问题
　　魔理沙：“......”
　　爱丽丝：“......”
　　神绮：“......”
　　一方通行叹了口气，放下手中的杯子，在众人诡异的目光下，即使是梦子精心调制的咖啡也让一方通行感到兴致缺缺。
　　“看什么啊，有什么好看的。”
　　魔理沙和爱丽丝讪讪的收回目光，即使在这时魔理沙依旧有着浓浓的不敢置信。
　　“上次我只是开玩笑来着，你不会真是萝莉控吧DAZE？”望向黏在一方通行身边的黑肤银发小萝莉，魔理沙的眼神也愈加诡异。
　　“开什么鬼玩笑。”
　　淡淡的扫了魔理沙一眼，一方通行表示他强任他强,清风抚山岗,他横由他横,明月照大江。既然你们总说我是萝莉控，我的反驳也没个卵用，那就随你们说好了，只要我自己知道我不是萝莉控就行了。
　　克洛伊巧笑嫣然，完全不像之前失意落魄的样子，小手一伸就想把一方通行放下的咖啡端过来，结果被一方通行一巴掌打开小手。
　　克洛伊也不生气，笑嘻嘻的露出一排细密的小银牙，洁白的闪光在肤色的映衬下更加让人感到耀眼。
　　“我是哥哥的妹妹，那么哥哥当然是萝莉控咯～”
　　“哥哥么......”魔理沙想了片刻，然后露出温暖人心的阳光笑容，“嘛，只要克洛伊笑起来就行了，你之前的样子看起来就很让人担心啊DAZE！”
　　“嘻嘻，让你担心了魔理沙～”
　　克洛伊歉意的向魔理沙挥挥手，相视片刻，然后两人同时露出了元气的笑容，叽叽喳喳的打闹在一起。
　　看到这里，一直处于震惊状态的神绮瞅了一方通行一眼，仿佛嗓子里堵着铁块般无法开口。
　　‘妹妹？这小辈是一方酱的妹妹？！！’
　　神绮艰难的咽了口唾沫。
　　‘被她知道的话，一方酱会死的吧？会死的很惨吧？’
　　神绮想到了以前一直跟在森罗万象身后的那个小丫头，在被森罗万象捡回来之后完全就不正常了，压根就是把森罗万象看做自己的私有物，那小飞醋吃的，只有有人表现的稍微亲近些就是一场腥风血雨，不管对象是男是女！
　　而且，那个小丫头，似乎也转世了吧......
　　神绮看向有些不明所以的一方通行，目光中满是怜悯。
　　‘看样子一方酱以后会过得很头疼......’
　　一方通行忽然浑身一抖，一阵莫名的恶意让他脊背发寒，在捕捉到神绮怜悯的目光后虽然有些摸不着头脑，但一方通行还是恶形恶相的威胁道。
　　“再看就把你的呆毛拽掉！”
　　“噫！！！”
　　神绮闻言连忙护住自己的本体，鼓着嘴巴不满的抱怨一声。
　　“竟然想对人家的萌点下手，一方酱真是残忍！”
　　“哼！”
　　一方通行冷哼一声，不再搭理这个智障呆毛神，转而向梦子询问道。
　　“那个圣白莲在哪里？”
　　一方通行倒是想看看，把那个圣白莲从封印中放出来之后，八云紫会干出什么事来。
　　梦子思忖片刻，整理好思路开口说道：“圣白莲自很久以前便主动来到魔界请求神绮大人把她封印，一直以来都安分的沉睡在极冰法阵中。”
　　“自己要求被封印的？”
　　“是的哦。”神绮接过话头解释道，“小白莲所学很杂，佛法和魔法都有涉及，结果因为一些遭遇而乱了心神导致力量紊乱，想要借助封印镇压滋生出来的心魔。”
　　顿了稍许，神绮感叹一声。
　　“不得不说，幻想乡真是一个特殊的世界，说是钟万界之灵秀都不为过，如果不是建立了博丽大结界这个另类的世界壁垒作茧自缚，以小白莲和小紫她们这个天纵之资有很大机会堪破超脱的桎梏。”
　　想了想，神绮又摇头否认了这个说法。
　　“这不能这么说，如果不是以大结界与原先的世界分割开来，妖怪必将从历史舞台上退场的时代洪流可能会把她们碾成粉尘，福祸相依这种事谁又能说得准呢。”
　　神情有些落寞，神绮想起了曾经，人类种才是真正的时代主角，即使是自己，也曾经在人道大势的碾压下苦苦支撑。
　　至于后来，也不知是谁先提起的，也可能是在一个偶然下，由四十一位非人种的至尊汇聚在一起，举起了【安兹・乌尔・恭】的旗帜，有着各自傲气的大家也由陌生变得熟悉，并肩作战且生死与共，相互搀扶着抗衡着人道大势。
　　幻想乡和曾经的【安兹・乌尔・恭】很相似，若说有什么根本性的区别，那就是幻想乡是采用另类的方法避过时代洪流，而【安兹・乌尔・恭】则是正面硬撼必然的大势并且成功了，逆着大势成为上一纪元毫无争议的魁首，最后代表着秩序侧与混乱侧开战。
　　那场战争之后，上个纪元毁灭，大家也分散开来生死不知，只有些许的幸运儿苟活着残身苦苦寻觅曾经的伙伴，不过――
　　神绮看着一方通行，宛然一笑，犹如山花盛开般带来一道明媚的风景。
　　即使跌落超脱，即使兵解转世，即使身死道消，然而我们的羁绊是不会变得，就算是路途再艰难困苦，大家最终都会重新汇聚于【安兹・乌尔・恭】的旗帜下齐歌共饮。
　　看着忽然绽放笑颜的神绮，一方通行眨了眨眼：“你有病吗？”
　　神绮毫不在意的抿抿嘴唇，右手伸进左手的袖口，然后拿出一本厚厚厚厚非常厚的相册，神绮高举着相册兴高采烈的喊道：“一方酱要看看小爱的照片么~！我跟你讲，我家小爱最可爱了~~”
　　“妈妈！！！！！”爱丽丝涨红着脸拍桌而起，羞涩而崩溃的朝着神绮咆哮着，“您就不能正经一点儿？！！！！”
　　若不是因为神绮安慰克洛伊的那番话让爱丽丝产生对神绮的愧疚，说什么也不会屈从痴迷于为可爱的女儿换装拍照的笨蛋妈妈，可现在竟然还把那些自己穿着羞耻服饰的照片给一方看！！！
　　“我很正经的啊......”
　　神绮嘟着嘴仿佛受到训斥的小孩子，委屈的抱着相册。
　　“有关女儿的事情就是妈妈最正经的时候了......”
　　“可是......”
　　爱丽丝张了张嘴，呢喃着却说不出话来，精致的白皙小脸满是纠结，心中却在疯狂咆哮着。
　　‘为什么感觉妈妈变了？！以前的笨蛋妈妈现在却一句话就把我噎得说不出话来？！！！’
　　......
　　四十一面旗帜汇聚的大厅中，莫莫伽高坐于首位的王座上，只剩骨头的手指刮了刮惨白的颧骨，郁闷的嘟哝一声。
　　“怎么感觉又要背黑锅了？”
　　......
　　“要说照片的话――”
　　一方通行抬手摩挲着下巴，嘴角扬起莫名的笑意，语气古怪的说道。
　　“其实我这里也有一张来着~”
　　眼见着魔理沙、爱丽丝、克洛伊、神绮的注意力被吸引了过来，就连一直沉默着侍立一旁的梦子也忍不住投来好奇的目光，一方通行玩味的笑了一声。
　　从兜中掏出白夜叉赠予的恩赐卡，然后从漆黑与纯白的恩赐卡中取出从射命丸文的文花帖上撕下的照片。
　　“啧啧啧啧，我嗅到了春天来临的气息~”
　　一方通行故意做出一副世风日下道德沦丧的表情咂着嘴，还扬了扬手里的照片。
　　众人的目光汇聚在四四方方的一张照片上，只看到――
　　阴暗的木屋中，只有一束阳光透过窗户照在桌子上，而身穿黑白俯视的金发少女正趴在桌子上酣睡着，手旁翻开的魔导书籍表露出少女熬夜摸寻魔道奥义的勤奋，略显凌乱的金色发丝在阳光的照射下仿佛熠熠生辉。
　　另一位金色短发的少女怀抱着被锁链封印住的魔导书，小心翼翼的凑近桌子，轻轻俯下纤细的腰肢，绯红着一张精致白皙的俏脸，在酣睡的黑白少女脸颊上啄了一下，顿时一股青涩而甜蜜的气息弥漫在木屋中。
　　爱丽丝：“......”
　　魔理沙：“啊嘞？这是什么时候的事DA☆ZE？”
　　克洛伊：“啊啦啊啦~原来魔理沙和爱丽丝是这种关系啊~”
　　神绮：“我的小爱QAQ该死的金毛！呃......小爱，妈妈不是说你QAQ”
　　爱丽丝嗤的一声脸颊通红，浓郁绮丽的红色仿佛快要滴出血一般，照片的主角之一，爱丽丝完全不复以往的清冷直接扑了过来就要把罪证销毁。
　　“一方快把它给我！！”


第三百二十二章 我佛慈悲（物理）
　　魔界的天空中，幽玄魔眼们悠闲自在的漂浮在空中。
　　幽玄魔眼既能称为个体也能看作群体，单个的幽玄魔眼是由五个旋转着独立移动的眼睛组成，在它们中间以电流把五个眼睛连接起来并且由奇怪的印记所包围着。
　　魔眼们把本来令人毛骨悚然的眼睛眯起来，优哉游哉的享受着空气中魔力粒子的滋养，下一刻便作鸟兽散尽。
　　两道身影急速的飞过，朝着一个地方直直飞去。
　　仔细看去，依稀能看到模糊的身影，那是一只白毛，一只金毛，又一只白毛，又一只金毛。
　　至于为什么四个人却只有两道流光，那是因为小的那只白毛正蜷缩在大的那只白毛的怀里，而短发的金毛正坐在长发金毛的‘豪车’上。
　　“照片......”爱丽丝失落的靠着魔理沙的后背，幽怨的望向一旁的白发少年。
　　一方通行低头看向怀中紧抓着他的衣领不放的克洛伊，眼眸中划过一抹郁闷。
　　“小鬼，快从我身上下来！”
　　“不要~”克洛伊吐了吐舌头，娇小的身体又往里面挤了挤，“我可不会飞呢，难道哥哥要看着我在地上跑得大汗淋漓的？”
　　“连飞都不会，你还能干什么？”一方通行不耐烦的催促道，“不会飞的话就去那只黑白那里，她可是老司姬，去爱丽丝那里也行，反正别来烦我就行了！”
　　“不要不要~我就待在这里~”克洛伊眯着眼睛可爱的哼唧道，“伊莉雅那家伙可是被哥哥你抱着飞过呢，难道我这个妹妹要被她一个外人比下去？”
　　“竟然恬不知耻的说什么外人，你和伊莉雅那小鬼完全可以说是一体两面，严格上计算也就是一个人。”一方通行撇撇嘴。
　　“不行！”
　　谁知克洛伊很是激动的抬起脑袋，凑到一方通行的耳边大声喊道。
　　“我就是我！伊莉雅就是伊莉雅！哥哥你不准对伊莉雅那家伙下手！！”
　　“吵死了小鬼！”
　　一方通行紧皱眉头，愈加烦躁的晃了晃脑袋。
　　“另外，我什么时候同意你是我妹妹了？明明只是一个出了来惹麻烦什么都不会的小鬼，还想成为本大爷的妹妹？哈！”
　　“只会惹麻烦拖后腿的是伊莉雅，我可是很能打的！”克洛伊不满的纠正一方通行的说法。
　　“能打？有多能打？”一方通行扫了眼怀中的黑皮小萝莉，“低于一只狗蛋的战力标准单位就别和我说话。”
　　虽然不知道一方通行口中的狗蛋是谁，但克洛伊还是没在这个问题上纠结，只是生着闷气靠在一方通行的胸膛，不满的轻声嘟囔着：“妹妹只要能干就行了......”
　　“什么意思？”一方通行突然愣住了，就连飞行御使的风都停滞在空中。
　　“什么都没有――”
　　克洛伊翻了个白眼，没有解释什么，只是抓着一方通行衣领的双手更加紧了紧。
　　一方通行诡异的看了一眼把脸完全埋进自己怀中的克洛伊，他对自己的听觉很自信，他的耳朵刚才分明捕捉到了‘能干的妹妹’这几个字眼，但是这个意思貌似有两重，一个是家务全能尽心照顾哥哥不会添乱的妹妹，另一个......
　　一方通行突然摇摇头，克洛伊这小鬼才几岁啊，哪有小孩子思想这么成熟的......嗯，一定是自己在幻想乡中待久了导致节操欠费了，否则我的思想才不会这么污呢！
　　“你们再说什么啊？完全听不懂DA☆ZE！”
　　魔理沙郁闷的拉了拉随风吹乱的发丝，加快了飞天扫帚的速度飞到一方通行身边保持均速，右手直接离开‘方向盘’指着一方通行的鼻子忿忿的说道。
　　“一方！我的帽子咧？什么时候还给我？！”
　　魔理沙表示自己很生气，从来只有自己偷别人的东西这次竟然连心爱的魔女帽都被抢了一直不还，而且一方刚才还喊她是黑白！谁会叫黑白这个奇怪的名字啊DA☆ZE！
　　一方通行瞥了一眼愤慨的魔理沙，这货刚才竟然想从他身上把帽子偷回去，魔女帽早被他放进恩赐卡里了，虽然已经把空间压缩储物的定式研究的差不多了，不过――
　　“嘛，帽子什么的，等我死后就等拿回去了DAZE。”
　　“噗嗤――！”
　　爱丽丝忍不住的笑出声来，这句话通常都是魔理沙用来搪塞幻想乡其他人的，没想到这次竟然被用到了自己身上，这算不算是天理循环报应不爽......不对不对，这句话用来形容有些不合适，应该说是常在河边走哪有不湿鞋才对~
　　“小爱！你不帮我说话就算了，竟然也笑我！我要生气了DA☆ZE！”
　　魔理沙的鼻子都气歪了，老娘除了幻想乡火力最强魔法使外还是幻想乡第一大盗！竟然敢挑衅我第一大盗的权威，非得找机会把你偷个底朝天不可！
　　看着满脸气氛的魔理沙和一脸冷淡却含着隐隐笑意的一方通行，爱丽丝弯起嘴角，天空般漂亮的蓝色大眼睛都笑眯了起来。
　　视线中突然捕捉到一座冰山，爱丽丝凝目望去，透过封印法阵看到了里面被锁链捆缚沉睡的异发女子，爱丽丝出声提醒：“我们到了。”
　　众人一同降落在地面，不提直接把怀里的小萝莉丢出去的一方通行，大家都在打量着封印法阵中所谓的圣白莲。
　　黑白相间的哥特萝莉服，背后有一件红色披风，左半边的头发是直发，右半边的头发是卷发，头发的颜色也甚是奇异，是由紫、粉、金组成的渐变色。
　　即使处于封印中盛水也能感受到一种好好先生的气质，仅从面貌来看，圣白莲的年龄并不大，不过一方通行早就了解到一点，在幻想乡这个鬼地方，随便一个看起来像是JK的雌性妖怪，估计年龄足够做你祖母的祖母的祖母的祖母。
　　圣白莲整个人沉睡在魔法塑造的冰柱中，坚固的锁链从虚空中钻出，紧紧的捆缚着她的四肢。在圣白莲的背后，一卷摊开的魔人经卷与其一同被封印。
　　“这就是圣白莲？”一方通行打量着沉睡的僧侣，毫不关心的表情看起来很是放肆，“懒得解析了，直接轰碎冰山就能把封印解除了吧，大概。”
　　“别乱来啊。”爱丽丝无奈的摇摇头，伸手阻止了跃跃欲试的一方通行，“虽然母亲没有使用多少魔力勾勒魔法阵，但也不是能轻易破除的，更何况魔力紊乱的后果可是很严重的。”
　　“封印么......”克洛伊打量着魔法阵，思忖片刻投影出一把造型奇异的匕首，“让我来吧。”
　　“你？”爱丽丝看了眼克洛伊，有些不信任的问道。
　　“嗯嗯~封印法阵说到底也算是魔力的运用吧？这样的话‘万法破尽之符’可以将其重置到魔力被使用之前的状态，封印自然就破除了~”
　　克洛伊凑近了封印法阵，举起赝品宝具就往冰山上刺了过去。
　　爱丽丝抱着魔导书，有些怀疑的自语道：“可是，普通的魔力运用和妈妈使用的魔法区别可是很大的......”
　　“噼啪......噼啪......噼啪――”
　　魔力炸裂的雷电奔走在封印圣白莲的冰山表面，封印的法阵也随之融化，白茫茫的水汽将这片天地弥漫覆盖，就连身在咫尺的人也只能看到一个模糊的黑影。
　　“恩？魔理沙？爱丽丝？哥哥？”
　　克洛伊乱转着小脑袋，迷蒙中看到身前的一个黑影，不由得抱怨道：“能把这些雾气吹走吗？东西都看不清楚了。”
　　话音未落，克洛伊的瞳孔猛然缩至针尖，视线之中只有一个飞快轰来的拳头，甚至以鹰之眼也只能捕捉到一片残影。
　　与此同时，一声佛号传入克洛伊耳中。
　　“南无三（物理）！”


第三百二十三章 论心魔的高大上
　　克洛伊呆呆的望着越来越近的拳头，刚猛的铁拳将空气都压缩成炮弹形状，以拳头为中心卷起白雾，仿佛一柄云枪般锐利无匹，枪尖的拳头直直的朝着克洛伊的面门砸来。
　　“嘭！！！”
　　剧烈的轰击声，然而克洛伊并没有感觉到痛楚。
　　“啧，这种时候都能发呆，小鬼果然很麻烦。”
　　一道带着些许不耐烦声音的蔑视，拳拳相交的中心激荡起层层声波。
　　雾气被完全冲开，露出缓缓收拳的少年身影，而另一个挥拳的身影，拥有着渐变发色的僧侣向后连退了几步。
　　“虽然我也很烦她，不过啊――”一方通行语气冰冷，猩红的瞳孔仿佛即将撕食猎物的毒蛇般危险，“在我面前就敢动这小鬼，是不是，有点太小瞧我了啊混蛋！！”
　　身形猛地消失，下一刻便跨越空间出现在圣白莲上空，一脚探出，结实的踹在双眼通红的僧侣面部。
　　脚步一个踉跄，身体悬空无处借力的圣白莲倒飞出去。
　　一方通行落在地面，看着倒飞出去的圣白莲，苍白的脸上露出些许狞笑。
　　抬起左手，五指成爪状遥对圣白莲，仿佛要把起抓在手心一般，被封印的大魔法师倒飞的身体也随之一同僵滞在空中。
　　手掌一点点的握紧，磅礴的压力如十万山脉从天而降般以圣白莲为基点镇压而下，空气也被压缩成肉眼所能看见的深沉颜色。
　　然而一方通行并没有胜券在握的得意，只是皱着眉头，察觉有些异状的少年将目光仔细的放在圣白莲身上。
　　异色的发丝覆盖下来，遮挡住脸颊看不清切，圣白莲垂首默默呢喃着无声的梵文，下一刻变猛地抬起头，露出通红一片仿佛入魔的双眼，口中一声冲霄暴喝。
　　“吼！！！！！”
　　躯体猛地一震，散发着金尘的梵文烙印在肌肤表面，圣白莲浑身金光闪闪仿佛一尊佛陀，然而那魔性的红眸看起来又与怒目金刚相差甚远，反而更像是狂暴的阿修罗一般，双臂一挥便挣脱沉重空气的禁锢。
　　“......”
　　一方通行默然的看着状若疯魔的圣白莲，猛地扯起嘴角露出似是残忍又像是愉悦的弧度，森白冰冷的牙齿开合间吐出渗人的寒气，“有点意思。”
　　“吼吼ho――”
　　“Master spark！”
　　圣白莲仰天咆哮，然后直接遭到魔炮洗脸。
　　魔理沙吹了吹八卦炉上飘起的黑烟，站在一方通行身边抱怨道：“这家伙是疯了吗？”
　　没有回答魔理沙的抱怨，一方通行扫了她一眼。
　　“我似乎和你说过，我很讨厌有人掺进我的游戏。”
　　“有吗DA☆ZE？”魔理沙大大咧咧的笑着，只是笑容中带着些许狡黠，“我只记得你说过，敌人的话，谁抢到就算谁的~”
　　略微气闷，狠狠地剜了笑得像偷到鸡的黄鼠狼似的魔理沙，一方通行转回视线，看向呆愣的站在原地仿佛出神一般的圣白莲。
　　“妈妈说过，圣白莲是因为想要压制心魔才自愿被封印的。”爱丽丝召唤出一些制式人偶护在四周，有些迟疑的猜测道：“难道她已经陷入魔障了？”
　　飘在空中的人偶们虽然做工精致，但是与上海蓬莱相比还是少了许多灵性，即使是和爱丽丝其他的人偶作比较，还是有着很大差别，至少，那些只制造了一种样式的人偶体内，可没有能够产生爆炸的物质以及引爆的魔法阵。
　　“魔障......吗......”
　　一方通行低声自语。
　　魔障是佛教用语，是指修行人于修行中由恶魔所设的障碍，为人设置障碍使其无法修行成道，形容一个人对某一样事物十分着迷到了走火入魔的状态，也可以理解为痴迷或犯神经。
　　如果要论一方通行心底的魔障的话，恐怕也只有那些所谓的人偶了......
　　摇摇头，把无谓的杂念甩出去，一方通行可不会在游戏中失神，就像是现在，这是一场他作为猎人，而圣白莲是猎物的游戏。
　　如果装逼不成反被艹的话，那特么就尴尬了。
　　一方通行望向圣白莲，只是心中莫名的烦闷让他眸子更冷。
　　“魔障？走火入魔？那都无所谓，直接砸醒就可以了。”一方通行如是说道。
　　“当然，如果拳头的劲道太大而直接砸出脑浆的话――”具现出一枚硬币，一方通行将其扣在指间，哔哩哔哩的雷弧缭绕其上，“那就和我没有关系了~”
　　橘红色的电柱突破天际。
　　圣白莲仿佛陷入呆滞一般站立不动，嘭的一声闷响，以三倍音速射出的超电磁炮挟带着电浆产生高温直直的打在圣白莲的眉心，却只留下一道浅浅的红印。
　　一方通行惊愕的瞪大眼睛，“这家伙的身体只有普通人类的水准吧？那些佛法梵文的加持真的能把肉体强化到如此地步？这算什么？佛法超人？”
　　超绝的肉体以及佛法，这让一方通行不由得想到永恒之地里的那个咸鱼秃子。
　　“バイク......”
　　“啥？”一方通行直接愣住了。
　　“摩托摩托摩托......”圣白莲突然抬起头，眼中的红芒更胜之前，“摩托摩托摩托摩托摩托！”
　　“摩托！！！！！”
　　圣白莲狂热的大吼一声，双脚猛地一踏便向一方通行扑杀而来，腰肢一扭，修长的右腿好似锋利的刀片，切割大气发出呜呜的仿佛鬼鸣的哭嚎。
　　“――”
　　反射的嗡鸣轰然响起，力的方向被改变侵向己身，圣白莲却借助力量的冲击，翻身跃到上空，一脚便朝着一方通行的头颅踹来。
　　然而并没有用处，能够踏碎山川横断河流的踹击停在一方通行上空，以一方通行为中心直径三丈的球形空间全是反射设置的范围，牢不可破仿佛绝对领域一般阻挡任何能量形式的接近。
　　一方通行默然的抬头上望，突然卷起的飓风将圣白莲掀飞，六个耀眼的光点两两相对的浮现在身侧，炽目的白光瞬间射出，却只能在圣白莲的衣衫上留下破洞以及六个浅浅的红印。
　　“摩托！！！！！”圣白莲怒吼一声，表达着自己的暴怒。
　　“她一直在吼着的摩托是啥意思？好像有点熟悉却又记不起来DA☆ZE？”魔理沙左眼中写着迷，右眼里写着茫。
　　爱丽丝苦思一会儿，最后还是摇摇头：“不太清楚，似乎是外界的交通工具？看她对摩托的执念那么大，难道这就是圣白莲的心魔？”
　　克洛伊忍不住吐槽道：“摩托车啦摩托车，谁家的魔障听起来那么高大上，最后却是这么掉档次的东西？话说魔理沙你不是去过冬木市吗？没见过摩托车么？”
　　“哦！原来是铁皮马妖怪啊DA☆ZE！”魔理沙右手握拳捶向左手作恍然大悟状，“怪不得听起来那么熟悉呢！”
　　克洛伊嘴唇蠕动一会儿，最终还是压下了吐槽的欲望，或许对于出身幻想乡的魔理沙，摩托车汽车飞机这些东西就是奇怪种族的妖怪吧。
　　“既然她一直喊着摩托，哥哥你不是会空想具现吗？”克洛伊看向一方通行，“要不具现一个摩托看看效果如何？试一试又不吃亏。”
　　一方通行侧耳听到克洛伊的建议，漠然的扭头看向依旧狂喊着‘摩托！摩托摩托！！摩托摩托摩托！！！’的圣白莲，沉默片刻，然后右手一挥，一辆崭新的道奇战斧凭空出现在空地上。
　　狂吼中的圣白莲声音戛然而止，视线被这辆猛兽所攫取，就连眼中的魔性红芒也慢慢消散。
　　......
　　一方通行：“这特么哪门子的鬼心魔？！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：查的资料上显示道奇战斧是世界上最快的摩托，不过又看到好像有其他摩托车的时速超过道奇战斧了？那样的话得有多快......骑手都是超人吗......


第三百二十四章 爱丽丝・威震天，强，无敌！
　　“方才给各位施主添了麻烦，白莲深感愧疚。”
　　圣白莲顿首致歉，摊开的魔人经卷此时已经卷拢，被圣白莲握于掌中散发出点点金光，佛光照射下将圣白莲映衬的好似得道高僧。
　　众人没有说话，只是把目光放在圣白莲身下的那辆摩托上，然后面色古怪的看向圣白莲。
　　众人古怪的眼神丝毫没有掩饰，圣白莲也切实的感受到这令她如坐针毡的目光，不由得脸一红，诵了声佛号。
　　“南无三。”
　　一声意味诡异多重的佛号之后，圣白莲也定下心来，手掌轻抚摩托，嘴角露出浅笑，仿佛拈花而笑的佛陀一般。
　　“说来惭愧，当初看到舍弟寿终正寝与面前，不禁对死亡产生了莫大的恐惧，为了追求长生而学习了魔法与妖术，最后修成了四不像的邪佛，一颗玲珑佛心蒙尘衍生了大自在天魔，南无三”
　　圣白莲忍不住又诵了声佛号，面带愧疚的说道。
　　“为了度过这道魔障，我来到魔界请求神绮施主把我封印起来以防止入魔发狂，在封印中我把魔障转嫁于对摩托的执念之上，待来日便可斩却魔障立地成佛。”
　　一方通行嘴唇嗡动半晌，始终没忍住吐槽的欲望，满头黑线的说了一句：“还立地成佛，你咋不斩三尸成圣？”
　　“因为智障作者想要快点结束我的戏份，所以找了个这么脑残的理由。”圣白莲面色不变，浅笑着说出不明所以莫名其妙红红火火恍恍惚惚的话语，“施主可还有什么迷惘？若是有，白莲愿一并为施主解答。”
　　“没了......”一方通行愣愣的说了一声。
　　甩甩脑袋，把某些奇怪的东西抛之脑后，一方通行活动下脖子，语气清闲的问道。
　　“小鬼，八云紫那家伙是让你把圣白莲从封印中放出了就行了吧？”
　　“啊？啊......”克洛伊从失神中被惊醒，不再一脸吃鲸的看着八云紫，小脑袋想了想，最后还是摇了摇头，“八云紫说得是把圣白莲从封印中释放，然后带回幻想乡。”
　　“那就走吧。”一方通眸中红芒吞吐不定，转瞬又沉入眼底，“我倒要看看，八云紫要搞些什么。”
　　“哦。”
　　克洛伊轻快的应了一声，她在来到这个陌生的世界后都没有放松过自己，不管在哪里都紧绷着神经，不过现在已经不用了，只要有哥哥在就不会有任何危险，至于要去哪里，她才不会管呢，只要在哥哥身边就行了。
　　“施主是说妖怪贤者？”圣白莲收起浅笑，面色有点儿凝重，“怪哉，我与境界妖怪八云紫素未蒙面，未被封印时也只听闻妖怪贤者的凶名，为何她会想让我解封？”
　　“想那么多干什么，见到她就会知晓。”
　　一方通行遥望魔界中心的宫殿，计算出空间坐标，随手一挥自虚空中打开一扇‘门扉’，自顾的迈步走进。
　　克洛伊见此一愣，不情不愿的问道：“哥哥，为什么不飞回去？我们来的时候不是用飞的吗？”
　　“懒得飞。”
　　“唔......怎么这样！”克洛伊郁闷的喊了一声，虽然她不会飞，但是有哥哥啊！哥哥抱着自己嗖的一声就上天了，高速飞行中哥哥怀里还很平稳，连风压都感受不到堪称至尊享受。
　　魔理沙抹了抹鼻头，伸手将克洛伊的头发揉乱，然后笑嘻嘻的扛着扫帚走了进去。
　　“真是的，又把头发弄乱了。”克洛伊不满的嘟囔着，也随之一同进入空间隧道。
　　爱丽丝摇摇头，良好的礼仪让她没有冷落圣白莲，抬手将垂落的一束金丝撩至耳边，爱丽丝一手抱着魔导书对圣白莲发出邀请。
　　“大师要一起来吗？听妈妈说，你与妈妈的关系很好，想来妈妈见到你从封印中走出也会很高兴的。”
　　“南无三，大师一称白莲却是担当不起。”
　　圣白莲想起了当初作为僧侣游历被村民们恭敬的称为大师的以往，直到发现自己一边退治妖怪一边又庇护妖怪的事情......
　　闭上眼睛，再次睁开时已恢复清明，虽然那时候遭到原本信奉自己的信徒唾弃，不过在这长生的岁月中，圣白莲看淡了，也看开了。
　　“南无三，原来小施主是神绮阁下的女儿，怪不得感觉施主和神绮阁下之间的因缘非凡。”
　　“大师严重了，你与我的母亲是旧识，相对来说也是我的长辈。”
　　爱丽丝伸手虚引，向圣白莲发出邀请。
　　不过，在幻想乡谈论辈分什么的，是不是有点儿不太妙？如果真的细究起来，那么恐怕幻想乡的大部分妖怪都要尊称八云紫这个声名远扬的妖怪贤者为紫婆了。
　　“小施主不必如此，世俗的礼节已经不适用于我等长生者。”
　　圣白莲抛起魔人经卷，亲手书写的梵文垂落缕缕佛光，金光一卷便把摩托车收入其中，经卷自动合拢重新落入圣白莲手中。
　　将魔人经卷收入袖中，圣白莲双掌合十微一稽首。
　　“既然如此，那么白莲就却之不恭了。”
　　“大师请。”
　　“南无三。”
　　圣白莲摇了摇头，不再于繁琐礼节上相互推让，道了声佛号便当先一步走进隧道。
　　眼见圣白莲已经消失在眼前，爱丽丝抬手招了招相互打闹在附近撒欢的小上海还有小蓬莱，怪罪似的点了点两只小人偶的脑袋，然后抬脚踏入隧道，待后脚离开隧道时，便已回到熟悉的宫殿。
　　“小爱！”
　　看到爱丽丝的身影出现在宫殿中，本来无力的趴在桌子上就像是一个废人的神绮脑袋上的呆毛疯狂打转，仿佛雷达般直直的指向爱丽丝，然后想也没想就一拍桌子朝爱丽丝扑去。
　　“小爱快来妈妈这里，妈妈要补充‘小爱’元素！”
　　视线中爱丽丝的身影越来越近，就连那独特的气息都扑入鼻腔，神绮的脸上不禁露出欢快的笑容。
　　“啪！”
　　爱丽丝毫不犹豫的举起魔导书，对准飞扑过来的神绮直接糊了过去，精准的命中神绮的脸蛋。
　　“唔呃......”
　　神绮一声模糊不清的呜鸣，脸庞一点一点的从自己亲手制作的魔导书上滑落，整个人摔在地上好似一滩烂泥。
　　没有理会倒地的神绮以及自己刚才弑母的行为，爱丽丝神情冷漠仿佛在看一条咸鱼，张嘴吐出冰冷的话语。
　　“有客人在场，请不要做出有失身份的事情，母亲大人。”
　　“mo――！小爱好冷淡！”
　　神绮双眼流出长长的海带泪，小孩子撒泼般的在冰冷的地板上打滚。
　　“请不要做出让我为难的事情，不然的话――”爱丽丝高高在上的俯视神绮，灯光塑就的阴影完全笼罩住神绮，一双冷漠无情的眸子突然涌现浓浓的黑气，清冷的俏脸扯出一抹黑化的笑容，“发生什么事情，我就不能保证了，母亲大人。”
　　“知、知道了......”
　　被吓到的神绮唰的一下跳了起来，站直身体双手背后，仿佛受训的小孩子一般。
　　“嗯，这才乖。”爱丽丝满意的点点头，待回头看向魔理沙和一方通行时已经恢复了正常的神情，精致的脸颊仿佛不食人间烟火的仙子，完全看不出面对神绮时那病娇的样子。
　　爱丽丝细眉轻皱，不解的摸了摸自己的脸颊，“怎么了，你们为何这样看着我？”
　　“谁、谁知道呢打贼......”魔理沙讪讪的扭过脑袋避开爱丽丝的视线。
　　一方通行饶有兴致的打量着爱丽丝，口中啧啧称奇。
　　“原来你还会黑化啊――”看着被他盯得浑身不自在的爱丽丝，一方通行玩味的笑了一声，“病娇属性，啧啧啧，看来我需要提前为这只黑白哀悼了？好歹相识一场，至少也要给她做个墓碑吧~”


第三百二十五章 过去与现在
　　“小白莲好久不见！”
　　神绮高兴的挥手和圣白莲打着招呼。
　　“好久不见，神绮阁下。”
　　圣白莲稽首行了一礼，魔法的力量她也有涉及，所以她才更加感叹，每次见到神绮阁下，总会感觉到那深不见底的魔道修为，相比之下让圣白莲不禁有种蚍蜉之于古树的直视感。
　　“哎呀，早就说了不用那么多礼的，小白莲真是的！”
　　神绮鼓嘴不满的说道，却只换来圣白莲苦笑着摇摇头，并没有多说什么。
　　‘神绮阁下还真是平易近人，有着如此骇人的实力却依旧和善亲近，确实是我辈楷模！’
　　圣白莲在心中默默感叹，虽然神绮阁下刚才做出了一些智障的行为，不过圣白莲完全把那归咎于一个妈妈对女儿的溺爱了。
　　看着那边又作出一副‘沉迷小爱不可自拔’模样的神绮，圣白莲兀自点了点头。
　　‘嗯，溺爱。’
　　“喂，我说呆毛神――”一方通行左手杵着下巴，右手食指在桌面上一点一点的作看戏状，“再抱那么紧的话，爱丽丝就要窒息了~”
　　“哎？”
　　神绮不解的抬起头，就连那束长长的呆毛都弯出一个‘？’。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”爱丽丝在神绮的怀里挣扎着，手脚并用的推开神绮，连忙把脑袋露出来大口呼吸着新鲜空气，“呜哈！”
　　爱丽丝羞愤的瞪了神绮一眼，没想到自己这个笨蛋妈妈刚刚才被自己吓倒老实了没几分钟，又暴露出这种难以启齿的本性。
　　“小爱怎么了嘛？”
　　神绮一脸茫然的问道，担忧似得探手想把手掌放在爱丽丝白皙的额头上检查一番。
　　爱丽丝看着神绮担忧的神情，心中的埋怨刚一略微舒缓，结果看到那快压到自己脸上的高耸，倏地就是脸一黑。
　　“梦子！”爱丽丝黑着脸大声呼喝，“把她给我带下去！”
　　梦子为难的看着创造了自己的主人和整个魔界的公主，既不想忤逆公主殿下的命令又不想让神绮大人在外人面前落了面子。
　　稽中生智之下，梦子连忙捂着心口仿佛无形中被人射了一箭般推脱道。
　　“这个......爱丽丝殿下，请恕在下身体不适，无法完成您的命令。”
　　“呐呐~小爱啊，妈妈可是小梦子的创造者，她怎么可能会对妈妈出手呢~~”神绮眯着眼仿佛小孩子在玩闹中占了上风一般炫耀道。
　　“你！”
　　爱丽丝气急，不过她也知道，魔界的所有生灵都是自己的妈妈创造出来的，她们也是无论如何都不会对神绮出手的，只能兀自的生着闷气，然后求救似的把目光投向一旁看戏的一方通行。
　　梦子虽然会有时候苦恼神绮的小孩心性，但还是会对妈妈言听计从，而圣白莲只是外人，爱丽丝也不好意思开口求助。魔理沙和克洛伊料想也阻止不了身为魔法神明的妈妈，不管怎么说一方和妈妈是旧识，所以怎么样也好，快把这块牛皮糖拉开啊啊啊！！！
　　“噗哈哈~~咳咳......差不多就行了。”
　　一方通行看着眼前的这场闹剧忍不住笑出声来，在被爱丽丝羞愤的瞪了一眼后才收敛一点，带着没有好戏看的些许无聊，伸手一把拽住神绮的呆毛就把她拉了开来。
　　“痛痛痛痛痛！一方酱快放手！”神绮连声痛呼，伸手向一旁侍立的梦子，“小梦子快救救我QAQ”
　　梦子面带羞愧的低下头，一边是创造了自己的主人，一边是与主人同格的无上至尊，而且看起来也是日常般的打闹，梦子不知道自己该怎么办，作为一个女仆来说她已经失格了，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　所以还是无视好了，就像平时无视神绮大人经常性的智障一样。
　　梦子深深的低下脑袋，全神贯注的看着脚尖，仿佛能看出花一般。
　　“呜呜呜小梦子也不要我了QAQ”
　　神绮一脸失意，惹得一方通行哭笑不得的松开手。
　　“别闹了，送我们回幻想乡吧，作为魔界的创造者，你不会连这点能耐都没有吧？”
　　“有是有啦，不过――”神绮揉了揉头上的呆毛，生着闷气说道，“明明小爱和一方酱才回来没多久就又要走了......”
　　“你好烦啊，按我说的做。”一方通行头疼的捏着眉心，半眯的瞳孔中闪出冷光。
　　神绮浑身一抖，随即老老实实的挥手绘制出玄奥的魔法阵，嘴中犹自嘟囔着：“唔......知道了啦，一方酱还是那么吓人......”
　　没有搭理满脸抱怨的神绮，一方通行兀自进入魔法阵返回幻想乡，随之一起的是紧跟着他的克洛伊。
　　魔理沙对神绮笑了笑，然后拉着爱丽丝的小手就跑了进去，独留下神绮双目喷火。
　　“那只金毛是什么意思？！是在想我宣战吗？！好！我应战了！这场争夺小爱的战争我是绝对不会输的！就算你是魅魔的弟子我也要灭了你！！！”
　　神绮一边发出负犬的咆哮，一边偷偷的挪脚凑近魔法阵，捻手捻脚的就像做贼一样。
　　看到自家主人这副做派，已经猜到接下来会发生什么事情的梦子叹了口气，转过身子权当没看见。
　　左脚已经接近魔法阵，只要再稍稍往前挪一点就能‘不小心’跌进魔法阵到达幻想乡了，神绮的眼中仿佛计划通的精光，忍不住的一声欢呼就扑了进去。
　　“小爱！一方酱！幽香酱！琪露诺酱！幻想乡我来啦！！！”
　　......
　　“幻想乡我来啦！！！”
　　......
　　“幻想乡我――”
　　“别喊了，神绮。”一道高贵孤傲的声音传来，语气中有着掩饰不住的嘲讽。
　　“噫！朱、朱月酱的声音？！！”
　　神绮连忙睁开眼睛，映入眼帘的不是魔界的宫殿，也不是幻想乡的祥和之景，而是熟悉到灵魂深处的【安兹・乌尔・恭】大厅。
　　朱月倚在血与月铸就的王座上，看着突然丧气就连呆毛都耷拉下来的神绮，真红的瞳孔中满是对神绮智商欠费的不屑。
　　“早就说过了，超脱者的命格完全不归命运管辖，过多的掺杂进去会扰乱森罗万象与冰之女王的命运脉络，从而导致不可估计的错乱，此事汝也知晓，何故明知而为？”
　　神绮不甘心的闭着眼睛大声辩解：“可是可是！幽香酱也在幻想乡啊！还一直和琪露诺酱玩得很开心呢！为什么我就不行？！”
　　“玩？”朱月嗤笑一声，“寒泠若知道其在未觉醒时被做出这么多戏弄的事情，汝认为寒泠会与花影善了？”
　　“神绮桑。”
　　坐于首位王座的莫莫伽眼眶中的魂火跳动，夜枭般沙哑的声音仿佛两块骨头相互摩擦发出的声响。
　　“风见桑的本体早已进入梦界，留在外面的只是一道虚假的幻身罢了。”
　　“呜......”
　　神绮对这些事情早已知道，只是想自欺欺人的和性格变好的一方酱和琪露诺酱玩而已，毕竟留在神绮记忆中的那两人，都是留给她很多不堪回首记忆的腹黑男和冰块女。
　　“对了，朱月酱！”
　　神绮仿佛突然想起一般，抬头看向朱月，脸上的神情很是认真，一字一顿的说道。
　　“并不是森罗万象、花影、寒泠，而是一方通行、风见幽香、琪露诺，【过去】是【现在】，【现在】却不是【过去】，朱月酱不要再喊错了。”
　　“......”
　　朱月抬眼望向神绮，孤傲的仿佛亘古长存的腥红之月，淡漠的视线与神绮魄力坚定的眼神在空中相会。
　　良久，朱月别过脑袋，错开与神绮对视的眼眸。
　　“余明白。”


第三百二十六章 博丽神社即将爆炸
　　“幻想乡，还真是让人惊叹不已。”
　　圣白莲感慨一声，在她未被封印的那个时代，人类与妖怪、妖怪与妖怪、妖怪与神明，相互攻伐杀戮永不停歇，就连空气中都弥漫着浓浓的血腥味，哪里像现在这个所谓的幻想乡，虽然圣白莲对这里还不太了解，但仅从表面看，确是一处悠然自在之所。
　　“嘻嘻~那当然啦！幻想乡可是咱的家呢~”
　　魔理沙理了理头发，满脸元气笑容，转眼间又冲着一方通行大吼大叫。
　　“把魔女帽还给我啊一方你这个强盗！”
　　那个魔女帽可是失踪已久的师傅送给自己的礼物，也是自己珍视心爱的帽子，最主要的是，自己一直以来到处‘借’来的宝物都放在魔女帽的空间里啊！
　　一方通行轻哼一声，取出魔女帽扣在自己头上，抬手弹了一下帽檐蔑视的说道：“哼，活在梦里。”
　　想了想，感觉自己戴着有点不妥，一方通行又摘下魔女帽随手扣在克洛伊的小脑袋上。
　　魔理沙虽然心中忿忿不平，但看到这里时眼中还是冒出一阵精光。
　　‘一方那家伙摆明就是强抢不还了么！不过要是在克洛伊手上的话......’
　　魔理沙摸着下巴思索着，眼中精芒连闪，下定决心后摆出一副大大咧咧的样子伸手向克洛伊讨要道。
　　“克洛伊，那个魔女帽是我的，把它给我吧DA☆ZE~”
　　“不要~”
　　克洛伊灵动的大眼睛转了转，继而装出一副可怜兮兮的样子，双手护住脑袋上的魔女帽，以一种‘我哭给你看’的神情眼角蓄上晶莹的水光。
　　“这个是哥哥送给克洛伊的礼物，才不要被抢走呢!”
　　那明明是我的帽子！
　　魔理沙张口就像怒吼，结果仿佛嗓子里卡着一口毒血般说不出话来。
　　“我可没说要把这玩意儿送给你。”一方通行若无其事的从克洛伊头上摘下魔女帽，然后放回恩赐卡附属的空间中。
　　拿这东西逗逗魔理沙还行，但要是随意送给别人的话还是算了，毕竟魔理沙很看重这顶帽子。
　　魔理沙的脸色好看了一点，不过还是恶狠狠的瞪了一方通行一眼。
　　“还真是活泼的少年少女。”圣白莲看着一方通行和魔理沙之间的玩闹，摇了摇头感叹一声，随即稽首告别道，“既然已经到了幻想乡，白莲也要去找找以前的信徒了。”
　　圣白莲的神情微微惆怅，她想到了命莲寺里从以前开始就追随她的信徒们，也不知道在自己进入封印之后，阿星她们过得怎么样......
　　“呀！”
　　克洛伊惊叫一声。
　　“我才想起来，纳兹琳好像说过她还有其他的一帮妖怪要去魔界释放你呢！”
　　“纳兹琳？小施主是说纳兹琳？”圣白莲询问道：“小施主知不知道她们现在何处？”
　　“其他妖怪在哪里我并不知道，不过纳兹琳应该还在永远亭，她应该知道一些消息，圣白莲姐姐你可以去找纳兹琳问问。”
　　克洛伊可是一个鬼精鬼精的小女孩，或者说是性格多变的小恶魔，反正说好话又不会有什么损失，嘴甜一点说不定有什么意想不到的收获呢~
　　说这种话掉节操？节操？那是什么？没见过的说~
　　“南无三，既然如此，那么各位小施主，白莲先行一步。”
　　圣白莲诵了声佛号，迈脚就准备向永远亭赶去。
　　爱丽丝抱着魔导书，疑惑的问道：“大师指导永远亭的所在吗？”
　　先不说圣白莲在魔界中被封印了那么久，永远亭外部的迷途竹林可是有着隐藏的结界存在。
　　圣白莲脚步一顿，神情略显尴尬的转过身来，不好意思的低头说道：“南无三......”
　　爱丽丝无奈的叹了口气，她怎么也没想到，看起来很是成熟温婉的圣白莲有着这么天然的一面，就和自己的母亲神绮一样，谁会想到创造了整个魔界的魔界神其实上是个笨蛋妈妈呢？
　　一方通行没有注意身边发生的事情，他只是摩挲着下巴，默默地在想着一个很严肃的问题。
　　自己，该去哪儿呢？
　　永远亭？算了吧，辉夜那个月之智障公主最近都快魔障了，整天拿着八意永琳调制出的娘化药剂在他面前乱晃悠，时不时的就像掺进水里给他喝下去，仗着蓬莱人打又打不死的特质成天作死，而一方通行看着辉夜在自己面前成天作死也没有办法。
　　红魔馆？虽然一方通行秉持着理念就是：‘你是我的，你的东西也是我的’，所以因为蕾米莉亚和芙兰朵露已经成为自己血眷的原因，一方通行也把红魔馆的归属权理所当然的看做是自己的，不过......啧，两只小吸血鬼真是麻烦......不对，好像芙兰朵露那小鬼还能变成四个小鬼来着？
　　地灵殿？说起来，似乎有一段时间没逗弄小五玩了......
　　一方通行兀自点点头做下了决定――
　　那就去博丽神社好了。
　　说起来，自从自己来到幻想乡之后，还一直没把博丽神社炸上天......还没去博丽神社看过呢，听说那个色.气巫女的神社好像还是幻想乡的特色来着？
　　一方通行眼神闪烁，决定到博丽神社去搞事情。
　　“魔理沙，色.气巫女的神社在哪里？”一方通行忽然开口问道。
　　“诶？灵梦的神社么？”魔理沙楞了一下，因魔女帽被抢走而升腾的火气转眼平歇，“一方要去博丽神社玩么？那地方我倒是经常过去玩的DA☆ZE~”
　　圣白莲听到一方通行与魔理沙的交谈声，知道这些年轻人和自己的目的地不一致，所以只是开口向爱丽丝询问永远亭的具体所在，她要找到纳兹琳然后获知阿星和一轮她们的所在。
　　“白莲便不与各位同行了，还请爱丽丝施主告诉白莲永远亭的位置。”
　　“啊呀呀呀~如果是永远亭的话，并不需要去哦~”
　　说话的不是圣白莲所知道的任何人或妖怪，心中似有所感，圣白莲抬头看去，入目的便是脸上洋溢着标准的让人如沐春风的记者笑容的少女。
　　“鸦天狗？”圣白莲感受着来人的妖力气息，出声问道。
　　“YES！清正廉直的记者，射命丸文参上！”
　　射命丸文搞怪似得站直身体敬了一礼，转眼间又没个正相。
　　“永远亭的公主和医生如今就在博丽神社，寅丸星等妖怪也在。”
　　一方通行眉头一挑，发现事情并不简单，“她们去那里干什么？”
　　“当然是宴会咯~”射命丸文不停的给圣白莲拍着照，浑然不顾尴尬的莲妈即将忍不住给她一顿教化（物理）。
　　“不管怎么说，命莲寺已经作为一个势力加入了幻想乡，根据幻想乡的传统，这种时候就应该在博丽神社开宴会欢迎才对~”
　　射命丸文停下拍照的举动，向圣白莲歉意的一笑示意等到宴会上再进行采访，这是因为射命丸文即使是个没节操的小报记者，但是在面对被采访者时还是很守规矩的......才不是因为看到圣白莲已经握紧拳头作势欲打呢！


第三百二十七章 幻想乡大妈齐聚一堂
　　博丽神社。
　　笨蛋军团的一群小妖怪没心没肺的打闹在一团，担任着‘笨蛋妈妈’一职的大妖精正殚精竭虑的照顾她们。
　　骚灵三姐妹欢欣的演奏乐器，露娜萨拉奏小提琴，梅露兰吹响小号，莉莉卡的十指在键盘乐器上起舞，轻快的节奏与古典乐器的结合在幻想乡中颇受欢迎。
　　秋静叶与秋穰子两姐妹和键山雏凑在一起，叽叽喳喳的诉说今年的收成将会如何如何，基本上是掌管秋天的神明姐妹嘴巴不停很是活跃，而厄神只是挂着恬淡的笑容静静聆听。
　　光之三妖精一如既往的进行恶作剧，桑妮折射光线隐藏身形，露娜抹除声音防止惊扰，斯塔感知活动警戒苦主，结果惹得小人偶被不知不觉偷走的梅蒂欣一通追打，好在毒人偶尚有理智没有释放铃兰花的香气，否则......可能会被受到波及的在场众人打得很惨吧。
　　本居小铃与稗田阿求挤在同一盏矮桌前，交流着各种有关书的知识和人里的趣闻，时不时询问一番邻桌的秋静叶秋穰子两位神明今年人类的收成问题以及明年的耕作计划。
　　这些各具风采的人物在不知不觉间避开了神社内侧的空间，因为那里不是她们可以涉及的地方，就连稗田阿求也是如此，从某种意义上来讲她只是记录者，而非幻想乡走向的决策者。
　　迷途之家：八云紫、八云蓝、橙喵。
　　白玉楼：西行寺幽幽子、魂魄妖梦。
　　永远亭：蓬莱山辉夜、八意永琳、因幡帝、铃仙。
　　红魔馆：蕾米莉亚、芙兰朵露、帕秋莉、十六夜D夜。
　　地灵殿：古明地觉、古明地恋、火焰猫磷、灵乌路空。
　　命莲寺：寅丸星、云居一轮、村纱水蜜、纳兹琳。
　　守矢神社：八坂神奈子、泄矢诹访子、东风谷早苗。
　　妖怪之山：灵鸠伊凛、姬海棠羽立、犬走伞
　　人间之里：上白泽慧音、藤原妹红。
　　鬼族：星熊勇仪、伊吹萃香、茨木华扇。
　　彼岸：四季映姬、小野冢小町。
　　博丽神社：博丽灵梦。
　　幻想乡现有的各方势力齐聚一堂，即使还没有说话就能感到一股严肃的氛围，这也是小妖怪们和没有强大力量的人类避开的原因。
　　然而各方势力的首脑在此相聚，却只有灵梦和早苗算是小年轻了，至少年龄没到三位数（茶）
　　因为跪坐而收起长木屐的大天狗，虽然还有着看起来很高的帽子但是身高依旧是个硬伤。
　　“八云紫，这次召开宴会所为何事？别用欢迎新势力的理由来敷衍我们。”灵鸠伊凛皱起眉头，看着妖怪贤者的视线中饱含魄力，“更不用说把所有势力都召集在一起，你到底想干什么？”
　　灵鸠伊凛环顾四周，在她提出质问后所有势力的话事人都露出了疑窦，当然除了红魔馆的那一干人等，名义上的主管者，永远鲜红的幼月虽然摆出一副十分严肃临阵以待的模样，但那眉眼间的蠢萌完全掩饰不住，所以红魔馆实际上的主导权在女仆长和不动的大图书馆手中。
　　看，那个智障大小姐在这严峻的氛围中已经忍不住想要抱头蹲防了。
　　红魔馆的二小姐不知道什么原因和地灵殿的二小姐互瞪着，两位鬼畜萝莉努力的鼓起腮帮子表达着无法共处的立场，然而看起来却萌力十足。
　　八云紫稍稍瞧了一眼想要探话风的大天狗，随即又把视线挪在自己身边的华胥亡灵身上，慵懒的作态自有一番难言的魅力。
　　“还是等人到齐了再说吧，以圣白莲的实力，她有资格参与我们之间。”
　　素手执着折扇，轻轻敲在坐于她身后的橙喵额头，式神猫此时正以兴奋满满仿佛看玩具的眼神看着躲在命莲寺那只大猫背后的鼠妖怪，都把胆小的纳兹琳吓得浑身瑟瑟发抖了。
　　橙吐了吐舌头，顺从的低下脑袋，只是源于种族的天性让她依旧用眼角的余光钉在纳兹琳身上，间或感兴趣的舔舔嘴唇。
　　“......”灵鸠伊凛深深的望了八云紫一眼，不过没有再出声询问，虽然不知道八云紫这次到底要干什么，不过仅看如此庄重的与会者，想来也是和幻想乡的存在有着重大关系。
　　既然八云紫想要等一会儿再阐明原因，那就等一会儿好了，一个势力的合格领袖，可绝对不缺少充足的耐心。
　　上白泽慧音扫视四周，在没有发现那个关系不错的友人后困惑问道：“幽香呢？”
　　“幽香的话，咱之前和她通过气，幽香对此持无所谓的态度。”
　　轻描淡写的说明让所有人皱起眉头。
　　八云紫说的是‘通过气’
　　而不是商讨
　　也就是说妖怪贤者已经下定决心进行未知的事情。
　　对于各个势力首脑的不满权当做没看见，八云紫拿着折扇指向一个方向，慵懒的解释道。
　　“另外，幽香最近正在与梦界的赫卡提亚互怼，所以没有亲自到场，但梦幻馆势力也派出了梦月小姐作为代表，米娜桑鼓掌欢迎~”
　　众人并未搭理八云紫的日常掉节操搞怪，目光都顺着折扇的指引看到坐在角落里的那个陌生面孔。
　　金色的头发以及同色的瞳孔，头上带着女仆发卡，身穿一袭粉蓝相间的装束，打扮的像一个女仆。
　　“梦幻馆所属，梦月。”
　　梦月只是颔首，虽然脸上露出一副标准的女仆微笑，但是眸子深处却显露着深入骨髓的高傲。
　　这份高傲切实的被众妖怪感受到了，有的大妖怪内心有着些许不满，更多的是毫不在意的淡然，如此轻易被激怒的话，可就对她们存在的那悠久岁月不合格的否定。
　　她们反而更感兴趣八云紫透露出来的那两个名字，一个是风见幽香，花田暴君的名字她们自然是熟知的，另一个是――
　　“赫卡提亚？赫卡提亚・拉碧斯拉祖利？”
　　阎萝四季映姬讶然出声。
　　“这个人很强吗？”上白泽慧音忍不住问道。 “很棘手。”四季映姬面色凝重，“赫卡提亚是属于地狱的神明，虽然因为辖区与所属地不同我和她很少有来往，不过可以肯定的是，赫卡提亚并不是大妖怪能够面对的。”
　　“那幽香岂不是很危险？”上白泽慧音不禁忧心的低语，幽香可是她少有的友人，她也是少有的能和四季鲜花之主说上话的妖怪。
　　八云紫素手一挥打开折扇，古朴的扇面遮住半张脸蛋，只有一双似笑非笑的眼眸露了出来。
　　“这个啊，不用担心幽香的，毕竟她――”
　　“幽香大人才不会有任何危险！区区一介神明，幽香大人分分钟把她的三副躯体全部打成肉糜！！！”
　　梦月拍桌而起，愤怒的脸颊涨得通红，上白泽慧音担心的话语让梦月感觉这是对自己主人的侮辱！
　　上白泽慧音一愣，她没反应过来为什么梦月会有这么大的反应，而藤原妹红则没有考虑那么多，看到慧音受到委屈，护妻狂魔......我是说藤原妹红，毫不示弱的站了起来，凶狠的瞪向梦月。
　　“你想干什么？！！”
　　牙齿狠狠咬着香烟，不死鸟之火开始沸腾，藤原妹红的体表覆上一层炽热的火羽，室内的温暖也在这愤怒的火焰下愈发灼人。
　　“够了。”
　　博丽灵梦冷冷开口，平日里清冷的神情在此时更加淡漠。
　　“不管你们想干什么、要做什么，离去之前把神社清理干净。”
　　博丽的巫女冷眼望着八云紫，凭空增重了几分拒人于千里之外的遥远。
　　“我的职责，是退治任何会对幻想乡造成危害的存在或者即将发生的征兆，这个范围也适用于你。”
　　八云紫轻轻一笑，摊手表示自己的无害，只是倒映着红白巫女身影的眼眸深处，有着隐晦难察的无奈与怜惜。
　　毕竟，灵梦现在这种性子，可是她一手引导塑就的。


第三百二十八章 全场最佳：背锅狐狸八云蓝
　　“妹红！”
　　上白泽慧音拉了拉妹红的袖子，示意暴怒的爷们红收敛一下，虽然妹红因为自己受到的些许委屈而暴起让慧音心中一暖，但她并不希望妹红因此与幽香的手下起冲突。
　　“......切！”
　　妹红沉默良久，最后狠狠的啐了一口唾沫，虎虎生风的坐了下来，仿若火焰的眸子依旧瞪向梦月。
　　对于藤原妹红的敌视，梦月只是不屑的一笑，若非因为姐姐幻月的性格实在是不适合作为交涉的人员，而梦幻馆中除了幽香大人之外就属她们姐妹的实力最高，她才不会来到幻想乡！
　　与这个看似歌舞升平一派虚伪和平的世界相比，梦月更喜欢在梦界中与赫卡提亚的手下厮杀。
　　梦月可是恶魔，渴望鲜血的恶魔。
　　而梦月的不屑也被妹红切实的感受到了，这让白发的不死鸟咬紧牙关，一字一顿的从牙缝中挤出压抑着足以将冰川焚化的怒火：“老子果然还是想打你一顿！”
　　梦月不再言语，只是对这个世界的感官更差，不过是一些眼界被世界束缚住的笼中鸟，就算是与整个幻想乡为敌梦月也是丝毫不怯！......至少幽香大人绝对不会怂！
　　梦月的表情突然怠惰起来，毫无赶紧的垂下脑袋，刚才咄咄逼人的气势瞬间溃散。
　　‘啊啊啊啊，好想回梦幻馆随着幽香大人一起征战梦界啊，早知道就让胡桃来这里算了！’
　　心神放空，梦月的思绪越飘越远。
　　‘虽然这里都是一群弱鸡......对于幽香大人来说确实都是弱鸡，不过，似乎也有无上的至尊们生活在这里？在哪里在哪里~’
　　梦月隐藏着激动，眼睛放光的来回寻找，虽然没有瞻仰过至尊的仪容，不过想来应该也像幽香大人或者朱月冕下一样威严爆表吧！
　　然后，梦月就看到了一副⑨样露出傻笑的琪露诺。
　　梦月陷入了沉默。
　　‘呃......冰之女王冕下应该是例外，嗯，例外，毕竟这位冕下还没有觉醒，所以才会是这副蠢样......才会是这副天然的样子，嗯嗯，就是这样！’
　　梦月在内心对自己的僭越痛斥不已，怎么能这样腹诽至尊大人呢！就算是事实也不能说出来嘛，毕竟尊卑有别。
　　连忙把视线从琪露诺身上移开，梦月担心继续看下去的话自己的念头会如脱缰的野马般奔腾不息，情不自禁的把幽香大人给冰之女王冕下拍下羞耻照的事透露出来......
　　‘话说回来，或许是因为种族相同的原因，胡桃与朱月冕下的女儿，白姬爱尔奎特殿下的关系处的很不错。’
　　梦月坐直身子，视线隐晦的游移在与会的妖怪与人类之中。
　　‘不是还有一位无上至尊吗？几位冕下对这位大人很推崇的样子。’梦月迫不及待想要瞻仰一下至尊大人的仪容，虽然在她心中幽香大人是最厉害的，不过这也不耽误她在尊敬中对至尊大人们的好奇，‘记得幽香大人提到过，另一位至尊冕下的名讳好像是――’
　　“这个破破烂烂的神社好像很热闹的样子，色.气巫女也会有参拜客么？”
　　一方通行。
　　白发少年缓缓走进神社，眼见神社之中座无虚席不禁愣了一瞬，然后耷拉下眼皮，旁若无人的走了进来。
　　八云紫轻笑一声，眼眸微眯望向一方通行，以及他身后的几道人影：“看来人都到齐了呢~”
　　“白莲大人！”
　　寅丸星看到那个铭刻记忆深处的异发僧侣，感受到那熟悉依旧的和煦气质，倏地站起身来激动不已。
　　“阿星？”圣白莲一愣，看到当初追随自己的信徒，原本因为妖怪贤者不知原由的召唤而微微凝滞的神情不由得柔和几分。
　　视线绕过寅丸星，看到虽然害怕的浑身颤抖但依旧有着浓浓喜色的纳兹琳，看到喜极而泣抱在一起的云居一轮和村纱水蜜，看到不善表达感情只得露出略显狰狞微笑的见越入道云山，脸上的表情愈发柔和，千年不见的感动让她眼眶发红似有晶莹闪动。
　　“白莲大人！”
　　寅丸星一众脱离席位，迫不及待冲到圣白莲身边，又带着唯恐这只是一场虚幻梦境的小心翼翼，像面对易碎的瓷器般不敢触碰，手脚都不知道应该放在哪里，只是尊敬而憧憬的望着圣白莲。
　　“......”，圣白莲的嘴唇嗡动半晌，最后宛然一笑，“大家，许久不见。”
　　“啪啪。”
　　八云紫拍了两下手，打断命莲寺一干人等时隔千年的重聚氛围之后兀自说道。
　　“既然白莲也到了，那么我们就开始吧，恩......蓝，这次会议结束后你去找一下霍青娥，那个邪仙应该知道丰聪耳神子那一帮人的沉睡之地，把这次商讨的内容告诉她们，怎么说也是一个高端战力。对了，这件事做完之后去雾之湖那里找找太公望的踪迹，估计那个老仙人不会在意这种事情，但还是告知一声比较好。然后你再去人里一趟，通知一下隐居那里的家伙们，当然不需要在意他们的想法，既然咱们都作出决定了，他们不遵守也要遵守，想闹事就去死好了。”
　　八云紫的神情猛地一凝，令人胆战心惊的杀意在妖媚的眼眸中汇聚，接下来要完成的事情可是关乎幻想乡以后的命运，她不允许有任何反对阻碍这条路！
　　八云蓝：“......”
　　杀意一敛，八云紫风轻云淡的接着说道：“对了对了，这些事情做完之后，蓝你再去检查一遍大结界，接下来的事情需要对大结界进行一次改造，所以不能出现一点纰漏，一定要仔仔细细里里外外的检查一遍。”
　　八云蓝：“......你还能再懒一点么死老太婆......”
　　“恩？蓝，你刚才说了什么？”八云紫猛地转过头来，紫水晶般的眸子中尽是寒芒，危险的盯着八云蓝，“咱没听清楚，你在说一遍？恩！”
　　“什么都没有，您多虑了，紫大人。”九尾的策士双手拢在袖中恭敬的垂首应道，就算有着说不清的血与泪也只能默默咽下肚，自己怎么摊上这么个懒鬼主人呢！看看自己没天干的还是式神的事么，这说是式神其实就是承包了脏活累活的佣人吧？！！
　　八云蓝面上保持不变，内心却有一只抓狂的狐狸在疯狂咆哮着。
　　紫大人总是这样，能躺着就绝不坐着，一年三百六十五天还要冬眠三个季度所有事情都要我来干，境界妖竟然还有冬眠一说？！明明一大把年纪了还整天装嫩，难道您不知道这样说谎会教坏橙的吗？！自己明明是一只大妖怪九尾狐，结果落到现在这样上有老下有小的，橙喵很可爱蹭起来很舒服就不说了，可是紫大人......命苦哇！
　　八云紫冷冷的扫了自己的式神一眼，嘴角挂上一丝冷笑，you see see you，too young too simple！忘了契约的主人能获知式神的想法吗？没事，既然你忘了，咱就帮你想起来，只好帮你褪褪毛做一条狐毛围巾！
　　八云紫把恶鬼般的险恶表情藏入心底，坐直身子正色的看着在座的各方势力，慎重而严肃的说道。
　　“今天把你们召集在此，是想讨论一下，关于幻想乡并入永恒之地的事情。”
　　永恒之地？那是啥？哦......貌似是一方通行打工的地方来着。
　　唰唰唰，一群老妖怪神明大妈现人神红白巫女黑白大盗把视线对准一方通行。
　　一方通行从进入神社之后就一直站在那里，面无表情的盯着八云紫，或者说是盯着八云紫手腕上的那个科幻气息十足的手环，那个手环自己也有，在一方通行左手上有一个同样款式但是却满布碎纹的手环正套在那纤细的过分的手腕上。
　　嘴角突然僵硬的扯动，一方通行脸上的神情说不出的锐利。
　　“这种事，我可是从未听说过呢，妖怪贤者。”
　　“哎？一方先生也知道永恒之地吗？”八云紫一脸被吓到的样子，折扇遮住半张的小嘴仿佛很惊讶，“咱可从未听说过呢，蓝，为什么不把这件事告知与我？”
　　八云蓝：......突然好想尥蹶子......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：有童鞋和我说，一方的矢量操作完全可以说是学好数理化走遍天下都不怕，所以攻击方式不用那么单调......香霖只想说，如果书友们有什么好玩的招式可以留言嘛~
　　咱只是一个理科渣，作为一个理科生，我可是把所有理科知识全部还给了高中老师，大学上的又是文科专业，背书背的脑袋都大了一圈，当初大一的时候，香霖可是创造了整个政法学院唯一一个近代史挂科的记录呢（生无可恋脸）


第三百二十九章 世界诞生之前
　　一方通行冷笑一声。
　　“你仿佛在逗我，用这种拙劣的借口，你是在轻视我还是轻视你自己？”
　　八云紫展颜一笑，然后整理一下仪容，庄重无比的坐直身子正色道。
　　“此事且待，稍后八云会给阁下一个满意的答复。”
　　一方通行冷眼望着八云紫，良久后才不屑的切了一声，猩红的瞳孔中充斥着浓浓的戏谑与玩味，寻了个位子坐下准备看看八云紫能搞出什么样的大新闻，顺手抢走旁边的灵梦面前的仙贝填进自己嘴里。
　　“喂，旁边那么多吃的，干嘛非要拿我的？”灵梦不满的说道，把面前的仙贝和清茶护进怀里，警惕的瞪着一方通行。
　　一方通行罔若无闻，伸手想再捏一块仙贝，却被把茶点牢牢的护住的灵梦一巴掌推开。
　　挑了挑眉头，一方通行手掌之间泛起一阵涟漪，下一刻越过空间的阻隔把整盘茶点拿到自己面前，优哉游哉的捡起一块扔进嘴里咯嘣咯嘣的嚼着，口中还模糊不清的说道。
　　“好歹你也是个巫女，不以物喜不以己悲知道不？”
　　“＃”
　　灵梦不爽的看着一方通行吃着原本属于自己的差点，胳膊一伸直接把盛着仙贝的盘子扒拉过来，从宽大的红白巫女服袖子中取出一张符咒，贴在仙贝上仿佛辟邪般镇压了空间波动。
　　“咔呲咔呲――”
　　灵梦吃着仙贝，呷了一口清茶，清冷的面庞上露出闲散无比的慵懒气质，感叹一声说道。
　　“不需要退治异变，神社的粮食储备也勉强够用，这样的日子最舒服了。”
　　灵梦轻叹一口气整个人的气质都颓废了起来，然后眼睛一耷拉露出看咸鱼一般的眼神，展现出惊人的颜艺。
　　“如果没有这些碍眼的妖怪就更完美了！”
　　在场的众妖怪青筋猛地一跳，然后......该干嘛干嘛权当没听到，在幻想乡中企图与博丽巫女讲道理，收获的只能是阴阳玉或者铁拳。
　　“嘻嘻~灵梦她就是这个样子啦，如果给她一盘茶点一壶清茶，灵梦能在神社从早上坐到晚上DA☆ZE！”
　　魔理沙笑嘻嘻的看着一方通行无处下手的吃瘪表情，一屁股坐在一方通行与博丽灵梦中间，习惯性的想要顺过灵梦手里的茶杯，然后被红白巫女一脸嫌弃的拍开。
　　一方通行撇撇嘴，一脸不屑的说道：“真是不合格的巫女，你还真是怠惰呢。”
　　灵梦扫了一眼不知道为什么脸上突然有点嫌弃意味的一方通行，举起白皙的手掌握拳威胁的晃了晃。
　　“再废话本姑娘请你吃拳头。”
　　“我好害怕啊。”一方通行的胳膊抵在桌子上，手掌杵着脸颊侧首望着灵梦，仿佛品鉴物品质地的目光绕着灵梦打转，摇摇头又点点头，间或发出玩味的笑声，“~”
　　灵梦皱起眉头，好似不染尘俗的精灵坠入烦扰的包围，薄唇微张就准备怼这个讨厌的死白毛，却被一阵敲桌子的声响打断。
　　“笃笃笃笃――”
　　四季映姬用悔悟棒敲了敲矮桌，阎萝的脸上有着不耐烦的神色，然后手一挥，炸虾......我是说悔悟棒，直接砸在一旁坐着都能睡着的偷懒死神头上。
　　“八云紫，不管你想做什么，这都和我们彼岸没有关系，竟然因为这种事就把我们叫来，你不知道现在是非曲直厅的事务多的忙不过来吗？如果亡灵们不能及时诉其罪责安排投胎，会导致轮回的紊乱，从而扰乱生者与死者的正常秩序，哔哩哔哩吧啦吧啦......总而言之，你有罪！”
　　四季映姬气势汹汹的结束了说教，看到脸色被砸出一个炸虾印记......我是说悔悟棒印记的小町依旧嘴角挂着口水酣睡，不满的扯着小町的耳朵站了起来，转身就想离去。
　　“咱这次请映姬来，本就是想让是非曲直厅对此事做个见证，毕竟作为依托于六道轮回建立的地狱系统的势力触手可是遍布大多世界，别人有的不知道，但是映姬你应该了解一些事情。”
　　八云紫语气悠长不可捉摸，俏脸上含着一抹意味深长说道。
　　“譬如，秩序与混乱。或者，纪元破灭之日。”
　　四季映姬猛然转身，骇然的望着八云紫，打量一脸高深莫测模样的八云紫，良久后才迟疑的问道。
　　“你......你怎么会知道这些事情？按理说没有越过超脱的门槛是不应该知道这件事的，难道......是因为境界妖与根源的联系性才冥冥中感应到的？”
　　四季映姬不解的望向八云紫，发现妖怪贤者面色不变恍若早就知晓一般，不由得狐疑询问。
　　“这个世界的世界意志代行者龙神以前被你们阴了一直避而不现，难道是其他超脱者告诉你的？与幻想乡有关联的超脱者......神绮？月夜见？赫卡提亚？纯狐？”
　　四季映姬细数自己所知的此世超脱者，可是越想越不对，虽然未曾逢面，但是阎萝大人还是知道一些情况的。神绮・玛格特罗依德一直待在魔界里神神秘秘的不知道在搞什么，月夜见自从神代末赴月之后也没有什么大动作，赫卡提亚的性子也不会让她在意幻想乡的存在，最多只会和纯狐一起攻打月都而已。
　　“映姬不用再想了，咱不是从这些人嘴里知道的。”八云紫郑重的直视四季映姬的眼睛，语气诚恳的说道，“咱也算知道一些事情，不过在座的各位仍是一头雾水，不知可否烦请映姬讲解一番呢？”
　　四季映姬深深的看了八云紫一眼，又看了看神社中眼眉间尽是疑窦的众多大妖怪，思忖良久后叹了口气。
　　“唉，就算告诉你们详情，除了凭添烦恼之外又有什么作用呢。”
　　“话是如此，但什么都不去尝试一番便坐看幻想乡陷入混乱的洪流中覆灭，终究是太过不甘心。”
　　八云紫神情中透露出灼目的坚定，只要能为幻想乡增添一丝幸存的筹码，妖怪贤者就算是不择手段也无怨无悔，在能够确定幻想乡这片众神眷恋之地将会安然长存之前，八云紫不会停下杀戮与算计。
　　“哎......”
　　四季映姬看到八云紫内心的坚定与不甘，长叹一口气，回忆起自轮回传承中所知晓的信息，神情惆怅的幽幽说道。
　　“你们可知，在一切尚未诞生之前，这浩如星海般繁多的无尽世界是什么状态？”
　　“是混沌，世界未现前的混沌”
　　“你们是否知道，这看似昌盛无垠的世界海，最后始终会重新归于视之不见听之不闻，浑然一体模糊一团的状态？”
　　“那也是混沌，天地同寂后的混沌”
　　“混沌衍化一体两面，一面是世界本身存在的法理――秩序，另一面就是象征天地同寂重回混沌的――混乱”
　　“你们也不知道在这个纪元开始之前究竟有过多少毁灭，我也不知道，就算轮回之所是万世长存的要点之一，亦不是没有经历过浩劫”
　　“以地狱核心记载的咨询，也只有上个纪元只鳞片爪的信息”
　　“以原初混沌之源核为首的混乱测”
　　“以及――”
　　“以至尊势力【安兹・乌尔・恭】为主力的秩序侧。”


第三百三十章 幻想乡第一届各势力代表大会圆满落幕
　　博丽神社陷入一片寂静之中，纵使在座的有凶威滔天的大妖怪、百鬼夜行的强大鬼王、神威如狱的古老神明、曾经的月之头脑，但她们从未听说过这等事情，甚至感觉有些――
　　荒诞？
　　然而又由不得她们不信，因为说出这番话的是彼岸的阎魔，四季映姬亲口说得话，在她们看来还是可信性很高的。
　　“诶？永琳――”辉夜戳了戳身旁的医师，窃窃私语，“阎萝说妾身那个不男不女的父亲也是劳什子的超脱者，永琳以前在月都的时候听他说过这种事情吗？”
　　即使‘离家出走’已久，蓬莱山辉夜依旧对自己的‘父亲’抱有很大恶意。
　　“没有，月夜见从未提过此事。”
　　八意永琳摇摇头面色有些凝重，作为曾经的月之头脑，八意永琳已经开始顺着四季映姬所说的情况在心中默默推演一番，毕竟她不认为堂堂阎魔会在这种事情开玩笑。
　　而这一推演术算，八意永琳不禁倒吸一口凉气。
　　作为在魔药星宿结界箭术等领域同时涉足极深的贤者，八意永琳早就知晓其他世界的存在，八意永琳也从未认为浩瀚无垠的世界海中幻想乡是最强的一个。
　　按照四季映姬所说，无数世界联合起来的秩序侧，其实力将会有多么强大，而这扭成一股的力量在以往的纪元中竟然也会被屡次毁灭......
　　“八云紫，为什么突然提起这种事情？”八意永琳紧盯着八云紫，久居月都贤者之上的高位气势迫人涌发，“难道说，所谓的纪元破灭之日，就要来了？”
　　“没~有没有~永琳你想多了啦~”
　　八云紫轻笑连连，一副‘真拿你没办法’的样子。
　　“咱只是想提前多做些准备而已，毕竟――”唰的一下打开折扇，古朴的扇面遮住凝重的脸颊，只有一双眸子露了出来，“谁也不知道纪元破灭之日什么时候会降临，或许，就是明天。”
　　“笃笃――”
　　突然一阵敲桌子的声音响起打断了意欲追问的八意永琳，循声望去，八坂神奈子一手端着巨大的酒盏，惬意的啜饮着。
　　“咕噜咕噜――呼哈~~”
　　饮了一大口酒，八坂神奈子舒服的眯起眼睛，面对八意永琳愈发不满的眼神只是毫不在意的笑了笑，用袖子抹了一把嘴悠闲的说道。
　　“说了那么多，其实总结来说不就是双方干上一架嘛，赢了就什么事都没有，输了的话所有人都得死。”掌控‘乾’的神灵咧嘴一笑，神态傲然且不羁，“与这些相比，我现在对八云紫口中那个永恒之地更感兴趣，说起来，那位小哥就是来自永恒之地的吧？”
　　坐在一旁充当嗑瓜子看戏的吃瓜群众的一方通行轻抬眼皮，看到八坂神奈子对着他豪气举起酒盏的模样愣了一瞬。
　　嗤笑一声，一方通行从桌子上抄起一杯盛有清酒的酒盅晃了晃，浅斟慢酌的饮了下去。
　　八云紫素手拾起一块点心，神情温柔的喂给倚在她身边的幽幽子，看到幽幽子嘴角有着一丝点心的残渣，宠溺的伸出食指沾起放入自己口中，境界妖与华胥亡灵相视一笑。
　　“喂喂喂，八云紫，刚才还一副郑重的样子这转眼就开始秀恩爱了？”八坂神奈子不满的拍着桌子，这耀眼的粉色氛围都让她莫名的感到冷冰冰的狗粮毫不留情的拍到自己脸上。
　　“咳咳......”
　　八云紫尴尬的轻咳两声，拍了拍幽幽子的一头粉毛示意她自己吃东西，然后抬头准备继续解释，已经决定要把幻想乡并入永恒之地的妖怪贤者准备说服众人。
　　“永恒之地是无尽世界的中心，或者说是保卫秩序侧的第一线与最后屏障，从浩瀚无垠的世界海中挑选守护者，抗衡欲图使天地同寂重回混沌的混乱侧。”
　　听到八云紫的游说，灵鸠伊凛皱着眉头思忖良久，度量得失之后凝视着八云紫开口问道：“若是如你所说将幻想乡并入永恒之地，我们能得到什么？”
　　“噗嗤！哈哈哈~”八坂神奈子噗嗤一声笑了出来，“小天狗你想多了吧？还想得到什么利益，如果真的如同八云与四季所说，那个时候就不是别人哭着喊着求你加入了，说不定连参与其中的资格都没有，人家还嫌弃你实力低下呢~”
　　八坂神奈子对灵鸠伊凛不满的眼神熟视无睹，这个与她们守矢神社有隙的鸦天狗主事者在现在完全挑不起神奈子的兴趣。
　　“覆巢之下焉有完卵，如果集结众多世界强者的永恒之地也落败于混乱的洪流，恐怕无尽世界也离彻底毁灭不远了。”神奈子气势凛然而桀骜，远古的神明豪气大生，“不就是干架么，本座可是八坂神奈子，自忖不弱于任何人的神明！八云所说的并入永恒之地一事，我守矢神社同意！”
　　闻言，八云紫凝重的内心微缓，守矢神社的同意算是开了一个好头，讲真，八云紫从未觉得一直想在幻想乡搅风弄雨的八坂神奈子现在竟如此可爱。
　　心情的舒缓令八云紫的语气也变好许多，她接着说道。
　　“永恒之地作为无尽世界的中心，本身就具有在所有世界中最高的通融与眷顾，至少以后不用再担心世界之力的匮乏而导致幻想乡的崩溃，也不需要借助‘常识与非常识’的境界与‘博丽大结界’维系妖怪与神明因‘畏’、‘信仰’的缺乏而消失的命运了。”
　　灵鸠伊凛皱着眉头想了想，确实如同八坂神奈子所说的那样，发觉自己因为常年考虑天狗族群的生存与发展导致眼界被束缚住了，不由得长叹一声：“妖怪之山，同意。”
　　“南无三，八云施主与四季施主阐述的事情，白莲真的是闻所未闻，不过此事有益于拯救诸多世界的天下苍生......”圣白莲回头望了望身旁众多的追随者，看到她们眼中依旧与千年前一样的信任与支持，圣白莲不禁露出温柔的笑容，“命莲寺，同意。”
　　星熊勇仪豪饮一口酒，露出战意盎然的表情：“八云，这些事情我们鬼族不在乎，只想知道一件事，永恒之地，有没有能让我等畅快一战的强者？”
　　“哈哈，勇仪，你这就着相了不是~阿紫都说了永恒之地是无尽世界的中心所在，还怕有能够战的酣畅淋漓的强者？罚酒，罚酒~”伊吹萃香小脸满溢酒意，酡红着脸颊憨笑连连。
　　“嘿！是我不对，是我不对！”力之鬼王一拍大腿，举起星熊杯就是一番畅饮，“鬼族，同意！”
　　“呸呸呸，阿紫明明是只有幽幽子能够叫的爱称！”幽幽子不满的鼓着脸颊就像一只可爱的仓鼠，“既然是阿紫想做的事情，幽幽子当然会支持啦~白玉楼，同意！”
　　“公主。”
　　八意永琳看向蓬莱山辉夜，虽然她已经认可了八云紫的提议，但还需要尊重公主的想法，不过按照八意永琳对辉夜的了解――
　　“同意同意，早就想去百合子所在的永恒之地看看了，仅仅是百合子提到过的夏娜酱和黑岩就让妾身很感兴趣了~”辉夜摆摆手，一双星眸满是深意，“永远亭，同意。”
　　古明地觉拉着从一开始就想蹿到一方通行身边的恋恋，撇了一眼一副‘你们慢慢讨论反正与我无关’模样的一方通行，觉举起小手说道：“地灵殿，附议。”
　　“喂！本大小姐为什么要听你这个老太婆的？！”
　　蕾米莉亚双手抱胸高傲的抬起脑袋，大小姐在心中为自己不畏强权的威严满满而自豪。
　　十六夜D夜与帕秋莉对视一眼，相互点了点头。
　　随后，帕秋莉一手按在蕾米莉亚的肩膀，另一只手举起，神情平静的说道：“红魔馆，附议。”
　　“帕琪！明明我才是红魔馆的馆主啊！”
　　“闭嘴蕾咪。”
　　众人不再管红魔馆馆主的日常卖蠢，齐齐的把视线放在尚未同意的势力身上。
　　“看什么看！”藤原妹红发现所有人的视线都放在自己这边，咬着香烟吊起眼角，“老子听慧音的！”
　　“既然大家都同意了，我和妹红自然也愿意奉献一份力量。”上白泽慧音浑身洋溢着知书达理的温柔气质，轻笑着说道。
　　“阎魔一族乃是地狱系统所属，我无权为他们做出决定，不过――”四季映姬想了想，最后还是摇摇头，“我是管理幻想乡世界地狱的阎魔，这也是我的职责所在。”
　　四季映姬板起脸，庄重的说道：“是非曲直厅，同意。”
　　“安啦安啦~咱知道映姬你背后的势力不简单，不过到最后肯定也会参与其中的~”
　　八云紫心情大好，笑着调侃道。
　　“永恒之地是个特殊的世界，完全可以容纳幻想乡，幻想乡并入永恒之地也只是将【幻想乡】的概念写入永恒之地的概念构成中，不可能直接把所有人都招纳为守护者，需要一点一点来~”
　　“而且有了永恒之地的底蕴支持，咱们这些实力到达瓶颈许久未有存进的妖怪神明，有很大的可能性步入新的境界。”
　　“当然也只是幻想乡，像是魔界和月都这些地方还是老样子，不过想来神绮是不需要这些的~”
　　“到那时――”
　　八云紫的眼眸忽然眯起，藏在折扇下的笑容很是诡谲。
　　‘虽然月面战争本来就是为了清除掉反对建立幻想乡的异己而发起的，不过栽了就是栽了，等以后实力更加精进一筹后再去找回场子！’
　　霎时间，八云紫就决定以后再去月都大闹一场，顺便忽悠几个同为永恒之地守护者的‘同事’去月面旅游一番。


第三百三十一章 因幡帝：计划通~
　　“一方，干嘛一个人喝酒啊？”
　　魔理沙笑嘻嘻的端起酒碗放到一方通行面前。
　　“来，走一个DA☆ZE！”
　　“......”一方通行默默的看着一脸元气的魔理沙，轻轻张嘴说道，“从刚才开始就莫名的兴奋，你有病啊？”
　　“喂，这样说就太过分了啊！”，魔理沙不满的瘪嘴，大力的拍着一方通行的后背，“明明是因为以后又能一起并肩作战了咱才那么高兴的DA☆ZE！”
　　记得上一次和一方共同面对敌人，还是在抢破杯子的时候吧？在幻想乡退治异变那几次不算，既然后来都成为朋友了，那就只能算是打闹玩耍了。
　　“哈――？”
　　一方通行仿佛很是惊讶一般，瞅了瞅兴致勃勃像只疯老鼠的魔理沙，拉长语气嘲讽道。
　　“一起战斗？除了拖后腿还是拖后腿，难不成让你这黑白老鼠去偷东西吗？如果是这样那你赢了。”
　　一方通行耸耸肩表示魔理沙在偷东西这方面确实天赋异禀。
　　“mo――！好过分的DA☆ZE！”
　　魔理沙捋起袖子就准备把一方通行收拾一顿，不过在对比一下敌我双方战力差距后还是讪讪的坐了下来，犹自忿忿的嘴硬道。
　　“再怎么说咱可是幻想乡火力最强的魔法使DA☆ZE！除了你能把魔炮反射掉以外，其他人我可是必胜的信心！”
　　“......”一方通行看了眼一脸骄傲的魔理沙，打量许久后挪开视线，不屑的撇嘴嗤笑出声，“呵呵。”
　　一方通行溢于言表的嘲讽让魔理沙火冒三丈，当即握紧小拳头对一方通行晃悠着：“扁你哦！”
　　“我可懒得在战斗中照顾你这白痴，而且――就你？还想成为守护者？刷掉你一辈子信不信？”
　　无视了那边气得三尸神暴跳掏出八卦炉想要冲上来干架却被爱丽丝拉住的魔理沙，一方通行自顾的啜饮一口清酒。
　　这酒感觉好淡......
　　一方通行默默想着，难道自己的酒量已经练出来了？以后不会再被丢脸的灌倒了？
　　虽然可以用能力解酒，不过在宴会中还没有人会这样作弊，一方通行当然也拉不下这个脸去做些小动作。
　　一方通行想着想着，视线中却窜出来两个小脑袋。
　　“呐呐，大哥哥，恋恋能成为和大哥哥一样的守护者么？恋恋很强的哦！”
　　“呐呐，大哥哥，芙兰能成为和大哥哥一样的守护者么？芙兰很强的哦！”
　　“......”
　　“......”
　　“不许学恋恋说话！”
　　“你才是！不许学芙兰说话！”
　　“离大哥哥远点！大哥哥是恋恋的！”
　　“胡说！大哥哥是芙兰的才对！”
　　““大哥哥！””
　　“哈......”面对两只小萝莉气呼呼的表情，一方通行无奈的一手扶额，头好疼，感觉脑髓都在颤抖......
　　克洛伊挤在一方通行身边，抱着双手一副稳坐钓鱼台笑看风轻云淡的神情，“哼哼~真是一群只会卖萌的小萝莉~”
　　那边的两只小萝莉都快打起来了，结果被双方的家长各自拉开......啊不对，恋恋是被她的姐姐古明地觉拉开的，而拉开芙兰的是红魔馆那个假胸女仆长，至于金发小吸血鬼的姐姐，正一脸蠢萌的坐在那里假装自己很威严。
　　克洛伊不屑的鄙视着这几个小萝莉，我可是哥哥的妹妹！卖得了萌打得了架，有着贴心能干属性的妹妹！
　　“嘿，小哥~”
　　星熊勇仪在另一边的席位霸气的盘腿而坐，遥遥的举起酒盏。
　　“话说小哥那里的守护者们，都是什么人物？我可是迫不及待的想见识一番交交朋友，当然，是以鬼族交朋友的传统！”
　　一方通行看了看红有三，饮下杯中的清酒，然后撇撇嘴说道：“问我干什么？去找八云紫，我就知道四批守护者，那个老太婆不是知道的挺多的么。”
　　“真是失礼呢，咱可是十七岁的少女~”八云紫仿佛少女心受创般一把抱住幽幽子表示我已经抱紧了。
　　西行寺幽幽子晃了晃脑袋，露出憨憨的傻笑，然后把面前一整头吃干净的牛骨头挪到一旁，重新陷入‘亡灵大战食物’的游戏中。
　　玩味的看着装嫩的八云紫，一方通行露出一丝冷笑。
　　“我们之间的事还没完呢，妖怪贤者。”
　　“吓！有嘛？咱怎么不知道的说~”八云紫俏脸绯红，羞涩的捂住脸颊，“咱只是云英未嫁的纯情少女，先生切不可凭空污蔑小女子的清白之名~”
　　“＃＃＃！”
　　一方通行脑门青筋暴突，咔嚓一声捏碎手中的酒盏，猩红的眼眸盯着八云紫，一字一顿狠狠的咬牙切齿。
　　“你是真想死么，八云紫？！”
　　“呃......”看到一方通行快炸毛的样子，八云紫连忙停下调侃的行为，一本正经的扭头看向星熊勇仪转移话题，“咱也只是第五批被选中的守护者，一方先生可是第一批的元老呢！”
　　八云紫讨好似的朝一方通行笑了笑，换来一声冷哼也毫不在意，素手轻抬露出凝霜皓腕，摇了摇折扇继续说道。
　　“也不知道是永恒之地的限制还是因为某种恶趣味，每一批守护者都是三个三个的招纳，现在的话，除去蒂塔、伊莎、缇米三位之外永恒之地只有十五位守护者，咱是第五批的萌新~”
　　八云紫一边卖着萌解说着，一边心中思绪电转。
　　‘不行，必须赶快找件事让他转移注意力，否则咱就要有麻烦了......’
　　一方通行独自饮酒，蔑视的望了八云紫一眼，随即把视线挪开，一方通行发现从刚才开始，身边的灵梦一直沉默着仿佛魂不守舍一般。
　　正准备开口嘲讽，一方通行却突然变现视线中冒出来一个......蛤？
　　不不不，是一个青蛙样式的草帽，那双位于草帽顶端的青蛙眼睛正灵动的眨巴着。
　　“嗨小哥，来信奉我吧！”
　　诹访子跳了出来，一双小手按在桌子上很是郑重的说道。
　　“......不要。”
　　“别那么着急拒绝，我告诉你哦，信奉神明的好处可是很多的！”诹访子满脸蛊惑的神情，活像一个搞传销的小萝莉，“信奉神明之后可是会获得神明庇护的！”
　　一方通行抬起头，仿佛终于被挑起兴趣一般，“哦？有什么好处？”
　　“神奈子掌控着‘乾’的力量，我掌控着‘坤’的力量，天空与大地，风与土，保你每年风调雨顺农物丰收哦！”
　　一方通行闻言睁大眼睛，不敢置信的看着很是得意的诹访子，半晌后才耷拉下眼皮失去所有兴趣。
　　一方通行还没有说话，克洛伊就笑出了声：“哥哥又不需要农耕，要这种庇护有什么用？”
　　“呃......”诹访子神情略显尴尬，一顺嘴把以前在人里招收信徒的那套说辞说出来了，“那个......对了！信仰我们会让你同时受到风与土的亲和，以后往这方面发展也会容易很多的！”
　　“如果想要御使这些力量，我自己也可以做到。”
　　“神明信徒的幸运也会有加强的！”
　　“我本来就是欧洲人。”
　　“啊啊啊啊！那你到底想怎么样么？！”诹访子脸上有着浓浓的幽怨大喊道：“那一次在守矢神社见过你后就想把你发展成信徒，去地灵殿找你被古明地觉告知你不在，去红魔馆找你结果刚说出你的名字就被小吸血鬼用枪赶了出来，去永远亭找你你又不在，去博丽神社询问巫女结果神社里一个人影都没有，想去太阳花田碰碰运气结果刚靠近就迎面而来一发魔炮，后来又跑了好几个地方，跑来跑去都快把幻想乡逛遍了！我不就是想发展个信徒吗？！！”
　　“哦，辛苦你了。”一方通行平淡的说道，随后不理会跳脚的泄矢长者，微微侧首看向身旁心不在焉的灵梦。
　　“想什么呢？”
　　少年略显沙哑的嗓音将灵梦惊醒，收起脸上的茫然，灵梦抬起头嫌弃的说了一句：“关你什么事。”
　　“从刚才开始就摆着张便秘的脸，看着都影响本大爷的心情了，要是有病的话趁早就找八意永琳看看。”
　　“＃”
　　灵梦脑门上崩出井字，捏紧白皙的拳头下意识的就想一发‘博丽友情破颜拳’打到那只讨厌的白毛的脸上。
　　脸色变幻不停，灵梦终究是放下了拳头，仿若不食人间烟火仙子般的脸颊上尽是落寞，平日里好似一汪寒水的眸子中充斥了茫然。
　　‘按照八云紫所说幻想乡并入永恒之地后，大结界的作用可有可无......那么博丽巫女也应该下岗了吧，没想到......我竟然有一天能摆脱【博丽巫女】这悲凉的命运......’
　　灵梦叹了一口气，感觉内心突然空落落的，满是说不出的滋味。
　　博丽的巫女需要站在绝对公正的位置，游离于人类与妖怪之外做到不偏不倚，身为一个人类却被人类畏惧，身为巫女遭到妖怪们的恐惧，博丽巫女能以短短十数年获得强悍无匹的力量，代价就是不可能获得善终。
　　惆怅的叹了口气，灵梦端起酒杯默默的一口喝了下去，随着酒水咽入腹中的，说不清是如释重负的欣喜亦或是对未来的迷茫，只是这杯酒水中，有着眼泪般的苦涩。
　　一方通行收起了毒舌的做派，看着灵梦萧瑟的样子一句话也没说，只是独自斟了一杯酒喝了下去。
　　魔理沙看了看灵梦，又看了看一方通行，不解的挠了挠脑袋搞不清楚状况，烦扰的苦思一会儿就把这个问题抛诸脑后，露出元气的笑容凑了上来给自己倒了杯酒，笑嘻嘻的喝了下去。
　　既然想不明白那就不去想了，朋友有烦心事时只要陪着喝酒陪着酒醉陪着一同撒酒疯，然后在第二天醒来时一起抱怨宿醉后的头痛就行了DA☆ZE。
　　看到这一幕，捻手捻脚躲在一旁装作无害卖萌模样的因幡帝突然露出腹黑的笑容，引得发现腹黑兔子异状的辉夜疑惑的眨了几下眼睛。
　　然后――
　　“咚！”“咚！”咚！
　　随着三声沉闷的响声回荡在神社中，一方通行、灵梦、魔理沙三人推金山倒玉柱般一头砸在了桌子上。


第三百三十二章 香霖：我可能写了假小说......
　　“哈哈哈，这个饭团好好吃G！”
　　博丽灵梦露出天真元气的笑脸，啊呜一口把手里的饭团塞进嘴里，囫囵吞枣的动作让腮帮子都鼓鼓的，原本清冷的脸蛋都变成一个可爱的包子脸。
　　“呜呜......人好多......好可怕......好想回家......”
　　雾雨魔理沙抱着脑袋都快躲到桌子底下，一双阳光般金色的眼睛挂上了弦然欲滴的泪花，陌生的环境以及突然出现的那么多不认识的人让怕生的小姑娘吓得浑身颤抖随时都会哇的一声哭出来。
　　“呃......请问，”白发的少年拽了拽欠缺打理而略显的凌乱刘海，拉下的发束以及手指挡住脸上的不自然与羞赧，强作镇定的模样就像稍显成熟的邻家男孩儿，“这里是哪里？你们又是？”
　　博丽神社之中陷入死一般的寂静，偌大的神社中心只有三个神态各异眉眼间仿佛小孩一般的少年少女，在三人所坐的矮桌之外有着很长的距离空无一人，而在这片隔离带一般的空地外，是一群瞪大眼睛活像咸鱼般的妖怪神明亡灵贤者蓬莱人。
　　八云紫的折扇从手中滑落在地而不自知，看着神社中心的三人，颤抖着嘴唇说道：“这特娘的是怎么回事？！”
　　八意永琳抬手揉了揉刺痛的眉心，然而紧皱的眉头如同小山般高耸怎么也揉不平。
　　“刚才我检查了一下，他们三人的身体都没有异样，主要是记忆方面，好像什么都不记得了。”
　　八意永琳顿了一下，犹疑着有些不确定的说道：“这种症状，为什么好像是我上次制药的副产品......”
　　顿时，一群咸鱼把无神的眼睛转了过来，即使是当初与月夜间谈笑风生的月之头脑在这铺天盖地的咸鱼视线注视下也不适的晃了晃身子。
　　“别这么看着我，我还没有这么不识大体的拿这种棘手的药剂在这种时候给博丽、雾雨、一方三人试药。”
　　“永琳，你说的莫非是上次给妾身调制‘大变萝莉’药剂时弄出来的逆反之药？”辉夜咸鱼般的眼睛略微恢复一丝灵动，“妾身记得知道这个药剂没几个人，而那时候即在永远亭又能把你放好的药剂偷出来的只有――”
　　于是，众咸鱼的无神眼睛绕过辉夜与八意永琳，放在了她们背后的兔子身上。
　　铃仙突然发现所有人的目光都盯着自己，那空洞的眼睛让铃仙浑身的兔毛都炸了起来，连忙摆手推脱道：“不是――”
　　“都是铃仙，我都劝过她好几次了不要恶作剧，可铃仙就是不听！”因幡帝打断铃仙的辩解，理直气壮的把大黑锅往铃仙头上一扣。
　　“不、不是我做呜......”
　　铃仙急的脸颊通红，慌忙的跳起来想要解释自己的清白，结果太着急而不小心咬到了自己的舌头，顿时眼睛里就蓄满的泪水。
　　辉夜面无表情，她可以肯定受气十足的铃仙绝对没有胆子这么作死，能够神不知鬼不觉的偷走永琳的药剂，还有胆子这么作死的只有那只卖萌装嫩的死兔子。
　　因幡帝发现辉夜冰冷的视线，婴儿肥的小脸连忙露出一副纯真的笑容，讨好道。
　　“公主你要信我啊，咱只是不小心把永琳的药剂从密室里带了出来，刚才也是不小心把药剂洒在了酒水里，这一切都是命运的抉择啊，诶嘿~”
　　辉夜一脸冷漠的看着因幡帝，然后一伸脚直接把卖萌的兔子踹翻在地，义正言辞的指责着腹黑兔砸，“反了天了你，这么好玩的事情竟然不带上妾身！”
　　因幡帝身子一扭躲了过去，神秘莫测的笑了起来。
　　“公主，这不正顺了你的心思么，毕竟记忆中的幼年时期覆盖在原先的记忆上，年纪小好刷好感啊！”
　　“废话，这还用你说？妾身刚才就想通了。”辉夜居高临下鄙视的看了一眼因幡帝，扭头看向神社中心，“妾身只是犯蠢了，之前竟然没想到这么棒的用法，还是被你这死兔子先点出来的！”
　　辉夜叹了口气仿佛很失落一般，然后猝不及防的扑了出去，睁开的眼眸中闪出耀眼的光辉：“攻略要从娃娃抓起，古人诚不欺我啊！”
　　“锵”“锵”
　　小型的骑士枪和大剑同时架在辉夜的脖子上。
　　“诶？你们这两个小手办别挡着妾身，回头妾身给你们好吃的~”
　　“咿呀！”
　　“上海说休想诱惑我们，蓬莱也是这样想的！”
　　辉夜看着油盐不进的两只小人偶，扭头看向爱丽丝，无语的说道：“妾身是要去娘化百合子，又不是攻略你的黑白。”
　　爱丽丝脸色变化莫定，咬着嘴唇担忧的看向神社的中心。
　　“魔理沙，一方，你们不认识我了吗？”
　　“你......你......你......你是谁啊？”魔理沙把脑袋从胳膊中露了出来，颤抖着声音说了一句后又连忙重新把头埋在胳膊下装起了鸵鸟。
　　“呃......”眼前这陌生的绝美女子担忧的目光让一方通行呼吸一滞心脏加速跳动，有着呆滞的望着对方，苍白的脸颊也染上一片羞涩的红晕，突然惊觉这样唐突实在没有礼貌，连忙把头转到一旁，“这、这位女士，我们似乎素未蒙面啊，如果以前见过，这么......令人难忘的女士我应该不会忘记的。”
　　“灵梦也不认识你~！”灵梦高举双手，兴高采烈的回答道，嘴里塞满食物，包子脸越来越圆。
　　辉夜直接挣开了束缚，在永远与须臾中跑了过去，一脸三观崩坏不敢置信的看着惊慌失措的一方通行，口中惊呼出声：“卧槽！百合子小时候这么纯情？！”
　　“额......请问，你也认识我吗？”一方通行摸了摸鼻梁，不好意思的说道：“那个，离的有点太近了......”
　　辉夜身子震了三震，眼珠子一转，从和服袖口中拿出一管颜色诡异的药剂，在一方通行好奇的眼神中作出一副知心大姐姐的完美姿态诱惑道：“来，把这个喝了，喝了姐姐就带你去玩好玩的~”
　　一方通行突然身子一抖，虽然不知道这个美得不像话的大姐姐拿出来的是什么，不过一方通行莫名的感到脊背一寒，避凶趋吉的向后躲了躲。
　　“呜呜呜QAQ”
　　灵梦突然哭了起来，泪水止不住的把一张小脸弄的像小花猫一样，情绪忽变就像六月份的天气一般不可捉摸。
　　“哇！”灵梦大哭出声，“我阿妈呢？！阿妈！我要阿妈！！！”
　　魔理沙双手摸了摸脑袋，陌生的触感让她急得快哭了出来，连忙抬起头，用着哭腔嗫喏道：“我、我的帽子呢QAQ......”
　　一方通行左右看了看，突然来到一片陌生的环境让他不禁感到害怕，不过内心的关切还是让他强压下恐惧，神情紧张的问道：“我妹妹呢？”
　　辉夜突然一愣，摸不着头脑的说道：“你还有妹妹？亲妹妹？”
　　“嗯！”白发少年肯定的点点头，担心妹妹安危的少年语气恳求的询问道，“请问你见到我妹妹了么？”
　　“等会儿，这信息量有点大让妾身缓缓......”辉夜一脸疲惫的揉了揉太阳穴，犹疑的问道，“你妹妹是？”
　　“穹！”
　　“......”
　　一方通行的回答令辉夜顿时陷入对人生的茫然之中，她怀疑自己可能看了假动漫。


第三百三十三章 柯南：真相永远只有一个！
　　“呜哇！”
　　灵梦放声大哭，无助的嚎啕回荡在博丽神社中，眼泪鼻涕肆无忌惮的把空灵的小脸弄得像是只小花猫。
　　“阿妈呜呜呜――灵梦要阿妈QAQ！阿妈！！”
　　八云紫听到灵梦撕心裂肺的哭喊，那种感觉仿佛是寻不到母兽的幼崽对陌生没有一丝安全感的世界感到深深的惊慌与恐惧，不由得握紧了折扇，两排银牙狠狠咬着。
　　“永琳！”八云紫突然回头冷喝，一双眸子紧紧地盯着八意永琳，“中和药效的魔药什么时候能制造出来？都到这种时候了，他们绝对不能出什么意外！”
　　“不要用这种语气命令我，妖怪贤者。”八意永琳皱起眉头，“逆反之药本就是实验中的副产品，连我自己都没有解析完全何谈配制解药一说，不过这种药剂效用并不持久，可能在我配制出解药之前就失去效力了。”
　　“......也就是说，现在咱们只能看着了？”
　　“最好如此，否则因为什么动作而导致产生不知名的变异，那才是真正的棘手。”
　　“嘁......”
　　八云紫咂嘴不爽的切了一声，扭头看向一副少女身姿却如懵懂孩童般白纸内心的博丽巫女，眼中露出一丝怜惜，转眼间又压回心底。
　　‘先代......’
　　八云紫在心中喃喃着，此时她又想起那个明明有着一副清丽容貌却喜欢天天戴着奇怪面具的巫女，那是她少有的友人......
　　......
　　“呜哇呜呜......阿妈......”
　　灵梦依旧哭哭啼啼的抹着眼泪，听着灵梦伤心的哭声，一旁只顾抱头蹲防的魔理沙也被感染的眼眶通红，陌生的不安感让魔理沙感觉鼻子酸酸的，眼睛一热就抽着鼻子快要忍不住也跟着哭出来。
　　“那个......你别哭了小妹妹......”
　　听到劝解声的灵梦抬起头，泪眼婆娑的从抹眼泪的手指间看到一个表情局促的大男孩，正苦恼的挠着他满头的白发纠结怎么安慰自己。
　　一方通行苦闷的拽了拽额前的刘海，仅从对附近悄悄的观察，以及刚才和那个大和抚子般的古风大姐姐对话中得到的情报得知――
　　他被绑架了！
　　和他一起被绑架的还有旁边的两个小女孩，按照刚才那位大姐姐所说，这里是一处又穷又烂的神社，穷乡僻壤的全是一些未开化的妖怪，比如大姐姐悄悄指给自己看的那个金发大妖怪，大姐姐说她喜欢吃人，尤其是小孩子，因为金发大妖怪确信吃小孩能弥补自己因为年纪大而产生的年老色衰，大姐姐说那个妖怪的名字是紫婆。
　　对了，大姐姐说她叫辉夜，自己能喊她辉夜姐姐。
　　辉夜姐姐说她是幻想乡这个穷疙瘩里仅存的良心，会想办法把自己救出去，不过在这之前需要自己乖乖听话，否则可能会被这些老龄妖怪直接吃掉。
　　一方通行不禁想起刚才辉夜姐姐悄悄凑到自己耳边交代的话语。
　　【妾身给你讲，这些老太婆全是一群找不到对象单身上万年的欧巴桑，所以你要老老实实的用尊称喊她们，这样就能引起她们心中的母性从而放过你！什么？你不知道怎么叫她们？来来来，记住妾身的话――一莲二幽三大八，总之就是莲妈花妈神妈紫婆八亿老太婆......最后那个就算了，妾身担心永琳断了妾身的网。】
　　男孩的思绪回到现在，看着面前即使停下哭声依旧在一抽一抽的抹着眼泪的小巫女不禁有些局促的挠了挠头。
　　男孩知道这个身穿红白巫女服的小女孩和那边黑白女仆装的小女孩和他一样都是被拐来的，自然心生亲近，再加上自己常年照顾妹妹的经历，让他不忍心看着小巫女继续哭下去。
　　“虽然不知道小妹妹你的阿妈......你的母亲在哪里，不过可以肯定的是她不想在重逢时看到你哭的那么伤心，而且现在你阿妈肯定正着急的找你，不管需要多久，她肯定会找到你的！”
　　男孩表面上保持冷静，虽然心里也是同样慌张害怕，但是在其他两人都惊慌哭泣的时候自己需要站出来保持冷静，这是他照顾妹妹时锻炼出来的担当，他知道，现在他们三人只有抱成一团才能更好的在一群吃人的老妖怪环伺中找到活下去的生机。
　　嗯，简单的来说，就是在刚才短短时间的咬耳朵中，心智不全的一方通行被辉夜忽悠瘸了。
　　灵梦抽了抽鼻子，泪眼汪汪的看着白发男孩，用颤抖的哭腔问道：“......真、真的吗？阿妈看到灵梦哭会很伤心么？”
　　“嗯，相信我。”
　　男孩肯定的点点头，心下却松了一口气，不管怎么说，这个女孩总算是不哭了。
　　灵梦抬起胳膊，用袖子胡乱抹了几下脸上的眼泪鼻涕，破涕为笑的露出大大的元气笑容，“那灵梦就不哭了，阿妈每天辛苦的赚钱养灵梦，灵梦不能再让阿妈伤心！”
　　灵梦的笑容很天真，很纯净，仿佛一张没有污渍的白纸，也就是这样一尘不染的心灵使得笑容感染人心。
　　魔理沙止住了眼眶中滚动的泪水，灵梦耀眼的笑容让她的心情莫名的平静下来，甚至看着元气满满的灵梦，魔理沙的眼睛中露出一丝向往与羡慕。
　　自己这副见到外人就不敢说话的性子，就连魅魔师傅也头疼的没有解决办法。
　　男孩看着灵梦富有感染力的笑容，脸上僵硬的表情不自觉的放缓下来。
　　‘如果穹也是这种性格，那样的话会可爱很多吧？’
　　感慨的叹了口气，随即又摇了摇头，傲娇的妹妹让哥哥头疼不已，不过也就是这种性格的穹才是自己的妹妹。
　　“呐呐，灵梦的名字叫灵梦哟，你咧？”
　　灵梦眨巴着尚带红肿的眼睛，期待的看向男孩。
　　“我叫――”男孩不假思索的想要回答少女，却突然顿住了，眼神茫然开合嘴巴，仿佛断水的鱼，“我叫......我叫......”
　　为什么？为什么突然不想说出自己的名字？这发自内心的厌恶感与冷漠又是怎么回事？而且......一方通行又是谁？为什么这个名字会浮现在脑海里？
　　男孩心中茫然不解，然而女孩并不知道这些。
　　灵梦看到眼前这个看起来很亲近的大男孩犹豫的样子，瘪瘪嘴失落的说道：“不能告诉灵梦吗......”
　　男孩冥思半晌始终毫无所得，只得叹了口气。
　　“我叫......一方通行。”
　　“哦哦！好奇怪的名字！”听到男孩的回答，灵梦突然高兴起来，再次重复一遍自己的名字，“我的名字是灵梦哦！博丽灵梦，阿妈说灵梦以后会成为很强很强的博丽巫女！”
　　“是是，灵梦好厉害。”一方通行看着像是小孩子寻求表扬的灵梦，哭笑不得的摇了摇头，真不知道这个看起来已经十几岁的美丽少女怎么心智像个小孩子似得。
　　一方通行和灵梦对视一眼，两人一同把视线看向一旁的魔理沙，看到女孩那想要凑上前和大家一起交谈玩耍却又踌躇不前的样子，一方通行和灵梦发出邀请。
　　“你是谁啊？灵梦第一次见到你咧！”灵梦依旧元气满满的凑了过去，好奇的打量着被她的动作吓了一跳快要哭出来的魔理沙。
　　“如果不介意，能把你的名字告诉我们吗？”一方通行轻声询问，他看出这个少女是太过于害羞与怕生，这也让他的声音不自觉的放低并且愈发温柔。
　　“我......我......我是魔、魔理沙......”
　　魔理沙的性格简直羞涩到极点，虽然一方通行和灵梦的视线让她想要落荒而逃，但是她发自内心的想要改变自己的性格，所以强忍着逃跑的欲望，口齿不清的说完自己的名字。
　　殊不知，魔理沙的泪水打转泫然欲泣，令外围紧盯着这边的一众妖怪很是无语，并且有些心思不轨之徒齐刷刷的感觉鼻腔一热，心跳不禁加快。
　　“别害怕，我们不会害你的。”
　　一方通行看着快哭出来的少女连忙安慰道，伸出手想要摸摸魔理沙的头发降低她的不安感，却在抬手之后突然愣住，手掌也在空中僵住。
　　“这......”
　　一方通行不敢置信的瞪大眼睛。
　　“这是我的手？”
　　修长苍白的手让一方通行怀疑人生，后知后觉的发现自己竟然变成了糟糕的大人......大男孩，从来只听说过大人被喂药变成小孩的，怎么自己不知不觉间成长的这么快？Excuse me ？喵喵喵喵喵？


第三百三十四章 救赎的温度
　　“呐呐，你怎么了嘛？”
　　灵梦好奇的问道，就连魔理沙也疑惑的望向面色大变的一方通行。
　　“我......”
　　一方通行震撼的看着自己修长苍白的手掌，弯曲手指确认自己对手掌的掌控，不敢置信的喃喃出声。
　　“我好像......长大了？”
　　“诶？？？”灵梦突然一声惊呼，“你这么一说灵梦才注意到，灵梦好像也长大了！”
　　灵梦手脚并用的爬了起来，站在神社的地板上原地跳了几下，怦怦的沉闷声响让灵梦惊讶的瞪大眼睛，兀自不信的一招手，灵力塑就的符咒刹时出现在白嫩的手掌中。
　　“体内的灵力也变得好多好多......不对！这些都是假的！”
　　灵梦忽然大声否认，郁闷的垂下视线，抬手摸了摸.胸.部一脸不满的咕哝道。
　　“如果灵梦长大的话，胸.部怎么可能会这么小，灵梦以后可是要超过阿妈的，这些都是假的，嗯，假的！”
　　闻言，魔理沙也不顾内心的羞涩低头看向自己的胸.部，然后瘪着嘴嘀咕道：“虽然比以前要大，不过和魅魔师傅比的话还差远了......”
　　“我的胸......”一方通行呆呆的低头，看了眼自己的胸膛才反应过来，伸出食指挠了挠脸庞讪笑道，“不对，被你们带偏了，我是男生，怎么可能会有胸.部。”
　　话虽这些说，但是一方通行还是忍不住用眼角的余光悄悄望了过去，小男孩天生的好奇让一方通行有些言不由衷。
　　似乎......比穹要大了不少......咳咳，非礼勿视非礼勿听非礼勿言......
　　灵梦突然抬起脑袋四处打量，那仿佛发现什么的模样让有些闷骚的一方通行连忙坐直身体，唯恐被少女发现自己无礼的举动。
　　“这里......这里不是神社吗？你们为什么在这里？”
　　并不是询问一方通行和魔理沙，灵梦皱了皱白瓷捏出的小巧琼鼻，疑惑的望向围着她与两个刚认识的新朋友的一群‘咸鱼’。
　　灵梦从她们身上感受到了和平日里阿妈退治的那些妖怪身上的气息很相似的感觉，以及......忍不住想要一枚阴阳玉砸过去的冲动？
　　“阿妈说过她要去人里附近退治一个吃人妖怪......”灵梦的眼神突然警惕起来，一张小脸紧绷，“难道你们是吃人妖怪的朋友？趁阿妈不在来寻仇的？”
　　灵梦被自己的猜测吓得不轻，下意识的就把一方通行与魔理沙拉到身后，双臂伸开就像母鸡护着小鸡仔似的。
　　“我告诉你们！阿妈可是很厉害的！当心她把你们都退治了！”
　　灵梦色厉内荏的大喝道，虽然有些害怕的娇躯颤抖，但还是坚定的站在两个朋友身前。
　　“而且......而且我也是很厉害的！真的！”
　　一方通行被灵梦扯到身后，没想到这个少女竟然有这么大的力量让一方通行楞了一下，不过在听到灵梦强自镇定的话语以及保护的动作后，心中不由得一暖。
　　自己可只是一个刚认识的陌生人啊，这个女孩，灵梦竟然能做到这种地步......
　　一方通行看着灵梦消瘦的背影，目光柔和中带着触动，与他相似的，魔理沙都被灵梦的举止感动的哭了出来。
　　不过......
　　一方通行看向那一群被灵梦的豪言壮语‘震慑’住的妖怪，虽然感觉她们更像是懵逼，不过一方通行现在顾不得这些，白发的瘦削少年握了握的手掌，苍白的手掌仿若透明般血管清晰可见。
　　‘为什么有种奇怪的感觉......’
　　捏着手掌，一方通行眼眸中闪过一抹困惑。
　　‘这些妖怪似乎并不会伤害我们，而且......我也并非刀俎上的鱼肉？’
　　猩红的瞳孔微微转动，视线所至，皆是一些说不清道不明但是十分熟悉的线条与色块，它们跳跃着，游移着，彰显着自身的存在以及蓬勃跃动的能量波动。
　　“那个......灵梦？”
　　伊吹萃香僵硬的咽了口唾沫，就连心爱的酒瓢掉在地上都没有在意。
　　听到有妖怪喊出自己的名字，灵梦不禁困惑的晃了晃脑袋，扎在黑发上的红色大蝴蝶结摇曳双翅恍若翩翩欲飞。
　　“？你是谁呀？个子好小只，还有两只角，灵梦以前见过你么？”
　　伊吹萃香双眼发直，话也不说，不敢置信的望着灵梦感叹一声。
　　“这还是我认识的那个灵梦灵梦灵吗？她小时候性子这么讨喜？貌似节操也把现在的那只碾压了？”
　　西瓜被震撼了，她接着说道。
　　“要不就不要那只长歪了的灵梦，把这只留下了养吧？”
　　“别开玩笑了！”八云紫厉色一声冷喝，“既然心里不是这么想的，就不要说些容易误导的话来！”
　　“诶嘿嘿~”伊吹萃香毫不在意的笑了笑，弯腰捡起掉在地板上的酒瓢拍了拍，对着嘴直接灌了下去。
　　八云紫叹了口气，作为朋友的她很了解伊吹萃香的性格，或者说鬼族这个一根筋的种族都很好懂，八云紫之所以如此暴躁，是因为她想到了不好的事情。
　　自己的两个友人，一个牺牲自己封印了露米娅快要崩溃的吃人欲望，最后倒在露米娅的怀里像只蝴蝶般消亡。一个被封印后活得浑浑噩噩整天卖蠢，浑然不见黑暗概念的大妖怪的凶威。
　　八云紫叹了口气，侧首望向失去记忆的露米娅，当初先代封印的可真够彻......彻......彻......露米娅呢？！
　　“巫女，你刚才是在叫我吗？”
　　露米娅不知何时走到灵梦的面前，昂起小脑袋，牙齿咬着食指指尖萌萌的说道。
　　“......”
　　灵梦俯下身子，脸庞几乎紧挨露米娅的小脸，大眼睛中闪闪发光。
　　“好可爱！”灵梦突然扑了过去，一把抱住了露米娅，“好可爱的小妖怪！而且不知道为什么，总有种你不会伤害我的感觉！”
　　露米娅愣愣的看着蹭着自己脸颊的灵梦，第一次遇到这种遭遇让她不知所措。
　　‘我不是吃人妖怪吗？为什么这个人类不怕我？唔，貌似我打不过凶恶巫女来着......’
　　露米娅胡思乱想着，一股诱人的香味窜入她的鼻腔，小鼻子捕捉到这股气息，露米娅不禁看向了灵梦光滑的雪颈，眼睛中露出了一丝饥饿的信号。
　　‘一口......就一口......这个凶恶巫女一点也不防备，露米娅偷吃一口应该能成功的......’
　　使劲咽了几口口水，露米娅缓缓把小脸凑近灵梦的脖子，张开小嘴，一排足以嚼碎脊骨的牙齿反射出渗人的森光。
　　好浓郁的黑暗......
　　露米娅伸出舌头轻轻舔邸锁骨的肌肤，惹得灵梦忍不住笑出了声，却没有把露米娅从怀中丢下来。
　　应该能让露米娅吃饱......
　　上下两排牙齿压在了吹弹可破的肌肤上，只待稍一用力就能够品尝到填饱肚子的美味。
　　可是为什么......
　　灵梦突然感觉到肩部一阵异感，扭头看去却大吃一惊，“你怎么了？”
　　为什么......
　　露米娅把脸埋在灵梦的肩膀，嘴巴紧闭着，不能理解的咬着灵梦的衣服。
　　为什么就是下不了嘴......
　　豆大的泪珠从眼里流了下来，落在灵梦的肩膀上打湿了衣衫。
　　心脏跳的好快......
　　从未有过这种感觉......
　　胸腔中郁积着满满的莫名情感......
　　这种让她眼眶发红的感觉好像是――
　　救赎


第三百三十五章 八云紫：咱就像一条咸鱼......
　　露米娅紧紧的将脑袋埋在灵梦的脖颈，泪水不知不觉间将衣衫染湿。
　　一头因为每天来回乱跑却欠缺打理的金发上，红色的大蝴蝶结伏了下来，一支蝶翼搭在露米娅的头上，仿佛安慰伤心朋友的友人，一支蝶翼舒展轻轻拢住灵梦的脑袋，好似抚慰女儿心灵的母亲。
　　蓦然，一道隙间打开，露米娅整个消失在灵梦的怀里。
　　“诶？人呢？”
　　灵梦茫然的抬起头，却发现那个金发的小妖怪出现在另一个金发的大妖怪怀里，小脸上挂着未干的泪水正安详的沉睡着。
　　“......”
　　八云紫低下头，仿若无骨的柔荑抚摸着露米娅的脑袋，目光中压抑着沉痛与期待。
　　‘现在还不是时候......露米娅......先代......’
　　露米娅头上的大蝴蝶结轻轻卷住八云紫的手指，颇具灵性仿佛在说着‘没关系’一样。
　　八云紫叹了口气，抬起头压下起伏不定的心海，勉强露出似哭似笑的脸庞，努力勾起的嘴角看上去是那么的僵硬。
　　“放心吧，咱是不会伤害你们的......”
　　“？”
　　灵梦歪歪头，她想不明白，这个陌生的金发大妖怪说话的时候，为什么眼睛深处会有那么浓郁的悲伤。
　　一方通行站了出来，挡在灵梦身前，虽然内心依旧不安但他必须站出来，就像每次站在妹妹身前一样。
　　深吸一口气，然后缓缓吐出，一方通行恢复了冷静，镇定的直视着八云紫的眼眸。
　　“您好，虽然不知道您把我们抓过来干什么，不过还是恳求您能够确保我们的安全，作为报答，在此期间我们会乖乖顺从您的意志。”
　　一方通行满脸庄重的说着青涩的话语，把八云紫唬的一愣一愣的。
　　卧槽，这家伙是怎么了？虽然这么乖巧的样子以及低声下气的语气让八云紫有些小小的暗爽，不过......药效过后他不会羞怒到自爆来同归于尽吧？该死，忘了问永琳药效过后他们会不会记得现在发生的事情了！
　　八云紫扭头看去，眼神焦灼的望向八意永琳，而八意永琳也诡异的读懂八云紫的意思，一脸沉痛却压抑不了笑意的点了点头表示哀悼。
　　收到八意永琳满是看戏笑意的眼神，八云紫一脸懵逼。
　　咱这是要翻水水？等等，那边梦幻馆的女仆那是什么眼神？咱怎么感觉}得慌？
　　“放开俺！快放开俺！”
　　最后望了一眼妖怪贤者，梦月收起愤怒而怜悯的眼神，单臂夹着闹腾挣扎的琪露诺，看着面前眼底有着隐隐慌乱以及更多镇定的一方通行，梦月不禁呼吸一窒，仿佛被无形的大手掐住脆弱的脖颈般，连忙低下头，恭敬的行礼道。
　　“向您问安，冕下。”
　　“你......您是在叫我吗？”
　　梦月的举动令一方通行手足无措，或者说是受宠若惊，慌张与好奇之下直接伸手扶起了梦月。
　　谁知梦月浑身一颤，颤抖的幅度巨大简直像筛子般乱抖着，脚下慌乱的连退几步与一方通行保持着尊敬的距离。
　　“额......”
　　认为梦月是抗拒自己的失礼才做出如此举动，一方通行讪讪的摸了摸鼻子，这tm就尴尬了。
　　梦月才是真的受宠若惊到惶恐，她颤抖着声音说道。
　　“冕下切勿如此，梦月只是幽香大人的下属。”梦月尽力的低下脑袋，唯恐自己未被了幽香大人下达的在一方通行冕下尚未觉醒前透露太多情报的命令，“梦月需要尽快返回梦幻馆一趟，在此之前，不知冕下能否赐下一滴鲜血？冕下勿怪，这是幽香大人的意思。”
　　“鲜血？你确定只需要一滴？”
　　一方通行摸不着头脑，他还以为妖怪都是把人整个生吃活剥的呢，至少也要400cc才对，这是一次献血的最高量，不过......就一滴？
　　“是的冕下，就一滴。”梦月肯定了一方通行的询问。
　　一方通行心中有着满满的疑惑，他记得妖怪都是有着千奇百怪的妖术的，难道是从人类身上取得血液然后通过妖法控制的邪术，这个猜想让一方通行不禁眼眸发冷。
　　愈发厌恶的冰冷目光让梦月如芒在背，不过她又不敢冒犯的抬头出声，只得满头大汗的僵在原地。
　　一方通行想了很多，最后还是在心中叹了口气，伸出手，语气里隐藏着羞恼说道：“自己来拿。”
　　“梦月......不敢。”
　　妖怪还有什么不敢的吗？
　　一方通行本来想嘲讽出声，不过还是理智的压制住怒火，手掌一摊，用毫无波动的声音说道：“要我放血，至少也要给一把刀吧。”
　　刀......刀？和放血有关系吗？
　　梦月一边不解的思索着，一边单手献上一柄银质小刀，另一只手依旧夹着手脚并用乱扑腾的琪露诺。
　　一方通行漠然的望着雪亮的小刀，泛着寒光的刃面反射出面无表情的少年，注视良久后，一方通行把锋利的刀锋压在食指指肚，仿佛对自己的弱小感到厌恶般用力一拉，只听得刺啦一声仿若皮革被割破的微小声音，散发着诱人芳甜的猩红血珠止不住的留了出来。
　　血珠一出，神社中的所有妖怪都被异样的气息吸引了过去，似乎......那能让自己变强？概念本源更进一步？
　　不知什么原因，一方通行手指上的伤势飞速复原，眨眼间完好如初。
　　一方通行把手中不明材质的小刀丢了过去，那上面还沾染着自身的血渍，一方通行望着浑身僵硬的梦月，声音毫无波动。
　　“可以了吧。”
　　“啊？......嗯......”
　　梦月连忙收起小刀，一副惊魂未甫的样子，其实梦月的内心是绝望的，她感觉自己接连得罪两位无上至尊，以后吃枣药丸！
　　毕恭毕敬的顿首告别，梦月虽然心中哭得好似泪人，表面依旧保持着恪守礼节的冷静，“冕下，梦月就此告辞，想来再会之日亦是不远。”
　　说完，梦月一手夹着琪露诺转身离去，背影充满着高傲，只是僵直的动作却像机器人一般迟钝，在众多妖怪不明所以的视线中，梦月甚至都开始同手同脚了。
　　一方通行没有再看梦月的背影，只是温声的安慰着拉着他的手紧张不已询问的灵梦，已经泪眼汪汪投来担心目光的魔理沙。
　　“哈......”
　　八云紫头疼的揉了揉太阳穴，把怀里昏睡的露米娅交给八云蓝照顾，八云紫环顾四周，有些落寞的说道。
　　“就这样吧，大家都离开，让他们三人在神社里静静的等待药效消失。”
　　话音刚落，就有人不满她的安排。
　　“才不要呢！恋恋要和大哥哥在一起！”
　　“恋恋。”觉拉着恋恋的手，看了一眼八云紫，第三只眼看到的东西与悲伤，让觉也很是震撼，在这种时候挑衅八云紫，明显是不智的。
　　“公主。”
　　八意永琳看了过去，辉夜也是轻轻的点了点螓首，只是那乌黑的眼珠子，却在狡黠的一转一转。
　　“走啦走啦，妾身要回去攻略游戏去喽~”辉夜毫无详细的伸了个懒腰，仿佛想到了什么般，伸手拍了拍一旁坐在地板上没有一丝离开意思的克洛伊，“还有你，妾身可是还有很多东西想问你呢。”
　　没等克洛伊反对，辉夜就提起了克洛伊，朝着八云紫喊了一声。
　　“八云紫，来个顺风车。”
　　八云紫倏地脸一黑，折扇在虚空中点了点，不仅是辉夜，在场的所有人都被隙间送回了各自所在，就连幽幽子，也被隙间送到了迷途之家。
　　叹了口气，八云紫看向了一方通行，有气无力的说道：“总之，你们现在老实的待在这里，也不用担心有妖怪会伤害你们，咱累了，先回去休息了。”
　　八云紫说着，自顾自的拉开一道隙间，缓步走了进去。
　　一方通行：“十分感谢，紫婆婆！”
　　啪叽一声，八云紫就从隙间上掉了下来，仿若十七岁少女的脸庞与地板来个亲密相碰。
　　“谢谢你！紫婆婆！”灵梦无忧无虑的笑着，说出的话语化作最锋利的箭矢，刺入八云紫的心脏。
　　“谢、谢谢你，紫婆婆......”这是怕生到极端的魔理沙，虽然不知道为什么，但是身边的两个小伙伴都这么说了，魔理沙也是怯生生的跟着说了一句。
　　八云紫突然蹦了起来，表现出标准的咸鱼翻身，恶狠狠的瞪向一方通行。
　　‘别以为你丫现在只有小孩子的心智就能这么嘲讽咱！咱才不会因为心智不全放过你！小心咱――咱还真没胆子做些什么......’
　　八云紫突然低落起来，像一条咸鱼耗尽全身力气般，慢手慢脚的爬上隙间，萧瑟的背影转瞬间消失在一方通行灵梦魔理沙三人的视线中。
　　不明所以的相互望了望，灵梦突然笑了起来，捂着肚子倒在地上仿佛忍得很辛苦般来回踢腿，一方通行看到灵梦这副样子，也是忍不住的轻笑出声，害羞的魔理沙也是，不知所措的神情缓和，嘴角露出一抹喜悦的微笑。


第三百三十六章 记忆里的女孩
　　笑过闹过，灵梦开始清扫神社，一方通行和魔理沙见状也跟着一起帮忙打扫，只是――
　　“哈哈哈，魔理沙这个炉子是什么啊？竟然还有太极八卦的印记，好厉害！”
　　“还......还给我QAQ”
　　“一方一方，你的穿着好奇怪呀，我还没见过这么简单的衣服呢！”
　　“额，我那边基本都是这么穿衣服的，相反的，我还觉得这个地方的打扮都有一种古风。”
　　“魔理沙，你为什么还随身带着一个扫把啊？”
　　“这、这是魔法使的特色，必备装扮......”
　　“一方一方，你的皮肤为什么这么白咧？我都没有这么白的说！”
　　“这个啊，”一方通行停了下来，身子杵着扫把，脸上带着一抹青涩柔声说道，“大概是遗传的吧，毕竟我妹妹也是这样的肤色。”
　　“妹妹？！”灵梦很惊讶的大喊一声，一双萌萌的大眼睛凑了过来，“一方的妹妹？肯定很可爱！”
　　“呵呵，谢谢夸奖。”
　　一方通行笑着回应道，他听到有人夸他妹妹，这比夸他自己还要令他高兴，做哥哥的，每一个都是隐性妹控。
　　灵梦顺手把手里的扫把丢在一旁偷懒，形象全无的趴在地上，在刚打扫干净的地板上毫不在意的打起滚来，“呐呐，一方的妹妹，长什么样子嘞？”
　　一方通行露出追忆的神色，“我妹妹啊，她叫春日野穹......”
　　灵梦皱着脸蛋，口齿不清的问道：“春日......野球？”
　　“是春日野穹啦，春日野穹。”一方通行哭笑不得的弹了下灵梦的额头，在灵梦不满的瘪嘴中一方通行接着说道，“妹妹她，有些沉默寡言，身子骨纤细的仿佛易碎的瓷器般弱不禁风――”
　　“这不就和你一样么？”
　　“所以说是兄妹啊，话说你还听不听了？”
　　“嘻嘻，你说你说～”灵梦笑呵呵的闭上嘴巴，小手搞怪似的在薄唇上一滑示意嘴巴已经缝上。
　　没好气的撇了灵梦一眼，一方通行接着说道。
　　“穹很可爱的，有些病弱、傲娇、无口、还有一点宅，虽然不怎么善于表达自己的情感，不过我还是能感觉到穹很在乎我这个哥哥，就是有点......有点......”一方通行尴尬的挠了挠脸颊，想起了以前的经历“有点太毒舌了......”
　　这还是按着轻的说，穹那是简单恶毒舌么，那是相当的毒舌......
　　“哇！你妹妹一定很幸福，有一个这么温柔的哥哥。”灵梦很是羡慕的惊叹一声，就连一旁的魔理沙也是，虽然怕生的性子放开了一点，不过依旧害羞呃没有说话。
　　“呵呵......不谈这个了。”
　　一方通行停下这个话题，不知道为什么，每当一方通行想到这方面的事情，总有种奇怪的感觉，就像是......幼小的心脏被锋利的刀刃狠狠刺穿一般，让一方通行胸膛中止不住的升腾起填膺的疯狂。
　　“那个......你......没事吧？”
　　魔理沙悄悄从凌乱落下的刘海中看了看一方通行眼睛中血丝缓缓浮现的巩膜，那种狰狞的猩红简直与瞳孔化为一体，这让魔理沙害怕的浑身颤抖，但还是对朋友的担心战胜了恐惧，瑟瑟的小心问道。
　　“......”无神扩散的瞳孔逐渐回缩，魔理沙担忧胆怯的脸庞缓缓取代了视线中模糊的幼年场景，一方通行失神片刻，然后甩了甩头，神情失落的表达歉意，“抱歉，吓到你了。”
　　“不，没有的事，你没事就好......”
　　魔理沙怯生生的低下脑袋，小手绞着衣服下摆嗫糯着。
　　一方通行失笑一声，看到魔理沙一副怕生胆怯的女孩模样，一方通行不禁伸手摸了摸魔理沙的脑袋，把那璀璨耀眼的金发揉的一团乱。
　　魔理沙的身体瞬间僵住了，头顶传来的略带清凉的触感让她不知所措，脸颊嗤的一下染满红晕。
　　“哈哈，魔理沙这个样子好可爱！”
　　灵梦看到魔理沙狼狈的样子，没心没肺的大笑起来。
　　“......”
　　听到灵梦无忧无虑的笑声，魔理沙的小脸涨红的像一个成熟的小番茄，僵滞片刻后又缓缓舒展，最后露出很是开心的笑容。
　　看着就像两个小孩子一样情绪天真的灵梦与魔理沙，一方通行轻笑着摇了摇头，随即像是想到了什么般动作一顿，拍了拍魔理沙的脑袋，迎着魔理沙疑惑的目光缓缓说道。
　　“魔理沙，我记得你说过，你丢了一个帽子？”
　　“诶？”魔理沙呆了一下，然后用力的点着脑袋，“嗯啊！那个帽子可是魅魔师傅送给我的，只是现在不知道掉到哪里了......”
　　说着说着，魔理沙又失落的垂下头。
　　“这样啊......”
　　一方通行一边沉思，一边抚摸着魔理沙的脑袋以示安慰，他总感觉有些不对劲，好像自己对魔理沙丢失的那个帽子很是熟悉似的。
　　施展摸头大法的那只手不停，一方通行摊开另一只手，在三人注视的目光中，一张具有完美几何形体的卡片自一方通行的掌心浮现，卡面上漆黑与纯白各执一半，一股玄妙的美感引人心神。
　　“这个东东是什么？”
　　灵梦好奇的戳了戳卡片，一方通行没有回话，只是直直的盯住卡片，心念微动之间，一顶尖尖的魔女帽倏地出现在手上。
　　“我的帽子！”
　　魔理沙惊喜的看着一方通行手中的魔女帽，想要拿过来却唯唯诺诺的不敢伸手。
　　一方通行看到魔理沙畏手畏脚的样子，不禁失笑一声，拿着魔女帽，轻轻的扣在魔理沙的头上。
　　“好了。”一方通行扶正了帽檐，温笑着说道。
　　魔理沙抬手拉低帽檐，宽大的阴影遮住通红的小脸，局促的说了一句，“谢、谢谢你......”
　　灵梦眨巴着大眼睛看着一方通行和魔理沙，眼珠子转了转，仿佛想到了什么般突然蹦了起来。
　　“对了对了！之前紫婆婆不是说你们这段时间要待在神社吗？那也就是说要住在神社了吧？”
　　“额，好像是的......”
　　“既然这样！”
　　灵梦高兴的朝神社外面跑去，在一方通行与魔理沙相顾疑惑间，灵梦又抱着一个塞钱箱蹬蹬蹬的跑了回来。
　　兴高采烈抱着塞钱箱，灵梦的眼睛里闪着无数的小星星。
　　“阿妈说过，只有在博丽神社塞钱的参拜客，才是值得招待的参拜客！”
　　说完这句话，灵梦就期待的望向一方通行与魔理沙，一双藕臂把塞钱箱抱得紧紧地，好像是什么珍贵的东西似得。
　　“......”
　　一方通行与魔理沙对视一眼，俱是一头黑线两脸懵逼，随即有些羞涩的掏了掏兜。
　　“我身上好像没钱......”
　　“那个......恋菇可以当塞钱吗？”
　　面对两个平日里没有花钱习惯（无雾）的家伙，满心期待的灵梦瞬间就感觉小心脏狠狠的摔在地上啪叽一声稀碎稀碎的，一双剪水双瞳眨眼间蓄满了泪水在眼眶中快速滚动，眼看就要掉落下来。
　　“那个，你别哭啊。”
　　一方通行有些苦恼的挠挠头，他对这种事情感觉最是棘手了。
　　‘如果我要是有钱该多好......’一方通行这样苦恼的想着，然而在下一秒，一张千业摹野口英世’就凭空具现在他面前。
　　一方通行：“......”
　　魔理沙：“......”
　　灵梦：“(?ω?)”
　　看到灵梦欢天喜地的把一千曳沤了塞钱箱中，脸上还一副满足的样子，一方通行不禁无语的扯了扯额前的刘海。
　　“灵梦，看你的穿着好像是个巫女，巫女对钱有这么看重吗？”
　　“当然了！”灵梦头也没回的答道，拿巫女服的袖子用劲擦了擦塞钱箱，直到把木质的塞钱箱弄的反光才满意的点了点头，“唔，其实也不怎么看重啦，只要能够维持神社的用度就行了。”
　　灵梦回过头看着一方通行和魔理沙，露出天真无邪的笑容：“不过阿妈每天那么忙没时间陪灵梦玩，就是因为需要退治妖怪来赚钱养灵梦，所以灵梦想要一起赚钱，这样阿妈就能每天陪着灵梦一起玩啦！”
　　一方通行看着灵梦眉眼间充满期待的笑脸，那笑容仿佛一张白纸般不沾一丝尘埃，看着这令人不禁心神放松的笑容，一方通行却突然感到剧烈的头疼，那种痛楚强烈到仿佛脑浆被生生的挖了出来。
　　“呜啊......！！！”
　　一方通行抱着脑袋摔到地上，额头抵着地板，死死的咬住嘴唇不想发出丢脸的哀嚎令两个朋友担心。
　　灵梦与魔理沙惊慌的蹲下身来想要扶起他的身子，而一方通行却完全感觉不到。
　　迷蒙中，一方通行看到了模糊的场景――
　　三拨人
　　最右边的是一个身材瘦高左半脸部有着恶心刺青的黄发下三滥，抱歉他如此用词，因为一方通行在‘看’到这个人的第一眼就十分厌恶，有种想送他上天的冲动。
　　白发的男孩站在中间，回首向背后看去。
　　最左边，站着面孔看不清切的中年夫妇，他们一起拉着一个小女孩。
　　女孩很是瘦弱，面目却是清晰的，就连心爱的黑色的兔子玩偶掉在一旁却无暇关注，她只知道，自己的哥哥要离开自己了......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：呐呐，你们说~黑翼暴走+鬼巫女把幻想乡掀了不会被城管抓吧~本来还有魔理沙因为稚嫩的心智无法控制庞大的魔力而导致和芙兰相似的暴走，不过后来想想还是算了，如果拆迁大队里再多出来一个殇神魔理沙的话，幻想乡就真要炸的很有节奏了......


第三百三十七章 克洛伊不死于mslgnasgjlg
　　博丽神社
　　一方通行从昏迷中醒来，无神的双眼望着上方，惯例的来了一句：“陌生的天花板......”
　　额头有着些许的潮湿以及略微的重感，一方通行抬手想揉一下额头，却发现双手动弹不得。
　　意识渐渐清醒，一方通行惊讶的发现自己躺在一副被褥中，因为担心而彻夜照顾他的灵梦与魔理沙正一头倒在他肚子部位的被子上，两张精致的脸蛋上还有着抹不去的困倦。
　　一方通行的表情柔和下来，无形的力量轻轻的托住两位少女的脸庞，自己的身形消失，下一刻从虚空中踏出，双脚踩在神社的地板上，然后才缓缓的把灵梦和魔理沙放在柔软的被褥上，两位少女丝毫没有被打扰到而惊醒的迹象。
　　下意识的打了个响指具现出两个被子给灵梦和魔理沙盖上，旋即一方通行便面露尴尬，抬眼看过去，唯恐两个少女被自己中二的行为惊醒。
　　灵梦咂了咂嘴，两只小手胡乱扒拉着，皱着眉头仿佛怀里少了点什么似得，在一把搂住旁边的魔理沙后才惬意的哼唧一声，甜美的继续睡着。
　　魔理沙被灵梦抱住，一张小脸渐渐发苦，充满了一种不舒服但是又不敢乱动的弱气感觉，仿佛脸上就直接写着‘我很好欺负’的样子。
　　一方通行捻手捻脚的朝神社外面走去，来到庭院中，看到郁郁葱葱的树海随风摇曳出层层碧浪，一方通行不禁舒适的做个深呼吸，感觉浑身每一处的细胞都在发出懒散的哼声。
　　“话说回来，我一直有种不真实的感觉......”
　　一方通行将双手举到眼前，过分苍白的手掌在阳光的照射下给人一种仿若透明的错觉，看着掌心的纹路，一方通行眼眸中的瞳仁呆呆的望着没有焦距。
　　“从没想到我竟然会有这么神奇的力量，就和以前天真的幻想一样，难道是因为我身体的长大而显现出来的？长大后的我也会有这股力量？”
　　一方通行低声呓语。
　　“不过......这中不协调的感觉好浓烈，就像是人生中出现一片突兀的空白，少了很多必须铭记的经历......”
　　一方通行脸上的茫然越来越多。
　　“我是谁？我在哪里？我又要干什么？”
　　“我是――”
　　“Accelerator。”
　　口齿冷冷的开阖间忽然吐出带着嘶哑质地的声音，一方通行的表情也变得冷漠与抗拒，仿佛拒绝所有人的接近一般，把内心最深处的软弱藏在面具下。
　　失神良久，一方通行神情中的冷漠突然消融，有些呆呆的自语道：“......哎？我刚才说了什么？”
　　“唔恩恩――”一方通行甩了甩头，把繁杂的思绪选择性的忽视，从心里来讲，他不愿意记起这在直觉中很痛苦的事情，却又有种必须要背负起来的矛盾，“不想了不想了，先来试试我都有什么样神奇的力量吧！”
　　一方通行露出期待的笑容，每个小孩子都会幻想自己成为无所不能的超人，将无辜的人类从恶党的威胁下解救出来――而幻想与现实总是不相符的，一方通行也是矛盾下的背负绝望者与施加绝望者。
　　一方通行眨了眨眼睛，猩红的瞳孔中看到的尽是长短不一的‘线条’与颜色相左的‘色块’。
　　“看起来好奇怪......”
　　一方通行喃喃着，伸手拨弄一下，把与自身相连的一根线条调转方向，虽然本不需要用手来施加，一个念头下大脑皮层的潜意识就自动组合好相应的公式，瞬间扭转了矢量的方向，然后――
　　一方通行上天啦！
　　“诶诶诶诶诶？这是怎么回事？！”一方通行一脸懵逼，呆呆的看着身边掠过的白云，直直的冲上天空，仿佛要与太阳肩并肩。
　　重力是个体受到地球的吸引而产生的一种力，如果动用一些手段抹除重力的影响，那么个体也就会处于失重状态，如果再将重力的方向调转，不再以地心为基点而以太阳为中心，如果没有被高温烤焦的话，那么一个新的太阳骑士就诞生了......大概？
　　一方通行手足无措的看着下方的神社慢慢化作一个小点，第一次经历这种事情让一方通行不知道怎么应对。
　　无声无息，一道裂缝开在一方通行上方的必经之路，茫然之间，一方通行的身影被充满着无数恶意眼球的隙间所吞噬。
　　“......”
　　八云紫满头黑线，看着在突发情况中下意识的闭上眼睛的一方通行再次飘向天空，无语的吐槽道：“还没玩够么？”
　　“哎？”
　　一方通行惊讶的睁开眼睛，看到了――
　　“紫婆婆！”
　　“＃＃＃再废话咱就吃了你！”
　　“只有这个千万不要！”
　　一方通行这才反应过来，连忙按照刚才的经验，把逆转的线条再次拨弄回来，身子在重力加速度的作用下加速朝地面落下。
　　有了一次经验，一方通行的思路也开始发散，对自己的能力进行微量的操作应该就不会从高空重重的摔到地上。
　　就在一方通行想要进行这番大胆的尝试时，一个黑影突然从地面跃起，在空中接住了一方通行下坠的身子，飒爽的银发飘扬，抚在一方通行的脸上。
　　黑影抱着一方通行，在空中一个漂亮的后空翻，然后稳稳的落在地上，嘴角上扬露出一排洁白的贝齿，配上略黑的健康肤色，看上去是一个英气的......萝莉？
　　“哥哥！”
　　克洛伊扑进一方通行怀里，在一方通行错愕的神情中向他撒娇。
　　“这个老太婆竟然不让我来找哥哥，真是太可恶了！”
　　“＃”八云紫的脑门上崩出青筋，一双善睐明眸危险的瞪向克洛伊，“你想找事么，小鬼？”
　　克洛伊一个回身直接躲在一方通行背后，露出个小脑袋对着把八云紫吐舌头，“略略略――”
　　别看克洛伊的年纪小，小萝莉心中可是门清着呢，虽然不知道到底是什么原因，不过这个一把年纪却没脸没皮装嫩的老太婆妖怪似乎对哥哥很忌惮的样子，不会冒着触怒哥哥的风险伤害自己。
　　虽然克洛伊一直在一方通行面前是一副乖巧听话的小萝莉做派，但她可是名副其实的小恶魔。
　　“妹妹？”一方通行懵逼的挠挠头，“抱歉，小妹妹，我并不认识你。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天室友说我短，当时我就一个大耳刮子抽了过去：知道你还说出来？这样你们会失去本宝宝的！


第三百三十八章 再见之时，一定要狠狠打一拳
　　克洛伊看着不承认她‘妹妹’身份的一方通行，小脸之上一片轻松，因为在了解到一方通行现在状态的她早就在脑海中模拟好再见时的对策与说法，可以称得上是毫不慌张。
　　“嘛，哥哥你现在只是暂时忘记了而已，最后肯定会想起来的~”
　　克洛伊应对的很是轻松，狡黠的眼珠转了转，顿时把小手掩在嘴唇上惊骇欲绝地作出一副泫然欲泣可怜兮兮的样子。
　　“难道哥哥是翻脸不认妹妹的那种人？！”
　　“不是......可是......”一方通行很是纠结，脸上也呈现出一副苦色。
　　“没有什么可是，”克洛伊小脚一蹦就跳到一方通行的背上，纤细的胳膊揽着一方通行的脖子，娇声说道，“只要我是你的妹妹就行了~”
　　“你在干什么？快下来！”
　　一方通行惊诧的喊了一声，连忙晃动身子想把小萝莉抖下来。
　　“咦？哥哥原来还有这样可爱的反应啊？”克洛伊窃笑两声，嘴唇靠近一方通行的耳垂，轻轻吐出兰香，“呼~~”
　　“噫噫噫！！！！！！”
　　一方通行顿时打了个激灵，克洛伊的呼吸打在他的耳朵上令白皙的耳珠泛起殷红，就连脸上也羞赧的红了起来。
　　“你们若是想玩什么奇怪的东西就回去再玩，也让咱眼不见心不烦。”
　　八云紫扶了扶头上的软帽，隐晦的瞪了克洛伊一眼以示告诫，在看到克洛伊毫不在意的吐舌后眼角一抽，最终还是郁郁的用左手的折扇轻敲右手的掌心。
　　虽然看到一方通行现在满脸的稚嫩单纯让八云紫有些窃笑，但是从一方面来讲，一方通行的变化越大八云紫就越怂，当然她自己并不会承认这个说法，妖怪贤者只是从心而已。
　　“既然这个小丫头已经到了这里，你也见到了她，之后就让她和你在一起吧，至少省得咱每隔一会儿就要把她从神社附近隙间到永远亭。不过，你给咱老实一点哦，小丫头。”
　　八云紫警告的瞪了克洛伊一眼，随即打开一道隙间走了进去，只剩隐约疑惑的声音传了出来。
　　“真不知道幽香突然叫我过去是有什么事情......”
　　话音未落，八云紫似乎还有什么抱怨声音没有传出来，但是隙间已经在闭合消失的同时阻隔了所有声波的传递，仿佛阻隔两个世界的次元壁般无法突破。
　　不过留在原地的两人并没有打破次元壁偷听一个装嫩老太婆抱怨话语的想法。
　　“......”一方通行侧首望向把下巴压在自己肩膀上的小脑袋，张了张嘴巴却不知说什么。
　　克洛伊从背后揽住一方通行的脖子，娇小的身体整个挂在一方通行的背上，小脑袋搭在那消瘦的肩膀上，歪着头视线上仰望着自己认定的哥哥，小脸上尽是俏皮的咧咧嘴，“嘿嘿~”
　　“呜哈......”
　　一方通行无奈的长叹一口气，或许是因为这个突然出现自称是他妹妹的小萝莉有着与自己的妹妹相似的发色，或许是内心深处隐藏着的萝莉控属性，又或许是其他原因，总之，一方通行是对这个突然出现的小萝莉感到棘手无比了。
　　话说回来......我出来有一段时间了，灵梦和魔理沙她们应该起床了吧？
　　一方通行望向神社的方向，从那映入视线的鸟居来看，八云紫并未通过隙间把他带到太远的地方，至少离博丽神社还是很近的。
　　“我要回博丽神社了”一方通行侧头看向背后挂着的小萝莉牌包袱，犹疑了一会儿后邀请道，“......你要去吗？”
　　“要去要去~”
　　克洛伊兴奋的高呼一声，双臂更加用力的搂住一方通行的脖子，亲昵的蹭着一方通行的脸颊。
　　“哥哥去哪里，克洛伊就去哪里！”
　　“......真是的。”
　　一方通行摇头苦笑，不过也并未拒绝，双手抱住克洛伊垂下的双腿向上托了托，笑道。
　　“那么，抓紧了哦。”
　　“是~”
　　慢慢地，一大一小的身影消失在茂密的丛林中，缓缓向着代表着保持神社纯净的鸟居走去。
　　“呐呐，哥哥~你还有个妹妹？亲妹妹？”
　　“嗯。”
　　“那她长什么样子？有克洛伊可爱么？”
　　“呵呵，这个问题......”
　　“哼！”克洛伊不爽的哼了一声，从一方通行尴尬的声音中她能听出在哥哥眼中，未曾逢面的亲妹妹要比自己可爱，这也让克洛伊感到一股危机感从而皱起小脸嘀咕道，“亲妹妹什么的，怎么可能比得过干妹妹......”
　　克洛伊表示：亲妹妹？那不是和所谓的青梅竹马并列的悲催存在吗？比如在完全潜行游戏中彻底沦陷结果在现实中主动告白却被直接拒绝......不对，貌似那个还真不是亲妹妹来着？不过不是还有一个对所有女生十动然拒最后和亲妹妹定下毕业后断绝不正常关系的某介嘛~所以克洛伊对所谓的亲妹妹的存在，完！全！不！怯！
　　一方通行楞了一下，刚才走神的他并没有听到克洛伊‘危险’的发言，不禁出声询问：“你刚才说了什么？”
　　“什~么都没有~”
　　克洛伊俏皮的吐了吐舌头，企图糊弄过去。
　　“哥哥，神社到了哦。”
　　“到了啊，好快，果然在天空中飞行不愧是人类一直以来的幻想，真是方便。”
　　克洛伊听到一方通行带着兴奋意味的感慨，脸色直接就古怪了起来。
　　‘小时候的哥哥还真是天真。’
　　克洛伊这样想着，毕竟以一方通行表现出来的战斗力来说，仅仅因为‘发现’了自己拥有飞行的能力就如此雀跃，确实有些让人无语，就算不知道哥哥隐藏了多少实力与底牌没有掀开，至少摩擦个把的英灵还是小菜一碟的。
　　一方通行与克洛伊刚刚踏进鸟居，就看到从神社里匆匆跑出来两个人，露腋的红白巫女服与尖尖的魔女帽显示出她们的身份，两张各具风采的俏脸上还带着慌张焦急的神情。
　　一方通行见状连忙小跑过去，还未接近便迫不及待地喊了一声：“灵梦，魔理沙，你们怎么了？是发生什么事情了吗？”
　　“啊！一方！”
　　“一......一方！”
　　灵梦和魔理沙惊喜的叫了一声，迈起脚步一溜烟的小跑过来。
　　“呜呜......”灵梦的泪水在眼眶中快速打转着，整个人散发出与原先的清冷丝毫不相符的小动物般无害的气质，患得患失的哭出了声，“起床后没在身旁发现你，翻遍神社也没找到你的身影，我们还以为你会永远离开了呢！”
　　一方通行身子一滞，灵梦与魔理沙担心他突然消失的害怕与伤心一方通行切实的受到了，沉默良久，旋即面露尴尬的嗫喏道：“那个，老实说我也很感动，不过......能不能换种说法？听起来感觉怪怪的......”
　　“有什么怪的嘛！”灵梦用力的抽了抽鼻子，抹了一把脸上的眼泪鼻涕。
　　“突然一声不吭就消失不见的家伙，一定要狠狠打一拳才行！”


第三百三十九章 智商≠情商
　　“好吧好吧，这次一声不吭的就出来是我的错，我道歉。”
　　一方通行讪讪的安慰着情绪激动的灵梦，虽然少女这种与外貌完全相异的小脾气看起来有种反差萌就是了。
　　“......”
　　魔理沙看着生闷气的灵梦以及苦笑着安慰的一方通行，突然双手扒着帽子怯怯的说道。
　　“我......我也很生气......”
　　一方通行愣了一下，随即失笑的摸了摸魔理沙的脑袋，像哄小孩子般说道：“是，是，我也向你道歉，魔理沙。”
　　“呜嗯......”
　　魔理沙羞红着俏脸，口中发出模糊不清的呜咽声，却没有拒绝一方通行的摸头。
　　克洛伊左看看右看看，突然感觉这种情况很不对劲，顿时心中感到一阵卧槽。
　　‘这什么情况？为什么我隐约嗅到了酸臭的气息？’
　　一念至此，克洛伊不禁愈加环紧了一方通行的脖子，警惕的盯了过去。
　　或许是克洛伊的目光太过具有攻击性和针对性，灵梦与魔理沙两人的直觉都不是能够等闲视之的，红白和黑白也顺着那道盯在自己身上的视线把脑袋转了过去。
　　“......”
　　一瞬间的呆滞
　　“咦？”
　　对陌生小女孩突然出现在一方通行背上的惊讶
　　“好可爱！！”
　　这是眼冒星星的灵梦，小孩子对可爱的事物总是没有抵抗力。
　　“呜唬唬――”克洛伊喉咙里发出恐吓般的低吼示威，就像一只宣示主权保卫毛线团的小猫咪正在呲牙咧嘴一样，“我是哥哥最喜欢的妹妹！”
　　“哦――！！”
　　灵梦不明所以的高呼一声，眨巴着大眼睛，好奇的戳了戳克洛伊小麦色的脸颊，指间传来的滑嫩触感让灵梦眼中的星星闪得更加欢快，“一方一方！她就是野球妹妹吗？”
　　“＃”
　　克洛伊勃然大怒，张口啊呜一声就想咬住灵梦戳在她脸蛋上食指，在被灵梦下意识的灵敏躲过后两排细密整齐的小银牙狠狠的咬在空气中，清脆的敲击声中似乎隐藏着因为疼痛而引发的低呜声，不过这种情况只会让克洛伊怒气更盛。
　　“首先，我的名字是克洛伊，才不是什么野球！”
　　“其次，我是哥哥的妹妹，不是你的妹妹！不要给我自然而然的归类关系啊！”
　　“哦！”
　　灵梦不明所以的欢呼一声，仿佛在回应着友人‘今天去哪里玩’的提议。
　　“哼，听明白了吗？”
　　“大家一起去森林玩吧！”
　　“你到底有没有听我说话啊喂？！”
　　“？？你刚才有说话吗？？”
　　“哈......”克洛伊浑身无力的叹了口气，神情有些落寞萧瑟，“这种性格......话说巫女小时候是这个样子吗？那她是怎么长歪的？”
　　克洛伊完全想不通其中的奥妙，只是不知道在何处的某个妖怪闲者打了个喷嚏，嗯，被冻得打喷嚏。
　　具体来说，只能说是克洛伊这个新生代的小女孩思维太过复杂，那急速发散的脑洞堪称让人完全无法捉摸，把自己清奇的思维方式用在一方通行、灵梦、魔理沙这三个有着十几岁少年少女的身体却只有正太萝莉时期心智的特殊个体身上只可能得出当事人哭笑不得的结论――
　　正如过年时期面对一群熊孩子的智障作者一样，只能一脸懵逼的在心里默默的吐槽一句：mmp！
　　活泼好动的天性让灵梦完全无法闲下来静静的站在那里，精致的俏脸上突兀的露出天真纯粹的笑容，一把摘下魔理沙头上的帽子，咋咋呼呼的向前跑去。
　　“哈哈，来追我啊魔理沙~”
　　“我......我的帽子......”
　　失而复得的帽子再次被友人拿走，魔理沙急得眼眶通红，想要追上去讨回视若珍宝的魔女帽，可是刚迈出一步的脚又喏喏的收了回来，最后只能用可怜的眼神祈求的看向一方通行。
　　“呵呵”一方通行轻笑两声，胆小怕生的魔理沙在他眼中只是个需要照顾的邻家妹妹罢了，弱气的小脸恐怕不会让人安心任她自生自灭，“想对胆怯的性格作出改善，那就去努力尝试一下吧！”
　　魔理沙不自信的摇了摇头，在看到一方通行眼中的鼓励时，低着头纠结很久，最后还是抬起小脸，用力的点了点头。
　　“嗯！”
　　一方通行看着依旧满是怯懦但是掩盖不住那一缕耀眼的坚定的魔理沙，嘴角微不可察的弯了弯。
　　与此同时，一直驻足等在前方不远处的灵梦也开心的笑着，高举着魔女帽挥了挥，兴高采烈的邀请道。
　　“快来啊魔理沙！”
　　“来......来了！”
　　魔理沙颤抖着嘴唇，强迫性的喊了一句，只是那追赶过去的怕生女孩，殷红的小脸上洋溢起发自内心的欢快。
　　一方通行本来正在含笑看着两位养眼的少女追逐嬉戏的风景，却发现眼前突然冒出个白毛脑袋，不禁吓了一跳。
　　“你在干什么？”
　　克洛伊双手撑在一方通行两肩，一用劲就蹦到了下来，转过身来，一双大眼睛负气的盯着一方通行的双眼。
　　一方通行不知道克洛伊为什么一副生气的样子，只好小心翼翼的询问道：“那个，你怎么了？”
　　“哼！”
　　克洛伊双手抱胸，生气的别过头不看一方通行的面孔，瘪着嘴嘀咕道：“不都是说活得越长才会见识越多么，怎么感觉哥哥只有小时候的记忆却变得更可怕了？这不知不觉的攻略能力简直爆表了......”
　　按照克洛伊的了解，如果一方通行还是以前那个状态的话，以哥哥傲娇的别扭劲，别说安慰和鼓励了，不在你伤口上毒舌撒盐就已经不错了！
　　“啪！”
　　“哎哟！”克洛伊忍不住的捂着脑袋，眼角挂着泪花迷蒙的看着‘痛下杀手’的一方通行，委屈的说道，“哥哥，干嘛打我啊？”
　　“虽然不知道你说的是什么意思，不过总感觉有一股非比寻常的恶意。”一方通行苦笑着收回手刀，“总之，别乱说，我可以肯定事情与你脑补的完全不一样。”
　　顿了一下， 一方通行犹豫的接着说道。
　　“小妹妹，虽然不知道你为什么会叫我哥哥，不过――”
　　“没有什么不过！”克洛伊罕有的打断一方通行的话，一双大眼睛坚定的看向一方通行，“我只有哥哥，也只有你是我哥哥！”
　　一方通行语塞，他能从克洛伊的声音中听出那不容动摇的坚定，人生阅历稀缺的他根本不知道这个时候该说什么。
　　“呀！魔理沙！”
　　被茂密树丛阻隔的对面传来灵梦的尖叫声，而这也把一方通行从尴尬中解救出来，他连忙说道。
　　“不知道那边发生了什么，我们快跟过去看看吧！”
　　看着一方通行有些狼狈的背影，克洛伊轻哼一声，不急不缓的迈着小步子跟了上去。
　　反正这边肯定不会有什么危险的，八云紫应该早就动手清理干净了，或者是以前的巫女把危险全部退治了，反正克洛伊是不担心灵梦与魔理沙的安全，与这杞人忧天的顾虑相比，克洛伊还有更重要的事情要捋顺思路。
　　“看样子哥哥对那个亲妹妹和在乎的样子，刚才是想和我说清楚，为了不让那个亲妹妹吃醋么......”
　　克洛伊轻声喃喃着，眼眸中升起一抹名为不爽的斗志火焰，那是与素未蒙面的‘亲妹妹’的竞争欲。
　　“这次争夺哥哥的date，我可是不会输的！”
　　克洛伊发出胸有成竹的宣言，纤细的食指轻轻一拂水嫩薄唇，脸上的笑容也有些神秘的色彩。
　　型月世界什么最出名？武内......我是说Saber？肾杯？土豪路灯王？征服王与王妃与基佬军势？此世之恶？此世之错？或者型月四花旦什么的？
　　不不不，型月最出名的明明是有着台钳、水泵、熔炉、烤箱的型月重工啊！
　　咳咳......我的意思是――
　　补魔！


第三百四十章 会回来的哟
　　“发生什么事情了？”
　　一方通行急忙小跑过来，入目的就是在一旁毫无顾忌的大笑连连的灵梦，还有蜷在大树下抱头蹲防的魔理沙。
　　“额，这是怎么回事？”一方通行愕然的顿足停下，不解的挠了挠脸颊问道。
　　“哈哈哈哈――都是魔理沙啦！”
　　灵梦没心没肺的笑容显得大大咧咧的。
　　“呜......”魔理沙把藏在双手下的脑袋抬了起来，白嫩的额头正中已经红彤彤的一片，一双金色的大眼睛蓄满泪水，仿佛被乌云遮蔽的太阳，只是强忍着没有流出来。
　　在抬头看到一方通行之后，魔理沙抽了抽小鼻子，瞬间就泪崩了。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　“诶？诶诶？不是，你别哭啊！”
　　一方通行手忙脚乱的把魔理沙从地上拉了起来，看着魔理沙可怜兮兮的小脸以及额头的红肿，不禁伸手揉了揉。
　　“所以说，到底是怎么一回事啊？”
　　一方通行一脸懵逼，幸好在灵梦终于停下没心没肺的大笑后，却依旧带着笑意的叙述中了解到情况。
　　“也就是说――”
　　一方通行瞅了瞅手下的魔理沙，小丫头现在已经羞愧的深深低下脑袋。
　　“因为魔理沙追的太专注了，在灵梦你闪过挡道的大树后没有来得及转向或急停，一头扎树干上了？”
　　“嗯嗯！”灵梦大点其头，对一方通行能从笑不成声的几个字中推断出这么准确的经过而感到惊讶。
　　“咳咳......这件事情......怎么说呢......”
　　一方通行好悬没忍住笑，不过看到魔理沙委屈的抿着小嘴一脸‘要是笑我就哭给你看’，最终还是假咳两声转移注意力。
　　不过克洛伊就没有这么多的顾虑了。
　　“噗哈哈哈！”克洛伊笑得娇小的身子花枝乱颤，“好笨啊，魔理沙，蠢呆蠢呆的~”
　　“呜咕......”
　　发出一声奇怪的低鸣，魔理沙被打击的一瘪嘴就快哭了出来。
　　“克洛伊，不能这样没有礼貌。”一记手刀砸下，“就算是事实也不要说出来。”
　　魔理沙本来听到一方通行在替她说话而感到高兴，在听到后半段话后直接石化在原地，泪水汹涌的流了下来。
　　“诶？抱歉，我不该说实话的！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　克洛伊倒是没有在意的一方通行的训诫，抬手拍了拍脑袋上被手刀砸到的地方，嘿然一笑。
　　刚才还想尽量与我这个来历不明的妹妹推清关系，如果不是心里接受了的话，以哥哥现在的性子是不会端出这副长辈的做派的，所以哥哥哟，放弃吧，你就是一个萝莉控！
　　“好啦好啦，别哭了，都变成小花猫了。”
　　一方通行屈起手指轻轻的为魔理沙理顺头发，灵梦笑嘻嘻的走过来把魔女帽从背后拿了出来，双手高举着然后放在魔理沙头上，轻轻地拍了拍把灰尘掸净。
　　“嘻嘻，原谅我啦魔理沙~”
　　灵梦脸上一直露出无忧无虑的赤子笑容，双手合十没有看到一点儿诚意的道歉着。
　　魔理沙闻言连连摇头，张了张嘴想要说些什么却仿佛被噎住般没有任何声音传出来。
　　最后小脸都憋红了，魔理沙才嗫嚅着说道：“我、我没怪过灵梦......”
　　“魔理沙最好了！”
　　灵梦一声欢呼，飞扑过去搂住魔理沙，身体的惯性把魔理沙在带倒在地，精灵般的巫女欢声细语，将怯懦的少女也感染的露出开怀的笑容。
　　“哎？”
　　灵梦突然惊疑一声，伸手摸向魔理沙，从那耀眼的金发中捏出一个胡乱扒动节肢的小生物。
　　葱白的拇指与食指捏着挣扎的小虫子，凑到眼前仔细观察着，突兀的动作令魔理沙也好奇的把小脑袋凑了过去。
　　“这个是......”
　　一方通行把目光投过去看了看，感慨似的轻笑一声，“这个是独角仙哦。”
　　““独角仙？””
　　灵梦与魔理沙齐齐的惊呼一声。
　　“嗯，独角仙，在树木茂盛的森林中很多的。”
　　一方通行环顾四周，瞧准一颗大树，嘴角上扬然后一脚踹了过去。
　　“飒飒飒”
　　树冠抖动翠叶摩擦的嗡响声中，几只‘倒霉鬼’叶随着抖动掉了下来，倒翻在地六支在虫子种群中显得粗壮的长足慌乱的拨弄着空气。
　　一方通行俯腰捡起一只独角仙，放在掌中仍其来回爬动，感受着肌肤间传来的搔痒感轻笑一声。
　　“独角仙可是‘大力士’哦，很厉害的一种虫子。”
　　“哦！”
　　魔理沙不明嚼栗，探手想要摸摸一方通行掌中的独角仙，却被那‘狰狞’的模样吓得不敢触摸。
　　“不对！”
　　谁知灵梦却突然气呼呼的大喊一声。
　　“锹形虫才是最厉害的！独角仙只有一只角，最厉害的锹形虫又两只！”
　　“额，我也没说哪只最厉害，总不能捉两只让它们打一架吧......”
　　一方通行尴尬的把独角仙放在树干上，看着它惊慌的窜进树叶中，随即看向了灵梦，虽然他不明白虫子的强弱与角的多少有什么关系，而且锹形虫的那是虫子的颚吧......
　　“哼！”
　　灵梦抱着手别过头，这种原则性问题她才不会让步呢！明明就是锹形虫......
　　灵梦突然愣住了，为什么，感觉这中对话曾经和谁说过呢？
　　【锹形虫要更厉害！锹形虫有两只角嘛！】
　　【独角仙可是小孩的憧憬哦！】
　　【锹形虫！！】
　　【独角仙！！】
　　【唔――！露米娅真是的！明明是大人还这么不讲理！】
　　【哈？明明是小灵梦在乱说才对吧……好吧好吧――都听小灵梦的～】
　　“诶？灵梦，你怎么哭了？”
　　首先发现异状的是魔理沙，怯弱怕生的少女却对别人的情绪变化很敏感，她莫名其妙的感觉空气突然变得压抑起来，转头看去惊讶的手足无措。
　　“什、什么？”
　　灵梦在迷茫中被惊醒，不明所以的抬手摸了摸白皙的脸颊，指尖触碰到的却是湿润的触感，低头嗅了嗅，那是眼泪的味道。
　　“你没事吧？”一方通行关切的问道，眉眼之间尽是担忧。
　　“没、没事啊，我能有什么事情？”
　　为了不让朋友担心，灵梦强撑起一副笑颜，然而眼泪却止不住的流了出来，不过须臾时间便在清脆的草地上压出浅浅的水渍。
　　【会回来的哟！】
　　【因为露米娅她呀......】
　　【最喜欢灵梦了呢！】
　　【所以――】
　　【绝对会――】
　　【露米娅她绝对会回来的啦，因为灵梦还在这里等着她！】
　　【......】
　　【骗子......】
　　最后，偌大的神社，虽然只有三个人却一直不显冷清的神社，只剩下幼小的巫女独自坐在濡缘上，神情期待的望着神社鸟居想要看到两位最爱的亲人从那里出现，却一次次由希冀落入绝望，脸上的泪早已风干，冷，寒彻心扉的冰冷。


第三百四十一章 不详的血色
　　众人很快就回到了博丽神社。
　　究其原因是灵梦不知道为什么突然变得失魂落魄起来，就算离开了发现独角仙的那个地方也没有任何改观。
　　而魔理沙看到朋友心情低落也没有一点儿继续玩下去的欲望，甚至在包围在灵梦身体四周的低沉气氛感染下，自己也莫名所以的情绪低落下来。
　　一方通行则是将灵梦与魔理沙看作需要照顾的小妹妹们，就像是逛街中遇到的在街道两旁与父母走散无助的小萝莉一样，总是忍不住的想关心她们，所以看到灵梦和魔理沙情绪不振，当即提议回到博丽神社用午餐，随后便一起回来了。
　　至于克洛伊，按照这只隐隐有些心怀不轨的小萝莉的原话――哥哥在哪里，我就去哪里！
　　甫一回到博丽神社，一方通行在安抚好两位情绪低落的少女后便一头扎进了厨房，然后――
　　就被克洛伊毫不留情的推到了一边。
　　“哼哼哼～哼哼哼哼哼～”
　　克洛伊嘴里轻哼着轻快舒适的乐调，手中不耽误的翻炒锅内的饭菜。
　　“额......克洛伊，其实我也能――”
　　罕见地，未等一方通行说完克洛伊就直接打断了他的话。
　　“哥哥会炒菜吗？”
　　“......没学过。”
　　“那哥哥会熬汤吗？”
　　“......不会。”
　　“那蒸米饭呢？”
　　“这个行！虽然没有亲手做过，但倒是偶尔见过几次制作流程，应该能吃！”
　　“所以哥哥在烹饪前就把目标订在‘能吃’这个标准上了吗？”
　　“可是我......”
　　“没有什么可是的，哥哥只要静静的坐在那里，等待着自己最爱的妹妹端上来新鲜的饭菜就行啦！”
　　一方通行讪讪的笑了两声，他倒是不怀疑克洛伊的厨艺，仅从那扑鼻的香味和诱人的色泽就能看出，克洛伊的厨艺并不差。
　　为了不干扰到克洛伊，一方通行向后退了两步，但还是没有离开厨间，他说道。
　　“虽然我不会做菜，但是像摆盘端碗拿碗筷之类的我还是能够胜任的。”
　　最主要的是，如果什么都不做就尽情享用的话，总让一方通行有一种吃白食的感觉，尤其还是一个女孩子的烹饪......
　　“姆，真是拿哥哥没办法。”克洛伊哑然失笑，无奈的白了一眼一方通行，随即便不在管他。
　　要知道，克洛伊在借助Archer的职阶卡化身半英灵后，最强的能力可是那隐藏的家政EX属性！
　　另外，要说什么样的美食能够让人赞不绝口甚至沉迷其中，那当然是下药啊！发光的下药料理是最能爆衣的！
　　克洛伊眼睛中闪烁着诡异的光芒，不过最后还是什么都没做。
　　“好了，做这些就够吃的了。”克洛伊闭上一只单眼，笑容很是得意，“啊，当然，前提是灵梦或者魔理沙她们，不是隐形吃货～”
　　“我想应该不会的。”一方通行浅笑着，上前拿好碗筷端好菜，对克洛伊称赞一声，“克洛伊好厉害！”
　　“哼哼～那当然了，我可是哥哥的妹妹呀！”
　　“好，好，克洛伊真棒，那我们出去吧，别让她们等急了。”
　　一方通行笑着说道，然后领先走出厨房。
　　看着一方通行的背影，克洛伊突然露出诡谲的笑容，大眼睛在眼眶里灵动的打着转，活像一只开动脑筋的小狐狸。
　　‘这次把【厨娘】属性露了出来，下一次就在哥哥面前表现出【家政】属性，然后还有其他的萌属性，这些可都是加分点！’
　　克洛伊如此想着，抬脚跟了上去。
　　待一方通行与克洛伊端着饭菜走出厨房时，还未看见少女们的身影便听到一声提醒。
　　“餐具没拿够哦。”。
　　“诶？”没反应过来的一方通行困惑的看向手中的餐具，不解的歪了一下头，“四副碗筷，我、灵梦、魔理沙、克洛伊，四个人不够用吗？”
　　“咯咯～”
　　顿时，一串银铃般的笑声飘荡在神社中。
　　克洛伊顶着一双死鱼眼，不爽的看着突然出现的神社中的来客，“你为什么会在这里？”
　　“啊呀，当然是思念可爱的克洛伊酱才忍不住过来的嘛～”辉夜对克洛伊眨了眨眼睛，佯作一副受到打击的神情，“难道克洛伊酱这么不想看到妾身么？”
　　“嘁！”
　　克洛伊在心中暗啐一声，现在说的这么好听，如果不是辉夜纵容克洛伊怎么可能独自跑出迷途竹林，不就是想拿我做先头兵看看接近过来八云紫会有什么反应么，压根就是把我当炮灰用了吧？！
　　“啊！辉夜姐姐！”一方通行后知后觉的喊了一声。
　　一方通行的称呼让辉夜在心中毫无形象的嘿笑几声，不过表面上还保持着一副温柔娴熟的形象。
　　就算有人来了，灵梦依旧坐在那里神情失落，胸中满满的怅然若失让她感觉有什么重要的东西，却怎么也想不起来。
　　辉夜眼神诡异看了看失魂落魄的灵梦，又看了看一副面对陌生人不敢打招呼只差躲到矮桌低下的魔理沙，最后一脸古怪的对一方通行说道。
　　“看样子......你们相处的不错？”
　　“何止是不错”克洛伊把盘碟重重的放在矮桌上，阴阳怪气的说道，“说不定等药效过后，就顺理成章的发生什么让人羡慕......令人不耻的事情了呢？”
　　一方通行不明所以的歪了一下头，辉夜则是诡异的看了克洛伊一眼。
　　若说患得患失的话，这个小丫头才是症状最深的吧，怎么无时无刻都在担心失去什么似得？
　　辉夜摇了摇头，把无谓的想法抛之脑后，继而一脸劝诱的凑近一方通行，柔声说道。
　　“来，百合......一方，妾身找到把你从幻想乡这个贼窝救出去的方法了哦～”辉夜堂而皇之的掏出一管无色无味的液态药剂，笑眯眯打开封口，把管口凑到一方通行的嘴角，“只要喝了这个，妾身百分百保证能把你从被绑架中救出去！”
　　一方通行手足无措的看着辉夜慢慢靠近，虽然不知道辉夜手中的药剂到底是什么，但是他本能的感觉到一股来自世界的恶意，慌忙的想要推开辉夜伸过来的手。
　　“不要反抗，不要犹豫，尽情的遵从本心，你就是可爱可口的百合子！”
　　辉夜不受阻碍，终于露出黑恶势力的嘴脸，一脸放肆就像计划力量得逞一般，手掌微微上抬就要把娘化药剂给一方通行灌入口中。
　　“咔啦......咔啦......”
　　辉夜看了看手中被击成碎片的药瓶，又低头看了看全部洒落在地的药液，扫了一眼在空中缓缓消散的灵力符，最后面无表情的看向灵梦。
　　“醒了？”
　　灵梦没有搭话，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，眼瞳冷冷的看了一眼辉夜，却让辉夜感觉仿佛被恶鬼盯上了一般。
　　“灵梦，你怎么了？身体不舒服吗？”一方通行不禁担心的问道，魔理沙也是紧张的看了过来。
　　灵梦沉默的看着一方通行和魔理沙，朋友脸上的关心在灵梦看来是那么刺眼，漠然的低头躲开两人的目光，声音冰冷的说道。
　　“都离开神社，所有人，我想静静。”
　　“灵――”
　　一方通行还想追问，却被辉夜扯住衣角，焦急的回头看去，只见辉夜毫无平日里的不着调，一脸凝重的摇了摇头。
　　深深的望了垂首的灵梦一眼，辉夜不待一方通行的反对，一挥袖口也不知用了什么手段，眨眼间便同一方通行、魔理沙、克洛伊一起消失在神社。
　　感知到众人已经消失，灵梦这才抬起头，淡漠的望着四周熟悉的神社。
　　好熟悉，所有的都好熟悉，灵梦担任博丽巫女一职以来未曾对神社做过什么多余的装扮，一切都与记忆深处的场景一样。
　　只是，现在的神社感觉好冰冷、好孤独，就像是第一次面对妖怪恐惧的厉嚎与人类畏惧的眼神时，自己心脏的温度一样。
　　渐渐的，不祥不吉的血气弥漫在神社中，浓郁的血气让人看不到内里的情况，只能模糊的听到一阵啼泣，却又声音微小的仿佛不存在。
　　“明明都已经对博丽巫女的命运看透了......”
　　“明明都已经对这该死的命运绝望了......”
　　“明明就这样活下去就好......等到身体承受不了博丽之力崩溃后就解脱了......”
　　“为什么还要让我想起来......”
　　“......阿妈......露米娅......”
　　少女哭着，撕心裂肺的哭着，然而那能让闻者同样潸然泪下的哭声，渐渐转变成令人颤栗发毛的狞笑。


第三百四十二章 浮现的记忆
　　“这里......是哪里？”
　　一方通行茫然望着眼前的一切，这诡异的场景让他感觉既熟悉又陌生，仿佛曾经在哪里见过，却又完全不同。
　　“虽然知道你有时间方面的能力，不过没想到，竟然在妾身的永远与须臾中也能保持意识。”
　　身旁传来的声音仿佛黄鹂出谷般清脆，一方通行循声望去，俏脸平静的辉夜正一步步缓缓的向前走着。
　　乌黑的长发披肩，将瘦削的肩头隐藏在夜幕之下，辉夜的步伐不急不缓，丝毫不在意时间的流逝。
　　而在那绰约的丽人背后，是被一轮无形光晕包裹着的魔理沙和克洛伊，她们神态僵硬，仿佛时间被定格在上一刻般，被无形的力量托浮着，随着辉夜的前进而缓缓移动。
　　“辉夜姐姐......”一方通行指向魔理沙和克洛伊呆呆地问道，“她们这是怎么了？”
　　辉夜毫不在意的扫了一眼，继续保持着前进的姿态，悠悠的解释道。
　　“这里是‘永远与须臾’，她们两个是被妾身的能力所影响了。”
　　“永远与须臾？”
　　“简单来说，就是她们的时间被定格在上一刻，而妾身的这一瞬间被无限拉长。”
　　辉夜侧目撇向面露不解的一方通行，精致的嘴角微微扬起。
　　“竟然能无视永远与须臾的影响，看来你的能力不止是涉及到时间那么简单，嘛，妾身倒是对你越来越好奇了。”
　　辉夜所说的，一方通行压根没听懂，永远须臾的到底都是什么鬼？不过一方通行现在也没时间在意这些，他焦急的问道。
　　“灵梦怎么样了？刚才她的情绪很不对劲？！”
　　辉夜瞥了眼满脸焦急的一方通行，自顾的向前走着，轻轻出声。
　　“你是不是，搞错了什么？”
　　一方通行神情一滞，不明所以的问道：“什么意思？”
　　“博丽的巫女既然说了不让你们呆在那里，自然是不想让你们参与其中，每个人的内心都有不愿被他人看到的创伤，你如此究根问底，到底是站在什么立场上发问的呢？”
　　一方通行神情动摇，回想起这段时间与灵梦的相处，表情又坚定下来。
　　“虽然相识不久，但是我觉得，灵梦是我的朋友，所以我不能――”
　　“不能怎样？不能看着她沉沦于痛苦？别再傻了，这种想法只能称之为天真。”
　　辉夜打断一方通行的发言，兀自说道。
　　“既然是朋友，那就更应该尊重对方的选择，与其紧抓着不放让创伤更深更痛，不如让巫女自己放开了大哭一场，发泄之后不管如何发生过的事情都不会改变，用完怀揣着痛苦继续向前。”
　　辉夜虽然基本没有踏出过迷途竹林，或者说永远亭所属在以前都很少出来过，不过她还是了解一点情况。
　　上一任博丽巫女与宵暗的大妖怪同时消失可是引起了不小的波动，而作为她们双方的朋友，妖怪贤者八云紫出面不知做了什么把震荡消弭了下去。
　　辉夜也只知道博丽的巫女与宵暗的大妖怪在一段时间内同时消失的传闻，其他的却是没有什么了解，不过历代博丽巫女都背负着很大的压力与注定的命运，这一点倒是毋庸置疑的。
　　“......”
　　一方通行咬住嘴唇挣扎半晌，最后还是仿佛失去所有力量般疲惫的松开拳头。
　　“没有经历过黑暗，没有承受过蚀心的绝望，你终究还是太过幼稚。”
　　辉夜淡然的说着。
　　“到了。”
　　一方通行抬起头，发现所谓的永远与须臾已经撤去，入目的是古朴的庭院与郁郁苍苍的竹林，活泼嬉闹的兔子随处可见。
　　看着这令人舒心的景色，一方通行却是叹了口气，他明白自己把一切都想的太过简单，只想着安慰伤心的朋友却没有想过自己冒泡的在不知道具体的情况下莽撞的行为会不会对友人造成进一步的伤害。
　　幸好自己还没有犯下无法逆转的错误。
　　一方通行长舒一口气，不去尝试就永远不会知道结果，他也不会放弃帮助朋友从阴影中走出来的想法，不过那需要在了解具体的情况，确定不会触碰到不可触摸的禁区造成更坏的后果以后才会去尝试。
　　一方通行也是一个认死理的死犟。
　　不过一方通行还是诚挚的向指点了他的辉夜道谢一声，因为对方自己才没有莽撞行事。
　　“谢谢您，辉夜姐姐。”
　　一方通行礼貌的道谢让辉夜脚步一个踉跄，淡雅的嘴角抽了抽。
　　“咳咳......不用，妾身只是稍微点了一下，能理解也全是靠你自己领悟罢了。”
　　辉夜表面上是风轻云淡宠辱不惊，其实她的心理活动是这样的――
　　‘博丽巫女那家伙看样子身上的药效是消退了就算她有着幻想乡大结界的眷顾加速药力的挥发，可是百合子从哪方面来看都不是动漫里表现的那样简单，恐怕他也快恢复了，妾身还是怂一点为好，不然的话可能会被调.教成R.BQ，噫......这样貌似也不错？’
　　如果一方通行知道辉夜内心的想法，恐怕辉夜在他幼小心灵中光辉高大的形象就轰然倒塌了......
　　克洛伊突然眨了眨眼睛，突兀变换的场景让她使劲的甩了甩头，茫然的问道。
　　“这里是......永远亭？我们怎么突然回到这里了？”
　　魔理沙也是迷惑自己什么时候来到了这里，不过她来不及害怕，只是慌张的抓住一方通行的衣角，嗫喏着问道：“灵、灵梦呢？”
　　一方通行扯了扯嘴角，看着魔理沙掩不住担忧的脸庞，勉强的露出一丝笑容安慰道。
　　“没事哟，灵梦没事的，不用担心，魔理沙。”一方通行摸着魔理沙的脑袋劝道，“现在，你需要找个地方好好休息一下。”
　　“可是――！”
　　魔理沙顿时着急的抓紧衣服想说些什么。
　　一方通行轻轻的帮魔理沙整理好褶皱的帽子，柔声说道：“听话，魔理沙。”
　　说完，一方通行不等魔理沙回话，扭头看向辉夜请求道。
　　“麻烦帮我们准备一个落脚的地点，我也需要安静一下好好想想。”
　　辉夜点点头，招来几只普通的兔妖怪把几人领至不同的客房。
　　克洛伊看着一方通行离去的背影，不知怎么感到一阵萧瑟与不安，连忙警惕的望向辉夜质问起来：“你和哥哥说了什么？！”
　　“并没什么，只是平常的道理。”
　　辉夜撇了眼仿佛被抢走什么般绷紧身子的克洛伊，毫不在意的自顾回屋。
　　克洛伊看了看一方通行消失在转角的背影，又看了看关上房门的辉夜，不禁咬着牙狠狠跺了跺脚，负气的跟着一脸懵逼的兔妖怪走了。
　　一时间几人都走了开，只留下不知所措的魔理沙，站在原地和小白兔对视着。
　　......
　　“麻烦你了。”
　　一方通行看着古雅的静室，首先做的表示向带路的小兔子道谢，手掌一张，一根鲜嫩欲滴的胡萝卜便出现在手中，蹲下身子递给小白兔。
　　肉眼可见的，小白兔本来就鲜红的兔眼亮出一道闪光，小嘴巴一张便把胡萝卜叼进嘴中，亲昵的蹭了蹭一方通行的手掌，然后一溜烟的跑开了。
　　一方通行阖上门扉，看着空无一人的室内叹了口气。
　　“其实这里也蛮好的。”
　　一方通行自言自语着说道。
　　“虽然说是被绑架来的，但是大家给我的感觉还是很友善的，紫婆婆不像故事里的妖怪那样可怕，辉夜姐姐善解人意就像大姐姐一样。”
　　“只是――”
　　“总感觉幻想乡不像表面那样和谐......”
　　“辉夜姐姐一直怂恿我喝那支不知作用的药剂，最开始的女仆向我要了几滴血也不知道用来干什么，还有灵梦，从她零散的几句话中可以感觉出来灵梦以前的生活过得并不是很好，还有没有见过面的灵梦的阿妈......”
　　“不过，总体上来说还是很不错的。”
　　一方通行轻笑一声作出总结。
　　突兀的，一方通行感觉有人拍了一下他的肩膀。
　　“诶？是刚才的小兔子吗？请问你有什么忘记交待的......么......”
　　入目的，是一个茶发少女，无机质般的空洞视线让人毛骨悚然，最触目人心的，是茶发少女腹部染血的枪孔，深邃的血红的惊悚的血液，从伤口处涓涓流出，仿佛溪水般永不停歇。
　　“do......御坂00001号汇报......实验任务――被实验者一方通行杀死......实验结果――任务完成......资料收集已传输至御坂网络......御坂00001号......生命活动机理停止......”
　　“啊......”
　　少年颤抖着嘴唇，惊恐溢满心脏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”


第三百四十三章 工具与工具
　　迷途竹林，永远亭。
　　在最中心的一间房闺中，蓬莱上辉夜与八意永琳相对而坐，小桌上的两杯清茶散发着郁人的茶香，袅袅的雾气自杯口飘起，缠在房梁上久久不散。
　　“公主。”
　　八意永琳脸色郑重的问道。
　　“您是说博丽的巫女已经摆脱逆反之药的后遗症，而且因为重新浏览一遍过去的记忆，现在已经有些抑制不住内心的黑暗了？”
　　“是的哦，你没有听错，永琳。”
　　辉夜素手轻抬，端起一杯清茶，仿若无骨的纤指轻轻抚摸着，粉白的指肚抹过杯沿。
　　“博丽的巫女，还真是一个不怎么有趣的称谓呢。”
　　辉夜轻声感叹着，抿了口清茶。
　　八意永琳端正的跪坐着沉思良久，食指下意识的轻点大腿，一副回忆模样的轻叹。
　　“的确，【博丽的巫女】作为大结界的守护者，不提以那人类的身体负担博丽之力会产生多大的不可逆损伤，单是每一任博丽巫女都没有一个能得到善终的，承受过多歧视与孤独，每一任博丽巫女心底都积郁着庞大的黑暗。”
　　“如果能把黑暗压制在心底还好，如若不然――”辉夜接过话头，脸上的神情似是嘲讽似是怜悯，“会由妖怪贤者牵头，联合幻想乡的众多势力把其销毁。唔，妾身记得，前几任的博丽巫女里有一个就是压制不住黑暗面最终被销毁掉了，那一次永琳也去了吧？”
　　“嗯，不过我只是负责压阵，并没有亲自动手。”
　　“哦？没有动手呢~是舍不得吗？”辉夜轻笑着，雍容华贵的用和服宽袖遮住弯起的嘴角，“是因为妾身么~”
　　八意永琳沉默着没有应答，或许幻想乡中的所有人都不能用这么轻松的语调谈论博丽巫女的命运，因为她们都享受着博丽巫女对幻想乡将灵魂都奉献的余荫，如果有谁能这么说的话，那估计只有公主一人了，因为――
　　“妾身，蓬莱山辉夜，在没有成为永远与须臾的罪人之前，也是被制造出来的工具。”
　　辉夜轻声呢喃，神情平静仿佛不是在说着自己一般。
　　“真是，何其相像，博丽的巫女有着站在幻想乡顶点的力量，其实却只是为了维持幻想乡存在的可怜人，工具的命运无可摆脱，与妾身这个月都为了无秽之地的目的所制造出来的工具真是相像呢。”
　　“公主......”
　　“没事的哦，永琳，不用担心，妾身已经看开了，至少――妾身现在和你在永远亭中，过得很是开心哦~”
　　辉夜蓦然毫无形象的趴在桌子上，整个人仿佛从尊贵的公主变成一个沉迷游戏的废宅。
　　“这届的博丽巫女，博丽灵梦的运气还真是差呢，明明都快借助永恒之地的庇护摆脱大结界守护者的命运了，结果在那之前就自爆了。”
　　辉夜咂咂嘴，突然又坐了起来。
　　“不行，妾身突然有个好点子。”辉夜嘀咕着，高声唤了一声，“帝~！”
　　“公主，你叫我？”
　　一直待在门口习惯性偷听的因幡帝拉门而入，婴儿肥的小脸上满是天真的笑容。
　　辉夜撇了一眼卖萌的腹黑兔砸，也懒得和她计较，摆了摆手说道：“帝，去竹林里找妹红传个信，就说妾身邀她在博丽神社一战，如果她不肯去你就说妾身早就料到她不敢应战，不肯就算了，毕竟妾身也吃腻了用她做的杂碎汤。”
　　“好哒~保证完成任务！”因幡帝装模作样的一敬礼，在转身走出屋外拉上房门后，小脸上突然露出贼笑，腹黑兔子感觉又有好玩的了~而且，这次可是奉旨坑人！
　　“公主......”
　　八意永琳失笑一声，同时又有些无奈，公主明明与藤原妹红之间的仇恨经过千年的时光流转早已模糊不清，结果蓬莱人之间的相互厮杀却成了她们二人之间特殊的羁绊，不管是什么事情，只要能坑一下藤原妹红，公主就绝不会无动于衷。
　　“话说，永琳，等过段时间你就和妾身一起常驻永恒之地呗，省得天天看到这里的那个垃圾月亮，惹得心烦。”辉夜闪烁着大眼睛，卖萌的向八意永琳撒娇。
　　八意永琳温婉的看着毫无公主形象的辉夜，轻声说道：“如果公主想的话，那么永琳会处理好的。”
　　“耶~~”辉夜欢呼一声，继而画风一转嘿嘿笑着，仿佛偷到蜜的老鼠一般，“等到了永恒之地，永琳你开个诊所，妾身就当你的护士，只接待其他世界的美少女们，到时候咕嘿嘿~”
　　八意永琳瞬间满头黑线。
　　“看样子是我的失职，这段时间欠缺对公主的关心，导致公主完全变成了没救的废宅。”
　　“等、等等！永琳你别笑的那么可怕！妾身不适.......”
　　“轰轰轰――！”
　　“......应。”
　　辉夜愣愣的看着突然之间地动天摇的永远亭，愕然的与八意永琳对视一眼，随后起身拉开房门走出。
　　“帝？”辉夜惊讶的看着呆在门口的因幡帝，“你还没走啊？刚才是怎么回事？”
　　因幡帝缓缓扭过脑袋，僵硬的动作仿佛生锈的机械般，双目痴呆的看着辉夜，张嘴就是一句。
　　“公主，永远亭上天啦！”
　　“啥玩意？”
　　辉夜没有反应过来，追问了一句。
　　“那个是？！”
　　八意永琳神色肃然的望向庭院一角，紧绷的身体如临大敌，转瞬间手中出现一把长弓戒备着。
　　“到底是什么嘛，真是的，都不说清楚......”
　　辉夜不满的嘀咕着，抬头顺着八意永琳望向的地方看去，瞬间就诧然的张大樱桃小嘴。
　　“那是......？！”
　　“啪！”
　　克洛伊猛地踹开门，一直心底都有着浓重不安的她直接跑了出来，在看到惊呆的辉夜一行人后不解的歪了一下脑袋，然后向上仰头看出，瞬间就像辉夜一样惊讶的合不拢嘴。
　　“......哥哥？！”
　　通天的黑色粒子泉涌喷发，仿若一道漆黑的洪流逆冲天穹，又像是张开了巨口獠牙的凶兽，漆黑的粒子相互缠绕间绞碎了风，绞碎了云，绞碎了空气，一切的一切溯本归源反向延伸，本质相反的‘逆’与其自身存在的‘正’相互抵消，消弭在天地之间不留一丝痕迹。
　　“这种力量......”见多识广的八意永琳眼眸中闪过浓浓的惊诧，以其堪称知通晓天地的智慧也无法理解这漆黑力量的本质，“太过未知，又像是一切的已知，与万物相反，又好似所有的本身。”
　　八意永琳的声音仿佛是在惊愕，却又像是咏叹。
　　在黑色的洪流中，背负黑翼的白发少年似哭似笑，脸上的神情带着令人毛骨悚然的神经质。
　　“这些......”
　　少年抿着嘴唇，浑身剧烈的颤抖，惊骇的嘶吼导致声带只能发出过分沙哑的声音。
　　“这些都是......我杀的？”


第三百四十四章 流尽最后的软弱
　　【do......御坂00001号汇报......实验任务――被实验者一方通行杀死......实验结果――任务完成......资料收集已传输至御坂网络......御坂00001号......生命活动机理停止......】
　　【do......御坂00002号汇报......实验任务――被实验者一方通行杀死......实验结果――任务完成......资料收集已传输至御坂网络......御坂00002号......生命活动机理停止......】
　　【do......御坂00003号汇报......实验任务――被实验者一方通行杀死......实验结果――任务完成......资料收集已传输至御坂网络......御坂00003号......生命活动机理停止......】
　　【do......御坂......】
　　【御坂......】
　　“御坂御坂御坂御坂御坂御坂”一方通行抓着头，十指深深的嵌在肉中，神经质的大笑着，状若疯狂，“一个，两个，三个......全部都是我杀的......哈哈......哈哈哈哈哈！！！”
　　所有的记忆仿佛漩涡般把一方通行溺死在内，构成漩涡的每一缕水流，都是样貌一致的茶发少女，睁着她们无神空洞的眼睛注视着漩涡中心的少年，唯一不同的，就是少女们不同的死状了。
　　枪伤、挫伤、擦伤、裂伤、切伤、撕脱伤、穿透伤――
　　枪杀、 压死、窒息死、失血死、爆炸死、脱水死、血液逆流――
　　无数的茶发少女死状凄惨，有的甚至连肢体的完整性都无法保持，仿佛枚举法般将每种都尝试一遍然后排除，这些都是少年的亲手施为。
　　“哈哈、哈哈哈哈哈！！！！！”
　　接受不了的少年，歇斯底里的大笑着，奇异的黑翼狂乱的挥舞，搅动着存在的一切。
　　八意永琳神情严肃的收回目光。
　　“公主，再放任下去的话，用不了多久迷途竹林的结界就会被摧毁，甚至连幻想乡的博丽大结界也会受到未知的波及。”
　　八意永琳看向沉默的辉夜，征询着公主的意见。
　　“哥哥！”
　　克洛伊担忧的惊叫一声，小脚在地上一跺就要冲上去。
　　然而她却被辉夜伸手拦下。
　　“你这女人！到底想干什么？！！”
　　克洛伊紧盯着不语的辉夜，银牙紧咬狠狠的磨着。
　　“难道你看不出来，哥哥他现在很痛苦么！？”
　　辉夜没有回应克洛伊的怒吼，只是微仰螓首，看向天空中背负黑翼的少年。
　　“不用哦，永琳。”
　　辉夜珠圆玉润的声音仿佛雨滴打落琴弦，在这压抑的几乎令人疯狂的气氛中带来一抹清凉。
　　“他现在只是重新回忆一遍以前承受过的绝望，因为意识与记忆交盖间的矛盾而无法接受，然而那些都是事实，也是他一直以来背负着的东西。”辉夜浅浅地扬起嘴角，轻笑着说道，“他不会被手染鲜血的绝望所击溃，他早已看清，也决定背负，只有把这些‘重量’背负起来，他才是一方通行。他不会在完成这些之前倒下，因为他是一方通行。”
　　缓缓的，一点一点的，肆虐于天空中的黑色洪流收敛起来。
　　不，并不是收敛，无数的绝望只是缩回至黑翼中潜伏起来，不知何时会再次掀起令生灵战栗的洪流。
　　突兀的，名为蓬莱山辉夜的月之公主啐了一声。
　　“呸，什么鬼一方通行，明明是妾身的百合子酱！”
　　永远与须臾的罪人仍旧对娘化耿耿于怀。
　　“嘁，真是死心不改。”克洛伊看到天空中的异相渐渐平复，哥哥的身影也显露不来，心下松了一口气，转而嘲讽起辉夜。
　　‘这个neet公主的妄想要是成真就奇了怪了。’
　　克洛伊在心中默默的想着，突然又像是想到什么事情吧，把头别向一边不看向辉夜，有些迟疑的问道。
　　“那个，你知道哥哥以前的事情？”
　　“嗯，问这种话。难道你想了解一下？”
　　辉夜看向双手抱胸作毫不在意状的克洛伊，乌黑发亮的眼珠狡黠的转了转。
　　“怎么，这就是你求人的态度～？”
　　克洛伊咬紧银牙，忿忿的扭过头瞪向得意的辉夜，最终还是扯出一副天真可爱的小脸甜甜的说道。
　　“辉夜姐姐～你就告诉我嘛～～”
　　“哼哼～”辉夜得意的哼出声，勾了勾手指示意克洛伊附耳过来。
　　等到克洛伊走到身前，踮起脚尖努力的支起耳朵想听得清楚一点时，辉夜才温婉优雅的笑道：“想知道啊？不告诉你～”
　　克洛伊顿时凌乱了。
　　“我！......你！”
　　“我什么我，你什么你，有本事你去问他啊，他要是会告诉才怪。”
　　“你这人怎么这样！？”
　　克洛伊不满的跺着脚，辉夜不想说她也逼迫不了，而且克罗伊知道辉夜说得是事实，如果她去询问哥哥的话，以哥哥的性格绝对不会提及他的过往的！
　　与此同时，立于天穹之上沉默着的一方通行，终于有了动作。
　　一双猩红的眸子从散乱的刘海下露了出来，将双手举至眼前，苍白的手掌满是污秽，每一寸手纹都是由血与骨铸就，染满了生命的陨落与亡魂的怨恨。
　　一方通行漠然的看着，突兀的，超能力者发出一声嗤笑。
　　“真是的，我什么时候变得这么软弱了？”
　　少年嘴角露出一抹自嘲。
　　“杀了就是杀了，妄图以复活那些被我杀死的人偶来偿还我的罪孽，哈，竟然用这么虚伪的想法麻痹自己，我还真是个不折不扣的烂人渣......”
　　一方通行明白，他一直都明白，就算复活了那些所谓的人偶，发生过的也永远不会改变，一方通行甚至可以请求蒂塔连接到他原先所在的世界根源，把所有人有关此事的记忆消除，但是一方通行知道，他始终知道自己曾经对那些人偶痛下杀手，这份罪责就如同毒蛇一般，永远盘踞在他的心头。
　　“好吧好吧，你赢了，我承认你赢了。”
　　一方通行突然说着莫名所以的话，耸了耸肩很无奈似得嘟囔道。
　　“一直以来都不愿过多去想你的事情，在潜意识里也刻意的回避了所谓的前世，毕竟你与我的实力相差太过于巨大，仅仅是从只鳞片甲的信息中都能看出我在你面前连蚍蜉都不如，不管是什么人格取代还是夺舍重生，随便你了，就算我作出反抗也只是一个笑话而已。”
　　少年仿佛破罐子破摔般放弃了一切，只是握紧的拳头却在剧烈颤抖着。
　　“就算是自欺欺人......就算是虚伪的行径......只要能让这蚀心的愧疚之蛇减弱些许，我也......”
　　一方通行猛的抬起头，牙齿狠狠咬住嘴唇，一缕鲜红的血液顺着嘴角缓缓留下。
　　“只要你能做到，那就把我的一切拿走吧，森罗万象！”
　　少年歇斯底里的大吼，那凄厉的嘶吼，仿若言出法随般引动无法言喻的至高变故。
　　地水火风构成骨架，万象万物填充肌骨，正与逆交缠延伸形成完美的螺旋，于最中心之处诞生出最为耀眼的奇迹之光。
　　无形，无质，却能搅弄时间震颤空间，能量随心所动，物质一念而生，包含万物而又超脱一切，仿若一只无形的大手把所有握在手中。
　　然而――
　　“噗咳”
　　一方通行猛然喷出大蓬的血雾，脸色顿时萎靡了起来，身子自天穹倒坠，就像折翼的天使般轰然落入凡尘。
　　一方通行狼狈的砸在地上，发出了自嘲的讥笑。
　　“呵呵......哈哈哈哈......”抬手捂住脸颊，遮住那流露出来的最后一丝软弱，“原来一切......都是我在胡思乱想......哈哈哈～我还真是一个，称职的可笑小丑啊！”
　　......
　　“叮――”
　　风见幽香缓缓的放下手中的茶杯，杯底与瓷盘碰出清脆玲珑的乐音。
　　“还是不行，就连森罗万象最初步的基点都没有凑齐，现在就想觉醒只是一种妄谈，不过――”
　　风见幽香说着，脸上却罕见的呈现出古怪的神情。
　　“人格取代？夺舍重生？他为什么会如此想？”
　　如果真的如同一方通行所说的那样，那么在当初觉醒之时，风见幽香即使是玉碎同归于尽，也不会让自身被莫须有的夺舍。
　　“脑洞与中二，这种东西就连成就超脱伟业的无上至尊也无法避免。”
　　坐在风见幽香对面的女子发声，寒冷得好似永世不化的冰山。
　　风见幽香眯起眼眸，玩味的浅笑中不带狂气。
　　“这不就与你一样么，堂堂冰之女王，未觉醒以前竟然是一只⑨⑨归一的冰妖精。”
　　“哼。”
　　女子轻哼一声，却没有作出辩解或被触怒，因为那些事情确实是她以前浑浑噩噩时做的，也没有什么好辩解的，更不会为此而感到可耻，因为她是琪露诺，也只是琪露诺，冰之女王――琪露诺！
　　如果幻想乡之人在此的话，会惊骇的发现，那个坐在花田暴君对面淡然自若的身影，正是雾之湖有名的小⑨！
　　不，也不能这么说，因为除了风见幽香与琪露诺之外，此时此刻确实有着另一个幻想乡居民在此。
　　“......”
　　八云紫打量一番把她困住的冰封结界，就连境界之力也被一种更高一级的概念压制而无法动用，妖怪贤者抬起头冷冷的看了过去，向茶桌前的两位超脱者质问道。
　　“你们到底想干什么？”


第三百四十五章 八云紫发起网络求助
　　“我想做什么？”
　　风见幽香站起身来，拾起杵在椅子旁的阳伞，轻轻把阳伞撑开戏谑的笑道。
　　“自然是看你的行事风格太过墨迹，所以就用我的方法亲自上手。”
　　八云紫的瞳孔骤然紧缩：“你是指？！”
　　“博丽的巫女与宵暗的大妖怪我可是遇见过，当初你来找我想把关于上届博丽巫女与宵暗妖怪的记忆清楚掉，然后被我直接打了出去。”
　　风见幽香缓缓转动伞柄，另一只素手微扬，一圈鲜花编成的花环出现在手中。
　　从那显得有些粗糙的模样中可以看出，编织者并不熟练手法很是稚嫩，然而其中却饱含着满满的真心，那是亲情的温馨。
　　“说起来，我曾经见过幼年的博丽灵梦，那时候她还是很可爱的小丫头，可惜，被你养歪了。”
　　说着，风见幽香还露出来遗憾的神情，似乎面对一个可爱小萝莉被养歪的事实甚至有扼腕叹息的冲动。
　　“仅凭一丝善意，这不足以让你出手，心软？可笑。”
　　琪露诺毫不留情的揭穿风见幽香，被称为暴君的大妖怪，凶名足以将无数妖怪恐惧跪伏，怎么可能会因为怜惜一个少女的悲惨命运而改变自己的处世观念。
　　“并非我所想，而是这些孩子不想看到当初有着温暖心灵笑容的孩子沉浸在无止境的悲伤中。”
　　风见幽香轻轻抚摸着手中的花环，那是当初赠与小巫女用来编织送给亲人礼物的成果，也是这些感受到灵梦内心善良的花朵们自己的意愿，而尊重花儿们的意愿，是花妖风见幽香的处世原则。
　　“听不懂也没关系，毕竟你还年幼啊，小⑨。”
　　风见幽香温柔地笑着，抬手摸了摸琪露诺的小脑袋。
　　“呲啦......呲啦......”
　　渗人刺耳的碎裂声响起，在安宁的太阳花田中分外刺耳。
　　“你想死是么，风！见！幽！香！”琪露诺双眼圆睁，冰冷的瞳孔中透出来冻结灵魂的寒气与彻骨的杀意。
　　风见幽香看向自己的手，放在琪露诺头上的玉手泛着惨白，仿佛失去所有生机般爬满裂纹，食指与无名指的指骨已经脱落，手背掌心的血肉化作冻死的冰渣，悉悉索索的从半空中掉落，砸在地上将生机盎然的青草也压伏躯干冻结活性。
　　风见幽香注视片刻，嘴角突然扯出充满狂气与暴虐的嗜血笑容。
　　“就是这样，就是这样！来与我进行一场畅快的厮杀吧，琪露诺！！”
　　因愉悦而发抖的颤音还在空中飘荡，铺天盖地的魔炮携带着毁天灭地般的威势悍然轰出。
　　琪露诺一声不吭，只是浑身的气势更加冷冽，一扬手，寒气弥漫而出，冻结空间，冻结时间，停滞能量的流动，终结物质的构成，在这永久的冰壁之下，所有的一切都将臣服于冰之女王！
　　“喂喂，你们打可以，先把咱放了啊！”
　　挣脱不了冰结的束缚，只能在一旁充当前排看戏吃瓜群众的八云紫一脸懵逼，这算什么？先不提琪露诺那个冰之妖精什么时候变成了冰之女王，你们大神打架别殃及咱这条咸鱼啊！论如何在两位超脱者战斗的余波中生存，在线等，挺急的。
　　......
　　永远亭内，原先为了保护永远亭不受损伤而施加的永远与须臾之力已经在黑翼的肆虐下残破不堪，典雅的古朴庭院一片狼藉，仿佛经历的大地震一般。
　　在崩坏的大地中心，一方通行摇摇晃晃的站了起来，本就苍白的脸色更加病态，踉跄之下又是一口血吐出。
　　“哥哥！”
　　克洛伊惊呼一声，连忙跑过来搀扶住一方通行，抓着他的胳膊小脸上满是担忧与关切。
　　“咳咳......”
　　一方通行咳出胸肺郁积的血块，抹了把嘴，看着克洛伊，没有说话只是摇了摇头。
　　“哟，没事啦？”辉夜走过来毫无异状的举手打着招呼，仿佛这片被强行拆迁的永远亭不是她宅了千年的地方一样。
　　“啧啧啧，这张惨白的小脸怎么看都不像没事的样子，要不要让永琳帮你看看？放心，少不了多少东西的~”
　　前言收回，辉夜还是对一方通行把永远亭毁了的行为很有怨念，虽然可能大概是因为一直以来收藏的游戏与存档的galgame完全没有了吧。
　　一方通行没有说话，只是静静的感受着体内千疮百孔的伤势，真祖的血脉正在彰显其无匹的恢复力，脸上也慢慢有了一丝血色。
　　“哎，妾身真是苦命啊，在月面被月都驱逐，在幻想乡又好端端的被人连窝都炸了，难道这就是红颜多薄命么，妾身的美连老天都看不下去了嘤嘤嘤嘤嘤”
　　一方通行不耐的皱起眉头，挥手打了个响指，然后突然一愣，明明空想具现只需要信念一动间就能实现，打什么响指啊，搞得自己好像是刚得到能力的小孩子忍不住炫耀似得。
　　就在一方通行琢磨着自己是不是还在受着小时候记忆的影响时，根据永远亭残存的建筑风格以及残垣断壁的方位，一座相一无二的‘新’永远亭，再次耸立在竹林之中。
　　“喂喂喂，妾身都说了这么多还特地卖了一下萌，你怎么还摆着一张臭脸，不会是因为重温一遍黑历史搞得心态炸了吧？”可是永远亭的失而复得却没有让辉夜高兴起来，反而有些抱怨的说道：“妾身跟你讲，别在乎你那点黑历史，别的不说，就在这个幻想乡里找找，谁没有个黑历史都没脸出来见人了。”
　　“好吵。”一方通行皱着眉头，终于说出来了第一句话。
　　辉夜也没有生气，凑了过来好奇伸手戳了戳一方通行的脸颊，在被反射弹开后依旧没有放弃，嘴里说道：“诶别说，虽然不知道具体是什么情况，但这也算是起源方面的创伤了吧？啧啧啧，看你这副残废样，估计琪露诺那个笨蛋冰精都能把你吊打了。”
　　辉夜并不知道，她口中的笨蛋冰精，现在已经有实力和她的父亲/母亲月夜见谈笑风生了。
　　说着，辉夜踹了一旁看戏的因幡帝一脚，无视了腹黑兔子的恶意卖萌后说道。
　　“赶紧去给妾身找到火鸡邀战，永远亭发生这么大的事情火鸡都没来凑热闹，估计是在寺子屋那儿，快去干活，敢偷懒今天的晚餐就是红烧兔尾・因幡帝限定版了。”
　　看到自己的卖萌被知根知底的辉夜识破，因幡帝撇了撇嘴，好好的一场戏又没得看了，只能揉了揉屁股，向着人里的方向赶去。


第三百四十六章 黑白与黑白
　　“呜哇啊啊！！！”
　　永远亭的一角突然传出愤怒的大喊，不是黑化，更像是曾经的黑历史被诉诸人前的羞愤欲绝。
　　唰的一声，一抹耀眼的金色从房屋里破门而出，灰头土脸的魔理沙跑了出来，直接冲着一方通行这里飞来。
　　“一方！”
　　魔理沙火急火燎的一把拽住一方通行的衣领，一方通行皱了一下眉头，最终还是撤销了下意识的反射冲动。
　　“你看到了吧！？”
　　魔理沙急得面红耳赤，双手拉着一方通行的衣领焦急的问道：“你真的看到了吧？！！”
　　“哈？”一方通行懵然的不明所以，挥手打开魔理沙拽的紧紧的双手，不耐烦的说道，“说话都说不清楚，什么鬼玩意！”
　　“就是我小时候的样子啊！！”魔理沙烦躁的把头顶的魔女帽揉的一团乱，“啊啊啊啊，以前那么丢脸的样子竟然被看到了，这可有损咱幻想乡魔理沙的鼎鼎威名啊DA☆ZE！”
　　小时候那不堪回首的黑历史，就算只是和别人说话都会嗫嚅的不敢吭声，咱现在可是和谁都能说上话的幻想乡最受欢迎的小太阳啊DA☆ZE！！！
　　魔理沙现在的心情就像是某漆黑烈焰使曾经的黑历史被当众念了出来一样，你看看，以前的魔理沙是多么的羞涩，现在呢？魔理沙随时随地都能喊出几个关系特别特别好的朋友，比如小爱、帕琪、荷取等。
　　“算了，先不说这个。”
　　魔理沙拍拍脸颊打起精神，反正了解自己黑历史的又不是别人，灵梦和一方知道的话也无所谓了，更何况现在还有更重要的事情......
　　“一方，身体撑得住么？还有没有力气打架？”
　　“哈？你在开什么玩笑？本大爷在死之前一直都是最强！”
　　一方通行不屑地回应着魔理沙的担忧，下一刻便神情一滞，自己怎么又犯中二了？以前眼界短小整天以最强自居追求无敌，现在......老实说，一方通行怀疑自己在永恒之地连前三都算不上。
　　“哦！看来一方的精神很好嘛DA☆ZE！”
　　魔理沙笑嘻嘻地说道。
　　“我们一起去神社那里吧，我有种感觉，灵梦现在需要我们！”
　　魔理沙已经记起了被封印的记忆，原来自己在小时候早已与灵梦相遇，而灵梦，也是自己在幼年时期交到的第一个朋友。
　　虽然魔理沙与灵梦的第一次邂逅的过程不怎么美好，但只论结果的话还是很好的，两个幼年的小萝莉开开心心的玩在一起。
　　魔理沙还记得，那时在灵梦身边的，是一位金发披肩仿佛保姆般的大妖怪，她的名字就是露米娅。
　　一念至此，魔理沙不禁有些感慨。
　　“怪不得之前露米娅那个十进制小笨蛋能够与一方动手，没想到这个露米娅竟然就是当初照顾灵梦的那位大姐姐。”
　　“恩？”一方通行挑了挑眉头，“露米娅？那个黑暗概念的小鬼？”
　　一方通行想起了在迷途竹林时看到自己就被恶意的气息吸引的饥饿发狂的露米娅，那个小鬼居然和灵梦关系匪浅......也对，在自己尚被药效影响的时候曾看到露米娅与灵梦之间那莫名的关系，看来又是一对可怜人儿......
　　等等......
　　我被药了？！
　　一方通行狠狠的瞪向辉夜，眼眸怒睁厉声喝问：“那只死兔子呢？！”
　　“跑到人里撒欢去了。”
　　辉夜想也没想的说道，顺便坑了某只腹黑兔子然后填了填土，这又没什么，或许能逼出因幡帝的真实底细呢，那只活了这么长时间的幸运因幡可是什么省油的灯，而且――
　　有资格坑人的人，只有有着被坑觉悟的人！――辉夜・兰佩路姬
　　“哼，等先把色.气巫女......先把灵梦的事情解决掉再收拾她。”
　　一方通行眼中寒光收敛，不爽的扭了扭脖子，身体的伤势基本复原，些许概念层次的挫伤也不是一时半会就能够恢复的。
　　“另外，我说魔理沙，你是不是搞错了什么。”一方通行抬起手，白皙的仿佛透明般的手掌按在虚空中默默计算着博丽神社的空间坐标，口中兀自说道，“我可没说要带你一起去，等你飞到神社，可能都已经尘埃落定了。”
　　“不行！！！”
　　魔理沙就像被触怒的雌猫般狠狠咬着牙齿，抓住一方通行的衣领咆哮道，“你怎么还和以前一样啊？！什么事情都自己一个人解决，上次在圣杯战争的时候我可是把那什么第五魔法使一炮轰趴下了DA☆ZE！”
　　“让我什么都不做的看着朋友一个人悲伤哭泣，这种事情我做不到！”魔理沙忿忿的说道，仿佛一方通行的行为触及了她的底线般，“灵梦出事了，我必须去，一方你和灵梦都是我的朋友，如果你有事的话我也绝不可能干巴巴的在一旁看着而不管不问DA☆ZE！”
　　魔理沙一直认为，朋友有麻烦的时候自己必须要伸出援手，如果让她在这种时候袖手旁观，这种事情她魔理沙做不到！
　　“......”
　　一方通行沉默一瞬，继而咧嘴说道：“啧，真是麻烦......”
　　虽然嘴上这么说，但是一方通行也没有接着说什么你们只要待在一旁好好躲着所有事情我来解决的话语，只是伸手抓住魔理沙的手腕，把抓着自己衣领的小手挪开。
　　“既然这样，那就别怪我没提醒你，到时候你这弱鸡出了什么事情的话，我可没心情救你。”
　　“嘿嘿~怎么可能，咱可是幻想乡火力最强的魔法使，雾雨魔理沙DA☆ZE~”
　　魔理沙笑嘻嘻的说道，大大咧咧的揽着一方通行的肩膀，等着一方通行催动空间的力量瞬移过去。
　　良久以后
　　一方通行：“.......”
　　魔理沙：“DA☆ZE~”
　　一方通行：“......”
　　魔理沙：“？”
　　一方通行：“那个......好像空间移动不生效了......”
　　魔理沙：“啥？”
　　“打不开前往神社的空间通道，坐标好像被什么东西隐匿了。”一方通行抬头远望，发现博丽神社的位置在不知道什么时候升腾起浓郁的血雾，四四方方的好似一道诡异的结界，阻隔了他对空间的掌控。
　　“那就没办法了，飞过去吧DA☆ZE！”
　　魔理沙也不在意，挥手招来了魔法扫帚。
　　“慢着，你们确定要掺进这件事情里？”一直在旁观看的辉夜突然开口说道，“如果博丽巫女能够压制住内心的黑暗找回自我还好，如若不然，恐怕会遭到――”
　　辉夜的声音突然停了下来，像是想起了什么般打量着一方通行与魔理沙两人。
　　辉夜看了看一方通行，嗯，地灵殿排除，红魔馆排除......啧，万恶的萝莉吸引体质。
　　辉夜把视线移到魔理沙身上，恩.......爱丽丝和帕秋莉肯定是站在这只黑白那边的，河城荷取只是河童并非妖怪之山的领袖，这个排除，除此之外，谁知道这个恶名远扬幻想乡的后宫王在背地里又无意识的攻略了多少翅膀呢，明明只是一根木头而已。
　　虽然不知道什么原因，但是辉夜切实感觉到了梦幻馆的女仆梦月对一方通行很是尊敬，而且是发自真心的尊敬，所以梦幻馆排除。
　　圣白莲因为被解除封印的时候对一方通行的印象不错，也算是交好，再加上刚苏醒过来加入幻想乡没多久，估计不会参与这件事情中，所以命莲寺排除。
　　想到这里，辉夜不禁愕然的看着神情不耐烦的一方通行与一脸好奇望着她的魔理沙。
　　这两个家伙，啥时候不声不响的获得了幻想乡半数势力的支持了？
　　整理了一下心神，辉夜语气莫名的笑道：“如果，妾身是说如果，博丽灵梦彻底暴走危及到幻想乡存在与否的话，龙神可不会坐视不理的。”
　　“哦”一方通行侧首冷笑，“关我屁事？”
　　“我只知道灵梦是我的朋友，”魔理沙按了按头顶的魔女帽，眼眸中仿佛有一团璀璨火焰在跃动，“谁要是敢动我朋友，我就一炮轰飞她！”


第三百四十七章 爷们红不死于角突
　　在人间之里通往博丽神社的小道上，一团熊熊焚烧的火焰飞速掠过。
　　本来这条小道并不平静，人里的人类如果想要前去博丽神社参拜的话，首先要保证自己能够穿过这条小路而不被饥饿的小妖怪们吃掉，不得不说，这也是博丽神社香客萧条的原因之一。
　　然而在不死鸟之火面前，这些小妖怪只会惊慌逃窜，唯恐晚一步便会被烈焰烧的连灰都不剩。
　　不死鸟的火焰剧烈翻涌，显示出其内少女不平静的内心。
　　“辉夜那个死neet，竟然敢挑衅老子！”
　　白发红眼的不良少女恨恨的说道，牙齿紧紧的咬住香烟。
　　“而且还是在老子与慧音相处的时候派那只兔妖怪过来，这不是诚心绊老子难堪么！！”
　　藤原妹红本来今天心情是很好的，寺子屋放假，慧音也开心的带着她上街买新衣服，虽然藤原妹红对新衣服与逛街什么的麻烦东西很不感冒，不过可以与慧音独处，看到慧音洋溢的笑脸孤独的蓬莱人就已经满足了。
　　不过这美好的一天全被那个腹黑废宅的死女人破坏掉了！
　　藤原妹红猛地把香烟吐出，在听到因幡帝传达的战书后她的理智仿佛也被火焰烧尽一般，直接展开火焰双翼冲了过来，誓要弄死那个敢打扰她与慧音温馨相处时光的死neet！
　　然而可怜的藤原妹红并不知道，她一接到辉夜的传讯便匆匆飞去的做派，使得一旁刚挑选好一件衣服准备让妹红看看如何的上白泽慧音，脸上洋溢的微笑是多么的‘温柔’，只有装作天真可爱跑腿兔的因幡帝窃笑不已。
　　唰的一声，藤原妹红收敛火翼，落在了博丽神社的鸟居前。
　　“这是什么鬼东西？”
　　藤原妹红不解的看着笼罩神社的血雾结界，平常完全没见过这种令人恶寒的力量性质，难道是辉夜那厮又整出来的幺蛾子？
　　藤原妹红迈开步子向跨过鸟居向内走去，虽然心中有着莫名的危险感，但只要一想到辉夜嚣张没品的战书，藤原妹红就感觉一团邪火冲上心头，现在她只想好好的把辉夜那个宅女烧成灰烬，连杂碎汤都不煮了省出时间赶回去陪慧音。
　　甫一踏过鸟居，藤原妹红突然瞳孔紧缩，一阵莫大的危机感让她如坠冰窖般脊背绷直，豁然抬头，只看到一道血气缭绕的斩击兜头劈下，刀芒中蕴含浓浓的死意与狂气，以凌驾于鬼的力量埋葬一切。
　　躲不过！
　　在匆匆扑捉到这一变故的一瞬间，藤原妹红的直觉就告诉她这一刀躲不过去，既然躲不过去那就不躲了，更何况闪躲也不是她的作风，蓬莱人最无赖的一点，就在于怎么也不会被彻底杀死，转瞬就会复活过来从而将敌人慢慢磨死。
　　“不死・凤翼天――”
　　声音戛然而止，并非是在战斗中走神导致掉链子，而是藤原妹红失去了说话的能力。
　　“扑哧！”
　　仿佛破旧皮革被撕裂的声音，不详的血色斩击似慢实快，眨眼间便及至藤原妹红的头顶，毫无阻碍的一刀将不死的蓬莱人劈成两半。
　　血液飞溅，喷洒在白皙的肌肤上留下斑驳的血迹，一身衣服化作纯粹的血色，巫女咧开嘴角，血红色的双眼闪出红芒，白净的小脸露出崩坏的狞笑。
　　“嘻！”
　　娇嫩的香舌舔了舔洒落嘴角的血迹，那醉人的芳甜气息让毫无理智的鬼巫女眼中红芒更盛。
　　被分成两片的尸体在平滑的断口处散发出无形的玄奥光泽，一根尚未燃尽的不死鸟之羽飘在尸体头顶，时间的氤氲齿轮过后，藤原妹红摇摇晃晃的站了起来，除了身上血迹之外，完全看不出刚刚经历过一次耸人听闻的死亡。
　　“咳......该死的，看样子又被那个死neet给坑了.......”
　　藤原妹红恨恨的啐了一口，混杂着鲜血的唾沫砸在地上。
　　“不过博丽这家伙，是暴走了么？”
　　看着浑身散发着狰狞血气的博丽灵梦，藤原妹红眉头紧皱。
　　她基本上是在幻想乡建立期间就进入了这里，再加上博丽巫女与人间之里似近实远的联系，所以藤原妹红对于博丽巫女不为人知的隐秘也了解一些。
　　“内心的黑暗暴动了......啧，老子早就看人里那群混蛋不顺眼了，巫女帮你们退治妖怪竟然还用冷眼相对，说了多少次也不听！”
　　藤原妹红忿忿的怒骂着，然而她也没什么立场说这种话，在刚加入人里时，她这个‘非人’也是饱受绯议的，如果不是慧音多年来基本教导过整个人间之里的居民，她藤原妹红估计也是和历代博丽巫女一个待遇。
　　不过现在说这些也没用了，藤原妹红看向博丽灵梦，不死鸟之火于全身沸腾。
　　“现在应该怎么办？老子可从来没对博丽巫女下过杀手，虽然老子也不是她的对手就是了。”
　　藤原妹红咬了咬牙，然后握紧拳头，咧嘴笑道。
　　“不过看样子，博丽巫女是不准备给老子思考对策的时间。”
　　轰！！！
　　鬼巫女诡笑着，白嫩的手掌一捏便对着百步之外的藤原妹红一拳捶来，带着碾杀一切的气魄撕开了大气，荡起层层音浪。
　　“虽然不知道该怎么办，但是可不能让你在这种没有理智的状态下跑出去呢，博丽巫女！”
　　仅从藤原妹红观摩灵梦浑身散发出来的气质来看，让她跑出去铁定会掀起一阵腥风血雨，所以――
　　“刚才直接被秒杀了可是让老子很不爽啊！”藤原妹红飞身而上，不死鸟之火缭绕间一脚踹出，“不死【凯风快晴飞翔踢】！”
　　少女纤细的脚携带着灼热的火热浪潮，热气翻涌间，好似看到一只高傲的不死鸟在昂颈清啼，以神圣的火焰惩治邪妄。
　　然而，正在神圣的不死鸟展翅欲要扑杀敌人时，一只浑身淋满鲜血的赤鬼突然现出恶相，能够毁城灭国的修罗拳臂袭来，轻而易举的将不死鸟虚像打得魂飞魄散。
　　“噗！！”
　　一口逆血喷出，藤原妹红的身子被掀飞出去，踹出的右脚已经被无可匹敌的力量击散成肉酱洒落，幸运的是，这条命还有几分活气。
　　“卧槽......放开了打的博丽巫女这么厉害，老子就搞不懂了，上一次八云紫她们是怎么灭掉暴走的博丽巫女的？”
　　藤原妹红吐槽着，蓬莱人的不死性再加上不死鸟的能力，就算只有一口气在，转瞬间就恢复了，即使是死了也不怕！
　　“扑哧！”
　　藤原妹红瞬间睁大双眼，颤颤巍巍的扭头看去，结果在半途中就眼皮一翻瘫软了下去，等待一会儿后的复活。
　　“怎么了吗？”
　　伊吹萃香不解的眨了眨朦胧眼睛，顺带着打了一个酒嗝，浓郁的酒气顿时弥漫出来。
　　与伊吹萃香同行的茨木华扇脸色古怪，用说不上来什么意境的眼神看向伊吹萃香的头顶。
　　在那两只大角上，失去生息的藤原妹红正悬挂其上，整个人都瘫软的耷拉了下来，一只尖角捅破了藤原妹红的胸膛，像是晾衣杆晒衣服一般挑在哪里。


第三百四十八章 鬼巫女，强，无敌！
　　“华扇你的眼神好奇怪啊，咱头上有什么奇怪的么？”
　　伊吹萃香醉眼朦胧的晃着身子，抬起小手摸了摸自己的头顶，入手的却是一抹诡异的温热感，这让伊吹萃香不禁身子一抖，眼眸中的醉意也随之消散。
　　“噫――！这不是人里的那只不死鸟么？她发了什么疯跑我角上挂起来了？”
　　伊吹萃香一甩脑袋就把藤原妹红甩飞出去，看着一副尸体模样的藤原妹红重重的摔在草地上伊吹萃香没有什么愧疚感，反正是不死的蓬莱人，死个一两次权当打发时间了，相反她可是要好好清洗一遍自己宝贵的两只角啊！
　　虽然角是鬼族的种族特征之一，但是鬼们大都是依靠强悍的体格和无与伦比的力量进行战斗，还没几个鬼会用自己的角来个火箭头槌对敌呢。
　　不过听说寺子屋的半妖白泽倒是挺喜欢用头槌砸人的，尤其是在月圆之夜变成纯血白泽时，那两只大角配合着娴熟的火箭头槌一发就能KO对手。
　　或许这只不死鸟是因为被白泽虐待成癖，闲着没事就跑来她的角上自己挂了上去？
　　就在伊吹萃香胡思乱想之时，藤原妹红已经揉着心口骂骂咧咧的站了起来。
　　“魂淡，死西瓜你竟然暗算老子！”
　　“屁咧，明明是你自己撞角上的嗝――”
　　伊吹萃香话还没说完就打了个酒嗝，浓郁的酒气喷在走过来的藤原妹红脸上，这让藤原妹红这个人间之里城管大队长不适的皱起眉头，这只西瓜是去那里偷酒喝然后掉进酒缸里泡了几天么？酒味也太重了吧！
　　藤原妹红表示：虽然我抽烟喝酒说脏话，但我知道我是一个好姑娘。
　　藤原妹红是绝对不会承认如果她喝酒喝太多的话会惹慧音生气的，认错态度良好的话只是一顿说教，可要是一时酒劲冲昏头说了些不该说的话，迎接她的就只有头槌。
　　“嗝”
　　伊吹萃香可不知道妹红在想些什么，她满足的打了个酒嗝，小手擦了擦嘴说道。
　　“我只是和华扇出去玩了一圈而已，你们这是在搞什么，实验蓬莱人的重生能力？”
　　看了看一身血衣的灵梦，那种狂暴的气息让伊吹萃香浑身一僵，眼珠子转了转，伊吹萃香突然面色古怪的说道。
　　“喂喂，你该不会是把灵梦的塞钱箱烧了吧？”
　　“老子又不是没事干了烧那个里面全是蜘蛛网的干吗？！”
　　藤原妹红大声否定着伊吹萃香的怀疑，同时不小心说露嘴了一个很残酷的现实――
　　博丽神社的塞钱箱，其实只是一个长年没有香火钱的破烂而已。
　　“吼！！！”
　　鬼巫女突然仰天长啸一声，本就令人毛骨悚然的邪笑中更添了翻天的怒火。
　　不详的血色灵气如同瀑布倒悬般奔涌到空中，形成一个血气浓郁到近乎黑色的巨大影子。
　　黑影之上散发出诡异的神性，仿佛融化了一般，慢慢缩小成一个漆黑的太阳，黑阳悬浮在鬼巫女的头顶，骤然间，扩散出狂躁的波动，那是――
　　炼狱・【天照大神】！
　　“靠！”藤原妹红瞪大了眼珠子，连忙纵身飞起躲避。
　　“灵梦这是怎么了？为什么连我也被纳入攻击范围了？”伊吹萃香先是震撼的看了鬼巫女一眼，然后毫不犹豫的转身就跑，顺手拉了把身旁惊呆的茨木华扇，“快跑啊包子！”
　　“才不是包子！”
　　“那我还不是西瓜呢，你们不也成天喊的很起劲？”
　　轰！
　　连绵的爆炸声不绝于耳，黑色的灵力沸腾扩散间将一切阻碍统统粗暴的碾碎，位于黑色浪潮中心的神社瞬间崩散，些许残破木板被炸上了天，就连承载着博丽神社的那座大山，也在爆炸中烟消云散。
　　藤原妹红、伊吹萃香、茨木华扇三位强者身形狼狈的飞在远离黑阳爆炸的中心，俱是惊骇的俯瞰脚下，或者说是仰望那孔恐怖的破坏力。
　　原先其上建有博丽神社的那座不小的高山，现在已经完全不见影子，在原地只有一个深不见底的巨大空洞，就连四周那茂密的树林也被一同化为飞灰，仿佛被人从地图上随手抹掉一般。荒芜的土地完全看不出一丝生机。
　　“咕噜”
　　伊吹萃香生涩的咽了口唾沫，看着灵梦制造出来的堪称天灾的破坏力完全惊呆了。
　　虽然知道博丽巫女强得像是怪物，但是没想到竟然这么厉害，话说我一直在神社偷酒蹭饭还不给香火钱，灵梦不会打死我吧？
　　小小的鬼王陷入了沉思，她总感觉这个可能性还是蛮高的。
　　茨木华扇惊骇地望了一眼下方狼藉的废墟，连忙看向一旁的藤原妹红，“这、这到底是怎么回事？”
　　“老子也不知道是什么鬼原因！”藤原妹红凶凶的瞪起眼睛，“老子只知道，不能让陷入暴走失去理智的博丽巫女跑出去，要不然就糟了。”
　　“说得也是。”
　　伊吹萃香脸上惊骇的表情一手，拿起腰间挂着的酒葫芦灌了一口美酒，浓郁的战意在眼睛中乍现。
　　“话说回来，我还没有过，和施展全力的灵梦战斗的经历呢~”
　　鬼族可不会害怕对手有多强，她们只会担心对手够不够强。
　　“嘻嘻！”
　　突兀地，突然响起邪异的笑声，将空中的鬼与蓬莱人的目光吸引而去。
　　烟雾散去，博丽神社的一切皆已消散，仅剩下的，便是被鬼巫女抱在怀中的那一个塞钱箱。
　　鬼巫女左看看右看看，突然眼睛一亮，不详的红芒愈加炽烈，嘴角咧出暴虐的弧度。
　　双手高举，然后猛地将塞钱箱掷了出去。
　　超越鬼怪的力量使得塞钱箱带起刺耳的破空声，直直的向着幻想乡最高的大山飞去，那里是妖怪之山。
　　在急速飞行的过程中，塞钱箱越来越大，在抵达妖怪之山正上空时，塞钱箱已经变得如同小山般巨大，遮天蔽日只有无边的阴影入目，仿若末日降临一般，在妖怪之山一众天狗们痴呆的视线中，塞钱箱猛然砸了下来！


第三百四十九章 同行是冤家・神社版
　　巨大的赛钱箱从天而降，恍若镇压众生的鬼爪，狠狠地朝着妖怪之山拍去。
　　呲呲呲！
　　嘈杂的声音骤然响起，那是飓风掀起的声音。
　　三道通天的飓风龙卷自妖怪之山上浮现，大妖怪级别的妖力令飓风更加庞大，妖力弥漫造就凶猛恶风！
　　而在那如龙似蟒的飓风之下，是一度主宰妖怪之山的天狗一族，三位强大的大妖怪。
　　神秘的大天魔，大天狗灵鸠伊凛，以及，清正廉直的射命丸文！
　　射命丸文轻摇羽扇驭使狂风，淡然的神情仿佛谈笑间樯橹灰飞烟灭一般，檀口微张――
　　“大新闻大新闻大新闻～！！”
　　射命丸・搞个大新・文，今天依旧干劲满满。
　　没有理会射命丸文的搞怪，灵鸠伊凛抬头看向上空中与飓风僵持住的巨大赛钱箱，眉头深皱，继而俯视大地上鬼巫女，语气淡漠地说道。
　　“原来如此，博丽巫女跨过那边禁线了。”
　　灵鸠伊凛冷眼相视，作为自幻想乡建立之前便为了大结界建立而奉上一份力的大种族，天狗一族的掌权者可是能了解到不少了秘辛。
　　“恩？这股充沛的黑暗……”大天魔脸色凝重，她想起了百年前那个同样被负面情绪吞噬的博丽巫女，为了退治博丽巫女，那一代的大妖怪可是陨落了不少。
　　伊吹萃香飞了过来，满头雾水的问道：“你们到底再说什么啊？灵梦为什么突然像是疯了一样？”
　　“见过伊吹鬼王、茨木鬼王。”
　　大天魔行了半礼，一旁的灵鸠伊凛也是如此，不论如何，鬼族曾经是天狗一族的统治者，即使现在不是了，表面的恭敬还是不能少的。
　　“行了行了，就是讨厌你们这么墨迹才懒得回妖怪之山的。”
　　伊吹萃香不耐烦地挥着手。
　　“你们就不能向文文学习一下，多一分真诚少一点套路，人家文文还只是一个人人喊打犹如过街老鼠般的八卦狗仔呢。”
　　“才不是狗仔！我可是清正廉直的记者啊！”射命丸文着急地纠正自己的名声。
　　“闭嘴。”伊吹萃香粗暴斥责一声，“你们知不知道实情？不知道的话就别耽误时间，我已经迫不及待地想要和灵梦打一架了！”
　　鬼族可不会害怕对手有多强，她们只会担心对手够不够强。
　　“博丽巫女承担着巨大的负面情绪，如果不能压制住的话，巫女就会变成这副毫无理智进行无差别的模样。”
　　大天魔解释道，只是脸上有些讶然。
　　“类似的情况百年前也发生过，那时曾引起轩然大波，伊吹鬼王不知道？”
　　“咳咳”伊吹萃香神情中有些尴尬，连忙打着哈哈转移话题道，“百年前我还在天界偷懒喝酒呢……不提这个了，灵梦现在这种状态，有什么方法可以让她醒过来？”
　　“没有已知的最佳办法，唯杀而已。”灵鸠伊凛淡漠的声音从面具下传来，高高的天狗帽在阳光的照射下，在面具上覆盖一大片阴影。
　　“你说啥！？”
　　伊吹萃香惊叫一声，不敢置信的扭头看向灵鸠伊凛。
　　“杀？杀谁？把灵梦杀了？”
　　“百年前那一次博丽巫女异变，就连妖怪贤者也没有任何方法解决，最终在付出许多大妖怪的性命之后才成功的把博丽的巫女击杀。”大天狗手掌一伸，背负的红木剑被握在手中，“若非如此，妖怪贤者也不会对这两届的博丽巫女如此关注。”
　　茨木华扇眉头深皱，犹疑着说道：“这种方法，也太……”
　　伊吹萃香没有说话，她静静的望向左看看右看看似乎在找着什么的灵梦，在灵梦从废墟中找到一根御币并高举起来时，伊吹萃香忍不住得扑哧一声笑了出来，举起伊吹瓢饮着其中永远喝不完的美酒，嘴中模糊不清的说着。
　　“这些咱不管～咱只是想和灵梦来一场放开手脚的战斗，但要是说要夺去灵梦的性命的话，抱歉，咱可不会同意，正好在博丽神社吃了这么长时间白食，就当是还债了～”
　　伊吹萃香灌了一大口酒，醉眼朦胧的说道。
　　“再说了，阿紫说过在幻想乡并入永恒之地后，博丽巫女的必需性也降低了许多，并不需要为了大结界而对灵梦怎么怎么，大不了，先压制住灵梦等到那时候再商讨解决方案～”
　　“这个方案我没意见”灵鸠伊凛干脆的把红木剑合去剑鞘之中，现在这种时候她可不会跳出来当靶子，“只要伊吹鬼王能够压制住博丽巫女，方才若非天魔大人察觉及时，再加上我与文文的全力出手，天狗一族，不，应该说整个妖怪之山都会伤亡惨重。”
　　博丽巫女身具大结界的眷顾，博丽之力强大无匹的力量在幻想乡中某种程度就是无敌的存在，再加上鬼巫女那变得攻击性十足的血色变异灵力，就连方才灵鸠伊凛她们三位天狗一族的大妖怪同时出手，也只是堪堪顶住翻天印的攻势……我是说巨大赛钱箱。
　　茨木华扇的耳朵动了动，仿佛发现了什么般唇角柔和下来，她抬起头，笑着说道：“如果是说妖怪之山的话，那么应该不用担心了。”
　　茨木华扇的话音未落，整座妖怪之山忽然产生剧烈的震颤。
　　四根参天御柱自山顶升起，仿佛上穿九天下镇九幽一般耸立于天地之间抵住巨大赛钱箱的四角，统御百万祟神的力量缠绕盘旋在通天御柱上，在奇迹力量的调和下，联合了那三道摇摇欲坠的飓风，稳稳地将鬼巫女的赛钱箱稳定在上空，只有遮天蔽日的阴影覆盖下来。
　　掌控乾的神灵姗姗而至，衣i随风轻轻飘扬，豪气的面庞上，洋溢着一种天空般广阔又威严的气质。
　　“哟！这不是伊吹么，要来与本座畅饮一番吗？”
　　八坂神奈子笑着打了个招呼，惹得身后随行的蓝白巫女焦急的劝阻。
　　“神奈子大人，现在不是喝酒的时候啊！”
　　“知道了知道了，真是的，早苗你一直这么唠叨小心嫁不出去啊。”
　　“神、神奈子大人竟然这么说我！真是太过分啦！”
　　“呸！我家的早苗怎么可能被别人娶走！”泄矢诹访子一边踹了八坂神奈子一脚，一边安慰着自家的风祝。
　　别看东风谷早苗这位少女发育的很好很成熟，事实上，她是萝莉体型的神明泄矢诹访子的后代。
　　“呵嘻嘻嘻~”
　　不知道为什么，从守矢神社一行人出现开始，鬼巫女就一直盯着一脸懵逼的东风谷早苗，染着妖冶鲜血的俏脸上挂着怪异的狞恶笑容，可能，那是源于失去理智的鬼巫女内心深处的嫉妒吧。
　　凭什么蛐蛐守尸神社每天有很多香客，而我的博丽神社作为幻想乡的传统文化遗产却门可罗雀？！！
　　鬼巫女狞笑着，小手猛地握紧御币，杀意滔天而起。


第三百五十章 某不科学的一方君
　　位于场中的，都是幻想乡杰出的强者，鬼巫女的杀意她们切实的收到了。
　　“恩？”
　　伊吹萃香轻哼一声，因为疑惑而上翘的尾音中有着显而易见的兴奋，小小的百鬼夜行战意昂扬。
　　狂饮一口美酒，鬼王将伊吹瓢挂在腰间，活动一下手腕，罪人不释之枷的锁链铛啷作响，腰间系着的三角锥、球、立方体等金属几何体碰撞间，牵动密与疏这种操控万物密度的能力。
　　“华扇你帮我压阵，还有神奈子和诹坊子，作为酒友你们总不能袖手旁观吧？”
　　八坂神奈子笑着点点头表示同意，不过她还是揶揄道：“堂堂鬼族怪力乱神的怪之鬼王，还需要别人帮忙掠阵？”
　　“我们鬼族是好战，是耿直，但我们不是傻。”
　　伊吹萃香翻了个白眼，继而看向下方气势越来越磅礴骇人的鬼巫女，眼眸中闪过一抹火热。
　　“我一直都知道灵梦很强，也想直面这种碾压级别的绝望力量，在这种强横无匹的压力下，磨砺自身从而变得更强！”
　　说到最后，伊吹萃香咧开嘴角发出一声狂啸，放开对自身的控制力任其自由下落，小小的身子在空中满满变大，直到变成抬手即可捉星拿月的巨人，庞大的身躯中蕴含着足以将妖怪之山推翻的力量。
　　捏起拳头，朝着鬼巫女一拳砸下，伊吹萃香笑了一下，声如闷雷。
　　“哈哈，看在我们关系不错的份上，可别手下留情啊，灵梦！”
　　“嘻哈哈哈！！！”
　　鬼巫女诡笑着，右手拿住御币，御币一端紧紧握于手心，食指与中指捏着御币，左手的食指与中指亦是紧紧夹住御币的另一端。
　　看着从天而降的巨大拳头，鬼巫女的表情变得狞恶起来，猛的松开左手，极速挥动的御币恍若天边坠落的流星，以肉眼不可捕捉的轨迹直直的迎上巨拳。
　　御币一闪――虎符【流星】！
　　细小的御币将空气抽出音爆的巨大嘈杂声，轰在仿佛能毁天灭地的鬼王拳头上，硬生生的将庞大的躯体整个抽爆，余劲制造出席卷四周的气浪，裹挟着血肉碎骨向远方散去。
　　诡异的是，被鬼巫女轰爆的身躯并没有像正常情况一样喷洒血雨，碎肢断骨反而消散成肉眼可见的雾气，缥缈的雾气缭绕纠缠间，重新凝聚成伊吹萃香毫发无伤的身躯。
　　“呼――”
　　伊吹萃香抹了把额头的冷汗，殊不知那巨大状态下的身躯让这个动作看起来是那么的诡异。
　　“还真是强大呢，真不愧是灵梦啊~”伊吹萃香嬉皮笑脸的说道，眼瞳中却有着一抹疑惑，“不过......为什么感觉灵梦的每一击都像是必杀一样？现在这种暴走的状态下，就连博丽之力赋予的比幻想乡任何人都强大的概念也随之变强了么？”
　　一脆西瓜永远也不会懂得，什么叫做被隔离组支配的恐惧（茶）
　　“不过，算啦~”伊吹萃香瞳孔中的炽热愈发浓烈，这种挑战理论上不可能战胜的敌人的感觉......真是太棒了！！！
　　双手高举，一块块的岩石被吸引到手上，棱角杂乱的石块被粗暴的挤压成一团，一块块的岩石被聚集过来，依附在圆石的表面，知道形成一个堪比大山般雄伟的巨石。
　　“要小心哦，灵梦灵~”伊吹萃香狂热的咧嘴笑道，继而大喝一声，“萃符・【户隐山之投】！”
　　恍若山川般的巨石被狠狠投掷而来，巨大的石山，渺小的巫女，看起来就像是蚍蜉之于大树，在不知情的人看来就像是泰山压卵般的危险。
　　然而事实并非如此，鬼巫女对这种天灾般的巨石天降完全无视，因为这并不能给她带来一丝伤害，与其浪费时间作出抵御的姿态，不如顶着攻击直接冲过去捏碎敌人的心脏。
　　完全被负面本能驱使的鬼巫女，下意识的做出了冲刺的动作。
　　就在这时――
　　“Master spark！！！”
　　七彩的魔炮贯穿天际，与之一同被贯穿的，是伊吹萃香手中的巨石。
　　“你们太过分了！”
　　金发的少女从天而降，闪烁着璀璨光泽的眼瞳中，充斥着无法言喻的坚定。
　　“如果想要伤害灵梦，那么你们就是我的敌人！”
　　耀眼的光彩仿佛太阳般灼人，让在场的众人睁不开眼睛。
　　“真是的，这只黑白总是会说一些漂亮的大话呢。”
　　白发的少年脚踏虚空，黑翼轻轻舒展。
　　“虽然这个巫女既懒又穷还没有节操，完全不符合我对巫女的要求”一方通行撇了撇嘴“不过看在她小时候还算勉勉强强过得去的份上，大不了把这个长歪的巫女重新掰直好了。”
　　“在此之前――”
　　一方通行伸出手掌对准巨人般的伊吹萃香，五指猛然握紧。
　　“胡乱的就对我的巫女出手，可是会被剁掉狗爪的，鬼王哟！”
　　看到一方通行莫名的动作，在场的众人心神一紧。
　　僵持良久，却诡异的没有发现任何异状，耳边只能听到少年与少女的对话。
　　“一方一方，灵梦什么时候成了你的巫女？”
　　“以后就会了。”
　　“哦......那也就是说你现在说的是瞎话？”
　　“你很烦G，再多嘴就揍你。”
　　“噗嘿嘿~恼羞成怒了恼羞成怒了~”
　　“＃＃＃”一方通行脑门凸显井字，一脚就朝窃笑的魔理沙踹了过去，“滚过去看那只废物巫女怎么样了！你丫刚才还说着什么伤害巫女的人就是你的敌人之类的漂亮话，现在又原形毕露了？”
　　‘什么啊......他们到底在干什么啊？’
　　茨木华扇不解的看向一方通行，明明是在十分严肃的场合，为什么他们会表现得如此轻松？
　　对于一方通行这个人，茨木华扇还是知道的，但也仅仅停留于‘听说过’的层次上，前几次幻想乡的宴会茨木华扇并没有参加，仅仅是参与了上一次众多势力的会议，所以她对一方通行的了解并不多，也对这个异世界来客很是好奇。
　　‘看样子这位少年与博丽的关系不错，要不然也不会为了博丽而出头。不过之所以会和我们产生对峙，这应该都是误会，毕竟我们也并不是想要夺走为了幻想乡承受着如此重担的博丽的性命，仅仅是想制止失去理智的博丽跑到幻想乡中造成更大的破坏而已。’
　　茨木华扇摇了摇头在心中默默想着，她觉得如果审明大义的话，应该可以说服一方通行，然后等待人齐之后一起商讨解决方案。
　　茨木华扇视线一扫时，突然惊愕地说道。
　　“萃、萃香，你这是怎么了？”
　　然而伊吹萃香却不能回答她的话语，恍若巨人般的庞大身躯僵硬的停滞下来，巨大的眼瞳没有一丝一毫的起伏，只有很长时间瞳孔才会轻微的颤动一下。
　　魔理沙看了看就像是宕机般一动不动的伊吹萃香，好奇的戳了戳一方通行的肩膀问道。
　　“你做了什么？西瓜不动了G！”
　　一方通行翻了个白眼，不屑的鄙视着魔理沙的智商，“所以说，少打炮，多读书，力量源于知识。”
　　“什么嘛――！”
　　魔理沙拉长声音，不满的鼓起腮帮，好似一只气鼓鼓的小动物。
　　“明明只有随时随地都能一发魔炮上天的魔法使才是好的魔法使！”
　　“切。”
　　一方通行懒得搭理脑回路清奇的魔理沙，转而看向依旧处于变大状态的伊吹萃香，嘴角勾起一丝不露声色的弧度。
　　分子的运动产生能量，能量的产生又会促进分子的运动，将分子内部与外部每一种不同的力的方向计算出来，逆向改变矢量相互抵消从而大幅度减缓甚至强行停止分子的运动以达到类似于时停的效果。
　　这和一方通行所掌握的通过操控时间之力达到的‘刹那’不同，但是从某种方面来说，科学与神秘，都是殊归同途而已。
　　“？！”
　　一方通行突然听到一阵破空声飞速接近，惊然地侧头看去，入目的，是一个向着他的脑袋飞速砸来的御币。


第三百五十一章 一方通行：我就是护短那又怎样？！
　　御币一闪转瞬而过，堪比流星坠落的一击，被一方通行伸手握住，纤细的手掌牢牢地抓住御币。
　　看着鬼巫女那被鲜血渲染的邪魅脸庞，一方通行满头黑线的怒声呵斥。
　　“废物！混蛋！你的脑子就像那个塞钱箱一样空荡荡的么？！”
　　一方通行很不高兴，这算什么？火急火燎的赶过来想要救人，却被当事人一御币糊脸，这不是显得我的行为是自作多情么？真是，啧......
　　鬼巫女歪了一下头，好像是搞不懂眼前这只白毛为什么不会被自己一棒子砸死一样，不过转瞬就露出更加暴虐的冷笑，她不会思考为什么对方还活着，既然一棒子没死，那就再来一棒子直到打死为止！
　　细嫩的手腕发力，想要把御币从一方通行手中抽回来，但是无论怎样用力，御币的一端依旧牢牢的被少年抓在手中。
　　鬼巫女眨了眨眼睛，眼中红芒更盛，空着的左手直接一拳向着一方通行的脸上捣去。
　　“＃”
　　一方通行额头青筋直跳，同样捏紧拳头左手一拳轰出，口中不耐烦地低吼着。
　　“别太过分了啊贫穷巫女！！”
　　两个瘦削的拳头碰撞在一起，逆向袭涌自身的力量只能让灵梦的手骨发出轻微的吱嘎声，却不能让鬼巫女松开拳头，正常偏瘦的少女体格，掩饰不了鬼巫女体内那足以让任何人愕然惊骇的不讲道理的力量。
　　鬼巫女没有再次发出诡异}人的笑声，只是保持着对拳的姿势低下脑袋，漆黑如墨的秀发丝丝垂下遮住那张染血俏脸。
　　平静下来的鬼巫女看起来有种异样的美感，但是那不断浓郁的黑气却让一方通行恍惚间感觉被恶鬼盯上一般。
　　“吼！！！”
　　鬼巫女猛然抬头，双眼红芒暴射，死死地盯住一方通行，看似娇弱的手掌松开御币，两只拳头如狂风暴雨般不断轰在一方通行的身躯上。
　　鬼巫女拿小拳拳捶你胸（大雾）
　　如雨点般落下的拳头每一击都有着超越鬼的力量，打在一方通行身上却只能徒劳的被无形的反射层隔离开，鬼巫女锲而不舍，一拳快过一拳，一拳狠过一拳，不断地在虚空中激起层层涟漪。
　　“吱嘎――”
　　一阵仿佛什么东西破碎的声音传来，一方通行脸色突变，惊愕的抬手扶住抽痛的脑袋，看着那强行撕裂反射的拳头愈来愈近。
　　“该死的，没想到我也有计算量不够用的时候......”
　　一方通行低声自语，身子稍稍向后一倒，落入一片涟漪中瞬间消失在原地。
　　“唉？一方？”看戏看到兴头的魔理沙突然发现其中一位拳击手不见了，扭头看到一方通行出现在自己身边被吓了一跳，“怎么不打了？”
　　一方通行抽了抽嘴角，“看戏看得很爽？”
　　“那当然了DA☆ZE！”
　　“死一边去！”
　　一方通行抬手照着魔理沙的脑袋就一巴掌糊了过去，打过之后也不搭理不满闹腾的魔理沙，沉默的看着自己的掌心。
　　那苍白的掌心中，有一缕血红的灵力被他从鬼巫女的攻击中强行剥夺下来，刚才就是因为这种信息不明的力量使得他的反射公式的计算量骤增导致被打破。
　　“这个，就是博丽之力吧？”
　　一方通行自语着，猩红的眼眸中神光明灭不定。
　　“这是，世界之力。”少年肯定的断言。
　　幻想乡是一个奇异的世界，博丽大结界相当于另类的世界壁，博丽的巫女作为大结界的守护者，从概念上来说在某种程度上与世界意志的代行者划上了等号，博丽之力，也就是世界本源赋予的力量。
　　“虽然诹访子想要劝说你信奉神明，但是本座觉得现在不是谈论这种事情的时候啊。”
　　八坂神奈子只手摁住一脸安利邪教模样的泄矢诹访子，轻笑着说道。
　　“如果小哥能让博丽灵梦安分下来的话，本座也能回去和鬼王们喝酒了。”
　　东风谷早苗双手握着御币，担忧的望着鬼巫女，“灵梦她，好可怜的样子......”
　　虽然一个是泄矢神社的风祝另一个是博丽神社的巫女，但是在私底下，早苗还是对灵梦这个幻想乡‘老资格’的前辈很敬重的――当然这只是私底下。
　　在明面上早苗依旧是一副对破落不堪的博丽神社很不屑的样子，如果她这个守矢神社的风祝把对灵梦的尊重表现出来的话，那不就是说守矢神社不如博丽神社了么？
　　“这位先生，”茨木华扇上前几步，一脸郑重地请求道，“虽然不知道你做了什么，请你把施加在萃香身上的能力收回，我们并不是想伤害博丽。”
　　茨木华扇虽然是鬼族的四大鬼王之一，但她可是一只沉迷修仙的鬼啊。
　　心若明镜不染尘埃，对一切都看得透彻深刻，茨木华扇也不认同把为了幻想乡付出很多的博丽巫女杀掉这种做法。
　　一方通行终于有了反应，抬起眼皮漠然地望了茨木华扇一眼。
　　“你们刚才，动手了吧。”
　　“诶？可是！”茨木华扇不明所以的眨眨眼，随后连忙解释双方间的误会，“我们只是想把博丽拦下来，不然让现在的博丽跑到幻想乡中去，掀起腥风血雨还是小事，以博丽的实力完全有能力撼动幻想乡存在的根本。”
　　“哦，担心灵梦对幻想乡造成不可预估的破坏，原来是这样。”
　　一方通行斜眼看了看与魔理沙玩着我跑你追游戏正起劲的鬼巫女，不过怎么看魔理沙自傲的速度在鬼巫女面前都不值一提，要知道陷入鬼巫女状态的灵梦，其速度可是天狗的三倍啊！
　　所以――
　　“呜哇！一方快把我救出去啊DA☆ZE！！”被鬼巫女接近身周的黑白连忙发出求救。
　　“你能明白真是太好了。”茨木华扇松了口气，微笑着说道，“那么还请你收回禁锢萃香的能力，尽量压制住博丽让她不至于造成太大破坏。”
　　一方通行伸手一抓，把魔理沙透过空间涟漪提了过来，轻轻一甩丢到身后，一方通行不耐烦的掏着耳朵。
　　“关我屁事？”
　　“你...你说什么？”茨木华扇不敢置信的说道，她怀疑自己是不是听错了什么。
　　明明都已经把冲突的根源解释清楚，并不会夺走博丽巫女的性命，只是压制住发狂的博丽不让她对幻想乡造成过多杀戮，等待所有人到齐之后再商讨解决对策，这些并没有继续冲突的理由啊，只要是个稍微通情达理的人都会同意这种做法的，可是，为什么？
　　“没听清楚么，那我就大发慈悲的再说一遍好了。”
　　一方通行弹了下手指，苍白的脸上充满着毫不在意的残忍笑容。
　　“就算幻想乡被炸了，死了很多人，整个幻想乡都被毁灭了，这和我有什么关系？为了不让幻想乡遭到不可逆转的破坏而压制住灵梦，好一个冠冕堂皇的理由！灵梦是因为内心的负面情绪过盛而陷入暴走，那么这些海量的负面情绪是因为什么而产生的呢？与其强行压制不如让灵梦尽情发泄，或许杀的多了杀得累了，还有可能减少心里的压力恢复正常呢，不是吗~”
　　一方通行仰头把手中那一缕博丽之力吞下，嗤笑道。
　　“所以说，幻想乡会不会毁灭，关我屁事啊？”
　　虽然还没有动用些手段把灵梦身上【博丽的巫女】的概念篡改成【森罗万象的巫女】，但是一方通行已经把灵梦看作了自己的巫女，我的人只有我能欺负逗弄，其他人胆敢伸手的，统统剁掉爪子！
　　“刚才你也对灵梦动手了吧？”一方通行身形一闪出现在藤原妹红面前，猩红的眼眸更显妖异，尖锐的犬齿开阖间吐出火热的贪婪气息，“我闻到了哦，你身上火焰的味道，蓬莱人与不死鸟~”
　　藤原妹红咬紧牙齿，一方通行眼睛中的火热就像是看到稀有的货物一般，这让藤原妹红怒气大升，挥手间掀起焚尽邪秽的不死鸟之火。
　　一方通行无声地扯起嘴角，笑容中不屑与残忍愈加浓厚，探出修长的手掌插入虚空中，在从一片空间涟漪中抽回手掌时，苍白的手掌中抓着一枚蓬勃跳动的心脏。
　　无视了吐血到底的藤原妹红，一方通行看着手中血迹斑斑的心脏，眼瞳中闪过不适，但更多的是那无可动摇的坚定。
　　我需要力量......
　　尖锐的犬齿刺入新鲜的心脏，迸射出火热的血液，那鲜红的血液飞舞间，就像是火焰般在熊熊燃烧。
　　很多很多的......力量！
　　【蓬莱人】，【不死鸟】，吸纳融入，一切尽皆归于【森罗万象】之下！


第三百五十二章 三隔离大闹幻想乡
　　众皆骇然，看着啃食心脏的一方通行，惊愕地不知道说什么才好。
　　“唾！”
　　一方通行狠狠地把嘴中粘稠的血液吐出，随手把手中残缺一块的心脏丢回再次死去的藤原妹红身上，他只需要通过血液把藤原妹红身上【蓬莱人】【不死鸟】的概念掠夺出来即可，并不需要整个吃掉藤原妹红的心脏。
　　老实说，一方通行并不喜欢这种感觉，即使他已经作好了获得力量的觉悟，但是吃心脏什么的......主观上感觉好反胃......
　　另外，藤原妹红的战力在幻想乡中的地位很尴尬，能打得过一种小妖怪妖精存在感低下的神明，但又算不上是超一线的战力，凭借着蓬莱人与不死鸟结合的不死性能够一点点的磨死敌人，勉强算是大妖怪一列。
　　藤原妹红当年吃过蓬莱之药后肉体被时间所固定无法通过磨砺变强，若不是后来有奇缘吞噬了不死鸟，那么即使藤原妹红活了千年之久也只是一个手无缚鸡之力的女孩。
　　魔理沙目光复杂的看着嘴角染血的一方通行，沉默半晌够，释然的抬了抬帽檐，嬉笑着说道：“噫，一方你能不能把脸上的血擦掉？都多大了吃饭还会弄一脸DA☆ZE～”
　　一方通行惊讶的看向魔理沙，在看到魔理沙与以前一样毫无变化的眼神后，嘴角微不可察的上翘一丝，不在意的抬手抹了抹嘴巴。
　　魔理沙倒是看得很开，一方是个吸血鬼，和红魔馆的那两只挺像，蕾咪与芙兰每次享用的红茶红酒蛋糕之类的食物茶点中都添加了人类的B型血，其实魔理沙以前还挺好奇一方怎么不经常吸血来着，至于又死一次的藤原妹红......嘛，蓬莱人什么的，死着死着不就习惯了DA☆ZE~
　　一方通行仿佛突然想到了什么般，抬手拍了拍魔理沙的脑袋。
　　“去把露米娅带过来，我估计灵梦的事情还需要落在那个小鬼身上。”
　　“唉？你想要一个人在这里？”
　　“呵”一方通行不屑地笑了一声，姿态睥睨地说道，“一段时间之后我就能解析出博丽之力的本质，当未知化为已知，我一只手就能把灵梦吊起来打！”
　　“我不是说灵梦啦DA☆ZE！”魔理沙小声嘟囔着，眼神游移，落在了八坂神奈子与灵鸠伊凛一行妖怪神明身上。
　　一方通行当然知道魔理沙的意思，魔理沙是担心他无法以一人之力阻挡住这些立场不明的家伙，虽然她们说得是不会杀死灵梦，但是在这种灵梦理智不存的情况下，谁会仅凭一句话就相信她们，当然，她们能不能杀死鬼巫女还是另说，最大的可能是被鬼巫女吊打。
　　“一并吊打！”一方通行脸上的蔑视更加明显，猖狂的话语让闻者脸色一变。
　　一方通行可不会拉下脸皮说些好话，就算他的嚣张把这些妖怪推向敌对的一边，那样的话或许会更好，不用再照顾这些妖怪的立场只要确认敌对就行了，一方通行可不会手下留情，他说的也是实话，不为什么，因为他能！
　　虽然有时候力量并不能解决一切，但是在这种有着以前的博丽巫女被‘销毁’的前车之鉴的情况下，一方通行认为还是要彰显出自己的力量。
　　他一方通行可不是处在弱势的地位，想动那个没用的巫女，就要先做好承担后果的准备。
　　大不了本大爷一个月亮砸下来谁都没得玩！
　　“小哥说的这话，是在蔑视本座么？”
　　八坂神奈子负着双手，语气平静地说着，只是浑身的气势愈加浓厚，如天穹压下般让人喘不过来气。
　　“是又如何？”一方通行嗤笑道。
　　一方通行表示：能动手就别BB，不服的话开怼，能把我打死就算我输！
　　“既然小哥都这么说了，那么无关于博丽巫女，本座也要讨教一下小哥的手段。”
　　八班神奈子突兀地昂起头，嘴角咧开的弧度蕴含着磅礴的战意。
　　葱指轻抚胸前的真澄之镜，八坂神奈子浑身散发着璀璨的光华，神性的光晕似虚似实的显现，位于天际之巅高高在上的神邸，在此刻谪落人间。
　　狂风乍起，吹乱一头利落的紫色短发，八坂神奈子站在那里，却又好似远在天边般不可触及。
　　“向神，献上敬畏！”
　　御柱从天而落，神圣的气息令木质的御柱有着骇人听闻的坚固，带着撞穿大气的呜呜风声，裹挟着撕裂般的恐怖音障，参天御柱朝着一方通行的天灵盖镇压而至。
　　一方通行漠然抬头，看着威严难测的御柱越来越近，眼眸中毫无波动，伸手擎住巨大御柱，五指发力一把捏碎。
　　“神？”
　　少年站在御柱破碎掉落的残骸中嗤笑。
　　“什么垃圾东西！”
　　散落的碎块木渣被一个无形的大手糅合在一起，压缩成篮球大小的球体，凭空悬浮在一方通行面前。
　　“风？乾？天空？”
　　一方通行把手放在球体的表面，庞大的矢量使得木球以超越音速的速度原路返回，朝着愣神的八坂神奈子撞了过去。
　　“太渺小了哟，乾之神明！”
　　被粗糙手法糅合在一起的木球，在极速的轨迹中不断掉落下被烧焦的爆炸，但依旧携带着巨大的惯性狠狠冲向八坂神奈子，余威将掌控乾的神明再次召来的御柱生生撞断了两根。
　　“哈，这样的话不就没有回转的余地了嘛。”八坂神奈子头疼的挠了挠脑袋，身上的气势骤然一变，望向一方通行的眼眸中充斥着大空般的广阔与威严，“在神代，胆敢僭越冒犯神明的凡人，可是必须承受神怒的惩戒。”
　　古老的神性浮现光辉，八坂神奈子大气磅礴的一挥手，好似执掌神明大军的最高神，轻喝道：“看什么看，并肩子上啊！”
　　说完，八坂神奈子纵身而起，朝着一方通行冲来。
　　剩余的众人相视茫然，最后还是泄矢诹坊子耸了耸肩膀说道。
　　“既然神奈子那家伙都这么说了，那就打呗。”
　　“可是......真的要打么？”东风谷早苗左眼写着‘茫’，右眼写着‘然’，合起来就是‘懵逼’，她搞不懂怎么突然变成这样了，不是说两边都不是敌人的吗？
　　“没事啦没事啦，反正最后出了什么事情也是神奈子去收拾烂摊子，我可是早就想教训黑白老鼠一顿了呢，竟然想偷我的帽子，真是欠揍！”
　　泄矢诹访子生气的嘟着嘴巴，拉着早苗对上了魔理沙。
　　天狗一族的大天魔看到这里，不禁皱着眉头想说些什么，却被灵鸠伊凛拉住。
　　灵鸠伊凛环顾四周，被面具遮掩的脸庞面无表情，声音毫无起伏的说道。
　　“那我与大天魔先拦住博丽巫女，你们自便。”
　　大天狗灵鸠伊凛从现场的气氛中嗅到了不一样的味道。
　　“哟～早苗，青蛙子”魔理沙笑嘻嘻地打着招呼，“你们可是拦不住我的DA☆ZE！”
　　“开玩笑吧你！”泄矢诹访子拿出两个铁轮，那是她的神具，“我可是神明啊，除了博丽巫女那个不讲道理的家伙，怎么可能会有人类能够战胜神明！”
　　“是吗......”
　　魔理沙低声喃喃，只是更加用力的握紧手中的八卦炉，金色的眼眸中蕴含着璀璨夺目的光华。
　　幻想乡中有些各种各样绮丽多彩的强大能力，而魔理沙却只是普通的人类，没有操控时间的能力，没有能够不断轮回的能力，甚至连读懂妖魔书过目不忘的能力都没有，魔理沙什么都没有，只有坚持不懈的努力。
　　如果说灵梦是受到大结界眷顾的天才，那么魔理沙就是从平凡开始一直努力着的普通人。
　　为什么要承受着痛苦，在这条追赶背影的道路上跌跌撞撞地摸索着变强，这个问题少女早已有了答案。
　　而现在，努力的少女即将展示出自己的光辉。
　　用那份打败了第五魔法师的伟绩，用那诸天万界仅有两位打开限制器的人类的这份奇迹，以及获得这份奇迹必不可少的努力与付出，少女元气的笑着，仿佛阳光绽放辉煌。
　　“那就来一发吧DA☆ZE ！”
　　七彩的魔炮绽放出令天地为之失色的璀璨。
　　“桀嘻嘻！”仿佛为了应和少女，又或者是面前的两只天狗引起了她虐杀的兴致，鬼巫女暴虐的笑着，不祥的黑气冥冥中奏响了安魂曲。
　　八坂神奈子与一方通行对了一拳，感受到那瘦削拳头上的磅礴力道，八神神奈子一挑眉头，嘴角隐含笑意，嘴唇嗡动声若蝇蚊。
　　“这次结束后怎么感谢本座？”
　　“啥？”
　　一方通行眨了眨眼睛。
　　“小哥搞这么些事情不就是想立威震慑吗，本座就顺着你的意思就当是帮忙了，再怎么说打完也要给本座一些报酬吧？”八坂神奈子眼神期待，嘴角似有水渍，“那种美味无比的神酒，随便给本座来个百八十坛就行了！”
　　一方通行看了眼不远处静立空中的茨木华扇，又打量几眼八坂神奈子，玩味地挑起嘴角，“就不怕把自己玩死？”
　　“反正马上就要集体移民并入永恒之地了，幻想乡什么的炸了就炸了呗～”八坂神奈子擦了擦嘴角，眼神回复清明，“嘛，虽然有一部分想看到八云紫抓狂模样的原因，不过啊――”
　　古老的神明捏紧拳头散发出无穷的战意，拳骨发出兴奋的颤鸣。
　　“本座可是早就想见识一下来自永恒之地的强者的实力了啊！”
　　“......”
　　默然的注视一瞬，一方通行狂气地咧开嘴角。
　　“如你所愿！”


第三百五十三章 带来终末的鬼
　　御柱与铁轮齐飞，暴风席卷墨羽，血色的阴阳玉从天而降，七彩的魔炮奏响奇迹的协奏曲，白发少年手中的等离子体骤然轰出。
　　射命丸文放下手中的相机，感慨一句：“今天的幻想乡也是一如既往的核平呢。”
　　“呸！”
　　伊吹萃香艰难的蠕动嘴唇啐了一声，一方通行的力量仍然施加于她的身上，每做出一个动作，都要花费比平常多出千倍万倍的时间。
　　不过就算这样，伊吹萃香依旧江硬地用着腐朽的声音喊出：“我...从...未...见...过...如...此...厚...颜...无...耻...之...鸦...天...狗...！”
　　“啊呀呀呀～萃香大人也别这么说嘛，咱可只是一个手无缚鸡之力的小小鸦天狗，要是一不小心被这群变态打死了就没有称职的鸦天狗能够尽心竭力的给大家带来受欢迎的文文新闻了～”
　　射命丸文毫不在意地摆了摆手说道。
　　“再说了，虽然灵梦既粗暴又凶恶还怠懒的没法形容，但是我还是挺喜欢她的～所以，我还是安安分分的做我的小记者吧～”
　　伊吹萃香无言以对，射命丸文的意思她也懂，在伊吹萃香从天界回来以后就寄宿在博丽神社，经过和灵梦的一段时间共同生活，她也不忍心对那个承担了很多的孤独少女动手，不过......
　　我都说了不会伤害灵梦快点把我放开啊啊啊啊！！！！！
　　伊吹萃香欲哭无泪，对鬼族最残忍的处罚，就是酒瓢挂在腰间却不能喝，热血沸腾的战斗就要眼前却不能参与其中。
　　茨木华扇侧身躲过锋利的风之锐枪，眼角的余光瞥到一脸生无可恋的伊吹萃香，华扇轻笑一声，淡然若仙之缥缈，轻声说道。
　　“阁下的实力却是让人惊叹，举手投足之间便能御使自然的力量化为己用以作对敌之法，着实奇妙非常。”
　　一方通行嘴角一咧，正想嘲讽出声却被八坂神奈子打断。
　　“包子仙啊，有时间在那边感慨还不快来帮本座，就算你修炼成了仙人，本座也不相信你体内鬼族的好战血脉会无动于衷！”
　　茨木华扇一愣，随后无奈的摇头叹了口气，默默地松了松手臂上的绷带。
　　“哈，没想到这个大妈神明倒是说了几句正常的话。”
　　一方通行作为一个adc，玩忽职守的承担起了MT嘲讽仇恨度的职责。
　　“与其说些废话，不如让我好好见识一下鬼王引以为傲的神奇力量。”
　　现在的一方通行，重新找回了当初刚刚开发超能力那种时候的感觉。
　　以各种各样的能力概念充当计算公式，修改调整之后融入个人现实，这种感觉让一方通行久违的感觉自己像是一块海绵，饥渴的吸收各种知识充实自身。
　　茨木华扇看着一方通行战意盎然的模样，不禁眼神变了变，多年仙人生涯养成的不以物喜不以己悲的心境产生些许裂痕，从那裂痕中涌出的，是铭刻于鬼族本能中渴望战斗的欲望。
　　“修行还是不到家啊......”
　　茨木华扇闭上眼睛叹了口气，再睁眼时，气势已变得锐利昂扬，像一座火山般待势爆发。
　　将右手的绷带完全拆开，内里却是空无一物，但是在一方通行的感知中，那本该是手臂所在的地方，有种无形的力量在搅动磁场，散发出强大的波动。
　　一方通行眯起眼睛，若有所思的说道：“果然是茨木童子啊，被斩去的右臂......有趣。”
　　漆黑的粒子从体表涌出，苍白的手掌虚握牵引着无尽的粒子形成了一颗小球，纯粹的黑色仿佛把所有的光芒都吞噬殆尽，球体本身存在在那里就将空间震撼出不规则的涟漪波动。
　　“哦呀！一方放大招了DA☆ZE~”
　　魔理沙停下躲闪的举动，抬手扶住帽檐看向位临天空之上的白发少年。
　　“好强啊......不过我也不能落下太多了！”
　　小手紧握八卦炉，魔理沙露出跃跃欲试的神情。
　　浩瀚的魔力开始凝聚，那股深奥的魔道气息让人不敢相信是一位十几岁的少女所拥有的，海量的魔力注入八卦炉，把这个小小的魔导器上的纹路全数激活，于八卦炉的中心闪耀起足以照亮整个世界的光华。
　　“啊啊啊！黑白老鼠你别跑！”泄矢诹访子一直抓不到仿佛脚底抹了油般滑溜的魔理沙，气得直跳脚，“吃我神具！泄矢的铁轮！！”
　　泄矢诹访子手执铁轮猛地一掷，外表普通的两个铁轮浮在空中泛起神性的光芒，二化四，四化八，八化一十六，直至无穷无尽遮天蔽日，齐齐地转动起来锯齿割裂空气。
　　泄矢的铁轮，是古老的泄矢大明神的神具，亦是诹访子在神代时期执掌的神具，其形状不局限于锯齿铁轮，本质为‘铁’，是在神代时期辛苦生存的人类在从大地中得到了铁这种有助于生存劳作的物质后，根据信仰而显现在诹访子手中的具有莫大威力的神具。
　　一方通行皱了下眉头，虽然孤身面对鬼王与神明，但是他的注意力一直都在关注着这边。
　　一手托着逐渐成型的黑球，将那吞食天地的力量禁锢在手掌中，另一只手悄悄地勾了勾手指。
　　‘风’，乍起。
　　风，简简单单的风，并不仅仅只有春风拂面的温柔，它还具备着腐蚀大地令生机勃勃的大地风蚀为死寂沙漠的恐怖。
　　漫天的铁轮被污染身形，斑斑锈迹爬上表面，锈红色的锯齿颤颤巍巍，在风的吹拂下掉落残骸。
　　泄矢诹访子睁大眼睛，就连草帽上的两只青蛙眼睛也是一眨不眨，这种场景太过熟悉，她根本不可能忘记，因为这种削弱的方法就是神代时神奈子那家伙打败自己的策略啊！！
　　不敢置信的抬头看向一方通行，泄矢诹访子表示：不是说好了黑白老鼠一个人单挑我和早苗的么？
　　此时，另一阵不同源的‘风’开始吹拂，遏止了铁轮被继续风蚀的步伐。
　　“本座的神职中也有着风神的权能，而且就这样无视本座，这种轻视可是让本座很不舒服呢。”八坂神奈子眯起眼睛，手指轻抚胸前的真澄之镜，宝镜顿时绽放出无量神光，“神明的威光・如狱神威！”
　　茨木华扇踏步挥出右臂，在那空荡荡的右臂上一条微型的金龙咆哮而出，“龙鸣！”
　　“姆――！都说了我能一个人解决一方你怎么还是这样？！”魔理沙不满地嘟起腮帮，忿忿不平的举起八卦炉轰出一道威势恐怖的魔炮，“Final Master Spark！！！”
　　东风谷早苗被魔理沙发出的金色辉煌魔炮吓了一跳，虽然搞不懂魔理沙什么时候变得这么厉害，不过守矢的风祝还是挥动御币，掌控奇迹之力的现人神高喊道：“奇迹・客星辉煌之夜！”
　　平地生星光，光芒耀眼的星辰与金色的魔炮悍然相撞，暴乱的魔力与灵力交织掀起巨大的爆炸气浪。
　　灵鸠伊凛与大天魔对视一眼，相顾点了点头。
　　灵鸠伊凛竖起红木剑，大天魔从背后抽出一把巨大的天狗扇，两者的声音重叠在一起轻喝道。
　　“风神・恐曜飓风！”
　　两道飓风同时形成，飓风相互融合，最后只余下唯一的黑色龙卷连接着天与地，恐怖的吸扯力将周围的一切吸入其中被狂暴的气流绞碎。
　　然而若近论吸扯力度的话，天狗一族的两位领袖联手释放的暴风，也要在少年手中的黑洞面前失色不少。
　　一方通行轻哼一声，抛出手中的黑球，黑色的球体悬于空中，骤然产生难以言喻的庞大引力场。
　　神光颤巍波动，铁轮泉涌而进，星光吞噬殆尽，金龙惊骇悲鸣，却只能一点点的被黑洞撕裂吞食。
　　就在战斗如火如荼的进行时，鬼巫女却反常的站立不动，血红的不详气息在身遭翻涌。
　　大地被染红，草木皆凋零，猩红的血色波及之处不再有任何活物，巫女化作的鬼站在中心，脸上一直保持着狞恶的微笑，为这个世界带来鲜血的终末。


第三百五十四章 便♀利的心灵通讯魔法
　　绝望的鲜血之终末。
　　地上不知何时已经弥漫出一片血海，惊骇地抬头望去，鲜血一点点的从虚空中渗透出来，毫无源头的异状就仿佛是世界本身在一点点崩坏渗出血液。
　　鬼巫女咧开嘴巴，发出诡异发毛的笑声，染血的脸庞显得格外凄厉恐怖。
　　鬼巫女的身形开始变得模糊，并不是高速移动下产生的残影，鬼巫女确确实实地站在那里，却又不在那里，或者说，是因为鬼巫女身处与现实不一致的时间断层中。
　　时间的法理被搅乱了，在鬼巫女邪魅嗜血的笑容中，这个世界的时间被生生夺去了数十秒。
　　这种时间的错乱，在幻想乡中也只有那几个持有与时间相关能力的人物能有所感知。
　　――包括一方通行。
　　“啧，这个废物巫女真是麻烦。”
　　一方通行烦躁的扯了扯头发，刘海被掀起露出了那鲜少照射阳光的额头，不耐烦地喊了一声。
　　“喂，魔理沙，快点去找到露米娅那小鬼然后把她带过来！按照你告诉我的过往，露米娅和灵梦的关系匪浅，如果不能通过刺激记忆把废柴巫女唤醒，就只能使用物理麻醉了。”
　　一方通行摸了摸手腕上破碎失效的手环，一脸不爽的样子。
　　他离开永恒之地的时间已经够久了，而且如果是蒂塔的话，作为集无尽世界精粹的永恒之地的管理者，其底蕴与能力可是难以想象的，应该有办法让灵梦从这种状态中脱离出来。
　　即使一方通行现在还是无法联系上永恒之地，不过只要找到神绮或者风见幽香，再通过她们回到安兹乌尔恭找到莫莫伽，之后联系蒂塔完全是轻而易举的事情。
　　虽然一方通行对所谓的安兹乌尔恭以及那些前世的老友改观很多，不会再有自己被莫名的存在夺舍重生的中二想法，不过一方通行心里还是有些芥蒂，可能是因为不想让别人知道自己曾经有过那种幼稚可笑的想法吧。
　　不过――
　　“......啧！”
　　一方通行看着神情狞恶的鬼巫女，再次不爽的咋了咋嘴。
　　“这种事情不用担心，咱早有安排DA☆ZE~”魔理沙飞了过来，“我早就喊了小爱和帕琪帮忙去找露米娅了！”
　　魔理沙大力的拍着胸口，小脸扬高闭上眼睛一副很骄傲的样子。
　　“所以说我可是很可靠的，不管有什么事都尽管放心的交给我吧DA☆ZE！”
　　“爱丽丝和......帕秋莉？”
　　一方通行愣了一下，思索了一翻，最后还是不解地问道。
　　“来的路上我确实没有看到你用了什么通讯手段，什么时候通知的她们？”
　　“嘛，小爱和帕琪早就给了我一些便利的魔法道具，只要激活魔力就能和她们进行通讯了，比灵梦的黑科技阴阳玉通讯器还要便利。”魔理沙感叹一声，“小爱和帕琪说这是为了方便彼此之间交流魔道知识，讲真的，还真是方便呢DA☆ZE！”
　　“交流......魔道？”一方通行嘴角抽了抽，虽然这个理由很强大，不过为什么他总感觉这其中有些猫腻呢？
　　摇了摇头，一方通行还是决定不再细思这件事情。
　　“对了！”
　　魔理沙像是突然想到什么似的，帅气地打了一个响指。
　　“一方你要不要？回头我找小爱和帕琪问问这个魔法的原理，然后给你弄一个？”
　　一方通行沉默一瞬，断然拒绝道：“......不要。”
　　“唉？为什么啊DA☆ZE？明明是这么方便的魔法，没事的时候还能聊聊天呢！”
　　“贵圈太乱，我没兴趣，恕我拒绝。”
　　一方通行伸手对准鬼巫女模糊的身影就开始拨正错乱的时间，想要把鬼巫女从异常的时间段中拉回现在。
　　“喂喂，与其在那边聊些后宫翅膀之类的话题，不如拉本座一把啊......”
　　八坂神奈子捶着腰站了起来，扭头看了看被魔理沙一发魔炮放倒眼睛里转着圈圈的早苗，神奈子抱怨地说道。
　　“还真是一点都不留情呢，不管哪个人都是.......”
　　“如果本大爷真的放水了，你会很高兴？”
　　“这倒也是。”八坂神奈子露出豪气的笑容，“手下留情可是对本座最大的侮辱，只有竭尽全力的战斗才是最爽快的！”
　　“说的好像你赢了一样。”一方通行翻了个白眼，随意向着背后一指，“输了就是俘虏了，安静待着别废话，不然就让你和那两个躺尸的弱鸡一样。”
　　充当背景的伊吹萃香一阵瞪眼，可惜怎么努力也无法把自身的雾气凝聚成正常时的密度，只能呆滞的僵在那里吹着冷风。
　　藤原妹红的尸体被一方通行随手丢到了一边，如果仔细观察， 在藤原妹红心口的位置有着黑色的光芒若隐若现，大幅度阻碍着心脏的重生。
　　倏地一阵音爆杂音响起，两道黑影逃到这边众人所待的地方，袭裹全身的暴风散去，灵鸠伊凛和大天魔狼狈的身影露了出来。
　　一直光明正大划水的射命丸文看到自家两个顶头上司灰头土脸的样子，不着痕迹的往茨木华扇的身后躲了躲。
　　“接下来你准备怎么办？”
　　不着痕迹的瞪了射命丸文一眼，灵鸠伊凛转而把目光转向一方通行。
　　“博丽的巫女搅乱了世界的法理，另外一股诡异的力量也在侵蚀着此世存在的根基，再这样下去，龙神可不会坐视不理亦不会心慈手软。”
　　“龙神？”一方通行饶有兴致地问道，“一直听你们说到龙神龙神的，龙神到底是什么玩意儿？”
　　“龙神的事情我倒是知道不少。”
　　泄矢诹访子说道，只是眼睛依旧瞪着魔理沙。
　　魔理沙不明所以的挠挠头，虽然想不明白为是什么青蛙子一直瞪着自己仿佛有什么深仇大恨似得，不过魔理沙还是露出大大的笑容。
　　“咯吱......”
　　看到魔理沙元气的笑容，泄矢诹访子狠狠地磨了磨牙，虽然气急但是无可奈何，只能侧过身子让自己的视线中没有那只黑白老鼠的存在，心疼的抬手摸了摸青蛙帽子上被魔力洪流溅射到的小小破洞。
　　......
　　PS：香霖：码字，我所欲也，屁股，亦我所欲也，二者不可得兼......炸弹轮胎滚起来啦！


第三百五十五章 幻想乡的龙神
　　“龙珠......啊呸！”
　　泄矢诹访子啐了一口，调理好情绪后正色道。
　　“龙神，是由地球的星灵升华而成的，此世的世界意志。”
　　泄矢诹访子作为古老的土著神，而且是掌控着‘坤’的神明，对于脚下这片大地的了解要比寻常的神明多得多。
　　“那种事情太过古老，不提也罢。”泄矢诹访子解释道，“虽然并非自愿，但是在八云紫的推波助澜之下，龙神已经成为了幻想乡的世界意志。”
　　“幻想乡并非是一个自然诞生的世界，而是在人为的情况下，经过一系列的转变才从原先世界中剥离出来的独特小世界。”
　　“龙神是从原先世界的龙脉中诞生的意志，自身便有着星灵位格的地球意志，也是原先世界无意识的根源的代行者，即世界意志。”
　　“不过后来，在妖怪贤者八云紫的算计下，或者说龙神也有着一定的想法与首肯，将幻想乡依托于龙神建立，幻想乡这个潜力无穷的小世界与龙神绑定在了一起，龙神的位格也从原先世界的世界意志升华为幻想乡的根源意志。”
　　泄矢诹访子总结了一番，认真的看向若有所思的一方通行。
　　“所以说，小哥啊，该收手时就收手，不然惊动了世界把龙神引出来的话，就不是简简单单的打闹了。”
　　简简单单的打闹？
　　躺尸二人组伊吹萃香、藤原妹红：......
　　你们是打闹了，但是老娘不服啊！
　　不提浑身时间被大幅度延迟的伊吹萃香，也不用理会依旧没有完全复活苏醒过来的藤原妹红，或者还要再加上一个远在梦界躺枪的八云紫。
　　“根源...么......”
　　一方通行抬起头，嘴角噙着莫名的笑意，语气诡异地说道。
　　“如果你是指那条藏在天上的长虫，那么它已经来了。”
　　“......”泄矢诹访子茫然的眨眨眼睛，在消化完一方通行话语中的意思后大惊失色，“什、什么？！！”
　　无声无息之间，天空中漂浮着的朵朵白云被无形的力量吸引在一起，形成了一个螺旋状的漩涡，而在那云涡的中心，宏伟的幻想一点点探出了身躯。
　　角似鹿、头似牛、嘴似驴、眼似虾、耳似象、鳞似鱼、须似人、腹似蛇、足似凤，其身躯绵延不知彼端，隐现于万千白云之中，神龙见首不见尾。
　　龙神甫一现世，偌大的龙首探出云涡，无视了一方通行以及八坂神奈子等人，一双威严至上的巨瞳俯视着鬼巫女，高高在上的不满之色愈加浓郁。
　　“八云紫呢？作为幻想乡的贤者，竟然会允许这种异类诞生，她已经忘记自己的职责了么？！！”
　　声若雷霆炸裂般恢弘，龙神一怒，天地为之失色。
　　龙神曾经答应了八云紫的请求以自身为根源建立了幻想乡，也因此要求八云紫必须维护幻想乡的秩序，可是现在呢？底下那个有些博丽之力的巫女都衍生出动摇世界根本的力量了！竟然不趁早清除掉这个巫女，八云紫也失职了！
　　仿佛是感觉到龙神的不满与杀意，鬼巫女猛然从时间乱流中抬起头，一点也不在乎自己与龙神的差距，抬手召出一个浑身血气弥漫的鬼神虚影，朝着天际之巅的龙神轰了过去。
　　鬼神猖狂地狞笑着，化作一道血色洪流，又像是一把锋利无比的血红大刀，断绝一切生灵命机带来终末的斩击跨越了时空斩在了龙神的眉心，然后......磕飞了一道鳞片！
　　“什......”
　　龙神茫然的眨眨眼，显得有些呆萌，却在反应过来之后瞬间勃然大怒。
　　“混账！你该死！！！”
　　雷霆涌至，狂风肆虐，大地失去生机，岩浆吞噬万物。
　　在龙神的怒火下，一派祥和的幻想乡顿时仿若陷入世界末日一般。
　　“既然失格，那就没有存在的必要了！”
　　龙神的声音中充满了对生命的漠视，对于世界意志来说，只要能维护世界的继续存在，那么全部的生灵也只是一个可以舍弃的数字而已，更别说是龙神这个有着自主意志的根源了。
　　“幻想乡，需要清洗一遍了！”
　　龙神张口吐出一道灭邪雷霆，硬生生地将鬼巫女从不可触摸的时间乱流中打了出来。
　　面对龙神，就像是面对整个世界，龙神对幻想乡原生民的压制也是超乎寻常的巨大，仅仅是威压就能令生灵实力大减。
　　一方通行再看到龙神对鬼巫女出手时脸就直接一黑，又看到了在他身边待着依旧被龙神的威势震慑地浑身颤抖的魔理沙，一方通行皱起眉头，脸色愈发不善。
　　伸出五指虚握遥遥对准天际之巅的龙神，一方通行的手臂猛然下拉，骤声厉喝：“给我下来！！！”
　　一股巨力凭空施加在龙神身上，猝不及防地将龙神拉的一个趔趄。
　　“这不可能！”
　　泄矢诹访子不敢置信地大喊出声，虽然只是一个趔趄，但那可是世界根源的龙神啊！
　　龙神稳住身子，冰冷的眸子射出灼热的怒火。
　　自己竟然被小小的蝼蚁伤害到了？
　　“异界人，或许我早就应该把你清除！”龙神暴怒的吼了一声，遮天蔽日的龙躯翻搅云层，“不要以为我看在蒂塔的面子上就不会追究你的罪责！永恒之地的建立果然是一个错误的提案！一些连敬畏都不懂得的蝼蚁，怎么可能应对连吾等都无法解决的大恐怖？！无稽之谈！！！”
　　一方通行眯起眼睛，嘴角的弧度却越来越骇人地咧开。
　　“看来不论什么地方，不同的意见是永远无法统一的，就连世界间的交流也是如此。”
　　略微沙哑的声音很是温柔，其中蕴含着难以想象的杀意。
　　“你说，如果一个世界被突然毁灭了，永恒之地的蒂塔也就能发现我了吧？”
　　“而且――”
　　眸子猛然一沉，一方通行的声音森寒冷冽，仿佛高高在上的君王被不知死活的臣子冲撞，展现出不可忤逆的威势。
　　“什么东西给了你胆敢向孤挑衅的勇气？长虫！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　梦界
　　八云紫的形象极其狼狈，身上不乏被魔炮余威波及到的狼狈，纤纤的秀眉上缀满冰晶，整只妖怪都被永冻冰壁冷得瑟瑟发抖。
　　八云紫把视线从隙间中挪开，看向了经过一番搏杀之后又淡定如初坐下品茶的两位超脱者。
　　妖怪贤者的语气中充满了自暴自弃，或者说是破罐子破摔。
　　“龙神都被惹出来了，你们两位还不动手？”
　　八云紫现在是彻底死心了，明白自己反抗不了这两位不讲妖理的超脱者，想通以后反而很是淡定。
　　有什么好急的？龙神也就在世界内部才会有着超脱阶级的实力，而把自己绑架来的这俩货哪一个都是堂堂正正的超脱者，那种深厚勒实的底蕴简直耸人听闻，随便哪一个都是不弱于龙神的存在，更何况听说幽香与步入超脱多年的神绮交情很好，如果把魔界神也找来助拳的话......
　　什么？幽香为什么要出手？别傻了，刚才龙神在暴怒下引发的暴风雷霆地裂岩浆之类的天灾，可是波及到太阳花田了啊！即使太阳花田在风见幽香的庇护下没有损伤，但是只要触及到这个禁区，花田的暴君可不会嫌花肥的储量太多。


第三百五十六章 悲剧的龙神
　　八云紫眨着眼睛，干巴巴地看着面前那两位超脱者。
　　不过看上去......
　　“你们......不着急？”
　　八云紫犹疑地问道，那可是龙神G！从世界意志升华为根源，有着超脱阶级战力的龙神！
　　风见幽香悠悠然地放下手中的茶杯，虽然杯里的花茶受到寒气的影响变得冰咧，不过这对她来说并没有影响，或者说，这样当着对方的面饮用沾染了对方力量的花茶，可是胜者应得的荣耀，这股心理上的满足让风见幽香感觉这杯花茶是格外的美味。
　　“......哼！”
　　琪露诺冷哼一声，风见幽香的做派让她不爽，不过她也没有糊风见幽香一脸冰渣，胜者自古都要凌驾于败者之上，这也是她前世作为冰之女王时一直践行的意识态度。
　　“呵呵”
　　风见幽香看到琪露诺置气的样子，心情舒畅地眯起了眼睛，原先饱含狂气的瞳孔中却只剩下愉悦，轻轻开口道。
　　“就算你觉醒了本源，找回了前世的记忆，这也只是代表你的位格重新恢复了原本的面貌，并且没有迈入超脱的天堑瓶颈，但是能量之类还需要重新吸纳恢复，而在我的梦界中，只要我不愿意你就一点能量也吸收不到。”
　　八云紫暗地里撇着嘴，别人成千上万年都卡死在超脱阶级的通天阶梯前不得寸进，就算到了长寿种寿命枯竭的那一天也摸不到步入超脱的法门，你这都坐着火箭直接飞到顶端了还有什么不满意的？
　　能量？那种玩意儿只要用时间就能堆砌出来，你不满意的话咱们换换啊，咱十七年来一直卡在超脱的瓶颈前无法突破呢！
　　“你觉得根源是什么？”风见幽香突兀地发问。
　　八云紫愣了一下，她知道风见幽香是在问她，思索了良久正色道：“万有全无，承载着世界的所有法理，万象万物的起始之地。”
　　“大致上差不多，不过你漏了一点。”风见幽香伸出一根手指说道，“在‘世界的所有法理’之前，要加上‘一个’这个量词。”
　　“一个？”
　　八云紫皱着眉头思索着，她当然知道根源并非一个统一的名词，要不然龙神作为根源那该有多强？
　　“没错。”
　　风见幽香继续说道。
　　“大到高位世界，小到刚刚诞生的低层世界，每个世界都有着根源的存在，根源无形无质，所谓的根源之涡只是一个统称。根源亦没有主观意识，就算是我，也只见到两个诞生独立意识的根源。”
　　“一个，就是依托于幻想乡这个特殊的小世界升华位格的龙神。”
　　“另一个，是我在前往朱月此生的源世界做客时感知到的，那个正在逐渐苏醒意识的根源式。”
　　“朱月？”琪露诺皱起了眉头，“那个女人竟然要先于我觉醒......嘁！”
　　冰之女王与朱红之月，一个冷傲，一个高傲，两者的共同点是那同样霸道的性子，所以这两位非常不对付，基本上是到了说两句话就会掐起来的地步。
　　“你只是刚刚觉醒，还没有回到过安兹乌尔恭，自然不清楚朱月的事情。”
　　风见幽香撇了琪露诺一眼，转而看向八云紫，妖怪贤者已经若有所思却依旧茫然，或者说是不敢相信。
　　“这......和现在的情况有关系么？”
　　“当然有关系。”风见幽香说道，“这些根源，是属于各自世界的根源，而由无尽世界共同构成的秩序侧，同样有着自己的根源。”
　　八云紫的呼吸急促起来，即使是心机深沉的妖怪贤者也不禁睁大眼睛，因为幽香不会在这种事情上诓骗她，但若是真如幽香所说那样......就太过于恐怖了！这种事情简直不能想象！
　　“在混沌初开，秩序与混乱分离之时，秩序侧应运而出的诞生了具有独立意识的根源，其名为――”
　　风见幽香抬头望向无垠的天空，语气幽幽，仿佛陷入了遥远的回忆之中。
　　“森罗万象。”
　　如果说诸天万界每个生灵都有可能在混乱侧无上邪神意志的诱惑下堕落，唯有森罗万象不存在这种可能性，因为这是根本的对立，不可调和。
　　阿撒托斯是混沌散却之后掉落的核心所化，成为了统御混乱侧的魔神之首。
　　万有全无的秩序侧根源――森罗万象。
　　万物归一者的混乱侧根源――犹格・索托斯。
　　上个纪元，那是一个，残酷无比的时代......
　　风见幽香的意识收了回来，瞥了眼同样陷入沉默的冰之女王，最后看向一脸惊骇的八云紫，面露不屑地说道：“托庇于秩序侧之下诞生的世界，其中的根源在最初的秩序根源面前自然会被压制位格，连掀起风浪的资格都没有！”
　　有一句话风见幽香没有说出来，因为那已毫无意义，森罗万象是一方通行，一方通行却不是森罗万象。
　　简单的来说就是，一方通行现在只是在挂比的道路上奔跑，直到最后进化成真正的一方傲天。
　　如果一方通行处于森罗万象的巅峰时期，分分钟教龙神做根源！
　　“不过说起来，那条长虫刚才差点危及到我的花田......”风见幽香饶有兴致的抬起了柔荑，嘴角露出一丝狂气，“那就，斩k一刀谢罪抵偿好了。”
　　虽然安兹乌尔恭的四十一位无上至尊各自代表的概念不同，性格也各不相同，不论是温柔似水或者桀骜不驯，其骨子里那凌驾于诸天生灵完成超脱伟业的无双傲气是相似的。
　　如果龙神不是一方通行的猎物，仅凭k差点破坏了花田的罪孽，风见幽香早就把龙神打成花肥了。
　　细嫩的柔荑伸出，竖起白皙的手指，一道令世界都为之恐惧颤抖的魔炮骤然而出，跨过无尽的空间降临幻想乡，势不可挡的轰断龙神的一只角。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！！”
　　龙神不受控制的仰天痛吼，龙首之上的两支龙角，赫然只剩一根。
　　魔界
　　“诶？幽香酱出手了啊？”
　　神绮呆萌地往嘴里塞了一把爆米花，威严无比的魔界神若有所思地托腮自语。
　　“那么我出手也没关系吧？毕竟小爱还在幻想乡中，龙神突然搞出那么大的动静，吓坏了小爱怎么办？！简直不可饶恕！！！”
　　在侍立一旁的女仆长梦子嘴角抽搐的注视之下，神绮抬指弹出了一道由纯粹的创造与虚无两种高阶真理汇聚的晕光，通过玄奥的魔法阵撞到龙神仅存的另一只角上，比星核还要坚硬的龙角仿佛初春的白雪遇到酷暑的阳光般，融化消弭于无形。
　　龙神无声的张大了上下颚，被无上的概念入侵体内的那种痛楚完全无法言喻，这是比剥皮抽筋还要不堪忍受的惩罚。
　　“你这家伙，有着地球星灵的概念吧？”
　　白发的少年立于天地之间，桀骜的身影仿佛位于一切之巅。
　　“呐，月球撞上地球，会发生什么事情呢~”
　　一方通行露出无法无天的狂气笑容，高举右手，张嘴吐出几个轻飘飘的字眼。
　　“空想具现・月落之渊。”
　　于龙神的头顶，一轮清月显现出来，荧荧的月光将月球衬托的像是无秽之地一般。
　　“看起来有些单调啊......”
　　一方通行仿佛很是苦恼般的说道，突然嘴角一咧，发出愉悦到颤抖的笑声。
　　“嘻哈哈~~”
　　黑翼从一方通行的背后探出，无限延伸刺入了月球之中，漆黑的粒子瞬间将月亮侵染。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　背负黑翼的少年狂笑着，一轮被彻底染黑的月亮从天际坠落。


第三百五十七章 露米娅与露米娅
　　“哈哈~”
　　郁郁葱葱的魔法森林中，银铃般清脆的笑声回荡于林间。
　　从那不含一丝杂质的快乐笑声可以看出，其主人的心性是多么的天真无邪。
　　一位身材娇小的可爱萝莉在林间起舞，两个纤细的手臂与肩膀平齐举在身侧，转来转去的脚步看起来就像是令人不由自主噙出一抹笑容的舒心舞蹈。
　　红色的瞳孔，金砂般细腻的短发，可爱的小脑袋上系着一条红色的缎带。
　　穿着黑色的衣衫，上身套了一件白色的小衬衣，玲珑的小脚蹬着一双红色的小皮鞋，女孩的脖子上挂了两个红色的小珠和一条领带，仿佛林中的精灵般一尘不染。
　　女孩无忧无虑地在林中漫步，单纯的就像一张白纸，除了饥饿的时候之外，就连一株寻常易见的小花都能让女孩露出开心的笑容。
　　“唔诶~~？”
　　露米娅突然停下脚步，咬着食指指尖好奇的看向前方的一棵大树。
　　准确的说，是存在于大树底下的东西。
　　那是一圈花环。
　　简陋的编织手法令花环看上去略显拙劣，只是那花环中每一缕痕迹，都深深铭刻着编织着纯真的感情与眷恋。
　　一般来说，花朵在被摘下之后，不论是多么用心的呵护都会渐渐枯萎失去鲜嫩的色彩，可是在冥冥中的情感浸染下，这个花环依旧鲜艳，看上去就像是刚刚编织好一般。
　　“哇！”露米娅连步凑上前去，大大的眼睛中透出满满的喜爱，“好漂亮啊！”
　　心性就像个无忧无虑的小孩子一样，露米娅迫不及待地伸手想要捡起花环。
　　白嫩的指尖刚一接触到花环，露米娅的身体猛地一僵。
　　瞳孔骤缩成针尖般的一个小点犹自颤动着，无数的画面浮现在露米娅的脑海之中。
　　甫一相遇的敌对，无视放置的不甘，粒米不进的饥饿，无法理解的疑惑，身不由人的屈服，无可奈何的苦恼，收到礼物的欣喜，欲泪无言的救赎，淡然如水的幸福，种种不同的情绪纠缠在一起不可分割，共同构成了百态的人生。
　　“......博丽......小灵梦......”
　　露米娅痴痴地呢喃着，头上的红色缎带无声无息的解下飘落，两行清泪从露米娅脸上滑下，小小的身躯也在缓缓变大，直至恢复到金发披肩身段高挑的成熟女子形象。
　　无声无息间，虚空中凭空出现一只带着太阳花香气的白净玉手，在将缓缓飘落的红色锻带抓住后又消失的无迹可寻。
　　在无法言喻的情绪海中，突兀地浮现出剧烈的负面情绪，那是――
　　痛苦与悔恨
　　“我......把博丽......吃掉了？”
　　露米娅颤抖着举起双手，不敢置信地看着自己的双手，泣不成声地呢喃着。
　　“啊......”
　　无尽的悔恨化作痛苦的磨轮将心脏狠狠碾碎，露米娅无神地张大嘴，眼神仿佛坏掉般的空洞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　少女撕心裂肺的哭喊着，暴动的妖力将茂密的森林猛地炸出弥漫的尘雾，扫荡出一片空地，黑暗的概念将少女包围，仿佛失去一切的崩坏恶鬼，一点点将那心底的柔软剥夺。
　　“找到了！”
　　突兀的声音在林中响起，清冷的少女声音却无法吸引露米娅的注意力，宵暗的大妖怪与笨蛋小妖怪的记忆融合，露米娅沉浸于无尽的悲痛中对外界没有一点反应。
　　“看来魔理沙告诉我们的消息没有错，”爱丽丝惊讶地看向浑身被绝望覆盖的露米娅，“露米娅这个小笨蛋，以前真的是强大的大妖怪！”
　　帕秋莉淡定的摸着手中的魔导书，手指拂过弥漫着玄奥魔道气息的古老书扉，淡定地说道：“我从未怀疑过魔理沙。”
　　闻言，爱丽丝猛地一咬牙，然后又恢复了平静，语气毫无波动。
　　“现在不是争论这种事情的时候。”
　　爱丽丝看向露米娅那副听不进任何话语的状态，颇有些头疼地说道：“现在该怎么办？现在的露米娅明显是无法正常沟通了......”
　　帕秋莉看了看，感知一下露米娅身上暴动的庞大魔力，最后放弃了敲闷棍套麻袋直接带走的想法。
　　至于放弃将露米娅带到博丽神社，这个选择帕秋莉与爱丽丝完全不能接受，毕竟，这可是魔理沙拜托给她们的啊！
　　她们......啧！
　　爱丽丝和帕秋莉同时抬头对视一眼，眼眸中的嫌弃毫无遮掩。
　　‘如果没有这个死宅女（手办控）就更好了！’
　　就在少女间的气氛开始诡异的朝着柴刀黑化的方向转变时，耳边突然传来一声骤响，惊骇地抬头望去，入目的赫然是天地反覆的末日之景。
　　雷霆炸裂电蛇群涌，暴风席卷黄沙漫天，岩浆迸发毁灭生机，天空之中，不可窥全貌的龙神若隐若现。
　　“龙神？！！”
　　爱丽丝与帕秋莉齐齐地惊叫一声。
　　然而没等两位少女反应过来之时，一道魔炮轰落龙神，一枚魔法烙印亦是砸向龙神。
　　“这股力量......母亲？！”
　　爱丽丝从那枚跨过空间壁垒出现的魔法烙印上感受到熟悉的气机，那赫然是自己母亲的魔力！
　　惊动世界的异变尚未结束，霎时间，一轮黑月从天穹之上坠落，以龙神的所在为落点，将龙神砸到了大地上。
　　整个幻想乡都震动了起来，剧烈的震荡将大地都撕裂出密密麻麻的裂纹，森林颠覆，高山崩塌，真理坍缩，这是毫无疑问的末日降临。
　　“那个气息......”
　　爱丽丝感受一下那轮美轮美奂的黑月上所沾染的气息，毫不犹豫地朝着博丽神社的方向飞了过去。
　　“一方！”
　　爱丽丝咬紧牙关，她不知道为什么一方会和龙神打了起来，龙神的实力完全可以说是超越幻想乡一切生灵之上的强大存在，只有少之又少的几位强者有着和龙神平等对话的资格，这其中几人包括自己的母亲。
　　爱丽丝已经在考虑直接冲到龙神面前，然后把怀里抱着的那本魔导书砸在龙神脸上，并以此完成堪称魔道最终奥义的大召唤术――笨蛋妈妈神绮召唤术！
　　帕秋莉收起脸上的惊骇，只是阴沉的眼眸中的担忧依旧没有散去，帕秋莉记得，魔理沙似乎是和一方通行待在一起的，也就是说......
　　帕秋莉急不可耐地飞了起来，在离开的最后一刻，帕秋莉望了露米娅一眼，声音低沉地说道。
　　“如果你真的找回了以前的记忆，那么你应该知道，现在的博丽灵梦需要你。”
　　说完，帕秋莉头也不回的飞向了博丽神社。
　　“......灵梦？对了！还有小灵梦！！”
　　露米娅仿佛惊醒一般，口中不停地喃喃着。
　　“我答应过博丽......要照顾好小灵梦......”
　　露米娅手中攥着花环，浑身缠裹着骇人的庞大妖力朝着博丽神社的方向冲去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：基友：你是想当一瞬间的男人！还是要成为有容乃大的圣人？！！！
　　香霖：滚，劳资是你麦爹，打死不玩天使！


第三百五十八章 幻想乡收尾倒计时
　　爱丽丝一路急驰，帕秋莉紧随其后。
　　在飞行的路上，爱丽丝已经解开了自己施加在魔导书上的封印，原本是为了制止神绮那溺爱到令自己头疼的笨蛋妈妈的过分关注，不过现在爱丽丝需要向自己的母亲求助。
　　【啊啊啊！我可爱的小爱终于想起我这个妈妈啦！嗅嗅，嗅嗅――就算隔着魔导书我都能感受到浓郁的‘小爱元素’哒！！】
　　爱丽丝还没来得及说上一句话，就被从魔导书中传来的神绮一连串的声音搞得无言以对，只得抽搐着嘴角很是无奈。
　　“现在不是说这些的时候！”爱丽丝急切地说道，“妈妈，请帮帮我们！一方和魔理沙不知道做了什么把龙神惹出来了！”
　　【嗯嗯～】
　　“妈妈，您有什么办法吗？”
　　【妈妈又给小爱准备了很多漂亮衣服！等回来一定要给小爱换上！肯定很合适～】
　　“妈妈！！！”
　　爱丽丝气急，这都什么时候了，妈妈还是这么不着调！
　　【没事的哦～】
　　神绮温柔的声音从魔导书籍上铭刻的魔法阵中传出，虽然没有阐述什么有用的措施，但仅仅是那柔和的声音就令爱丽丝急躁的情绪舒缓很多。
　　【并不需要如此担心，在位格的种类相同时，高阶位格对低阶位格会自然的产生压制，而龙神只有在幻想乡这个世界内才会有比肩超脱者的实力，并且k所谓的幻想乡根源的位格，在一方酱原初秩序根源的位格面前实力被压制一整个大境界都不为过，所以龙神什么的完全不够看嘛～】
　　就在神绮一大串的解说之时，爱丽丝与帕秋莉已经赶到博丽神社。
　　爱丽丝突然浑身一僵，惊愕地张着小嘴，抱着的魔导书从怀中滑落。
　　【小爱？小爱？你在听吗？小爱......】
　　神绮的询问，爱丽丝已经没有回答的意识，只是惊骇的望着下方博丽神社内的场景，或者说，是废墟内的场景。
　　密密麻麻的伤疤布满大地，炙热的岩浆从裂缝中喷涌而出，尚未焚尽的树干化作烧焦的黑炭，自然的生灵被战斗的余威屠杀殆尽，无形的冤魂纠缠在上空形成厉啸的阴风，一个深不见底的黑黝黝的天坑赫然烙进疮痍大地。
　　在那天坑底部，隐隐传来阵阵吼声，暴怒的咆哮声中透着浓浓的不解与惊恐。
　　“吼！！这不可能！区区一个渺小的人类怎么可能攻击到我的根源之躯！！！”
　　龙神依旧搞不懂百思不得其解，不管是魔法还是科学，根源是凌驾于万事万物之上的至高神秘，按理说，一切的攻击都伤害不到本龙的啊？！！
　　“聒噪！”
　　一方通行一巴掌糊在龙神硕大的头颅上，暴动的矢量令那瘦弱的手掌蕴含着拍碎山脉的伟力，将龙首砸进结晶化的大地。
　　“吼！！！”
　　“闭嘴！”
　　反手就是一巴掌
　　“吼！！”
　　“长虫听不懂人话么？！”
　　抬手又是一巴掌
　　“吼......”
　　一方通行懒得再言语，直接捏起拳头瞄准龙神眉心那块被灵梦打出来的缺口处砸下，将龙神的脑袋再次埋入土里。
　　一脚踏下，镇压的龙神无法翻身，一方通行抬起头，神情闲散地对赶来的爱丽丝打了个招呼。
　　“哟，爱丽丝。”一方通行挑了一下眉头，“啊......还有香草啊。”
　　“香、香草你个大头咧！”
　　帕秋莉罕见地爆了粗口，口齿不清地说道。
　　“如......如果我没看错，你脚底下的那个是......”
　　帕秋莉僵硬地咽了口唾沫，颤颤巍巍的伸出手指，指向一方通行身下那个在土里不停翻滚的生物，帕秋莉虽然没见过龙神，但是每一个幻想乡居民在看到龙神时都会顺间明白，这个有着无上威严的生物就是幻想乡的龙神。
　　可是现在......那个埋进土里的赖皮蛇是龙神？！！
　　“你说这个玩意儿？”一方通行抬脚踹了踹，在将龙神更加埋入地底的同时一脸平淡地说道，“好像是一条叫作龙神的长虫。”
　　帕秋莉瞬间凌乱了
　　爱丽丝仔细地绕着一方通行转了一圈，在发现一方通行身上没有什么明显的伤势后才松了口气。
　　至于一方通行脚下踩着的龙神，爱丽丝表示这又没什么大不了的，不就是踩了一个有着超脱阶级战力的强者嘛，以前被母亲烦不胜烦弄得暴走时，爱丽丝也有过这种经历......
　　爱丽丝扫视周围，突然有些紧张地问道：“魔理沙呢？”
　　一方通行稍微感应一下四周，刚才的战斗余波被他刻意地控制在一个范围之内，应该不会伤到她们。
　　“恩？”
　　一方通行饶有兴致地抬起眼皮，看着那个站在了无生机的大地上的鬼巫女，啧啧称奇一番然后把目光放在另一边的空地。
　　毫无一物的空地看起来毫无异状，但是在一方通行的感知中，那里有着一个空间壁垒比正常的空间更坚固的结界。
　　鬼巫女感觉到一方通行的视线，倏地抬起头，眼眸中红芒更加浓郁，咧嘴狞笑一声，骤然冲了过去，原地只留下缓缓消散的残影。
　　一方通行脸一黑，伸手推开爱丽丝，在矢量的作用下将爱丽丝弹到那片特殊的空间前，然后一拳和鬼巫女的拳头撞在一起。
　　“嘭！！！”
　　两只拳头相碰处荡起层层涟漪，掀起的气浪将待在空中的帕秋莉掀飞出去。
　　帕秋莉的身子倒飞着，尚未反应过来的时候突然消失，与之一同消失的还有爱丽丝。
　　爱丽丝和帕秋莉茫然地眨了眨眼睛，看着眼前突然出现的一帮人。
　　“哟！”
　　八坂神奈子抬手打了个招呼。
　　两位魔法使看到了守矢神社的乾之神明，在八坂神奈子身边还有那个萝莉体型的坤之神明，顿时若有所思的来回扫视四周，发现了那个想看到的身影。
　　魔理沙摘下头上的魔女帽，拍掉了帽子上的尘土后又戴在了头上，抬手伸出大拇指露出个帅气的笑容：“嗨！小爱、帕琪，你们来啦DA☆ZE~”
　　“你们......这是在干什么？”爱丽丝不解地问道。
　　“看戏呗。”八坂神奈子耸了耸肩，“没想到小哥竟然那么厉害，连龙神都能吊打成这个样子，如果不是本座与诹访子联手布置了乾与坤的结界镇压空间，估计很难在那种程度的余波中安然无恙。”
　　魔理沙撇嘴鄙视道：“如果不是灵梦站在前面挡下大部分冲击，这个破破烂烂的结界根本不靠谱！”
　　八坂神奈子嘴角抽搐，不过也没有反驳。
　　如果不是鬼巫女不躲不闪地挡下了大部分的余波，这个布置下来的结界也不可能这么轻易地幸存下来，不过也没有魔理沙说的那么不堪就是了，只不过八坂神奈子觉得现在争论这些毫无意义。
　　而在这片结界之外，一方通行和鬼巫女已经进行了成百上千次的交锋，只能看到那处战场中暴动的能量潮汐将坚固的空间都撕开了一道道的口子。
　　一方通行猛地弹开鬼巫女，身子一纵飞到空中俯视着鬼巫女。
　　“虽然你的力量产生了变化，但在本质上也只是博丽之力的变种。”一方通行伸出食指点了点太阳穴，嘴里说道，“博丽之力已经被我解析出来编入反射的运算公式。”
　　“没有了这种奇特力量的优势，你拿什么和我打？”
　　（一方通行：你一个法师没有蓝凭什么和我打！！）


第三百五十九章 那些年那些巫女那些事儿
　　听到一方通行轻视的话语，鬼巫女却没有回答的欲望。
　　或者说，鬼巫女根本没有听别人说话的概念，现在的她，只知道将看到的任何生命统统撕成碎片。
　　嘴角无声的咧开残忍的弧度，鬼巫女的身影骤然消失。
　　在残影尚未消散之时，鬼巫女就出现在一方通行的上空，一记鞭腿就朝着一方通行的脑袋轰了过去。
　　一方通行抬手握住了从天而降的脚踝，其上蕴含的碎山断海的巨力对于一方通行来说完全没有威胁，甚至能转化成对敌的手段。
　　“所以啊，都说了没有用处还是这样挣扎，暴走之后连脑子都萎缩了......吗......”一方通行嘲讽着抬起头，却是突然一愣，然后恢复了过来用平静的语气说，“哦，原来是灯笼裤啊。”
　　鬼巫女眼中的红芒猛地一涨，也不知道有没有听到一方通行说的话，只是那凌厉的攻势变得更加狂暴。
　　就在这时，一声暴喝响彻战场。
　　“离灵梦远一点！！！！”
　　浑身被黑暗裹缠，露米娅突入战场。
　　金色的长发，高挑的身姿，手中仅仅抓着小灵梦编织的花环，泪痕未干的脸庞上呈现伤心过度的苍白。
　　露米娅刚一冲到神社，看到与灵梦僵持着的一方通行，二话没说就是释放出由黑暗凝结而成的鬼爪，朝着一方通行的心口拍了过去。
　　一方通行皱起眉头，挥手操控着风的矢量形成一道冲击波打了出去。
　　鬼巫女登时将自身沉入时间乱流之中，被扭曲的时间施加到一方通行身上，令一方通行产生了一瞬间的僵直。
　　刹那的力量被引发出来与扭曲的时间相互抵消，看着位于不同时间点的鬼巫女的模糊身影，一方通行不爽地切了一声，在看到冲到面前的露米娅时，一方通行直接喊了一声。
　　“滚！”
　　灼热的电浆炮弹将露米娅身上浓郁的黑暗炸散，溅射的电浆在肌肤上炙出一个个被烧焦的坑洼，然后在短时间内便被大妖怪强大的恢复力磨灭。
　　一方通行张口正准备嘲讽一声，却骤然脸色大变，怒不可遏地暴喝一声。
　　“该死的下三滥！！！”
　　并非是说鬼巫女或者露米娅，一方通行指的是脚下趁着刚才一瞬间的失神时身躯快速潜入虚空的龙神。
　　黑翼快速延伸裹缠住手臂，漆黑的粒子将手臂覆盖，并起的手指看起来就像一把锋锐的黑刃，向着逃跑的龙神一刀斩下。
　　“给老子去死！！”
　　模糊间，虚空中传来龙神的一声痛哼，然后归于平静，原地只剩下喷洒鲜血兀自颤动不停的半截龙躯。
　　“......混蛋！”一方通行恶狠狠地磨着牙骂了一句，脸色铁青的看着脚下的那半截龙躯。
　　一方通行脑门上的青筋暴跳，连连做了几个深呼吸，心下作出判断。
　　‘只留下了龙神一半的身躯，蕴含着幻想乡一半的根源，吸收之后也只能夺取幻想乡世界主权一半的权柄。’
　　‘该死的，本该抓住这个机会将龙神整个吃掉，这样也能丰富我自身用来为以后觉醒本源打劳基础的！’
　　‘本来想夺取了龙神的权柄借此获得这个世界的主权，然后不管是将灵梦从暴走中唤醒或者篡改灵梦【博丽的巫女】的概念都可以完成，可现在......啧！’
　　想到这里，一方通行面色铁青的看向鬼巫女与露米娅，按捺住把她们两个搅事的家伙痛打一顿的冲动，以免横生枝节，还是先把这一半的权柄收下为好！
　　无数漆黑的利线从黑翼上伸展而出，刺入地上半截的龙神躯体中，在一股至高概念的影响下将其化作无形无质的根源缓缓吸收。
　　一方通行的身体浮在半空中，黑翼伸长不断突破极限，直至将整个幻想乡都包围住，一双猩红的瞳孔深处，有着无数的真理纷纷涌现。
　　露米娅只是看着处于篡夺权柄状态的一方通行一眼便不再关注，虽然露米娅惊愕于这个在她记忆被封印之后遇到的少年为什么会散发出让她忍不住升起崇敬与畏惧的情绪，但是现在，她只想好好看看可怜的小灵梦。
　　“灵......灵梦......”
　　露米娅局促的看着面前的少女，虽然已经过去多年，但是灵梦眉眼间的轮廓与神韵与博丽是多么的相像，相像到铭记在灵魂深处永远不能忘怀。
　　颤颤巍巍的伸出手，露米娅想要抚摸一下少女的脸颊，指尖却又僵在空中不敢靠近。
　　失去记忆后自己......曾经为了生存......为了填饱饥饿难耐的肚子......而将倒在面前失去生机的博丽给整个吃掉了......
　　虽然当时的露米娅已经被博丽先代封印了记忆，但，做过的事情永远不可能回避，而且当时心性就像是初生婴儿的自己，对于博丽充满负面情绪的血食记忆可是尤为深刻，深刻到露米娅想要遗忘却只能不断的回想起那种痛苦的滋味。
　　鬼巫女歪着脑袋眨了一下眼睛，愣愣地看着露米娅伸在半空中的手臂，缓缓抬起自己的手臂，将手掌凑近了露米娅。
　　露米娅睁大眼睛，心中的情绪难以言喻，有高兴，有欣慰，有犹豫，有痛苦。
　　自己这双染满了那个人鲜血的手，还有资格牵起小灵梦的手吗？
　　露米娅痛苦的闭上眼睛，只是心中或许还有着希冀，不想接触却又渴望接触，把伸出的手掌停在空中，或许还有那万分之一的侥幸能够再次牵起小灵梦的手，只需要一次，只要再有一次，就算之后取走我这条罪孽的生命也无所谓了，我只想、我只想再度感受一次那股救赎的温暖就足够了！
　　扑哧！
　　露米娅浑身突然一僵，伸出的手掌空无一物的滞在空中，睁开眼睛不敢置信的看着那穿透自己胸腔的手臂，以及露出狞恶笑容的少女。
　　良久，露米娅闭上了眼睛，脸上的神情惆怅又好似如释重负一般，咳出鲜血的口中低语喃喃。
　　“这样就好，这样就好......或许我这条烂命，早就该下去陪博丽了吧......”
　　鬼巫女没有在意露米娅的自语，贯穿露米娅身体的手臂搅动着，将胸腔中的腑脏扯得一团乱。
　　“灵梦！”
　　魔理沙突然从八板神奈子的结界中冲出，脸色焦急地朝这边飞了过来，语气急促地大喊着。
　　“灵梦！快住手！不要做下会令自己后悔终生的事情啊！！！”
　　“魔理沙！”“魔理沙！”
　　爱丽丝与帕秋莉齐齐的惊呼一声，跟在魔理沙身后飞了出来，现在靠近灵梦的话，可是很危险的啊！
　　八坂神奈子无奈地扶额叹气，“这个小鬼啊......”
　　神光弥漫，一十六根御主出现在八坂神奈子的身后，再怎么头疼也不能看着这个性格蛮合自己胃口的小鬼死在昔日友人的手中啊。
　　“恩？”
　　正准备出手的八坂神奈子，突然疑惑的抬起脑袋。
　　一道隙间无声无息的出现在空中，仿佛裂缝生生地嵌入世界。
　　隙间的边缘一阵涌动，蓦然间吐出一个名为八云紫的年轻生物，不过那种狼狈的姿态，似乎更像是被一脚踹出来的。
　　八云紫灰头土脸的样子让人有种迟暮的错觉，抬头看着幻想乡的天空，八云紫恍若隔世的呢喃道。
　　“咱活着回来了......”
　　八云紫刚感慨一句，就被一脚踹翻在地。
　　“真是墨迹，紫你该不会是老到连路都走不动了吧？”抱怨的话语，女子活动一下手腕，“赶紧闪开，接下来轮到我上场了！”
　　那是一位，有着清丽绝世容颜，身着红白露腋巫女服的女子。


第三百六十章 梦想封印（物理）
　　长发漆黑如墨披过肩膀，红色的大蝴蝶结系着发束，清丽的容颜仿佛不食人间烟火的仙子一般。
　　“这位是？”
　　八坂神奈子看着眼前这个仿若红白蝴蝶般纤弱的女子，虽然从未见过，但是八坂神奈子从女子身上隐约看到了博丽灵梦的影子。
　　“我？”女子闻言瞥了八坂神奈子一眼，声音懒散破坏了那水灵清秀的气质，“我是博丽的巫女。”
　　“博丽的巫女？”
　　八坂神奈子若有所思地说道。
　　“博丽的巫女，不是灵梦那丫头吗？”
　　博丽的巫女可不是一个能够量称的名词，每一任博丽巫女都只有一人，在上一任巫女死去之前，是不会再有新的博丽巫女接任的。
　　自称博丽巫女的女子，自然就是收养了灵梦的，博丽先代。
　　“灵梦还没有担负起【博丽的巫女】这份职责的气量，所以我要把这个名号拿回来。”
　　博丽先代把目光放在交战中的两人身上，不由得地叹息一声。
　　“真是......两个笨蛋......”
　　说是交战，其实更像是单方面的蹂躏。
　　陷入鬼巫女状态下的灵梦显然没有留手的概念，每一招每一式都是向着露米娅身上足以致命的地方攻去，露米娅则是对自己犯下的罪孽深感痛苦，抱着偿命的想法不做任何防守，任由鬼巫女将她的身体打得破破烂烂。
　　虽然鬼巫女没有任何理智可言，但是博丽先代分明的看到，灵梦的内心，在哭泣。
　　“这两个笨蛋，还真是让人不省心！”
　　博丽先代抱怨一句，直接冲了过去，一拳一脚分隔开对自己来说最重要的两人。
　　露米娅仅仅只是压制着自己力量中的黑暗物质不做反抗就已经耗去全部心神，意志也开始慢慢模糊，在被博丽先代一脚踹开后只是呆呆的望着，良久后才反应过来浑身颤抖不已。
　　“博......博丽？！”
　　露米娅的声音都在颤抖，那是对奇迹的不敢相信与希冀期待。
　　“是、是你吗？”
　　上天啊，如果这只是一个梦，那么祈求您，永远不要让我醒来......
　　博丽先代面无表情的看着露米娅，突兀的一拳打在露米娅脸上将她打了出去。
　　“博、博丽？”露米娅不敢置信地抬手摸着红肿的脸颊，清楚的感觉到那灼热的痛感，心中却是忍不住的升腾起狂喜，“这......这不是梦！！！”
　　“梦你个大头鬼啊！”
　　博丽先代怒叱一声。
　　“连一点保护的措施都不做，你这混蛋是想死么？！！”
　　博丽先代直接伸出双手，抓住露米娅的衣襟就把露米娅提了起来，恶狠狠地说道。
　　“给我听好了你这食人妖怪！我可是做了很纠结的抉择之后才决定把自己当做饲料喂给你的！既然把我的尸体整个都吃掉了，你欠我的债就永远也还不完！在偿还完欠我的债务之前，绝对不允许你随便的放弃自己的生命！那可是属于我的财物！！！”
　　露米娅嘴唇蠕动良久，突然别过头去叫嚣起来。
　　“在胡说什么啊你？！你都说了我可是食人妖怪！所以――”
　　露米娅扭过头来，泪腺仿佛崩坏了一般，蕴含着复杂难言情绪的清泪不停地流了下来。
　　“以后你可要看紧我啊，博丽......”
　　“啊，那不是理所当然的嘛！”博丽先代应了一声，嘴角露出一抹温暖的笑容。
　　就在彼此之间有着深厚羁绊的两人沉浸在重逢的喜悦中时，鬼巫女却是不会干巴巴的看下去。
　　素手高举，在那凝霜的皓腕之上，由天照大神的虚影变异而成的黑阳浮现，然后被鬼巫女抓着砸向博丽先代与露米娅。
　　“嘁！”
　　博丽先代突然撇了下嘴，看着飞速砸来的黑阳，不禁挑起眼角露出危险的笑容。
　　“看样子我的灵梦真是长大了呢，竟然敢对阿妈动手。”
　　“喂，你想干嘛？”露米娅脸上软弱的表情突然一收，取而代之的是浓郁的护犊子的情感，“我警告你哦，不许伤害小灵梦！”
　　博丽先代沉默半晌，然后一拳砸在露米娅的头上。
　　“混蛋博丽！你干嘛啊！！！”
　　露米娅痛的捂住头上的大包，泪眼汪汪的朝着博丽先代大吼道。
　　博丽先代十分不屑地撇撇嘴，“别用这种语气和我说话，你这食人妖怪！”
　　说完，博丽先代不再理会忿忿然的露米娅，扭头看向鬼巫女，感慨一声道。
　　“不过话说回来，灵梦她，已经成长的很强了啊......”
　　“那当然！也不看看是谁教的！”露米娅骄傲地昂起脑袋，颇有一种听到自己孩子被夸奖而高兴的笨蛋妈妈的既视感。
　　“......”博丽先代沉默片刻，吐槽道，“你的记忆也被紫封印了，又不是你手把手教导灵梦修行的。”
　　“话可不能这么说，如果不是我在灵梦小的时候辛苦呵护她不被你的无节操教坏，否则灵梦早就长歪了！”
　　“......你确定灵梦现在没长歪？”
　　“......”露米娅无言以对。
　　“好了好了，叙旧的话等解决这次异变之后再说吧。”
　　博丽先代挥了挥手，然后看向鬼巫女。
　　“虽然灵梦现在变得很强了，但是――”博丽先代握紧拳头，瞳眸突然变得锐利，“我才是历代最强的博丽巫女！”
　　“梦想天生！”
　　无尽的黑暗涌出，仿佛为博丽先代披上一层漆黑的盔甲。
　　如果说灵梦的梦想天生是将自己变成有与无的状态而无视一切攻击的话，那么博丽先代的梦想天生就是调动内心那庞大的负面情绪增幅己身。
　　露米娅呆呆地眨了眨眼睛，突然喊道：“喂喂，你的黑暗不都是被我吃掉了吗？这怎么又有那么多的负面情绪？”
　　“被你吃掉的只是我的尸体，负面情绪是伴随着灵魂而存在的，这其中又涉及到逆转阴阳由死复生的玄奥转换，反正你这个笨蛋妖怪是肯定不能理解的，而且你好烦G！”
　　博丽先代不耐烦的挥了挥手，骤然向着鬼巫女冲去。
　　急速掠动的身影眨眼间已经闪到鬼巫女的近身，在鬼巫女尚未反应过来时便被一拳打在脸上，庞大的巨力令少女看似瘦弱的身体浮空起来。
　　“呼――”
　　博丽先代吐了口浊气，捏紧拳头大喝一声。
　　“梦想封印！！！”
　　作为体术超越鬼王的达人，博丽先代的梦想封印不是灵梦的那种阴阳玉与符结界的梦想封印，独属于博丽先代的梦想封印，是梦想封印（物理）！
　　“看样子那边的事情是解决了。”
　　八云紫扶了扶头上的软帽，她对博丽先代有着无与伦比的信心，或许这是因为，八云紫对博丽先代有着一种不寻常的情感。
　　“解决了么......”八坂神奈子松了口气，继而指向天空问道，“不过八云啊，那个小哥现在是什么情况？”
　　八云紫顺着八坂神奈子的手指看去，浮在天空中白发少年的声音赫然入目。
　　“他啊......算是幻想乡的半个主人吧。”
　　八云紫的语气中透出无所谓的意味，她与风见幽香的关系可以说是亦敌亦友，也通过风见幽香的话语得知了一方通行的身份。
　　如果一方通行掌握了权柄成为了幻想乡的半个主人，那么在以后，肯定不会看着幻想乡陷入毁灭的危险而坐视不理的。
　　恍然间，一方通行缓缓睁开了眼睛，无数完美的几何图案与玄奥的真理自猩红的瞳孔深处涌现。
　　抬手一拂，无上的伟力将被波及到的疮痍大地恢复到之前的样貌。
　　而这，只是掌握了世界权柄威能的冰山一角。


第三百六十一章 萝莉，板载！
　　今天的博丽神社，一如既往地开着闹闹腾腾的宴会。
　　一方通行与龙神的交战早已惊动了整个幻想乡，可是迫于威压的震慑，在一方通行与龙神开始交手之后，没有一人能够接近战场。
　　而在听到魔理沙咋咋呼呼的解释后，一行人除了用诡异的眼神看向一方通行之外，就是捶胸顿足的抱怨自己没有赶得上这么有意思的事情了。
　　虽然幻想乡的人脑回路都很清奇就是了......
　　“喂，紫，我的面具都到哪里去了？”
　　博丽先代在神社里到处扒拉着，即使曾经自己摘掉了面具，但那也只是在灵梦与露米娅面前才会露出自己真正的容貌，在外人面前还是有些不适应。
　　“咱不知道的说～”八云紫别过头做出一副与我无关的模样。
　　“快还给我啊！那是我的面具，你留着有什么用？”
　　“不知道不知道，咱都说了不知道～”
　　“＃＃＃你这个一大把年纪只知道装嫩卖萌的蠢妖怪！”博丽先代脑门上青筋暴突，一记铁拳砸在八云紫的脑袋上，无视了泪眼汪汪抱着脑袋的八云紫，博丽先代吹了吹拳头上冒着的白烟，撇了撇嘴说道，“真是欠揍！”
　　围观的众人皆是低下头权当没看见，在幻想乡中，有胆量对八云紫做出这种事情，或者说八云紫愿打愿挨的默许这种行为的，恐怕也只有博丽先代了。
　　不对，还有一个人，或者说是一个亡灵......
　　西行寺幽幽子突然从堆积如山的食物中抬起粉毛脑袋，看着打闹在一起的八云紫与博丽先代，眨巴眨巴眼睛，露出温柔至极的和善笑容甜甜地说道：“啊啦，阿紫和博丽的感情真是好呢～让我都有种，参与不进去的感觉～”
　　八云紫的身体突然一僵，冷汗顿时从白皙的额头哗哗的流下，猛的推开压在她身上的博丽先代，想要跑到幽幽子身边安抚姬友表忠心，却又放不下这边的友人，只能尴尬的站在原地。
　　幽幽子看到八云紫定在原地尴尬的样子，赌气地鼓起脸颊，不过最后还是重新把头埋进食物堆里，即使嘴里塞满了肉依旧口齿清晰地说道。
　　“算了，这些年阿紫也因为这件事情痛苦很久了，今天就随你便了。”
　　此刻的幽幽子简直就像是温柔娴熟的大家闺秀，当然这需要无视幽幽子那嚼动的越来越快的嘴巴，那股狠狠的劲头仿佛嘴中的烤牛肉并不是出自牛身上似的。
　　八云紫尴尬的讪笑着，她可不会傻到真的相信幽幽子说的话，之后还是要收敛一点，不然的话八云紫都感觉自己堂堂妖怪贤者真的要被做成一道菜了......
　　灵梦的脸色很是古怪，如果她没有记错的话，在她以前记忆被封印住的时候，八云紫曾经对她说过，阿妈是八云紫所爱之人以及最好的朋友。
　　如果是这样的话，那这关系怎么算？灵梦不禁陷入了沉思。
　　唔，有房（博丽神社），有老婆（露米娅），有女儿（灵梦），外面还有情人（八云紫），这么看来，博丽先代才是真正的人生赢家啊！
　　“喂，回神了。”
　　灵梦失神间感觉有人在叫自己，猛然回过神来，发现一方通行坐在自己对面正一脸似笑非笑的表情。
　　“干嘛？”灵梦没好气地翻了一个白眼。
　　一方通行抿了口清酒，悠悠然地说道：“感觉如何？”
　　“没什么感觉。”灵梦闷闷地回应，不过在看到一方通行脸上的玩味时，思索一下后还是改口道，“感觉......还不错。”
　　灵梦抬头看了看给露米娅硬灌着酒的阿妈，清冷的脸颊柔和很多，轻声说道：“谢谢。”
　　“哈？”一方通行挑了挑眉头，“谢我做什么？又不是我把那只大号巫女复活的，宵暗妖怪的事情也不是弄得，无功不受禄，我可不会平白无故的承这份情。”
　　虽然一方通行说的话给人一种很谦虚的感觉，不过那张脸上的表情却是忿忿不平，就像是别扭的臭小鬼一样，不满于自己原本的设想被别人打破。
　　按照一方通行的想法，他本来是想把露米娅的黑暗概念用自己的本源覆盖，让宵暗的大妖怪加上森罗万象的前缀，没想到自己还没准备动手露米娅这小鬼就自己完成了大变御姐的戏法。
　　“如果不是因为你的原因，可能风见幽香那个妖怪可能不会出手吧。”灵梦强装着一本正经的样子说道，不过在看到一方通行脸上与平时冷淡表情迥然相异的别扭劲，忍不住地扑哧一声笑了出来。
　　一方通行身体一僵，眼眸中涌出浓浓的恶意，危险的看向笑个不停的灵梦。
　　在看到灵梦脸上完全卸掉了平日里冷漠的面具露出来的真心笑容时，一方通行终究是没有在这种时候毒舌，闷闷地将杯中的清酒一口饮下。
　　“所以说啊，不要一直摆着一张好像谁欠你钱没还的臭脸还有爱理不理的恶劣态度，好歹你也是我的巫女，不要给我丢人。”
　　“呸，说得跟你平常不是经常摆着张臭脸一样。”灵梦啐了一口，顶着一双死鱼眼说道，“而且你只是半个神明大人而已，半个啊半~个~~”
　　一方通行倏地脸一黑，随即恶狠狠地咬牙切齿道：“回头就把那条长虫拉出来干掉！”
　　“是，是，好厉害哦。”灵梦以棒读的语气敷衍着，抿了口清茶，惬意地把眼睛眯成了一条线，“话说回来，你小时候性子不现在讨喜多了，怎么就长歪了呢？”
　　“你不也一样，小时候没有现在这种无节操。”一方通行呼了一口气说道，“经历的多了，人就会有所改变。”
　　“人？你还有脸说自己是人？”
　　“滚，你才不是人。”
　　一方通行重重地把酒杯放在桌子上，吊着眼角瞪向灵梦。
　　唔......那么问题来了，型月世界的两仪式改了个名字换个马甲就成了根源状态下的【根源式】，那么同样处于根源状态下的一方通行大概能够称之为――【方程式】！
　　“大哥哥！”“大哥哥！”
　　芙兰与恋恋一左一右的扑了过来，同样可爱的小脸上洋溢着萝莉的元气笑容。
　　然而，一个是因为心智问题而会笑着捏碎‘目’的吸血鬼萝莉，另一个是心底空荡荡也会笑着杀人的鬼畜萝莉就是了。
　　对此，一方通行表示自己从不沉迷于萝莉。


第三百六十二章 幻想乡收尾进行中
　　两只缠人的小萝莉跑了过来，她们各自的姐姐自然也跟了过来。
　　古明地觉打量着一方通行，最后叹了口气说道：“没事就好。”
　　显然，在听到魔理沙更像是讲故事般的乱七八糟的叙述后，古明地觉也对一方通行和龙神怼起来这件事感到不可思议与担忧。
　　一方通行挑了下眉头，神情中带上几分戏谑，“哈？小五是在担心我么？”
　　“鬼才会担心你！”古明地觉顶着一双死鱼眼，“本来以为你只是随便的在地上逛逛，没想到连地灵殿都不回了。”
　　明明之前住的房间还留着呢，每天都会让阿磷打扫......
　　“哈？我又没有家，自然没有能够固定停留的地方。”
　　一方通行平静地说着，淡然地自斟自饮。
　　“唉？大哥哥没有地方住吗？”芙兰抬起小脑袋，同情地说道：“好可怜哦......对了！要不大哥哥来红魔馆住吧！正好能够天天陪芙兰玩~”
　　芙兰的大眼睛闪出星星般的光芒，不停摇晃着一方通行的身子撒娇道：“呐呐，好不好嘛大哥哥~~”
　　“不行！”
　　蕾米莉亚愤怒的拍桌而起，不过就算站起来也没多高就是了。
　　“绝对不行！我不同意！我绝对不允许这个白毛变态住进红魔馆里！就连他站在那里都会污染我们红魔馆的空气！”
　　蕾米莉亚最近很忧郁，虽然妹妹芙兰不会像以前那样经常疯癫了，但是芙兰却每天大哥哥长大哥哥短的，这让威严满满的蕾米莉亚心中燃起了熊熊妒火，作为妹控的蕾米莉亚总有种妹妹被这只白毛抢走的感觉，所以敌意格外浓厚。
　　所以说，妹控与萝莉控是不可调解的阶级敌人！
　　一方通行放下酒盏，面无表情的看向蕾米莉亚。
　　“......呜咕”
　　蕾米莉亚在一方通行的注视下发出丢人的呜咽，那毫无欺负的猩红眼眸在蕾米莉亚看来却是蕴含着如渊似海的威严，让她体内吸血鬼的血脉都在不由自主地颤抖。
　　“笃，笃，笃――”
　　一方通行的食指下意识的点着桌面，那一下一下的声响仿佛戳在了蕾米莉亚的心脏，让小吸血鬼不由自主地坐正身子，就像是即将受训的小孩子一般。
　　“下一次，说话之前想好你的立场，作为血眷对主人不敬在等级制度森严的吸血种里是不可饶恕的大罪，小蝙蝠。”
　　“呜......”蕾米莉亚被吓得眼含泪花，抱着小脑袋不甘地露出倔强目光，虽然在成为血眷之后面对一方通行总有种敬畏与依赖，不过本大小姐可是威严满满的红魔馆之主，永远鲜红的幼月蕾米莉亚・斯卡雷特大人！怎么可能就这样臣服！！
　　呜......至少也要等他的态度温柔一点点再臣服......太容易得到的属下是不会被重视的......
　　“哎呀～别那么正经嘛～”魔理沙大大咧咧地搂住一方通行的脖子，就像个假小子似得，“你看你把我们的小蕾咪吓成什么样子了DA☆ZE～”
　　“就你话多。”一方通行翻着白眼，摸了摸左手腕上密布裂纹的手环，些许的荧光从碎痕中逸散出点点星尘。
　　“没事老板着一张脸干嘛呀，还是你小时候的样子好玩的说～”
　　魔理沙大力拍着一方通行的肩膀，说出的话让一方通行满头黑线耷拉下来，翻着死鱼眼一巴掌打开魔理沙伸过来的手。
　　魔理沙毫不在意地嬉笑着，没脸没皮的样子颇有幻想乡的几分风采。
　　“话说回来，还真是没想到一方竟然成为了幻想乡的神大人......等会儿！”
　　魔理沙说着说着像是突然想到什么似得大喊一声，那一惊一乍的样子让一旁的灵梦都是露出厌烦嫌弃的颜艺。
　　“安静点，别吵到其他人开宴会的心情。”
　　“嘿嘿～”魔理沙抱着后脑勺直接无视了灵梦的话，一双明亮的大眼睛冒出闪闪发光的星星，兴奋地说道，“既然一方取代了龙神，那么也就是说......我上头有人罩着了？呀吼～！以后出去借东西再也不用担心被揍了DA☆ZE！”
　　飞刀、魔炮、御柱、阴阳玉......一想到这些，魔理沙就不禁有些泪目。
　　咱明明就是去借东西，为什么都说我是小偷？魔法使的事，能算偷吗？！
　　一方通行满头黑线，魔理沙这家伙只要想的话，随便向爱丽丝或者帕秋莉一说，那两个心怀不轨的女人绝对不会放过这么一个刷好感度的机会，唔......或许这就是魔理沙能够经常偷到魔导书的原因。
　　“别想了，我不会一直待在幻想乡的。”一方通行手指摩挲着左手的手环，感受着那凹凸不平的触感，嘴中说道，“我在吸收掉龙神持有的一半权柄后，已经以世界的名义发出资讯，虽然获取不到永恒之地的空间坐标，不过蒂塔应该很快就能找到我。”
　　“诶？怎么这样！”魔理沙很失落地说道，“不过一方你那个地方挺好玩的，叫什么......永恒之地？能把我也带过去唔啊！！！”
　　魔理沙正说着，却被眼前突然出现的人头吓了一跳，直接就蹦了起来，顺便掀翻了桌子。
　　就在一方通行与魔理沙之间，原本桌子中间的位置，八云紫那颗金发浓密的脑袋冒了出来，也不知道是无意还是故意的恶趣味，从隙间中露出来的就只有单单的一个头颅。
　　拍了拍胸脯，魔理沙没好气地说道：“八云紫你干什么？不知道只从隙间里凭空露了头出来很吓人吗DA☆ZE！”
　　八云紫倒是没在意魔理沙的叫嚣，只是笑眯眯地看着一方通行。
　　“如果想去永恒之地的话只要和咱说一声就行了，何需劳烦神大人亲自过问～”
　　“呵。”一方通行冷哼一声，眉目中蕴着寒意，声音不容置疑地说道，“玩不认识的戏码不是你自己吗？那就当我们不认识好了，也不用你通知永恒之地，我自己能做到的事情不需要别人插手。”
　　八云紫暗自苦笑一声，看样子一方通行对于自己算计他的事情怨念很深啊......不过随便他吧，只要幻想乡能够一直存在下去的话，那就怎么样都好......
　　“哟，这不是新晋的神大人么~”
　　永远与须臾的罪人款款坐下，刚一落座，便用按捺不住兴奋的语调说道。
　　“呐呐，百合子酱能不能把幻想下的世界规则修改一下，就改成NO GAME NO LIFE那样的世界就好，什么事情都由游戏解决，游戏决定一切！”
　　辉夜的眼中冒出足以闪瞎裳鄣男⌒切牵狂热.地连连挥手。
　　“妾身给你讲，白酱简直可爱极了！”
　　“不要。”一方通行毫不犹豫地拒绝了neet姬的提议，转而左右扫视一番，在没有看到那显得黑色小萝莉时顿了一下，随后若无其事地问道，“那个小鬼呢？”
　　“......”
　　辉夜突然身子一僵，双手抱住脑袋卖萌似得做出一副我见犹怜泪眼汪汪的模样，“那个，百合子......一方酱，妾身要是说了，你可不能生气哦......”
　　“什么鬼东西？快点说！”一方通行皱了皱眉头，不为所动地说道。
　　辉夜的表情更显尴尬，不过还是把情况说了出来，毕竟人是在永远亭出事的，没想到她和永琳一没注意克洛伊就不见了。
　　......
　　“哈？克洛伊不见了？！”
　　一方通行愣了一下，随后皱紧眉头，借助世界的权柄直接将整个幻想乡的情况统统反映在脑海中。
　　“这件事情是我疏忽了。”八意永琳有些自责，“没想到竟然是通过体内的魔力回路进行的反转召唤，一时不察造成现在这种境况，看来我也被悠闲和平的生活给腐化了。”
　　“原来是这样。”
　　一方通行睁开眼睛，手掌虚抓，从克洛伊消失之地抓取了一缕逸散的资讯，凝聚成一个无色的晶体。
　　“早就知道那个小鬼的身体是由魔力构造而成的奇葩，与曾经遇到过的那些英灵很相似，再加上能通过一样的魔力回路把克洛伊反召唤的情况......伊莉雅？”
　　一方通行正在低头整理着思路，却突然眉头一皱，一段反馈到自身的资讯让一方通行的表情变得很危险。
　　“那个抑制力，竟然敢把我留足于那个世界产生的‘痕迹’收集起来！”
　　一方通行腾地站起身来，握碎手中那个无色晶体，解析着其中的空间坐标然后一伸手撕开一道空间通道。
　　―――――――幻想乡告一段落的分界线―――――――
　　“这里......就是爱因兹华斯所在的平行世界？”伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦歪了歪小脑袋呆萌地嘟囔着。


第三百六十三章 三只小圣杯
　　“这里......就是爱因兹华斯所在的平行世界？”
　　伊莉雅歪着小脑袋，呆萌地嘟囔着。
　　就在伊莉雅喃喃自语时，从天空中那无形的空间通道中，又钻出来一个娇小的身影。
　　如果仔细端详就会发现，后出来的这个小萝莉与前一步出现的伊莉雅都有着同样可爱的脸蛋与柔顺的银白发色，若说有什么区别的话，估计就是伊莉雅那白皙到近乎透明的肤色与克洛伊非洲人的外表伪装一眼就能看出区别来。
　　再加上紧跟着两人出现的美游，这妥妥的就是美日非三人组嘛~
　　朔月美游，或者说是卫宫美游，再或者是美游・艾德费尔特都是一样的。
　　朔月美游是她最初的本名，再被这个平行世界的切嗣啪啪收为养女后改名为卫宫美游，至于艾德费尔特这个姓氏则是美游在流落于伊莉雅那个世界时被露维亚瑟琳塔・艾德费尔特收为义妹后才添加。
　　在刚一踩到这个世界的土地上，小皮靴踏在松软的落雪上带来一阵不真实的感觉，这股感觉让美游很低落，甚至说是，有些抑制不住的恐惧。
　　“美游！”
　　伊莉雅关切的看向美游，小拳头握紧为好友打气道，“放心吧！我不会让你再次被爱因兹华斯囚禁的！还有你的哥哥，我们绝对会帮你就出来的！”
　　伊莉雅红宝石般玲珑剔透的大眼睛中透出满满的坚定。
　　“小圣杯的命运枷锁，绝对，绝对，绝对会把它打破！！！”
　　伊莉雅当初在另一个平行世界参与圣杯战争时曾经了解到小圣杯的真相，她清楚地记得当时内心的惶恐与不安，所以伊莉雅能理解美游的心情。
　　唔，记得当时一方君和达利乌斯叔叔讨论过什么平行世界干涉的话题，而自己也是在那个时候与那个世界的‘伊莉雅’的概念重合在了一起，后来听到一方君吐槽同素异形体什么的......既然美游是这个平行世界的小圣杯，难道美游是我在这个平行世界的同素异形体？噫――这个称呼好奇怪！
　　“没错，美游大人，蓝宝石会竭力保护美游大人的。”
　　美游手中的蓝宝石之星也在劝慰着自己的主人，美游的努力它也看在眼里，这个小主人绝对是个称职的魔法少女，至少也要比上一任的露维亚以及上一任红宝石之星的持有者远坂凛两人要强！
　　“没错没错~伊莉雅绝对会保护小美游的~毕竟我们的伊莉雅，可是掌握了第三法的魔法使啊！”
　　红宝石之星飘在空中来回荡着，跳脱中带着些许猥琐的性格，简直让人不敢相信这是第二法的魔术礼装！
　　而红宝石的话却让一旁的远坂凛与露维亚有些尴尬，当初远坂凛不知道伊莉雅的实力，在伊莉雅被红宝石之星绑定为持有者是曾经强制要求伊莉雅帮她回收英灵卡片，后来才知道原来伊莉雅竟然是第三魔法使......
　　当时远坂凛的内心是崩溃的：‘坑爹啊！第三魔法使？大师傅也只是同格的第二魔法使，我和露维亚又争又抢的就是想要表现的好一点然后让大师傅把我们两个收为亲传弟子，这么小的女孩子竟然是第三魔法使？难道我这么多年是白活的么？？？？？’
　　美游呆呆地看着伊莉雅，在那坚定不移的表情下，美游感觉内心的恐惧正在缓缓消散，就连这飘着大雪的天气也只给人带来温暖，不由得点了点头，神情变得柔和下来。
　　“喂！”克洛伊直接抓住伊莉雅的衣领，恶形恶相的说道，“第三法了不起啊？！谁知道你这个只会卖萌的小鬼居然会在爆发全部魔力的时候把我召唤回来，我可是没时间在这里陪你玩过家家啊！！而且――”
　　克洛伊气势迫人地指向众人身后的金发小正太，“打这么个金毛都要用出全身的魔力，你到底是要废柴成什么样子？！！”
　　“克洛伊姐姐，好歹我也是最古之王，不要这么说好不好？”幼闪闪无奈地耸了耸肩。
　　“伊莉雅才不是废柴呢！”伊莉雅爆发般的大喊道：“随随便便就用人家的脸出现，惹了一大堆麻烦后又不明不白的消失不见，你知不知道这样会让人很担心的啊？！”
　　“担、担心？你......担心我？”克洛伊突然地愣住了。
　　“当然啦！”伊莉雅拍开克洛伊的手，没好气地说道，“后来我问了妈妈，才知道详细的过去，虽然心底有些不适应，但是再怎么说你也是我的妹妹，怎么可能会不担心嘛！”
　　“哈？妹妹？”克洛伊心中的异样骤然消散，小脸之上全是不满的情绪，“我们两个都是一个人，甚至我的意识还要诞生在你的前面，为什么我是妹妹？！而且，谁要成为你这家伙的妹妹啊！我有哥哥的！”
　　“我说你是妹妹那你就是妹妹，除非你能打过我！”
　　“你！！！”
　　“哼~”
　　伊莉雅抱着小手别过了头，看到克洛伊一副恨得牙痒痒却拿她没办法的样子让伊莉雅有种‘获胜了’的感觉，而且这种独特的相处方法，给伊莉雅一种莫名的欢快感。
　　再怎么说都是一个人，如果真如妈妈所说的那样的话，那么克洛伊真的是太可怜了，明明一切都不是她的过错......嗯，错的不是克洛伊，也不是伊莉雅，更不是爸爸妈妈，错的是――时辰！
　　克洛伊看着伊莉雅突然之间自顾自的点头，就知道这家伙的脑洞又不知道飞到那里去了，不禁没好气地用手在伊莉雅眼前晃了晃。
　　“喂喂，回神啦！”
　　“啊？哦......”伊莉雅呆呆地眨巴着大眼睛，然后用劲地甩甩头，小手拍了拍脸颊，“伊莉雅刚才在想什么？时辰又是什么东东？唔......不对，现在不是计较这些的时候！”
　　“你竟然也有这种自觉？”克洛伊不屑地吐槽道。
　　“无路赛！！！”
　　伊莉雅鼓着嘴，转而看向背后。
　　“现在你们该说说，爱因兹华斯在哪里了吧？”
　　让我们现在看看这里都有谁――
　　魔法少女主角组三只：伊莉雅，克洛伊，美游。
　　过期的魔法大妈两个：远坂凛，露维亚。
　　小小的最古之王：吉尔。
　　平行世界的魔术师：巴泽特。
　　以及被巴泽特看守着的，双手被仿佛粉红色五角星的魔力结晶束缚住的俘虏两人：安洁莉卡，贝阿朵莉丝。
　　即使身为俘虏，在这个世界多年处于霸主地位养成的性格依旧让安洁莉卡面无表情地断然拒绝，“这不可能，我们是不会出卖任何有关爱因兹华斯的情报。”
　　“没错没错！你们这些家伙，我绝对要把你们统统砸碎！！”有些神经质的贝阿朵莉丝依旧在凶狠地叫嚣着。
　　而贝阿朵莉丝的叫嚣让众人都是眉头一皱，克洛伊更是开口嘲讽道：“把我们全部砸碎？也不知道是谁被打的只能趴在地上，连英灵卡片都被拿走了呢！”
　　克洛伊的嘲讽不仅令安洁莉卡与贝阿朵莉丝神情一僵，就连一旁的吉尔也是面露尴尬。
　　安洁莉卡与贝阿朵莉丝的想法略过不提，而吉尔的心中想的却是――
　　‘谁知道这个小女孩竟然成为了魔法使，明明当初她和一方通行待在一起的时候还是一个只能躲在那个人背后的小孩子，难道是在我退场之后又发生了什么奇遇吗？而且――’
　　‘我的EA竟然被这个小女孩的一发魔炮打散了......开什么玩笑啊，我的EA可是最顶级的宝具，它不是水枪啊！’
　　“......”美游迟疑一会儿，最后还是压下心中的不适，抬手指向冬木市最中心那个巨大的天坑处，开口说道，“爱因兹华斯的城堡......在那里。”
　　“嗯嗯~只要知道敌人在哪里就行了，这种事情魔理沙教过我的，一发魔炮把所有敌人都轰趴下事情就解决了daze~~”
　　伊莉雅元气满满地一挥手，握紧的小粉拳示意自己有着强大的力量。
　　“对了，克洛伊”伊莉雅突然想起刚才克洛伊提到过的哥哥，不禁有些好奇地问道，“你说的那个‘哥哥’，是指其他世界的士郎哥哥吗？”
　　“不是！”
　　克洛伊断然否认，随即小脸上露出戏谑的意味。
　　“哥哥只是我一个人的哥哥，而且，你也认识哦~”
　　“诶？伊莉雅也认识？到底是谁呢？”
　　“哼哼~~”克洛伊露出恶作剧般的笑容，“我哥哥是在那次圣杯战争中被你召唤出来的从者哦~”
　　“哦，是一方君啊。”
　　伊莉雅呆呆地点了点小脑袋，半晌后才反应过来突然身体一僵，脖子仿佛机器人一般咔嚓咔嚓地慢慢转过头来，不敢置信的眨了眨眼睛。
　　“诶......诶诶诶诶诶？！！！”


第三百六十四章 你们要的百合子（笑）
　　“再往前，应该就是爱因兹华斯的地界了。”
　　已经来到冬木市天坑中心处的克洛伊一脸郑重地看着前方那被魔术结界掩藏起来的特殊空间，那里就是爱因兹华斯城堡所在。
　　按照魔术界的尝试来说，她们本不该前往敌方的魔术工房，毕竟魔术师在魔术工房中能够发挥出远胜于平时的战斗力。
　　可是按照伊莉雅她们推测，美游的哥哥应该是被爱因兹华斯关押起来了，为了救人，也只能冒险了。
　　可是在视线的余光扫到侧后方的伊莉雅时，克洛伊突然无力的垂下肩膀。
　　“真是的，我来什么劲嘛？明明是围绕你发生的事情，好歹也重视一点啊喂！”
　　从刚才开始伊莉雅就一直处于震惊的状态，就像是小脑袋瓜处理不了过多的信息量而导致CPU 烧坏一样。
　　伊莉雅打了个激灵，小脸上依旧满是纠结。
　　“一方君怎么会成为你哥哥？不对不对！你怎么会成为一方君的妹妹？”
　　“哼哼～你管我啊！”克洛伊抱着双手，一副很是骄傲的样子，“反正我也有自己的哥哥了，与其纠结这些，你还不如想想怎样才能将美游的哥哥救出来然后把幕后黑手痛揍一顿。”
　　“呜......”
　　伊莉雅呜咽着发出不甘心的声音，腮帮高高鼓起就像是嘴里塞满食物的小仓鼠。
　　“再往前就是爱因兹华斯的魔术工房了，虽然这个卑劣的家族只有置换魔术这种低等的魔术传承，不过还是很危险的哦，伊莉雅姐姐～”吉尔充分发挥着小正太体型的优势，纯真的无害地笑着，“当然啦，如果伊莉雅姐姐能把我的英灵卡片还给我的话，我会很乐意帮忙解决这些麻烦的～”
　　“哼！”
　　伊莉雅对吉尔的提议充耳不闻，斜了克洛伊一眼，负气地把小脑袋别了过去。
　　就在这时，爱因兹华斯的城堡大门缓缓打开，踏踏的脚步声由远及近，一位形象邋遢胡茬唏嘘的中年人慢慢出现在众人眼前。
　　“哎呀呀，本来正在奇怪你们过了这么久还没有回来，原来是被俘虏了啊。”
　　“达利乌斯大人......”安洁莉卡看着来人，愧疚地低下了高傲的头颅。
　　与安洁莉卡相反，贝阿朵莉丝反倒没表现出什么愧疚的情绪，或者说有惭愧羞耻的情绪却被另一种更为浓郁的情感冲散。
　　只见贝阿朵莉丝一向凶恶的脸上突兀地浮现红云，痴痴地看向达利乌斯，也不知道她联想到了什么嘴角似有晶莹的水渍出现。
　　瞪了不争气的两个下属一眼，自称达利乌斯的中年人把目光放在伊莉雅一行人身上，脸上扯出不怀好意的懒散笑容，让人有种想要一拳打上去的冲动。
　　“不知道各位，能不能把美游小姐交给我呢？毕竟美游小姐，可是我们这个世界的‘公主’呢。”
　　语气在最后一句稍微加重，达利乌斯眯着眼睛表达对伊莉雅她们插手这个世界内务的不满。
　　“......！！！”美游紧咬牙关，就是眼前这个人给自己带来无尽的绝望与痛苦，就连她的哥哥也是被对方排出的手下打伤囚禁，现在美游与这个罪魁祸首面对面，怎么可能会不愤怒？
　　伊莉雅茫然地眨了眨眼睛，惊讶地大喊一声：“达利乌斯叔叔？？？”
　　“你......认识我？”达利乌斯一愣，随即仿佛想到了什么般释然道，“看来，美游小姐把我的存在都告诉你们了啊......”
　　“不，不是的。”伊莉雅摇摇头，“伊莉雅是在另外一个平行世界遇到的那个世界的达利乌斯叔叔，而且那个达利乌斯叔叔还拜托伊莉雅看看伊莉雅那个世界的达利乌斯叔叔的妻子与儿女是否过着平静的生活呢！”
　　伊莉雅敲了敲自己的头，一脸失落地接着说道：“可是，伊莉雅在自己的世界里并没有找到达利乌斯叔叔的信息，真是愧对了达利乌斯叔叔的期待......”
　　圣杯战争世界的达利乌斯是爱因兹贝伦家族的一员，伊莉雅也是她的那个世界爱因兹贝伦家族的幸存者之一。
　　伊莉雅曾经询问过自己的妈妈爱丽斯菲尔知不知道爱因兹贝伦家族中有没有达利乌斯这个人，只是那时候的妈妈露出一瞬间的异样，随即恢复正常的笑容表示不认识所谓的达利乌斯。
　　伊莉雅并不知道，在她那个平行世界的第四次圣杯战争中，卫宫切嗣与爱丽斯菲尔放弃了实现爱因兹贝伦家族的悲愿，两人在破坏了第四次圣杯战争后毁掉了整个爱因兹贝伦，幸存下来的就只有伊莉雅一家人与塞拉和莉兹莉特两个女仆......
　　切嗣粑粑手持肋骨大笑道：“吃我肋骨弹......食我起源弹！”
　　自称达利乌斯的男子沉默良久，突然嘲讽似得摇了摇头。
　　“看样子那个世界的我们早已死掉了，即使这样也想知道其他世界妻子与儿女的近况......真是的，那个男人，还是如此的愚蠢......”把手放在脸上，男子接着说道，“到了这种时候，伪装也已经没有意义了。”
　　一层黑泥薮薮地从脸上掉落，男子拿开手，露出眉眼间与之前样子有几分相似的青年形象，好似气质高贵的冷面贵族，只是那浓重的黑眼圈凭空添了几分阴郁。
　　“自我介绍一下，我是爱因兹华斯的当主，朱利安・爱因兹华斯。”
　　朱利安仿佛失去了继续交谈的欲望，拿出漆黑色的职阶卡威胁道。
　　“现在，把朔月美游交给我，至于你们，回到自己的世界去，这里不需要你们插手！”
　　“啊啊，朱利安大人~~！”
　　看到朱利安显示出自己真实的样子，贝阿朵莉丝脸上的红晕更甚，痴迷地连声喃喃。
　　贝阿朵莉丝，可是在卧室里收藏了许多朱利安手办的‘朱利安控’！
　　“废话太多了，直接打过去不就行了嘛！”
　　克洛伊不满地说道，挥手投影出黑白双刃，猛然冲了出去。
　　“竟然是因为这种小角色的手下害得我被全力爆发魔力的伊莉雅召唤过来，真是够了！”
　　“让我离开哥哥的身边，这份罪孽，不可饶恕！”身影瞬间出现在朱利安面前，克洛伊高举双刀，银牙紧咬露出锐利地凶狠眼神，“这里不是我的世界，只有在哥哥身边，那里才是有我容身之处的世界！！！”
　　高举的双刀狠狠斩落。
　　“哼。”朱利安的眼神毫无慌乱，不慌不忙地开口说道，“限定展开・盾。”
　　一道漆黑的魔力盾牌挡在朱利安身前，使得克洛伊的斩击无用而归。
　　“克洛伊......”
　　伊莉雅听到克洛伊坚定的宣言，神情复杂的张嘴想说些什么，只是却发不出任何声音。
　　眼神失落，转眼间又露出坚定，伊莉雅把手伸入怀中。
　　已经成为第三魔法使的伊莉雅，现在的实力完全可以说是碾压一众魔术师的，在之前的职阶卡片收集中大部分的伪英灵也是被她所击破，多数卡片落入伊莉雅的手中。
　　就连后来的吉尔伽美什Archer职阶卡，以及雷神索尔Berserker职阶卡也是被伊莉雅所缴获，这两张卡片不可谓不强大，但要是说伊莉雅最信任哪张卡片，那只能是――
　　‘不可否认，作为你被封印之后才产生的新人格，你过得很辛苦，我也欠你很多，但是只有这个，我是不会让给你的！’
　　伊莉雅坚定的大眼睛中似有火焰燃烧，从怀中拿出一张卡片，按在红宝石法杖上，娇声喝道。
　　“梦幻召唤！职阶展开――Accelerator！！”
　　一阵海量的魔力形成飓风将伊莉雅包裹，不消片刻便尽数散去，露出女孩大变样的身影。
　　一头白色的发丝轻轻摇曳，红宝石般晶莹剔透的瞳眸色彩更加深邃猩红，瘦弱的躯体仿佛能够被风吹折，短裙之下是白皙似雪的纤纤细腿，可爱的俏脸不复往日的元气反而尽是冰冷淡漠，伊莉雅此时的装束，是绝对不会出现于型月世界的长点上机女式校服。
　　“此处”
　　伊莉雅伸出小手，在职阶卡片的帮助下获得了一定的演算能力，狂暴的矢量令大气被压迫瑟抖。
　　“一方通行！！”


第三百六十五章 一方通行抵达战场
　　伊莉雅轻挥小手，举重若轻的调动大气中的矢量，无尽的重压如同大山一般落在朱利安身上。
　　朱利安脸色大变，剧烈涌上脑海的危机感让他连忙置换身周的空间出现在远离伊莉雅的另一边，但是那如影随形的庞大重力令朱利安额头渗出冷汗，连声大喊。
　　“限定展开・盾！限定展开・盾！限定展开・盾！限定――”
　　一连十数张的卡片被朱利安丢了出来，魔力凝结的盾牌将朱利安的全身都保护起来。
　　朱利安并不心疼这些卡片，这种只具备英灵投影一部分力量的拙劣卡片相当廉价，之至少以爱因兹华斯传承千年的底蕴有资本消耗的起。
　　相比于些许卡片的消耗，朱利安明显更在意自己会不会被这诡异的能力给直接秒掉......
　　看着负隅顽抗的朱利安，伊莉雅冷声说道：“没用的，矢量操作的能力是最强的！”
　　不管如何，伊莉雅就是觉得矢量操作的能力是最强的，就连自己掌握的第三法天之杯都有所不如，因为矢量操作是源自于那个在圣杯战争中一直站在她身前保护着她的一方君的能力，这没道理可讲！
　　伊莉雅娇小的身躯浮在空中，猩红的瞳孔俯视大地，不屑地冷哼一声。
　　职阶卡片是通过置换魔术把从者的力量转移到卡片中进行使用，这种小偷行径所获取的力量连从者的力量都比不上，更不用说是位于英灵殿中的英灵本体了。
　　“这是......哥哥的力量？”克洛伊惊愕地问道，“你为什么会有哥哥的力量？职阶卡片......可是哥哥并不是英灵啊！”
　　“......哼！”
　　伊莉雅冷哼一声把头别向一旁，当然，这不是说伊莉雅不屑于回答克洛伊的疑问，而是伊莉雅自己也搞不懂这个问题，之所以冷哼是因为想要掩饰自己的尴尬。
　　职阶卡片这种不完全的产物在使用时会对使用者的性格产生趋向于该英灵性格的影响，所以伊莉雅现在的样子，令克洛伊隐约看到几分一方通行的影子。
　　伊莉雅才不会说，她之所以对这张职阶卡片视若珍宝的原因大部分是因为这是一方君的职阶卡片，还有一部分的原因是――
　　她变聪明啦！
　　即使职阶卡片是不完善的赝造产物，还是在使用的时候带给了伊莉雅Level 4大能力者等级的运算能力。
　　虽然伊莉雅本身就是学霸等级的小学生，但是通过日常不断地进入‘一方通行模式’，现在她可以骄傲地拍着胸脯讲，伊莉雅已经成为自学学完高中知识的小学生了！
　　对此，某个46亿年的地球抑制力表示不负任何责任并保有最终解释权。
　　（ 盖亚：小耶救我！！我不要像龙神那样被腰斩啊QAQ ）
　　（阿赖耶：......您所拨打的用户已关机，请在哔的一声后留言）
　　朱利安咬着牙齿，偷偷地从袖口取出一张卡片，连忙激活。
　　“三零一秒的永冻冰宫！”
　　朱利安把卡片丢到地上，一股魔力瞬间蔓延开来。
　　寒冰的速度以极快的趋势扩散，形成了封闭的冰造牢塔，将伊莉雅一行人圈在其中。
　　朱利安一副阴谋得逞的模样，“三零一秒的永冻冰宫，在这里面氧气的含量会不断的减少，就算你的实力很强大，没有了氧气同样也要失去战斗力！”
　　朱利安胜券在握的扬起嘴角，他感觉这波稳了！
　　然而朱利安并不知道，因为安洁莉卡和贝阿朵莉丝都被抓住而没有传回来敌方的情报。
　　伊莉雅她，可是掌握了人力所不能达成的奇迹，第三法天之杯，以及变异了的矢量操作能力的强悍小萝莉！
　　“唔......空气中的氧含量却是有点低了。”伊莉雅低声自语着，面色不变地伸出手指按在冰壁上，“不过这种东西，还想阻碍我的道路？别忘想了啊！！”
　　矢量猛然一动，朱利安号称永冻不化的冰造牢塔瞬间被轰击的七零八落，余威不减的冲击波裹挟着棱角锋利的冰晶碎片向着朱利安所在席卷而去。
　　“哼。”
　　不再关注朱利安的情况，伊莉雅自傲的抬起小脑袋，中二气息满满地冷哼一声：“Accelerator是最强的！”
　　“我也是这么想的。”
　　伴随着突兀出现的声音，一记拳头砸在伊莉雅的小脑袋上把她打回了原形。
　　“呜痛痛QAQ ”
　　伊莉雅泪眼婆娑地捂着脑袋上的大包，转过头看向身后，却发现那个熟悉的白发少年的身影不知何时来到了自己身边，伊莉雅连疼痛都顾不上地失声道。
　　“一方君？！！”伊莉雅惊喜地直接跳了起来，“你是来找伊莉雅玩的嘛？”
　　“才不是找你的呢！”克洛伊飞快地跑了过来，先是对着伊莉雅喊了一声，然后抱着一方通行撒娇道，“哥哥～～”
　　一方通行突然身子抖了一下，然后一拳头砸在克洛伊的小脑袋上，“闭嘴，好恶心！”
　　“呜痛痛QAQ”
　　这下，克洛伊变得和伊莉雅一样泪眼婆娑地捂着脑袋上的大包，区别就是大包的位置一左一右，看起来很对称。
　　“哼。”
　　一方通行冷哼一声，转而看向伊莉雅，把手放到伊莉雅面前。
　　“给我。”
　　“诶？”伊莉雅愣愣地眨了眨眼睛，白皙的脸颊骤然染上红晕，嗫嗫嚅嚅地把小手搭在一方通行的手上。
　　“......＃＃＃”
　　一方通行的额头上顿时垂下大量黑线，反手一拳头砸在伊莉雅的小脑袋上，又是一个大包叠加在一起。
　　“把我的力量种子交出来啊！笨蛋小鬼！！！”
　　“呜痛痛痛痛痛QAQ”
　　一方通行可不会允许与自己相同的力量还会有第二份，即使是在学园都市中反射类型的能力数不胜数，但是就像世界上不可能找到两片完全相同的树叶，每个人的个人现实都是独一无二的，矢量操作只独属于一方通行。
　　一方通行已经有所猜测，能够把他在圣杯战争中逸散的资讯收集起来制造出伪・力量种子的家伙，恐怕就只有那个曾经见过一面的抑制力了。
　　‘龙神那一次是因为根源位格的压制才会如此轻易将胜利攫取在手中，一个世界的抑制力到底有多强我还没有详细的印象......嘛，那就趁着这一次，好好的度量一下我现在的力量好了！’一方通行不禁露出危险意味十足的冷笑。
　　“诶？诶诶诶诶诶？一方君的职阶卡片吗？”
　　伊莉雅突然身子向后缩了缩，紧紧地抱住法杖警惕地盯向一方通行。
　　“不要！伊莉雅才不要交出来呢！要不......伊莉雅把其他的卡片给你？只有这张伊莉雅才不会交出去呢！”
　　“你这小鬼，都有了第三法天之杯了，还紧抓着那种赝品干嘛？！”
　　“可是！伊莉雅觉得一方君的力量很强很温暖，是最可靠的！”
　　听到伊莉雅焦急解释的话，一方通行不禁陷入沉默。
　　一方通行凝视着紧张的伊莉雅，探查到伊莉雅身体里散发出来的个人现实的波动，那种虚幻飘浮的赝造立场让一方通行可以断定，最多只是Level4，也就是大能力者级别的能力，即使算上矢量操作的bug程度也只能达到一人对军的程度。
　　‘这种Level4级别的力量，完全不能与五大法那种奇迹层次的魔法相比较，这个小鬼是傻了吗？’
　　一方通行想不明白伊莉雅为什么会对他的能力格外看重。
　　良久，一方通行把头别向一边。
　　“......啧，真不知道这种垃圾程度的力量有什么好执着的，小鬼果然是小鬼，连什么东西强什么东西弱什么东西更适合自己都不知道。”
　　“嘻嘻~那，一方君不把职阶卡片拿回去了？”
　　“那是你的东西，我还没有掉价到抢小孩子东西的地步。”
　　一方通行按了按手指关节，随着一阵清脆的响声，一方通行扯开嘴角。
　　“果然，还是把那些只会在幕后搞些小动作的家伙直接打死最好！”
　　（盖亚：......QAQ）
　　“不过在这之前――”
　　一方通行看向之前与伊莉雅等人对峙的朱利安，漠视的眼神就像是在俯视着毫无威胁可言的蝼蚁一般毫不在意。
　　“想好怎么死了么？没有想好的话，我来帮你选一个吧~！”
　　“......”
　　仿佛被恶鬼划入猎食名单一般，无法言喻的危机感使得冷汗泉涌打湿衣背，朱利安感觉自己药丸。


第三百六十六章 为滑稽的诞生献上礼炮
　　“嗫嗫，一方君。”
　　伊莉雅扯了扯一方通行的袖子。
　　“美游的哥哥被这个人抓走了，能不能先把美游的哥哥救出来？”
　　以伊莉雅对一方通行的了解，她十分担心一方通行会直接把整个爱因兹华斯炸上天。
　　一方通行不言不语，只是眉头蹙了一下，感应着爱因兹华斯城堡中的情况。
　　“空间坐标转移？真是拙劣的空间技术。”
　　一方通行撇嘴表示对爱因兹华斯把置换魔术运用到空间阵地上的不屑，伸手隔着虚空一抓，顿时一个满头红发中有着一缕白色的卫宫巨侠就凭空出现在众人面前。
　　卫宫巨侠刚一出现，虚弱的身体无法撑起双腿，一个踉跄摔倒在地。
　　“这里是......发生了什么？”
　　卫宫巨侠强自撑起眼皮，用昏暗的视线打量着四周。
　　视线扫到那一行人之中，卫宫巨侠的身子猛地一僵，不敢置信地惊呼道：“美、美游？！”
　　“哥哥......”
　　美游呆呆地看着自己的哥哥，看到这个一直温柔照顾自己的亲人，美游即使一个人在陌生世界中生存的坚强轰然崩溃，担忧与委屈顿时涌上心头。
　　“哥哥......哥哥！”
　　美游眼含泪珠，一把扑入卫宫巨侠的怀里，双手紧紧抱住本以为再也不会见到的哥哥。
　　“哈哈，美游是个坚强的孩子，怎么会哭鼻子了！”卫宫巨侠神情温柔，脸上全是哥哥对妹妹的宠溺，“美游，这一次，哥哥不会再离开你了！”
　　“嗯......”美游不禁应了一声，小手更加攥紧卫宫的衣角。
　　“呜呜呜呜QAQ好感动......”
　　伊莉雅一脸感动欣喜的神情，发出的声音却把美游吓得一惊，连忙从自己卫宫巨侠的怀里脱身出来，躲在哥哥的身后藏起一张羞红的小脸，不敢面对看到自己刚才作态的伊莉雅等人。
　　“呵呵......”
　　卫宫巨侠轻笑一声，心中想道。
　　‘看来，美游已经遇到了知心的朋友。’
　　打量一番眼前的众人，卫宫巨侠把目光落在一方通行身上，虽然只是一位看上去很瘦弱的少年，但是卫宫巨侠的直觉告诉他，这位少年才是话语权最大的主事人！
　　“谢谢你照顾美游，还把我救了出来！”卫宫巨侠不禁感激地说道。
　　虽然对自己的获救很感激，但是卫宫巨侠最看重的，还是对方对美游的照顾，在卫宫巨侠的想法中，即使他死在了爱因兹华斯的地牢，只要妹妹美游能获得普通人平淡幸福的生活，那便足够了。
　　一方通行淡定地扫了卫宫巨侠一眼，开口说道：“美游是谁？”
　　“呃......”卫宫巨侠语噎，他才意识到自己搞错了，这就有点尴尬了。
　　一方通行倒是没有在意卫宫巨侠是怎么想的，径自打量着卫宫巨侠，把他的身影与记忆中的印象相匹配，挑了下眉头说道。
　　“你是那个嚷嚷着‘我是剑骨头’的卫宫士郎？”
　　一方通行的记忆力很好，虽然不如完全记忆能力的十万三千本小黄书，但也不会忘掉曾经有所印象的人。
　　“额，我的名字的确是卫宫士郎，不过应该与你说的那位不是同一个人。”卫宫巨侠想了想说道，“至于‘我是剑骨头’......那个应该是无限剑制的咏唱词，我也只能使用一次，而且在之前闯爱因兹华斯的时候就已经用过了，若想再用，恐怕我体内的魔术回路就要崩溃了。”
　　卫宫巨侠下意识的把自己的情况说出来，按照他的习惯，卫宫巨侠本不会把这些说出来，因为若是在情况危急时，卫宫巨侠会毫不犹豫地以生命为代价释放固有结界断后，掩护美游和她的朋友们逃离。
　　但是，在一方通行的视线下，卫宫巨侠不由自主的就把这些交待出来，在那猩红淡漠的眸子中，卫宫巨侠感到自己隐藏的一切都被看穿。
　　“呵。”
　　一方通行轻笑一声，说不清是嘲讽还是其他。
　　“如何，你也像那一个卫宫士郎一样，准备成为正义的伙伴吗？”
　　卫宫巨侠沉默了，正义的伙伴，这个梦想他也拥有过，只不过那也只是曾经罢了。
　　卫宫巨侠用力握紧拳头，坚毅的神情表达了他意志的坚定，“我现在，只想帮助美游得到属于自己的幸福，为此哪怕与世界为敌，我也要让美游露出笑容！”
　　“......”一方通行沉默片刻，收敛了脸上的嘲笑，“看起来，你比那个卫宫士郎，要顺眼不少。”
　　“是嘛？这也是我的荣幸！”卫宫巨侠露出和善的笑容。
　　“卫宫......”
　　朱利安咬牙切齿，或者说，只有这样才能让他心中对局势超出自己掌控的那股恐惧略微消散。
　　“朱利安......”
　　卫宫巨侠眼神复杂的看着昔日的好友，最后全部化作一抹坚定。
　　“这一次，我绝对不会再让你伤害美游了，朱利安！！”
　　“我要拯救这个世界！即使这样你依旧要阻拦我么，卫宫！！”
　　“你的妹妹艾莉卡也可以！为什么要选择美游？！！”
　　“......啧！”
　　朱利安咬紧牙关，在这个平行世界中，有资格作为祭品召唤圣杯降世的，只有艾莉卡与美游两人！
　　在自己的妹妹与好友的妹妹之间，朱利安毫不犹豫的选择牺牲好友的妹妹。
　　这是，妹控之间的战争！
　　“别高兴的太早了！”
　　朱利安孤注一掷地大笑道。
　　“这是你们逼我的！我还没有输！！”
　　朱利安对自己的底牌信心十足，那是，足以毁灭世界的力量！
　　“哦~？”
　　一方通行玩味的勾起嘴角，猩红若血的瞳孔中折射出满满的恶意。
　　“你说的~”
　　苍白到鬼魅的手掌伸出，五指虚抓从虚空中抓出一个仿佛石制的魔方，一方通行露出恶劣的笑容。
　　“是这个东西？这个破烂玩意就是你的底牌？哈！真是笑死人了~”
　　“那是？！这不可能！！”朱利安的眼睛骤然缩成一团，“那怎么可能会在你手里？！！”
　　一方通行已经失去了理会朱利安的兴致，无视了那歇斯底里的救世主，一方通行把玩着手中的魔方。
　　“一方君，这个东西是什么？”伊莉雅凑了过来，她感觉一方通行手中这个奇怪的魔方有点奇怪，好像......有点儿熟悉？
　　一方通行眼中光芒闪烁，低声说道：“这个魔方散发着微弱的此世之恶的气息，不过我可以确定，圣杯战争时我吸收掉的是这个高阶位面所有平行世界线的‘恶’的概念，至于这一个魔方――”
　　一方通行慢慢挑起嘴角，手掌用力将魔方捏成碎片。
　　“撒~让我看看，究竟是谁在搞鬼！”
　　被捏碎的魔法绽放出耀眼的星光，刺的众人睁不开眼睛，不禁紧张的咽了口唾沫。
　　光华散去，众人连忙睁开眼睛，看到的东西，却让她们齐齐地陷入呆滞。
　　“嘿咻~”
　　从星光中心蹦出来的可爱少女伸了个懒腰，俏皮地眨了眨眼睛，用甜甜的声音说道。
　　“总有一天，我要撕碎这满是滑稽的星空！”


第三百六十七章 型月世界与永恒之地的联动
　　一头闪烁着荧光的粉紫色柔发，两个充满科幻气息的光圈侧在耳旁，仿佛猫耳缎带般的耳机戴在脑袋上，少女身上没有那遥远的距离感，反而像是邻家小妹一般可爱讨喜。
　　身边飘着一个粉色泡泡，那个奇怪的泡泡仿佛有生命般来回飘动着，泡泡生物间或萌萌地眨了眨小眼睛。
　　“你就是一方通行吗？”少女凑了上来，眨巴着大眼睛看向一方通行，笑弯了一对纤纤细眉，“早就听大家谈到过你了，没想到会在这个世界找到你，真是太好了！”
　　一方通行细细打量着凑到眼前的少女，从那奇异的装束上莫名的感觉到一种熟悉感，一方通行开口问道：“你和蒂塔是什么关系？”
　　“蒂塔姐是缇米的姐姐，缇米是蒂塔姐的妹妹，初次见面，我的名字是缇米~”
　　自称缇米的少女将小手放在背后，很是开心地绕着一方通行打转，一蹦一跳的仿佛林间的小鹿般精灵可爱，无忧无虑的气质让他人的堤防无声无息的消散。
　　姐妹......也对，也许只有这样的原因，才能解释这种明显不似尘世存在的少女有着复数的存在。
　　一方通行兀自点了点头。
　　在此期间，缇米一直看着一方通行，那双粉紫色的漂亮瞳眸中透出仿佛小孩子般纯真的好奇心。
　　轻笑一声，缇米毫无防备的拉起了一方通行的左手，嫩葱般的白皙手指在破碎的手环上轻抚，划过一道道璀璨的星尘融入那密密麻麻的裂痕中。
　　“当初永恒之地还是刚刚建立，一切东西都没有准备齐全，不过现在不同了，直接与永恒之地相连的手环，只要秩序侧的这诸天万界没有毁灭，那手环就不会有任何损坏。”
　　缇米解释道，这些说辞也让一方通行骤然紧绷的身体缓缓平复下来，散去了攻击的意图。
　　缇米眨了眨眼睛，笑嘻嘻地拍了一下一方通行的手背。
　　“好了~”
　　一方通行收回左手，看着手腕上荧光闪闪的手环，眼眸中精光闪烁意图解析出来什么。
　　缇米见状，也不着恼，反而高兴地说道。
　　“好啦好啦~想看出什么的话以后的时间还长，正好在这个世界遇到你，要不要先回永恒之地看看？大家都很想念你呢，尤其是第四批的守护者们~”
　　“第四批？那三个蠢蛋？”一方通行撇了撇嘴，“我可不相信那三个家伙会想我。”
　　“事实就是这样，夏娜酱一直想要堂堂正正的向你讨回场子，纳兹酱也是想要和你战上一场，黑岩酱......诶？黑岩酱好像很少说话的样子？”
　　缇米本来兴高采烈的想要证明自己话语的真实性，但是在想到那个基本没过话的缄默少女时，突然失落的垂下了脑袋。
　　“呜QAQ这样看来，缇米确实说的不对......”
　　缇米泪眼汪汪的，双手撑着下巴自责着，然而看起来却更像是在卖萌。
　　一方通行双手插兜，没由来的产生一种找到组织的情绪。
　　甩了甩头，把这些奇怪的想法抛之脑后，一方通行问道：“你来到这个世界是为了做什么？听你的说法，也不是发觉我之后特地寻来的。”
　　“这个啊~”
　　缇米转眼间又笑了起来，元气的在原地蹦了两下，欢快的哼了两声。
　　“是任务啦！任~务~伊莎姐想要与型月世界的英灵殿举行一次联动，所以让第四批守护者与第五批守护者来和英灵们打上一场”
　　顿了一下，缇米接着向一方通行解释道：“伊莎姐也是缇米的姐姐~”
　　“联动？怎么听起来越来越像是某种游戏了？”
　　“嘛~这点小事儿就不用在意了嘛~”缇米仿佛精力用不完一般，依旧活泼地嬉笑着，“主要还是伊莎姐与蒂塔姐的理念不一样，伊莎姐是激进派，认为永恒之地是秩序侧万千世界的中心之地，保护着秩序侧的存在，所以其他世界都应无条件的服务于永恒之地。蒂塔姐则是保守派，觉得永恒之地诞生的目的便是为了维持无尽世界的正常存在，如果搅乱了其他世界的内部轨迹反而是违背了初衷。”
　　一方通行思索着缇米口中所说的那两种相左的意识形态，他还是比较倾向于那位素未蒙面的伊莎的想法，对自己的前世有所了解的一方通行，自然知道若是这个纪元作为诸天万界中心应运而生的永恒之地如果被混乱的洪流淹没，那亿万万的世界也没有活下去的希望了。
　　就像是上个纪元的安兹乌尔恭，各自都是不同纪元的希望所在。
　　一方通行正在思索着，却听到缇米的话依旧没有结束。
　　“至于缇米嘛”
　　缇米抱起身旁漂浮的粉色泡泡，高举着艾米泡泡很是骄傲地昂起小脑袋。
　　“缇米是滑稽派~~”
　　一方通行倏地脸一黑，无数的黑线从额头耷拉下来。
　　缇米没有一方通行古怪的眼神，咬着手指想了想，这才说道：“唔，刚才缇米的提议有些错误，永恒之地的大家都会来到这个世界观战顺便镇场子，伊莎姐来到这里是为了与这个世界的抑制力进行交涉，蒂塔姐也去了你的原世界......”
　　“你说什么？！”
　　一方通行骤然抬起了头，眼神携带着浓厚的魄力盯向缇米。
　　“你说，蒂塔她已经去了学园都市？”
　　“对啊！”缇米就像是小鸡啄米般点着小脑袋，肯定了一方通行的询问，“其实说起来，我们也不算是初次见面了，在你第一次进入永恒之地的中心枢纽找蒂塔姐的时候，我和伊莎姐还只是没成型的资讯流，当时就在旁边。”
　　“在永恒之地建立之初，每一个守护者都是蒂塔姐一个个找上去邀请的，就像是萨菲罗斯的的愿望是与强者战斗，奈亚子想要脱离混乱侧寻求庇护，琦玉是因为兴趣使然，雅典娜想要借助永恒之地的特殊性脱离神话的束缚，白夜叉也是为了寻找乐趣调解乏味的生活，莫莫伽则是不知道想法，但是作为上个纪元守护秩序侧的超脱者，他本身就是最坚固的盟友。”
　　缇米顿了一下，然后开心地笑了起来。
　　“这些愿望都是符合永恒之地自身的特殊性而实现，只有你的愿望是复活一些克隆出来的少女，那时候蒂塔姐因为把能源都堆在伊莎姐和缇米身上而没有能力实现答应过你的愿望，对于这件事情蒂塔姐可是一直很自责的。”
　　“在我和伊莎姐将永恒之地的运行资讯接收熟悉的差不多的时候，蒂塔姐在前不久就前往了你的源世界，就算是那时还没有找到失去联系的你，蒂塔姐也决定遵守承诺并庇护那些少女。”
　　“如果这样的话，蒂塔姐也不用再一直为这件事情而自责了~”
　　缇米真心的为蒂塔感到高兴，开心地问道。
　　“那么，你的决定呢？是现在就回学园都市，还是等这次交流结束之后再回去？”
　　“......”
　　一方通行沉默良久。
　　“任务的内容是什么？”
　　一方通行松了口气，平复一下心中的情绪后抬头看向缇米。
　　“嘿~决定在这个世界镇过场子之后再走吗？”
　　“已经等了这么久，也不需要急于这一时片刻。”
　　一方通行冷峻的表情罕见的出现一抹轻松，投之以桃，报之以礼，既然蒂塔能为他的愿望这么上心，一方通行也并不是毫无感情之人。
　　更何况在没有彻底觉醒恢复掌控森罗万象的至高位格之前，有些事情作为有着秩序侧诸天万界支持的永恒之地，要比自己单干方便的多。
　　“不过......”一方通行的神情有些古怪，“镇场子什么的，听起来感觉好像那些被我当做提款机使用的小混混......”
　　“哼，缇米的说法也没什么错嘛！”
　　缇米轻哼一声，一双笑眼中透露出认真的情绪。
　　“永恒之地的大家都是一家人，自家人打打闹闹的没有什么关系，如果其他人胆敢欺负我们的家人，这个时候谁还去管什么规则不规则的，直接怼过去再说！这一点，不论是蒂塔姐还是伊莎姐都是支持的！”
　　“很霸道的作风”一方通行露出一抹笑意，“不过我喜欢！”
　　就在这时，一个声音响彻了整个世界。
　　“哈喽米娜桑~我是你们可爱的娅妈~也就是抑制力之一的盖亚~此次举办的型月世界与永恒之地的交流会，将由这个平行世界作为战斗场地供双方使用，希望大家过得开心，过得愉快~”


第三百六十八章 盖亚・元首限定版
　　这一刻，无论是哪个平行世界，都陷入了诡异的寂静之中。
　　这特么......那个装作萝莉音卖萌的，真的是至高无上的抑制力？
　　“盖、盖亚？抑制力的盖亚？！”
　　朱利安震惊的长大嘴巴，良好的克制力让他快速恢复了意识，继而露出激动的神情。
　　“太好了！盖亚降临到这个世界，那样的话这个快要步入毁灭的世界就有救了！”
　　然而在朱利安依旧激动不已的时候，却被泼上一盆冷水。
　　“你想多了吧？”
　　一方通行鄙夷地斜着眼睛一脸鄙夷。
　　“繁多的平行世界数也说不过来，你认为，一个平行世界的毁灭与否会让那些抑制力出手？更何况作为弱势的一方，盖亚当然要做出选择提供一个足够折腾的场地作为战斗场所，不然的话，那些家伙闹起来把整个型月大世界崩了都有可能，也就是说――”
　　在朱利安惊恐的眼神中，一方通行露出恶劣的笑容，毫不留情地嘲讽道。
　　“也就是说，你们这个世界，已经被抛弃了~”
　　说完，一方通行不再理会崩溃的朱利安，静静的站在那里等待着大戏的正式开场。
　　缇米站在一方通行身边，嘴角一直保持着浅笑没有表达任何异议，因为一方通行说的话，不论从哪方面来看都是正确的。
　　永恒之地建立的目的，是为了让秩序侧在混乱侧的侵蚀中存活下来，而所谓的诸天万界何止是亿万之数，浩如星海的世界海中，如果有必要的话，就算是亲自动手毁灭些许世界也是有可能的。
　　而这一次，虽然在名字中冠上了所谓的‘联动交流’，然而伊莎的目的却是彰显永恒之地的力量震慑万界，虽然有一部分目的是为了强硬的向型月世界要人，但更主要的，是警告那些游离于诸天万界之间的势力。
　　如果到了最后关头，没有站队的墙头草们，不论秩序还是混乱都不会允许他们这些不稳定因素继续存在。
　　嘛，这些先不提，让我们来看看型月世界英灵殿方面排出的队伍~
　　“呜啊！这是什么光？好耀眼！！”
　　伊莉雅突然捂着眼睛大喊起来，突兀之间的一阵金光把她的眼睛都闪花了。
　　“哥哥！”克洛伊手持双刀来到一方通行身边，警惕地微微弓起身子摆出进攻的姿态，“是那个金毛！”
　　一方通行回头看去，只见在原先吉尔所在的位置，被耀眼的金光所包围。
　　金光散去，幼小的王消失，取而代之的，是一位身着金色裙甲，裸着的上身攀有猩红纹路的王者。
　　“这种感觉......”王者握紧手掌，嘴角勾起，“是英灵本体！”
　　一方通行的眼眸中只是闪过一丝轻微的在意，转而便把头扭了过去望着天空。
　　一方通行感觉到有一股莫名的力量将这个平行世界包裹，仿佛掌控世界的意志将这个平行世界与整个型月世界分离开来，以这个世界为舞台，塑造出可供展现力量的战斗场地。
　　“嗨米娜桑~”
　　在舞台的中心出现一位身着海蓝衣裙的小萝莉，而这个小萝莉一方通行也有印象，正是有过一面之缘的盖亚。
　　“我是盖亚，这次作为‘永恒之地与型月世界联动交流会’的主持人~现在，让我们鼓掌欢迎来自永恒之地的伊莎小姐~呱唧呱唧呱唧~~”
　　盖亚在台上卖萌地鼓着掌，场下却是一片沉寂，只有一方通行身旁的缇米也是跟着鼓掌欢迎自己的姐姐，除了缇米之外，全是一脸懵逼没有丝毫动弹。
　　缇米撞了一方通行一下，疑惑地悄声问道：“你怎么不鼓掌？游乐会就是应该高高兴兴的鼓动气氛嘛，又不是上司训话，别那么严肃啦~”
　　“好蠢的感觉......”一方通行面色尴尬，他也不会做出这么羞耻的事情。
　　盖亚小耳朵动了动听到了这边的对话，当即就是暗自撇了一下嘴。
　　‘对永恒之地来说是游乐会，可是我们本土的抑制力可是很紧张的G！’
　　“？”
　　一方通行感觉到有一股视线在勘察自己，抬起头就看到神情古怪的盖亚。
　　‘这个抑制力不像上一次看到的那样半死不活的了’一方通行暗自想道，‘不过看起来，送去和芙兰达作伴正合适......咦？芙兰达这个名字我记得是第四位原子崩坏的手下，可是我们连面都没见过，为什么我会想起她？’
　　盖亚看到一方通行眼中的茫然与恶意，不禁抖了抖身子露出比哭还难看的笑容，心中的小人却在瑟瑟发抖抱头蹲防。
　　‘为什么原初秩序的根源意识也加入了永恒之地？那位大佬不是传闻在上一纪元陨落了吗？！话说我当初为什么要作死收集他的能力资讯啊啊啊啊QAQ’
　　缇米突然眼睛一亮，踮起脚尖挥着小手欢呼道：“伊莎姐~！”
　　出现在盖亚身边的，又是一位科幻般美丽的少女，只是与蒂塔和缇米相比，这位新出现的少女眉眼间的英气要浓郁许多。
　　伊莎看到自家的妹妹一脸无忧无虑的笑容，眼神不禁柔和了许多，在看到缇米身边的一方通行时，不禁闪过了一抹疑惑，不过更多的还是松了口气。
　　虽然永恒之地有着诸天万界的支持，但这也只是限于产生了独立意识可以进行交流的世界意志，在无尽的世界中，更多的还是浑浑噩噩的小世界，如果失去联络的一方通行是流落到了那里，恐怕想要找到需要花上很长时间。
　　伊莎对着一方通行点了下头表达善意，她们三姐妹是真的把永恒之地的守护者们看做了家人，能够并肩作战面对混乱洪流的家人。
　　一方通行也回应着点了下头，转而饶有兴致的看向四周，不知何时，观众席上已经出现了密密麻麻的身影，从那散发出来的能量波动上，一方通行知道这些都是盖亚手下的英灵。
　　“盖亚”伊莎魄力十足地看向身旁的此世抑制力，“不要浪费时间了，快点开始吧！”
　　“嗨嗨......”
　　盖亚整理一下心情，重新露出了甜甜的笑容，殊不知，盖亚的笑容让台下的一众英灵们不约而同的摆出一脸懵逼的神情。
　　‘卧槽！这只卖萌的萝莉还是我们那个吸血鬼般的盖亚老板吗？！’
　　盖亚突然感觉心中不爽，狠狠地瞪向那些英灵，天不怕地不怕的强大英灵们纷纷作出严肃的表情，正襟危坐的好似‘坐端正手背后’的小学生。
　　满意地点了点头，盖亚这才接着解说。
　　“这次我们型月与永恒之地的联动将会派出九位英灵，Archer、Saber、Lancer、Rider、Caster、Berserker、Assassin、Ruler、A.venger，当然啦，降临的都是英灵本体，职阶什么的完全可以无视，那么接下来――”
　　盖亚小手一指，吉尔伽美什瞬间出现在台上。
　　“Archer――吉尔伽美什！”
　　“有意思”吉尔伽美什露出愉悦的微笑，“与其他世界的强者厮杀，让本王有些期待了！”
　　“吉尔~要加油哦~~”绿发披肩的恩奇都温柔地笑着。
　　场下的征服王亚历山大与长江骑士兰斯洛特还有两把刷子迪卢木多顿时窃窃私语起来，作为英灵本体的他们都有着第四次圣杯战争时的记忆。
　　盖亚也不管他们，径自洋溢着微笑，小手又是一点。
　　“Saber――阿尔托莉雅！”
　　然而这位骑士王.刚一出现，顿时引起更大的非议。
　　“为什么Saber职阶的代表是她？”娘化剑士宫本武藏有些想不明白。
　　“这一点我也很疑惑咳咳......”冲田总司依旧咳嗽连连。
　　“这个和余有着相似容貌的家伙，胸好小！”尼禄不屑地嘲讽着，抱着双手将胸前的高耸衬托的更加雄伟。
　　“亚瑟王！亚瑟王！！亚瑟王！！！”这是圆桌基佬团的齐声高呼，然而他们大不列颠的都是一群瞎子。
　　“父上大人......”小莫握紧手中的灿然辉耀的王剑，考虑着要不要冲上去捅她一剑。
　　盖亚听着场中的喧哗，暗自撇了撇嘴。
　　‘本娅妈怎么可能会选错人，这次派出的英灵不是冠位就是接近冠位，这个亚瑟王可是底牌之一，你们这群渣渣怎么可能懂！’
　　盖亚对于这些自己的笨蛋手下，真的只想大喊一声。
　　气死偶嘞！！！


第三百六十九章 七王聚首
　　“够了。
　　一个身着黑色衣裙的小萝莉出现在盖亚身边，眼神毫无起伏的说道。
　　“吵吵闹闹的徒增笑料，还嫌不够丢脸么。”
　　一众英灵纷纷乖乖的闭上嘴巴，因为台上那突然出现的黑衣萝莉，是与盖亚同格的抑制力，人类潜意识的泛集合体阿赖耶！
　　阿赖耶扫视一番作乖宝宝状的众英灵，然后向伊莎点了一下头，“让您见笑了。”
　　“无碍。”
　　伊莎毫无异状的说道，但是她的心里也有些不爽，并非是针对吵闹的英灵们，而是对盖亚的不满。
　　毕竟，即使是以联动交流为名义，但是型月方面派出的英灵也是要进入永恒之地的，而看到吉尔伽美什与阿尔托利雅两人，伊莎却感觉自己被耍了。
　　那个水枪王还好说，至于这个棉被王......咦？
　　伊莎的眼睛中突然划过一抹疑惑，随即若有所思的点点头。
　　阿赖耶在向伊莎致歉后，转头看向盖亚，张嘴说道：“娅妈，别浪费时间，快点继续。”
　　“知道啦知道啦，mo――！耶酱真是的，当主持人很累的嘛！”
　　盖亚小声嘟囔着，继续主持着英灵们的入场。
　　“让我们来看看Rider的代表――奥兹曼迪亚斯！”
　　“没想到竟然有人能够和余一样领悟黄金的美丽。”拉二刚一出现，就直直地看向浑身金光闪闪的吉尔伽美什。
　　“奥兹曼迪亚斯？”吉尔伽美什嘴角勾出愉悦的弧度，“本王听说过你，埃及的法老，不过身上那股神的恶臭让本王快要按捺不住挥剑的欲望了。”
　　两位尊贵的王者相互对视，各自都有着身为王所应有的傲骨嶙峋的桀骜，一时之间，场面很是僵持。
　　盖亚的脸都黑了。
　　场下的恩奇都看到自家的老板有种想要暴起把吉尔伽美什与拉二按在地上摩擦的冲动，当即握着拳头凑到嘴边轻咳两声。
　　“咳咳......”
　　吉尔伽美什的耳朵动了动，然后收敛了眼中的狂意，摊着手说道：“算了，反正以后的时间还有很多，到时候可不要拒绝本王的邀战啊，法老王哟！”
　　“哈哈哈，余也想要与英雄王来一场王者之战呢！”拉二大气十足地一挥身披的白色斗篷。
　　虽然两位王者都有着各自的为王观念，但是总体来说，大多数时候还是很和气的，至少在现在这个场合是如此，不论怎么说，对方都是能够让自己看上眼的存在。
　　盖亚没有好气地翻了个白眼，转过头又露出一副天真可爱萌的萝莉笑容，甜甜地继续进行着主持。
　　“Berserker――库丘林！”
　　身着不详黑甲与嗜血红纹的狂狗出现在出现在场上，第一时间就看向了一方通行。
　　库丘林记得，当初被黑泥侵染的时候，曾在这位小哥的手下很狼狈。
　　一念至此，狂狗咧开嘴巴，露出狂暴的危险神情。
　　“挡路了！”
　　一杆红枪砸在库丘林的脑袋上。
　　“吼！！是谁？！”库丘林怒然回首，他想要咬碎这个胆敢在他头上动土的家伙。
　　扭过头看到那个手持血枪的身影，库丘林却诡异的在第一时间就蔫了。
　　Lancer――斯卡哈！
　　“我弱小的弟子哟”斯卡哈将双手的魔枪舞了个枪花，绝美的容颜露出让库丘林浑身一寒的笑容，“想要和我玩玩么~”
　　库丘林哼唧两声但没有说话，眼前这个教导他武艺的女人，在她幼小的心灵中留下了不可磨灭的创伤，那段一直被吊起来打的不堪回首的时光也一直让库丘林畏之若虎。
　　赤枝骑士团的一众英灵在场下爆发出喧嚣的大笑，其中笑得最欢快的，赫然是弗格森这个狗爹。
　　突然的，库丘林瞳孔一缩，握紧手中的荆棘血枪浑身气势爆发，就像是受到威胁的猛兽般展露爪牙威慑。
　　就连斯卡哈也是眯起眼眸，隐约划过的神光蕴含着对强者的好奇以及期待战斗的火热。
　　一个格外高大的身影出现在场中，明亮的日光都仿佛在来人散发出来的寒气下结成冰棱，黯色的重甲，冷峻异常的幽蓝眼眸掩在骷髅面具之下，在行走的过程中，手中的大剑划开阵阵风鸣，于剑锋上是不是划过死亡的光华，仿若下一刻便会带来死亡的终结，让人一眼看过去就能断定，这是一位战无不胜攻无不克的强大骑士！
　　“咔――”
　　来人将重剑插入大地，双手搭在剑柄上身子笔直，低沉的声音好似古钟般震耳。
　　“Assassin，山之翁。”
　　被选中的英灵们齐齐地打量着来人，他们不约而同的从这个自称哈桑的英灵身上感受到死亡的威胁，而且……Assassin ？看这幅打扮与气势，不应该是Saber或者Berserker么？
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“山之翁大人！！”
　　“哈桑王！哈桑王！！哈桑王！！！”
　　在场下的观众席，一众体操团的成员们无视其他英灵的目光高声欢呼着，就像是狂热的追星族遇到本命一样，甚至有人还激动的留下了眼泪。
　　名为阿萨辛的暗杀教团，每一任的首领都会继承‘山之翁’的名号，但只有场上的这位是不同的，整个阿萨辛教团便是他一手建立，为了制裁教团的腐败，投身黑暗化为收割生命的死神，在某代的哈桑・萨巴赫便会现身斩断其首级的最终暗杀者，即为杀死哈桑的哈桑，王哈桑！
　　“闭嘴！”
　　王哈桑一顿重剑，沉声训斥道。
　　“咒腕，换成恶魔的手腕最后抓到了什么？自己的愚蠢吗？那么――把头提上来！”
　　“静谧，满是毒素的身体保护了什么？连野花也无法保护的孤独吗？蠢货！――把头提上来！”
　　“百貌，用你那无数的智慧成就了什么？无数灵魂争夺的欲望吗？蠢货！――把头提上来！”
　　王哈桑眼瞳中的幽蓝骤然变成恐怖的红光，挥斥方遒地训斥着一众行事作风江硬不已的哈桑们，把历代的哈桑与教团信徒说得俱都羞愧的低下头，王哈桑那恨铁不成钢的语气，就差来一句‘你们这十九届是我交过最差的一届哈桑！’了。
　　“恩？”
　　王哈桑突然感觉有陌生的气息出现在他背后，在抑制力的传送下，身为一个暗杀者灵敏的感知也毫无用处。
　　不过王哈桑并没有本能的暴起挥剑来个回旋斩，既然是抑制力送过来的，那么应该就是这次交流会中作为队友的队友了，还没有哪个英灵敢于在两位抑制力的注视下公然触霉头。
　　队友......好一个陌生的词汇......
　　王哈桑静静地在心中想着，却感受到背后出现的那位英灵在悄悄地用手指戳了戳自己。
　　“请问――”
　　浑身弥漫着玄奥魔道气息的男子一脸懵逼。
　　“这里是哪里？发生了什么事情？”男子摸了摸手上的指环，脸上的困惑更加浓郁，“我的记忆，还停留在发动宝具之后，戒指归还于天，就连英灵之座中我存在过的痕迹也被抹除了，可是，为什么我还没有消失？而且出现在了这里？”
　　男子名为罗马尼・阿基曼，也就是所罗门王，或者可以亲切的称之为罗曼医生，至于他会出现在这里的原因......一个废柴医生就应该好好的颓废着浪费时光，装什么大尾巴狼逞什么能当什么英雄，赶紧滚到永恒之地年年过圣诞去！
　　“你很幸运。”
　　阿赖耶说道。
　　“那位根源大人对你的所作所为挺欣赏的，从根源之涡中把你的咨询重新提取了出来，所以，感到荣幸吧，你入了那位大人的眼。”
　　谁知罗曼并不有激动的神情，反而肩膀一耷，露出生无可恋的模样，“可是，那位大人就不能把我以人类的身份复活吗？我不想再当英灵了啊！”
　　阿赖耶三无的小脸扯出嘲讽的神情，不屑地说出最恶毒的话语：“复活为人？干什么，还想再被梅林网骗十年？”
　　“......”所罗门王无言以对，无力地跪在地上作失意状。
　　“OK～接下来让我们看一下永恒之地的参战人员～”
　　盖亚元气十足地挥舞着小拳头。
　　“慢着。”伊莎眉头一皱，“不是说好的九个英灵么？”
　　“诶嘻嘻～”盖亚调皮地眨了眨眼睛，“人家总需要留一点儿底牌嘛～”
　　伊莎凝视卖萌的盖亚一眼，转而望向场上已经出现的七位英灵。
　　英雄王吉尔伽美什，亚瑟王阿尔托莉雅，法老王拉二，魔术王所罗门，狂王库丘林，影之国的女王斯卡哈，王哈桑，全是冠位或者接近冠位的破格级英灵，再加上盖亚留着没露面的两个英灵......
　　“可以。”
　　伊莎却是面色不改，甚至嘴里勾起戏谑的弧度，她对永恒之地的守护者们可是信息十足。
　　盖亚甜甜一笑，“那么接下来――”
　　预知后事如何，还请收看下一章――进击的苟......


第三百七十章 进击的苟蛋
　　以这个平行世界为中心的舞台，四周坐满了密密麻麻的英灵，英灵殿本身就是脱离时间轴的伟物，可容纳的英灵不知凡几。
　　而在临近中心舞台的观众席，英灵们自觉地腾出一小片空位，或者说是下意识的和那里拉开距离，即使那里现在空无一人也是如此。
　　伊莎心念一动，一道内含旋转星屑的空间隧道出现在那片观众席上。
　　隧道虽然坚定，但是透过两旁的晶壁可以看到如同洪流交缠般的空间乱流肆意涌动，那是能够将最坚硬的宝具也磨灭成齑粉的恐怖力量。
　　“踏......踏......踏......”
　　一阵阵脚步声，违反了空间的定理由远及近，虽然脚步声并不整齐，但是在场的所有英灵都感觉心脏被攫紧，那股重压令他们不由自主地呼吸困难。
　　一个高大的黑影首先出现在‘门’的另一边，伟岸的身影仿佛将日月遮盖，令天地都臣服于那黑袍的笼罩之下。
　　来者走到门前，连一瞬间的停留都没有，径自踏出门扉，视空间乱流于无物，将其伟岸的尊荣显露在无数英灵面前。
　　首先，一众英灵便看到一张骷髅脸。
　　莫莫伽自顾看向一方通行，不由得点了点头颅。
　　‘距离觉醒之日，不远了......’
　　然后莫莫伽就被踹了一个踉跄。
　　从那歪斜的身影之后，这才看到另外两个身影，之前只是被莫莫伽身上那宽大的黑袍挡在身前才让人只以为莫莫伽是独自前来的。
　　众英灵呆滞地将目光转向那两人，想要瞻仰一下究竟是谁才敢放肆地踹了那位威压如狱的强者一脚。
　　只见，奈亚子保持着一脚飞出的姿势，神情毫无异常与恐惧，一旁的白夜叉则是已经弯腰蓄力，只是被奈亚子抢先了而已，脸庞上还满是遗憾。
　　“死骨头，不要挡着奈亚子！”奈亚子鼓着腮帮子不满道，“奈亚子还要去找亲爱哒呢！”
　　“你这邪神！！！”莫莫伽咬牙切齿，虽然他现在也只有牙齿可以咬了。
　　奈亚子丝毫没有搭理莫莫伽，直接穿过莫莫伽一个踉跄让出来的空位蹿了出去，头上的呆毛雷达灵性地转了转，然后直直地指向一方通行。
　　“亲爱哒！”
　　奈亚子一脸惊喜，隔着老远就一踏地面朝一方通行飞扑过去，那大地发出阵阵哀鸣崩裂，极快的速度让奈亚子的小脑袋好像变成了飞速开动的火车，眼看着就要一把扎进一方通行的怀里。
　　一方通行歪了下脑袋，看着奈亚子，猩红的眼眸中似乎在思索着什么，脑海中也浮现几幅短暂的画面。
　　慢慢地，一方通行抬起手对准奈亚子脑袋飞来的方向，然后，具现了一把锋利的叉子。
　　那么问题来了，萝莉控技术哪家强？
　　咳咳......是超越物理学定则的庞大惯性加上无物不催的坚固叉子遇到一起，会发生什么？
　　奈亚子用那直直插.进头顶的叉子柄告诉了我们答案。
　　“啊啊啊啊！”奈亚子双眼泛起圈圈纹，左摇右晃几步，然后朝着一方通行怀里倒去，嘴里还念叨着，“奈亚子要死了，需要亲爱哒的抱抱亲亲举高高才能起来......”
　　一方通行脸一黑，一阵反射的奇异声音响起，直接将搞怪的奈亚子弹开。
　　当然，这都是在奈亚子没有动用那违逆秩序的混乱力量才会发生的，不然的话，就连某个工资不知道扣到多少年后的门番都能顶着某女仆长插到脑门的飞刀四处乱转，奈亚子这个君临旧日支配者顶端的最强外神之一怎么可能会被一把叉子夺取反抗能力。
　　不过，脱离了混乱侧的奈亚子也只能算是前邪神。
　　奈亚子以Orz的姿势趴在地上，凭空出现六月飞雪的背景，一脸失意地说道：“呜呜呜亲爱哒不要奈亚子了QAQ难道是这段时间又在外面找了新欢而嫌弃奈亚子人老珠黄？果然......亲爱哒在刚失踪的时候奈亚子就应该现出本体直接崩坏万千世界找到亲爱哒，这下不知道哪来的狐狸精把亲爱哒的心勾走了！奈亚子大失策！！！”
　　奈亚子低头嘟囔着一些恐怖的话语，但是却没有引起任何人的注意。
　　缇米无忧无虑地笑了笑，拉着一方通行就往那边属于永恒之地的看台跑去。
　　“哥哥等等我！”克洛伊见状，想也没想就跟着跑了过去。
　　伊莉雅左右看了看，然后也是跑了过去，“等等伊莉雅啊！”
　　美游看到伊莉雅在往那边跑去，抬起脚也是想跟在伊莉雅身后，却被卫宫巨侠拉住了手臂。
　　卫宫巨侠看着美游询问的眼神，不禁露出苦笑，“我们还是在这边待着吧，毕竟那边没有我们认识的人，不像伊莉雅和一方通行那样。”
　　虽然卫宫巨侠还没搞得太懂现在的情况，不过从周围那些强到不像话的英灵交谈声中倒是听出来一些大致情况。
　　这些英灵都是英灵之座中的本体，全部都是抑制力的属下，而那边所谓的‘永恒之地’，则是来砸场子的。
　　在抑制力在场的情况下，卫宫巨侠可不敢让美游离那边太近，不然的话，被抑制力记住以后穿小鞋怎么办？
　　而且......
　　‘为什么那位英灵一直杀气腾腾地瞪着我？我好像没见过他啊？’卫宫巨侠看着那边一身红色圣骸布的英灵，心中不解地想道。
　　“哟！一方小子，在其他世界的旅游感觉如何？”
　　白夜叉嘬了口烟嘴，一双金色竖瞳打趣的看向一方通行。
　　“没什么感觉。”
　　一方通行寻了个位置坐下，看到克洛伊和伊莉雅也紧挨着他坐下后，若无其事地向白夜叉询问道。
　　“话说和服萝莉，你不是能变成大人体型吗？为什么还是这副小鬼的模样？”
　　“嘛，那是属于全力全开的状态，如果不压制住浩大的力量的话，那种打个哈欠都会崩散世界不能玩的开心的感觉真的是太难受了。”
　　这个时候，其余的守护者也从空间隧道中鱼贯而出。
　　“小白。”萨菲罗斯坐在一方通行背后的位子上，刀削斧凿的面颊上露出一丝弧度，“好久不见。”
　　“喂喂，你是长生种吧？就这短短时间哪里谈得上是好久不见？”琦玉盯着一张看起来就很呆很怠惰的蠢脸，吐槽了萨菲罗斯一句然后和一方通行打着招呼，“欢迎大佬回来~”
　　大蛇也是对一方通行点了一下头，坐在琦玉与萨菲罗斯旁边的位置，三人......就当他们是人吧，三人这段时间在永恒之地不知道切磋了多少次，彼此也很是服气，不过嘴上不会说出来就是了。
　　“啊！小娜~”
　　白夜叉一把抱住带着一顶猫耳绒帽的雅典娜，露出痴汉相蹭着脸色大变的雅典娜。
　　“小娜真是一个很有资质的可爱女孩儿~咱从箱庭带来的那些服装都在小娜以及小夏娜小黑岩身上试了个遍，不管是三无的小娜还是一脸傲娇却又无可奈何的小夏娜亦或是沉默寡言的小黑岩，这样的生活真是太棒啦！！”
　　作为绅士，白夜叉能把时常保持着三无小脸的雅典娜弄得露出一副生无可恋的表情，从各方面来说都是让人感到敬服。
　　大圣姐在与一方通行打过招呼之后，好奇的问了一声：“怎么还没开始？等了这么久，迦陵估计要发小脾气了。”
　　“咳嗯――”
　　或许是听到了这边观众的抱怨，盖亚轻咳一声想要提醒永恒之地的来客保持安静，可是在一众怪物级别的强者注视下，盖亚又不由自主的抖了抖身子，强笑着说道。
　　“大、大家安静一下，接下来就该是永恒之地的参赛者登场了......”
　　盖亚连忙把视线从永恒之地所属的观众席上挪开，擦了把额头的冷汗，然后拿出伊莎递交的永恒之地名单开始念了起来。
　　“永恒之地所属，炎发灼眼的苟......苟......苟......”
　　盖亚面色古怪，扭头看向一旁的伊莎，悄声问道：“这个称号......是不是搞错了？”
　　然而在盖亚的宣读停顿的时候，舞台底下的英灵们却炸开了。
　　“苟富贵，无相忘！”李书文中气十足地说道。
　　“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”孔明・日天・Ⅱ世轻摇着手中不知道从哪里扒拉出来的鹅毛扇，然后在下一秒便被征服王的蒲扇大手拍了下背，真不知道这红毛猩猩幼时的‘红颜美少年’属性是怎么长残的。
　　“苟非圣贤心，熟与造化该。”玄奘三藏双手合十，向那边一直神色古怪看着她的大圣姐友善的笑了笑。
　　“苟含天地秀，皆是天地深。”燕青跟了一句。
　　“苟......苟......苟......”大傻个吕布看到其余来自中国的英灵都举重若轻地吟了几句诗，觉得自己不扯上一句就显得自己太过粗鄙，不过想了半天也想不出来，直接大吼一声，“苟你麻痹！！！”
　　下一刻，吕布就被伊莎甩过来的审判之剑一剑穿胸，然后被铁青着脸的盖亚丢回英灵殿关小黑屋去了。
　　“......＃＃＃＃＃＃＃＃＃”
　　夏娜狠狠地磨着牙，直接拔出贽殿遮那，掀起无边的炽红火焰席卷一众大惊失色的英灵。
　　“无路赛无路赛无路赛！！！”


第三百七十一章 战幕即将拉开
　　幻想乡，博丽神社。
　　一个空间隧道出现在神社正中，而在隧道之旁，八云紫打开了一道隙间实时转播着联动交流会的场景供幻想乡的众人观看。
　　八云紫抬手扶了扶头上的软帽，笑着说：“咱也要去了。”
　　“哦哦！我看到了一方DA☆ZE！”魔理沙都快把脸伸进隙间中了，大呼小叫地嚷嚷道：“难道说，八云紫你和一方都要上场吗？”
　　“这个倒不是。”八云紫想了想说道：“按照伊莎小姐的安排，这一次的任务将由第四批的那三个小孩儿与包括我在内的第五批守护者参战，另外为了凑够⑨人外加保证必胜，又加上了萨菲罗斯、琦玉以及最近主动加入永恒之地的战神，当时一方通行还没被找到，所以没有安排进名单里。”
　　“没有被找到......”这下，就连像个假小子般大大咧咧的魔理沙也是神情古怪的看向八云紫。
　　当然，这种目光对八云紫来说已经做到完全无视的地步了。
　　“那些人就是永恒之地的成员啊......看起来相互之间的氛围还是挺不错的。”博丽阿妈老神在上的呷了口茶，悠悠然地说道：“嘛，就是不知道，在那里干活给不给发工资。”
　　“这一点.....金钱在现在的永恒之地中毫无购买力，缇米小姐倒是在捣弄着钻石商城什么的，不过也只是玩乐罢了。”
　　八云紫说道：“永恒之地甄选守护者的名额极其严格，就算幻想乡的大家都有着超出水平线的实力也不可能直接获得资格，慢慢来吧。”
　　“慢着！”
　　看着博丽阿妈杯中的茶叶，杯中的新鲜茶叶，灵梦眉头一皱，发觉事情并不简单。
　　“神社里没有新鲜茶叶了，这是哪来的？那群麻烦妖怪每次来蹭饭只会带酒才不会有人带茶叶来做客，难道说......！”
　　灵梦突然蹦了起来，一把掀飞矮桌，然后把一块地板掀开，最后再暗格中抽出自己藏钱的小盒子，在打开盒子后，灵梦整个人猛地僵住了。
　　“混蛋啊！这可是我留下来准备买必需的食材的香火钱！就连我自己喝的都是泡过不知多少边快要过期的茶叶啊！！”
　　“无路赛，既然是神社的香火钱，那我自然是想怎么用就怎么用。”
　　“本姑娘才是博丽的巫女！”
　　“好吵啊你。”
　　博丽阿妈不满的抬头看向自家的女儿，突然眼中闪出了金钱符号，急不可耐地指向灵梦背后：“糟糕！那里的香火钱我竟然忘了藏起来！”
　　“哪呢哪呢？？”
　　灵梦直接扭过头来回巡视，神社又多养了两个米虫，灵梦表示自己再不想办法多赚的香火钱的话，全家就要去喝西北风了！
　　博丽阿妈眼中精光一闪，飞身而起，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势一脚踹在灵梦的臀部，把灵梦踹进了空间隧道。
　　阿妈就站在那里，双手抱胸歪着脑袋想了想。
　　“对了，差点忘了这个玩意儿。”
　　博丽阿妈一锤手，弯腰从地上捡起了瑟瑟发抖的阴阳玉，像是丢垃圾一般随手把博丽神社的至宝丢进空间隧道中。
　　八云紫突然一愣，“博丽，那个阴阳玉可是呜噗！”
　　博丽阿妈闷不做声，身子一闪出现在八云紫面前，然后一拳捣在八云紫的腹部，隙间的大妖在博丽阿妈的铁拳下再起不能。
　　“幻想乡有一个博丽的巫女就够了，我可还没死呢！灵梦这个不成熟的小鬼头，就让她卸下这个职责安心的过些没有压抑的生活吧。”
　　博丽阿妈伫立在神社正中，双手抱胸的挺拔站姿散发出斩钉截铁般不容抗拒的话语。
　　“而且――”博丽阿妈突然理直气壮的抱怨道：“以神社的收入养我和露米娅就已经超出负荷了，还是让灵梦去外面的大城市里讨生活吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“恩？”
　　一方通行突然扭头看向后方的空间隧道。
　　“前面的人快躲开！不对，就站在那里当肉垫啊啊！”
　　刚说完，红白的少女便以猛犬扑食的姿态趴在地上。
　　“pia~”
　　一枚红白二色的阴阳玉以少女的头顶为跳板，在把灵梦刚刚抬起来的头重新压回去的同时落在了地上，仿佛有灵性一般轱辘轱辘的滚动着身子溜到一方通行的脚边，就像只撒娇的小猫般蹭着一方通行的裤腿。
　　俯身拾起阴阳玉，一方通行看向灵梦，玩味的勾起嘴角：“怎么，你老妈和你老妈的老婆要过二人世界，终于把你赶出来了？”
　　“嘁，那个只要老婆不要女儿的无节操。”灵梦撇了下嘴，站了起来拍拍巫女服上的尘土。
　　缇米眨了眨大眼睛，向着一方通行问道：“一方一方，这个女孩是你的朋友吗？”
　　“......勉强算是认识的人。”
　　“这样啊......”缇米咬着手指尖仿佛在思忖着什么，然后一拍手喜笑颜开，“既然是一方的朋友，那你也来永恒之地当守护者吧！正好萨菲罗斯和琦玉抱怨这次任务的对手太U了，就交给你啦~”
　　那边的伊莎在接受到缇米的传讯后，遥遥地望了一眼灵梦，最后点了一下头。
　　灵梦刚把阴阳玉从一方通行手中夺回了，听到缇米的话顿时一脸懵逼，紫老太婆不是说......获得守护者的资格很难么？
　　萨菲罗斯向后靠在椅背上，淡然的叠起腿，丝毫没把所谓的英灵放在眼里：“这些弱者，连让我挥剑的资格都没有。”
　　萨菲罗斯手持酝酿着天渊之剑的斩击皇帝・正宗，表示我一剑下去你们可能都会死，
　　琦玉挠了挠脑袋，以没有干劲的呆滞神情说道：“虽然我也是这么想的，不过当众说出来，似乎有点不好。”
　　这个型月世界好歹也是高等位面，就算比不过现在的大蛇，那个地球的化身盖亚，应该能让我打两拳吧？琦玉不禁思索着。
　　盖亚打了个寒颤，为了不让自己手下的那些没谱的英灵再搞出什么大新闻，盖亚连忙将经过伊莎修改后的永恒之地人选名单一口气念了出来。
　　一方通行
　　炎发灼眼的讨伐者――夏娜
　　火龙神――纳兹
　　BLACK★ROCKSHOOTER――黑岩
　　时空管理者――福禄小金刚
　　金翅大鹏鸟――迦陵
　　境界妖――八云紫
　　乐园的巫女――博丽灵梦
　　未知的替补人员一位。
　　盖亚念完之后，眼神在名单上那个不知姓名的替补字眼上转了转，最后挥手喊道：“那么米娜桑~现在我们来抽签决定对战顺序~”
　　“不用了。”伊莎挥手否决了盖亚的提议：“直接进行团战，哪一边首先全部失去战斗力就算输。”
　　（伊莎面无表情的说道：“为了防止某个智障作者丧心病狂的把每一场战斗都水个一两章，还是直接开团吧。”）
　　“我们这边没问题哦~”
　　盖亚笑着同意了伊莎的提议。
　　伊莎点了点头，然后看向永恒之地的人员所在，举拳高声呼喝：“诸位，胜利必定归于永恒之地！所以，尽情展现尔等的英姿吧！！！”
　　话音刚落，以世界为舞台，以冠位英灵为对手，以黑岩的一发巨炮为号角，来自不同世界齐聚永恒之地的守护者们，展露出各自意气风发的峥嵘头角。


第三百七十二章 作者已中毒，药石无医，屁股毒晚期
　　古老的宝剑从金色涟漪中穿出，带着锐利的光芒，在空中与巨大的岩石炮弹共同归于虚无。
　　“呵――”
　　吉尔伽美什眯起如蛇般的眼瞳，上百个连接宝库的‘门’浮现在最古之王的身后，将一切渲染成耀眼的，纯粹的，不容其他色彩共存的霸道光辉。
　　“将遥远世界彼端的色彩，在本王面前燃烧出来吧，异世界的少女哟！”
　　黑岩不闻不问，拥有着夸张的重金属线条的巨炮一阵转换，取而代之的，是枪口快速的机关枪，以及让人迷醉其中的湛蓝冷焰。
　　拉二的目光一直关注着吉尔伽美什，一部分是因为那身金色的打扮很符合自己的审美，另一方面，同为在公元之前便以伟绩晋身英灵的王者，如果自己的光芒在这种场合下显得黯淡，这是身为‘王’而不被允许的！
　　“――！！！”
　　无声的嘶吼，恐怖的怪物降临。
　　人面，狮身，披着充满特色的脸，其下是百兽之王狮子的身躯。
　　巨大，拥有着人目无法度量的巨躯，这是具有压倒性质量的惊人巨兽。
　　于古埃及中作为天空神荷鲁斯的化身而降临世间，以荒炎与风的显现存在的，别名为“恐怖之父”的神兽，人面狮身兽。
　　灼热的火焰，破碎的大气，被颂传为王所拥有的力量提现的巨兽咆哮着，在刹那间化作将敌人燃烧殆尽的火焰龙卷，嘶吼着袭击而去。
　　然而这并没有什么实际用处，因为狮子面对的，是巨龙！
　　“吼！！！！！”
　　狰狞雄伟在纳兹背后形成了巨龙的虚像，君临幻想种顶端的龙威汹涌弥漫，巨大的火龙挥舞利爪，意欲将不知死活寻衅的小猫送至地狱。
　　撕、扯、嚼、咽，火焰能量在纳兹手中仿佛化作有质的食物，唯一的作用便是填饱肚子。
　　纳兹一边吃着火焰，一边还苦着脸抱怨：“呸呸呸，一股沙子的味道，胃里感觉有个吹风机似得......”
　　“即使只是余之威光，余之荣光的片鳞，也是能屠灭万军的热沙狮身兽。”拉二微笑着，并不在意自己召唤的使魔被击坠的事实：“有趣，仅以一人便击溃了余之兽，你的光芒，余认可了！”
　　无数的热砂狮身兽仿佛古埃及那数不胜数的金字塔，一个个庞大的身躯从大地中浮现。
　　“数量多可没用啊。”纳兹一砸拳头，火焰轰然升腾而去，咧嘴露出一口大白牙笑道：“要上了！”
　　迦陵居高临下的俯视着阿尔托莉雅，衣i飘飘恍若火莲于空中飞舞，冷声说道：“你是龙种？”
　　阿尔托莉雅握紧剑柄，不知怎么的，她体内作为魔力炉心的红龙因子正在颤抖，仿佛遇到天敌一般。
　　“快点结束这场闹剧吧，以你的水平，丢到箱庭里连朵浪花都掀不起来。只是失望，我本来还想让大姐看看我现在实力的进步，”
　　金翅自背后伸展开来，喷洒灼热的火焰，对神、对龙的最高位破格的恩惠，令有着红龙血脉的阿尔托莉雅不禁握紧剑鞘。
　　八云紫看向王哈桑，巧笑着打开折扇：“这个暗杀者就交给咱吧，正好对于这种直来直去的战斗风格，咱颇有些应对的心得~”
　　暗杀者，直来直去，这相互冲突的词汇用在王哈桑身上却显得毫无违和感。
　　灵梦皱了下眉头，虽然到现在还有些搞不清楚状况的恍惚，不过八云紫那个老太婆都准备认真的露一手了，那么自己也不好在众目睽睽之下偷懒划水。
　　捏着几张符，灵梦把目标锁定在库丘林身上，对于这种身上散发着骇人煞气的异类，灵梦才是真正的退治行家。
　　不，如果说有谁能够厚着脸皮无视别人异样眼神公然划水的话，那边就有一个沉迷网络偶像最后却发现对方能从超短裙下掏出不可名状之物而幻想破碎的宅男所罗门，不，是罗曼。
　　“......”小金刚扫视一番，发现这些英灵实在让他提不起动手的念头，站在原地说道：“我帮你们压阵好了。”
　　“看样子都已经开始了呢，”斯卡哈提着两把魔枪，左手抬高枪尖遥指夏娜邀战，“小姑娘，你身上有着战士的气息，要不要和我来一场？”
　　夏娜皱了皱眉毛，并非是不敢应战，天壤劫火的火雾战士从来没有畏战一说，只是......
　　夏娜看向一方通行，毫不客气的问道：“喂，不是说团战的吗？”
　　一方通行眉头一挑，有段时间没见到夏娜了，再加上这个愚蠢的狗蛋一脸傲娇的样子，让一方通行又忍不住升起逗弄的欲望：“怎么，担心自己是只弱鸡，想来寻求我的庇护吗？”
　　“你才是弱鸡！你全家都是弱鸡！”夏娜气得脸红脖子粗的跳脚，“既然伊莎姐说是团战，意思不就是让我们磨合一下相互之间的配合吗？我才不会担心自己会输，我只是想问能不能一次性多挑几个对手！！”
　　“原来狗蛋是想打十个啊――”一方通行故意拉长语调，继而说道：“这种事情你问我干嘛？想打就去拉怪啊，你以为我会管你？”
　　“......”夏娜顿时反应过来，对哦，我为什么要来询问这个讨厌的家伙？
　　看到夏娜迦坏牧车埃一方通行却是无聊的叹了口气。
　　看来习惯还真是个可怕的东西，只要是一接受，就算是一段时间不见，这个死傲娇的矮呆毛竟然没有反驳我说的狗蛋这个恶搞的名字。
　　一方通行不禁在心中感慨着，夏娜如果不炸毛的话，那逗起来就没意思了。
　　夏娜突然警惕地盯着一方通行：“你是不是在心里说我坏话？”
　　“是啊”一方通行挑衅地挑起嘴角，“还想向我挑战找回场子，哈！简直活在梦里！”
　　在夏娜咬牙切齿的表情中，一方通行扭了扭脖子，猛然的脆响让人不得不怀疑那过分瘦弱的脖颈会不会折断。
　　“与其在这里做些白日梦，不如想想怎样才能多找几个沙包练手。况且啊，我早就说过一句话――”
　　一方通行五指虚抓，一团深色的涡流被他抓在掌心。
　　“――谁抢到，就是谁的！”
　　基点设置完毕
　　投掷点筛选完成
　　引力公式重新确定
　　――重力喷涌准备就绪！
　　引力漩涡骤然绽放，磅礴汹涌的引力把所有被设定为敌对的存在通通撕扯到中心的空间，措手不及之下只能成为活靶子。
　　无数的热沙狮身兽被挤压在一起，被王之财宝投射出的宝具在涡流的作用下被拧成一团螺旋的废铁，就连在型月世界位于顶点的一众英灵，一时之间也无法挣脱。
　　“哈哈～”
　　一方通行大笑着，一踏地面震起块块飞石。
　　在石子上升到面前时，一方通行伸手在空中一抹，普通的石子构造对他来说早已了然于胸，将其性质进行适量的改造，然后反手一挥，每一块石子都已三倍音速的速度瞄准每一个敌人的头颅射去。
　　――It's high noon（午时已到）！
　　与使魔性质类似的热砂狮身兽最先崩溃，在三倍音速的石子撞向一众英灵时，只听得一声大喝。
　　“A.valon！”
　　理想之光洒遍战场。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　磁场制导――战术目镜
　　热能感应――红外线视野
　　生物电流刺激――生物激素
　　音波震荡――音障
　　空间坐标定位――传送门
　　冷空气气流――暴风雪
　　守望先锋所属英雄――一方通行咩蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤~~


第三百七十三章 英灵与守护者
　　在最后一刻，阿尔托莉雅动用了剑鞘，护住一众英灵。
　　唔，其实就算她没有启动剑鞘也无所谓，比如王哈桑的一身厚重板甲可以撑过一方通行盗版学园都市第三位的成名技。而那边的斯卡哈，已经把库丘林拽到身前，准备用弟子当肉盾冲出去。
　　库丘林：我有一句mmp……算了还是不讲了。
　　阿尔托莉雅松了口气，一时不察差一点就被一方通行拿了个全场最佳（雾）
　　“和我交手还敢心存他念，看不起我吗？！”
　　迦陵眼底露出浓浓的怒意，一个连四位数的实力都没有的亡魂，竟然敢无视自己？无视我这个混天大圣？！
　　被轻视的感觉令迦陵直接炸毛，手掌一拍，无量金焰化作遮天的凶禽，啼戾着袭向阿尔托莉雅。
　　金翅大鹏鸟，以龙为食！
　　阿尔托莉雅暗暗叫苦，体内源于幻想种顶端的红龙血脉无时无刻不在悲鸣颤抖，那种仿佛无形的大手把心脏狠狠攫住的压力让她感觉视线一黑，不过……
　　阿尔托莉雅深吸一口气，眼眸中尽是坚定，挥舞王剑，迎着山岳般巨大的金鹏垂天之翼逆冲而上。
　　骑士，永不退缩！
　　两艘金光闪闪的飞船自地面冲上云霄，拉二乘着太阳之船俯瞰大地，吉尔伽美什站在维摩耶上并驾齐驱。
　　“哈哈！好吧，认了吧！在这个舞台，即使当做歌剧奏者被观看表演，也让余感受到了体内奔腾咆哮的热血！”
　　拉二站在征服天空的太阳之船的船头，夸张的张开双臂，大笑着俯视一切。
　　“仰望天际！於地匍匐！俯首称臣！王中之王降临，就表现出相符的态度吧！”
　　和太阳同等的光辉、热量，断断续续地对地上进行投射，璀璨至极的光之雨奏响带来死亡的华美乐章。
　　“余，即在空中绽放光芒的太阳！无光之人哟，当你们目睹余之光芒时，就是从世界上消失的时候！”
　　并非暴君，并非恶王，平等的俯视一切，拉二所说的话，即是最高神奥兹曼迪亚斯的神之宣告！
　　奥兹曼迪亚斯，便是西元前千百年，君临古代埃及世界最大最强的神王真名！以人王之姿，踏足神之领域！
　　“唔啊唔啊，好烫好烫！”
　　纳兹仰头长大嘴巴，就像是久旱之时正逢天降大雨迫不及待地用嘴接住凉爽雨滴的旱客。
　　“这些雨啊呜啊呜……确实有几分日冕之火的味道，就像是吃下了滚烫的辣椒油般火热，不过啊――”
　　纳兹抹了抹被滚烫的食物烫得略微红肿的嘴唇，狰狞的菱形巨龙鳞片在肌肤下浮现，眼眸一点一点变成最高位猎食者的竖瞳，张口吼出震撼世界的巨声咆哮，浩瀚的龙威席卷众生。
　　“这些火焰，比之白夜叉的太阳火差的太远了！！！”
　　沸腾的阳炎从密密麻麻的龙鳞缝隙中涌出，争先恐后的在空气中灼烧一切，彰显威势。
　　“吼！！”
　　火龙大吼一声，犹如一条火线冲上天穹，惩戒的铁拳轰然砸在不停洒落光之雨的太阳之船。
　　“火龙王的！崩拳！！！”
　　宏伟的神船倾斜，太阳之船在火龙王的怒火下被掀翻。
　　……
　　“八方鬼`阵！”
　　灵梦冷着脸甩出几张符封锁狂王库丘林的四面八方，神圣的金线将灵力符连接在一起，当头对浑身戾气的狂战士镇压下。
　　库丘林眼眸一凝，灵力丝线卡在布满荆棘倒刺的骨甲上，健壮的身体动弹不得。
　　“……”
　　库丘林动了动手臂，感受着那无法反抗的封印力道，在如此窘境下，库丘林却露出一抹兴奋的猖狂笑容。
　　“哈哈哈！战斗就该如此，如果没有半点阻碍就获胜那才是真正的完蛋了！”
　　以莫大的意志力强行驱动手臂，狰狞的骨刺犹如红海之兽倒竖的爪牙将灵力丝线拧乱，在灵梦惊愕的眼神中，库丘林高亢的笑了一声：“不要小看我啊，巫女小姑娘！”
　　极力将上身后仰，身体宛如一张拉满的大弓，锋利的魔枪泛起血红的光羽，闪耀着黯红光芒的枪尖直指灵梦，狂王战意昂扬的大喝一声。
　　“真名解放！啮碎死牙之兽！！！”
　　灵梦眼中的惊愕一闪而逝，面对战斗，少女恢复了退治异变时的清冷姿态。
　　我现在……已经不是博丽的巫女了，没有大结界的支持，博丽之力也仅剩下一丝。
　　冷冷的注视着愈来愈近的魔枪，灵梦却像是没有感受到危险般脸色不变。
　　真是的，多年以来一直为博丽巫女的绝望命运而无奈，现在实现了这个愿望，却有些不知所措了。
　　灵梦脸上露出一抹自嘲，右手伸入袖中拿出红白二色的阴阳玉。
　　即使不再是守护大结界的博丽巫女，没有了那加持下堪称无敌的实力，天资卓绝的名为灵梦的少女，依旧有着不弱于大妖怪的庞大灵力，以及在常年浸染下，染上一丝博丽之力性质的体质。
　　灵梦高举右手，擎着山岳般巨大的阴阳玉，衣i飘飘，绸缎般的黑色秀发在空中披散，恍若不食人间烟火的九霄仙子临凡尘，轻声道。
　　“阴阳鬼神玉。”
　　……
　　八云紫神色复杂的看着展露出惊艳风采的灵梦，如果硬要从那繁乱惆怅的眼神中寻出最显眼的情绪，那就是――
　　欣慰
　　“没有了了职责的枷锁，不知不觉间已经成长的很棒了呢，小灵梦……”
　　八云紫感慨一声，看着一手拉扯大的女孩儿变得耀眼无比，欣慰间也生出了作为妖怪贤者难有的一丝豪情。
　　“既然小灵梦都火力全开了，咱也不能落下太多呢～”八云紫折扇一收，指向了自己的对手，“毕竟，这是咱第一次执行永恒之地的任务，伊莎小姐也在看着，当然要表现出咱的价值啦～”
　　八云紫嘴角弯出灿烂的笑容，眯起的美眸中却折射出渗人的寒意。
　　“所以，能不能请你，爽快的去死呢？”
　　飞光虫之巢，波与粒的境界
　　漫天的弹幕没有一丝一毫的空隙，铺天盖地的朝着王哈桑涌去。
　　王哈桑不管不顾，坚定的一步步向前走去，然后猛然冲进弹幕的绞杀之中。
　　嘲讽吼减伤，电先祖减伤，盾墙减伤，旋风斩，猛击，战斗暴怒，冲刺，战吼……一个个技艺卓绝的暗杀技巧被王哈桑施展出来。
　　八云紫肩膀一耷，用折扇无奈地敲了敲头：“咱已经无力吐槽了……”
　　“那个暗杀者，我都不想承认和他一同来自英灵殿。”
　　斯卡哈悠然的说着，手中却是不停，漫长岁月所获得的魔镜智慧加持，影之国女王的枪招让夏娜只能被动防守，时不时甩出的符文魔术更是令夏娜疲于应对。
　　“如果你就这点水平，那就早早退场吧，虽然都是一群傲气十足的英灵，不过抑制力下达的命令可是让我们获得胜利，说不得我要腾出手帮他们一把。”
　　斯卡哈轻松的姿态犹如闲庭信步一般，她自认为理所当然的话语令夏娜脸色铁青。
　　“……闭嘴！”夏娜咬着牙说道，纵然她在永恒之地一直磨砺自己，可是不像纳兹那般只要不被撑爆，靠吃就能实力直飚，修炼时日尚短的自己在对面这个不知道活了多少年的老太婆手下仅靠武技始终讨不得好。
　　既然如此……
　　夏娜猛然挥动贽殿遮那，奋力一刀将斯卡哈逼退，后跃几步拉开距离，夏娜吐出一口浊气，僵持局面勾动的填膺怒火却让她平静下来，只是面泛冷然的盯着斯卡哈。
　　手腕一转，夏娜倒执贽殿遮那，将刀尖刺入地面，直至一半刀身陷入大地，冷声喝道。
　　“天破壤碎！”
　　如果真的计较下来，亚拉斯塔尔等三柱神便是红世的规则显现，亚拉斯特尔是执掌【审判】与【断罪】的天罚神，天破壤碎就是用来召唤天罚神亚拉斯特尔本体降世的密法。
　　理论上来说，天破壤碎一经使用，庞大的存在之力就会撑爆作为‘器皿’的红雾战士，不过夏娜本身就拥有‘伟大之人’的资质，现在她的潜力更是令亚拉斯塔尔都感到惊骇，至于为什么嘛――
　　夏娜露出生无可恋的小脸咕哝着：“白夜叉那家伙……明明是位很强很强的强者，为什么性格却是让人残念？让我穿着那些羞耻的服装拍下照片……噫！！！”
　　夏娜突然浑身一抖，就连头顶的呆毛都直直的竖起，然后就像是死掉般，呆毛软趴趴的耷拉下来。
　　斯卡哈凝视显露出伟岸的、庞大的身躯的天罚神，颤抖着扬起嘴角，非是害怕的恐惧，而是兴奋的颤栗。
　　“哈哈......哈哈哈哈！我收回刚才的轻视，你是一位称职的战士！”斯卡哈只感觉体内冷却的血热再次开始沸腾起来，握紧双枪伏低身子摆出进攻的姿态，“异世界的奇异之神，让我领略您的神威，然后杀死我，或者被我杀死！！”
　　掷去一把魔枪定住空间，斯卡哈紧握另一杆魔枪同时冲出，枪随心动如龙奔腾。
　　多久没有这种感觉了？百年？千年？
　　啊啊......记不清楚了，在我登顶影之国之后，已经没有任何存在能够让我燃起当初尽智竭力穷尽武勇厮杀的快乐了......
　　斯卡哈露出酣畅的兴奋笑容，紧盯着自己的猎物――不知名的另一尊神明，斯卡哈心中有种，想要把这位神明变成与那些死在她枪下的神明一样下场的冲动。
　　“真名解放・贯穿死翔之枪！！”
　　......
　　“恩？”
　　一方通行突然哼了一声，感觉到有人接近的他，结束了与罗曼的对视，扭头看去，黑岩不知何时出现在他身后。
　　一方通行眉头一挑：“不去弄死那个金光闪闪的暴发户，你来这里干什么？想抢我的怪？”
　　黑岩不言不语，只是抬头看向天空的维摩耶，然后重新看向一方通行。
　　透过燃烧着的冷蓝光羽能看到少女古井无波的瞳仁，虽未说话，但是一方通行却从那毫无波动的眼眸中看出这么一句话――
　　‘我不会飞。’


第三百七十四章 凭实力抢到的人头，凭什么要让？！
　　‘我不会飞。’
　　黑岩没有一丝波动的眼眸中，切实的传出这样的意思。
　　三无少女不会上天。
　　其实，当初有一份飞翔的能力放在黑岩面前，可是黑岩却把它放弃了。
　　事情，是这样的――
　　黑岩面无表情的换下身上的护士制服，穿上平时的装束，抓住背后印有白色五角星的风衣往身上一披。
　　“啊啊啊！白夜叉竟然让我穿这种衣服修炼，真是太羞耻了！！！”夏娜一脸郁闷地扯了扯身上的绷带装，“这么羞耻的装扮，这不就是几根布条吗？也能被称为衣服？”
　　“知足吧。”雅典娜顶着三无的小脸，轻灵的童音宛澄澈的水滴打在玉石上迸溅出清脆的响声，“白夜王乃是凌驾于诸天万界的超脱者，能得到她的指导，不知道有多少强者渴望却不可得。”
　　雅典娜平静的阐述着，每一言每一语都充满着让人信服的魄力，当然这需要忽视她身上的死库水。
　　夏娜鼓着小脸，纠结的说道：“我也知道啦，亚拉斯特尔自己都说了不是白夜叉的对手，可是那小小的身体完全让人无法信服G，还有恶劣的性格，真是......太残念了！”
　　对于这一点，雅典娜的小脸上露出一抹迟疑：“这个......大概是因为每个强者都是有着远异于普通人的认知...吧？”
　　“你自己都不确认的嘛？！”
　　“......”
　　“别扭过脸啊！”
　　“......”
　　黑岩没有搭理吵闹的夏娜与雅典娜，只是一脸平静的看着面前放着的一双鞋子。
　　据说，那是白夜叉在离开箱庭之前，遇到了某个珀尔修斯共同体的首领二代，以前因为都在同一个旗帜之下而拉不下脸弄死他，这次即将离开箱庭了，白夜叉果断的把珀尔修斯共同体打劫了一番。
　　这个东西......能让我拥有空中战斗的能力？
　　黑岩伸出小手，正要触碰这双源于神话的飞鞋，却突然感到了什么，转过头，看到雅典娜不知何时来到她身边。
　　黑岩看着雅典娜的眼睛，三无对三无。
　　夏娜左看看右看看，不解地问道：“你们在干什么？怎么都不说话？”
　　仿佛两人的脑电波调到了同一频道，黑岩对雅典娜点了点头，然后转身离去。
　　雅典娜小手一挥，收起了珀尔修斯的飞鞋恩赐，毕竟这个东西与她有着几分渊源，然后看向黑岩的背影，默默地将这个人情记在了心里。
　　“？？？？到底发生了什么事情？”夏娜一脸问号。
　　......
　　一方通行撇了撇嘴：“连飞都不会，你还能干什么？”
　　黑岩毫无所动，连眼睛都不眨，但是瞳孔深处闪过了一抹疑惑。
　　为什么......感觉换一身衣服......我就能飞？
　　黑岩想不清楚原因。
　　“哈哈哈哈！”
　　一阵大笑声打断了一方通行与黑岩之间的交流。
　　“一方通行，本王记得你，在某个平行世界的第五次圣杯战争时，本王与你一同迎战了月之王！”吉尔伽美什站在维摩耶上将目光俯视下来，高声笑道：“虽然那时本王处于返老还童药的状态，不过能与本王并肩作战，你也算是不同于常人的存在！”
　　吉尔伽美什轻描淡写的挥手，数以百计的金色涟漪打开在虚空中，收藏于王之宝库中的宝具原型探出爪牙。
　　“那么，现在呢？！”
　　金色的宝具，如雨般倾泻而下。
　　“哦呀，我看到了什么？”一方通行扯起嘴角，猩红的瞳孔中闪烁着不屑的讽意，“用投掷型的攻击瞄准我，你是脑袋有问题吗？金毛的！”
　　矢量反射发动，漫天的宝具雨在尚未接近一方通行时，仿佛被一只无形的大手随意的摆弄，骤然调整方向飞射出去。
　　不知有意还是无意，倒飞出去的宝具，囊括了正在与其他人对战着的，所有的英灵。
　　斯卡哈侧身躲过炽热的火浪，另一侧火焰凝聚的巨大铁拳却是躲闪不过去，值得皱着眉头双枪交叉硬撼了一击，借力腾开身子，气喘吁吁地用着逼问的目光瞪向一方通行：“这是挑衅吗？！！”
　　一方通行没有搭理这个影之国的女王，来者不拒的将攻来的宝具一一反射，不信邪的英雄王依旧连绵不绝的从王之财宝中投掷出宝具，却不知这倔强的行为，令其他本就苦不堪言的英灵们更加难以招架。
　　迦陵皱紧眉头，挥手打出一道金焰继续灼烧被阿瓦隆结界守护着的阿尔托莉雅，自己转身朝着一方通行喊道：“喂！不要抢我的猎物！！”
　　迦陵可是想要漂漂亮亮地解决对手，说不定这样可以让看到自己成长的大姐夸奖自己呢？
　　在幼时因为被阿修罗一族绑架而绝望时，是突然以拯救者姿态出现的大姐把自己拯救，之后更是为了给作为‘七天大圣’中最小的妹妹的自己出气，带头打了过去从而引发了震惊箱庭上层的‘六道地狱坏灭事件’。
　　所以，迦陵从小就一直打心底里，憧憬着自己的大姐。
　　八云紫眼眸闪了闪，巧笑着打开一道隙间，在吸纳了袭来的宝具后，从另一边疲于应对隙间的王哈桑头顶倾泻而下。
　　对于能够借力打力的事情，八云紫可不会介意，本就是习惯于凭借诡异的能力进行战斗的她，可不像幽香那样不容许有任何人掺进属于她的战斗。
　　“唔......”八云紫突然脸色一滞，低声嘟囔着：“以幽香现在的实力，估计会在交手的第一时间用魔炮摧毁任何敌人，哪还轮得到别人插手她的战斗......超脱，那种令人向往的境界，咱也是期待已久了呢。”
　　八云紫以前还能依靠【境界】的诡异能力与幽香不分上下，可是在某一天之后，携带着超脱者无上威势归来的幽香，那一次八云紫与她对上的结果――
　　啧，咱不想回忆起那不堪回首的一天......
　　“诶？可以抢怪的吗？”纳兹突然露出兴奋的笑容，洁白的牙齿在太阳之船坠落的余晖中闪闪发光，“那么我也来！”
　　纳兹就这样站在空中，双手抬到面前，在相离一段距离的手掌之间，忽然闪耀起璀璨的白光，无量的白光中又有着炙热的夺目红光泾渭分明，在最中心处，属于E・N・D的黑暗魔力蠢蠢欲动。
　　“那么――”
　　纳兹这样做出宣言
　　“按照惯例，在审判仪式之前，给予你们三秒的时间进行反省。”
　　双手一寸寸的合拢
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　手掌终于合到一起，汹涌的魔力潮汐席卷一切存在之物。
　　“妖精的法律，发动！”


第三百七十五章 吉尔伽美什：？？？？
　　白光散去，属于妖精的法则肆虐大地。
　　令人诧异的是，柔弱的青草依旧在怡然自得地抖动根茎，没有受到丝毫影响，而那些被法老王召唤出来的热砂狮身兽，却尽数死去，就连黄澄澄的沙子也仿佛被夺去存在的概念般变成毫无生机的白色颗粒。
　　所罗门伸手捻起一粒白砂，作为开启魔术盛世的传奇人物，妖精的法律那浩瀚的魔力潮汐并未对他造成显著的效果，这种与型月魔术迥异的魔力运用体系反而引起了魔术王的兴趣。
　　话是这样说没错啦……
　　罗曼突然垂下双肩，整个人气势一泄仿佛无害颓废的宅男般，低声囔囔着：“什么嘛，我都在这里一动也没动，为什么还要波及我？”
　　“哪来这么多为什么，既然站在了这里，就要有杀或被杀的觉悟，胜利，只有在败者伏诛之后才会获得。”
　　一方通行虚着眼睛，盯向罗曼的神情就像是看到美味珍肴的老餮，让罗曼不禁浑身一抖，心中暗暗想道。
　　‘这货不会是基佬吧？很有可能啊，看他的样子就是gay里gay气的……’
　　“恩？”一方通行只感觉到一股恶意降临在他身上，眼睛睁开，更加凶狠的瞪向罗曼，“别再说这些没用的话了，我对你那些原始的魔术可是很感兴趣的，所罗门！”
　　一方通行早就发现一件事情，那就是他所持有的超能力，在本质上与魔法魔术等魔力体系有些相似，在很多方面都有共同点。
　　一方通行对此作出两个猜想：
　　一，科学与魔法在发展到最后就是殊归同途的两条交叉道路，并非是相互平行互不干涉。
　　二，超能力根本就是魔法体系的一个分支，学园都市所谓的超能力开发完全是一个骗局，换汤不换药的魔法修行。
　　就好似在学园都市出现之前，谁又会想到超能力能够切实的出现在世俗的正常生活中？尤其是在知晓了型月世界的魔术师们为了不让魔术的威能下降而蒙蔽普通人组成的社会减缓神秘的消散，一方通行更加倾向于这个猜想。
　　虽然因为情报的不足一方通行只能推理到这种程度，但是离知晓世界真相的时间，不远了……
　　一方通行的眼瞳中闪过一抹按捺不住的锋芒，转即垂下眼皮，一脸不耐地看向罗曼。
　　首先，要先把这些英灵解决掉然后就能回去了！
　　“所罗门啊……那个名字我早就忘掉了，现在我的名字是罗马尼・阿基曼，直接叫我罗曼就好了。”罗曼苦恼的挠了挠头。
　　“再说我现在就只是个弱鸡，EX的召唤术直接被废了，我那七十二个狗腿子全被手撕了……”罗曼眼睛一亮，气势凛然的伸出食指指向一旁，“要是说划水的话，那边那个一身蛇味的大帅比也是在嚣张的公然划水啊！”
　　小金刚顿时一脸懵逼，我这一声都不吭的在这站着打酱油，怎么扯到我身上了？
　　一方通行看了看小金刚，眼中闪过一丝纠结，他现在只知道这个一脸高冷模样的同僚叫做小金刚，其他的情况什么都不知道。
　　“出不出手，这件事可由不得你！”一方通行眼中凶光一闪，五指虚抓直接摁向罗曼的脸。
　　“杂修！！！”
　　高空之中骤然响起一声暴喝，吉尔伽美什从拉二的光辉大复合神殿中冲出，太阳穴青筋突起，一鼓一鼓地涌动着愤怒的热流。
　　身为王，身为一位骄傲的王者，自己竟然被另一位王者庇护了？！可恶！可恶！！！
　　吉尔伽美什是尊崇的最古之王，拉二自喻为众神之王，虽然表面上看起来脾性不错很好交流，但其实骨子里的骄傲却是比谁都浑厚。
　　就像是吉尔伽美什的王来承担一切，以及拉二看似和善实质上是平等的俯视一切，他们，都是遵循着自己制定的王道，极度以自我为中心的王者。
　　“哈哈！恼羞成怒了恼羞成怒了！”
　　拉二浑不在意的嘲讽着，他认为召唤光辉大复合神殿帮一众英灵挡下魔力潮汐会对最后获胜的目标有帮助，所以他就果断的去做了，一点都没在意被他所保护的英灵是如何的想法。
　　余乃至高，余乃完全，余乃绝对，余乃这世界上最璀璨的光芒，余乃王中之王――奥兹曼迪亚斯！所以感恩戴德吧，无光之人哟，尔等有幸得到余的庇护！
　　“乱七八糟！乱七八糟！！乱七八糟！！！”吉尔伽美什双目赤红，“杂修！！！”
　　金色的涟漪出现，EA落入手中，然而波浪并没有结束，个、十、百、千、万......无穷无尽的涟漪如同金色的海啸般将天地间每一处空荡都占据。
　　吉尔伽美什踩在虚空中手握乖离剑，周围无数原型宝具簇拥，恍若被臣子拱卫的绝对之王，利刃闪烁神光征讨忤逆之徒：“全宝具，真名解放！”
　　本着知晓过去与未来的命运脉络便会失去未知的愉悦的想法，一直被吉尔伽美什自主封印的全知全能之星的能力悍然展露威势，搭配上收敛一切宝具原型的王之财宝，掀起灭世的恐怖洪流。
　　“恩？”
　　小金刚惊疑一声，饶有兴致地望向天空那足以碾压英灵大军的宝具光辉，又瞥了一眼因为罗曼一直逃窜避战而有了一丝真火的一方通行，最后暗暗想道。
　　‘似乎划水的有一点过头了，伊莎刚才都瞪了我一眼，而且等那一位登场之后也就没有表现的机会了......算了，早点结束我也能回去陪老婆。’
　　小金刚自顾的点了点头，然后活动了一下有些僵硬的脖颈，眼眸中神光暴涨，目光如雷似电，右手探入怀中，拿出了一个手机。
　　“喂，过来干活。”
　　“什么？你在休假？现在不是工作时间除非给你加班费？”
　　“我是你的老板，不来就直接开了你。”
　　小金刚无视了手机彼端那讨价还价的声音，径自把手机翻转，屏幕朝下一磕，从屏幕中磕出来一只白斩鸡。
　　“白斩鸡你妹啊！少年郎，我跟你讲，你粑粑我姓时名光鸡啦~时光鸡~光鸡~鸡~”
　　浑身白色羽毛左眼有着刀疤的肥鸡落在地上，雄赳赳气昂昂地来回踱着短小的鸡爪子，最后抖了抖鸡屁股上的羽毛。
　　“你粑粑我从小在草原长大，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，白斩鸡？我可不是菜鸡，而是时光鸡~光鸡~鸡~~”
　　时光鸡像是被激怒般竖起头上的红鸡冠，张嘴就是一阵怒喷。
　　“天上那个黄不愣登的扑街仔，你粑粑我为了生存离开家乡的草原，从没修路的乡村来到套路深似海的大城市当个小职员，工作多，没提成，别人休假我加班，房贷没还清，保险自己买，还好我不用付通车费，因为我根本买不起车！还有一个强迫员工加班不给加班费的黑心葫芦老板，你这个时候招惹我，简直就是自！寻！死！路！咯咯咯！！！”
　　吉尔伽美什怒目圆睁，眼眸中愈加密集的血丝使猩红的蛇瞳看起来甚是骇人，本王......被一只鸡嘲讽了？
　　“咯吱咯吱――”吉尔伽美什死劲地磨着牙，狠狠地从喉咙中挤出几个饱含杀意的字眼：“本王一定要杀了你喂狮子，死肥鸡！”
　　EA重重挥下，与之一同落下的，除了真名解放后的终结剑EK、王之号炮之外，还有着一众英灵所持宝具的原型，如誓约与胜利之剑、军神五兵、幻想大剑・天魔抱歉、流星一条、虹霓剑、射杀百头等等等等，其威力丝毫不逊于各自英灵的宝具解放。
　　冷汗汹涌的从眉间唰唰的落下，时光鸡用两个鸡翅膀捂住脑袋，忙不迭地一溜烟跑到小金刚的腿后，把脑袋埋进地里只有颤颤巍巍的鸡屁股露了出来：“老板，有人要动你的鸡！！”
　　无语的小金刚，在感受到周围异样的目光后倏地脸一黑，直接拽着时光鸡的脖子把这只肥鸡丢向了高空。
　　“不要啊老板！！你不爱我啦！！！”
　　时光鸡惊恐地大叫着，可是在看到没人来救自己时，被宝具的光华映白的眼睛中，突然涌出强烈至极的凶芒。
　　“扑街仔！我可是时光鸡~光鸡~鸡~~”
　　时光鸡伸长脖子，姿态勇猛的大吼一声。
　　“咯咯咯――！”
　　浓郁的时间之力从时光鸡身上爆发出来，无形无质的时间波动瞬间淹没了漫天的宝具，然后把脸上神情凝固的吉尔伽美什‘吞’了进去。
　　时间之轮开始重新战斗，只是那裹挟着毁灭世界威势的倾天宝具雨已经消失的无影无踪，仿佛一切都在几秒钟之前那和平的景象一般。
　　而不知道自己怎么突然挂了一次而一脸懵逼的吉尔伽美什，出现在了永恒之地那边的观众席上，本就是盖亚选出了送进永恒之地的英灵，在退场之后自然交接了过去。


第三百七十六章 底牌尽出的盖亚
　　吉尔伽美什一脸茫然的转了转头，自己怎么就被一只嘴贱的肥鸡给打败了呢？
　　“那只土鸡，有点不一般啊。”白夜叉的小手摩挲着下巴，颇感兴趣的看向耀武扬威的时光鸡。
　　莫莫伽眼眶中的红焰跳了跳，无形的目光令时光鸡浑身一寒，就像是全身上下每一根鸡骨头都被看穿一般毛骨悚然。
　　收回打量的视线，莫莫伽微垂头颅，宽大的黑袍兜帽在惨白的头骨上撒下一片阴影，嘶哑的声音幽幽响起：“确实是一只奇种，蕴含着时间法则的土鸡，就是不知道味道如何。”
　　“好想吃！”奈亚子双眼放光的看向时光鸡，嘴角流下晶莹的涎水：“这种时间法则的天材地宝如果给亲爱哒服用，完全可以促进时间概念的进步，再加上奈亚子精心烹制的爱心便当，这是刷好感度的绝佳机会啊！！”
　　一方通行瞥了眼被莫名的危机感吓得把脑袋藏进鸡翅膀中的时光鸡，眼中神光一闪后又把头转开。
　　“时间的概念……也不知道吼姆拉需不需要……”低声着的一方通行想起那两位处于觉醒过程中的少女，觉醒本源太过于难以捉摸，可能是一瞬间，也有可能是百年千年，不过无所谓了，就算是流逝万年的时砂也无法将我淹没。
　　摇了摇头，一方通行重新看向气喘吁吁的罗曼，单臂上举，五指张开擎向天空。
　　“没时间在这里和你耗下去，如果不愿意拿出真本事，那就去死吧！”
　　猩红的眼眸中划过一抹暴虐，一方通行五指虚抓，猛然挥下。
　　“空想具现・月落之渊！”
　　原本起到拱卫地球之职的卫星，月球跨越幻想与现实的屏障，出现在天穹之巅，然后携带着无可阻挡的威势下落。
　　“这是！”迦陵吃惊的仰视着一寸寸落下的月亮，口中喃喃着，“对星灵的恩赐！”
　　如果以月球的体积撞击地球足以将这个行星带入毁灭的趋势，这一记月落，也带上了对星级别的恩赐。
　　“这不科学！也不魔法！！”罗曼缩写脖子大喊道：“这不是那个月球UO才能掌握的能力吗？你开挂！！我要举报你这个GM！！！”
　　话虽这么说，但是罗曼也感觉到很棘手，虽然在根源的恩赐下重新拿回了千里眼，但是能够看透过去未来的千里眼用在一方通行身上仿佛被一层看不透的薄纱遮住。
　　而且那七十二个篡夺了自己肉身的魔神柱又干出了那种事情，罗曼怀疑被手撕掉的魔神柱们肯定会被抑制力“热情”招待，自己虽然有着高速咏唱的特性可以面对突发的情况，但是却又因为担心是否会导致灾祸而经常出错，那么现在能够倚仗的只有……
　　罗曼身上的气势也在开始攀升，佝偻的脊背一点点的挺直，那完全迥异于废宅的魄力令罗曼瘦小的身躯恍惚间仿佛变成顶天立地的巨人，玄奥的魔力涌动间形成一个个深邃的漩涡，在罗曼的周遭沉浮。
　　“打个商量，一击定胜负如何？”庞大的魔力从罗曼身上涌出，超出常规的魔力量将天象都影响的暗无光华：“最后一个宝具实在是不想再用了，那种整个存在都一点点被抹消的感觉简直糟糕透了，一击，我就用一次另外的宝具解放，不管结果如何，我都可以去永恒之地那边光明正大的坐着去了。”
　　罗曼毫无顾忌的在盖亚面前说着这种长他人志气灭自己威风的话，罗曼也不在乎了，反正这次结束自己的老板就变成永恒之地了，拜拜了娅妈！
　　无尽的光闪耀大地，在地球之外，赫然出现一个光之轮将地球整个包围，仔细看去就能发现，那无边无际的光轮却是又数以亿记的光之线集合而成，每一根光之线拥有的伤害，都足以匹敌A等级宝具Excalibur的真名解放。
　　“ 诞生之时已至兮，其将往修禊万物！”
　　罗曼一声轻喝，无量光之线连绵不绝的落下，冠位魔术师的威势在此刻展露无疑。
　　毁天灭地的光之线一个接着一个落下，轰击在空想之月上，将浮岩大片大片的崩坏，顷刻间便造成了将近板块体积的破坏。
　　岩石不断脱落，直至露出最中心的金属内核。
　　此时空想之月的体积已经缩水了无数倍，只剩下孤零零的星球内核连接着七零八落的碎石，宛如汹涌大海中的一叶扁舟般摇摇欲坠。
　　在这种时候，本该露出凝重神色的一方通行却诡异的扯起嘴角，露出胜券在握的笑容。
　　“啊哈哈――！”
　　一方通行猛然起跳，一瞬间便跃至月球内核的上方，右臂向后拉到极致，瘦削的手臂上缠绕着呈螺旋状轰鸣转动着的电弧。
　　星球本身具有的电荷在高速旋转中就会产生磁场，一方通行通过对电流的操作模拟出线圈轨道，星球内核切割磁场产生的巨量电磁力，通过一层层阶级的递进增幅扩大然后推动星球内核。
　　“这个时候是不是应该来一句――”
　　一方通行狂笑着，姿态桀骜至极，毫无章法的一拳砸在金属内核上。
　　“――Railgun！！！”
　　以星核为受体的超电磁炮轰然射出，闪耀的橙黄色流光将空间都撕扯成片片碎步，势无可挡的瞄准下方目瞪口呆的罗曼轰去。
　　“......真是的”良久，罗曼露出一丝无奈地笑容，“迦勒底也好，永恒之地也好，怎么哪里都有让人无可奈何的挂比啊......”
　　“嘛，算了，至少退场之后，就能肆无忌惮的跑到永恒之地里宅到天老地荒了~”罗曼的心情又变好了起来，望着愈来愈近的星核超电磁炮，想着摆脱吸血鬼老板盖亚后将会享受到的美好生活，罗曼笑得像个孩子。
　　“魂淡！！！”夏娜悚然地大喊着，浑身炸毛像是受惊的野猫，“你疯啦？！！”
　　夏娜之所以炸毛，是因为被一方通行囊括进攻击范围内的，除了那些型月世界的英灵，还有她们这些永恒之地的守护者啊！！
　　一方通行眉头一挑，脸上忍不住浮现出愉悦的笑容，拉长声音说道：“我？疯了？呵，很有可能~”
　　“一方这家伙，有点乖戾过头了吧？”灵梦无奈的叹了口气，转头向八云紫说道：“紫老太婆，搭个顺风隙间。”
　　八云紫眼角抽了抽，凝视着十分不诚实把一个年轻靓丽的十七岁美少女喊作老太婆的灵梦，突兀的抿嘴一笑，然后自顾自的打开一道隙间走人，不待灵梦也跟进来就直接把隙间关闭掉了。
　　“......”灵梦目瞪口呆的看着这一幕，咂了咂嘴咒骂道：“死老太婆！”
　　纳兹捏紧拳头，眼珠中满是血丝像是快要爆炸了一般，勉强的咧开嘴巴，露出傻乎乎又很有感染力的笑容，其中蕴含着惊人的兴奋。
　　“不愧是一方啊！就算知道这只是场游戏就算退场了也会恢复毫发无伤的样子不会真的死掉，可是这种濒死的既视感真是......太棒了！！！”
　　纳兹燃烧着火焰的眼眸深处，巨龙与恶魔的虚影在咆哮着，感知到生死一线危险之后，将这份恐惧与战栗吞噬掉然后化作变强的原料！
　　“我不会被你拉下太远的，一方！！”
　　纳兹战意十足的昂首咆哮。
　　一方通行沉默片刻，然后挑起嘴角：“哼，白痴，还想要跟上我的步伐？哈~真是一个不切实际的妄想！想说大话，等你处理好体内的恶魔再来吧！”
　　在一方通行眼里，看到纳兹体内那潜伏至深的魔性力量，如果不处理好的话，恐怕会成为一个隐患。
　　当然，也就只是小小的隐患罢了，就算纳兹暴走了，永恒之地中也不缺少镇压他的存在。
　　相比于永恒之地这边虽然有着炸毛、怒吼、埋怨、无视、兴奋等情绪但总体上还算良好的氛围相比，盖亚的脸是真的黑了，黑的就像是锅底一样。
　　焦急难耐的盖亚，直接在心中发出通讯。
　　【阿尔托莉雅！打开限制开关，快点把你那个呆毛给拔了！还有你！远坂时臣！赶紧以此世之错的职阶上场！另外，根源式大人，请您也出手！】


第三百七十七章 所谓的底牌只是滑稽
　　不管盖亚心中如何崩溃的焦急呐喊，星核超电磁炮依旧落在大地上。
　　毁灭的星光以不可阻挡之势击穿了大地，深深的镶进地心，在一瞬间的诡异停滞后，不堪承受的平行世界开始演变出最后的毁灭挽歌。
　　寂静，渗人心脾的寂静。
　　火热，焚尽一切的火热。
　　炙热的岩浆从直达地心的空洞中喷涌而出，弥漫嚣天的尘雾遮蔽住一切散发光源的星辰，绝望的黑暗笼罩大地。
　　不同于圣杯战争那个世界线，这个世界仅仅是由地球为核心，如果透过太阳系向那无垠的宇宙看去，到处都是毫无生机的死寂，空虚冰冷的让人心悸。
　　而随着地球的崩坏，这个平行世界也走向了末路。
　　当然这并不能让盖亚有什么惋惜痛苦的感觉，在她选择将这个平行世界作为场地提供出来时就没想着还能把它完好的回收，抑制力只会在乎整个型月世界，而型月世界中有无数条世界线，生灵也不知凡几，如果以一个平行世界为代价就能保住大多数世界，那么盖亚会毫不犹豫的放弃这个世界。
　　盖亚平时不像现在这样是只卖萌的可爱萝莉，英灵殿中的英灵们也只听到过盖亚那发布命令时的冰冷声音，从某方面来说，世界抑制力与卫宫切嗣追求成为正义伙伴时的价值观很相似。
　　而现在令盖亚接受不了的是――
　　‘卧槽我们家都快团灭了对面却一个人没掉，这团是怎么打的？！！’
　　怒火中烧的盖亚，直接掀开了自己这边所有的底牌。
　　盖亚心中也明白，这次联动型月这边是输定了，永恒之地那边的那个时空管理者一直没有真正出手，仅有的一次动作也只是召唤出一只时光鸡，如果超脱级的小金刚真的出手了，那就直接gg吧。
　　不过......
　　‘输也要输的漂亮点，快给我上！’
　　伴随着盖亚心中的怒吼，星之圣枪的光芒冲刺而出。
　　“恩？！！”
　　迦陵没由来的感觉到一阵威胁，下意识的侧身躲开，然而避开了喉咙的致命处却没有完全避开攻击，左肩直接被贯穿，燃烧着火焰的金色血液飘洒而出。
　　“星灵级别的恩赐？”迦陵捂住肩膀，眼神凌厉的盯向阿尔托莉雅，“果然，这个型月世界好歹也是一个高阶世界，如果没有一两件高等级的恩赐怎么也说不过去。”
　　阿尔托莉雅没有回应，或者说现在的她没有回应的概念。
　　原先竖在头顶的呆毛缓缓飘落在地，空着的右手保持着投掷的姿势，左手握着EX级的誓约胜利之剑，同为EX级的剑鞘阿瓦隆分裂成无数的蓝金色正六边形碎片，从肉体与灵魂方面无死角的保护着结界内的阿尔托莉雅。
　　现在的阿尔托莉雅并非是在卡姆兰之丘将星之圣枪归还大地的懂人心的枪呆，也不是未归还圣枪的狮子王，不是蓝Saber，不是白莉莉，不是黑无毛，她仅仅只是阿尔托莉雅，将型月世界的‘阿尔托莉雅粒子’收束于一身的阿尔托莉雅。
　　呆毛是开关，战斗的时候拔掉，再接回去就能变回来了。
　　说起来，星之圣剑与星之圣枪中都有着十三道拘束，就像是誓约与胜利之剑一样，平时只是保持着宝具最基本的形态，只有在满足十三道拘束程序过半后才会绽放出EX等级的光芒。
　　圣剑的十三道拘束是由亚瑟王与十二圆桌骑士立下的规制，不满足不能解放，其中已知的六个拘束条件是：
　　你只能打比自己强的人――贝狄威尔
　　你只能打邪恶之人――莫德雷德
　　你不准打精灵――兰斯洛特
　　你只有单挑时候能用――巴乐米底
　　你不能为自己私欲而用――加哈拉德
　　只有拯救世界的时候能用――亚瑟王自己
　　（圆桌基佬团：坑我们的王真好玩
　　亚瑟王：坑平行世界的自己真好玩
　　小莫：我还要再追加一百条！）
　　在盖亚的支持之下，阿尔托莉雅全面爆发了。
　　阿尔托莉雅的不言不语，却把迦陵彻底惹火了。
　　“很高洁的姿态啊，灵格也已经接近神灵种了，不过――”迦陵强压着心底的怒火嘲讽着，猛地双眼圆睁厉声喝道：“你以为只有这样就能击败我吗？！！！”
　　迦陵昂首高啸了一声，浑身妖力毫不保留的爆发，凌驾于天空之上的身影被耀眼的金炎包裹，模糊中，只能看到那个身影在慢慢变大。
　　“唳！！！！！”
　　金翅鲲头，星睛豹眼。振北图南，刚强勇敢。变生翱翔，`笑龙惨。抟风翮百鸟藏头，舒利爪诸禽丧胆。身躯绵延不可窥其全貌，其翼若垂天之云，一个振翅便能翱游九万里。
　　混天大圣――金翅大鹏鸟――迦陵
　　那山岳般巨大的太古凶禽毫无怜悯之意，金翅一扇搅动万里浮云，张口便吐出席卷天地的日轮之炎，最高位破格级别的对神对龙恩赐，直接将守护着阿尔托莉雅的阿瓦隆结界炙烧的涟漪阵阵摇摇欲坠。
　　“这种火焰，挺有意思的。”
　　一方通行看着那漫天的金焰火云，伸手剥离出来一朵火花，托在手上默声观看着，眼中神光闪烁不定。
　　“话说回来，”手指碾碎金色火花，一方通行抬起头，侧眼向一旁看去，声音平静的说道：“被盖亚一直藏着掖着的两个英灵，原来是你啊，不过作为根源，你应该不会掉价的去当抑制力手下的英灵。”
　　“那两个抑制力只是我的手下而已。”
　　身着白色的华丽和服，华贵的金丝与淡雅的粉线点缀在和服上，将长发披肩的女子映衬的更加光彩照人。
　　根源式笑道：“好久不见。”
　　“久吗，大概吧。”
　　一方通行勾起嘴角，上升的弧度上充斥着慢慢的戏谑与恶劣，胜券在握的挑衅道：“和我打一场？上次一时大意让龙神脱离了一般根源，这一次，把你的根源吞掉之后，就连所谓的‘联动交流会’的保护机制也保不住你！”
　　根源式眼神诡异的望着一方通行一会儿。
　　“打打杀杀的何必呢”根源式果断的拒绝道：“我这次来，只是通过这个流程加入永恒之地而已，战斗什么的就算了吧，既浪费精力也不会对结果有任何改变。”
　　“呵，那边的盖亚可是要跳脚了呢，气急败坏的正想让你找回场子呢，结果你这就直接投降了？”
　　“这不是投降，叫从心。”根源式强调一声，“我是此世根源，盖亚和阿赖耶是世界衍生的抑制力，她们两个只能算是我的手下， 还管不到我。”
　　根源式轻笑一声，温婉的气质仿若大和抚子一般。
　　“其实我们这次才算是第一次见面，曾经与你相遇的是两仪式与两仪织，而我，是根源式。”
　　我还方程式呢......一方通行差点没忍住这句吐槽。
　　就在这时，一股令人厌恶的黑气弥漫而出，让一方通行皱起眉头，不爽的看了过去。
　　“吃方便面没有调料包？都是时辰的错！”
　　“上厕所马桶堵了？都是时辰的错！”
　　“向女神表白被发好人卡？都是时辰的错！”
　　“玩游戏五杀被抢？都是时辰的错！”
　　“赖床逃课被老师点名？都是时辰的错！”
　　“后宫没处理好爆发修罗场？都是时辰的错！”
　　从黑雾中心出现的中年男子，留着山羊胡的脸上显露出惊人的颜艺，弯着腰夸张的伸开双臂，嘴中坚定的喊道：“不！错的不是我！错的，是世界！！！”


第三百七十八章 联动圆满落下帷幕
　　在远坂时臣作出甩锅宣言之后，现场的空气突然安静下来。
　　夭寿啦！此世之错锅王时辰要把锅甩给世界啦！！
　　盖亚的脸倏地黑了下来，这已经是她不知道第多少次黑脸了，感觉这一次短短的联动让盖亚把四十六亿年的黑脸全部透支了出来。
　　这都是些什么英灵啊？！阿尔托莉雅还好说，尽职尽责的遵循她的嘱托竭力战斗着，不过你是不是脑袋坏了？！什么对手不好挑偏偏选一个对神特攻对龙特攻的金翅大鹏鸟！是不是给你一把丰胸枪结果胸没变大就直接把脑子冲坏了？！！
　　根源式当众划水投敌，这个盖亚也不敢说些什么，就像根源式说的那样，根源才是一个世界的主人，她和耶酱两个抑制力只是打工仔而已，按照规定，下属不能顶上司嘴。
　　至于远坂时臣......你丫想干嘛？！看在你身上莫名凝聚了海量的怨念之后破例把你招收为英灵，结果你是怎么回报本娅妈的？在与永恒之地联合举办的活动中直接把锅甩给本娅妈？找死么？！这脸都丢到其他世界去了啊魂淡！！！
　　寄以厚望的三张底牌却都表现出这副烂样子，此时此刻，盖亚只想说一句：mmp！
　　“哎？哎哎哎哎哎？？”远坂凛后知后觉地惊叫起来：“那个是......老爸？！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！！”
　　远坂时臣肆意地大笑着，仰天长啸一声。
　　“这个世界的存在是错误的！”
　　言语勾动了规则，错误的存在就应该被抹消，被诸世界无尽怨念附身的远坂时臣，赫然化作了因果律兵器，一言之下，这个本就支离破碎的平行世界，如同格式化一般寸寸消散。
　　“哼，要保持优雅。”远坂时臣突然抬头整理起来领结，恪守礼仪的一举一动与刚才表现出来的疯狂完全迥异，这种突兀的转变让远坂时臣看起来就像是精神分裂的疯子一般。
　　慢条斯理的将领结的位置扶正，远坂时臣悠悠然地深处一根食指，依次划过迦陵、八云紫、小金刚、一方通行等人，优雅地挑起嘴角。
　　“你们的存在即是错误，抹消吧。”
　　说完，远坂时臣好整以暇的从背后拿出一个文明杖，双手杵着文明杖顶端镶嵌的一枚宝石，笔挺的身姿与整洁的礼服，让远坂时臣看起来像是个优雅的贵族绅士。
　　远坂时臣保持着儒雅的笑容，等待着被自己宣告抹消的一众守护者自动消失。
　　良久，远坂时臣脸上的笑容越来越僵硬，手掌不自觉地握紧文明杖。
　　“啊啦啊啦，气势汹汹的吓咱一跳呢~”八云紫坐在隙间边缘，撑着阳伞巧笑嫣然。
　　迦陵长啸一声，直接扇动翅膀降下灼热的金色烈焰，难以言喻的高温将远坂时臣的山羊胡都烧没了。
　　小金刚只是瞥了远坂时臣一眼，叹了口气，心中抱怨怎么还没结束，老婆该在家里等急了。
　　“这家伙，是出来负责搞笑的吧。”一方通行不屑的说道，垂下眼皮连看一眼的欲望都没有。
　　“啦啦啦~~”缇米坐在石阶上，垂落的双腿来回踢动着，天真无邪的笑容没有一瞬从脸上消散，无忧无虑地说道：“守护者们在加入永恒之地后，自身存在的概念便从原先的世界中提取出来仅属于永恒之地管辖，因果律确实是个强大的能力，但是由这位大叔施展的话，还动摇不了永恒之地的庇护~”
　　“哼。”伊莎冷哼一声，斜眼看向身旁一脸懵逼大喊失策的盖亚，伊莎小姐眼眸中不屑的意味越来越浓厚：“这就是你准备的后手？”
　　没等盖亚作出回应，伊莎接着说道：“够了，彰显武力的目的已经达到，守护者们还有各自的事情要忙，没必要在这个世界继续浪费时间。”
　　盖亚脸一黑，就算你说的是实话也不要这么直白的说出来啊！我！我...我.......我找耶酱告状去QAQ
　　伊莎挥手打开一道空间隧道，让最后一位参赛者来到场上，一边在心中反思自己不应该为了一次小小的比赛而准备那么隆重的阵容，一边看向那突然出现在战场中心的健壮身影，说道。
　　“上场夺取最后的胜利吧，奎托斯！”
　　魁梧的身躯，骨灰般惨白的皮肤，横肉密布的脸上有着鲜红色的标记，一道狰狞的伤疤划过左眼的部位，仅差一点就会夺去这只眼睛看到战争与鲜血的权利，如百足虫般狰狞鲜活的伤疤，让壮汉看上去更加凶恶。
　　来人赫然就是覆灭了奥林匹斯神系的战神，奎托斯。
　　为了复活妻女，奎托斯在前不久寻上了永恒之地，伊莎同意了他的要求，并给了他一个任务，并承诺在任务之后等到蒂塔回来，就会帮助奎托斯复活他的妻女。
　　铁骨铮铮的汉子怀抱着对妻女的痛苦与思念，悍然接受了这个任务，浑身杀气腾腾的仿佛回到当初一路厮杀征战，用无数的神血将奥林匹斯之山浸透的日子。
　　顺带一提，奎托斯这次的任务就是把型月方面排出的英灵全部砍爆。
　　奎托斯低头看了眼手中的混沌之刃，想了想还是觉得自己应该表现的好一点，然后反手把混沌之刃放在背后，抽出腰间的流亡剑，饱饮神血的剑刃缠在粗壮的小臂上，在锁链碰撞哐当作响的声音中，奎托斯大吼一声。
　　“统统滚过来受死！！”
　　声若闷雷震耳欲聋，而盖亚却是不知所言，呆呆地望着奎托斯仿佛顶天立地般的身影。
　　这个人有点熟悉……如果没记错的话，曾经在型月世界中停留过，不过在上一次圣杯战争结束后就离去了，而且……他可是绝强的超脱者啊！！！
　　奎托斯并没有在意无人回应的情况，现在的他，只想尽快砍死这些弱鸡，然后回到永恒之地等待蒂塔的回归，再过不久他就能与重生的妻子与女儿重逢了。
　　“恩？类似神的体质？还有着大蜥蜴的血脉？”
　　奎托斯二话不说，一刀砍了过去，轻描淡写的摧毁了被阿瓦隆结界保护着的阿尔托莉雅。
　　“恩？因果律的力量？”
　　又是一刀捅了过去，屠神的流亡剑发挥出远超对师宝具的力量，将远坂时臣捅了个对穿。
　　“恩？根源？”
　　奎托斯想了想，伊莎交待下来的任务是把型月房门排出的英灵全部砍死，至于根源却是不在这个范围内。
　　“投降，或者，死！”
　　“......”
　　在奎秃子的凶威下，从心的根源式果断的举起了白旗。
　　“老板，那个大光头好像很叼的样子G！”时光鸡缩在小金刚背后，贼头贼脑的探头看向奎托斯。
　　小金刚没有说话，静静地打量着这个新出现的同僚，他能感觉出来对方与他一样都是超脱阶级的强者，不过自己似乎打不过他。当然，这也只是估计，一切都需要在打过一场之后才能得出结论。
　　叹了口气，小金刚语气幽幽地感慨着：“永恒之地还真是一个不得了的存在，就连超越一切不受世界管辖的超脱者，也能召集到几尊。”
　　“......真是乱七八糟的发展。”一方通行无语的吐槽一句，不知道为什么，他有一种殴打小学生的既视感。
　　“不管怎么说，这次的任务是结束了吧？”一方通行扭头看向观众席，猩红的瞳孔中蕴含着坚决又复杂的光彩，“缇米，送我回去。”
　　灵梦愣了一下，然后问道：“诶？你要去哪里？”
　　一方通行吐了口浊气，将胸腔中翻腾的心绪压了下去。
　　“有些事情......必须做个了结！”
　　“我不管我不管！亲爱哒去哪里奈亚子也要去那里！！！”奈亚子直接蹦了起来，想要一刻不停地飞扑到一方通行身边。
　　“不行。”莫莫伽抬起骨手一把抓住奈亚子的脑袋，眼眶中跳动的猩红魂火让他那低沉的声音带着无可反驳的威势，“这一次，你哪里都不能去，邪神！”
　　“我呸！你个烂骨头凭什么管奈亚子？！有本事来干架啊，看奈亚子把你的骨头拆了喂汪！！”
　　没有在意这些不着调的家伙，一方通行直直的盯着缇米。
　　“嗨~嗨~~”
　　缇米眨巴着大眼睛，可爱的来回挥动食指。
　　“永恒之地前往学园都市班次的列车即将发车，请守护者一方通行刷卡上车~~”
　　话语一落，一方通行的身影便消失在这片型月世界。


第三百七十九章 学园都市初章
　　穿梭世界的奇异感缓缓消散，一方通行迫不及待地睁开眼睛，入目的却不是学园都市那看似光明的天空。
　　一抹茶色映入一方通行的瞳孔，大眼睛一眨不眨的看着一方通行，熟悉的脸庞与一方通行脑海中那些人偶的模样搭上号，只是却有着一头茶色长发。
　　“......”
　　一方通行眼神复杂，缓缓闭上眼睛，再度睁开时，眼眸已经恢复平静，古波无惊的仿佛没有任何多余情感的冰冷机器。
　　“你的序列号是多少？”一方通行凝声发问。
　　“是在问桃莉吗？”少女回应道：“桃莉是御坂0号，识别名是桃莉。”
　　“桃莉？0？”
　　一方通行不记得有这一号人物曾经死在自己手上，他杀死的第一个‘妹妹’是御坂00001，这个0号……应该也是绝对能力者计划，只不过一方通行并未见过她而已。
　　一方通行漠然回首，在他的背后，有着一位散发着科幻色彩的美丽少女，也是一方通行所熟知的永恒之地管理员，蒂塔。
　　一方通行没有说话，静静地等待蒂塔的解释。
　　“你当初加入永恒之地时提出的条件便是把曾经被你所杀的人造人们复活，虽然名为‘桃莉’的个体并非为你所杀，不过我也把她列入了复活的名单。”蒂塔声音缥缈，一双绛紫色的眼睛看着一方通行，送上发自内心的祝福，“欢迎回来，一方通行。”
　　一方通行点了下头，却没有说什么，他知道蒂塔还有话要说。
　　“另外，预定的复活进展并不顺利，这个世界明明有着世界意志的存在却渺无音讯，无法得到世界的授权只好自行连接到世界的资讯库进行解析，所以进度会慢了一点。”
　　蒂塔低头表示歉意，抬起头后，蒂塔提议道：“不过现在已经有三百零一个个体复活过来，需要见见她们吗？”
　　“不用。”一方通行果断拒绝道，看着蒂塔比以往更加虚幻的身体，一方通行张开嘴巴想说些什么，然而道谢的话语却怎么也说不出口。
　　见此，蒂塔没有波动的眼眸中闪过一抹喜意，虽然没有切实的听到感谢的话语，但是那份心情，蒂塔已经感受到，而这，也就够了。
　　与型月世界的盖亚与阿赖耶不同，永恒之地的不管是蒂塔还是伊莎抑或缇米，她们对加入永恒之地的守护者都是当作自己人来看待，甚至是战友、家人，而能够帮助到自己的家人，蒂塔也是很高兴的。
　　这种与战友、家人的相处方式，也是蒂塔参考了上个纪元残留下来的只言片语，模仿昔日的至尊公会【安兹・乌尔・恭】的内部氛围而编写进永恒之地的规则中的。
　　“对了。”
　　少女提醒道。
　　“这个世界存在的形式太过于奇特，作为维护世界正常存在的世界意志不知所踪，一些有着强大实力的存在隐藏在不同的相位中，他们自称为魔神，对于这个世界来说魔神就是畸形发展的病毒。”
　　蒂塔给出自己的建议：“虽然那些魔神没出达到超出这个大世界束缚的地步，但是也有着仅次于超脱者的实力，建议一方通行邀请其他守护者的援助。”
　　“不需要，我并不想参与学园都市之外的暗流，既然魔神们躲在不同的相位中，那就让他们继续躲下去好了。这个世界没有什么值得我留恋的，在我把那两万多个人偶带走后，就算魔神毁灭了世界也和我没有任何关系。”一方通行看了看自己的手掌，细数着掌心的苍白纹路。
　　前提是那些魔神不跳出来阻碍他，不然的话……
　　手掌猛然握紧，一方通行的瞳孔深处隐现骇人的寒意。
　　蒂塔嘴唇一抿，在少女看来一方通行的想法有些弄险，但是她也没有干扰一方通行的决定。
　　“在我初步扫描世界的时候，外面的学园都市中还有着和桃莉相同的个体，但是我并没有把她们拉进这个我塑造的临时小世界，因为我觉得，你会想要通过自己把她们救出来。”
　　“不是救，只是看不惯学园都市拿绝对能力者进化计划那种拙劣的谎言欺骗我才做出的报复。”一方通行强调自己的主观意志。
　　“……就当如你所说的好了。”蒂塔点了点头，“只要你把那些个体救出，就可以直接联系我把她们接到这里，我会调整她们的身体状况抹消短暂的寿命限制，虽然不能让她们的能力强化到与本体一样，但是给她们正常人的寿命还是可以的。”
　　一方通行点了点头，扭身向身后直达学园都市的通道走去，头也没回的挥了一下手。
　　蒂塔看着一方通行消失的背影，眼神闪烁，在心中思忖着如果与魔神们开战需要进行多少提前准备，虽然一方通行拒绝了蒂塔关于把永恒之地守护者中的那些超脱者喊来帮忙的提议，但是蒂塔要先做好最坏的准备。
　　还是那句话，永恒之地的大家都是一家人，自家人之间打打闹闹的没有什么关系，如果是外人胆敢欺负我们的家人，这个时候什么世界规则都要靠边站，直接怼过去再说！
　　桃莉歪着脑袋看向一方通行消失的地方，良久后拉了拉蒂塔的衣角，请求授权许可般说道：“桃莉想出去看看小祈和小取。”
　　蒂塔低头看了看一脸恳求的桃莉，想了一会儿然后说道：“等到一方通行处理好自己的事情后，再把你送出去。”
　　说起来，食蜂操祈还有御坂美琴，这两个人是蒂塔在学园都市中发现的资质不错的少女，如果可以的话，带到永恒之地也不是不行。
　　当然，这需要在考察她们是否具有成为守护者的资格之后。
　　永恒之地判断是否具有成为守护者的资格时，首先要具有一定的实力，不然根本不可能参与到其他守护者们进行的任务中去。
　　其次便是资质，就像是第四批守护者的夏娜、纳兹、黑岩三人，实力比不上其他几个批次的守护者，但是资质都很不错，而永恒之地有着万千世界支持的底蕴，完全能够把她们的实力在短时间内产生质的飞跃。
　　最后一点，是心性。
　　虽然蒂塔她们不介意接纳那些毁灭个把世界的反派，但是在永恒之地草建初期那段时间加入的守护者们已经有了一个和谐圈子的情况下，永恒之地不会自找麻烦的接纳一些会与老资格的守护者们产生水火不容的恶劣关系的人加入。
　　即使力量与资质达标了，如果最后一点心性不满足要求，那就完全丧失了资格。
　　就像是奎托斯这种超脱者也是一样，虽然他屠灭了奥林匹斯神系，但是这与永恒之地并没有关系。雅典娜不在乎那些事情，萨菲罗斯也不反对曾经交过手的奎托斯加入。这样，永恒之地才会接纳凶名威震万千神群的战神奎托斯加入。
　　一方通行抬头看向那深邃的天色，一轮玉盘挂在天穹之巅，些许闪亮的星辰镶在夜幕中，大气中的污染并不多，看来学园都市在清洁能源方面的科技研发并没有浪费。
　　一方通行勾起嘴角，不是欣赏到夜景的恬淡，也不是故地重逢的喜悦，而是嗜血的暴虐笑容。
　　“哼！”
　　一方通行重重地哼了一声，音波振幅扩散，将这片学区弥漫在空中的滞空回路尽数崩坏。
　　“糟糕啊，有些压制不住兴奋了――”一方通行抬起右手盖在脸上，冰冷而又炽热的猩红瞳孔从指缝间盯向矗立在学园都市第七学区中心的那栋没有窗户的大楼，声音中压抑着迫不及待的颤抖自语道：“不行，还需要再忍一会儿……等把那些人偶都送到蒂塔那里后，我们再来清算一下吧，高高在上的理事长大人！！”
　　将附近有些御坂妹妹存在的研究所扫描进脑海中，一方通行的身影转眼消失在原地。


第三百八十章 出笼的白鬼
　　学园都市一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。
　　学园都市虽然与外部隔离，但是在某些特定时段会向社会公众开放。学生家长及社会人士可以在这些时段里进入学园都市进行参观，而且还有现场电视直播能力者互相战斗的场面！现在已经明了的“特定时段”有：大霸星祭（9月19日到9月25日）和一端览祭（时间不明，大约在10月末11月初的样子）。
　　学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为Level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。
　　学园都市内不存在警察，只有风纪委员（judge-ment）和教师自愿参与的警备员（Anti-Skill）维护治安。另外还有直属学园都市上层的暗部组织，是“光明”与“黑暗”并存的城市。
　　（香霖：这不是单纯的水，这是按照基本法的水！这是学园都市的基本流程！）
　　――――――――――――――――――――――――――
　　阴森的研究所内，LED的吊灯挥发着电力，柔和的白光在这里却恍若惨白一片，从视觉方面让人体产生一种脊背发凉的信号。
　　一个个穿着白大褂的研究员来回走动着，手中捧着厚厚的文件夹，如果有人能看到文件夹里的内容，恐怕会惊悚的牙齿打颤。
　　研究员本是为了探寻科学的真实，然后反哺社会令人们生活的更好，但是在这些将学园都市里的学生看作一个个小白鼠的研究员身上，只能看到披着科学家外皮的恶魔。
　　学园都市中确实有着真真正正的为学生着想的研究员，但是如同这所研究机构一般，承包了一部分‘绝对能力者进化计划’的地方，会有那么干净么？
　　“啊啊，真是烦G！”
　　一个带着眼镜看上去地位不低的中年人靠在座椅的后背，神情烦躁的抱怨着。
　　“木原一族的那些疯子，想要重启几年前停滞的‘绝对能力者进化计划’但是得不到统括理事会的许可，却来向我们这些下属研究所施压！”
　　中年研究员看样子是受够了那些趾高气昂双眼看天的木原一族，不过这也没有办法，谁让他比不过木原一族那些天才的疯子呢。
　　就像是木原唯一那个小姑娘，这个中年研究员深知自己比不上木原唯一这个木原一族天才排位上的高层人员，看到对方年轻貌美的面庞，他瞬间感觉自己这四十多年是活到狗身上了。
　　然而他并不知道，木原一族里有一条狗比学园都市九成多的研究员都要厉害。
　　“行了，少说两句。”中年男子身边的老人发话了，“不要胡乱谈论木原一族的事情，这是在学园都市研究员圈子里的潜规则，也不要议论统括理事会的决定，不然随时都有可能被恶犬啮碎喉管。”
　　中年研究员缩了缩脖子，讪笑着自我安慰道：“所长你别吓我啊，我就随便嘀咕一句而已，木原数多那群猎犬应该不会在意我的……话说木原数多与木原一族的那些家伙关系不是很融洽？”
　　所长翻了个白眼，多年的共事让他了解身旁这个家伙，虽然是个很出色的人，但是太过多嘴多舌，如果不是因为在这里的都是所长栽培的心腹，恐怕这个多舌鬼连怎么死的都不知道。
　　“木原一族的人才太多了，各个领域都有涉及，他们为了达到自己的研究目的会不择手段，木原数多则是投靠了理事长作为理事长的忠犬，“绝对能力者进化计划’在第一位矢量操作失踪后就陷入了停滞，木原们想要将第二位未元物质作为顺位实验对象用这些廉价造物继续实验，然而理事长没有同意，所以木原们与木原数多最近闹得有点僵。”
　　所长心中也有些怨气，能坐到他这个位置的都是优秀的研究员，而哪个优秀的研究员没有自己的傲气？但是他们只能不甘的屈居于木原一族之下，没办法，木原一族的天才真是太多了……
　　所长叹了口气，摘下架在鼻梁上的厚片眼睛，拿出一块白布擦拭着，口中幽幽感慨道：“‘以凡人之躯 领悟天之意志’……亲手创造Level6的绝对能力者，这对我们这些研究员来说是天大的诱惑啊，也难怪那些家伙迫不及待了，就是不知道，矢量操作到底跑到哪里去了……”
　　“哈？刚来到这里就听到了有意思的事情。”突兀出现的瘦削手掌掐住所长的脖子，把挣扎不已的所长牢牢地提了起来。
　　在所长惊恐的视线中，那双散发着嗜血红芒的双瞳就仿佛吃人的恶鬼一般可怖。
　　“听说你跟想念本大爷么？”手掌逐渐加力握紧，一方通行看着所长那因缺氧而凸起上翻的丑陋姿态，一字一顿地咬出几个字眼：“下…三…滥！”
　　长久的压抑在回归这个带给他无尽黑暗的都市后爆发了出来，现在的一方通行，看起来恍若被关押在十八层地狱深处受尽折磨的恶鬼逃出囚笼一般肆意咆哮人间。
　　“你、你是！？”
　　在一众惊骇的研究员中，先前与所长交谈的中年男子最先回过神。
　　没有选择按动隐藏的按钮把警卫招过来，中年研究员喉咙艰难地咽动一下，看向一方通行的视线中满是愕然。
　　“你是七个超能者之首的矢量操作，一方通行？”
　　“没想到都变成这个样子了，还会有垃圾一眼认出我！”
　　“虽然你的体型变大了，但也符合15、6岁少年的范围内，再加上显眼的白发与红瞳，我们也不算是瞎子，自然可以认出你来。”
　　中年研究员整理一下仪表，努力作出最和善的笑容，循循善诱着。
　　“来，把所长放下，既然你来到这里，那就是为了重新进行‘绝对能力者进化计划’的吧？放心，那些人偶在你失踪后就被送进生命维持仓中休眠，随时能够再启计划！”
　　在中年研究员看来，Level6的绝对能力者并不仅只对研究员有着巨大的吸引力，对每一位能力者来说都是难以拒绝的诱惑。
　　一方通行沉默着，高傲的头颅垂下，白色的刘海遮住少年的脸庞。
　　“绝…对…能…力…者…进…化…计…划……”一方通行低声喃喃着，一遍又一遍地重复着相同的话语，蓦然如同歇斯底里的疯子般大笑着，猖狂而又暴怒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　所长的身体突然爆炸，人体内全部的血液争先恐后的从每一处毛孔中喷溅而出，将一脸惊恐扭曲的中年研究员染了一身鲜血，而一方通行，全身毫无变化没有受到污秽血液的影响。
　　“唧嘻～！”
　　一方通行手中抓着一截气管，脸上露出一抹狞笑，手掌一捏把气管碾碎，纷纷落下的骨骼碎块却违背的物理学原理，暴射而出将所有的研究员通通送进地狱面对那些死在他们手上的‘小白鼠’们。
　　“铃――――！！！！”
　　警报声终于在此刻响起，一方通行抬头看着角落里的监控器，暴虐的眼神仿佛透过显示屏扑到坐在监视台前的警卫人员身上。
　　莫名的，警卫感到在白发杀人犯的眼神下，自己的胸腔开始隐隐作痛，仿佛心脏被恶鬼生生挖出来吞食掉一般。
　　下一刻，精密的操作台上突然布满呲啦呲啦的雷电，一条条耀眼的电蛇来回扭动着，然后猛的扑向警卫，高温的射线将警卫的心脏击个对穿。
　　这仅是一个个例，研究所内的电力设施远比普通居民房多的多，而这些精心铺设的电路，在一方通行手中就是击杀研究所内除了御坂妹妹们以外所有人的夺命镰刀。
　　一方通行轻描淡写的把手从身旁裸露的线路上抬了起来，低头看了看将偌大的研究所都铺上一层血浆的地面，一方通行不屑地唾了一口。
　　“真是一群下三滥，肮脏的血液连尝一口的欲望都没有，猪食中的猪食！”


第三百八十一章 似乎来了三个很麻烦的家伙
　　在没有窗户的大楼里，一个【人类】头朝下悬浮在巨大的圆筒形容器中。
　　有着长长的银发，穿着绿色的手术以。
　　既像是男性又像是女性，既像是大人又像是小孩，既像是圣人又像是罪人的这个【人类】如往常一般漂浮着。
　　学园都市统括理事会的会长，亚雷斯塔。
　　在圆筒形的容器内，亚雷斯塔面前有着几幅画面。
　　第一幅是一张定格画面，那是一片区域内的滞空回线被破坏前传输回来的画面，白发红瞳的少年露出暴虐的笑容，下一刻便在一瞬间之内把那一片的滞空回线摧毁殆尽。
　　第二幅是一张动态画面，狞笑着的少年恍若恶鬼一般，举手投足间就把一整个研究所的生者全部击杀，最后少年抬头看向监控器，亚雷斯塔有种一方通行是在跨越空间与他对视的错觉。
　　亚雷斯塔沉默良久，面无表情的脸上没有一丝波动，让人无法看透这个生存方式诡异之人的想法。
　　良久，亚雷斯塔开口说道：“派遣一部分‘猎犬’去迎接学园都市的NO：1，命令item前去早稻田研究所保护‘素材’的转移，迫使天井亚雄释放最后之作并诱导其到达一方通行的身边。
　　”
　　亚雷斯塔的声音在无人大楼中回荡着慢慢消散，下达的命令已经通过仪器传达给接收命令的下属，亚雷斯塔漠然的看着画面中白发少年的影像。
　　在很久很久以前，当世界上最伟大的魔法师还是一个小孩子的时候。
　　他居住的小镇，是一个很残酷的地方。
　　信仰神的父亲和母亲对他不闻不问，学校里的老师又总是喜欢刁难他，可是因为从表面上看来这些大人做的都是好事，所以他们逐渐在小镇中拥有了一定的权势。
　　幼小的孩子住在这像垃圾堆一样的小镇里，渐渐的，他开始认为制造出这个有缺陷的世界的神也没有什么了不得的地方，因为神对说谎的人不会给予任何的裁决，只是放任一般人受到欺骗。
　　这样的话，我就让你们见识真正的神是什么样的吧。
　　代替那个没有的神，给你们看正确的法则。
　　这是日后加入以后最大的魔术结社【黄金黎明】，并开发出不计其数的术式与礼装的人的起点。
　　但是，这并不意味着他在任何事上都取得了成功。
　　每当他接近答案，就会遇到说不清的阻碍。团结一心的结社发生了内讧、子女逝世、妻子离家、家族分裂，每当他受挫跌倒，都感觉有谁在暗处讥笑。
　　亚雷斯塔双眼中闪烁着隐晦的光芒，不停地在计划些什么。
　　顷刻间，已经做出了许多选择。
　　“一切，都在可控范围之内。”
　　是的，一切都在计算之内，全部都按照【计划】进行，不管中途出了怎样的异常变故，都游刃有余地准备了能让它回到原定线路上的【游戏】。
　　损失什么的不想也罢，逆境之类的话没有意义，就像是缩紧的弹簧会用更大的力量反弹一样，这次如果着眼于整体来看的话倒不如说正在向着好的方向发展。
　　――所以很成功。
　　不过，这需要在收服没有征兆就消失几年的一方通行之后才能实现，背负黑白翼之人在他的计划中可是重要的轴心之一。
　　亚雷斯塔倒悬于圆筒形的容器之中，姿态亘古不变，仿佛高高在上的棋手在棋盘上按自己的意志调动棋子进行布局。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一方通行站在一扇紧闭的合金大门前，扫了一眼ID识别的晶屏，然后一脚踹在大门上，厚实的合金大门登时倒飞了出去。
　　缓缓的一步步走进大门，寂静的仓库中只有脚步声回荡其中。
　　“……”
　　一方通行默然地看着眼前那千多具培养舱，一个个有着相同样貌的茶发少女飘浮在苍内，深绿色的营养液中添加了一定剂量的抑制剂，使得少女们一直处于休眠状态。
　　走到培养舱之前的控制台，一方通行把手搭在仪器上，生物电流瞬间侵入研究所的内置网路，把唤醒少女们的‘钥匙’拿到手。
　　“滴滴――”
　　一方通行单手在键盘上点着按键，最后敲击回车键。
　　肉眼可见的，营养液开始从输送管道中排出，因为长时间浸泡在营养液中的缘故，身体软绵绵的茶发少女无力地靠在舱壁，茶色的发丝湿漉漉的搭在脸庞，紧闭的眼皮时不时的抖动一下，似乎用不了多久便能苏醒过来用她们那如白纸般纯净的眼睛看着这五彩斑斓的世界。
　　“咔――”
　　舱门打开，最接近控制台的一个培养舱中，茶发的少女睁开无神的眼眸。
　　“机体激活……状态虚弱……预计20分钟后恢复正常状态……御坂10032向研究员汇报……”
　　御坂10032抬起头，第一眼看到的便是白发的少年，顿时大脑中的信息流错乱一瞬。
　　“一方…通行？ZXC741ASD852QWE963……请实验者一方通行确认实验密码，御坂10032尽力站起身子准备进行实验。”
　　御坂10032跌跌撞撞的从培养舱中出来，被灌输的知识影响了意识形态，御坂妹妹们以辅助一方通行完成实验为最优先的任务，对自己的性命没有准确认知。
　　“……闭嘴。”一方通行闭上眼睛冷声说道，将意识沉入手环中尝试着呼唤一声：“蒂塔？”
　　【我在。】
　　一方通行看似不耐烦的抬手揉着自己的太阳穴：“把这些人偶弄走。”
　　【了解。】
　　蒂塔的声音尚在一方通行的脑海中没有落下，一阵无形的波动将御坂10032与其他尚未苏醒的御坂妹妹覆盖，转眼间就消失在原地。
　　这些家伙……蒂塔应该会庇护她们的。
　　一方通行眼神波动一瞬，然后归于平静，只是嘴角满满扬起，最后变成神经质般的狰狞笑容。
　　“啊啊～似乎，被发现了呢～”一方通行抚摸着手下控制台的表面，轻柔的动作仿佛在抚摸情人的肌肤，借助网络将电流信号传输到整个学园都市。
　　一方通行狞笑一声猛地砸碎了控制台，狂乱的电流顺着互联网侵入整个学园都市，一阵光爆间截断了所有的电力供应。
　　灯火通明的学园都市顿时陷入一片深邃的黑暗，受惊的人们嘈杂的发出尖叫，盈沸翻天将恐慌的氛围宣散了出去。
　　在短暂的停滞后，像是医院这种有着应急电源的设施中，重新亮起灯光，在黑暗的学园都市中仿佛一座灯塔般带来些许的光明。
　　“就算被发现又如何！！”一方通行低吼一声，“我已经解析了空间公式，区区学园都市的占地面积一瞬间就能横跨，我想去哪儿就去哪儿！”
　　（一方觉得你是个大娘们~~）
　　“恩？”
　　一方通行突然啊受到一段传讯，那是伊莎联络他的。
　　伊莎说，给他弄来三个待考核的守护者过来打下手，不要求她们能帮上大忙，只有对一方通行有些帮助就算她们的考核通过了。
　　“嘁，只是多管闲事。”
　　一方通行撇撇嘴，虽然伊莎的本意是给他找三个人打下手省得一方通行自己忙的不可开交，不过一方通行倒是不认为别人能帮到自己什么，别人能做到的我都能做到，我能做到的别人不一定能做到，更何况是一群新手拖后腿的！
　　不管一方通行在心中是如何腹诽，永恒之地已经帮了自己那么多，自己反过来帮永恒之地承担一点也是无可厚非的。
　　三个空间隧道出现在一方通行面前，一个身影首先走了出来。
　　华丽的十二单和服熠熠生辉，眸子好似夜幕中最闪亮的星辰，绝美的面容仿佛令世界都为之赞叹，一切古典之美都能在这位女子身上找到最佳的定义。
　　“试问，”轻启薄唇，女子说道：“你特娘的就是妾身的玛斯塔吗？”
　　第二个出现的女性有着一头及腰的乌黑长发，头顶有着两根像是蝴蝶触须般的呆毛，一身整洁的校服装扮，黑丝裹住修长浑圆的双腿，一股难言的魅力勾人心弦。
　　紧紧的注视着一方通行，茶色的瞳孔中有着浓浓的憧憬与依恋，恭敬地垂下螓首，轻声说道：“黑雪，见过君......见过前辈！”
　　最后一位则是一名衣着十分暴露的白色铠甲样式服装的美少女，系着两条长辫的粉色头发柔顺而精致，头顶一束呆毛翘立，宛如洋娃娃的脸蛋紧闭着双眼，淡粉色的天使双翼在背后微微张开。
　　睁开眼睛，那是一双如同御坂妹妹一般无机质的碧绿色眼眸，脖颈上漆黑的项圈突然延伸出一截断掉似的锁链，用毫无抑扬顿挫的声音说道：“铭刻......开始。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：不是......你们昨天那么多刀片是什么意思？想让香霖靠贩刀来发家致富吗？（生无可恋脸）


第三百八十二章 跨越纪元的誓言
　　被刀片吓到的香霖：你们......算了我闭嘴，越说刀片寄的越多......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一截锁链从人工天使脖颈的项圈上延伸出来，连接在一方通行的手腕。
　　一方通行感知到一股信息流从锁链中输送进自己的体内，当即眼眸一寒，毫不犹豫地将资讯流反射回去。
　　等等……这股信息流，好像是确认最高权限个体的程序？
　　一方通行眼中闪过一抹讶然，想了想，最终还是按捺住攻击的冲动，看看眼前这个浑身布满科技痕迹的人工天使，能搞出什么鬼来！
　　“这个是……伊卡洛斯？！！”身着十二单和服的绝美女子突然发出人生负犬般的哀嚎：“啊啊啊！好羡慕！妾身可爱的伊卡洛斯怎么会直接和百合子酱进行铭刻？！明明他只是一个白毛萝莉控而已！！！”
　　一方通行顿时满头黑线，翻着死鱼眼看向一副‘妾身乃子好痛’模样的和服女子。
　　“辉夜……你这废宅公主为什么会出现在这里？”
　　来人，赫然就是来自幻想乡永远亭永远与须臾的罪人，蓬莱山辉夜。
　　“嘿嘿～”辉夜闭上右眼，单睁着左眼俏皮地竖起食指说道：“妾身也没做什么，只是在你们参加那个什么坑世界意志坑根源的联动交流会的时候通过空间隧道提交了一份获得守护者资格的申请而已，不过妾身在申请的最后加了一句和你是朋友，然后申请就通过了～”
　　辉夜才不会暴露自己在通过隙间看到永恒之地那么多只存在于电脑显示器里的美少女时，自己差点流口水呢。
　　在反应过来之后，辉夜第一时间遁入自己的永远与须臾之中写下了加入永恒之地成为一名光荣而伟大的守护者的申请书，措辞那叫一个诚恳，就连收到申请书的伊莎也是不禁一脸懵逼，有种如果不同意辉夜的请求就是罪大恶极的感觉。
　　一方通行一副受不了的揉了揉太阳穴，撇嘴说道：“谁和你这个neet姬是朋友，伊莎连确认一下都没有就同意了你的申请，还不知道你会不会把永恒之地污染的全部废宅化，真是……吃枣药丸！”
　　“宅有什么不好！嘛～如果你不想看到我的话，告诉伊莎酱一声把我踢走，伊莎酱应该会给你这个面子的～”
　　辉夜用宽大的振袖遮住半张脸蛋，一双星眸似笑非笑的看着一方通行。
　　“回头就把你T了！”
　　一方通行发着狠话，看向正在进行铭刻的伊卡洛斯。
　　“喂！还没弄好？你的处理器是有多差劲！？”
　　伊卡洛斯睁开眼睛，碧绿色的大眼睛一眨不眨的看着自己的主人：“娱乐用万能天使，Type-α 伊卡洛斯，很荣幸为您服务，Master。”
　　闻言，一方通行目光诡异地看向伊卡洛斯。
　　娱乐用万能天使……娱乐用……娱乐……开什么玩笑？！一方通行又不是瞎子，他从伊卡洛斯身上探知反馈回来的数据表明，伊卡洛斯体内蕴含非同凡响的破坏力，虽然有着一道信息锁进行限制，但是爆发出来后一人敌国之类的还是能够轻松做到的。
　　一方通行摇摇头，看向伊卡洛斯的目光中有些异样，并非是因为伊卡洛斯持有的武力，而是因为根据伊莎所说，这个人工天使身上有着从‘兵器’进化出‘感情’的潜质，有参考之后应用在那些人偶身上的可能性......
　　“啧，真是不知道伊莎酱怎么想的，竟然把萌点十足送过来让你铭刻，明明交给妾身的话妾身也是不会有任何意见的！！”辉夜大力拍着一方通行的肩膀，仿佛要以此表达内心的愤慨。
　　辉夜不禁在心中忿忿地抱怨一声：上面有人了不起啊？资格老关系近了不起啊？特权阶级了不起啊？最讨厌的就是这种狗管理了！！
　　“咯……”
　　黑雪姬突然咬紧牙关，牙齿磨得咯吱作响，眼睛死死地盯住辉夜，准确的说是顶着辉夜拍着一方通行肩膀的那只手。
　　‘混蛋！！明明只是一个蝼蚁！蛆虫一般肮脏的东西！竟然胆敢触碰君上不可亵渎的伟大躯体！不可饶恕！！！’
　　黑雪姬气愤至极，浑身颤抖着握紧拳头，一股切断万物的概念令黑雪姬身周的空气都被切开杀死形成诡异的真空。
　　一方通行骤然扭头看向黑雪姬，眼眸中闪过一抹疑惑，虽然一方通行想不明白为什么会对这个人有种莫名的亲近感，不过……
　　“收起你的杀意，如果不想被我杀死的话。”一方通行皱着眉头寒声道。
　　黑雪姬身体一颤，连忙站直身子就像是被训斥的孩子一般手脚都不知道应该放在哪里，惊慌不已地抬头望向一方通行，眼眸中满是局促不安。
　　“黑、黑雪明白了......”
　　黑雪姬怯懦的表现却让一方通行眉头皱的更深，对方那害怕他生气的表现让一方通行想不明白，不过现在最重要的不是考虑这个怪女人，一方通行垂下眼皮语气不耐地说道。
　　“不管你是谁，现在都给我收敛起来，如果对我的行动造成阻碍，你的身份不会让我有手下留情的概念。”
　　不仅一方通行想不明白黑雪姬为何给有这般反应，辉夜同样也不懂黑雪姬怎么会有这么大的反应。
　　辉夜的视线来回看了看，也不知想到了什么，若有所思的点了点脑袋，尝试着继续动着小手拍了拍一方通行的肩膀，在黑雪姬骤然怒意暴涌却又不敢在一方通行面前造次的视线中，辉夜似笑非笑地挑起嘴角。
　　“闪开。”一方通行打开辉夜的手臂，“我要去下一个研究所，你们在这里呆着。”
　　辉夜看了黑雪姬一眼，让后扭过头反对一方通行的说法：“不要，看样子你是要去把御坂妹妹们带出来，伊莎酱送我们来到魔禁世界就是让我们帮你处理一些小事情，总不能每一件事情都让你躬身亲为吧？而且――”
　　辉夜顿了一下，然后忿忿地说出自己的真实想法：“两万多个少女啊，怎么可能全让你给收了！”
　　在一方通行满头黑线的注视中，辉夜想了想，犹疑地开口说道。
　　“按照体型来说，御坂妹妹们与炮姐都是的国中生，已经过了萝莉的保质期，你这个萝莉控……不会改口味了吧？”
　　一方通行只感觉一口逆血冲上喉头，神特么萝莉控！我看起来像是萝莉控吗？！还有那个炮姐，是指素体第三位超电磁炮？我又不认识她！！不对……谁特么告诉你我要对那些人偶下手啦？！！！
　　千般吐槽化作一声叹息，一方通行有气无力的挥了挥手：“别拖我后退，也别指望着我会救你。”
　　“这一点无需担心，虽然魔禁世界的强的太强弱的太弱世界观很是奇葩，但妾身可是蓬莱山辉夜，反正是不会死的就是了~”
　　一方通行没有回应，计算出御坂妹妹们......反正辉夜用的是这个称呼，一方通行也不想一直称呼她们为人偶。
　　计算出来御坂妹妹聚集最多的一个研究所，一方通行挥手打开一个空间隧道，自顾自地走了进去。
　　伊卡洛斯眼眸中似乎隐隐地闪过一道数据流，没有说话，走到一方通行背后，紧跟着自己的Master步入空间隧道之中。
　　辉夜伸了个懒腰，黛眉轻皱扯了扯和服的衣领，这么正式的穿着已经宅化成neet姬的辉夜可是很久没穿过了。
　　抬头看了看沉默望着空间隧道，仿佛能看到那位少年背影的黑雪姬，辉夜开口说道：“回神啦，妾身可不想和你在这种情况下打起来，如果妨碍到百合子拯救那些妹妹们，他可是会不高兴的。”
　　“哼。”黑雪姬转过头看向辉夜，轻蔑地哼了一声。
　　辉夜若有所指地说道：“虽然不知道为什么你看待包括妾身在内的生命体有着一种优越的蔑视，但是在这里最好收敛一下，不然惹到某个呆毛小萝莉的话，妾身可不敢保证百合子会做出些什么来。”
　　黑雪姬神色一滞，犹疑着开口问道：“......为什么前辈要在意那些人工生命体？”
　　“恩？这就是你询问的态度？”辉夜笑着眯起星眸，看上去就像只偷到鸡的小狐狸。
　　黑雪姬握紧拳头，愤怒地看着一脸恬淡笑容，咬了咬牙最后还是不甘地低头压缓音调，“请你告诉我，为什么前辈要在意那些人工生命体！”
　　“嗯~这才对嘛~”辉夜眼中露出一丝得意，不过她也看到黑雪姬正在爆发边缘，现在一方通行可不在这里，辉夜也不会对这个让自己感受到‘真的会死掉’的黑雪姬太过分，点到为止地解释道。
　　“如果要说为什么的话......你就当做是一个口不对心的熊孩子对以前犯下的过错的自我救赎好了。”
　　说完，辉夜便走进空间隧道。
　　“自我......救赎？”
　　黑雪姬喃喃道，在只剩一人的死寂研究所中，少女单薄的影子在摇晃的灯光下拉的很长。
　　蓦然，黑雪姬右手握拳放在左肩，对着尚在面前的空间隧道屈起右腿单膝下跪行礼，恭敬地低下高傲的头颅，不是对着辉夜低头，而是那个瘦削少年的背影行礼，一如亘古之前向那个光辉璀璨的背影献上自己无上的忠诚。
　　“此身为君上所创造，愿化为君上手中利刃，思君上之所思，急君上之所急，我等的悲愿便是追随在君上身后，竭尽一切夺取胜利献于君上之手。”
　　仿佛在咏唱最古老的赞歌，又像是立下不被时光长河摧毁的誓言，黑雪姬恭声呢喃着。
　　“即使身陨魂灭，我等也想追随在您的身后，所以......请不要再次抛下卑微的我们独自前行，君上......”


第三百八十三章 Item无惨
　　早稻田研究所的大门前，四个身高长相衣着各异的少女正神态各异的守在那里。
　　“啊啊啊！为什么上面会在这种时候派下必须完成的任务啊？！”
　　说话抱怨的是一位有着金色长发与蓝色瞳孔的小女孩，戴着一顶贝雷帽，雪白的肌肤水嫩欲滴，白皙的双腿被黑丝包裹起来，虽然从外表看上去像是十二、三岁的国中生，其实已经是接近成年的女高中生了。
　　此人，正是学园都市暗部‘Item’的成员，Level4的大能力者，能力为‘生命卖萌’的芙兰达】腰斩【塞维伦。
　　“真是的，我都答应芙蕾梅亚要给她做鲭鱼咖喱饭当晚餐了！”芙兰达抱怨着，习惯性的嘟嘴卖萌。
　　“你做的食物超~难吃。”个子娇小，穿着紧身卫衣与紧身短裤，留着一头及肩棕色.妹妹头的12岁初中生女孩，绢旗最爱不屑地嘲讽芙兰达的厨艺。
　　“胡说！只有鲭鱼食材的手艺我是不会认输的！”
　　“不否认其他食物超难吃吗......”
　　“够了！吵的耳朵都疼了！”身材高挑成熟的领头者，Item的首领麦野沈利阴沉着脸训斥。
　　“恩？”低沉的训斥声将一旁穿着粉色运动服打盹的少女惊醒，泷壶理后有气无力的抬起头，露出一张脱力系少女的脸庞，愣愣地说道：“任务结束了吗？”
　　无力的捂着脸，众人对泷壶理后随时随地都能睡着的行为都已经习惯了。
　　“打起精神，泷壶，一会儿可能需要用到你的能力。”
　　麦野沈利皱着眉头，抱着双手靠在墙壁上。
　　“话说，麦野”芙兰达好奇问道：“上面的联系人有没有说我们的目标是谁？”
　　“任务目标就是保护研究所转移一些超东西。”绢旗最爱插嘴说道。
　　“没问你啊笨蛋娟旗！”
　　“你才是笨蛋！矮个子芙兰达！”
　　麦野沈利脑门上崩出井字，站起身来在吵闹的芙兰达与绢旗最爱脑袋上一人砸了一拳，看着抱头呼痛的两人，沉声喝道：“都让你们两个安静一点了没听到吗？！”
　　“麦野，芙兰达和娟旗经常这样闹，别生气。”
　　泷壶理后扯了扯麦野沈利的衣角，用昏昏欲睡的语气劝解。
　　“哼，平常你们怎样我都懒得管，但是这一次，如果你们破坏了我挑战第一位的事情，我可饶不了你们！”麦野沈利哼了一声，用冷酷的眼神俯视着芙兰达和绢旗最爱。
　　“第一位？！”
　　芙兰达顾不上疼痛，直接跳了起来惊骇地喊道。
　　“第一位不是几年前就被学园都市派到外面游历去了吗？为什么我们的对手是那个怪物啊啊啊啊！”
　　一方通行在被蒂塔带走之后找不到踪迹，学园都市当然不会把明面上的最强战力失踪的消息公布于众，最后用了‘派遣一方通行外出游历’的理由搪塞学园都市的普通居民，至于失踪的事实，学院都市顶层的人们都有了解。
　　“那是以前，按照刚才联络人给我的情报，那家伙已经回来了！”麦野沈利露出与自身外表不相符的暴虐笑容，“回来了正好！我一直都想知道，那三个家伙到底有什么实力导致排名在我之上！”
　　“哦，原来第一位回到学园都市了啊......”芙兰达呆呆地说了一声，然后又继续慌张的大喊大叫：“可是可是！那个怪物我们怎么可能是对手嘛？！”
　　仿佛为了证明自己说的可信性，也为了让麦野沈利打消挑战第一位这种疯狂的想法，芙兰达指着绢旗最爱喊道。
　　“你看看娟旗，只是参考了第一位一部分的演算方式，氮气装甲的能力就那么强了！”
　　“为什么要扯上我？”绢旗最爱不满地说道，黑暗的五月计划那段不堪回首的时光，一直是她讳莫至深的事情。
　　“我怎么可能会输！”麦野沈利一拳头砸在芙兰达头上，眼神凶狠地抓住芙兰达的衣领把她提了起来，“芙兰达，难道你以为我会输吗！？啊？！！”
　　“不......不会，麦野最......厉害了......”
　　芙兰达被麦野沈利吓到了，努力作出比哭还难看的笑容说道。
　　“麦、麦野，把我放下来吧，我不敢了......”
　　“哼！”
　　麦野沈利把芙兰达丢了下来，十分不爽的冷哼一声。
　　“再敢说些打击士气的软弱话，就处理掉你！”
　　芙兰达讪笑着不敢说话。
　　就在这时，泷壶理后突然感觉到AIM立场产生了诡异的变动，连忙睁开眼睛提醒道。
　　“麦野，有人来了！”
　　“恩？”
　　麦野沈利抬头一看，身材纤细消瘦的白发少年赫然映入眼眸。
　　“一方通行？！”麦野沈利兴奋地瞪大眼睛，嘴角挂上暴虐的笑容，“第一位，你终于来了！”
　　一方通行不言不语，一步一步缓缓地向着研究所的大门走去，漠然的神情仿佛没把挡在大门前的Item四人看在眼里。
　　被无数的感觉让麦野沈利脑血管都差点被怒火烧断，抬手打出一道惨绿色的电柱，神情残忍地喋笑着：“从最强的宝座上退下来吧，一方通行！！”
　　一方通行依旧面部改色的前行着，任由暧昧状态的电子柱接近脸颊。
　　泷壶理后的眼睛突然紧缩，绷紧身子大声喊道：“麦野！快躲开！！！”
　　“什......”
　　麦野沈利正不解泷壶理后的提醒，只来得发出一声音调，剧烈袭上大脑的危险感让她下意识的侧了侧身子躲开心脏的致命位置。
　　下一刻，那来自于她的能力原子崩坏的电子柱，直接调转方向贯穿了她的左肩，被穿透的空洞边缘被高温灼烧出难闻的焦味。
　　一方通行一脸冷漠的向前走着，在路过芙兰达与绢旗最爱泷壶理后身边时，令人提不起反抗心思的压迫力让三人身体僵直，只能恐惧的看着一方通行走到大门之前，惊恐的眼神就像是在看着洪水猛兽一般。
　　“――！”
　　一方通行将手掌搭在紧闭的大门上，能力发动瞬间弹飞了大门。
　　一脚迈入研究所内，一方通行顿了一下，头也不回的说道：“解决她们。”
　　说完，一方通行就走进了研究所。
　　还没等芙兰达等人松口气，另一股足以致命的危险预感令她们全身的寒毛都炸开了，鸡皮疙瘩爬满光滑的脊背。
　　迟一方通行一步从空间隧道出来的几人，伊卡洛斯保持着呆呆的表情，背后的天使羽翼已经伸展开来，永久追尾空对空导弹已经蓄势待发。
　　在伊卡洛斯的认知中，Master下达的任何命令，都必须完成。
　　同样的，黑雪姬对那一位大人的命令绝对不会产生违背或者质疑的念头，白皙的右手上浮现出漆黑的铠甲，将纤细的小臂包裹住仿佛一柄利剑一般，在那锋锐的剑刃边缘，就连空间都被切割出整齐的断口。
　　“诶？等等等等！”辉夜伸手制止了黑雪姬与伊卡洛斯二话不说就杀死Item几人的举动。
　　“滚开！”
　　黑雪姬冷声喝道，既然是君上下达的命令，辉夜还想阻拦她究竟是何居心！难道......是想让我在君上面前留下‘不是合格的工具’的印象？！好一个心思歹毒的女人！！！
　　辉夜额头冒出虚汗，不管是黑雪姬刀子似的眼神还是伊卡洛斯毫无波动的眼神，都让她有些心虚。
　　“好了，百合子......一方说的解决，只是让她们失去战斗能力，并不是杀了她们。”辉夜整理一下心情，认真的说道：“她们现在不能死，还有一些用处。”
　　不可否认，认真起来的辉夜，让人有种不由得相信她的话语的魅力。
　　“真的？”黑雪姬半信半疑。
　　“没错。”辉夜肯定地点了点头，“你们也不想添麻烦招惹一方的讨厌吧？”
　　“Master的讨厌......”
　　伊卡洛斯碧绿的眼眸中闪过复杂的数据流，毫不犹豫地收敛了战斗状态的翅膀。
　　“前辈怎么可能会在意这些垃圾一样的弱者！”黑雪姬不屑地别过头，不过还是收回了漆黑利剑般的手臂。
　　在黑雪姬前往这个世界之前，曾经得到与君上同为【安兹・乌尔・恭】无上至尊之一的会长莫莫伽大人的交待，最好在君上尚未觉醒之前不要透露自己的身份，所以黑雪姬才会以‘前辈’称呼一方通行，然而这种敬称在黑雪姬心中便是对君上的大不敬了。
　　看到伊卡洛斯停止了攻击的姿态，而且黑雪姬这个难缠的女人也是一副口嫌体正直的样子，辉夜眼中闪过一抹笑意。
　　虽然有一部分原因是辉夜不想看到这些在动漫中出场过的少女死在面前，不过最大的原因正如辉夜所说，麦野沈利等人还有一些利用价值。
　　“撒~”辉夜笑眯眯地招手说道：“来，芙兰达，我们讨论一下从哪个角度腰斩的感觉最好~”


第三百八十四章 魔禁的萝莉控们
　　没什么好说的，也就是一方通行把休眠的千多个御坂妹妹唤醒，然后通知蒂塔转移走了而已。
　　至于那被杀掉的一群研究员，一些连名字都没有的龙套，除了水字数外毫无用处，虽然做下不水字数决定的作者心中满是沉痛就是了。
　　在一方通行从研究所中走出来时，看到的场景令他在第一时间楞了一下。
　　伊卡洛斯与黑雪姬站在原地没有乱动，虽然一个是呆呆地看着另一个则是不屑地抱着双手。
　　Item的四人，因为原子崩坏的反射而重伤的麦野沈利被丢到最下面，泷壶理后、绢旗最爱、芙兰达依次堆在一起。
　　在最上面那个一脸被玩坏表情的芙兰达背上，辉夜正叠着腿坐在那里，白璧无瑕的脸蛋上挂着孤傲冷眼目空一切的神情，唇角微微挑起，简直就像是手握天下的尊贵女王俯视自己的国家。
　　“辉夜......你在干什么？”
　　一方通行眼角一抽，虽然辉夜现在身上那种冷艳的气质很引人注目，但是知道这只neet姬废宅模样的他，却只能感到一阵无语，顺便怀疑辉夜是不是宅的太久把脑袋腐坏了。
　　辉夜冷着眼眸，姿态凛冽地抬起手掌，薄唇轻动：“百合子，妾身给予你舔邸妾身玉足的资格，为此荣幸而感恩戴德吧。”
　　一方通行瞬间满头黑线，当即就想用物理的方法让这只突然中二爆表的辉夜重新认识残酷的现实。
　　然而还没等一方通行动手，一个白嫩的手掌便穿透了辉夜的左胸，看似不沾阳春水般的小手握着辉夜的心脏，用力捏个粉碎！
　　“哼！”
　　黑雪姬冷哼一声抽回手掌，随手一甩，沾染玉手的血液便被甩到地上形成一条鲜红的血线。
　　辉夜浑身猛然一颤，不敢置信的低头看着心口的空洞，两只手掌颤颤巍巍地想要堵住那泉涌而出的血液，最后只得无力地摔到在地，空茫着双眼喃喃道：“妾身的月国......亡了......”
　　黑雪姬没有在意辉夜生机全无的尸体，上前几步走到一方通行身前，乖巧的说道：“前辈，这个不识礼数的女人身上有着很强的不死性，我没有动用【切断】的概念，她是不会真正死亡的。”
　　“恩。”
　　一方通行轻应一声也没有在意，就算黑雪姬不出手他也会自己动手，而且......蓬莱人什么的，死上几次不是日常吗？
　　说话间，辉夜已经重新活蹦乱跳地站了起来，短短时间内身上骇人的伤口已经恢复如初。
　　“百合子真是绝情呢。”辉夜抬手抹掉了溅射到脸颊的血渍，“妾身只是想改变一下自身的属性而已，女王play妾身也是玩的很溜的！”
　　“然后把自己玩到心脏被贯穿？”一方通行挑着眉头嘲讽道。
　　“......嘛，这次只是意外。”
　　辉夜讪讪笑着，然后正起神色。
　　“接下来你想怎么做？”
　　一方通行眼神一闪，笃定地说道：“直接碾过去，把所有的人偶都送到蒂塔那里，我不会给那些下三滥反应的时间。”
　　一方通行已经借助人偶们的AIM立场进行广域搜索，确定了每一个个体所在，在空间能力的帮助下，一方通行能在短时间内将所有参与‘绝对能力者进化计划’的研究所清扫一空。
　　一切，都将在此夜尘埃落定！
　　“这样啊......”
　　辉夜思索了片刻，然后认真地看向一方通行的眼睛。
　　“其他妹妹们那里有我们能够解决，不过有一个御坂网络的最高司令塔，那个孩子还是由你亲自去解决为好。”
　　我为什么要听你的？
　　一方通行正想拒绝辉夜的提议，但是在看到辉夜那认真的眼眸后声音便顿住了。
　　想了想，一方通行若有所指地说道：“因为你所说的‘剧情’？”
　　“嗯。”辉夜肯定了一方通行的猜想，“虽然因为世界间的资讯流动可能会产生差异，但是妾身还是觉得，你不会后悔见到最后之作的。”
　　“是吗......哼，我可不会觉得那个人偶有什么特别的。”
　　一方通行撇了撇嘴，他可不相信什么命运之类的，也不相信那个所谓的最后之作能够让他有什么触动，在一方通行眼里，那些人偶不论识别序列是多少，都是一样的。
　　“嗨嗨~”辉夜毫无诚意的点着脑袋，就像看穿了一切般敷衍道：“刚才我已经让伊卡洛斯按照研究所里御坂妹妹的磁场反应找到了学园都市中其他妹妹们的所在，这些交给我们，你就放心的去吧，妾身很期待看到你被驯服的样子~”
　　“哼！”
　　一方通行冷哼一声，却没有与辉夜争辩，这个废物neet姬经常不讲道理的往他身上泼脏水，就像是一直喊他是萝莉控，可笑！我怎么可能会是萝莉控！还被最后之作驯服？哈！真是笑死我了！！
　　不在言语，一方通行直接踏出一步，在一阵涟漪中已经跨过空间的壁垒前往另一处。
　　对此，辉夜表示自己早已看穿了一切，所谓的魔禁，完全就是萝莉控拯救世界！
　　像驹场利德这种武装无能力集团的首领就不提了，在没有改变的世界线中他是死在了一方通行手上。
　　一方通行是萝莉控这点没意见吧？
　　上条当麻是萝莉控也说的过去吧？
　　就连滨面仕上这个被爱华斯评价为‘没被任何人选中，也没有半点象样的资质，但为了保护自己最珍惜的对象，而挺身成为英雄之人’的普通小混混也被小萝莉缠着。
　　魔禁三主角都是萝莉控，然而你以为这样就结束了？too young too simple，sometimes naive！
　　更可怕的是，善良人格逆袭本体的老二垣根帝督最后也变成了一个萝莉控，而且上里翔流的后宫中也有着萝莉的存在！
　　啧，魔禁世界真是可怕，弄得妾身都有种变回萝莉时期卖萌求生的冲动了......
　　辉夜低声喃喃着，惹来黑雪姬的冷目相对。
　　“你在嘀咕什么？”
　　辉夜惊醒过来，视若无睹的说道：“什么都没有。”
　　抢在黑雪姬皱眉追问之前，辉夜接着说道。
　　“与其在意这些事情，不如抓紧时间把御坂妹妹们救出来，也就是你嘴中的那些人工生命体，如果完成了这些事情，虽然百合子嘴上不会说什么，但是肯定会记在心里的。”
　　辉夜若有所指的话，让黑雪姬与伊卡洛斯齐齐的眼眸一亮。
　　伊卡洛斯眼中的数据流一闪而过：“帮助Master......”
　　黑雪姬脸上泛起一阵狂热：“君上的看重......”
　　‘这两个家伙，似乎变得干劲满满起来了？’
　　辉夜看着浑身仿佛燃烧起来的黑雪姬与隐隐变得气势锐利的伊卡洛斯，不禁为那些连名字都没有的龙套们在心中默哀了......一秒钟。
　　“诶？妾身好像忘掉了什么？”
　　辉夜像是突然想起来般的一锤手。
　　“妾身只提到了最后之作，忘记告诉百合子关于番外个体的事情了！”


第三百八十五章 检体编号20001
　　“哐！！！”
　　铁质的椅子被突兀地动作翻到在地，脏旧的吊灯仿佛被男人吓到般摇曳昏黄的灯光。
　　透过急促摇晃的灯光，可以看到这是一间堆满器材的实验室，在密密麻麻胡乱摆置的器材间隙，每一处落脚点都站着身穿严密防护服手持枪械的黑衣人。
　　――猎犬部队。
　　如果不是那些生活在阳光下的居民，只要涉足到学园都市隐藏在光明下的黑暗，他们都会知道猎犬部队，这群臭名昭著的豺狗。
　　“我、我已经按照你说的，将病毒注入最后之作脑中......我已经一无所有了，请您放过我！！”
　　天井亚雄站起身撞翻了椅子，双手颤抖着按在桌子边缘，指甲恐惧的扣着铁皮桌面，仿佛这样能让他绝望的心脏勃发些许活力。
　　在被猎犬部队找上时，天井亚雄就知道自己在暗地里所做的一切都被发现了。
　　自己的谋划，自己的研究，所有的一切都将弃他而去，不过现在天井亚雄顾不得自己身为研究员的执着，就连他能不能活过今晚，都在对面的黄发男人的一念之间。
　　“拜托了！！！！！”
　　天井亚雄大喊一声，重重的鞠躬一头叩在铁皮桌面，佝偻的腰身弯曲的幅度超过九十度，虽然他知道猎物的求饶不会引起豺狗的怜悯，但是在无力反抗的情况下，天井亚雄只有苦苦哀求这一种选择。
　　站在天井亚雄对面的，是一个面相凶恶的男人，左半边脸纹着的刺青让男人更显残忍，短短的黄发带着凌厉的血腥味，那是曾经死于猎犬利齿下的亡魂的哀鸣。
　　并未露出暴虐的表情，仅仅只是面无表情的站在那里就让人有种凶恶的感觉，归根结底，这都是木原数多的五官排布就让人不寒而栗。
　　木原数多并未相信猎物的哀嚎，斜眼看向一直跟在天井亚雄身边负责监视的猎犬，掏着耳朵百无聊赖的询问：“都弄好了？”
　　猎犬点了点头，即使身为部下，他也是紧闭着嘴巴不敢进行过多的交谈，深怕哪句话激怒了自己的上司从而被无情的处理掉。
　　“是嘛”木原数多弹了弹手指，看向露出幸存般笑容的天井亚雄，残忍的扯起嘴角：“那么，你不就是没用了吗？”
　　“等！！！！！”
　　天井亚雄眼睛缩成一个小点不停颤动着，惊慌的伸手想要求饶，然而只能发出一个字眼，眉心便被一粒黄澄澄的子弹贯穿，操控着‘人体’这个精密仪器的大脑被摧毁，重重的摔在地上。
　　“对待没有利用价值的垃圾直接清理掉就行了，多说一句话都是浪费时间。”木原数多把手枪插.进身旁手下腰间的枪套，睁着一双浑黄的眼珠子拍了拍手下的侧脸，“学到了没？新手”
　　连忙点点头，这个猎犬部队的成员浑身都紧张的绷直。
　　不敢多说。
　　不敢多言。
　　能够从黑暗中活下来的，只有上面需要着的听话的狗。
　　“呀！快点放开御坂御坂，你们这是属于绑架的行为！刚刚苏醒的御坂御坂感觉十分紧张并且心脏怦怦直跳，如果不知名的黑衣叔叔愿意松开御坂，御坂御坂会十分感激并且发你一张好人卡的！御坂御坂露出可爱的表情并且努力挣扎。”
　　光着小脚丫披着研究员的大白褂，头上顶着一束呆毛的小丫头被两个猎犬部队抓住手腕禁锢行动，努力扑腾的双腿挣扎使不合身的大白褂衣角在地上划出飒飒的声响。
　　木原数多不耐烦的揉了揉脑袋：“好吵啊，这个小鬼是话唠吗？”
　　“噫――！这个长的好凶好凶的大叔难道就是传输的知识中专门对像御坂御坂这样可爱的小萝莉下手的怪蜀黍？！御坂御坂感到害怕，更加剧烈的想要逃离这里。”
　　“真他妈烦！”木原数多挥手吩咐手下：“让这个小鬼闭嘴。” “啊！！！刺青不良怪蜀黍被御坂揭穿真相恼羞成怒了，御坂御坂吓得眼眶含泪希望得到帮助，并在心中嘲笑气量狭小的刺青怪人。”
　　木原数多瞪圆眼睛，对着抓住最后之作的那两个属下大骂：“你们两个就不知道让她闭嘴吗？！难道还要我叫你们怎么把人打昏吗？！再墨迹就让你们两个也混过去一辈子醒不过来！！”
　　那两个猎犬成员对视一眼，其中一人毫不犹豫的抬手，并手成掌朝最后之作的后颈敲去。
　　“救命啊！御坂御坂要被怪蜀黍绑架啦！御坂御坂大声呼喊希望邻居能够听到御坂的求救报警，御坂御坂在心中祈祷着有人能够把御坂御坂救出魔爪！”
　　最后之作害怕的闭上眼睛，眼角挂着泪花努力蜷缩着身子想要躲避攻击。
　　挣扎了半天然而预想中的疼痛并未降临脖颈，最后之作感到疑惑又害怕睁眼之后就被绑架犯坏人恶趣味的打晕，最后悄悄的睁开一丝眼缝探寻着外界。
　　并未有任何攻击或阻碍，可是猎犬成员的手刀确僵直在空中，护目镜后的眼睛瞪的像是受到绞刑的犯人般凸起，面罩下的嘴巴大张着，喉结滚动间喊出带着哭音的惊恐话语。
　　“一方、一方通行！！！！！”
　　求生的欲望让他忙不迭地松开最后之作的手腕，竭力向后退去，急促的动作让他脚下一个踉跄摔到在地，依旧手脚并用的向后躲避，直到后背靠到墙上，紧贴着墙壁，惊恐的看着面前不远处的怪物。
　　与他相比，另一个抓住最后之作的猎犬也好不到拿去，大脑还没反应过来，在对怪物的恐惧下就退到一众同僚之中，双手抓着枪柄对准那吃人的怪物，兀自不停颤抖着。
　　“啊！一方通行发现！御坂御坂开心的大笑着表达自己的喜悦，并且躲在一方通行背后希望一方通行能够赶走那些欺负御坂御坂的坏人。”
　　重获自由的最后之作元气的绕着一方通行打转，然后躲到一方通行背后，两只小手抓住一方通行的裤子，小心翼翼的从一方通行背后探出小脑袋来戒备着那些被她定义为坏人的猎犬部队。
　　木原数多毫不犹豫的拔出手枪，砰砰两声把最后之作的两个手下打死，然后毫无慌张的看向那突然出现的怪物。
　　“一方通行？”木原数多露出凶戾的丑陋笑容，“怎么？擅自离开学园都市几年，在外面性子养野了，见到帮你开发能力的恩人就不知道打声招呼了吗！？啊？！！”
　　一方通行没有看向木原数多一眼，只是自顾低头打量着抓住他一脚的小萝莉。
　　茶色的头发，体型看上去只有十岁左右，眉眼间与那些复制体很是相似，让一方通行恍惚间产生了几分既视感。
　　不知道为什么，一方通行心中并不抗拒这个茶发小鬼的接近，仿佛他与她本就该是这种相处方式一般。
　　为什么会有这种感受？难道真如辉夜所说的‘剧情’一样？一方通行想不明白......
　　一方通行突然眉头一皱，眼中闪过一抹寒意，伸出手掌，苍白的瘦弱手掌让人不敢相信那是能轻易将山岳震成齑粉的怪物之爪。
　　“唉？”最后之作感觉头顶一重，不禁眨巴着大眼睛抬头看向一方通行，“好舒服――虽然不知道为什么一方通行会对御坂御坂摸头，不过暖暖的好舒服，御坂御坂享受的眯起眼睛说道。”
　　“安静点！”一方通行低喝一声。
　　一方通行臭着一张脸，将最后之作大脑中那‘显眼’的病毒解析一遍，逆向演算后全部驱除。
　　收回手掌，一方通行抬头看向木原数多，猩红的眼眸中露出骇人的杀意：“说，你想怎么死！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：诶诶诶？不是，新约看过的人多不多啊？香霖上一章提到的上里翔流怎么和老六产生关系了？理想放逐的上里翔流不是刘翔大帝吗？而且老六蓝花悦还是太神秘了，这样的话一群新人物出现会不会让大多数书友一头雾水啊？要不......每出现一个人物香霖就光明正大的水上一整章的人生简介怎么样？~~~


第三百八十六章 最后之作・御坂御坂
　　“啊？我是听错了吧？”
　　木原数多轻蔑的嘲笑着一方通行。
　　“想要杀死我？小鬼，难道你忘了矢量操作的演算公式是谁帮你开发的了吗？”
　　木原数多夸张的捂脸大笑，空着的左手挥了挥示意手下们散开，一方通行的能力数据只有一方通行和他两人知道，自己那特殊的应对方法也是这些手下学不来的。
　　“看来你是忘了你之所有今天的地位是谁施舍给你的，嘛，算了，老子会好好的让你重新回想起来的！”
　　木原数多扯掉包裹双手的手套，露出戴着合金手甲的拳头，用力捏了捏，木原数多狂笑着冲了过去。
　　“你的能力是老子帮你开发的！小白鼠就要乖乖的被送上实验台，不听话就要被揍！！”
　　完全不像是整天待在实验室里的研究员，木原数多的身体素质比之经过特殊训练的猎犬部队也不遑多让，短短的距离不过几秒便跨过，挥起右拳朝一方通行脸上打去。
　　在挥拳的过程中，木原数多精准的控制着每一寸力道，在即将打到一方通行时便对自己的手臂施加一个反向的力量造成反向的加速度，使得矢量反射把这股力道施加到有安工替你高兴身上，这是木原数多在测量并熟知一方通行的能力演算公式后才研究出来的应对方法。
　　“咯啦――”
　　骨骼碎裂的声音就像是用指甲划过黑板一样酸牙，然而并非是木原数多预想中的一方通行倒地哀嚎，反而是自己的臂骨发出不堪重负的悲鸣，肘关节以不可思议的角度扭转，剧烈的疼痛令木原数多的大脑信息处理不及产生一瞬间的空白。
　　“在出拳的最后一刻改变力量的方向，是想让我的反射伤到我自己嘛？”猩红的瞳孔中射出毫无掩饰的嘲讽与恶意，“亏我还以为你这下三滥能拿出什么有趣的东西呢。”
　　你怎么可能会无视我的拳头！？我的研究应该是不会出错的才对！！！
　　木原数多睁大眼睛想发出这样的质问，然而他已经没有余力说出这些话，因为那个怪物已经伸出了手。
　　“不过你有一句话说的很对。”一方通行握住木原数多的手腕，无数不同方向不同力度的矢量涌入那伤痕累累的手臂，一阵刺耳的声音乍起，木原数多的手臂仿佛橡皮泥般被随手撕成碎块。
　　“我之所以走到这一步，到底是谁施舍的？！”
　　“究竟是谁！”
　　“把我一步步推进这无底的深渊？！！”
　　“究竟是谁！！”
　　“让我只能生活在绝望的黑暗！！！”
　　一方通行状若疯癫，伸手将木原数多仅剩的一条手臂撕掉。
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　抬脚狠狠踩下，坚硬的鞋底碾碎了膝盖，鲜血飞溅间，一方通行俯身贴近木原数多的耳边，声音颤抖着说道：“是我哦~”
　　“是我一步步把我自己逼到现在这副狼狈的模样，因为弱小。”
　　一方通行抬起身，夸张的张开手臂，疯狂大笑着。
　　“因为弱小，所以被‘强大’吃掉！”
　　“因为我的弱小，所以只能被当做棋子任由摆布！”
　　“因为能力者们的弱小，所以只能哭喊着被送上实验台！”
　　“可是反过来的话――”一方通行突然收声，疑惑般的歪了一下脑袋，然后露出愉悦的笑容：“如果你们变成弱者，那么任由我宰割也不会有任何怨言的吧~”
　　恶党发出宣言。
　　“弱肉强食，适者生存。弱者毫无话语权，强者主宰一切。虚伪的和平只是黑暗的遮羞布，真正的光明必须有着无法抗拒的暴力！”
　　一方通行狠狠的吐了口唾沫。
　　“真是......令人作呕的真实！！”
　　一方通行突然意兴阑珊，因为以前弱小到无力反抗而只能沉沦黑暗，到头来把施加绝望者其中之一踩在脚下后，却又没有什么感触。
　　发生过的事情不会改变，那些人偶始终是死在他的手上，即使被复活了，就算别人不知道，但是在一方通行的记忆力始终铭刻着，现在能做的，只能尽力让这噬心的愧疚之蛇减轻一点......
　　苟延残喘的木原数多两眼发黑，失血过多导致的大脑供氧不足让他意识恍惚。
　　忽然间，仿佛回光返照一般，木原数多紧紧盯着一方通行，嘴里一边吐着血沫一边呢喃道。
　　“你永远......不可能成为......英雄......垃圾始终就是......垃圾......”
　　一方通行沉默一瞬，然后自嘲似的扯动嘴角：“英雄？这种天真的幻想我早已抛弃，我一直都认为自己是个垃圾，最大的垃圾。”
　　抬脚，踩下，被碾碎喉管的木原数多躺倒在地，结束了罪恶的一生。
　　而身负更大罪恶的人，站着，继续其未完的执念。
　　挥手夺去一众猎犬部队成员的生命，一方通行意味不明的叹了口气，似是茫然，又像是在给自己打气。
　　我还不能停下......至少现在不能停下......
　　一方通行重拾精神，不论是遭受绝望还是施与绝望，即使被所有人痛恨畏惧，恶党都必须继续前行，一旦停下脚步，不仅是他，他那伤痕累累的手掌所能握住的仅有的一切都将被吞噬。
　　突然，一阵风袭来把一方通行惊醒，探查到身后的情况，一方通行停下了身体本能的反射伤害。
　　“才不是！”最后之作重重地扑到一方通行身后，双手紧紧抱着一方通行的腰肢，大声喊道：“一方通行才不是垃圾！御坂御坂大声否定着！”
　　一方通行身体一僵，然后兀自作出一副恶形恶相的凶狠模样。
　　“哈？你既然是那些体细胞复制体的一员，所谓的御坂网络也是能连接的吧？怎么，被我虐杀几千次的记忆难道忘记了？”
　　“御坂的脑波与所有的御坂连接着，所以我当然知道，御坂这么说道。”
　　最后之作松开手，走到一方通行面前，抬着小脑袋与一方通行对视着。
　　“我学到了自己存在的价值，御坂御坂试着如此断言。即使有一名御坂死亡，‘御坂网络’本身也不会消失，不过每个御坂的生命都是有价值的，有人会为了御坂的死而疯狂，御坂学习到了这件事。”
　　最后之作坚定的，毋庸置疑的看着一方通行的眼睛。
　　“所以御坂不会再去送死了，就算是为了那个时常喜欢时常耍帅独自背负一切全身沾满鲜血满是伤口的男孩不再痛苦，不能再让任何的御坂死掉了，御坂御坂是这么心想的。”
　　“哈？！！”一方通行牙齿咬的咯吱作响，猛然低下头，如鲜血般猩红的眼睛恶狠狠地瞪着最后之作的眼睛，狰狞的表情仿佛吃人的凶兽：“你说的那个人，该不会是指本大爷吧？混蛋小鬼！！”
　　“别开这种蹩脚的玩笑了！！！”
　　不等最后之作说话，一方通行被触怒般疯狂咆哮着。
　　“我可是！为了到达LEVEL 6，为了获得更强大的无敌的力量！毫不犹豫地把你们这些廉价消耗品开心虐杀的恶党！！！”
　　“不对！御坂御坂想也没想的反驳了一方通行的观点，并在心中对一方通行死犟死犟的性格表示无奈，明明比御坂大那么多还是这副熊孩子的模样，御坂御坂悄悄鄙视道。”
　　“......臭小鬼！！”一方通行只感觉脑血管都要被气炸，咬牙切齿地瞪大眼睛。
　　“如果没有你的话，绝对能力者进化计划就不会立案进行，御坂也不会被注入灵魂，那么一切都不会发生，御坂御坂试着表达感谢并竖起一根手指向一方通行依次阐述。”
　　最后之作伸出纤细的食指，将自己以及御坂妹妹们在御坂网络中分析得出的结论说了出来。
　　“其实你并不想接受实验，御坂御坂做出这样的判断。在进行实验的时候你很多次主动对御坂说话，如果真如你所说那样把御坂当做廉价的消耗品，那么，当时你的目的是？御坂御坂提出浅显易懂的询问。”
　　“喝......”一方通行喉咙中发出不成声调的干涸振动。
　　“这些对话都令人匪夷所思，御坂御坂做出这样的分析。”最后之作接着说道。
　　“‘想找人说话’的原理建立在‘想与他人产生联系’这样的理由上，不过如果只是要让实验成功肯定不需要这样的对话，御坂御坂提出这样的论点。”
　　“那种骂人的话哪里是像‘想与他人产生联系’？！”
　　“没错，这就是第二个疑点。”
　　最后之作又伸出一根手指。
　　“你至今所说的话语都是在嘲讽臭骂御坂，这样一来并不符合‘想与他人产生联系’的说法，不过假设你的那些话语是希望御坂否定你的做法...你总是在实验之前，也就是战斗前说出那种话，御坂御坂试着如此回想，那些话就像是要威胁御坂，像是希望御坂说出‘我不想再打了’这种话，御坂试着如此陈述。”
　　与其他实验体迥异的茶色瞳眸富有魄力，仿佛刺穿那满布荆棘伤人伤己的心甲。
　　“御坂她们没能察觉到你的信息，如果当时御坂表示不想打呢？御坂御坂试着述说这种已经无法做出的选择。”
　　与已经在心中放弃自己的一方通行不同，最后之作即使在培养舱中休眠也可以连接到御坂网络中参与御坂妹妹们的讨论，而思维方式接近精密电脑的御坂妹妹们，只会抽丝剥茧般分析出最符合客观事实的数据。
　　“能够让御坂们有机会来到这个世界上，御坂们很感激你，御坂御坂表达出御坂们的谢意以及自己的谢意。”
　　最后之作以感谢之语收尾，循循渐进缜密的话语把自我厌恶的一方通行逼到悬崖边缘。
　　这是，一方控（最后之作）与一方黑（一方通行）之间的实力悬殊堪称碾压的战斗。
　　一方通行嚼着牙根，脑门青筋鼓起，气急败坏的大吼一声：“蒂塔！把她带走！！”
　　“唉――？蒂塔是谁？不对！御坂御坂才不要走！一方通行是小气鬼！说不过御坂御坂就发火！御坂御坂抗拒着挥动拳头，希望一方通行能够认识到自己的错误并且不要把御坂御坂交给奇怪的陌生人，御坂御坂卖着萌做出请......”
　　话还没说完，最后之作的身影蓦然消失在一方通行眼前。
　　“呼......呼......呼......”
　　像破旧风箱鼓动的声音缓缓消散，一方通行急促涌动的胸口逐渐平歇，看着空荡荡的眼前，似乎还能看到那个女孩的身影，一方通行眼眸中闪过一抹复杂，然后闭上眼睛叹了口气：“真是......烦人的话痨小鬼。”
　　调整好被扰乱的心情，一方通行再次睁开眼睛。
　　“那么接下来――”
　　苍白的脸重新挂上暴虐的笑容，猩红的瞳孔中彻骨的杀意乍现，白发少年肆意地狂笑着。
　　“我来找你了，亚雷斯塔！！！”


第三百八十七章 棋手与棋子
　　一盏吊灯，一间实验室。
　　一位少女，一条狗。
　　少女身上穿着廉价的西服与白大褂，正在低声说着话，似乎是与身边的那只金毛猎犬对话，让人不由得一阵错愕。
　　“木原数多的生命反应消失了。”
　　木原唯一脸色凝重的看着面前那巨大仪器上密密麻麻的屏幕，其中一个视频被放大调到屏幕中心。
　　虽然那个少年变化不少，但是那独特而没有色彩的白发，有如野兽般凶猛凌厉、异样的红色眼睛，木原唯一还是一眼认出他作为莫名失踪几年的学园都市Level 5之首，一方通行！
　　在回放的监控影像中，木原数多带领猎犬部队抓住天井亚雄，逼迫天井亚雄在最后之作的大脑中注入病毒，木原数多一枪崩了天井亚雄，一方通行出现，虐杀了木原数多，轻描淡写的屠戮了猎犬部队，最后仿佛故意挑衅一般对着监控器残忍一笑，随即便是失去信号的花白画面。
　　“老师，需不需要派遣其他的【木原】前去处理？”木原唯一想自己最敬仰的老师询问，脸上依旧有些下不定主意。
　　“木原数多制定的‘关于一方通行与学园都市敌对时的应对措施’我也有所了解，根据一方通行开发能力的演算公式针对性的攻击，整个学园都市中出了了解一切的理事长外也就只有木原数多对一方通行的能力了解最深，可是在监控中看到的，木原数多完全对一方通行造不成任何威胁，恐怕一方通行失踪的这几年里能力公式已经产生根本性的变化，不知道为什么，我担心其他【木原】也不是他的对手。”
　　木原唯一语气中满是担忧以及对未知事情发展的沉重，尽管如此，她的指尖却不带任何感情的在键盘上敲击起来，企图根据现在已知的一方通行发动能力时身边的数据变化进行建模。
　　木原唯一口中的老师，就是她身边的那只金毛猎犬，木原脑干。
　　木原脑干是通过对狗的大脑进行扩张从而获得很高智能的产物，本质是学院都市控制者亚雷斯塔为了防范并压制雷蒂丽・坦格洛德、芙罗兰・克洛伊杜尼、“Dragon”等存在而制作的安全阀，直属于亚雷斯塔・克劳利，可以使用对魔术式驱动铠。
　　木原脑干不仅智慧很高武力方面也很厉害，操纵对魔术式驱动铠并远程连接到亚雷斯塔身上时，弄死了僵尸与僧正，恩......这是一条吊炸天的单身狗......
　　金毛猎犬动了动纤细的‘胳膊’，将一根烟卷塞到嘴里叼着，然后开始说话。
　　【静观其变，命令‘木原’们收束活动范围，正在进行的各项试验哪怕是到了即将完成的关头，也必须冷藏收敛。】
　　“了解。”没有询问任何原因，木原唯一对木原脑干这个老师是发自内心的崇敬。
　　不过她还是提出了自己的观点：“不过有些‘木原’恐怕不会听话。”
　　【那就让他们自食恶果。】
　　金毛猎犬吐了口烟圈，闪烁着智慧光芒的双眸看着其他显示屏上那摧枯拉朽般横扫众多研究所的辉夜、黑雪姬、伊卡洛斯，最后把目光放在最显眼屏幕上的一方通行身上，眼中闪过一抹凝重。
　　【亚雷斯塔已经疯了，不，他一直都是个疯子，对自己布局的自信以及对目的的疯狂追求让他失去了作为生物的本能，再加上一直待在生命维持装置中的生存形式，他已经没有作为人类，作为有智慧的生命最本能的畏惧。】
　　木原脑干语气沉重，它在一方通行身上，就算是通过监控设施传输的影像观看，它都本能的产生恐惧的心理，那是动物赖以生存的本能反应。
　　会死。
　　一定会死。
　　没有任何道理，一定会死。
　　“老师，你的意思是......一方通行再加上这三个信息未知的女人能够推翻亚雷斯塔的统治？”
　　木原唯一咽了口唾沫，作为【木原一族】的上层人员，她对学园都市的黑幕了解很多，但是了解的越多，就越对那个将一切控制在掌中的理事长感到畏惧。
　　【亚雷斯塔并不是全能的，他有着自己的不足之处，如果他真的达到无法反抗的程度，就不会一直待在‘没有门窗的大楼’中彻底抹消在外界的消息花费无数时间进行布局了。】
　　木原脑干看了眼唯一，眼睛中流露出柔和。
　　这个学生让木原脑干很在意，然而命运却不会垂怜，在木原脑干开始教导木原唯一的时候就已经察觉到，自己的命运终究会死，木原唯一会作为‘木原脑干’的复制品被推到最前线。
　　木原脑干的执念只有两个――
　　其一，将命运的诅咒打成粉碎，然后用自己的双手双脚来进行开拓，成为更强的【木原】，成为超出单纯的理论值，飞越纸上谈兵的理论的，谁都不曾见过的【木原】，这是知性方面的伟大进化。
　　其二，便是唯一这个学生了。
　　所以，木原脑干才会作下静观其变的决定，它有预感，此次‘异常’将会在今夜结束，今夜过后，如果亚雷斯塔维护了他绝对掌控者的地位，那就一切照旧继续变成亚雷斯塔所编织的命运中的傀儡，如果亚雷斯塔被第一位推翻，那么学园都市恐怕会掀起滔天的骇浪。
　　【说起来――】
　　木原脑干看着影像定格在最后的那狞笑的白发少年。
　　【一方通行应该只会在意这些用来构建人工天界的复制体，对于其他生者的性命并不在意。如果要说善恶的话恐怕是罪不容赦的恶，但是从好恶的角度来说应该是浪漫的让人喜欢啊。】
　　“请不要乱用‘浪漫’这个词汇，老师......”木原唯一满头黑线。
　　木原脑干是一只追求‘浪漫’的金毛猎犬，然而它对‘浪漫’的定义即使连木原唯一也不知道。
　　“不过......为什么一方通行会在乎这些复制体？虽然用资金问题用来搪塞外界，但是只要亚雷斯塔想的话，随时都能制造更多的‘工具’，既然对其他人都是‘恶’，却唯独对这些廉价的工具显露‘善’，这不符合正常的思维方式。”
　　木原唯一不解的说出这番话语，她不能理解一方通行的思考方式，【木原一族】的人员对善恶之分并没有什么认知，木原的族人们自出生之后被灌输的教育就是――不管再怎么残酷，不管再怎么无情，都要达到目的。
　　所以他们会为了完成某一项研究剥夺无数人的生命，每一个【木原】手中都染满了鲜血，木原唯一与木原脑干也不例外。
　　木原脑干抬起‘胳膊’，一爪子拍在键盘上，在屏幕上呈现的影像关闭后幽幽地数道。
　　【恐怕，是因为浪漫吧。】
　　“......所以都说了不要乱用‘浪漫’做理由啊老师！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　在没有窗户的大楼中，一个‘人类’头朝下的漂浮在巨大的圆筒形容器中。
　　亚雷斯塔早已知晓木原数多的死讯，一方通行故意的把事情的经过让他‘看’到，这是来自于跳出棋盘外的恶鬼的挑衅。
　　沉沦于黑暗中的恶鬼，张牙舞爪的想要让他感受到绝望，然后才会夺走他的性命。
　　亚雷斯塔承认自己的计划出现纰漏，未知的异常把他不下的棋局搅得一团乱，当他也不会感到慌张。
　　一切都可以补救，一切都可以弥补，一方通行所背负的黑翼与白翼与人工天界的计划有着重要作用，但这都无所谓，棋子想要跳脱棋盘那就伸出手指把他重新按回棋盘就好，即使这样可能会让魔法侧探知到名为‘爱德华・亚历山大’的世纪最卑劣魔法师尚且存在与这个世界上，但是两害相圈取其轻，名为‘一方通行’的棋子是他计划中重要的一环。
　　至于一方通行本身的意志，亚雷斯塔并不会在意，他需要的只是一方通行的能力，原先存在的意识冲突，只要把记忆抹除掉就不会有大碍，正如他计划着对‘幻想杀手’做的事情一样。
　　更何况――
　　不同于欧雷尔斯那个被只眼的欧提努斯夺走了宝座的准魔神，名为‘爱德华・亚历山大’的存在，是曾经完全有资格成为新的魔神，却又凭借自己的意志退下来的强大魔法师。
　　接收了御坂网络所有负面情感的番外个体可以对一方通行造成精神冲击、保险丝风斩、Dragon爱华斯......亚雷斯塔怀抱着胜券在握的骄傲与毫无感情的漠视，一个一个的挪动棋子在棋盘上形成针对‘异常’的必杀之局。
　　“亚雷斯塔！！！！！！！！！！！”
　　兴奋又嗜血的大吼响彻整个学园都市。
　　背负黑翼的白发少年似巅似狂，挥动着漆黑粒子构造而成的黑翼猛地轰击在没有窗户的大楼上，无法理解的概念将坚不可摧的大楼贯穿，恶鬼闯入其中。
　　“蒂塔！进行世界分割！！”
　　话音未落，一股奇异之力就将这栋没有窗户的大楼与学园都市的联系断开形成一个特殊的小世界，包含在原世界之中，却又完全独立于原世界之外。
　　喀啦――
　　仿佛真的有一阵声响回荡在亚雷斯塔耳边，他所布置的棋局被粗暴的整个掀翻。
　　棋断中盘！


第三百八十八章 终结抑或开始
　　亚雷斯塔瞪大双眼，眼前发生的一切超越了他的想象。
　　时间、空间、能量、物质，一切构成世界的要素都存在于这个奇异的小世界中。
　　即使这些要素都处于最原始的无形状态，但已经有了衍变为多姿多彩世界的可能性。
　　对，是世界，不是那些魔神待着的不同相位，即使这里简陋微小了无数倍仅仅只能装下一栋大楼，但是始终是与原先的大世界本质一脉的小世界。
　　亚雷斯塔已经确认，这里不存在于原先的世界中，没有了AIM立场与十字教元素，这让亚雷斯塔思维电转，笃定的开口。
　　“这几年没有在世界各地找到你的踪迹，原来是去了异世界，这一点，确实是超出了我的预料。”
　　“唧唧歪歪磨磨叽叽，烦死人了啊下三滥！！！”
　　一方通行挥动黑翼，向承载着亚雷斯塔的生命维持装置席卷而去。
　　咔啦咔啦......
　　黑翼不可阻挡的将生命维持装置撕个粉碎，深绿色的营养液瓢泼飞溅。
　　一方通行无视了空无一物的装置残骸，侧首斜视出现在另一边的亚雷斯塔，蔑视的嘲讽道：“舍得从笼子里出来了？我做过很多猜想，却没想到将以前的我玩弄在掌心的幕后黑手，竟然会是这种恶心的存在方式！”
　　亚雷斯塔穿着绿色手术衣，面色冰冷的站在断裂的钢筋上。
　　他已经有多少年没有脚踩实地了？记不清了，自从被冥土追魂从那些魔法师造成的重伤中救出来之后，为了获得足够的寿命完成自己的目标，亚雷斯塔一直待在生命维持装置中从未踏出一步。
　　亚雷斯塔是个天才，他以‘Beast666’的魔法名推动了魔法侧的整体发展，成为了最崇高的魔法师，编纂了能够推翻十字教体系的法之书。
　　亚雷斯塔是个偏执狂，因为幼时的遭遇而对所谓的‘神’产生质疑，想要成为真正的‘神’将正确的世界展现给世人，从而引发了之后一系列的事情。
　　亚雷斯塔是个疯子，为了召唤爱华斯而把自己的妻子当做接触媒介，女儿死时依旧在无动于衷的研究魔法理论，为了进行实验把一群和他女儿差不多大的小女孩当做牺牲品。
　　亚雷斯塔是个矛盾集合体。
　　“用这种方法阻断我与学园都市的联系，从而屏蔽一些后手，你已经不是当初那个尚显稚嫩冲动的第一位了呢，一方通行。”
　　亚雷斯塔好整以暇的做着最后的尝试，虽然亚雷斯塔已经推断出他与一方通行之间不存在和解的可能性，不过如果不尝试一番，又怎么会知道能不能扰乱一方通行的精神状态从而在战斗中获取先机呢？
　　“你，知道‘神净’吗？”
　　“我只知道你会死在这里！下三滥！！！”一方通行不管不顾，用力虚抓五指捏出一个黑洞，引力坍缩间把所有光线都吞噬殆尽。
　　“别再说些没用的废话！这样只会让我觉得一直以来痛恨的梦魇只是个笑话！！”
　　一方通行内心的杀意早已不可动摇，学园都市那么多疯狂的实验，如果没有亚雷斯塔在背后的支持一方通行是绝对不信的。
　　并非是秉持着为学园都市众多被黑暗摧残的无辜之人伸张大义的想法，一方通行只想为自己曾经承受的那几欲发狂的绝望找一个发泄口。
　　亚雷斯塔不再言语，扰乱一方通行作战步骤的小伎俩破灭，他仍然不觉得自己会失败，哪怕面对的是他六十年布局以来最大的异数，亚雷斯塔也不会想过自己会败。
　　他的一切谋划都是建立在‘亚雷斯塔・克劳利’或者‘爱德华・亚历山大’存在于世这个基础上，作为一个有些强烈自信的偏执的天才，亚雷斯塔虽然会考虑可能会失败的原因进而提前抹除阻碍，却从不相信自己会真正的失败。
　　“或许我应该感谢你，一方通行。”
　　亚雷斯塔什么姿势都没摆，他只是轻轻动了动手指，慢慢抓住了什么看不见的东西。
　　“使用生命维持装置机械性的制造出作为魔力源头的生命力，很多探查都变得又漏洞了，从容器中出来才会得到更加正确的认识。”
　　亚雷斯塔‘握’住法杖，那是现实世界中不存在的，气息和质地等构成要素没有明确分类，给人一种银色之杖错觉的法杖。
　　冲击之杖。
　　这根法杖有些这样一个传说，被称为穷凶极恶之徒的爱德华・亚历山大，出于纯粹的尊敬而决定师从某个存在的古老传说。
　　“在这片分离出来的小世界中，即使我动用以前的力量，也不会被魔法侧发现。”
　　亚雷斯塔挥动法杖，一股难以言喻的巨大能量喷涌而出。
　　“获得了一些力量就迫不及待的展露爪牙，表现出自己的成长想要挣脱命运的束缚，这就是你的败笔。”
　　“哈～？败笔？可笑！”一方通行狞笑着，掷出被设定为一颗球体的小型黑洞，“就算给你一线生机又如何？你必定会死在这里！也就只有你，必须死在我手里！”
　　一方通行的目的并非是‘杀死亚雷斯塔’，而是‘必须由自己杀死亚雷斯塔’，若不是因为这个任性而执着的想法，一方通行仅凭借现在能够调动的势与力，连出手都不需要就能置亚雷斯塔于绝死之地。
　　没有了根据详细情报制定的精密谋划，以亚雷斯塔接近魔神的实力，能杀掉他的有很多。
　　魔力满溢形成难以预计的能量冲击波，魔神的定义本就是有着无限的能量，黑洞也是毫无剩余的吞噬一切，概念方面产生冲突使得浩瀚的魔力与微型黑洞一同步入湮灭。
　　一方通行的神情更显暴虐，展开超越了长度概念的黑翼便冲了上去，漆黑的粒子涌动间，与源自‘荷鲁斯时代’的魔法体系悍然相撞。
　　厮杀，无尽的厮杀，不计伤痛的厮杀。
　　一方通行无视血肉翻飞的身体，大脑的每一处神经细胞都超负荷的进行演算，袭击而来的魔法大部分威力都被反射，只有少量的尚未理解的力量透过矢量反射粉碎一方通行的肉体。
　　矢量操作、拳脚相加，暴风骤雨般的攻击不停地袭向亚雷斯塔，一方通行不会给亚雷斯塔留下吟唱或者发动其他魔法阵式的空余时间。
　　站在一方通行面前的是亚雷斯塔・克劳利，或者说是爱德华・亚历山大，他不是白袍甘道夫！
　　以真祖血脉为依仗，身体看似鲜血淋漓实际上却并不大碍的快速恢复，在伤势恢复期间，一方通行从亚雷斯塔的攻击中强行剥离出一丝气息，全力解析所谓的‘荷鲁斯时代’残留的力量。
　　亚雷斯塔是掌握着大部分‘荷鲁斯时代’力量与一部分‘荷鲁斯时代’使用方法的人类，‘荷鲁斯时代’是远比现在‘十字教时代’久远的体系，但归根究底，也都是以魔力为最基本准则的不同体系运用。
　　战斗的时间越久，‘荷鲁斯时代’的信息就越多的被一方通行解析出来输入自身的个人现实中，一方通行战胜亚雷斯塔的筹码也在一点点的积累，直至能够一击将亚雷斯塔打进无法翻身的深渊。
　　与一方通行越战越酣畅的情况相反，亚雷斯塔的脸上明显露出阴郁。
　　‘吸血鬼的力量先不提，这个‘矢量操作’，绝对不是之前定义下来的‘欧西里斯时代’的力量！’
　　察觉到这一点，亚雷斯塔首先感受到的不是惊愕，而是填膺的愤怒。
　　他所制定的【人工天界】计划，需要的是原先‘欧西里斯时代’残留的力量与‘幻想杀手’并列为重要轴心，而不是现在这种四不像的力量！！
　　“――――！”
　　反射的声音骤然响起，亚雷斯塔施加在体表的魔法结界在逆向分解中被染满血迹的瘦削拳头撕碎，与之一同被撕碎的，是亚雷斯塔的胸腹。
　　毫不停歇地乘胜追击，另一只手猛然刺入亚雷斯塔的胸膛，手掌紧紧抓住那肮脏的心脏。
　　“空想具现......”
　　空想具现顾名思义，是能把自己所想的事物物质化，简单来说就是心想事成。
　　一方通行的眼眸中闪烁着超越一切奇迹的至高光辉，嘶吼着大声咆哮。
　　“管它什么狗屎原理！我需要能够带来胜利的东西！！！”
　　咔啦咔啦――
　　仿佛言出法随一般，那本源最深处的‘东西’猛然搏动一瞬，一截白玉般的骸骨锁链从一方通行的双手处延伸而出，从亚雷斯塔的身体内部锁住每一寸概念。
　　亚雷斯塔脸色骤变，一直给别人带来绝望的他，感受到了一方通行带来的绝望。
　　“爱华斯！”
　　亚雷斯塔叫出这个名字，一向隐藏着所有喜怒哀乐的语气中产生了一种歪斜扭曲的感觉。
　　随着亚雷斯塔的声音，一个闪耀着光芒的高挑身材，金色的长发垂在包裹着四肢躯干的宽松白色布衣上，至少从外观上看来像是女性的身影出现在亚雷斯塔身后。
　　“刹那！！！”
　　搏尽一切仅为获得胜利的恶鬼嘶吼着，将时间的流动攫取在爪中。
　　“将军了，亚雷斯塔！”
　　一方通行苍白的脸颊上露出了胜利者的高傲。
　　“无尽之火・莫比乌斯！”
　　漆黑的太阳，在亚雷斯塔体内被引爆。
　　什么都不知道，只是在外界学园都市的视界中，那座象征着学园都市最高权力的没有门窗的大楼，从此消失了。
　　在被分割出世界的没有门窗的大楼的原址处，白发少年重新回到了这里。
　　一方通行抬起头看着遮掩星辰的夜幕，若有所失的呢喃着：“结束了吗......”
　　【嘀嘀嘀――】
　　在一方通行左手腕的手环中，展开一道只有一方通行能够看到的虚幻光幕，其上有一条通讯――
　　【世界第一公主殿下：妾身这边处理好了，御坂妹妹们让蒂塔接走了，参与绝对能力者进化计划的研究员中除了一些该放的，其他都杀掉了。】
　　“......”一方通行扶额叹了口气，“辉夜这家伙......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时
　　在某个未知之地，方才出现在亚雷斯塔背后的那个看不清样貌的天使抬起了头。
　　“亚雷斯塔死了。”
　　“亚雷斯塔？啊......是你之前所在之处的那个倒吊着的【人类】吧？”
　　在爱华斯的身边，一位有着深红发色，长相帅气身材修长的男子轻笑着询问。
　　“嗯。”
　　爱华斯应了一声，声音中毫无起伏，一点也不在意亚雷斯塔的消亡。
　　爱华斯是忠诚的遵循着‘兴趣’准则的奇怪天使，她觉得跟在这边会感受到更大的有趣，所以毫不犹豫地抛弃了把她召唤现世的亚雷斯塔，留在没有门窗的大楼里的，只是虚有其表的幻影罢了。
　　“啊啊，那个家伙啊，还算不错的样子，在你们这个世界姑且也算是强者了吧。”
　　说话的不是先前的那位红发男子。
　　在爱华斯的另一边，有着一位仿佛黑暗般的黑色短发，穿着外界麦丹劳制服的清秀男子。
　　“强者？呵呵。”红发男子儒雅的笑着，笑意中却有一抹理所应当的不在意，“不管是那个仿照奥丁倒吊的亚雷斯塔还是即将见到的那些藏在不同相位中的魔神，再怎么说，也只是在世界内蹦Q的蝼蚁罢了。”
　　红发男子这么说着，由然而发一种上位谈论下位时的轻视，却又不让听到的人感到不满，就像是狮子看待蝼蚁一般理所应当。
　　黑发男子耸了耸肩，却没有反驳红发男子的话。
　　这两人骨子里都有着抹之不去的高傲，那是他们面对除他们这种存在之外天生的傲然。
　　即使如此高傲，两人依旧恭敬的落后一个身位，拱卫着在他们前方行走的那位血色火焰般的男子。
　　男子回头，露出如鲜血般猩红又似火焰般炽热的眸子。
　　“你怎么能这么说他们呢，他们可不是什么弱者呢，萨泽克斯。”男子轻笑一声，“他们可是优秀的演员，棒极了的炮灰。”
　　扭过头，男子重新看向前方那被惊醒的众多魔神意志，俊秀的脸上露出一抹邪笑，遮天的恶魔之翼自背后伸展开来，掀起带来终末的血色火焰。
　　“用你们的生命与灵魂，为我与他的正式相逢，献上一幕精彩的戏剧吧！”
　　红发男子与黑发男子单膝跪地，恭敬地低下高傲的头颅，神情中带着发自内心的忠诚。
　　““您的意志便是我等所愿，主上。””
　　爱华斯落在队列最后站在那里，看着那三个突然出现在这个世界的主仆三人，想到为首之人那想要收复魔神当做炮灰来使用的在这个世界中惊世骇俗的想法，光芒笼罩的脸上不禁划起一抹微笑。
　　“果然，跟在他身边会很有趣。”
　　不被圣经所记载的天使――爱华斯
　　魔王――萨泽克斯
　　魔王――真奥贞夫
　　以及统御魔王的无上之王――
　　终焉・洛基。


第三百八十九章 霸道总裁・辉夜
　　学园都市发生了一件大事。
　　在昨天夜里，位于第七学区中心的没有门窗的大楼突然消失，学园都市实际上的掌控者亚雷斯塔理事长下落不明。
　　不，也不能说是下落不明，这也是学院都市统括理事会十二位理事聚集于此的原因。
　　当然，他们只是通过虚拟投影聚集在这个会议室，生性警戒的他们为了避开无谓的谋杀，才不会轻易的在外界露面。
　　学园都市统括理事会一共有十二位理事，此外还有一位理事长。
　　理事――亲船最中，理事会中的头号善人，年约五、六十岁，说话语气很像教育家，女儿亲船素甘是某高校的数学老师。
　　统括理事会中的交涉高手，精通"谈判技巧"，非常讨厌战争，在统括理事会中属于军需反对派。
　　理事――贝积继敏，在众理事中也算是善人的一位老人，有妻子和女儿，正在进行对原石的研究，并积极保护所有原石。
　　上条当麻的学姐云川芹亚是他的智囊。顺带一提，云川芹亚倾心于上条当麻，曾暗示上条当麻，可惜当麻没能领会......
　　理事――潮岸，警惕性很高，几乎二十四小时都穿着特别定制的驱动铠，善于武器设计，在统括理事会当中对军事和兵器方面影响力很具影响力。
　　暗部组织Group（组织）的直接领导者，学园都市最高机密Dragon（爱华斯）的知情者，并且为了保护学园都市，会毫不犹豫的把所有知道Dragon机密的知情者悉数肃清。
　　理事――药味久子，在医疗领域影响力特别大的老人。外表是30来岁，实际年龄超过七十岁，但骨头和内脏比高中生还健康，藏匿在第十三学区某大学的附设医院，以医生的身份在院内活动。
　　开发了对Level 5作战用的改造人恋查，可以使用第一位到第六位的超能力但同一时间只能选择一种使用，日常维护需要更换下丘脑，下丘脑从人身上摘取。
　　理事――汤玛斯・普拉提纳柏格，三十多岁性格高傲的男人，全天候的穿着防弹背心，光从他家中的陈设品味来看，马上就可以知道他是那种没有恶意，却会看不起别人的人物。
　　年纪轻轻就被拔擢为理事之一，确信自己总有一天他会作为统括理事长君临这个学园都市。
　　理事――亡本裹藏，负责学园都市农业与外围武装，为了不被人发现自己的位置，一直都藏在学园都市地下的一辆永不停止的列车当中。
　　......
　　理事长――亚雷斯塔，已挂。
　　众人都在沉默着，除了相互之间一点头表示打招呼之外， 便是紧紧地等在那里。
　　他们之所以会出现在这里，是因为有一封邀请函突然出现在他们居所的门前，当时无人发现送件人是谁，后来通过监控发现一道残影，通过放慢帧数才发现，那是一个时速达到24马赫却能无声无息飞行的人工天使.......
　　理事们甚至怀疑，这个人工天使是亚雷斯塔私底下又制造出来的类似于‘保险丝’风斩冰华的存在。
　　咔啦――
　　房门被打开，一众理事抬头看去。
　　入目的是三道人影，一位穿着华丽十二单的完美女性，一位黑色长发身着不知名校服的女性，最后一位就是监控中看到的那个人工天使了。
　　药味久子看着伊卡洛斯，眼眸中闪过一丝不知意味的光芒，随即归于平静。
　　“啊啦啊啦，看样子理事会的成员都通知到了呢，干得不错哦伊卡洛斯酱，回头给你买西瓜~”
　　辉夜坐在办公桌前的椅子上，完美的姿态令统括理事会的一个个老狐狸都失神一瞬。
　　“西瓜......”伊卡洛斯不解的歪了下头，从未见过西瓜的她在数据库中找到了那种圆滚滚绿油油的水果，无机质的双眼中露出不易察觉的喜爱光芒。
　　“哼。”
　　黑雪姬冷哼一声，双手抱胸背靠在墙上，阖上眼睛假寐养神，对眼前的这些所谓的理事毫不在意。
　　“请问......”亲船最中看到其他理事都没开口，最后还是自己首先开口询问：“你是谁？亚雷斯塔理事长呢？”
　　“这个也是妾身找你们前来的原因。”
　　辉夜手指点着办公桌的桌面，在‘笃笃’的声响中淡然的看着那一十二个理事的虚拟影响，时间也在慢慢流逝。
　　“还请告知我们。”亲船最中代表着理事会开口说道。
　　“两件事情。”
　　辉夜唇角挂着浅浅的微笑，却让理事们看不出她心里所想。
　　“第一，”辉夜竖起一根食指，“亚雷斯塔死了。”
　　辉夜的话语仿佛是在鱼塘中丢下一枚炸弹般引起轩然大波，理事们神色骤变，有骇然、有狐疑、有不信、有认为这只是欺骗的轻蔑。
　　“小姑娘，这种事情可不能随便开玩笑。”贝积继敏脸色凝重，语重心长的说道，虽然嘴上这么说，但他隐隐也有种直觉，恐怕正如眼前这人所说，亚雷斯塔凶多吉少，不然没有门窗的大楼怎么可能在学园都市这个科学侧的大本营中无声无息的消失？
　　小姑娘？
　　辉夜楞了一下，古怪的看向贝积继敏，自己可不是八云紫那个装嫩的妖怪闲者，眼前这个年不过百的人类既然称呼她为小姑娘。
　　摇了摇头，辉夜星眸半眯。
　　“接下来是第二件事。”
　　辉夜竖起两根手指，浑身骤然散发出迫人的威势，即使隔着投影设备，理事们也感觉到那漠然而威严的目光落在他们身上，不自觉的身体绷直，反应过来之后却又一阵心惊。
　　“理事长的位子有了新的主人，学园都市的事情一切照旧。”
　　“这不可能！！”
　　汤玛斯・普拉提纳柏格选择性以往了刚才被辉夜气势压迫的心惊，青筋毕露的大喝一声。
　　“先不提亚雷斯塔是生是死，理事长只能从统括理事会中选出！随便跑出来一个情报未知的家伙就像夺得这学园都市统治性的地位？别开玩笑了！！！”
　　汤玛斯・普拉提纳柏格，一直觉得年纪轻轻就拔擢为理事的自己以后会作为统括理事长君临学园都市，怎么会允许一个突然出现的家伙半途出来摘了桃子！
　　不仅是他，一十二个理事都对辉夜这番无知妄为的话语摇头不已，学园都市的水很深，暗地里的利益交织比蜘蛛网还要复杂交错，绝不可能仅凭辉夜的一句话就把最高权限的理事长之位交出去。
　　辉夜也看到理事们的不满，但她只是神色不变的轻声说道。
　　“汤玛斯・普拉提纳柏格，三十多岁性格高傲的男人，全天候的穿着防弹背心，官邸是位于第一学区的统括理事会事务所，人生一帆风顺，从未遭受过失败，一直行走在成功的道路上，手下有着三名Level4级别的大能力者以及一些普通武装部队，此外与外界的佣兵有一定联系。”
　　“亲船最中，理事会中少有的善人，真正为学生们考虑，以不流血的原则和世界进行着抗争的老妇人，精通谈判技巧，被各国外交官所惧怕，女儿亲船素甘是上条当麻学校的数学老师......”
　　“潮岸，二十四小时穿着特殊定制的驱动铠，麾下统御着暗部组织‘Group’，知晓学园都市最高机密‘Dragon’，老巢混杂在第二学区的实验防空洞中，手下两支警备部队......”
　　“药味久子，外表三十岁实际七十岁以上，以医生的身份活动于第十三学区某大学的附设医院，进行特殊子弹狙击蜂以及生物兵器食人蟑螂的研究，已取得相当效果，另有改造人恋查作为近卫......”
　　“贝积继敏，宅邸位于第三学区的一角，家庭成员有妻子有女儿，信奉在漫长的人生中要以最大限度利用有限的享乐时间的理念，目前正在进行对原石的研究，并积极保护所有原石中......”
　　“亡本裹藏，终日待在地下永不停止的列车中，守备力量有......”
　　辉夜如数家珍的把理事们的信息一一枚举，详细的情况可以说是无一处错误，这让感到自己隐藏的秘密形同虚设的理事们不知不觉间额头挂满冷汗。
　　直到最后，在一众理事惊骇的眼神中，辉夜开口说道：“你们也都知道这个世界分为科学侧与魔法侧，对世界的真相也了解一些，妾身背后的那一位既然能解决掉亚雷斯塔，自然是比亚雷斯塔更加强大，那么你们认为，如果是亚雷斯塔要对付你们需要用掉多少倒吊的时间呢？这个世界并不是权利决定一切，无可反抗的力量能够瞬间摧毁这一切。”
　　在理事们的眼里，辉夜就像是恶魔一般，自己的情报辉夜了如指掌，而对方却如同身上披着一层神秘面纱般让他们不可捉摸。
　　“哦，对了，妾身就是在威胁你们哦。”辉夜毫无顾忌的指出这一点，“因为一些原因，妾身没有那么多闲心一一的处理你们再接管学园都市，所以就直接以力压人了，至于为什么嘛～你们不必知道，只需要知晓一点，妾身背后的那位能在魔法侧以及那些魔神手里保下学园都市就行了。”
　　潮岸眼睛一缩，依旧保持着冷静问道：“Dragon现在的情况如何？”
　　辉夜的面无表情的说道：“死了。”
　　潮岸倒吸一口凉气，辉夜半遮半掩的话语让他以为魔法侧的魔神意图在最近对学园都市下手，而失去了亚雷斯塔以及虚数学区人工天界尚且一筹莫展的现在，学园都市根本无法与魔神抗衡。
　　闭上眼睛思忖良久，潮岸叹了口气说道：“如果你背后之人能够保下学园都市，我没有意见。”
　　辉夜轻勾嘴角，看着犹疑不定的其他理事，抬起衣袖掩住半边脸颊，瞳孔深处带着一抹嘲弄，语气幽幽的说道：“最后，你们知道蓬莱之药吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　在长生药的诱惑下，统括理事会的理事们即使心怀鬼胎，但是在表面也答应下来承认辉夜那位神秘新理事长代言人的地位，只有像是亲船最中这类的真正为学生着想之人，无奈的叹息着为学园都市的未来感到担忧。
　　在众人的虚拟投影在会议室中消失之后，辉夜突然形象全无的上半身趴在桌面上，仿佛不眠不休通宵攻略游戏最后燃烧殆尽的死宅一般。
　　“你做这些到底是想干什么？”黑雪姬不解的看着辉夜，“这有什么意义？”
　　“妾身想当霸道总裁，从此走上人生巅峰。”辉夜就像一条脱水的咸鱼小声咕哝着。
　　“说实话！”
　　“嘛～蒂塔想要把死去的御坂妹妹们复活需要一些时间，而在此之前百合子是不会离开这个世界的。”
　　辉夜坐起身来，恢复了平常跳脱的neet姬的状态：“把这些学园都市的幕后黑手震慑住总会有一些便利的，虽然他们不会真心实意的臣服，不过谁管他们啊，连哄带骗的让他们这段时间消停一点就行了，等蒂塔复活完御坂妹妹们之后，百合子才不会管这个世界如何如何，肯定就直接走人了啊！”
　　“况且――”
　　辉夜轻声说道。
　　“让百合子过一段时间的平稳生活吧，虽然一直装作一副坚定果决不会被任何东西打倒的样子，但是他的内心始终绷成了一条弦，现在终于把心中的执念实现，在这段难得的假期中，就不要让他再被一些琐事纠缠了。”
　　“......你怎么肯定前辈会想要这种生活？”
　　“嘛~或许，这就是手下与朋友的区别了吧。”辉夜眼含笑意，似有所指的看着黑雪姬：“你对待百合子时的态度和平时区别太大了，让妾身都有种看到忠心下属的既视感。”
　　黑雪姬眼神一闪，随即若无其事的说道：“这只是面对前辈的尊敬，而且......你这女人是前辈的朋友？这一点前辈是绝对不会承认的！”
　　“死傲娇萝莉控嘛，妾身早就把百合子的小脾气摸透了~”
　　辉夜靠在柔软的椅背上，摆出一副‘辉夜瘫’的颓废模样。
　　“你说，如果妾身换一身打扮然后戴着副墨镜，身后一字排开除了百合子之外的六个Level 5出去收保护费应该挺有意思的吧？”
　　黑雪姬翻了个白眼，不屑的鄙视道：“神经病！”


第三百九十章 某Level 6的上升气流
　　“哼哼~~这样的一方通行和平常的差别好大，睡脸会显示出真实的表情呢，御坂御坂用冒牌京都腔说道！”
　　“确实不一样，脸部的肌肉线条与御坂网络中记载的数据不符，do，御坂10000发表自己的言论。”
　　“根据研究表明，陷入深度睡眠的生物会显露出最真实的心理状态，do，御坂10010回忆着传输的知识。”
　　“这个姑且不论，如果司令塔不把手从一方通行的脸上拿下来，会被醒来的一方通行打死，do，御坂10086进行推测并准备提前为司令塔默哀。”
　　嘈杂的喧闹声把一方通行吵醒，在一方通行睁开眼睛之后，第一眼看到的便是那束长长的茶色呆毛，以及正努力着用双手把他的嘴角扯出微笑弧度的最后之作。
　　“你们......在干什么？”一方通行顶着死鱼眼问道。
　　“观察生物的睡眠反应，do，御坂10000回答道。”
　　“观察生物睡眠时被强行唤醒后的反应，do，御坂10010回答道。”
　　“坐看司令塔作死，do，御坂10086诚实的回答道。”
　　围坐在一方通行身边的是三个御坂妹妹，只是与最后之作不同，她们的眼睛都是那种类似于无机质的茶色瞳眸，和现在的伊卡洛斯很相似。
　　“啊！一方通行唤醒计划成功实现！御坂御坂高举着双手欢呼一声，并希望得到一方通行的夸奖！”
　　最后之作坐在一方通行的肚子上，元气十足的晃了晃头顶的呆毛。
　　“＃”
　　拎着衣领把最后之作放在一边，一方通行站起身活动一下脖子，不满地说道：“啧，我的警惕性什么时候变得这么差了。”
　　在昨夜解决掉亚雷斯塔并且得知辉夜她们已经把御坂妹妹们都救出来之后，一方通行便来到蒂塔制造的这个微型世界中等待蒂塔将那些尚未复活的御坂妹妹们复活过来，不知不觉间却陷入了酣睡，一方通行不愿承认这种放下一切沉入梦乡的感觉他不知有多久没有感受过了。
　　一方通行在心中反思着自己毫无防备便睡去的愚蠢行为，然后扭过头，看向那个漂浮在空中正在为他实现曾经许下的愿望的少女。
　　“蒂塔，还有多少复制体没有复活？”
　　【列表中还有一千七百位生命体尚未复活。】
　　“啧......”
　　一方通行咂了咂嘴，但是却没有说什么，虽然感觉有些慢但是蒂塔帮他的已经够多了，作为不擅长接受她人善意的傲娇，一方通行只会记在心中然后在永恒之地的任务中偿还。
　　总的来说，一方通行觉得永恒之地守护者这个工作还算不错，至少待遇以及上司都很好，比隔壁型月世界那个被老板坑的不要不要的黑皮红衣双刀弓兵要好多了。
　　蒂塔看着一方通行百无聊赖的样子，眼眸闪了闪，建议道。
　　【如果觉得无聊的话就去外面转转吧，用这段时间放松一下。】
　　“学园都市有什么好看的，早就待够了没一点意思。”
　　一方通行不认为学园都市还有什么吸引自己的东西。
　　“比起这个，还不如再给我安排几个任务，我会在那些世界里好好‘玩玩’~”一方通行玩味的笑着，眼中神光连闪不知道在想些什么恶趣味的主意。
　　【不需要，出现问题的世界虽说不少，但那些由其他的守护者们就能解决，人体不是机器，精神太过紧绷对你没有好处。】
　　“......”一方通行一副受不了的样子，不过没有拒绝蒂塔的好意，只是兀自嘴硬着，“我早就不当人了。”
　　......
　　随着空间泛起阵阵涟漪，一方通行出现在学园都市的一处角落。
　　“啊啊，用什么来打发时间呢。”一方通行歪头苦思，“算了，回公寓里睡觉好了，这都几年没回来了，在临走前再睡一段时间。”
　　刚刚睡醒的一方通行，决定再去睡个天昏地暗。
　　长生种的睡眠可是很重要的，君不见，幻想乡那个春困秋乏夏盹冬眠的妖怪咸者。
　　“是要去一方通行的家里吗？好诶！御坂御坂期待着并准备把一方通行藏在床下的不良书籍统统翻出来！”
　　一方通行猛地回头，在他身后，是一副兴致勃勃神情的最后之作。
　　愣了片刻，一方通行直接通过手环联络了蒂塔。
　　“蒂塔，这个话唠小鬼怎么会跟着过来？”
　　【按照辉夜所说，有这个生命体伴随身边的话，你会过得更加愉快。】
　　“才不要啊喂！快点把她弄走！”
　　【......通讯连接中断，请守护者一方通行重新登录，如果依然存在问题，请与缇米联系。】
　　一方通行瞪大眼睛看着光芒散去的手环，嘴巴张了张不知道说些什么，最后只得重重的哼了一声，自顾的寻了个方向走去。
　　最后之作小跑着跟在一方通行身旁，小嘴吧啦吧啦的嘟囔个不停。
　　“你的发色是天生的吗？御坂御坂如此询问。”
　　“......”
　　“你的岁数有多大了？按照以前记录的资料推算一方通行应该是16岁的高一生，可是从身上散发的磁场来看和人类的生物磁场差别好大啊，御坂御坂感到惊叹。”
　　“......”
　　“咕咕~御坂御坂感到饥饿，想要吃些和研究所内提供的营养液不同的温热食物，御坂御坂留着口水说道。”
　　“......”
　　“不要这么无视御坂啊，这样会对御坂幼小的心灵造成难以预计的创伤...喂，你有在听御坂御坂说话吗？”
　　一方通行开着声音反射，停下脚步望着前面那栋大楼。
　　“到了。”
　　“哎？到了吗？御坂御坂突然兴奋起来。”
　　“再吵就把你丢回培养皿里。”一方通行关掉反射，踏着一阶阶楼梯向上走去。
　　虽然以前参与各个研究所的实验积攒下巨额的存款，而且只需要在长点上机学校里挂个名而不用听课，但是因为经常会有小混混嫉妒他‘学园都市最强’的名头而趁他不在家把家砸了，所以一方通行并没有找那些租金昂贵的高档小区。
　　如果一方通行没有记错的话，在被蒂塔带离学园都市前，他的落脚之所是在三楼。
　　“你的房间在哪里？御坂御坂如此询问。”
　　最后之作仿佛精力用不完的熊孩子一般，不停地绕着一方通行打转。
　　“304室。”
　　“哈哈~~”最后之作嬉笑着一溜烟的小跑着，抓住门牌号为304的门把手，缺陷电力被她用作撬开电子锁的利器，搞怪的打开门大喊一声：“打扰了，御坂御坂还算是很有礼貌的......”
　　然而在此时，304室传来一声少女的声音：“等等，怎么回事？”
　　“额......”
　　知道自己被一方通行恶趣味捉弄的最后之作，连忙红着脸把门关上，跑到一方通行身边不满的抱怨着。
　　“那是别人的房间吧？御坂御坂有些愤慨。”最后之作把小脑袋负气地扭到一边，鼓着腮帮子斜眼看向一方通行：“你的房间到底是几号？御坂御坂如此询问。”
　　......
　　304室。
　　这个房间的室主是一位黑长直发的少女，左额前的刘海还别着五瓣白梅形状的花饰，眉眼间带着些许的英气与乐天。
　　“搞什么啊，刚才那个小孩子还有白头发的男孩是谁？话说我家的门是坏了吗？”
　　少女不解地歪着脑袋，然后就听到自己的手机传来一阵铃声。
　　“喂，初春......什么？真的吗？！”少女突然兴奋的喊了一声：“下午你要和风纪委员的白井黑子同学一起去见常盘台的王牌，Level 5的超能力者御坂美琴？！什么......还让我这个Level 0一起去？我这种小人物也能见到Level 5的超能力者了？”
　　虽然对只闻其名不见其人的传说中的Level 5充满好奇，但是少女的神情中，依旧有着一抹对自身Level 0无能力者的自卑。
　　然而......
　　Level 0都是怪物，详情请参照某幻想杀手与某世纪末帝王（茶）


第三百九十一章 史上最强Lv0
　　“哈？”
　　一方通行在一个房间前停下脚步，那是他曾经的居住之所。
　　“喂喂，这是怎么回事？”一方通行愣了一瞬，随即眉头轻皱，“那群蛀虫还真是大胆呢。”
　　呈现在一方通行面前的，赫然是一间被打砸的七零八落的宿舍，墙壁上泼上油漆和涂鸦，床与沙发被撕的破烂不堪，电视机与冰箱唱碟自然没有幸免。
　　更重要的是，一方通行之前买回家并且特地用能力停滞其中分子运动延加保质期的那几十罐咖啡，全部被！砸！了！
　　“大事不妙了，御坂御坂说不出话来。”
　　最后之作探头看着乱七八糟的房间，然后小心翼翼的瞅了一方通行几眼，再看到一方通行那张冷漠中蕴含着隐隐怒火的脸厚，最后之作不禁为那些作死的不良感到一阵哀悼。
　　“这间屋子是在几年前被一群不良集团给砸了，当时我可是吓坏了呢，后来给初春打过电话由风纪委员把不良们带走教育了。”按捺不住好奇的佐天泪子跟了出来，“这间宿舍有好长时间没人住了，话说你是屋主吗？”
　　“是的，御坂御坂抢先帮一方通行回答问题！”
　　最后之作举高小手臂说道。
　　“说话最后还要带着重复念名字的口癖吗？好可爱的小孩子~”
　　佐天泪子俯下纤细的腰肢，摸了摸最后之作的小脑袋，露出温柔的笑容。
　　佐天泪子很喜欢小孩子，尤其是最后之作的年龄看起来与佐天泪子的弟弟差不多大。
　　一方通行只是淡淡的扫了佐天泪子一眼，在发现她身上没有对最后之作的敌意后也就不在意了。
　　这是一个性情冷淡的少年。
　　佐天泪子站起身来，看到一方通行的同时脑海中蹦出这个念头。
　　即使这样想着，佐天泪子还是露出和善的笑容打个招呼：“你好，我是304室的佐天泪子，请多指教。”
　　良久无言，空气陷入尴尬的安静。
　　一方通行没有回应佐天泪子问好的欲望，这让佐天泪子的身体尴尬的僵在那里。
　　最后之作拍了拍佐天泪子的腰，一副小大人的模样说道：“请多包涵，一方通行是个傲娇的人，和陌生人说话会感到害羞的，御坂御坂为一方通行做着开脱。”
　　“＃”一方通行强忍着怒火，瞪了乱说胡话的最后之作一眼。
　　“扑哧～！”佐天泪子忍不住笑了一声，“小妹妹，你还真是可爱呢。”
　　“只不过――”佐天泪子捏了捏最后之作的脸颊，瞥了一方通行一眼，若有所指地说道：“如果大人不礼貌的话，可是会教坏小孩子的，长歪了可就全怪不称职的大人哦。”
　　“我又不是这小鬼的爸爸，干嘛要在意她有没有长歪？！”
　　“可你还是回应了不是嘛～”
　　“……嘁。”
　　一方通行转身向着楼梯那里走去。
　　“哎？你要去哪里？御坂御坂疑惑的问道。”
　　“你不是饿了吗。”一方通行头也不回的说道：“我看起来像是会做饭的人吗？”
　　虽然一方通行有着空想具现的能力，可是那种通过自己的想象出现在面前的酒食让一方通行诡异的有种反刍的错觉。比如在宴会时，一方通行都是局限出一些神酒，然后自己坐在一旁喝着清酒默默地看着其他人痛饮美味的神之酒。
　　“哎～～？”最后之作拉长声调，“我很期待一方通行穿着围裙，表现出居家好男人的一面耶，御坂御坂感到有些失望……”
　　佐天泪子眼睛眨了眨，思索一番后开口邀请道：“要不来我家吃吧？正好午饭的咖喱做的有点多，下午还要和朋友出去不适合吃太饱。”
　　一方通行眉头一皱，正要拒绝时却听到最后之作欢呼一声。
　　“好耶！御坂御坂要吃热热的食物！”
　　最后之作直接一溜烟的跑进佐天泪子的宿舍。
　　“没事啦，邻居之间要互相照应嘛。”佐天泪子笑着摆摆手，然后看向一方通行，略带挑衅的说道：“嗯～那么可爱的小萝莉，小心被我拐走哟～”
　　“……哼！”
　　一方通行不爽的冷哼一声，随着最后之作的脚步走了进去。
　　佐天泪子得意的扬了扬眉毛，心下想道。
　　‘看来那个小妹妹说的没错，这个男孩果然是个傲娇呢。不过他的名字，一方通行……怎么好像在哪里听过？’
　　佐天泪子不解的歪了歪头，不过看到客人们都已经进入，她这个主人当然不能把客人独自晾在那里，紧跟着进去了。
　　“打扰了～御坂御坂有礼貌的说道。”
　　最后之作踢掉小鞋子，噔噔噔的在地板上乱跑着。
　　“嗨～小朋友要先洗手哦～”
　　佐天泪子叮嘱一声，正想去多准备两副碗筷，结果却看到随便找了个地方盘腿坐下的一方通行。
　　“喂，不是说了哥哥姐姐要在弟弟妹妹面前做个好榜样的吗？”
　　一方通行抬起眼皮瞥了她一眼，声音毫无起伏的说道：“还没有人敢这么和我说话。”
　　“好了啦，御坂御坂的肚子就要饿扁了！”最后之作委屈的摸着肚子，“泪子不用在意啦，一方通行就是那种刀子嘴豆腐心但是说起话来能噎死人的啦，御坂御坂悄悄的暴露了一方通行的本性。”
　　“闭嘴！”一方通行瞪了最后之作一眼，同时心里想着，为什么自己对这个小鬼下不了手呢？如果其他人敢这么说自己，他早就不管三七四五零直接怼过去了。
　　佐天泪子看了看一副求投食模样的最后之作，又看了看一脸不耐烦的一方通行，笑了笑，哼着歌走进了厨房。
　　一方通行百无聊赖的坐在那里，突然眉头一挑，当即站了起来向门外走去。
　　“你要去哪里？御坂御坂乖巧的坐在饭桌前期待着一方通行的喂食。”
　　“我要出去，你留在这里，不要乱跑。”
　　“哎？可是御坂御坂想要和一方通行待在一起！”
　　一方通行没有听从最后之作的意见，直接打开门走了出去，莫名的，背影看起来有些急促。
　　一方面，一方通行不想在一个陌生人家里吃饭，另一方面，一方通行觉得自己再待在最后之作身边会诡异的向着辉夜所说的‘被最后之作驯服’的趋势发展。
　　至于最后之作的安全问题，一方通行已经在最后之作身上着重的留下印记，只要遇到危险，一方通行就能在第一时间通过空间传送赶到这个小鬼身边，而且......
　　“保护好那个小鬼。”一方通行看着来到门外黑雪姬与伊卡洛斯说道。
　　“请前辈放心，黑雪一定会完成您交待下来的任务。”
　　黑雪姬轻笑着应答，虽然想要一直伴随在君上左右，但是黑雪姬生怕接触多了会被看出端倪，在君上没有彻底觉醒之前，能隐瞒多久就隐瞒多久吧。
　　伊卡洛斯没有说话，只是呆萌的看着一方通行，手中抱着一个又大又圆的西瓜。
　　一方通行神情一愣：“你这是......”
　　“这是一种葫芦科双子叶开花植物，学名是西瓜。”伊卡洛斯毫无起伏的声调使得完美的容颜略显几分呆萌，“蓬莱山辉夜买来送给伊卡洛斯，说是奖励伊卡洛斯的帮忙。”
　　“奖励？帮忙？那不靠谱的公主又干了什么？”
　　“蓬莱山辉夜以巧舌如簧的说辞与以势压人的逼迫压服了统括理事会，在名义上成为了新的理事长。虽然不喜她的擅自行动，不过能看出她是出于好意才做下这些事情。”
　　黑雪姬说出自己的看法，言语之中不偏不倚，没有添加丝毫的个人情绪。
　　“辉夜那家伙……”一方通行摇了摇头，不过并未说些什么，她想玩就让她玩去好了，一个学园都市而已，没什么大不了的。
　　“腐国达！！！！！！”
　　就在这时，一阵凄惨的喊叫吸引了一方通行的注意。
　　循声望去，只见一个黑色刺猬头一脸衰相的撒腿狂奔着，背后有着一群暴怒的小混混追赶他，为首的小混混凌乱的头发还有愤怒的脸上还挂着碎裂的鸡蛋壳。
　　不知道为什么，一方通行在看到第一眼后心中就翻涌起恶意，有种按捺不住想要一拳打在那个刺猬头脸上的冲动。


第三百九十二章 今天的上条先生依旧不幸
　　刺猬头一行人已经走远，一方通行的目光始终定格在那个充满倒霉气息的背影上。
　　一方通行突然开口问着毫无相关的事情：“辉夜去哪里了？”
　　“蓬莱山辉夜带着收复的Item去常盘台学校找一个叫作食蜂操祈的女人，貌似是想诱惑对方加入永恒之地。”黑雪姬回答着一方通行的询问。
　　“食蜂操祈？我记得好像是第五位心理掌控来着？”
　　一方通行略微想了一下曾经记忆中的资料，随即便不再去在意。
　　按照一方通行的了解，所谓的第五位的心理掌控能力，是通过控制目标人物脑内的化学物质分泌、脑内血流以及脑髓液的分配以达到操纵人心的效果，不过并不是直接控制生物电流，而是通过控制作为导体的液体，来改变它的电导率。
　　在能力处于同一层次时，食蜂操祈Lv5的能力对Lv5电击使的御坂美琴不起作用，而且辉夜的永远概念也不是食蜂操祈能够攻破的，所以辉夜那家伙倒是不会吃亏遭到被控制之类的奇葩事情。
　　“看样子第四位的原子崩坏已经被辉夜驯服了，这又去找第五位，她到底是想干什么？”
　　“听说她是想完成收集Level5的成就，然后带着几个狗腿子出去收保护费。”
　　“......呼，这种奇怪的想法也只有她那清奇的脑回路能想出来了，不过......她所谓收集超能力者的成就，不会把本大爷也算进去了吧？”
　　“不，蓬莱山辉夜并没有胆子对前辈您下手。”黑雪姬美眸中泛过一道寒光，“如果她敢有这种胆大妄为的想法，黑雪会直接斩断蓬莱山辉夜身上的不死性概念，让她知道什么东西是不可触犯的！”
　　一方通行瞥了眼浑身寒气直冒的黑雪姬，随即把视线挪开，一副平淡的模样嘴里说道。
　　“虽然不知道你到底是什么身份，不过总有种熟悉的感觉，想来恐怕是和那个老不死俱乐部有所关系，稍微的，能够相信你吧？”
　　一方通行一边自顾自地说着一边站起身子，手掌搭在三楼的栏杆上，一个翻身就跳了下去，只有最后一句声音传进愣在原地的黑雪姬的耳中。
　　“把那个小鬼照顾好，我不想看到有些渣滓动她。”
　　一方通行的声音缓缓飘散在空中，黑雪姬却依旧在愣神。
　　蓦然，黑雪姬露出像小孩子受到夸奖而开心兴奋的表情，嘴中惊喜的喊道：“君上......君上的信任？！！”
　　砰砰直跳的心脏让黑雪姬感到一阵耳鸣，在一阵大脑极度兴奋的缺氧眩晕中，黑雪姬决定只要有人对最后之作产生一丝一毫的敌意就都要死！
　　绝对不能辜负君上的信任！！！
　　伊卡洛斯眼眸中的数据流闪了闪，虽然一方通行让她保护最后之作，但是遵循大脑中信息处理中枢的指引，伊卡洛斯还是一脸淡定的抱着怀里的西瓜张开翅膀，腾空而起想要跟在自己的Master身边。
　　然而在伊卡洛斯的双脚甫一离地的时候，便被一个雪嫩的手掌拽住了。
　　看到伊卡洛斯呆萌的歪着脑袋的可爱样子，黑雪姬的眼神中却没有一丝的松懈，浑身散发出不容拒绝的、魄力十足的气势说道：“合格的工具不能违背主人的意愿，而且......我可不会承认你有资格成为君上的工具！”
　　伊卡洛斯不解的摸着怀里抱着的西瓜，感应着信息中枢输出的对话语的解析，然后手上抚摸的动作突然一停。
　　似乎......是想把伊卡洛斯从Master身边赶走？
　　我绝对不会承认！除了我之外还有人能够获得站在君上身后的恩典！
　　空气都仿佛在此刻畏惧的停止流动，伊卡洛斯的眼眸似乎在向着暗红色转变，黑雪姬依旧毫无畏惧的与其对视着，甚至于，身体表面隐隐的浮现出一副漆黑铠甲的虚影。
　　“啊嘞……”佐天泪子端着盛好的热腾腾的咖喱走了出来，看着大开的房门以及气氛紧张的伊卡洛斯与黑雪姬，有些摸不清楚状况的说道：“那个……你们是谁？还有……一方通行呢？”
　　竟然把小孩子独自留下……是因为这两个漂亮的少女是他的朋友吗？
　　佐天泪子这样想着。
　　不过……
　　看到伊卡洛斯与黑雪姬的目光都转了过来，一个无神呆萌另一个冰冷凌厉，佐天泪子不由得身体一僵，讪笑着打了个招呼。
　　看样子这两个少女比那个性情冷淡的白发少年更难以相处 啊……
　　佐天泪子心中的小人儿发出哀叹。
　　……
　　“腐国达腐国达腐国达腐国达！！！！！！”
　　上条当麻如同脱缰之马般一路疯跑着，身后有些大群的不良集团追赶着。
　　事情的起因，就要追溯至上条先生今天的倒霉史了。
　　早上起床正在为昨晚空调因为霉运而无故故障想要为泡面加个蛋犒劳一下自己结果发现冰箱中储备的存粮全部都在昨天夜里过了保质期，在一阵哀叹之后想要出门买食材却找不到信用卡，翻找的过程中不小心一个踉跄把信用卡踩坏了……
　　在去银行办理银行卡时竟然被当做抢劫犯报警了！好不容易解释完一切办好了信用卡出来还买了打折的鸡蛋，上条先生正在为自己的幸运而庆幸以为伴随一声的霉运已经离自己远去，然后就被一粒小石子绊倒起来时发现自己手中提着的购物袋已经甩到不良头目的脸上……
　　所以说……
　　“所以说上条先生还是太年轻啦！竟然会以为从此不再倒霉！”
　　上条当麻失望的叹了口气。
　　上条当麻知道自己不是普通人，比如说那堪比Lv5的不幸，还有自己能够抹除超能力的右手。
　　话说回来，从小到大一直被不幸所包围令上条当麻也已经习惯了，如果有一天突然运气变好了，上条当麻恐怕会有种怅然若失的感觉。
　　虽然仅仅是背后的那十几个不良混混，上条当麻真的想打的话不用多长时间就能放倒他们，可是对普通人动用武力的话，这不符合上条先生的理念啊！！！
　　上条当麻泪奔的窜进小巷子，他在常年的围追堵截中对这一片的地形了如指掌，只要通过这个墙壁之间只有一人间距的巷子就能走近路而且能甩掉紧追不舍的那些不良。
　　“诶？”
　　绕过一个转角，上条当麻却突然发现面前狭窄的道路被一个白发少年给挡住了。
　　背后骂骂咧咧的声音越来越近，来不及多想，上条当麻可不会看到有无辜的人被自己牵扯到麻烦中而不管，更何况上条当麻看到那个白发少年纤细瘦弱的体格就不放心把他独自留在这里被小混混们欺负！
　　“你快走吧！我来拖住他们！”
　　看到上条当麻担心他的安慰而直接冲回去与小混混们纠缠在一起拖延时间，白发少年当即愣住了。
　　“圣母......伪善还是单纯的善良？”
　　一方通行喃喃着，随即饶有兴致的勾起嘴角。
　　“蒂塔，你不是说这个世界的世界意志不知所踪了吗？”
　　【的确，没想到竟然躲在学园都市之中，不过他身上的力量并不完善，还不能算是世界意志。】
　　蒂塔的声音在一方通行耳边出现。
　　【我现在正全力复活名单上的那些个体，没有多余的精力将这个世界扫描找出残缺的部分。】
　　“不完善吗......”一方通行眼睛中精光闪烁，不过嘴上却是玩味的打趣道：“怎么，你不是说网络连接中断了嘛，这又连上了？”
　　【......】
　　“懒得说你了，竟然和辉夜一起胡闹把那个话唠小鬼丢在我身边。不过，似乎你越来越像一个情感完备的生灵了。”
　　蒂塔没有说话，只是在那奇异的微型世界中，蒂塔绝美的瞳眸中一闪而过的，并非只有单纯的、冰冷的、枯燥的数据流而已。
　　上条当麻趁着对方大意，直接一拳放倒了领头的不良头目，不过自己也控制住力量不至于将对方伤的太狠。
　　虽然看起来险象环生的狼狈不已，实际上上条当麻依旧游刃有余的周旋在众人之间。
　　蓦然，一直口中污言秽语不停的不良们突然飞了起来，狠狠地撞在两侧的墙壁上，浑身的骨骼发出凄惨的哀鸣躺在地上呻.吟不已。
　　“我啊，在学园都市有个不成器的名号。”在上条当麻愕然的眼神中，一方通行缓缓迈步走来，猩红的瞳孔仿佛有一种看到有趣猎物的神光，嘴角勾起愉悦的弧度，“矢量操作・一方通行。”


第三百九十三章 一方通行：我不管！我就是要喝咖啡！
　　上条当麻浑身一震，虽然不曾见过一方通行的照片，但那君临学园都市230万人之上的最强七人，最强的超能力者矢量操作的一方通行之名可是被宣传的如雷贯耳啊！
　　“那个……没想到是最强啊，看样子是我这个最弱多管闲事了啊哈哈……”
　　上条当麻讪笑着，他这才知道想要保护的弱不禁风的白发少年其实是个厉害到爆表的角色，这么看来，他刚才其实是在保护那些作死的不良们吧啊喂？！
　　“额…如果没事的话……上条先生就走了哦？”
　　上条当麻小心翼翼的挪动脚步向巷子外走去，却发现一方通行一步一步的逼近过来。
　　上条当麻连连向后退去，知道后背抵在墙壁上，不知道为什么，他看到一方通行就感到一阵莫名的害怕，这种感觉让上条当麻绷紧身体脊背冒出鸡皮疙瘩。
　　“那个啥…上条先生不搞基的……”上条当麻看着面前越来越近的看起来gay里gay气的白发少年，不禁双手抱肩紧张兮兮的像一只即将受到摧残的可怜少男。
　　“＃＃＃＃＃！！！”
　　一方通行嘴角抽搐，按捺不住暴起的怒火直接挥动右拳朝上条当麻的脸上砸去：“你这家伙！！！！！”
　　上条当麻一惊，下意识的一侧身躲过一方通行的拳头，这个结果却让一方通行愣住一瞬。
　　虽然一方通行只是随意的打了一拳，可是这个刺猬头能躲过去说明他很不一般，之前神经反应速度与身体控制能力都很强。
　　“果然不是什么小角色，学园都市最强的称号我承认了，至于你所说的最弱……”
　　一方通行摇了摇头，他能感觉到刺猬头右手里潜藏着巨大的力量，如果爆发出来，就连未元物质也只能跪下叫爹。
　　不管是以前还是现在，一方通行都觉得所谓的七个超能力者，前两位与后五位都是天差地别的存在，就像是第二位的未元物质如果与第三位的超电磁炮产生冲突，短时间内就能解决掉第三位，甚至能让最强电击使连自己是怎么死的都不知道。
　　如果单论超能力的价值方面，未元物质要远比超电磁炮稀有，从一开始就不存在于这个世界上的物质，并且可以设定这个物质的所有物理及化学性质。
　　不过一方通行到不怎么在意，之前一方通行能用压倒性的计算力优势获得第一的排名。至于现在，如果垣根帝督敢来找事，一方通行不介意教教那个老二什么叫做不讲道理的空想具现！
　　“你的能力还真是奇葩啊。”
　　一方通行以探究的眼神盯着上条当麻，就像是看到实验台上优质的小白鼠一般目光灼灼。
　　“能力的有效范围看起来只有从右手指尖到右肩这段距离，但其实是一整条右臂。大致估计一下的话Lv0是绝对不可能的，Lv6的定义本就不是用异常能力能够达到的，勉勉强强，算你一个Lv5.5吧～”
　　上条当麻一愣，倒也没有在意一方通行对他的右手的定级，毕竟谁家的无能力者能像自己这样抹除其他能力者的能力？他在意的是貌似一方通行了解他的右手到底是什么情况。
　　“你知道我的右手？”
　　“这种程度一眼不就看出来了。”一方通行嘴角勾起玩味的弧度，“抹除异能之力，使向错误方向发展的异数重新回归正常轨迹的基准点。”
　　“啥？”上条当麻目瞪口呆，尴尬的挠着头发说道：“你说的是什么意思？一点儿都听不懂啊……”
　　“听不懂，那就用身体好好感受一下！”
　　一方通行说着，伸手抓向上条当麻的右肩。
　　哔呲呲呲呲――
　　仿佛是电路板上线路错乱爆起电花的声音，在一方通行的手掌与上条当麻的肩膀的交界处，一圈无形的空间绽开褶皱，仿佛两股力量互相交锋产生冲突一般，世界基准点却奈何不了更为高位的力量。
　　“我的右手……对你没用？”
　　上条当麻楞楞的看着眼前这一幕，并没有因为自己右手的失利而怅然若失，反而感觉这样似乎也不错，至少不需要担心因为自己右手不受控制的能力把对方的超能力消除从而造成什么麻烦。
　　“哈？这种程度的力量就想对我生效？简直是活在梦里！”
　　一方通行轻蔑的撇了撇嘴，先不论自己的本源森罗万象不存在被其他力量概念压制的情况，单论自己被朱月初拥之后的体质，即使肢体接触也只会有些许的烦躁感而不会有其他影响。
　　“突然对你没兴趣了。”
　　一方通行这样说着，脚尖在地面轻轻一踏。
　　如果将危险预感用超能力的等级来划分的话，上条当麻的危险预感至少是Lv5级别的，否则刚才也不会躲过那一记拳头，不过现在却不会重演刚才的情况。
　　“什！！”
　　上条当麻刚有所反应，一股冲击力从地面破土而出就把他掀飞出去。
　　唔，继续接上面所说的危险预感的话题，滨面仕上在这方面也至少是Lv5级别的存在，毕竟人家少东在零距离的情况下以秘技・光速甩头躲开了麦野沈利的原子崩坏轰击……
　　“啊啊，该找些什么事情打发时间呢？”
　　一方通行活动一下脖子，用毫无干劲的声音说着：“亚雷斯塔死了，木原数多死了，要不去找木原一族的下三滥们玩玩？”
　　一方通行在说这句话的时候，眼睛往巷子角落里瞥了一眼，随后抬脚向巷子之外学园都市温暖光明的大街上走去。
　　“算了，喝杯咖啡再买一些罐装咖啡储存起来。”
　　自言自语的嘀咕声越来越远，随着越来越轻的脚步声，白发少年终究消失在这里，只留下一地哀嚎着的、被誉为‘新手送钱送装备好伙伴’的不良混混们，以及――
　　一条狗。
　　在一方通行离开前看了一眼的那个阴暗角落中，一只金毛猎犬静静的蹲坐在那里。
　　木原脑干颤抖着抬起纤细的‘胳膊’，从随身的兜兜里掏出一根烟卷，颤颤巍巍的塞进狗嘴里点上火。
　　狠狠掠夺一口浓郁的尼古丁，木原脑干因为恐惧而颤抖的狗躯缓缓平复下来。
　　【真是失态了呢，一把年纪的我。】
　　金毛猎犬吞吐着烟圈。
　　【本来想来试探一下学园都市新主人的口风，顺便把木原幻生当做弃牌丢出去，没想到被那个小伙子一个眼神吓得不敢动弹，真是有够丢脸的......】
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：幻想杀手的真实依旧被河马藏得严严实实，之所以设定为世界意志是因为香霖觉得很带感，而且理想放逐本就是在幻想杀手不完善后才出现的。
　　PS2：当麻的战力一直很模糊啊，面对三倍音速的超电磁炮都能反应过来并抬手接住，魔神的攻击也能躲过去，一些无能力者的不良就能被追着跑......香霖总不能给魔禁世界设置三个最终隐藏BOSS三混普法八个人吧？（滑稽）话说这样把魔理沙这个普通魔法使拉过来怎么样？（笑）
　　PS3：我，香霖！今日一刀截短我那充裕的节操，滚去打PVE去了，正在前往国王大道~~


第三百九十四章 最怕空气突然安静
　　热气袅袅升起，一缕沁人的醇香令浑身的细胞都放松下来。
　　舌头轻刮，感受着口腔中的芳醇，浓而不苦，香而不烈，柔软香醇的口感令人回味无穷。
　　一方通行虽然经常喝一些罐装咖啡，但这并不表示他不喜欢和热咖啡。
　　坐在咖啡厅点上一杯新鲜冲泡的咖啡，小口啜饮，看惯人心叵测难识难明的社会百态，转而将注意力放在那呈现着深棕色的神秘色彩之上，让自己的味蕾感受甘醇圆润的美妙，这会让自己疲惫的心灵放松下来，提起对美好明天的努力追求。
　　“欧～内～萨～玛～欧内萨玛今天在身体检查中表现的依旧潇洒帅气呢，简直要把黑子迷死了～”
　　“无路赛，别以为这么说我就会原谅你，竟然说我胸小什么的……我的潜力大着呢！”
　　好吵啊……
　　一方通行皱起眉头，在品味咖啡的余韵中被人打扰，这让他心中升起几分烦躁。
　　“不过这份平坦才是姐姐的罪孽呢，面对这谦虚而又让人烦恼的诱惑，黑子要…黑子的心就要臣服了……”
　　“喂喂！这是公共场合你别变态了啊喂！再说些hentai话我就给你电疗一下！”
　　“噫～！姐姐大人竟然要对黑子施加如此恐怖的暴行……听起来貌似…还不错？”
　　“你这个人打从娘胎里出来就坏掉了！！”
　　这两个声音……
　　一方通行暗中惊咦一声，前一个女孩子的声音听起来很稚嫩，似乎是国中生的年龄，不过那独具特色的声音让一方通行想起了许久未见的贝蒂以及正待在永恒之地的白夜叉。
　　不过这应该只是巧合罢了，毕竟一个是其他世界的大精灵，另一个是来自箱庭的星灵，怎么可能会和学园都市的一个小丫头产生关系。
　　至于另一个声音……在音色上似乎与御坂妹妹们以及最后之作有些相似？
　　一方通行睁开眼睛，看到的东西却让他瞳孔一缩。
　　那个一副变态相的双马尾直接无视，在她的旁边，有着一位身穿常盘台校服，茶色短发英姿飒爽的少女，这也是一方通行愣住的原因。
　　常盘台的电击公主……七位Lv5超能力者排行第三……超电磁炮御坂美琴，同时也是……素体……
　　一方通行猩红的眸子紧盯着打闹中的御坂美琴，突然不屑的扬起嘴角，满怀嘲讽的说了一句。
　　“什么事情都不知道，真是一个生活在光明世界下的天真愚蠢的家伙！”
　　作为一个被学园都市当做能力者明星想歪宣传的御坂美琴，一方通行估计有着这张蠢脸的少女恐怕连素养判定都不知道，竟然自以为是的认为自己是从低能力通过努力一点点的成为超能力者，只不过是学园都市吸引外界学生加入而做出的宣传手段而已。
　　在七名Lv5的超能力者中，除了御坂美琴一直无忧无虑的活着之外，其他人都明晓学园都市那背地里令人作呕的黑暗，或多或少的都被迫涉足其中。
　　不管是心高气傲的一方通行和垣根帝督，或者一根筋的热血中二削板军霸，乃至于最神秘的蓝花悦，如果可以的话，没有人甘愿踏入这无止境的黑暗领域。
　　所以超能力者中，看御坂美琴不爽的人不在少数。
　　一方通行并没有压低自己的声音，讥讽意味显而易见的声音传入御坂美琴和白井黑子的耳中。
　　两人眉头微皱，目光放在冷笑着的一方通行身上。
　　正如一方通行下意识的对御坂美琴产生反感，御坂美琴在看到一方通行那张苍白病态的脸颊时，原因不明的就是一阵不爽。
　　白井黑子先是横了一方通行一眼，然后一副无奈的样子对着御坂美琴摊手道：“姐姐大人不要生气，毕竟有些FAN为了能和姐姐大人搭上话，甚至意淫一些纯粹只会在漫画中出现的情节，故意做出一些哗众取宠的事情，真是类人猿的智慧！”
　　白井黑子都感到深深的无奈，Lv5在崇拜超能力的学园都市中简直就像是外界的超级天王一般，230万人仅仅只有七人脱颖而出，再加上七人中只有御坂美琴经常出现而且平易近人，这种疯狂粉丝的事情虽然因为常盘台的充分保护而很少遇到，但并不是没有。
　　御坂美琴虽然被一方通行鄙视的眼神弄得心中有些火气，不过在深深的呼了一口气之后把目光看向白井黑子，虽然有些好胜好斗，也对这些行为有些烦躁不堪，但是这里毕竟是公共场合，学园都市规定不能随便使用超能力。
　　御坂美琴甚至都这种行为感到有些悲哀，既然那么追崇超能力，那为什么不去努力开发自身早日将自己的能力升级呢？作为通过努力跻身超能力者的一员，御坂美琴最反感那些还没有尝试就自暴自弃的人了。
　　“黑子，你说你所属的风纪委员177支部有个后辈想要见我？”
　　“恩，是在177支部中一个支援我的后辈，也是姐姐大人的FAN啦，不过初春是不会表现的太过分的，她说只要见你一面就满足了。”
　　哈？FAN？这是把LV5当作明星了吗？
　　一方通行愣了一下，随即恢复了冷静的常态。
　　‘看样子不是素体自己的意愿，因为自身无法达到而疯狂追逐远比他们优秀的Lv5，那些Skill Out还真是让人提不起兴趣。善良？过度柔软的内心，即使有Lv5的超能力作底蕴也活不了多久。’
　　“其实刚才就想问了，”御坂美琴指向玻璃窗外面，“这两个人是你的后辈吗？”
　　只见和一方通行是邻居的佐天泪子和一位头戴花环的娇小少女站在一起，正朝御坂美琴和白井黑子这里看着。
　　“诶？初春？旁边那个应该是初春的朋友吧，初春和我说了，想带一位好朋友一起来玩。”
　　白井黑子向初春和泪子挥挥手，示意她们进来。
　　......
　　“于是我先介绍一下。”白井黑子摊手对准那个头上戴着花环的可爱妹子，“这位是栅川中学一年级的初春饰利。”
　　“初、初次见面，我叫初春饰利。”初春一脸害羞的微低脑袋说道。
　　“以及这一位......”白纸黑字......白井黑子表示她也是第一次见到佐天泪子。
　　“你好，我是初春的同班同学佐天泪子，不知不觉就一起跟着过来了~”佐天泪子大大方方的做着自我介绍，不过话锋一转，“顺便一提，我是无能力者。”
　　佐天泪子一直以为高高在上的Lv5超能力者，是那种因为能力优秀就居高临下看人的讨人厌的家伙吧。
　　在学园都市开发能力的基本上都是学生，就因为是一些孩子，即使不是刻意的看不起无能力者，但是那不由自主散发出来的优越感才是令没有开发出能力的平凡学生们最敏感的表现。
　　“佐、佐天同学你在说什么呢......”初春饰利悄悄扯了扯佐天泪子的衣角，第一次见面这么没有礼貌的话会给人一个坏印象的。
　　“初春同学和佐天同学是吗？”御坂美琴毫无看轻别人的心态，轻轻上扬的嘴角看起来很是具有令人亲近的魅力，“我叫御坂美琴，请多指教。”
　　“请......请多指教......”佐天泪子一脸懵逼，这和她想的完全不一样啊！为什么御坂美琴看起来并不像是高高在上的大小姐的样子？
　　“请多指教。”初春饰利一脸羞赧的回应。
　　“那么接下来，在繁琐的介绍之后，虽然和预定有些出入，之后的安排就有黑子我来......！”
　　白井黑子一脸兴奋，小本本上记载的全是她那不足以为外人道矣的龌蹉心思，比如趁姐姐大人陪初春和泪子玩的时候，自己利用空间移动的能力去内衣店买决胜内衣然后去香水商店购物买电脑配件，最后再和姐姐大人一起去宾馆做一些咕嘿嘿嘿嘿嘿~~
　　然而白井黑子天衣无缝的构思因为佐天泪子的一句话就被无情的破坏了――
　　佐天泪子眼睛一亮，惊讶的指着另一边桌席的白发少年喊了一声：“唉？一方通行？”
　　“咯......”白井黑子眼睛不由自主的瞪大，仿佛嗓子被掐住般发出僵硬的呜咽，脸上的表情很是滑稽。
　　“噗！！！”御坂美琴刚喝进嘴里的咖啡直接一口喷出，冒着热气的咖啡全部喷在坐在对面的白井黑子的脸上。
　　这TM就尴尬了。


第三百九十五章 御坂美琴绝赞作死ing~
　　佐天泪子看着一方通行，好奇这个刚刚认识的邻居为什么会出现在这里。
　　初春饰利同样好奇的看着一方通行，不知道泪子什么时候认识的这个朋友。
　　御坂美琴和白井黑子也是看着一方通行，只是眼眸中满是尴尬。
　　自己刚刚想的什么？疯狂的粉丝？别开玩笑了，对方可是学园都市的NO：1一方通行啊，怎么可能会和那些FAN们一样的做派？
　　御坂美琴和白井黑子的神情中只剩下这种信息：好羞耻好丢脸好想死......
　　等等……
　　御坂美琴突然反应过来。
　　如果是一方通行的话，他并不会做出哗众取宠的低劣搭讪，那他刚才所说的‘什么东西都不知道，真是一个活在光明世界下的天真愚蠢的家伙’这句话是什么意思？御坂美琴心中升起一抹疑惑。
　　一方通行神情自若的品着咖啡，恍若在红月下优雅的浅饮红酒的吸血鬼贵族。
　　瞥了眼佐天泪子，一方通行问道：“那个小鬼呢？”
　　“你是指跟在你身边的小女孩吗？她被你那两个朋友带回宿舍了。”
　　佐天泪子说着，脸上出现些许郁闷，毕竟在一顿午饭的时间中，佐天泪子连那两个漂亮的不像话的少女的名字都不知道，不论是那个穿着不知名校服的黑长直少女还是另一个穿着天使服饰的Coser都不搭理她……
　　佐天泪子觉得伊卡洛斯是个喜欢cosplay的电波少女。
　　“对了！”佐天泪子像是想到什么般一捶手，“御坂学姐你有妹妹吗？御坂御坂那个可爱的小女孩和你长得好像啊！还是说只是意外的姓氏相同？”
　　“叫我美琴就行了……”御坂美琴下意识的说道，旋即有些疑惑的摸着下巴，“没有啊，虽然老爸老妈很不靠谱，但是给我添了个妹妹的话还是会告诉我的……”
　　御坂美琴脑海中划过一道亮光，但是反应过来后却又把握不住想不起来。
　　“佐天同学，你什么时候认识的传说中的第一位？！”
　　初春饰利有些激动的拉了拉佐天泪子的小手，那可是第一位啊！君临230万人之巅，最强的超能力者一方通行！
　　如果不是因为Lv5中除了御坂学姐之外都不怎么露面，再加上一方通行不是她所憧憬的贵族大小姐，不然这个NO：1才是最佳的崇拜对象啊！
　　“什么？第一位？”佐天泪子一脸懵逼，“你是说......我这个邻居也是Lv5等级的超能力者？”
　　我这种小角色，居然在一天之内认识了两名Lv5？而且一个是NO：3，另一个是更强的NO：1？
　　“原来是第一位吗？嘛，我为自己刚才的想法道歉。”御坂美琴感觉自己刚才的想法简直就像是在脑袋上顶着一个滑稽般。
　　“在这个地方相遇虽然很意外，不过也算正合适，除了那个讨厌的星星眼我还很伤见到其他超能力者呢。”
　　少女站起身来，英气的茶色瞳孔中透出丝丝战意。
　　“来决斗吧，一方通行！让我试试排名第一的矢量操作到底在什么地方有着不可战胜的能力！”
　　御坂美琴作为一个喜欢在夜间游荡于阴暗巷子里的活力少女，在无法随意动用超能力的平日里，只能通过被不长眼睛的不良混混们寻衅然后以被动自卫的方式让自己体内不甘寂寞的电流爆发出来些许。
　　而与御坂美琴自主寻找不良们不同，一方通行则是不停的遇到前来作死的不良们，不得不感慨不良们是不是造了几辈子的孽，寻衅的全是惹不起的存在。
　　也不怪他们，毕竟不良们还有一个称号叫做‘送钱送装备送情报的最佳新手之友’。
　　“哈......”
　　一方通行无力的叹了口气，端起咖啡杯将杯中剩余的咖啡一口饮尽。
　　“所谓的决斗，是在双方战力相仿的境况下使用的词汇，挑战与决斗是完全不同的。”
　　一方通行站起身，拿起桌上的小票朝柜台走去，毫无干劲的神情似乎完全不将御坂美琴看在眼里。
　　正如一方通行所说，他现在感觉自己与其他六位超能力者已经不是一个次元的战力水平了。
　　垣根帝督在计算力完全被一方通行碾压的情况下未元物质不敌空想具现，麦野沈利的原子崩坏是操控暧昧状态的电子，一方通行天克这种能力。食蜂操祈控制不了一方通行的大脑，老六的绝对静止不管是分子层面的停滞还是时间方面的停止，一方通行表示我也会，而且比你强很多。
　　至于御坂美琴......你听说过一招从天而降的超电磁炮吗？嗯，真・从天而降。
　　所以除了削板军霸那原理不明的念动炮弹外，其他超能力者完全让一方通行提不起兴致.
　　对一方通行来说，他只是在阐述既定的事实，而对御坂美琴来说，一方通行的话语简直是让她愤懑不已。
　　“喂！你是在瞧不起我吗？！”
　　御坂美琴向前踏出一步，白净的右额侧冒出哔哩哔哩的电弧。
　　“姐姐大人……”白井黑子对御坂美琴摇了摇头，这时御坂美琴才发现咖啡厅中的客人们都在不满的看向这边。
　　“呃，”御坂美琴不好意思的摸着头，连连鞠躬致歉，“抱歉抱歉……”
　　一方通行付完钱向咖啡厅外走去，撇了讪笑着道歉的御坂美琴一眼，戏谑地挑起嘴角说道：“就是瞧不起你U，不服，来打我啊～”
　　御坂美琴倏地脸颊通红，并非是因为少女的羞涩，而是气的。
　　铁青着一张俏脸，御坂美琴一言不发迈动脚步向外走去想要尾随一方通行，等到了一个没有路人的地方再与一方通行决斗一较高下！
　　“唉……”白井黑子叹了口气，自己这个姐姐大人还真是一如既往的好胜呢，不过这些事姐姐大人的魅力之一。“姐姐大人，黑子我和初春可是风纪委员呢，不要总是做些让我们头疼的事情啊……”
　　“喂喂，什么叫做总是做些让你们头疼恶事情啊？我明明每次都是在你们没有赶到之前就把不良们解决掉的说！”
　　“那是我们风纪委员的职责，姐姐大人不应该牵扯进这些事情啦！”
　　“知道啦知道啦，下一次我下手轻一点好了。”
　　“哎，姐姐大人你这完全没有一点反省的样子嘛……”
　　“嗯哼哼～～”
　　明明刚才御坂美琴还是心情怒抑，结果转眼就和好朋友笑嘻嘻的打着马虎眼。
　　听着耳边传来的嬉笑打闹声，一方通行斜了御坂美琴一眼，嘴角勾起冷笑：“ 真是一个不谙世事的天真家伙。”
　　“这句话我很认同哦～”
　　咖啡厅的门被打开，在一方通行的视线中，迎面而来的是一个身材成熟有着一头蜂蜜色长发的少女，白皙的肌肤看起来就像是牛奶般诱人，最奇异的是少女那一双眼眸中金色星星般的瞳孔。
　　星眸少女举起戴着有蛛网图案蕾丝边白手套的右手，在眼睛旁比划出一个横V式的卖萌动作，俏皮地说道：“初次见面，我叫食蜂操祈，请多指教哦第一位～”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：开箱子......蓝天白云......四个喷漆......紫色表情......金光货币......我要天使姐姐的战地医生皮肤啊（哭）


第三百九十六章 接受不能的超炮四人组
　　“食蜂操祈！”
　　来人赫然是学园都市七名超能力者之一，常盘台学院的女王，NO：5心理掌控――食蜂操祈。
　　御坂美琴想也没想的挡在黑子泪子初春等人身前，戒备地盯着食蜂操祈，语气中满是厌恶：“你这女人，为什么会在这里？”
　　虽然都是属于同一所国中的常盘台学生，但是御坂美琴与食蜂操祈的关系并不好，或者说势同水火，基本上就是相性不合八字相冲，
　　究其原因，一大部分的冲突是因为食蜂操祈看御坂美琴不爽而恣意寻衅，但是最根本的原因还是――
　　“这不是常盘台的电击贫乳公主嘛～”
　　听到御坂美琴的质问，食蜂操祈一脸玩味的挺了挺胸，笑眯眯的挑衅着：“不去电玩室打游戏，也不去书店蹭漫画看，怎么来到这种陶冶情操的地方来了？”
　　胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心，贫乳党和巨.乳党自古以来便是不可调和的阶级敌人。
　　啥？假胸？胡说！女王殿下那是超凶（嗷呜）！！
　　“你！！！”御坂美琴看到那汹涌抖动的波浪，当即就是脸一黑准备发作。
　　一方通行看了眼笑容满面一脸无害的星眸少女，眉头微皱说道：“心理掌控・食蜂操祈？”
　　“嗨～是我哦☆～”
　　食蜂操祈斜挎着小包包，发动能力时所需要的遥控器被她放进包里，此刻并没有发动能力的想法。
　　“恩――”食蜂操祈竖起一根食指抵着下巴，神色好奇的打量着一方通行，嘴里还啧啧的评价道：“原来神秘的第一位长这个样子啊，我还以为是面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛，眉清目秀，虎背熊腰，肩上能跑马，胯上能载人呢，啧啧……”
　　“你说的那是什么鬼玩意儿？！”一方通行满头黑线顿时就耷拉下来，眼神不善的望着卖萌的食蜂操祈，“不想死就滚开，真不知道什么时候区区一个NO：5也有胆量挑衅我！”
　　食蜂操祈倒是不怎么害怕般，有恃无恐的继续说道：“若是平时，如此不智的行为我可不会冒着风险出现在你面前。不过――这一次是理事长大人要我陪着她来的。”
　　“理事长？”
　　一方通行愣了一下，亚雷斯塔那厮已经被他亲手所杀，这个时候能够被称为理事长的人，不知道为什么一方通行脑海中蹿出一个死宅公主的形象……
　　“妾身乃是新任理事长，蓬莱山辉夜。”
　　一道声音从门外传来，婉转悠扬如涓涓清泉般玲珑美妙，平缓的声线优雅中又蕴含着高不可攀的贵气与淡薄，随着门扉的推开，永远与须臾的罪人露出身影。
　　只是......
　　粉色的运动服，一头绫罗绸缎般的长直黑发随意的披散在瘦削的肩膀上，头上戴着一顶鸭舌帽，大大的墨镜架在鼻梁上，将精致的容颜遮住大半，整个人看起来就像是黑道世家的大姐大。
　　“哟百合子，妾身的Lv5收集成就已经完成2/6了！”
　　辉夜兴致昂扬的一拍一方通行的肩膀，在一方通行的白眼中看向了御坂美琴，墨镜遮挡下的绯红瞳眸中闪过一道亮光，浑身气质一收，继而落落大方的朝惊呆的御坂美琴伸出手掌。
　　“你好，第三位，妾身名为蓬莱山辉夜，任学园都市理事长一职。”
　　“啊？哦......”
　　御坂美琴一脸懵逼的应声着，大脑一片迷蒙间伸手和辉夜握了一下，心中仍然没有反应过来。
　　理事长？学园都市最高权力机构统括理事会的理事长？别看御坂美琴加入学园都市已经很长时间而且自身的Lvevl5电击使在学园都市众多能力者中出类拔萃，但她也从未见过传说中的理事长一面啊！
　　不仅是御坂美琴，就连炮姐的一众小伙伴们也是处于呆若木鸡的状态。
　　麦野沈利随着辉夜从门外走进咖啡厅，站在辉夜身后几步的位置，看起来就像是被驯服的保镖一般。
　　“超电磁炮......哼！”
　　麦野沈利看着御坂美琴，超不爽的冷哼一声，她一直对于自己只能排在Lv5第四位的排名心有怨气，不过在被一方通行轻松愉快的虐了一顿之后，再加上第二位垣根帝督行踪不明，麦野沈利就把目标放在御坂美琴身上。
　　因为原子崩坏的能力规模太过强大，以麦野沈利的计算力也只能保持低出力状态才能使用，如果使用高出力的原子崩坏的话，能够在瞬间秒杀超电磁炮，但自己的身体也会被反噬粉碎。
　　一方通行奇怪的看了眼麦野沈利，记得黑雪姬对他说过，辉夜是带着Item四人一起去常盘台找食蜂操祈的，现在确是辉夜带着麦野沈利和食蜂操祈回来了......
　　并非是在意Item的几人，即使里面有着两个看起来像是萝莉的成员，一方通行可不是单纯的萝莉控！
　　主要是一方通行发现Item里泷壶理后的能力潜力很大，有成为第八位Lv5的潜质，所以多看了几眼而已。
　　“芙兰达和娟旗最爱泷壶理后她们被妾身派去收集‘这里’的游戏去了。”仿佛是看出了一方通行的疑问，辉夜解释道：“不管是角色扮演、动作冒险、即时战略、格斗射击、体育竞技、卡牌游戏还是养成游戏、18.禁游戏，只要不重样的都买一份回来，妾身能在永远与须臾中玩好久。”
　　闻言，站在辉夜身后的麦野沈利撇了撇嘴，她搞不懂为什么高大上的理事长大人会对这些没用的游戏情有独钟，不过看在支付给Item的活动资金太过丰厚的份上，麦野沈利还是没有反对。
　　尤其是芙兰达，在看到辉夜打到Item户头上的那一连串的0时，直接是双眼冒着金钱符号风风火火的冲了出去，开什么玩笑？这个一点都没有风险的任务可要比之前每次任务打生打死的赏金还要高很多倍啊！
　　至于辉夜的资金是哪来的......
　　辉夜：伊卡洛斯牌银行终端修改器和一方通行牌印钞机，你值得拥有！不要99999，不要9999，只要998！只要998！给了钱你也带不回家~
　　“刚才在门外面听到的，炮姐要和百合子决斗？”辉夜饶有兴致的说道：“不用担心被学园都市房门追究过失什么的，妾身正想看看两个傲娇之间的战斗呢！”
　　两个傲娇？一方通行是傲娇就算了，我可不是傲娇啊！！而且，炮姐这个称呼是什么鬼？！！
　　御坂美琴心中吐槽欲爆表，可是嘴唇嗫嚅几下，终究是没有找辉夜理事长理论。
　　“可是理事长，Lv5之间的战斗会造成很大破坏的啊！”
　　白井黑子作为一名尽职尽责的风纪委员，希望能说服辉夜不着调的想法。
　　“破坏很大？不会的，与其说是战斗，不如说是......”
　　辉夜毫不在意的挥挥手，正想说这是一场虐杀时声音却突然顿住了，总不能实话实说降低炮姐的好感度吧？
　　“无妨，不在学园都市内战斗就行了。”看向一方通行，辉夜示意的喊了一声：“百合子酱~弄个封闭空间出来做场地。”
　　正当众人思索辉夜所说的封闭空间是什么意思的时候，一方通行冷哼一声，瞥了御坂美琴一眼，这张熟悉的蠢脸让他也有一点想去看看素体与复制体到底有什么差别。
　　猩红的瞳眸中神光一闪，几人瞬间消失在原地，只留下在一开始就被食蜂操祈消除记忆的普通人们眼神呆滞，久久之后才回过神来，仿佛什么事情都没发生一般各做各事。


第三百九十七章 满级魔王PK菜鸟萌新
　　没有所谓的天旋地转世界反覆，反而如同春雨润物细无声般，不知不觉间一行人就来到一个奇异的独立空间中。
　　“这、这里是？！！”
　　如果说众人中谁对此惊骇最深的话，就属能力本就是空间移动的白井黑子了。
　　“刚才那是空间移动？！可是一方通行的能力不是矢量操作吗？为什么还会空间移动？而且......这个空间的构成原理是什么鬼？！十一维度的坐标计算量太繁琐了啊喂！！”白井黑子眼睛睁圆，大脑过度运转导致头上冒出缕缕白烟，眼看着就要陷入宕机。
　　（讲真，香霖在第一次看到河马描述的十一次元时，内心是懵逼的......）
　　“原来你是多重能力者吗？”御坂美琴愕然的看向一方通行，不过转眼间就摇了摇头，目光坚定的发出决斗的宣言：“这些都无所谓，开始决斗吧！一方通行！”
　　“呵！如果是在战场上，只有无知的蠢材才会在那里说些无用的废话！”一方通行冷笑一声，“若是与我为敌，早就在第一时间捏断你的喉咙！”
　　不屑的话语中蕴含着难以想象的杀气，死在一方通行手中的生命不知凡几，这股由鲜血骸骨塑就的恐怖威势施加在御坂美琴身上，让天真稚嫩的少女眼前一阵恍惚，仿佛看到尸山血海般的修罗地狱。
　　无形的气势化作实质的山岳，十万大山从天而降的压迫感将众人狠狠镇压，不管是看惯人心阴暗的食蜂操祈还是经常执行暗部任务的麦野沈利，若论双手染的鲜血，远远不如一方通行。
　　“哔哩哔哩......”
　　蓦然间，一阵电流窜动的嘈杂声音打破场中的凝滞。
　　“好可怕的感觉......身体就像是置身于冷藏室般僵硬......想要战斗却抬不起手脚......”
　　御坂美琴低着头，刘海挡住脸颊看不清切实的神情。
　　“但是......这些东西可不是连动手都不敢就认输的理由啊！！”
　　猛然抬起头，一抹神光仿佛惊雷乍现。
　　暴乱的电流缠绕在少女身上，茶色的秀发被磁力带动飘扬，同色的瞳孔中虽然有着浓厚的恐惧，但最耀眼的确实那自眼眸深处迸发的不屈。
　　“你很强，一方通行，不愧是第一位呢。”御坂美琴轻声说着，瞳眸中的坚定却愈加耀眼，猛然一声大喝：“你强，但我也不会弱！”
　　少女发出战意昂扬的宣言，高温的强电流仿佛炽白的光源般刺的人睁不开眼睛，奔腾的雷霆从纤瘦的身体上炸裂，十亿伏特的恐怖电压降少女映衬的仿佛执掌神罚的雷神一般。
　　一方通行愣住一瞬，眼神惊讶的望着御坂美琴，慢慢的，眸中的惊愕消缺，只留下正视的默然。
　　“虽然实力很差，嘴上也是只说些漂亮话，勉勉强强的，稍微承认你一下，素体果然与其他人不一样。”
　　“嘁！”
　　突然的，一个没有受到丝毫影响的声音打破了场中酝酿的气氛。
　　辉夜抱着双手，用一种看穿一切的不屑语气说道：“蛐蛐一只傲娇百合子，妾身就不相信看着御坂美琴这张脸你能忍心下手！”
　　咔嘣！
　　仿佛什么东西崩断的声音，一方通行气急，咬牙瞪向辉夜，手掌一甩从虚空中具现一块石头掷了过去：“不说话没人把你当哑巴！！！”
　　“哼哼哼~”轻描淡写的侧身躲过飞石，辉夜戴着墨镜的俏脸勾起玩味的笑容，意味不明的轻哼两声：“妾身相信对其他人你会毫不留情的下杀手，但是只有她，或者说‘她们’，是不同的。”
　　她？她们？御坂学姐的脸？素体？
　　佐天泪子一愣，脑海中浮现出曾经在网上看到的一则荒诞的传闻，这惊骇人心的猜想让泪子不禁瞪大眼睛。
　　难道是......！！！！
　　“从刚才开始就一直说些奇奇怪怪的话！”
　　御坂美琴的刘海处升腾起蓝白色的电光，右手抬起虚抓将电弧握在掌心，然后猛的一挥纤细的手臂。
　　“既然决斗开始了就给我认真一点啊！第一位！！”
　　蓝白色的光枪以光的速度疾驰，笔直的轨迹因与空气的剧烈摩擦而产生巨大的热量，十亿伏特的雷击之枪携带着无可匹敌的威势撞向远处的白发少年。
　　“不行啊，不行啊！”
　　单手伸出接住雷击之枪，并未动用反射，任由如蛇似蟒的电弧顺着瘦削到仿佛风吹堪折的手臂蔓延至全身，一方通行毫无异样的邪笑着。
　　“空有强大的电压而蕴含的电流却弱小的不与之相配，是担心本大爷被你电死吗？啊？！！”
　　五指虚抓将肆乱的电流凝聚在手心，形成一枚散发着无穷热量的炽白电浆球。
　　“究竟是我在看轻你，还是你在小看我？！！”
　　电浆炮射出，御坂美琴想要用自己的能力将电浆炮的控制权掠夺过来化为己用，却惊愕的发现自己发出的磁场无法对电浆炮进行诱导。
　　此时如同死神镰刀般的电浆炮眨眼间已经来到御坂美琴身边，连忙纵身一跳，用磁场的托浮使自己飞起，想要躲过呈直线轨迹射出的电浆炮。
　　“哈！磁场诱导是个好东西，希望你能表演得更持久一点！”
　　一方通行肆意的笑着，食指轻轻一勾，电浆炮的轨迹骤然改变，以九十度的直角急转向上方的御坂美琴追去。
　　“！！！”
　　御坂美琴一惊，连忙双臂交叉护在身前，利用电磁力引诱漆黑的铁砂在身前形成一面盾牌。
　　为了能够见识一下所谓的素体能够达到什么地步，这片被一方通行塑造的微型空间中，元素的排布是一方通行按照外界离开之处周围的元素份量具现出来的，所以御坂美琴能够在这里电离分解使用铁砂。
　　电浆炮撞上铁砂之盾，再将厚实的盾牌堪堪击穿之后便一同消散。
　　“只是控制一下你发出的攻击，没有增幅任何伤害就足以让你手忙脚乱，”一方通行嗤笑道：“真是，弱爆了~”
　　＃＃＃＃＃！
　　御坂美琴脑门上崩出一大片的井字，一方通行不加掩饰的嘲讽让她心中邪火暴跳，仿佛崩坏般的低头笑了两声。
　　“呵呵呵......”从校服短裙的兜里掏出一枚游戏币，嫩葱般的食指与拇指扣住游戏币，御坂美琴抬头低声说道：“你刚才说的没错，电磁诱导是个好东西，虽然因为材质的原因游戏币在超过50米后就会因为摩擦热而燃烧殆尽，不过，以三倍音速为初速度射出的超电磁炮，能接下来的话就让我看看！”
　　超电磁炮可怕的速度在空气中留下残象，橘色的光束就像激光一样，其威力甚至可以刨开射程轨道经过的水泥地面，光是余波产生出来的强风，就已经超越一般风能力者的力量了。
　　一方通行不躲不闪，径自站在原地任由掉电磁炮撞击过来。
　　“――”
　　一阵莫名的声音，超电磁炮以更快的速度擦着御坂美琴的脸侧反射回去。
　　虽然没有切实的伤害到身体，但是那股高温让御坂美琴都感觉到脸颊发烫。
　　一方通行打了个响指，相同材质的游戏币在一方通行的上空具现出百八十枚。
　　“撒，从理论上来说，这种程度你也做得到吧？”眯起猩红的眼眸，一方通行玩味的挑起嘴角，以御坂美琴的原话奉还回去：“虽然因为材质的原因游戏币在超过50米后就会因为摩擦热而燃烧殆尽，不过，以三倍音速为初速度射出的散弹超电磁炮，能接下来的话就让本大爷看看啊！”
　　电弧缠绕间，成堆的游戏币骤然射出，橘色的光芒犹如流星的尾焰，从天穹中绚烂的落下。
　　御坂美琴懵逼的看着眼前这一幕，散弹超电磁炮的招式她也有所猜想，但那只是理论上可行的猜想而已，实际上完全不可行啊！为什么一方通行能实现这个理论？难道仅仅是矢量操作中一个力的分支就比我这个最强电击使还要擅长吗？！
　　内心中的念想不断浮现，看着愈来愈近的流星雨，始终只是一个大女孩的御坂美琴，发出不成器的呜鸣。
　　“呜咿！！！！！！”


第三百九十八章 零食与妹妹
　　了无一人的小公园中，虚空中突然吐出一行人。
　　粉色运动服戴着墨镜的倾城少女（？），星眸的少女，神情略凶却又像是贵族般的少女，茶色短发的少女，双马尾的少女，头戴花环的少女，黑长直的乐天少女，以及白发红眸的少年。
　　甫一出现，御坂美琴便以Orz的姿势跪倒在地，背影都仿佛苍白化的化为一片死灰，嘴中失落的呢喃着。
　　“怎么可能……我竟然输了……而且是在对电磁力的掌控上面输了……”
　　一方通行没有管她，径自走到一旁的无人贩卖机前。
　　猩红而高贵的瞳孔一眨不眨，紧锁着自己选中的那一罐咖啡，想也不想的就是一记真・老不死式斜角四十五度打击机器修理法。
　　“噔！”
　　随着一声沉闷的撞击声，罐装咖啡轱辘轱辘的从出槽口被无人贩卖机老老实实的吐了出来。
　　无视了周围异样的眼神，一方通行俯身拾起咖啡，表演了一出单手开罐的绝技，一方通行旁若无人的喝了起来。
　　“不是……”白井黑子有些接受不能的张大嘴巴，“这一幕，黑子怎么觉得那么熟悉呢？”
　　何止是有些熟悉，白井黑子下意识的瞥了同样目瞪口呆的御坂美琴一眼，纠结良久，作为一名神圣的风纪委员节操还是让她苦着一张小脸开口道。
　　“一方通行学长，作为超能力者中的NO：1，请你……呃，请你为学园都市的其他能力者们做出正确的表率……”
　　白井黑子说这句话的时候，自己都有些不好意思，她的姐姐大人也是一个喜欢做这种事情的人，自己还经常用风纪委员的权限和空间移动的能力包庇姐姐大人……
　　听到白井黑子的话，御坂美琴也是忍不住的脸一红。
　　“喂，我说，”食蜂操祈一脸嫌弃的说道：“你好歹也是第一位，参与实验获得的资金也不会少，至于用这种方法买饮料吗？”
　　星星般富有魅力的奇异瞳眸扫了眼御坂美琴，食蜂操祈脸上的表情更加不屑。
　　“这么丢脸的Lv5有一位就够了，你就别学某个电击贫乳公主的作风了。”
　　“谁是贫乳啊？！你这个阴险的女人，谁知道你是不是用那个恶心的能力修改学校职工的记忆才去学的？！”
　　御坂美琴羡慕……啊不，痛恨的看向食蜂操祈饱满的胸腹，心中不禁暗骂一声乳牛。
　　因为一直被找麻烦的主观因素，御坂美琴向来不殚以最大的恶意揣测食蜂操祈，她怀疑这个星星眼本来是发育成熟的高中生，通过修改别人的记忆才成为常盘台的国二生，如果不是这样的话――
　　一个国中生怎么可能会有那种犯规的胸.部啊？！明明我都没有！！！
　　“哼哼，败犬的哀嚎～”食蜂操祈毫不生气，甚至还得意的挺了挺胸，顿时一阵波涛汹涌软玉叠浪。
　　一方通行悠然的喝了口咖啡，然后看向食蜂操祈，猩红的眸子中带着些许认真说道：“不是饮料，是咖啡。”
　　“……”食蜂操祈瞬间语塞，良久后才反应过来，无奈的摊手道：“你高兴就好……”
　　辉夜看了看在场的众人，嘴角微不可查的扬起一丝弧度，拍了拍手把视线吸引过来，好整以暇的轻启檀口。
　　“既然都在这里，那么为了庆祝这偶然的相遇，和妾身一起去把幻想御手的事情解决了吧。”
　　闻言，佐天泪子下意识的摸了摸兜里的MP3，装作毫不在意的样子嬉笑着问道。
　　“哈哈……幻想御手是什么？怎么会惹得理事长亲自过问？”
　　辉夜看了看佐天泪子眼睛中掩饰不住的紧张，暗自一笑，随即解释道。
　　“幻想御手是以音频文件形式在网络上传播，其实是连接许多AIM力场形成的网络叠加能力，其真实面目是通过使用人类大脑作为演算器的程序。当然，用了一段时间之后就会昏迷。”
　　佐天泪子心中一凉，五指不自觉的隔着衣服的布料攥紧MP3，在那里面储存着的，是佐天泪子刚得到不久的幻想御手。
　　在场的众人都陷入沉默，她们不是笨蛋，在学园都市受到的相关教育让她们明白如果按照这种趋势发展，会产生多大的骚乱。
　　“如果是这样，那么我们没有时间在这里浪费了！”少女的心中有些浓厚的正义感，御坂美琴神情凝重的站起身来，“理事长，您所说的幻想御手的源头在哪里？”
　　“姐姐大人，这种事情应该交给警备员和风纪委员来解决。”
　　白井黑子拿出风纪委员的袖章别在左臂上，她当然不会无视这种非法的事情，同时抱怨一声姐姐大人每次都逾越的抢了风纪委员的任务。
　　“那个......”初春饰利弱弱地举起小手，怯生生的说道：“我、我也能帮上忙......”
　　虽然只是Lv1的低能力者，最多只能让头上的花饰盛开，但是初春饰利的黑客能力以及情报处理能力可是强的不像话。
　　食蜂操祈与麦野沈利对视一眼，两个因为各种各样的原因被辉夜收服的超能力者用眼神交流着各自的一间，然后在麦野沈利不爽的冷哼一声将头别向一边后结束。
　　‘幻想御手竟然把理事长都惊动了，看样子不是什么合法的东西呢。’
　　佐天泪子这样想着，心中对自己还没来得及使用幻想御手有些庆幸，与之一同浮上心田的，还有一抹悲哀。
　　‘像我这种没有才能的无能力者，就连通过幻想御手觉醒能力的希望都没了吗……’’
　　一向以乐天元气的少女形象示人的佐天泪子，脸上忍不住的露出隐晦的忧伤。
　　“咕噜咕噜……”
　　一方通行灌了一大口冰凉的咖啡，兴致缺缺地随口说道：“没兴趣。”
　　“唉？可是那些被幻想御手影响的孩子里面，有很多小萝莉哦～”
　　“和我有关系？”一方通行冷淡的撇了一眼搞怪的辉夜，“说实话。”
　　“嘛，本来是想给你找个零食吃来着。”辉夜轻声道：“一万人的负面情绪对你来说不就是嘎嘣脆的零食嘛，唔，或许份量有些不够，那就用理事长的名义下发相关音频，等幻想御手的网络收集学园都市230万人的负面情绪后再行动。”
　　负面情绪？
　　一方通行愣了一下，然后沉吟片刻后说道：“不需要，单纯的‘量’不能让现在的我更进一步，除非是概念极高的‘质’才能让我升华，量变引起质变对我来说已经不适用了。”
　　“所以呢？要去虐一下幻想猛兽玩玩吗？”
　　“不去。”一方通行当即拒绝了辉夜的提议：“有些时间还不如躺床上小憩一会儿。”
　　“你什么时候开始向紫妈靠拢了……”
　　辉夜无语的吐槽着，不过眼珠子转了转又露出笑容。
　　“嘛，不想去就算了，不过有另一件事情你应该会感兴趣～”
　　辉夜嘴角扬起的弧度有些许的玩味。
　　“你妹妹要来找你了，算算时间，将近晚上就要到了。你，不去接她吗？”
　　一方通行的身体突然一顿，瞳孔下意识的紧缩，讷讷无言。
　　时间，就在一方通行的沉默，以及辉夜若有深意的笑容中流逝。
　　突然的，一方通行转身向外面走去。
　　“你去哪儿？”辉夜笑的就像一只偷到了鸡的狐狸。
　　一方通行臭着一张脸，五指用力将咖啡罐捏成比原子还小的物质，口中不耐烦的说道：“去找零食！”


第三百九十九章 清者自清，污者自污
　　第七学区某个研究所。
　　看着前方紧闭的研究所大门，一方通行没有丝毫停顿，径自走了过去。
　　在即将撞上钢铁大门时，操纵着电磁力侵入研究所的防卫控制终端，唰的一声，大门自动打开。
　　在走入研究所之前，一方通行突然停下脚步，皱着眉头向四周扫视着：“有些不知死活的下三滥。”
　　“这很正常，不让他们看到的话，那些家伙始终不会放下心来。”辉夜对这种事情早就有所预料，毫不担心的摆了摆手：“没事，他们会遵循一个尺度的，研究所里的状况不会探究，就算越界了也侦查不到什么。”
　　那些统括理事会的理事也只是被辉夜当时的话语所震慑，但是之后只要冷静下来，侵淫政治与权力多年的理事们能够就这样听从辉夜的命令说一不二就怪了。说的好听点理事们是有一颗七窍玲珑心，说的不好听一点，浑身上下都是心眼。
　　闻言，一方通行收回目光，在走进研究所的同时嘴中低声说着：“十二个统括理事，少了一两个也没有大碍。”
　　辉夜眨了眨眼睛，随之一同走进研究所内，轻声笑道：“你高兴就好。”
　　而一方通行与辉夜之间轻描淡写的话语，却让对学园都市黑暗面有所了解的食蜂操祈和麦野沈利倒吸了口凉气。
　　“一方通行在和理事长大人谈论什么？其他理事怎么了？”御坂美琴不解的问道，不是因为呆蠢的想不明白这番对话，御坂美琴虽然有些天真，但是她并不傻，只是不敢相信自己潜意识的答案而已。
　　再怎么说，即使是实力强大的超能力者，但始终也只是学生，学园都市真正的高层决策不会让她们涉及，平日里只是协助研究员开发自身的超能力，甚至在有的研究员眼中，所谓的超能力者只是小白鼠而已。
　　食蜂操祈深吸一口气，平缓一下受到震动的心情，她现在算是稍微了解到第一位与新任理事长的力量了，统括理事说杀就杀像是在说今天吃什么似的平淡，而且......看样子第一位与新任理事长的关系很好的样子。
　　瞥了眼御坂美琴，食蜂操祈略带嘲讽的说道：“不要再用天真的思维看待这个世界，光明的背后必是黑暗，这样会让我感觉你侮辱了这张脸。”
　　桃莉......
　　每一次看到御坂美琴，食蜂操祈都会想到自己那个死去的朋友桃莉，也是以御坂美琴的血液样本启用的体细胞复制体计划诞生的第一位个体。
　　最初的时候桃莉因为是设施里长大，深沉的压力影响了她的观测资料，所以研究员安排了在同一研究所接受验的警策看取有空的时候陪她玩。因为桃莉不能出去，所以警策看取每天过来桃莉这里，跟桃莉说很多话，玩很多游戏，两人逐渐成为了朋友，桃莉亲切的称呼警策看取为‘小取’。
　　当桃莉唯一的朋友警策看取在看到自己插满机械的身体，发现了她是复制人的事实后，向‘才人工房’的高层交涉失败遭到羁押，致使警策再也没能再来，这也让桃莉认为唯一的朋友都嫌弃她，而陷入消沉。
　　失去朋友这件事情对桃莉冲击太大，导致研究所无法从她身上计测正常数值，研究所为让桃莉内心恢复平静，请成为了超能力者的食蜂操祈来协助。因为那时的食蜂操祈还没有记忆的篡改能力，所以只能让桃莉将自己误认为是‘警策看取’。
　　虽然桃莉透过味道发觉眼前的‘小取’并不是警策看取本人，但内心还是非常感谢食蜂操祈当她的朋友，没有说出来。在桃莉弥留之际，当她恳请食蜂操祈告诉了她名字时，食蜂操祈才知道桃莉是真正把自己当作是朋友来看待，这对食蜂操祈的精神造成很大的冲击。
　　所以食蜂操祈在那之后，每每看到活的十分天真的御坂美琴就会想到没有能力反抗的自己只能看着桃莉一点点的因为身体的崩溃而死去，不由得就是心生厌烦，所以经常找御坂美琴的麻烦。
　　“无路赛！”
　　御坂美琴小脸有些阴沉，一次两次的，不管是一方通行还是食蜂操祈都格外的提到了她这张脸，这让御坂美琴在不解的同时心中升起一抹阴霾。
　　‘等幻想御手的事情结束，就黑进几个大型研究所的网络终端去查查。’
　　御坂美琴心中这样想着。
　　“理事长。”
　　一位身材高挑的女子从里面走了出来，栗色的长发搭在肩上，下眼睫毛相当浓密，眼圈发黑，眼神阴暗的有点可怕，看起来却又像是没有睡醒一样，是个残念系的美女。
　　“木山，能力体结晶实验受到波及的学生们收集到一起了？”辉夜神情淡然的问道，配上遮挡住大半脸颊的墨镜，看起来有些一种特别的高位压力。
　　“嗯，昏迷的孩子们已经”全部带过来了。”
　　一提到当初自己教导的学生们，木山春生的脸上就出现一抹兴奋，以及感激。
　　在木原幻生主导的能力体结晶实验失败后，她的十名学生都陷入了昏迷当中，木山春生因此而十分自责。
　　为了寻找让学生们恢复的方法和进行探究事故原因的模拟实验，木山春生曾申请树形图设计者的使用权限，却23次遭到拒绝。
　　对于上层的绝望以及渴望学生们苏醒的冲动，木山春生实施了幻想御手计划，希冀得到足够的计算力找出令学生们苏醒的方法。
　　但是这一切，却在新任理事长找到她后就改变了，不仅支持她拯救昏迷的学生，还给她找来了两个同样资深的研究员协助。
　　布束砥信与芳川桔梗，这两人也是少数的在之前辉夜与黑雪姬、伊卡洛斯清理参与绝对能力者进化计划的相关研究所中少数被放过的人。
　　与木山春生不同，布束砥信和芳川桔梗都了解绝对能力者进化计划，所以对一方通行与御坂美琴这两个相关人士很好奇。
　　“想要完好无损的唤醒这些学生，需要分析能力体结晶架构核心的最初样本。”布束砥信手中拿着一叠数据分析报告，顶着一双令人毛骨悚然的死鱼眼说道。
　　“如果冒进的唤醒他们，他们的AIM扩散力场就会出现异常，从而引发足以将学园都市近八成学生的AIM力场都波及到的大灾难。”
　　乱杂开放，也就是在没有分析调整最初样本的信息前就把学生们唤醒会引发的AIM力场混乱。
　　“最初样本的话，妾身记得是在泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩身上……这名字还真是奇怪，木原一族的都是些奇葩。”
　　比如说木原加群、木原圆周、木原数多、木原乱数、木原脑干什么的，听起来简直让人有一种吐槽欲呼之欲出。
　　“在那之前，需要进行两个步骤，一个是把幻想猛兽打成残渣，另一个就是从泰瑞丝缇娜手中拿到最初样本。”
　　辉夜说着，看向御坂美琴的眼神中略带深意。
　　让炮姐见识一下学园都市的黑暗面也好，天真的性子的确很讨人喜欢，但是太过天真的人总是活不太长，除非......她是萝莉！并且遇到了不讲道理护短的萝莉控！
　　“美琴，你和麦野把幻想猛兽收拾了吧。至于小操，就陪着百合子去先进状况研究所去转转。”
　　“小......小操......”食蜂操祈满头黑线，“请不要用那种奇葩的昵称，况且我们之间的关系并没有好到互称名字的地步，理事长阁下。”
　　“因为你的名字太hentai了啊。”辉夜这么说道：“食蜂操祈......噫！妾身突然污了！”


第四百章 幻想猛兽：mmp！
　　“我说啊……”
　　御坂美琴无语的扭头看向麦野沈利。
　　“你能不能别在盯着我了？我们之前应该没有过交集吧？”
　　在御坂美琴一行人从研究所出来以之后，走在后面的麦野沈利便一直紧紧地盯着御坂美琴的背影，这也令御坂美琴感到浑身不自在。
　　“哼！”
　　麦野沈利冷哼一声，在以前，麦野沈利一直很不爽自己只能在超能力者排名中屈居第四，对排位在她之前的那三人很不服气。
　　虽然在前不久被一方通行秒杀了，麦野沈利也承认了第一位的实力，但这并不代表她对第二位以及第三位心服口服！除非――
　　除非麦野沈利也被未元物质和超电磁炮虐过一顿！
　　“第三位，”麦野沈利想了想，然后露出高傲的笑容，“你不是喜欢找人决斗么？那么在此之后，赌上第三位的排名与我来一场！”
　　听到这里，御坂美琴总算是知道为什么原子崩坏会用不爽的眼神看着自己了，原来是因为在意学园都市公布的超能力者排名！
　　“原来是这样啊，不过――”御坂美琴恍然大悟，随即露出战意昂扬的兴奋笑容，“来就来！怕你啊？！”
　　御坂美琴可不会拒绝这么有趣的事情，能够与最强的七位超能力者决斗，这可是御坂美琴一直求之不得的事情。
　　之前是因为学园都市方面不同意有着巨大破坏力的Lv5进行私下打斗，不过这一次，御坂美琴可是能够光明正大的和原子崩坏打上一场了！
　　至于为什么要说光明正大――
　　看，那边学园都市最高理事长正一脸看戏不嫌事大的样子，就差搬个马扎拿着爆米花辣条西瓜充当前排看戏的吃瓜群众了。
　　“哎，姐姐大人啊，你就让我们风纪委员省点儿心吧……”
　　白井黑子无奈的捂住脸，两个Lv5的战斗肯定会引起很大的动静，到时候还是要轮到她们风纪委员和警备员们处理后续影响。
　　白井黑子突然一愣，她想起了之前一方通行与姐姐大人决斗时弄出来的那个奇异的十一维度空间一样，是不是能请一方通行再使用一次？这样的话不仅可以避免因为姐姐大人和原子崩坏的战斗而引发的学园都市民众恐慌，自己也可以观摩那种运算公式以提高进阶Lv5空间移动超能力者的几率。
　　只不过，一方通行会同意这件事情吗？虽然刚认识不久但从他的行事作风中看出来一点端倪，白井黑子对这不抱希望。
　　木山春生驾车来到一处废弃的工场区，这里一片空旷能够将对学园都市的影响降到最低。
　　木山春生下车走到空地的中央，深吸了一口气，然后脸色的凝重的朝辉夜看去：“理事长阁下，我准备好了。”
　　来到这里的一波人中，有着木山春生这个研究员，白井黑子这个Lv4的大能力者，御坂美琴和麦野沈利这两个Lv5，以及永远与须臾的罪人蓬莱山辉夜。
　　初春饰利适合留在后方统测分析数据的变化，佐天泪子则是不应该在这种情况下犯险。
　　食蜂操祈跟着一方通行找泰瑞丝缇娜去了，她有些关于桃莉的事情想要询问一方通行。
　　“嗯，准备好了就开始吧。”
　　辉夜抬手推了推鼻梁上的大号墨镜，好整以暇的从兜里拿出一管颜色诡异的试剂，玻璃管内的沥青色液体还在咕噜咕噜的冒着气泡。
　　“临走前从永琳那里拿了不少的药剂以防万一，话说回来永琳的那些药剂储量功能但是挺齐全的，除了后遗症有点儿多之外……”
　　八意永琳离开月球前往地面隐居的千多年中，研制的药剂不知凡几，在辉夜成为永恒之地的守护者准备离开时，为了让公主防身，八意永琳把各种各样的试剂都塞给了辉夜，数量与种类之多就连永琳自己都计算不清楚。
　　而这些药剂中最让辉夜感到眼前一亮的，就数那三支铃仙专属的【国士无双】，铃仙从月面最强兵器变成现在的总受可是有着这种药剂的功劳。至于三支国士无双给谁用，这个辉夜还没想好，什么？用给百合子？别扯了，先不论国士无双会不会生效，但是妾身肯定会被百合子生撕了的！不行不行，这锅妾身背不了，背不起背不起……
　　不管辉夜心中想的什么，在她表现出来的沉稳威严的气质下，木山春生犹疑的从她手中接过药剂。
　　木山春生望着手中怎么看怎么诡异的药剂，不由自主的艰难地咽了口唾沫，生物的直觉告诉她这管药剂很危险，但是脑海中又想到那些学生们可爱的笑脸，木山春生眼睛中闪过一抹坚定，深吸了口气，毅然决然的把试管中的药液全部灌进嘴里，一滴不剩。
　　“叮纾　
　　一声清脆的碎裂声，试管掉在地上摔了个粉碎，木山春生如遭雷击一般，突然抱着头痛苦的弓着身子大声哀嚎。
　　顺便打一句广告词：八亿出品，必属精品。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“吼！！！！！”
　　木山春生的凄惨嚎叫伴随着这一阵意味不明的诡异叠音，吼声扩散的越来越远，叠音也慢慢分离开来，茫茫的黑紫色烟雾从木山春生的头颅七窍中涌出，在半空纠缠在一起。
　　AIM力场开始紊乱，一个五官类似于婴儿般的巨大怪物出现在空旷的废弃厂区中，高度将近十米，狰狞的面部线条充斥着怨毒与嫉恨，仿若可怖的鬼怪一般。
　　所有的暗紫色烟雾从木山春生的大脑中全部抽出，凝结成一个几何体形状的核心，被幻想猛兽延伸出来的恶心的肉质触手裹住，吸收藏在庞大的身躯中。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！！！”
　　幻想猛兽甫一出现，没有在意附近的几只小蝼蚁就向着学园都市的中心爬去。
　　AIM力场对幻想猛兽来说类似于食物之类的进化必需品，而学园都市，本身就是这个世界最大的AIM力场中心与源头。
　　“噫~~！”辉夜的表情中带有明显的嫌弃，“这一万人的负面情绪就长了这副熊样，那型月世界此世之恶的黑泥，百合子到底是怎么吃下去的？”
　　辉夜突然打了寒颤，她的直觉告诉她，如果敢在一方通行面前说这句话会被揍的嘎嘣脆，虽然蓬莱人的身体很难死去，但是会被调.教成R♂B♂Q啊！
　　连忙把目光转向一边，辉夜看着震惊中带着跃跃欲试的御坂美琴和麦野沈利，嘴角微微一勾。
　　“这个幻想猛兽就交给你们了，可以解决吧？”
　　对于骄傲或者说是傲娇的人，恰到好处的激将远比单纯的鼓励要有用。
　　“能够放开手脚的发泄一场，这种事情可是求之不得呢！”
　　御坂美琴露出英气的笑容，从裙兜中取出一枚游戏币扣在手中，哔哩哔哩的蓝白电流缭绕在少女身周。
　　麦野沈利嘴角扯开暴虐的弧度，伸出右手，三颗墨绿色的光球浮现在手中：“在正式决斗以前，先来一场小小的比试如何，第三位？”
　　御坂美琴与麦野沈利对视一眼，俱皆看到了对方眼中的战意与好胜欲，不约而同的催动各自的能力。
　　超电磁炮！
　　原子崩坏！
　　橘黄色的电光与三道墨绿色的光柱一同轰出


第四百零一章 守护不属于弱者
　　学园都市的大街上，白发的少年与金发的少女正缓缓的朝着目的地走去。
　　时间接近黄昏，这个时间段路上都是下班的工作党和晚归的学生党。
　　路人们惊艳的视线都放在那个有着蜂蜜色长发以及牛奶般肌肤的星眸少女身上，与之相反，在看到星眸少女身边的白发少年时，都是一副嫌弃嫉妒的眼神。
　　相较于常盘台的女王，实力在食蜂操祈之上的第一位，明显缺乏很多知名度以至于大部分普通学生认不出他的身份。
　　“我说百合子啊，你之前不是露了一手与空间相关的能力嘛，为什么不直接去那个先进状况研究所？”食蜂操祈略带抱怨的说道：“明明有着便利的能力，还要闲的无聊用双脚走着去，很累的G！”
　　虽然食蜂操祈是堂堂的超能力者NO：5，但是以操纵人心为乐的少女是不会付出努力去锻炼自己的肉体的，所以食蜂操祈是个运动白痴，到了这个年纪还不会游泳，体能测试结果更是惨不忍睹。在同校的御坂美琴的记忆中，从没看到过食蜂操祈上体育课。
　　简单的来说，食蜂操祈就是一只跑几步就会累的气喘吁吁的战五渣。
　　一方通行脚步一顿，冷淡的撇了一眼身旁抱怨着的食蜂操祈，开口说道：“如果再听到那种奇怪的称呼，就宰了你。”
　　“诶？可是理事长就是用这个名字喊你的耶~”
　　“她打不死，至于你......”一方通行示威似得抬起右手握了一下，指骨发出清脆的响声，“你猜，我一秒钟能让你体会多少种死法？”
　　“......”食蜂操祈表示你厉害你说话，不就是力量大一点儿体力好一点儿嘛，谁能想到那个看起来瘦弱到不像话的身体竟然有着骇人的强度？
　　一方通行收回目光继续迈动脚步，神情平静的轻声说道：“如果想的话，南北两个极点我都能在一瞬间横跨，但是没有必要。”
　　掌握了空间能力后确实很便捷，但这并不是说什么事情都要动用能力，拿买咖啡来举个栗子――
　　一方通行直接瞬移到便利店卖过咖啡就直接瞬移回来，甚至于把一整架的咖啡神不知鬼不觉的转移到家中，又不是什么赶时间的紧急情况，学会打发时间与寻找乐趣是长生种必备的课程，一方通行正在这条道路上探索着。
　　一路无言，食蜂操祈默默地观察着一方通行，好几次都想要开口询问一些事情最终却都忍住了。
　　路人渐渐稀少，直到四周空无一人，一方通行和食蜂操祈走到学园都市一处偏僻的角落。
　　“啊啦，到地点了啊......”食蜂操祈暂时压制住满腔疑窦，看着紧闭的研究所大门，将发动能力的触摸遥控器从包包中取出拿在手上，奇异的灿烂星眸中露出认真的神色。
　　谁知道这些地位颇高的研究员手中有着什么样的底牌，一不小心可就要翻水水了！
　　一方通行抬起眼皮看到紧闭的钢铁大门，没有一点犹豫的就抬脚踹了上去，直接将钢铁大门踹的四分五裂倒飞出去。
　　“从刚才开始你就欲言又止的，有什么东西想问我吗？”
　　“哦、哦......”食蜂操祈有些摸不清楚状况的问道：“这个时候不是该警戒应对的吗？”
　　听着研究所内传来的刺耳警报声，一方通行不屑的冷笑一声：“不过是一群渣滓而已！”
　　食蜂操祈看着一方通行，脑海中浮现了理事长对她说过的话，在心中整理好腹稿后开口询问。
　　“理事长阁下对我说过，你能让我见到桃莉？”
　　纤纤细指下意识的捏紧，少女无法相信曾亲眼看到失去生命活动的友人复活于世这种荒诞的事情，但又抱着一丝侥幸期待着。
　　“桃莉？啊......我记得是刚回来的时候在蒂塔那里见到过的家伙。”一方通行看到越聚越多的驱动铠部队，视若无睹的说道。
　　星眸猛然缩紧，食蜂操祈眼中露出浓浓的喜意，随后又把这股感情压了下去。
　　“我还听说，你要把桃莉带到一个叫做永恒之地的地方？”
　　“嗯。”
　　“第一位一方通行，第五位食蜂操祈，你们为什么会来到这里？私自冲进研究所，可是违反学园都市规定的！”一位带着眼睛的成年女子站在驱动铠部队之前色厉内荏的质问着一方通行与食蜂操祈，可是却没有人搭理她。
　　“为什么？”
　　“哈？什么为什么？”
　　“为什么只是按照你的意愿，桃莉就要被带到一个未知的地方？！”
　　“没有为什么，因为我想这么做。”一方通行斜视着面露怒火的食蜂操祈，戏谑的挑起嘴角，“看样子你和那个桃莉以前认识，那么问一声，你想怎么安置她？”
　　“我会守护复活之后的桃莉！”
　　“守护？哈哈哈哈！！”一方通行仿佛被逗乐了一般，弯腰捧腹笑得眼角都隐现水光，“什么时候‘守护’这个词汇变得如此廉价？嘴一张一闭就能义正言辞的说出来？！”
　　“混蛋！可恶！！”泰瑞丝缇娜看到无视她的两人，咬牙切齿狠狠的一挥手对驱动凯部队下达指令，“把他们抓起来！我要好好的教导他们，让他们认识到所谓的Lv5超能力者，只是更稀奇一点的小白鼠而已！”
　　凝聚着研究员科技结晶的驱动凯部队，统一的举起装载于机械手臂部位的枪管。
　　“听着，女人！ 没有力量就妄谈守护，你能守护到什么地步？！想要守护什么就要付出相应的伤痛与代价！挂在嘴上有什么用？！”一方通行的瞳眸中闪烁着红芒，骄横恣肆的大笑着：“就像现在，我把所有的御坂妹妹都带离这个世界，你又能作出什么有趣的反抗呢～？”
　　哒哒哒哒――
　　枪管开始转动，无数黄澄澄的子弹如同拍岸的骇浪般，铺天盖地的射向一方通行和食蜂操祈。
　　食蜂操祈贝齿紧咬下唇，不甘地问道：“你怎么知道桃莉愿意随你离开？！其他的御坂妹妹们，她们的意愿呢？！”
　　“我不知道，也不想知道不需知道！”
　　一方通行看到迎面而来的子弹洪流，稍微计算一下方位就发动了反射。
　　“我只知道，如果永恒之地未被攻陷，我就能保住她们，让她们在永恒之地不会遇到危险！任务又用不着她们执行，永恒之地的空处那么多，她们只需要好好待在那里就行了！”
　　每一颗子弹，都精准的命中驱动凯的核心，紊乱的电蛇炸裂间，爆出弥漫的黑烟与火星。
　　食蜂操祈嘴唇蠕动半晌，却是没有说出任何话来，良久后才是一叹气，无奈的说道：“看来是真的没有一点改变的余地……在被理事长告知这件事情之后我对这种情况就有所猜测了，没想到最后一丝侥幸也被打破了。”
　　食蜂操祈现在虽然很无奈，但是已经放弃了反抗一方通行独断决定的想法。
　　反抗？怎么反抗？心理掌控对辉夜不起作用，对一方通行也不起作用，在加上他们身后那个神秘未知的永恒之地组织，即使不了解太多，但是永恒之地的力量从辉夜篡取了统括理事长一职以及将死去多年的桃莉复活这些匪夷所思的事情中就能窥得一丝情报，怎么反抗？拿头反抗？
　　“看样子，如果想和桃莉在一起，我就只有选择成为永恒之地的守护者咯？”
　　食蜂操祈能够察觉到一方通行对桃莉，或者说是对御坂美琴的复制体们都很看中，以食蜂操祈对心性的把握可以判定，一方通行绝对不会放任她们受到伤害唯一需要担心的就是……
　　这只死白毛该不会以拯救之恩为契机把桃莉攻略了吧？！
　　“你想成为守护者就能获得这个资格？凭什么？”
　　“我的心理掌控可是包办了一系列精神系功能的便利能力！”
　　“那可真是让你失望了，不要说是操控记忆，就连玩弄灵魂在永恒之地中也算是烂大街的能力。”
　　一方通行向前走着，嘴角扬起戏谑的笑容。
　　“另外，就算你有资格成为守护者，不过只要我向蒂塔提一句，你绝对走不进永恒之地，这点儿面子我还是有的～”
　　“你！！！”
　　在食蜂操祈的咬牙切齿中，一方通行跨过浓烟与火焰的驱动凯残骸，对着惊恐不堪的泰瑞丝缇娜咧嘴露出暴虐的笑容。
　　“现在，是你交出最初样本然后被我宰掉，还是宰掉你之后我再把最初样本抢过来，撒～选一个吧～”


第四百零二章 病娇穹妹还有三十秒抵达战场
　　位于学园都市第18学区的先进状况救助队本部，本来为了护卫研究所的机密与安全而特地建造的厚实大门已经四分五裂，带着硝烟气味的黑雾从洞开的研究所大门内涌出。
　　这时，两个身影从浓烟滚滚的研究所内部走了出来。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　食蜂操祈刚洗出来，就使劲的拍打胸腹，大口呼吸着新鲜空气。
　　“我说你啊！咳咳……仗着矢量操作的能力慢悠悠的走出来咳…就不能体谅一下我这个女士吗？！！”
　　食蜂操祈感觉嗓子就像是被烟熏了一样，头晕目眩站不稳脚，一个踉跄差点摔倒在地。
　　“你这种人咳咳……真是太差劲啦！！一点儿绅士风度都没有，以后绝对找不到对象！！！”心怀怨念的食蜂操祈，咬牙切齿地发出恶毒的诅咒。
　　“想快点出来就跑起来啊，我又没拦着你。”一方通行的右手一上一下的抛着一枚深红色的晶体，不似正常人类的红眸扫了食蜂操祈一眼，“说到底，还不是因为你是只弱鸡的缘故。”
　　一方通行以毫无起伏的声音表达出对食蜂操祈那差到没边儿的体质的嘲讽。
　　“＃！”
　　食蜂操祈直觉得一股邪火不可抑制的从胸腔中升起，这种感觉让她有种一拳打到一方通行那张讨厌找打的脸上，但是……忍，忍住…我可是君临常盘台的女王，才不会明知被虐还傻不愣登的把脸伸过去呢！！
　　怂？不存在的，这叫从心！
　　一方通行无聊的抛着深红色的晶体，突然一把将晶体攥在手中，朝着食蜂操祈的方向丢去。
　　食蜂操祈下意识的接了过去，随即面露疑惑的问道：“为什么要把最初样本给我？”
　　“没有继续参与下去的兴致了。”一方通行怠惫地伸了个懒腰，用毫无干劲的声音说着：“你带这个东西去和辉夜交差，我要回去了。”
　　食蜂操祈翻了个白眼，无语的看向手里的最初样本，翻来覆去的打量着：“这东西就是AIM力场物质化之后的结晶？看起来……没什么大不了的嘛？”
　　“呵，拙劣的技术。”一方通行不屑的鄙夷道：“如果由我来操作，能够完好无损的把你达到Lv5级别的个人现实抽离出来，制成一个纯粹的力量结晶，也不会让你昏迷不醒，只是失去所有能力而已。”
　　一方通行的话语中饱含着自信，而这番话也让食蜂操祈不由得娇躯抖了一下。
　　“噫――！为什么要拿我举栗子！”
　　食蜂操祈揉了揉小臂上的鸡皮疙瘩，满面嫌弃的挥手作出驱赶的样子：“赶紧走啦，不要让本女王在看到你那讨厌的脸！”
　　闻言，一方通行也不动怒，慢慢悠悠的朝着远方独自离去。
　　在一方通行的背影彻底消失在视线中之后，食蜂操祈从随身的包包中拿出一部手机，纤纤细指划拉几下，拨通了一个号码。
　　“我是小操......啊呸！我是食蜂操祈！”
　　“这边已经解决了，原初样本在我手里，一方通行解决事情后就走了。”
　　“什么？那家伙是去接他妹妹去了.......我知道了，这就带着最初样本到你们那里。”
　　食蜂操祈挂掉电话，望着白发少年消失的那个街道转角，唏嘘一句：“没想到第一位还有一个妹妹，哥哥都这么厉害，妹妹该不会也是变态级别的吧？”
　　......
　　一方通行走到一个十字路口，在决定向哪边走去时脸上罕见的露出纠结的神色。
　　第七学区，是学园都市中以高中生和国中生为主的学区，比如某高校、常盘台中学、栅川中学都在这个学区，亚雷斯塔没挂之前倒吊的没有门窗的大楼也是在这个学区，一方通行以前居住的公寓也是在这里。
　　第十一学区，是学园都市与外界接壤的地方，物资运输行业与交通旅游行业非常兴盛，‘大门’直接管理着一切外来人士与货物流通，管理非常严格。
　　而一方通行，现在就站在第七学区与第十一学区的交界线上。
　　“......啧！”
　　挠了挠头，将本就欠缺打理的白色头发弄得更加凌乱，一方通行一脸不耐烦的抬脚朝第七学区的方向走去。
　　看似不经意的抬头望了眼天色，残日已经到了即将完全落下的时刻，夜空一点点的侵蚀天幕，一方通行脑海中浮现了之前辉夜对他说的那番话。
　　【你妹妹要来找你了，算算时间，将近晚上就要到了。你，不去接她吗？】
　　一方通行沉默一瞬，随即面色不爽的嘀咕道：“切，本大爷为什么要去接......接那个家伙！”
　　嘴里这么说着，一方通行放弃了慢悠悠的踱步回去的想法，直接抬脚跨越了空间。脚步落下时，已经回到了略显老旧的公寓中。
　　“呀，一方通行发现！御坂御坂看到了救星！”茶发呆毛的元气萝莉蹦蹦跳跳的跑了过来，一把抱住一方通行的大腿，就像只树懒般挂在一方通行的裤子上不肯松手。
　　一方通行视线下移，眉头微皱的问道：“小鬼，你在干嘛？”
　　“哇！这两个怪女人根本就不和御坂说话，除了在御坂想要偷跑出去的时候拦下御坂之外，只是一言不发的呆在那里，简直无聊透了！御坂御坂痛斥着两个怪女人的恶行，期冀一方通行能够带着御坂御坂出门去玩！”
　　拍了拍她的小脑袋，一方通行便没有理会最后之作，转而看向了黑雪姬与伊卡洛斯。
　　“前辈，您回来了。”黑雪姬乖巧的上前问候。
　　“恩。”一方通行轻应一声，“黑雪姬，你去第十二学区接个人，和我发色一样，应该一眼就能认出来。”
　　“前辈唤我黑雪就好。”黑雪姬在一方通行面前表现的小鸟依人，完全不像是面对辉夜时横眉冷对的高冷样子。
　　“黑雪这就前去。”
　　一顿首，没有询问任何理由，黑雪姬忠实的履行着一方通行的要求。
　　一方通行眼眸一闪，使用空间能力直接把黑雪姬送到目的地。
　　“……”
　　一方通行沉默良久，然后叹了口气。说实话，他主要是不知道应该用什么样的态度面对那个寻他而来的少女。
　　摇了摇头，把纠结的心思平复下来，一方通行猩红的眸子看向伊卡洛斯，不知道在想些什么。
　　“Master ？”
　　伊卡洛斯抱着西瓜，面对一方通行的视线呆萌的歪了一下脑袋。
　　如果她真的像伊莎所说的那样有着进化出独立人格感情的可能性，那么最好让她多与御坂妹妹们相处。御坂网络具有共通性，只要有一个个体进化出感情数据模板，其他人也都能加速各自的进化……
　　一方通行这样想着。
　　话分两头，黑雪姬的身影穿过空间传送出现在学园都市与外界分割的检查站。
　　即使刚一出现，黑雪姬便像是没什么反应般开始搜索视线内‘一眼就能看出来’的目标，一瞬间空间挪移的错乱感没有产生一丝一毫的影响，从无尽的战斗中一路走来的她，早已习惯在周围环境的任何变化中绷紧神经将变化转变为自身可以利用的优势，从而保证增大存活下来的概率。
　　不过这已经无所谓，过去的最终之战已经结束，新的末日尚未来临，在这段难得的空闲时间里，黑雪姬只想好好的追随在君上左右。
　　“君上所说的那个人...到底是谁呢？”
　　黑雪姬来回扫视着人来人往的大厅，茶红色的瞳孔仿佛锐利的剑锋一般，目光所及之处生灵莫不退散。
　　然后黑雪姬就看到了――
　　银白色的长发垂至腰际，仿佛是想将那不堪一握的纤纤细腰遮掩住，出尘脱俗的面容就像是世间最珍贵的瑰宝一般，清冷的神情透着一种拒人于千里之外不可接近的距离感，一身白色洛丽塔式洋裙仿佛易碎的瓷娃娃一般，让少女散发出一种引人怜惜的柔弱气质。
　　“刚才那股力量波动...是哥哥的感觉......”
　　少女也看到了黑雪姬，如幽泉般寒洌的声音从轻启的薄唇中吐出：“那么，为什么，是你出现在我面前，黑雪？”
　　“冕、冕下......”黑雪姬神情震惊的不知所措，“穹冕下？”
　　少女没有回应黑雪姬的惊呼，她已经从黑雪姬的神情中看出答案。
　　“是嘛，看样子，哥哥没有来接穹啊......”
　　轻抬螓首，少女清冷的面容望向遥远的彼端，仿佛看到了正躺在床上纠结的翻来转去的白发少年。
　　“既然你转世了，那么我便自封力量陪着你。”穹低声呢喃着，眸子中却露出不可动摇的坚定，“这一次，不会再让你从我身边离开了，哥哥！”
　　禁忌・穹。


第四百零三章 穹妹黑化进度：30%
　　“穹冕下！”
　　好半天才反应过来的黑雪姬，连忙走了过来面露紧张的问道。
　　“您……缘何会出现在此方世界？”
　　在来这个世界之前，莫莫伽冕下没有提到过君上身边还有穹冕下啊啊啊！！！
　　黑雪姬的内心在竭力的喊叫着，她又想起曾经被支配的恐惧。
　　那是一位……掌控欲极强，压根就是把君上看作私有物！小飞醋乱飞，只要有人与君上表现的亲近些就不管对象是男是女掀起一阵腥风血雨！是一位难以应付的无上至尊大人――禁忌・穹冕下！
　　为一切所不容的【禁忌】，万事万物的秩序化身【森罗万象】，两者竟然会相处的很……融洽？这一点令【安兹・乌尔・恭】的一众无上至尊也感到匪夷所思，想破脑袋找不到一点儿头绪。
　　最后，还是【终焉】调笑似地说了一句：“森罗那家伙，是把禁忌小丫头从外面捡回来的，那时候的禁忌可还是一个年幼的小女孩，或许，这是因为森罗内心的萝莉控本性在作祟吧～”
　　一众吃瓜至尊恍然大悟，对终焉的智慧惊若天人，然后……他们全被暴怒的森罗万象揍了一顿，尤其是领头的终焉，被森罗万象堵在家门口找了好长时间的麻烦。
　　这也只是冰山一角，所以黑雪姬才会感觉到穹冕下是最棘手的存在，作为君上的近侍，她可是经常遭到穹冕下的敌视与敲打啊！！！
　　就像是与现在的情况相同――
　　“难道我出现在哪里还需要向你汇报吗？恩？”穹抱着从不离身的黑色兔子布偶，一双美眸毫无感情的看向黑雪姬，娇小的身子此刻在黑雪姬看来却如同无上神明般崇高而富有威严，“不要忘了自己的身份，我是你的主子。”
　　黑雪姬的眼角抽了两下，垂着脑袋，不咸不淡的顶了回去：“黑雪，自始至终只效力于君上一人。”
　　穹看着黑雪姬，眼眸中闪过一抹寒光。
　　虽然担心是否会受到顶撞无上至尊的惩罚，但在表达对君上的忠心时，黑雪姬才不会有任何的胆怯！
　　“……算了。”
　　穹突然转过身去，左右看了看，循着感知中一方通行所在的方向走去。
　　‘哥哥，穹来找你了……’
　　少女这样想着，期待即将到来的再遇。
　　黑雪姬悄悄松了口气，看着越来越远的穹，连忙跟了上去。
　　并非是担心穹的安危，如果之前的针锋相对真的演变为战斗，那么黑雪姬会死的很有节奏……
　　不过，总不能让一些无知的蝼蚁打扰到尊贵的无上至尊游玩的心情。那种时候，直接把滋事者宰杀掉弥补这罪无可恕的罪孽！
　　事实证明，学园都市并不像表面上展露出来的那样和平，光明的背后滋生着黑暗，至于为什么如此说，那些不长眼睛前来惹事作死的不良们，用他们连渣都不剩的身体与灵魂得到了教训。
　　穹的神情一直未有发生变化，清冷好似天山之巅的雪莲，即使黑雪姬像捏死臭虫般的捏死那些倒霉不良的残忍场景，也不能令少女的心海泛起一丝涟漪。
　　或者说，穹自始至终就没有把那些枉死之人放在眼里。
　　而这么个谪仙般的少女，在将纤细白嫩的柔荑搭在门把手上时，如人偶般精致的俏脸上却露出了一抹迟疑。
　　“黑雪，我的头发有没有乱？衣服呢？合不合体？脸色是不是有点差？会不会因为一路舟车劳顿而显得有些憔悴？”
　　穹患得患失的有些紧张，这种表现令黑雪姬苦笑不已。曾经的超脱者，即使现在自封力量又怎会因为赶了一些路途而受到影响，尘不沾身这一点就连黑雪姬自己都能做到，而且……这一副马上就要见到多年未见的心上人的小女生表现是怎么回事啊喂！！
　　黑雪姬深吸一口气，垂下眼帘看向自己的脚尖，口中飘忽忽地说道：“您是君上的妹妹……”
　　至于黑雪姬的意思是穹与一方通行是兄妹所以不用太过在乎仪容整洁，还是隐晦的表达穹现在的表现有些隐隐逾越的趋势，那就不得而知了。
　　穹瞪了一眼假装很乖巧的黑雪姬，然后看着关上的房门，仿佛下定了很大的决心一般，小手颤颤巍巍的搭在门把手上，用力一拉。
　　一想到马上就要见到许久未见的哥哥，穹冰霜般的俏脸上也露出一丝融化的迹象，看着显露出来的屋内之人，穹正准备压抑着兴奋的声音微张小嘴准备说话，看到的却是――
　　一只茶发的呆毛萝莉乳燕归巢般一脑袋扎进自己哥哥的怀里。穹的神情猛然凝固，单薄的身躯顿时一僵。
　　“呀吼～！这个VIP专座好舒服啊～御坂御坂享受的蹭了蹭并警戒着西瓜怪女人不准来和御坂御坂抢位置。”
　　咯嘣――
　　穹只感觉脑袋中仿佛传来什么东西崩坏的声音，看着那个占据了哥哥怀抱的小丫头，穹的眼眸中陡然升起浓郁的杀意，想也没想的就是一声娇叱。
　　“离他远点！！！”
　　小手一抬，散发着不祥光泽的波动涟漪登时扩散出去，饱含杀意，目标直指最后之作！
　　从穹刚一出现时便发现她的一方通行自然看到穹的异动，当即皱起眉头，下意识的左手护住怀中的最后之作，探出右手，无数漆黑粒子涌出挡下禁忌波动。
　　冲突消弭，只有周围被重新具现出来的家具和地板全都凭空消失，就仿佛是被人从存在的概念上生生抹去一般。
　　一方通行看着气喘吁吁的穹，猩红的眸子中闪过一抹不满的寒意：“你想干什么。”
　　一方通行的诘问令穹身体一僵，然后更加剧烈的喘息起来，一口洁白皓齿暗暗咬紧。
　　明明是我先！不管是上个纪元的相遇还是此生转世的陪伴，一切都是我先的！为什么哥哥会因为一个不知道从哪里蹿出来的野女人而质问我？！
　　就在穹胸腔之中妒火翻腾差点忍不住解开身上自己施加的封印全力灭杀与哥哥关系亲昵的最后之作时，黑雪姬的声音通过心灵传讯响在她的耳边。
　　【穹冕下！还请平息怒火，君上现在尚未彻底想起以往的记忆，如果您与那个人工生命体起冲突的话，恐怕会引起君上的反感。】
　　穹身上渐渐变得恐怖的气势突兀地平歇少许，不是因为黑雪姬的谏言劝阻，唯一令她在意的只是哥哥的反感。
　　【到底是怎么回事？回答我，黑雪！】
　　穹的质问令黑雪姬暗自撇了撇嘴巴，君上质问您，您就来质问我，这真是……唉！
　　虽然心中这样想着，但是黑雪姬已经回答了穹的问题。
　　【君上似乎对人工生命体很看重，虽然我也对那个小鬼能够获得如此荣幸而感到不解忿然，然而不能否认的是，如果在某种情况下君上要在自己的生命与最后之作的生命之间作出选择……虽然黑雪没有资格与力场这么说，但是黑雪觉得，君上会选择自己赴死……】
　　穹的手指猛然握紧，死命的攥着，那明显的青筋让人担心脆弱的小手会不会就此折断。
　　【又是这样……又是这样！！！总是如此轻易的决定独自赴死！！！！！这样的话到底把我们…到底把我当作什么了啊！！！！！！！！】
　　【抱歉，是黑雪失言了……】
　　没有听取黑雪姬自感失言的愧疚，穹直接掐断通讯，看向护住最后之作的一方通行，牙齿轻咬，即使心中依旧很不满，但最后还是舒缓了眉头。


第四百零四章 积蓄实力的双方
　　一方通行依旧在护住最后之作，而受到惊吓的最后之作则瑟瑟发抖的缩在一方通行怀里。
　　之前穹露出的杀意森森的眼神让最后之作忍不住的身体颤抖不已，就像是食物链顶端的猎食者将目标锁定在温驯的小兔子身上，从灵魂至身体都发自本能的战栗。
　　穹看到依旧目光警视的一方通行，撇了撇嘴：“放心吧，我不会对这个人工生命体动手了。”
　　至少在把我在哥哥心中的地位提升到无以复加之前，我是不会动手的……
　　穹在心中这样想着。
　　一方通行仿佛感觉到什么，没有放松对穹的警惕，抬起右手盖在最后之作眼前，神秘的漆黑粒子涌去最后之作的灵魂，形成一道全力施加的保护程序。不管是什么样的攻击，一方通行都能通过这层防护感知到并予以庇护。
　　穹察觉到一方通行的动作，顿时负气的别过头看向一边，眼角的余光依旧留驻在一方通行身上，仿佛看不够般一刻未曾脱离。
　　“哥，你就这么不相信我吗？”
　　一方通行并不会全部相信穹的话，但也不是不看重穹，只是他冥冥中有了这种感觉，似乎是经过无数次令人无语的事件之后磨砺出来的本能。
　　“你……为什么会出现在这里？”一方通行问道。
　　“为什么不行？哥在这里，那么穹也出现在这里也是理所当然的。”穹转过头，将一方通行的身影完全摄入眼睛，美丽的瞳眸中泛起坚定的光采：“不论是什么，都无法将我们分开。”
　　坚定的话语，又像是跨越一切阻碍的誓言，却令一方通行陷入更大的沉默。
　　“……”一方通行摇了摇头，面容中透着少有的无奈，“随便你了……”
　　低头看了看怀中因为惊吓过度外加灵魂被一方通行动了手脚而昏厥的最后之作，小手紧紧抓住一方通行的衣服仿佛这样能有更多的安全感一般，脸上露出安心的神情。
　　一方通行又是叹了口气，他发现自己叹气的频率在直线上升……或许以后会好一点？白发的少年这样想着。
　　一方通行心中想着漫无边际的事情，手下的动作却未停止，在将手掌从最后之作紧闭的双眼前放下后，右手穿过最后之作双腿的膝关节下方，左手拦住女孩儿瘦小的肩膀，就这样抱着最后之作站了起来。
　　看到被短暂的交手余波破坏的乱七八糟的宿舍，一方通行眉头一皱，心念转动间，对这间不大不小的房屋进行重新定义。
　　所谓的时空，时间与空间向来表示联系紧密的两种概念，十六夜D夜能通过时间能力对红魔馆的内部空间进行扩充，而掌握了时间与空间双重能力的一方通行自然能够轻松做到，直接借鉴了红魔馆的内部构造融入现代风格元素中，眨眼间便完成了一项浩大的工程。
　　一方通行淡定的用公主抱的姿势把最后之作送到其中一个房间，然而他的所作所为，却让穹满头银白的发丝在突然出现的黑气缭绕间浮动起来。
　　“公主抱……公主抱……可恶！我都没享受过这种待遇！”穹再也保持不住清冷的神情，气得咬牙切齿，牙关发出咯吱咯吱的声音，活像一只小母猫。
　　“而且这间屋子四处都充满了吸血鬼一族拙劣的审美观！哥哥之前使用的空想具现能力中也有些朱月那女人的影子！在这段时间，到底有多少心怀不轨的家伙接近到哥哥身边？！！”
　　我看您才是最心怀不轨的那一个……黑雪姬表情古怪，费了好大一番功夫才忍下这句吐槽。
　　想了想，黑雪姬继续说道：“按照辉夜所说，君上似乎内心深处有着萝莉控的本能……”
　　“辉夜是谁？”
　　“一个习惯作死，又热衷于作死的女人。”
　　黛眉微皱，穹又从黑雪姬的话中得知了又有一个女人认识自己的哥哥，而且看样子还不是一般的熟悉，毕竟连哥哥是个隐藏极深的萝莉控属性都看出来了。
　　在以前自己尚且年幼被哥哥从满是残肢断臂的修罗战场捡回来的时候，穹还觉得哥哥是个萝莉控还挺不错来着，可是现在……穹不论怎么看都感觉这个萝莉控属性真是神烦！
　　“哥哥他……会不会在意那个叫辉夜的女人？”穹的眼神闪烁，突兀的问着莫名所以的问题。
　　黑雪姬一愣，看着穹眼中隐晦的寒光猜到了她的想法，不禁有些汗颜的擦了擦额前的冷汗，讪笑着说道：“冕下最好不要动手，这些人并不像以前【安兹・乌尔・恭】的无上至尊们那般强大，一不小心就会死人的……”
　　如果不是因为超脱者阶级的无上至尊们很难陨落，基本上就是穹的所作所为看成发小脾气玩闹的话，恐怕之前穹搞得那些大新闻会很难收场。
　　“……啧！”
　　穹冷哼一声，不爽的看向一旁保持着抱瓜看戏状态的伊卡洛斯。
　　对一方通行太过看重而导致的患得患失的心理，令穹觉得眼前这个看起来呆萌乖巧的人造天使，其实也是一个企图把哥哥从她身边抢走的心机婊！
　　尤其是胸前那两坨无用的脂肪！看起来真是令人羡慕……真是令人厌烦！！
　　对于穹莫名其妙的敌视，伊卡洛斯分析不出具体的原因，只是面无表情的歪了歪脑袋，透出一股呆萌的可爱气质。
　　“这个人工天使又是谁？”
　　“她是伊卡洛斯，被永恒之地选中的守护者。”
　　“永恒之地？”穹愣了一下，随后反应过来恢复淡然的神态，口中说道：“想起来了，是这个纪元应运而生的一线生机……哼，就是不知道这个所谓的永恒之地，能够抵我安兹乌尔恭几分实力。”
　　“虽然永恒之地现在尚未收拢几位超脱者，然而潜力却是极强，不负诸天万界精粹之地的名号。”黑雪姬说出自己的见解，“希望到时候，倾两个纪元积攒的底蕴，能够彻底将混乱侧的威胁解决吧……”
　　“太过想当然了，我们在积蓄一战而定的实力，混乱侧又何尝不是？秩序的背后必定有着混乱滋生。这个纪元，混乱侧那边也会加入不少生力军。”穹心中所想比之黑雪姬要多的多，精致的俏脸上呈现出浓浓的凝重，“现在，最重要的是……”
　　黑雪姬看到穹凝重的神色，不由自主的露出同样严肃庄重的表情，她觉得穹冕下是要说出什么能够一劳永逸解决那无止境的噩梦的方法，或是一些必须严峻对待的难题。
　　“最重要的是……”穹苦恼的咬着食指指尖，郑重其事的说着，“如何才能在最短时间内，将哥哥从萝莉控的邪道上掰回到妹控的正途！”
　　黑雪姬只感觉自己的大脑开始短路，楞楞的眨眨眼睛，不确定的问道：“冕、冕下，您刚才说的是什么？黑雪没有听清楚……”
　　“听不清楚就不听，反正和你没关系。”穹翻了个白眼，继而低头抱怨似得呢喃：“真是的，哥哥为什么就是想不明白？萝莉什么的…哪有妹妹好？！！”
　　黑雪姬嘴角抽搐，不知道这种时候应该用怎样的表情应对。‘微笑就好……’这样想着，黑雪姬露出僵硬的笑容。
　　回过神来，穹四处看了看周围的装饰，以对哥哥了若指掌的分析选了一个房间，她能百分之一百的作下断言，比邻着她所选择的房间，就是哥哥的房间！
　　“哥哥……”
　　穹独自一人站在房间中，瘦削的双臂紧紧抱住黑色兔子玩偶，坚定的低声呢喃道：“穹一定会把你夺回来…不管阻挡我的是谁……”
　　冥冥中仿佛有所感应，一方通行在给最后之作掖好被褥之后，突兀地打了个喷嚏。不解的抬头四望，一方通行总感觉被谁盯上，让他觉得以后的日子肯定会很倒霉……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：唔......说一下哈，香霖每周星期二那天是满课，昨天周三老师又调课了也是满课，现在还要赶论文......我能怎么办？我也很绝望啊！我也想每天码个两章然后去打游戏啊QAQ


第四百零五章 棒球帽・御坂美琴
　　学园都市第十二学区。
　　金崎大学附属肌肉萎缩症研究中心是就位于第十二学区专注于治疗因横纹肌营养障碍，肌肉纤维变细甚至消失等导致的肌肉体积缩小的研究所，其名声在广大医学领域中也为人所传颂。
　　与此同时，金崎大学附属肌肉萎缩研究中心还作了一件事情而在众多研究所中脱颖而出。
　　那就是曾在御坂美琴年幼时，以电流刺激肌体治疗病症使肌肉萎缩症患者重新获得自由行动的希望为由，诱使年幼的御坂美琴自主交出了基因样本，为之后关于绝对能力者进化计划的一系列实验奠定了基础。
　　然而就在前几天，金崎大学附属肌肉萎缩研究中心便在一夜之间被摧毁了，与之一同被摧毁的还有另外二十余处参与绝对能力者进化计划的相关研究所。
　　当然学园都市的普通民众是不会了解这背后的真相，把握着传媒喉舌的高层自然会找到理由搪塞过去，比如……天然气管道爆炸，这个理由可是很不错的，某个麻婆神父就很喜欢用这个理由。
　　至于学园都市的学生们会不会相信，不相信就不相信呗，统括理事们养了那么多的手下，连这些事情都摆不平就可以全部卷铺盖回家了。
　　而在这时，金崎大学附属肌肉萎缩研究中心的废墟上，迎来了一位本不该出现于此的客人。
　　“这里…还真的是被炸的很彻底呢……”
　　飒爽的声音中透着几抹凝重。
　　一身简约的黑色短袖衬衫，牛仔短裤下是两截白玉般浑圆修长的大腿，头顶戴着一顶鸭舌帽，些许茶色发丝从帽沿下调皮的露了出来垂至肩头，淡黄色的吊带挂在白嫩纤瘦的锁骨上。
　　来人正是学园都市第三位超能力者，超电磁炮・御坂美琴。
　　“一方通行似乎很在意我的样貌，不过他看起来不像是那种肤浅的男孩子，而且辉夜理事长与食蜂操祈她们也屡次提到过我这张脸……”
　　御坂美琴的脸色有些沉重，虽然和辉夜理事长她们一起拯救了十名昏迷的孩子令她感到满足，但是这也无法遮掩御坂美琴心中的阴霾。
　　在与辉夜她们分开之后，御坂美琴便按捺不住内心的狐疑，一边自己使用能力骇入互联网络，一边寻求黑子初春泪子她们的帮助。
　　刚开始黑子还因为身为风纪委员不能以权谋私，但是在泪子说了一句曾经在网上看到过有关克隆Lvevl5超能力者军团的传闻，黑子瞬间便感到事情重大，再加上又涉及到自己的姐姐大人，黑子直接动用风纪委员的权限进入学园都市数据库中查找相关信息。
　　虽然风纪委员的权限也没有多大，但是由黑子打开数据库的‘门’，初春也展现出惊人的黑客能力，还有泪子提供学园都市传说以及御坂美琴自己的努力，还真的查到了一些东西，不过也没有太多，只是知道确实存在御坂美琴的克隆体，其他的信息却是在前几天被删除干净，查询不到一点儿有用的信息。
　　这也促使了御坂美琴想要潜入当初赠出血液样本的金崎大学附属肌肉萎缩研究中心调查清楚一切。
　　然而她没有想到的是，这个颇有声名的研究中心，却是已经被摧毁了。
　　御坂美琴小心翼翼的在废墟中走动着，蹑手蹑脚的样子就像是做贼一般，唯恐发出一丝一毫的声响以至于暴露了自己。
　　“叮铃铃铃铃铃――”
　　一阵响亮的铃声突然响起将御坂美琴吓了一跳，手忙脚乱半天才发现是兜里的手机忘记关静音了，舒了口气的同时伸手探入口袋中，捏出了尾端挂着呱太吊坠的手机，举到耳边无奈的小声说道。
　　“黑子，我都说了不要在今天晚上给我打电话，我被发现了的话就麻烦了！”
　　【诶？可是姐姐大人，你去的那个研究所不是在几天前就因为内部设施爆炸而毁掉了吗？就连警备员都没人在那里看守，那你为什么要怕被人发现啊？】
　　“额……”御坂美琴这才反应过来，对啊，都没人在这里我为什么要像做贼似得？御坂美琴对自己的行为有些羞怒，当即对着手机喊了一声，“无路赛！有事儿吗？没事我挂了！”
　　【等等等等！】
　　通话那边的黑子焦急的说道。
　　【姐姐大人你要小心啊，如果没有什么发现就赶快回来，就算有发现也要先回来大家一起商议一下再行动，而且……最主要的是我担心应付不了舍监…被舍监发现了的话我们俩都要玩完了啊！】
　　听到黑子的哀嚎，御坂美琴也是打了一个寒颤，仿佛想到了什么不堪回首的事情。
　　常盘台学校的舍监，那是一个恐怖的人……不！是恐怖的怪物！
　　虽然不是能力者，舍监只是一个普普通通的Lv0，但是那一手扭脖子的必杀令常盘台的所有学生都闻风丧胆，曾经的美琴和黑子也惹到过舍监，然后……咦？之后发生了什么事情来着？怎么记不起来了？？？
　　御坂美琴浑身形象化的打了一个激灵，就像是被踩到尾巴的小猫咪，绷直的肌肤上蹦出一个个鸡皮疙瘩，连忙挂断电话以免勾起不堪回首的记忆。
　　“真是的，黑子那家伙，好端端的干嘛提起舍监……”
　　小声咕哝一句，御坂美琴甩甩头把后怕抛之脑后，继而仔细观察着遍地残骸的废墟。
　　“唔……这些痕迹，不像是警备员通告的那样因为天然气管道爆炸造成的破坏，反而有点像是…炸弹或者导弹造成的轰击？”
　　御坂美琴蹲下身来，小手在地上来回拨弄几下，拾起了一片金属铁壳。
　　铁片的边缘有像是被火焰灼烧般的缺口，斑驳的焦黑中依稀可以看到些许银白色的质地残留，就像是导弹外壳上闪烁着冰冷寒光的流线外表很相似。
　　顺带一提，这是遵循某方通行的指示以及某夜用西瓜的诱惑下而火力全开的某卡洛斯造成的破坏。
　　然而这些事情，御坂美琴并不知道。
　　“恩？”御坂美琴突然惊咦一声，眼角的余光瞟到的东西令她瞳孔一定，“这个是……”
　　伸手从另一边的灰烬中捡出一个磁盘，虽然表面脏兮兮的，但是整体上还算完好。
　　御坂美琴眼光一凝，然后缓缓闭上眼睛，茶色刘海上闪出蓝白色的电火花，细小的脉冲电流探入磁盘中，在大脑中浮现无数的电子信号，然后重新排列出精准信息。
　　【关于以御坂美琴的基因图谱为样本执行克隆计划，以及一方通行能力提升实验。】
　　刚解析出这段讯息，御坂美琴就忍不住的浑身一僵，脸色也变得铁青起来。
　　深吸一口气，御坂美琴强自镇定心神，继续扫描磁盘中储存的信息。
　　【一方通行有机会进化为绝对能力者，但是需要二百多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者，因为没有能使人活二百多年的方法，因此需要找到另外一种解决方法，而根据树状图设计者的计算，只要准备好128种战场将超电磁炮御坂美琴杀害128次，一方通行便能进化为绝对能力者。】
　　【即，以凡人之躯领悟天之意志。】
　　【然而并不存在128个超电磁炮个体，为了达到相似的目的，采取了同时进行的超能力者量产计划，也就是以超电磁炮御坂美琴的基因图谱为样本，克隆出来的20000个妹妹们。】
　　御坂美琴握紧手掌兀自不停的颤抖着，扫描出的信息已经使她震惊不已，然而她却从这些信息中推测出更令人骇然的事情，让御坂美琴有些恐惧得知接下来的情报。
　　嗯，之前知晓的信息很正常，也符合学园都市之前的相关计划，但是之后的信息就完全不正常了，因为如果一切都这么正常，那就不符合特地搞出这个磁盘并且丢在这里的始作俑者，不符合辉夜的作风了。


第四百零六章 穹与辉夜
　　【由于量产型的“妹妹们”具有的能力不及其素体超电磁炮的1%――也就是“Level 2”的程度，因此根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及20000名“妹妹们”交由一方通行击杀，也可以达到相同的目的。】
　　‘看’的这里，御坂美琴的心脏顿时一揪，然而没等她感到惊恐的时候，便扫描出下一段信息――
　　【然而一方通行体内有着非常巨大的潜力，这股隐藏的潜力如果引发出来将会爆发出不逊于绝对能力者的力量，并且取决于一方通行的某种心理状态。为此，实验也由原先的计划更改为探寻使一方通行发挥远超寻常状态的“引线”。】
　　“计划更改了？”御坂美琴一愣，“也就是说我的复制体……那些【妹妹们】不会被杀害了？”
　　御坂美琴在提到妹妹们时面色有些古怪，显然是还不知道怎么面对这突然多出来的和自己一模一样简直就像双胞胎的妹妹们。不，还不是双胞胎，这多出来的可是整整两万个啊！！！
　　一想到自己莫名其妙的有了两万个妹妹，御坂美琴就感觉眼前一阵眩晕，这可怎么向妈妈还有爸爸交代啊？难道要说自己给老爸老妈添了两万个妹妹？开什么国际玩笑啊！
　　而且两万个长相相同……哦不，加上自己就是两万零一个，这生活在哪个城市里都肯定会引起恐慌的。
　　御坂美琴在脑海中胡思乱想着，虽然还未与“妹妹们”相见，但是御坂美琴自然而然的将自己与妹妹放在了一起，以她的性子，肯定不会放任妹妹们独自生活进行一些莫名其妙的实验！
　　然而在下一刻，御坂美琴的俏脸倏地一下就变得像是熟透的柿子一般，殷红似血，她看到了――
　　T恤卫衣蕾丝衫，短裙长裙连衣裙，白丝黑丝打底裤......穿着各种各样装扮的“自己”和一个白发红眸的少年，也就是之前见到过的一方通行手挽着手进出各种场所，公园电影院郊外踏青......总之在御坂美琴的视角中，双眼毫无感情波动的御坂妹妹和冷着一张脸的一方通行相处时，身旁竟然出现了搞怪似得粉色氛围。
　　“这这这、这是什么鬼啊？！！！”
　　御坂美琴脑袋上冒出一蓬又一蓬的高温蒸汽，莫名其妙的既视感让她羞耻的都说不出话了。
　　浮现在脑海中的画面尚未终止，共计两万个不同的场景过后，最后出来一个和美琴她自己十岁左右的模样基本没什么区别的呆毛萝莉，一副欢天喜地的样子扑到一方通行背上。
　　御坂美琴现在已经完全进入神怔状态，简直能称之为呆若木鹅了。
　　【经过多方面的测试，确定一方通行具有萝莉控的本质，而在萝莉控面前的时候，萝莉控是无敌的，就算是神也杀给你看！】
　　咔嘣！
　　御坂美琴只感觉脑袋里传来什么东西崩断的声音，手掌猛地用力把握着的磁盘捏了个粉碎。
　　嘴唇紧抿，良久后御坂美琴才艰难的吐出一句话：“这到底都是什么鬼东西啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　御坂美琴站起身来，摇摇晃晃的朝一个方向走去。
　　对于提前侵入网络的御坂美琴来说，一方通行居住的地方她早已知晓，现在，御坂美琴迷迷茫茫中只知道先去把那个讨厌的白毛按到地上打一顿再说！至于是把一方通行按到地上摩擦还是反过来被一方通行按到地上摩擦......脑袋乱成一滩浆糊的御坂美琴并没有考虑这些。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“留下的饵已经有鱼咬钩了么……干的不错伊卡洛斯，回头给你买几只小鸡养着玩～”
　　不提那边三观快要崩坏的御坂美琴，这边的辉夜正毫无节操的用提前得知的情报给呆萌的伊卡洛斯好感度。
　　“小鸡？”
　　伊卡洛斯眼睛中划过一道数据流，鸡，拉丁学名为Gallus domesticus，是动物界脊索动物门脊椎动物亚门鸟纲鸡形目雉科雉族的一种家禽，而如果提到小鸡，伊卡洛斯脑海里顿时出现一个黄色绒毛圆滚滚两只小眼睛还有一个小喙叽叽乱叫的图像。
　　“这么说的话炮姐也快来了，再加上妾身让伊卡洛斯弄得那么个假磁盘，恐怕炮姐现在脑子该乱成一片浆糊了……”
　　辉夜低声自语着，从桌上拿起一枝结有七色果穗的玉枝，摇手一晃就把蓬莱玉枝变成一本古色古香的书籍。
　　“你到底在想什么？”
　　突兀的声音在屋内响起，不是伊卡洛斯，不是黑雪姬，说话的反而是穹，令人惊奇她为什么会出现在辉夜这里。
　　“之前说的与现在做的完全不一样，就连我也看不出来你到底在耍什么鬼注意。”
　　穹看向辉夜，眼神中透出警戒与寒意：“我之所以饶你一命，是因为你之前承诺帮我攻略哥哥的提议打动了我，而你现在呢？伪造了一些搞怪的视频扰乱心神，但是那样做的结果就是会把那个名为御坂美琴的女人引导至哥哥身边……你到底想做什么？！”
　　穹的喉咙中发出刻意压抑的低吼，显然她也知道在自己封印力量的现在，如果发出声响惊动的隔壁休憩的哥哥，那么她刚刚扬帆起航的计划就要破灭了。
　　至于穹的计划是什么......当然是完成攻略大计！！！
　　身为一方通行贴心能干的妹妹，穹最在意的工作就是把一些意图接近哥哥的女人从哥哥身边赶走，以前在安兹乌尔恭公会的时候就有不少心思不轨的家伙想要对哥哥意图不轨，怎么可能会允许被外面的妖艳贱.货横插一脚半路摘了桃子！！
　　所以在辉夜刚从外面解决完幻想猛兽的事件回来之后，穹就直接过来堵门了。
　　在看到穹的第一眼，辉夜就感觉到对方眼眸中蕴含的寒意和杀机，即使穹妹身上的力量波动很低，却是令辉夜有种久违的生死之间才会遭遇到的大危机。
　　而且那没由来的威压近乎于食物链顶层蔑视下层食物的感觉，这种感觉就连永琳身上都没有令辉夜觉得这么浓烈。
　　心思略微一转，辉夜当机立断的选择举起双手投降，并且拿出帮助穹妹攻略一方通行的计划作为晋身之资投石问路。至于没有节操的问题……辉夜可以理直气壮的拍着胸脯表示自己是从幻想乡那个穷疙瘩里走出来的正直孩子。
　　辉夜慵懒的用手撑着脸颊，毫无异状翻动着由蓬莱玉枝变化而来的书籍，口中有气无力的说道：“别着急，虽然人生就是个烂到无以复加的破游戏，但这又不是某G胖的阴谋，水不浑又怎么摸鱼呢～”
　　辉夜将书籍翻到最后一页，然后随意的丢给穹。
　　“喏，你看看这个。”
　　穹狐疑的盯着辉夜看了半晌，目光中含着明显的告诫，在辉夜一副心里没鬼的神情下，回过头来看向借助的书本。
　　书籍的扉页有着七彩氲光隐现，穹眨了眨眼睛，当即认出了这玩意儿的本质是什么。
　　“金根银茎玉果，以污秽作为养料，吸收污秽开放出最为纯净的七色光玉果实，看起来倒是华美夺目，可是在以污秽作为养料哺育自身的同时，自然会被污秽所沾染。”穹看向辉夜，用嘲弄的语气说道：“这表里不一看似明净的背后，却是最肮脏不堪的污秽。”
　　辉夜耸了耸肩，并不为穹话语中隐含的嘲讽所动，只是毫无形象的趴在桌子上，仿佛就是一条死鱼。
　　――――――――――――――――――――――――
　　PS：不不不，常盘台的舍监只是普通人，我都没想好要不要对她进行描写，怎么可能回事老年人俱乐部的一员......


第四百零七章 缺爱的熊孩子
　　辉夜与穹的交流依旧在继续。
　　“妾身也不想啊，问题是妾身从月都带下来的就属这根烂树枝有点儿价值了，只有看到优昙华这个破烂玩意儿，妾身才能想起月都那个看似是个明净之国其实就是个精神洁癖到病态的虚伪月国。”
　　辉夜颓废的趴在桌子上，就像只废喵似得。
　　“想当初妾身在被放逐之前可是腰斩断首斧钺加身什么的都尝了个便，最后实在是永琳造出来的蓬莱之药效用超群才被永久放逐到了月之民认为是污秽之地的地上。”
　　辉夜一副苦大仇深的样子在倒着苦水。
　　“虽然蓬莱人死不了但是痛感还是存在的，当时的妾身可还不知道地上的世界是如此有趣，直接就懵逼到差点自暴自弃了，妾身也想把那群月之贤者全都打趴下把妾身曾经遭受的刑罚通通给他们来个全套，可是妾身能怎么办？就算加上永琳也打不过啊……”
　　辉夜在痛斥着月都那些追随她那个不知是男是女的“父亲”月夜见一同建立起月之国度的贤者们，他们就是一群闲的蛋疼咪疼的老不死，不过实力确实强大，就连辉夜的姐姐绵月依姬都不能说能胜过月之贤者中为首的那几尊古老神明。
　　更何况月之贤者背后还有月夜见撑腰，以辉夜的了解，她的那个父亲可不会有普通人家中舐犊情深这种观念，辉夜从“诞生”后也只见过月夜见一面，而且连月夜见长什么样都没看见。
　　毫不客气的说，只要月夜见存在一天，月都就牢不可破。超脱者本就是以一己之力镇压世界如同定海神针般的存在，而数以亿万计的世界都不一定能堆出一位超脱者，到了这种地步，根本就不是依靠天赋或者努力能够达成的。
　　而且除了月夜见这个BUG般的存在之外，月都的实力也是不可小觑的，比如八云紫以前组织的第一次月面战争，虽然八云紫有着坑死反对幻想乡建立的那群大妖怪的小心思，而且也有些永琳提前的布局才会令无数大妖怪葬身于月都，不过这也说明月都本身的力量也是很强大的。
　　那一次绵月丰姬拖住了八云紫，这两个腹黑的家伙都没用出全力，装作打的难解难分其实就是在划水。丰姬的妹妹绵月依姬挡住了风见幽香……好吧，那一次的确是挡住了，不过现在恐怕依姬的神灵凭依在风见幽香面前完全不够看。
　　这些暂且略过不提，先说说辉夜，她当初在月都受了那么多的苦头当然心有怨恨想要报复，但是是在明知确实打不过的情况下，只能隐匿于幻想乡。
　　后来也是辉夜对幻想乡的生活挺满意，也就淡了报复月都的心思。
　　不过这些事情和辉夜面前的穹无关。
　　“原来你是把这种将自身寄托于时光长河中某一节点上，使得自身永久定格的状态称之为蓬莱人。”
　　穹面露不屑的嘲讽道：“蓬莱人不会死？可笑，只要从你身上剥落一丝气息，便能逆推出时光长河中的坐标，轻轻松松的就能磨灭节点的存在。”
　　“而且用这种蹩脚的方式获得不死性之后你的实力永远无法精进，鸡肋般的存在。”
　　“长生容易不死难，为了追求长生而放弃变强的可能性，这是逐末忘本的愚蠢之举。”
　　穹一顿批判，就差直接说辉夜是个捡了芝麻丢了西瓜的蠢货了。
　　“诶不对，妾身怎么感觉你们兄妹都是一个德行，毒舌起来都能膈应死人。”辉夜无力的挥了挥手表示你厉害你说话。
　　穹一时语塞，仔细想了想还是觉得应该给辉夜一点动力，这样她才会用心干活。
　　想到这里，穹开口说道：“只要你按照之前说好的那样帮我出谋划策攻略哥哥而不是在背地里做些偷偷摸摸的举动，攻略成功后我会帮你收拾掉你想要报复的那些敌人作为酬劳，区区新纪元的超脱者还不被我放在眼里。”
　　穹的神情中带着理所当然的高傲，像她这种自上个纪元遗留的超脱者都是从无尽的战斗与杀戮中一点点晋升到超脱的阶级。
　　而现在这个新纪元的超脱者们，虽然也有着各自的奇缘与战斗，但是在哥哥当初以生命为代价布置的后手庇护下，根本没有见识过什么是稍一疏忽便会被混乱洪流绞得粉身碎骨的战场，也不知道什么是真正的绝望。
　　“这样的话，妾身以后就跟着你混了。”辉夜的表情中直接就表达出抱大腿的意味，“比起这个，大佬你还是先看看妾身整理的攻略指南吧。”
　　闻言，穹也把目光放在面前摊开的书籍上。
　　【百合子，攻略难度：Min or Max，萝莉控特性，萝莉攻略难度减半……】
　　穹看到这里当即就是脸一黑，眼神危险的看向辉夜。
　　“先不论百合子这个诡异的称呼是怎么回事，这个东西，是你之前就写好的吧？”
　　这个所谓的攻略指南明显不是辉夜为了应付穹的要求而弄出来的，穹可是亲眼看到辉夜把一直随身携带的蓬莱玉枝变成这本书，也就是说攻略方案是以前就写好的……这是想干嘛？！
　　越是深思，穹的脸色就越是铁青。
　　“与其在意这些莫须有的事情，不如接着往下看。”辉夜一脸正直的打着哈哈揭过这件事情。
　　冷冰冰的横了辉夜一眼，穹接着向下看去。
　　【……百合子是个缺爱的熊孩子，虽然一直自称为恶党但是内心深处有着连自己都没有察觉到的对光明的向往。渴望得到“爱”，但又不是恋人之间的爱，而是“家人”的爱。只要打开百合子的心防壁垒便会被他潜意识的接纳，就算在他面前经常作死也只会嘴上说说其实心里却不怎么在意，而且百合子作为一个护短狂魔绝对不介意怼死任何想要破坏他这来之不易的幸福的敌人。不过也就仅限于此，“家人”不会变成“恋人”。】
　　穹逐字逐句的品味着这些文字，反复看了几遍，忍不住的喟然长叹。
　　“什么嘛，明明都已经用生命偿还了自己强加给自己的使命与责任，为什么哥哥还是一点都没变……”
　　穹感慨着，一如以往的岁月。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我不听我不听我不听~别说我短，我要玩猎空d(RQ*)o


第四百零八章 浑水好摸鱼
　　穹感慨着，下意识的翻了一页，然后神情猛然一顿，些许无形的黑气从背后冒了出来。
　　【春日野穹/铃科穹，攻略难度：Max，终极兄控，实力未知极度危险。】
　　黑着一张脸，穹将攻略指南从后往前翻看。
　　【黑雪姬，攻略难度：Max，对百合子有着盲目的顺从与忠心，实力未知极度危险。】
　　【伊卡洛斯，攻略难度：Max，已与百合子进行铭刻，攻略百合子买一送一......】
　　【御坂美琴，攻略难度：50，萌点：傲娇、贫乳、呱太控、安全裤，攻略傲娇就不能按对方的节奏来，表现的强势一点在认识一段时间之后直接壁咚......】
　　【食蜂操祈，攻略难度：70，萌点：星眸、白丝、腹黑、绝对领域，因为看了太多他人的记忆从而了解黑暗，也导致对别人的极度不信任，剥掉这层心理防护就行了，不过攻略之前需要ntr当妈......】
　　【狗蛋（划掉）夏娜，攻略难度：50，萌点：傲娇、贫乳、菠萝包控，对待这种口嫌体正直，先喂她吃包进行投食play培养好感度，然后再以妾身的口才忽悠她......】
　　【黑岩，攻略难度：70，帅点：三无、高冷、贫乳、双马尾，看似没有感情其实内心有着略微的情绪存在，建议成天在黑岩面前溜达，没事儿就逗逗她，直到被她潜意识的当作日常......】
　　【迦陵，攻略难度：80......】
　　【大圣姐，攻略难度：90......】
　　【雅典娜，攻略难度：90......】
　　【白夜叉，攻略难度：Max......】
　　【奈亚子，攻略难度：Max......】
　　飒飒的快速翻动书页，直到摊开书籍最前面的扉页，上面写着这么一句话――
　　【本书是以妾身为攻略方进行编纂，攻略难度也是由妾身进行的评估，攻略的前提条件是首先要有杀不死的蓬莱人体质，然后先活个万把年丰富自身的心智再说。】
　　【......】
　　【对了对了，按照惯例，本书内容纯属虚构，如有雷同，你特喵的来打妾身啊！】
　　穹抽搐着眼角，转头看向罕见地露出一点尴尬的辉夜，冷声说道：“你知不知道，我现在就有种打死你的冲动。”
　　“咳咳……”
　　辉夜假咳两声想要岔开话题。
　　“穹妹你不能这样啊，妾身可是你忠实的马仔！”辉夜说着，在 看到穹纤眉一挑后果断改口道，“好好好，你是大佬，你是大佬行了吧。”
　　穹满意的点了点头，开玩笑，穹妹这个昵称是蛐蛐一条咸鱼辉夜能叫的？
　　而且在与这个纪元新生的生灵交谈中，穹带着一种理所当然的高傲，这是高位生命对低位生命的位阶蔑视，也是像她这种前辈超脱者为了保护秩序侧而征战至今理应享有的权利。
　　这种观念，也是被蒂塔伊莎缇米她们这三个永恒之地管理者所认可的观点。
　　永恒之地的守护者本就是为了守护诸天万界的存在而尽勇竭智拼杀在前线的功绩斐然之人，理应享受万千世界的尊敬与礼遇，就算有的守护者在个别世界做出违逆世界秩序的事情，世界意志以及世界内生灵也没有资格指责守护者。安稳的待在大后方享受安宁的世界，又凭什么与厮杀在第一线的英雄享有同等待遇？
　　如果守护者在执行任务时遇到了十死无生没有一点取胜机会的凶险时，那么连撤回守护者这种没有节操的事情蒂塔她们也是说干就干，永恒之地守护的是秩序侧诸天万界整体范围内的安定，世界的存在无数，永恒之地不会在单独一两个世界内浪费有生力量。
　　至于被抛弃的那个世界的怨念，以及因此而可能导致其他世界的寒心什么的连锁反应，行啊，既然不忿我们的做法，那你们就自救好了。
　　“大佬啊，”辉夜怠懒的趴在桌子上，“你在这无尽的寿命中，究竟是用什么东西作为心灵寄托才度过的？”
　　“陪伴在哥哥身边。”穹不假思索的说道。
　　辉夜一时语噎，呆愣的回头看向黑雪姬，“那你呢？”
　　“追随在君上身后！”黑雪姬同样想也没想的说道。
　　“……伊卡洛斯……”
　　辉夜在刚喊出伊卡洛斯的名字后就知道自己问了一个愚蠢的问题，当即用生无可恋的表情和伊卡洛斯同步的来了一句，“和Master在一起。”
　　“……呸，该死的人生赢家！”
　　辉夜小声的啐了一声，然后坐直身子，伸手捋平衣服上的褶皱，俏脸上露出一种淡然而优雅的气质。
　　“长生种最苦恼的就是在看不到尽头的岁月中，因为看的太多了解的太多使得内心无欲无求继而慢慢变得淡漠凉薄，虽说这样会使心灵无漏从而不为外物所动，但是就连区别不同个体的思想都变成这样的我们，那还是我们吗？”
　　素手轻捻一束垂鬓，辉夜诉说着长生种的秘闻。
　　“情况就是如此，你们是以追寻某人来确保各自的心灵不会变质，而我则是用这个东西。”辉夜伸手指了指穹手中的书籍，“就是这样，从本质上来说，我们并没有什么不同。”
　　辉夜坦荡的样子令一直仔细观察她的穹将信将疑，虽然看到辉夜磊落而毫无遮掩的眼睛已经相信大半，而且辉夜待在哥哥身边很长时间也对自己攻略哥哥很有帮助，但是穹不会放任任何一个可能拿她当枪使清扫攻略之路上的障碍，然后踩着她上位的可能性。
　　要不……给这个女人强制签订一个灵魂契约作为保障？穹思考着这其中的可行性。
　　先不提我要是想弄出灵魂契约仅靠体内仅存的能够调动的力量做不到，揭开自我封印恢复超脱者的位格后可能一举一动就会扰乱哥哥的正常觉醒轨迹，而且哥哥绝对能够发现这个女人灵魂中的束缚，到那时哥哥会怎样看待我？
　　穹觉得心烦意乱，这种快要抓狂的感觉让她想要回安兹乌尔恭里把莫莫伽的骨头全部拆掉一边发泄心中的愤慨。当初之所以把莫莫伽丢到领袖的位置上，不就是想找个日常背锅的然后就是因为骨头拆起来好玩嘛。
　　而且别管执掌了【死亡】的莫莫伽实力有多强，安兹乌尔恭的食物链可不是按照实力高低排序的，而是根据气场的强大。
　　就像是以前人员齐全的安兹乌尔恭，像是森罗万象终焉逆时之理这些性格恶劣的抖S就是食物链的最顶层，而神绮这些呆萌傻甜蠢的吉祥物处于食物链的中层，至于食物链的最底层，有且只有莫莫伽这个抖M受骨一只。
　　比如――
　　某崩溃的人族超脱者：“为什么？！为什么会这样！！我们招你惹你了直接把所有人都杀了？！！！”
　　“要怪就怪你们太弱了，而且不自量力的做了不该做的事情。”
　　“我们是为了加强实力增加最终之战获胜的几率！！！”人族超脱者怒吼着。
　　“但是你们越过了底线。”森罗万象收起一枚散发着散发着五色毫光的珠子，一甩衣袖冷声道：“哼，将数十个高阶世界凝练成法宝，真有你们的。若不是莫莫伽偶然提及，孤还不知晓尔等竟有如此胆量。”
　　“……莫莫伽！！！！”人族超脱者咬牙发出最后的咆哮，在无尽的怨恨中咽下最后一口气。
　　……
　　“问我为什么要灭掉你们神系啊――”
　　终焉轻佻地斜靠在染血的王座上，而王座原先的主人，这个被摧毁的神系的最高神王正跪伏在台阶之下，出气多进气少显然活不了多久了。
　　处于弥留之际的神族超脱者浑身的力气尚不能支撑起脆弱的颈骨，然而依旧不甘的望着高高在上打着哈欠的终焉。
　　“飞鼠那家伙说你们最近有点不老实，所以就派我这个跑腿的来咯~”
　　听完这句话，神王的脑袋一低，血迹斑斑的头颅顿时从肩膀上滚落在地。
　　“啊，这就没得玩了啊。”终焉抱怨似得说着，然后将后背靠在王座椅背上饶有兴致的自语道：“话说覆灭一整个神系还是挺有意思的，以后要不要再来一次呢......”
　　......
　　妖族超脱者弓着腰，狗腿子似得搓着双手谄媚道：“那个，看在大家都是非人种的份上，手下留情一点行不行......”
　　“你这是什么意思？是莫莫伽让我来找你们麻烦的，又不是我自己愿意来的。”逆时之理轻抚着背后挂着漆黑羽毛的奇异翅膀，一双阴郁的眼眸若有若无的瞟了妖族超脱者一眼。
　　“是是是，都是莫莫伽那家伙的锅。”妖族超脱者强撑着一副笑脸，目送逆时之理拿着妖族最珍贵的瑰宝离去，无计可施的他只得欲哭无泪。
　　“唔，那家伙还是很识时务的，虽然没打上架有点可惜。”逆时之理看向手掌中的瑰宝，脸上露出一抹温馨的笑容，“不知道把这个东西送过去，小圆她喜不喜欢......”
　　......
　　“啊喏......”
　　莫莫伽无语的看着坐在会议圆桌前各做各事的四十位超脱者成员，弱弱的举起骨爪中的声讨书。
　　“大家，明明我很少出去，可是为什么我在外面已经声名狼藉了？”
　　众人异口同声的果断答道：“不知道。”
　　......
　　“一方通行！你给我出来！！！”
　　一个满含羞怒的少女声音将陷入回忆中的穹唤醒。
　　看了看辉夜，穹将书籍合上，站起身向外走去，口中说道：“好好为我办事，我不会亏待你的。”
　　直到房间内的人都走了出去，只剩辉夜一人端正的坐在那里时，辉夜将阖起的书籍拿了过来，纤手一晃便将书籍变回蓬莱玉枝。
　　辉夜将蓬莱玉枝举至眼前，一边孤零零的欣赏着，一边语气幽幽地轻声道：“水不浑，又怎么摸鱼呢......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我看到你们啊！天降正啊！午时已啊！在这停啊！这些就是香霖昨天的经历......爱过，心累，蓝翔，救我妈，明天有事，八号上课，这题不会，作业没写，没多少钱了，不知道安利......总结：对面有金枪黑百合的时候千万不能站在高处，而且跳起来会死得更惨！


第四百零九章 一方通行・黑人问号脸.jpg
　　“一方通行！你给我出来！！！”
　　御坂美琴火急火燎的跑到一方通行的宿舍门口，又羞又怒的脸颊以前通红。
　　看着紧闭的房门，咬牙切齿的就是一脚踹了上去，“你有本事做出那些事情，你有本事开门呐！”
　　bilibili～
　　duang～～
　　很形象的震荡声响起，紧闭的大门依旧纹丝不动。
　　御坂美琴面无表情的收腿，风轻云淡的姿态颇有一种武道宗师的派头――然而在下一秒御坂美琴就半蹲在地，眼角挂着泪滴不停的揉着小腿，“呜咿好痛痛痛！！这什么鬼门啊，怎么我的能力突然消失了？？？”
　　一方通行特制――附加幻想杀手特性的防盗门――大门到家，安居乐业，您值得拥有！
　　“就不能老老实实的敲门么？”
　　房门从内拉开，屋内的白发少年露出身影
　　“明明动动手指就能解决的事情偏偏动脚踹，你是患了脑功能缺陷综合征么？”一方通行面露嫌弃的皱着眉头，“而且――为什么又出现在我面前，你这张蠢脸看着就让人心烦！”
　　御坂美琴一愣，随即怒火填膺，腾地站起身来恶狠狠的瞪视一方通行，咬牙切齿的样子就像是要把一方通行生吞活剥了似得。
　　“为什么？！为什么你要做出那些事情？！”
　　御坂美琴指的是她在磁盘中看到的那些信息，那些......羞耻度爆表忍不住想要一枚游戏币轰到对面白毛脸上的信息。
　　然而此时此刻，某只罪魁祸首正在考虑着要不要畏罪潜逃，正是因为知道一方通行在察觉之后会怒气冲冲的找她麻烦，但是在第一时间辉夜没有在眼前晃悠的话，少年最多会嘟囔几句然后就没有了下文。
　　“百合子的性情倒是越来越淡漠了，不知道这种变化究竟是好是坏......”背着装满各类游戏的偌大包裹，正准备跑到蒂塔那里躲两天打游戏的辉夜嘀咕着。
　　“那些事情？”
　　一方通行心神一转就能确定御坂美琴所指的是什么事情，一方通行并不笨，他也相信能令他另眼相看的御坂美琴同样不是蠢货，他与她并不熟识，初次见面也是在之前处理幻想猛兽的事件时，而除此之外，一方通行和御坂美琴之间产生的交际就只有绝对能力者进化计划了。
　　“哼。”一方通行冷声一哼，猩红的眸子盯着御坂美琴，却又如同难以窥其全貌的高大身影俯视一般，“没错，就是我做的！那又如何？”
　　一方通行不会无视自己曾经做过的事情，他内心中确实怀有愧疚，但那只是对那些复制体而非御坂美琴......最多看在相同样貌的份上不会对第三位下死手就是了。
　　“还真是你做的……”御坂美琴牙关磨得咯吱作响，“那些荒诞不稽的事情，你真的以为能令你变强么？！！”
　　荒诞？好吧，一方通行也觉得当初的绝对能力者进化计划挺扯淡的，杀了两万个Lv2的缺陷电力就能使自己进化为Lv6的绝对能力者之类的，完全就是一个拙劣到不行的笑话啊！
　　Level2级别的能力者对于一方通行来说只是人类脚下能够随意碾死的蚂蚁，就算这个世界是RPG类型的游戏，99级的人物杀死两万个1级野怪也不能升级为100级的满级人物。
　　而且别说是踩死两万只蚂蚁，就算小时候干过拿开水浇蚂蚁窝这种蠢事，也没见的我有哪里变强了啊。
　　一方通行胡思乱想着，表面上依旧表现出一副冷笑猖狂的神情。
　　或许我应该去剃个光头？我就见过琦玉和奎托斯这两个大光头，他们还挺强来着，不过就是太丑了……
　　（琦玉：为什么你这么丑有头发，我这么帅却没有头发？！ 奎托斯：咋？你对老子的光头很有意见？恩？！）
　　“＃＃＃”
　　御坂美琴的脑门上崩出一个个井字，羞愤的大声喊道。
　　“为什么做出那种事情的你还能这么理直气壮的说出来？！！！”
　　穿着各种羞耻的服饰……像情侣一样出入各种场所……而且这诡异的既视感是个什么鬼啊！！
　　御坂美琴的内心在疯狂咆哮着。
　　“哦？”一方通行脸上的不屑愈加明显，眼眸中的寒意更加浓郁，“为什么不能理直气壮？难道还想让我跪伏在你面前，涕泪横流的悔过那些不能被原谅的罪过！？”
　　“也不是不能原谅啦……”御坂美琴支支吾吾的别过头看向一旁，直对一方通行视线的那半张脸颊有些难言的羞红，“毕竟那只是学园都市高层下达的命令，又不是你自己的意愿……就算你是最强的NO：1，也无法反抗高层的意志……”
　　虽然Lv5的能力级别已经位于学园都市230万人的顶点，但御坂美琴也能猜测出这只是学园都市的开发极限，既然能够创造出Lv5的强者，那么学园都市自然也保留着应对的手段。
　　在没有超出这个极限范围之前，个人的力量始终无法违逆完整的体制。
　　御坂美琴下意识的在为一方通行开脱，这主要还是因为第一映像的原因。
　　虽然一方通行看起来很不好相处，但是御坂美琴觉得这个家伙从本质上来说还算是个好人。当然，如果御坂美琴第一次看到一方通行时，是这只白毛用货仓压死一个御坂妹妹的场景的话，那肯定是只要一见面就会撕起来。
　　一方通行沉默一瞬，眼神莫名的望着御坂美琴，旋即缓缓合上眼睛，再睁开时已经变得一片冰冷，瞳孔深处还有着一抹自嘲。
　　“不，没有人能强迫我做些我不愿意做的事情，因为那样做我能获得更强乃至无敌的力量，所以我很乐意的就去做了。”一方通行残忍的扯起嘴角冷声说道。
　　谁知御坂美琴接下来的举止，却令一方通行完全想不明白。
　　“你…你…你那么做是不对的……”御坂美琴罕见的扭捏起来，一方面是对自己在不知情的时候被克隆了两万个“妹妹”的愤怒。
　　另一方面则是因为总是不由自主的把那些和自己长得一模一样与一方通行像是情侣妹妹们代入到自己身上……御坂美琴在这一刻无比痛恨自己的脑洞，本来是想义正言辞的斥问他的啊！问什么会变成现在这样啊？！！
　　“我做什么事情还不需要你来多嘴……等等！”一方通行正孤高的说着，突然发现御坂美琴绯红的脸色很不对劲，直接就是一声喝止了接下来的话题。
　　“你……”一方通行摸着下巴狐疑的问道，“你说的…到底是什么事情？”
　　“当然是你和我的那些妹妹们整天做着一些不知廉耻的事情啊！！”
　　“把你知道的！全部告诉我！”一方通行压抑着怒火，果然，这里面有鬼！
　　御坂美琴这时候也发现情况有点儿不对劲，疑惑的把自己所知道的事情说了出来。
　　“……”
　　一方通行沉默着，心中压抑着怒火，笑话！简直是笑话！他以前对那些人偶们做过的事情，怎么可能是如同素体所说的那样天真而又愚蠢？！
　　而且能够无聊到做出这种把戏，那浓浓的无节操的感觉，以及最后那个【萝莉控在萝莉面前的时候是无敌的，就算是神也杀给你看！】这句话，也就只有她会这么干了……
　　“辉夜！你个智障快给我滚出来！！！”
　　某潜逃未及的世界第一作死公主殿下：“……”


第四百一十章 你听说过安利吗（果皇脸）
　　“嘛，事情就是这样。”
　　辉夜跪坐在正中央，一群人坐在沙发椅子上将辉夜围在中央，一个个或冷视，或愤怒，或漠然的眼神即使是辉夜也有点儿吃不消，冷汗飒飒的从发际流下。
　　“不要用这种像是想把妾身生吞活剥的眼神看着妾身，这么直白的盯着妾身，好羞涩☆~”
　　“这里不是王者农药，你也不是一顿操作猛如虎，结果战绩0-5的貂蝉。”一方通行眉头一挑，冷声说道，“给我一个解释。”
　　“羯狮是什么？不知道的妖怪呢。”
　　辉夜假装什么都不知道，不过在看到一方通行像是忍耐到极限一般眼角抽搐后，辉夜话风一改，无奈的摊手说道：“好吧好吧，妾身只是想帮你处理一些事情，嗯，用妾身的方式。”
　　“......什么意思？”
　　“你看，妾身在这里吃你的用你的住你的，帮你做一些力所能及的小事情也不为过吧？”
　　“帮我？可笑！”一方通行上身前倾，比鲜血更猩红的眸子凶狠的瞪向辉夜，“我让你帮了么？多管闲事！”
　　“行啦，不就是因为妾身弄出来的搞怪视频有些把你曾经对御坂妹妹们做过的事情高高抬起轻轻落下的意味嘛，让你觉得自己的愧疚受到了玷辱才会这么生气。”
　　辉夜一副无奈的样子说道：“拜托，妾身只是为了把炮姐引过来而已，不管过程怎么样但目的却是达成了。而且，谁会相信那么扯淡的视频？”
　　一旁的御坂美琴尴尬的抿了抿嘴，她在看到辉夜留下的视频的时候，大脑一片混乱完全没有思考其中的合理性。
　　“有些事情还是提前知道为好，炮姐不可能一直对绝对能力者进化计划一无所知，用那种搞笑的方法让她知晓，总好过她自己查出来然后直接和你对撕。”辉夜指了指御坂美琴，然后又指了指一方通行，“你看，现在至少没有打起来，如果真的打起来了你也会有些困扰的吧？”
　　“谁是炮姐啊喂？！”哔哩哔哩一边bilibili一边怒吼一声，“而且你看起来比我的年纪大吧？！装嫩有意思么？！”
　　“呃……”辉夜一时语塞，对啊，为什么要叫御坂美琴为炮姐？妾身也不知道啊，只是看别人这么喊也就跟着这么喊了。
　　辉夜心中想着，比划两下她和御坂美琴的身高差，然后又低头看看自己胸前被衣衫勾勒出的弧线，最后对着御坂美琴平天下的胸怀露出可怜的视线，“妾身的确比你大，各方面的。”
　　“啊啊啊！你能别这样吗？要不是因为看在你是理事长的份上，我就忍不住想要电死你了！”磁爆步兵・御坂美琴抓狂的大喊道。
　　“妾身承认能够无视蓬莱人的不死性杀死妾身的大有人在，但是抱歉，炮姐你要是想电死妾身还需要再努力努力～”辉夜眯着眼睛笑道，“另外你之前说得有些不对，妾身又不是紫妈，何需装嫩？”
　　“紫妈又是谁？你……您的母亲？”
　　“……呸，蛐蛐一只紫妈，不过是一个活了不知多久却老黄瓜刷绿漆死咬着自己仅仅十七岁的老太婆而已！”
　　八云紫你知不知道？妾身和她谈笑风声！辉夜还真就不信了，紫老太婆能现在出现在她背后摁住她的头来一套脸滚键盘！
　　“你说错了，素体已经被我虐过一顿了。”一方通行冷笑着说道。
　　“喂！好好叫我的名字啊！”
　　“明眼人都能看出来，上一次决斗你放水放得很严重啊。”辉夜顺势站了起来，将自己整个抛上沙发，往沙发靠背里使劲蹭了蹭，惬意地哼哼道，“与其说是决斗，其实更像玩耍，反正百合子你在面对炮姐时肯定不会像与其他敌人战斗时那样用出全力的。”
　　一方通行与辉夜华丽的无视了御坂美琴，旁若无人的交谈起来。
　　“哈？开什么玩笑？！”一方通行像是吃了炸药似得，凶狠的瞪视一旁瘫在那里的辉夜，“本大爷看到素体这张蠢脸就来气！怎么可能会手下留情？！”
　　“行啦行啦，你那小性子妾身早就看透了，因为心中对御坂妹妹们感到愧疚，所以就连看到炮姐时也会不由自主的手软～”
　　“谁会对一些人偶感到愧疚？！哈，这种行为真是逊毙了！”
　　“盯――”
　　“……一边盯着别人一边嘴里还发出拟声词，都活了不知道多少年了竟然还卖萌，可笑！”
　　“可是妾身感觉，你存在的历史比永琳还要久远……”辉夜喃喃着，一不小心好像吐露了真相。
　　“你们两个不要无视我啊！！！”御坂美琴忿然拍桌而起，“我的脸长成这样还真是对不起了啊！这话题到底歪到哪里去了呀？话说你们难道不应该给我一个解释嘛？！”
　　“解释？你想要什么解释？”辉夜眯着眼睛，“妾身刚才不是已经给你说明了一遍‘超能力者量产计划’以及‘绝对能力者进化计划’的本质，只是亚雷斯塔为了给人工天界计划打掩护而安排的把戏，什么能够令百合子进化为Lv6之类的，全部都是混淆视听的谎言。”
　　闻言，御坂美琴面色复杂的轻咬嘴唇。
　　一个天真活泼的14岁国二少女，平时喜欢去书店蹭免费漫画看，嫉恶如仇的性格让她经常游荡于小巷子寻那些不良少年的麻烦，完全不像是著名女子学校常盘台的大小姐。
　　但就是这样的可爱少女，却在短短时间内先后得知学园都市中那不为人知的黑暗面。
　　超能力者量产计划，自己在毫不知情间多了两万多个复制体妹妹；绝对能力者进化计划，自己的妹妹被一方通行所杀害；人工天界计划，多灾多难的妹妹们肯定会被亚雷斯塔派遣到世界各地充当危险度极大的伏子；前不久的理事长更迭事件，一方通行把幕后黑手亚雷斯塔杀了，死去的妹妹们也被复活过来……
　　拆分来看，一方通行杀害妹妹们就是御坂美琴的仇人，另一方面复活了死去的妹妹们又是御坂美琴的恩人，现在一方通行这个凶手即是仇人又是恩人，御坂美琴完全不知道用什么样的态度面对一方通行，心情纠乱复杂到难以判断。
　　一方通行看到御坂美琴迷茫的样子，冷哼道：“我承认内心之中怀有愧疚，也打算偿还欠那些复制体的人情，但这并不意味着向你这个原版低头。”
　　“而且搞清楚了，作为施害之人，我依然有着必须背负起来的责任。但是你，御坂美琴，提供了自身基因图谱的笨蛋、蠢货，也是加害她们的一员！”
　　御坂美琴吐出一口浊气，然后深深的吸了口气，旋即不爽的看着一方通行，爽利的茶色刘海上窜出哔哩哔哩的蓝白电弧：“这就话应该我说才对！你擅自把我当作加害者，毫不客气地指责我，让我觉得很不爽，超级不爽！”
　　已经过去的事情，已经发生过的事情，这些都已经不要紧了，御坂美琴只知道自己素未昧面那些妹妹们，终于能过上沐浴在阳光下正常的生活了。
　　辉夜左看看右看看，突然开口说道：“两只死傲娇。”
　　御坂美琴自然而然地炸毛了，哔哩作响的电流炸开，若非最后一丝理智让她克制住冲动，那高温狂暴的电流早就给辉夜来一顿vip尊享的电疗套餐了。
　　一方通行对此倒是反应不大，辉夜那家伙一直诽谤他是萝莉控和死傲娇，要是和辉夜讲理的话废宅公主还会捂住耳朵不停摇头嘴里还嘟囔着【不听不听王八念经】之类的，这么长时间以来一方通行已经放弃了纠正称呼的想法了，反正只要他自己了解自己就行了。
　　萝莉控？死傲娇？这两个属性怎么可能会符合本大爷的作风？！
　　“这件事情就到此结束吧。”辉夜拍了下手，把众人的目光吸引过来，唇角微扬浅笑着。
　　不管如何，御坂美琴与一方通行之间的冲突被她扰乱了，剩下的就交于时间来冲淡。
　　而时间，本是世上最无情的东西，再深切的仇恨都会随着岁月流失而慢慢淡去，岁月之风和时光之手淡化了心中的执念，将生啖其肉的恨意消弭于无形，就像是辉夜自己与曾经的藤原妹红一样。
　　更何况，现在一方通行与御坂美琴之间的情况还算不上是仇恨，两人都是在受到蒙骗的情况下被摆弄的棋子而已，如果真的要找出一个人承担所有的仇恨的话……亚雷斯塔，爬出来接锅！
　　“话说当初在火鸡尚是一个软妹纸的时候，可真是身轻体柔易推倒呢，没用多少心思就被妾身拐走了……”
　　辉夜小声嘀咕着，不过那都是以前了，五道难题时期把藤原不比等玩弄到家破人亡的事情，再加上自己和永琳为了躲避月都的追查而不告而别，这些都令藤原妹红心中对辉夜的憧憬变成与之同等甚至更深的恨意。
　　至于现在……杂碎汤，要来一碗吗？
　　辉夜摇摇头把杂念抛之脑后，凑到御坂美琴身边，像是在宣传邪教似得说道：“你，听说过永恒之地吗？”


第四百一十一章 论如何忽悠中二少女
　　“永、永恒之地？”
　　御坂美琴愣了下，这个名字好像刚才辉夜给她解释是提到过，也是一方通行为了复活死去的妹妹们而加入的一个组织。
　　要说好奇的话，御坂美琴对所谓的永恒之地还是挺好奇的，不过……
　　御坂美琴看着一副安利邪教样子的辉夜，怎么看怎么感觉永恒之地不是很靠谱。
　　朋友，你听说过东方吗？一莲二幽三大八，萝莉全都比你大。
　　啥？没听过？那你知道LL吗？niconiconi哦～
　　舰娘你总知道吧？小学生她们，简直棒极了！
　　都不知道？那彩虹小马肯定是知道的吧！
　　国之将亡，遍地舰娘。浮世难济，东方大法。偶像歌姬，蛊惑人心。唯我小马，兴国安邦！
　　（香霖：家里有个喜欢看小马宝莉的妹妹，这种苦伤不起啊QAQ）
　　“没错，就是永恒之地！”辉夜舌灿莲花，“妾身能看出来你有着一颗锄强扶弱的正义心脏，不会放过眼前不平事的火热心肠，而永恒之地正是拯救无数世界于水火之中的组织，你这个年纪应该对超级英雄之类的漫画很感兴趣吧？现在，机会来了！”
　　辉夜啪的一下把双手拍在桌子上，气势恢弘的样子仿佛背后有耀眼的光芒闪出。
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的英雄角色，加入永恒之地，成为一名光荣的守护者！”
　　辉夜喘了口气，一连串的话像是直接把御坂美琴镇住了一般喃喃着说不出话来。
　　一方通行在旁边也是听得一脸懵逼，意识还没反应过来就茫然的问道：“什么时候永恒之地变成这样光正伟的地方了？”
　　“嘘，小声点儿，没看到妾身正在忽悠人么？”辉夜稍微侧首，小声的和一方通行嘀咕起来。
　　就一方通行的了解，永恒之地只会处理发生‘异常’的世界，如果是属于一个世界正常轨迹的毁灭演变，那么就算那个世界的亿万生灵俱皆死亡也不会引起永恒之地的注意。
　　说句不好听的，如果一个世界发生了不可逆转的异变，这种错乱甚至还会影响侵蚀其他世界的正常秩序，永恒之地将要担负起亲自毁掉世界清除病理的职责。
　　想的越多，一方通行的意识就越清醒，扫了眼一脸震撼的御坂美琴，一方通行冷声一笑。
　　“素体……御坂美琴这种人，说好听一点叫作天真烂漫不知人心险恶，说难听一点就是缺心眼，最后连自己是怎么死的都不知道。”
　　“天真又怎么了？中二少女希冀成为正义英雄不是很正常么？不这样的炮姐那还是炮姐嘛？”
　　辉夜竖手成掌，挡住对面御坂美琴的视线，悉悉索索的和一方通行咬着耳朵：“而且她前面还有我们帮忙看着，永恒之地的守护者中除了夏娜纳兹黑岩那一批次潜力虽大却少不经事之外，哪里还有省油的灯？”
　　说到这里，辉夜顿了一下，如葱般的食指轻轻抵在薄唇上，若有所思的推翻了自己刚才的说法：“不对，夏娜有亚拉斯特尔看着，纳兹那野兽般的直觉在很多时候都能规避掉阴谋，至于黑岩，心如澄镜之人才是最容易察觉到恶意的人。”
　　一方通行皱起眉头：“所以说，你到底想表达什么？”
　　“没什么，只是觉得，如果永恒之地多了一个天天喊着‘雷公助我！’的炮姐，应该会很有趣。”辉夜将身子向后一仰，葱白玉指绾起一束黑色锦缎般的发丝，就那样慵懒的把玩着。
　　“就你刚才那番话，就连去传销组织都不够格！”一方通行鄙视着辉夜的语言表达技巧，事实就是如此，随便说几句就想让别人加入一个什么情况都不知道的神秘组织，居然还用拯救世界成为英雄的幼稚理由，真当这个世界到处都是热血笨蛋么？
　　“嗯嗯！我愿意我愿意！！”御坂美琴双眼冒着星光，整个人就像是燃烧起来一样，显然辉夜的说辞恰恰戳中了御坂美琴的燃点。
　　辉夜朝一方通行努了努嘴，那意思分明是【看，这种国中生小女孩，妾身还不是手到擒来】。
　　眉宇间有些尴尬，一方通行下意识的摸了摸脸颊，怎么突然感觉脸上有点痛，明明没人偷袭我啊？
　　“呐呐，百合子”辉夜说道，“伊莎曾经对妾身以及黑雪姬说过，成为了正式的守护者后也会有着推荐预备役守护者的权限，你用过没？”
　　“推荐守护者？”一方通行愣了一下，他是真的没听说过这种事情，不过也无所谓了，一方通行并没有这方面的想法。
　　“没兴趣。”一方通行如实回答道。
　　辉夜顿时语噎，讷讷无语，你是没往这方面想过，不过妾身和灵梦可以说都是挂在你的名下进来的。
　　不过这也从另一方面说明永恒之地对草创时期加入的元老们的照顾，虽然那些家伙几乎都不在意，不过只要开口就会有所回应，就像是孙悟空推荐了迦陵一样，【七天大圣】的金翅大鹏鸟就直接入选了第五批守护者。
　　真当随便来个人就能加入永恒之地了么，世界如恒河流沙般数不胜数，又好似芥子无量难以窥其全貌，就算比例再低也会诞生出令人眼前一亮的人物，然而想要享用永恒之地这诸天万界堆砌出来的底蕴资源，首先要获得这个资格，就连永琳都还在幻想乡里待着呢。
　　辉夜这样想着，抬手拍了拍一方通行的肩头：“无所谓了，反正永恒之地对守护者们的约束在没有任务的时候基本没有，到时候喊上三五个混熟了的帮手，百合子陪妾身一起去把月夜见和月面贤者议会打成小饼饼！”
　　月夜见？
　　一方通行愣了一下，随后若有所思的说道：“那是你爸？”顿了一下，一方通行犹疑的接着说道：“或者是你妈？”
　　“谁知道那家伙是男是女，反正妾身从没见过他的脸。”
　　辉夜想到了幼时孤零零的宫殿，撇了撇嘴。
　　“他就是一个纯粹的神明，根本没有亲情之类的东西，就像是遵循他自己定下的规则的无错机器一样。”
　　顿了顿，辉夜不想在这个话题上继续讨论下去，手掌下滑，大力的拍了一下一方通行的后背，“喂喂喂，妾身当初在月面可是受了不少刑罚呢，百合子你难道不愿意陪妾身回月都啪啪啪打脸吗？！”
　　“哼。”
　　一方通行自然的将双脚搭在桌子上，没有同意，也没有反对。
　　御坂美琴则是依然沉浸在辉夜描述的那幅场景之中，兴致勃勃的握着小手，然后瞟了眼一脸怠惰的一方通行。
　　想到了自己被一方通行轻松虐过的那次决斗，御坂美琴略带怨念的说道，“我要是不在面前看着，妹妹们被欺负了怎么办？遇到危险了又该怎么办？”
　　“别担心~”辉夜安抚着御坂美琴，“其他的先不说，只论御坂妹妹们的安全的话，百合子可不会让她们受到伤害。”
　　讲道理，Lv2等级的缺陷电力如果正面对抗的话还不一定能战胜手持枪械的成年人，就算是两万个之多一方通行也不会把她们看作战力，想上战场执行任务？门都没有！窗户也没有！老老实实的待在没有危险的永恒之地就行了！
　　想到这里，一方通行更加鄙夷的斜视御坂美琴，鼻孔中发出一声冷哼。
　　【如果让这个漏电的家伙走在其他世界代表永恒之地，那还嫌得不够丢脸的呢！】


第四百一十二章 惊涛下的阴影
　　最后之作从床头坐了起来，伸了个懒腰，用肉嘟嘟的小手手背揉了揉惺忪的睡眼。
　　双眼无意识的向上望去，知觉从最深处逐渐苏醒，最后之作喃喃道：“熟悉的天花板……”咦？这个梗好像经常玩来着？
　　“哇！好可爱！！”
　　就在最后之作意识朦胧时，一个身影突然扑了过来把最后之作牢牢的抱入怀里，同样是茶色头发的少女露出一副猫咪的模样，就连瞳孔都变成了猫眼。
　　御坂美琴陶醉的嗅了一下最后之作发丝间的清香，把脸颊贴在最后之作的脸颊上不停地蹭着。
　　“好可爱！这个世界上怎么会有这么可爱的小女孩呢！”
　　御坂美琴毫不吝啬赞美之词，因为最后之作确实极为可爱，简直就像她小时候一样可爱！
　　“呃，姐姐大人？”
　　最后之作想不清楚为什么会在这里见到姐姐大人，小脑袋上的呆毛都弯成一个问号的形状，不过这也难掩最后之作脸上的尴尬，毕竟就算是一只小萝莉，在这种情况下也会感到羞耻的……
　　“没想到姐姐大人竟然这么自恋，御坂一边惊叹着说出心中的想法一边对姐姐大人的到来表示欢迎，并在内心中对以后会成长为这样糟糕大人的命运而感到悲哀，御坂御坂绝望的低声说道。”
　　御坂妹妹们的基因与御坂美琴一般无二，刨除环境因素之外的成长也是一样的，难道御坂们最终也会变得和姐姐大人一样？
　　最后之作发出哀叹，看了看被她说得愣住的御坂美琴，视线下移瞄了眼那起伏不明显的胸脯，心下更是绝望。
　　不对！根据资料记载，姐姐大人的母亲大人可是有着十分宽阔的胸怀，那么分析基因的潜力可以得出结论，御坂们还有救！
　　最后之作又重新燃起活下去的信心。
　　“这都什么跟什么嘛？！”
　　御坂美琴反应过来后就大喊一声，内心的羞意让她双手握拳抵在最后之作的太阳穴两边不停的钻着，像极了被戳到痛脚的姐姐动用‘武力’镇压年幼的妹妹。
　　“哇哇哇！好痛好痛！御坂御坂留着眼泪希望姐姐大人停下这惨无人道的刑罚！”
　　“无路赛！不尊重姐姐的小孩子，就该受到惩罚！”
　　御坂美琴已经认可这是自己的妹妹，毕竟这些孩子是因为自己才诞生在这个世界遭受苦难，虽然辉夜已经给她解释过这些都是前任理事长亚雷斯塔的阴谋，不过御坂美琴在内心深处还是对妹妹们抱有一丝歉意。
　　御坂美琴有时会想，如果自己当初没有那么天真的交出血液样本，那么超能力者量产计划的实验体会不会落到其他人头上，侥幸自责的心理令御坂美琴更感愧疚。
　　不过……
　　这种说法怎么就那么奇怪呢？妹妹们因为我而诞生在这个世界之类的……而且足足有两万多个妹妹，我的存款完全养不起啊！难道要向老爸阐明一切然后借钱？不对，我记得家里的财政大权在老妈手上……
　　御坂美琴心中漫无边际的胡思乱想，嘴上还向最后之作询问着。
　　“一方通行那家伙，有没有欺负过你？”
　　“诶？姐姐大人在说什么？御坂御坂不解的问道。”
　　“哎呀…就是衣食住行之类的有没有受到亏待，而且辉夜理事长一直喊一方通行萝莉控，虽然感觉那只是朋友之间的玩笑但我还是不由自主的有种担心啦。”
　　御坂美琴挠了挠头，脸上的神情虽然苦扰但是却有种决心承担起责任的坚定：“而且一方通行本就拯救了妹妹们，总不好一直麻烦他照顾你们，要不你们回来和我一起住吧？我来照顾你们！”
　　不说以前，单论现在，一方通行给予的帮助已经够多了，御坂美琴也很感激他的所作所为，但这并不意味着会让妹妹们寄居在一个同龄男生家里！
　　开玩笑！这些可是我的妹妹！我都没有逗弄过……都没有履行过姐姐照顾妹妹的职责呢！
　　（香霖：遥想当年，香霖的母上大人询问香霖想不想有个弟弟或妹妹，当时香霖是觉得弟弟妹妹这些小孩子不就是好玩的玩具嘛，然而现在，香霖已经被玩具支配了……）
　　“一方是个好人，虽然嘴上一直很不留情，实际上却把御坂们的安危放在了心里，。”最后之作摇了摇头，拒绝了御坂美琴的提议，“而且，御坂御坂想陪在那个人身边。”
　　御坂美琴颇感苦手的挠了挠头，有心想要把妹妹带回去，不过又不知道怎样劝说，至于不顾妹妹的意志强行把最后之作带回去，御坂美琴还不会做出这种无视妹妹们独立人格的事情。
　　话分两头，不管那边的御坂美琴如何苦恼把妹妹劝回自己身边，这边只有两人的客厅中，一方通行正与辉夜交谈着。
　　“蒂塔那边还需要多长时间才能结束？”
　　“按照现在这个进度，约摸需要⑨天。”
　　“……有点儿慢。”
　　“别抱怨了，复活这种事情哪里会有那么简单，逆转阴阳本就是天理不容的罪孽，若非蒂塔她们能够直接干涉这个世界的资讯库，恐怕就算是复活了也会付出不小的代价。”
　　辉夜从兜里摸出一个PSP，不似科技造物的外壳上印有兔子在竹林中捣年糕的Logo，手指熟练的一按开机。
　　“而且啊，你这可不是复活一个人两个人的小工程，那可是整整2332――这序号怎么就这么恶趣味呢？你咋不来个2222或者2333？”辉夜做着意义不明的吐槽。摇了摇头，继续说道，“将几千个人从死亡状态复活过来，这可是一个很浩大的工程。”
　　“这个道理我也知道，只是忙的时间久了，突然闲下来感觉好像少了点什么一样。”
　　一方通行换了个姿势，后背靠在沙发上小幅度的左右蹭了蹭，就像闲不住的多动症患者一样，“学园都市里有没有找死的虫子跳出来蹦Q？”
　　“喵~”
　　“......学园都市外面呢？魔法势力那边的地界我还没有去过。”
　　“喵喵，喵喵喵喵喵~”
　　“你能不卖萌了么？”一方通行捂着脸无奈的说道：“作为知道你大致年龄范围的我，看到你在装嫩总感觉有好大的违和感。”
　　“只要心不老，青春永远不会褪色！”辉夜竖起大拇指展齿一笑，洁白的反光仿佛要闪瞎人眼。
　　“......MDZZ”
　　“你该不会是得了不搞事情就会死的不治之症吧？”玩笑过后，辉夜摆了摆手调侃道，“你只要好好休息放松心情就足够了，一些鸡毛蒜皮的繁琐小事不需要你出手，学院都市这个230万人的游乐场勉强够你折腾了。”
　　“我哪里看起来需要休息了？”
　　“是，是，是，百合子酱最厉害了~”辉夜敷衍的样子像极了是在给熊孩子顺毛。
　　“神tm百合子......”一方通行撇了撇嘴，沉着胳膊靠在沙发上闭目假寐。
　　一时之间，只有两人的客厅中只剩下一方通行若有若无的呼吸声，以及辉夜按动PSP按键的声音。
　　突然的，辉夜衣兜里传出手机的铃声，叮铃铃铃的嘈杂声音在这个环境之下显得格外刺耳。
　　“诶妾身这正在连尸呢，百合子你帮妾身接一下电话。”辉夜头都没抬，侧身撞了一下一方通行。
　　轻皱眉头，一方通行连动都没动，权当没听到。
　　“啧”辉夜咂了咂嘴，快速的从兜中掏出手机，侧着头将手机夹在脑袋与肩膀之间，语速极快的说道：“这里是蓬莱山辉夜，有事儿快说，没事的话就挂――”
　　辉夜的声音突然一顿，下意识的坐直身体，就连瞳孔也是有了一瞬的紧缩。
　　瞟了眼闭目假寐仿佛把声音都反射了的一方通行，辉夜的身体放松下来，又恢复了若无其事的样子继续问道：“除此之外呢？其他的怎么样了？”
　　【――――】
　　听完手机那头的回答，辉夜就挂掉了电话，轻轻起身向通往二层的木制楼梯走去。
　　“你要去干什么？”一方通行睁开眼睛，鲜血般猩红华贵的瞳孔仿若无波古井般平静。
　　辉夜保持着脚步的前进，微微侧头露出一抹浅笑：“妾身和你单独相处这么久，怎么说也得向妹妹大人报备汇报一番，毕竟穹妹现在可以算是妾身的老板呢~”
　　直到拐过楼梯的转角，确认一方通行看不到现在的自己时，辉夜才回过头来俏脸上一片凝重与冷色。
　　【罗马正教、俄罗斯成教、英国清教、英国王室、‘捣蛋鬼’（格雷姆林）魔法结社在同一时间向学园都市宣战了。】
　　辉夜想着刚才通话中负责外交这一块的亲船最中向自己汇报的消息，大脑开始急速地转动。
　　【可是为什么除了这些势力之外，像‘黎明晨光’这些魔法结社，以及欧雷尔斯这种近魔神都没有任何表态？】
　　辉夜星眸之中神光闪烁，逐渐的思考着其中的不合理之处。
　　【是看不上这些势力，还是故意留给科学侧结盟的机会......此外那个情报中突然出现在梵蒂冈的，自称是‘主’的使者连名字都不清楚的红发男子究竟是谁......】
　　推算着这些烦心的事情，辉夜却露出微笑。
　　【貌似变得很有趣了啊......】
　　......
　　一方通行的视线一直放在辉夜身上，一直到辉夜消失在楼梯拐角。
　　空气中的震动被他捕捉之后重新推演出完整的话语，辉夜与亲船最中的通话他一句也没落下。
　　嘴角挑起，笑容中没有温暖反而尽是冰冷，一方通行身体下滑斜躺在沙发上，眯着眼睛慵懒的望着天花板。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：唉......请问你能找出一个辉夜的准确人物性格模板吗？除了神主ZUN那少得可怜的原版设定之外，其余的二次创作都算是二设，那么一本二设必须要遵循另一本二设的设定吗？而且就连neet姬的属性都是二设，这里的辉夜只是喜欢作死但她又不是傻，大事不含糊平时尽作死，而且辉夜还是一个不小的剧情触发点，有些事情一方不好掺入可以让具有死宅属性的辉夜顶上去引发剧情......（无奈）


第四百一十三章 剧情就是用来掀翻的
　　上条先生感觉自己最近的不幸程度在直线上升。
　　不提诸如踩碎了银行卡、冰箱突然停电导致食物全部变质、一不小心打翻了最后的存粮之类的日常，上条当麻遇到一件改变自己人生的事情。
　　炎阳炙人的夏日，一缕凉爽的风却从阳台上吹过，上条当麻遇到了，一位像天使羽毛般轻柔脆弱的萝莉。
　　“所以说啊！天降萝莉这种事情怎么可能会发生在不幸的上条大人身上啊啊啊！！！！！”
　　上条先生鼻青脸肿的面颊上，贴着不少的创可贴。
　　“……哎。”
　　看着躺在被褥上昏迷沉睡的少女，上条当麻意兴阑珊的叹了口气。
　　“企图用这种方法调节心理，我还真是蠢透了啊。”
　　这叫什么事嘛！
　　先是在阳台上遇到一个挂在栏杆上自称修女的小女孩，而且一不小心用右手破坏了那什么‘移动教会’，看到果体之后被女孩咬得惨不忍睹啊……
　　然后一个身高两米的红发魔法师出现在上条当麻面前，那一手纵火犯似得作派怎么看怎么像是网上所说的FFF团资深火法，岂可修！上条先生我也是FFF团的资深团员啊！
　　这个脸上印有条形码的火法倒是没什么，虽然经过一番苦战但是仗着右手的克制好歹算是赢了，不过后来又出现一个拿着长刀打扮色.气的暴力女，那种物理性的攻击可是把上条当麻打得很惨啊！
　　之后光是身体的自主性恢复导致的深度睡眠，就使上条当麻整整昏迷了三天！
　　而今天，就是那个长刀暴力女所说的给茵蒂克丝清楚记忆的最后期限。
　　“可恶！”上条当麻一拳砸在地板上，肉拳之下地板竟然蔓延出些许裂纹，上条当麻死命的咬着牙关，“白白浪费了三天时间！什么解决的办法都没想出来，到底怎么样才能拯救这个孩子！”
　　茵蒂克丝，或者说是Index，魔法名是Dedicatus545，寓意为‘献身的羔羊守护强者的知识’，来自英国清教的第零圣堂区・必要之恶教会，是有着完全记忆能力的修女，记忆了总计十万三千本魔道书的魔法禁书目录。
　　另外，如果学会了十万三千本魔道书的所有知识，就可以颠覆世界上一切法则，这种人被称为魔神。
　　当然没有哪个魔法师能学完多达十万三千本魔道书，也没有人通过这种方法成为魔神，不过这也确实说明了这是一条有迹可循的魔道之路。
　　其实吧，如果把茵蒂克丝的生涯拍成一部动漫，那么番名应该是路人女主的饲养方法……
　　“哎？你们在我家门口干什么？”
　　门外突然传来一个稚嫩软糯的童音，那熟悉的声音令上条当麻瞬间判断出，声音的主人是他的班主任，一个身高135早已成年的合法萝莉。
　　虽然小萌老师既抽烟又喝酒，但她是个很尽职很受学生爱戴的好老师。
　　甚至出于对小萌老师的尊敬，班里的那些家伙组建了一个名为‘萝莉（划掉）小萌老师保护协会’，只要有人惹到小萌老师，那么一群萝莉控们（划掉）一群好学生们会让那个人知道什么是真正的残忍。
　　铁门打开，首先出现在上条当麻视线里的，是穿着一身可爱粉色兔子服饰的月咏小萌，小小的双手还费力的拎着一大兜超市采购物。
　　“啊，上条同学”月咏小萌嘿咻嘿咻的拎着采购袋给后面的人腾出空隙，“虽然不知道怎么回事，不过好像是你的客人喔。”
　　在月咏小萌之后走进这间教职工公寓的，是足以将身形袖珍玲珑的月咏小萌笼罩在阴影中的一个高大一个高挑的两个身影。
　　嚼着香烟，史提尔吐出一口饱含尼古丁的烟气，面无表情的看着警惕的上条当麻，眼睛中隐含的目光说不出是怜悯还是嘲讽。
　　“时间到了超能力者，你，失败了。”
　　是啊，失败了，就像当初想要保护茵蒂克丝的他一样，最后只能眼睁睁的看着茵蒂克丝被消除记忆，彻底遗忘两人之间相处时的回忆。
　　虽然史提尔身高两米，然而他只是一个与茵蒂克丝年龄相仿，十四、五岁的少年。
　　“不能就这样放弃吧？你们也不愿意在这种时候放弃的吧？！”上条当麻做着最后的挣扎，“既然你们也是茵蒂克丝的朋友，那么在魔法无法解决的情况下，为什么不试试用科学的方法拯救她呢？”
　　上条当麻全力回想着脑海中本就不多的知识，将与脑科相关的资料拼命的从记忆的簸箕里拽出来，想要说服史提尔和神裂借助科学的方法拯救茵蒂克丝。
　　而且据上条当麻了解，他就经常因为不幸的受伤而混熟了一个医术很棒的医生，而且那个医生的脸很有特色，看起来就像青蛙一样。
　　“……闭嘴！”
　　神裂神色略有动摇，但是在神裂还未说话时，史提尔就咬着牙怒吼一声。
　　“你有什么立场说出这种话？！寻求科学的帮助？难道是让一直忍受痛苦的茵蒂克丝被来路不明的医生恣意的把茵蒂克丝当做药物试验的小白鼠般进行研究？！你这种想法，还算是人吗？！！！”
　　史提尔抓住上条当麻的衣领，眼睛圆瞪好似发怒的公牛。
　　“给我滚远点你这怪物！你的右手能消除我的火焰，如果在魔法仪式途中阻碍了记忆抹除的进行，那才是真的害了茵蒂克丝！！”
　　史提尔也不知道自己为何会如此愤怒，可能是因为上条当麻如此执着于拯救茵蒂克丝，又或者是因为在上条当麻身上看到了自己曾经的影子。
　　说到底，也只是立场不同罢了。
　　出身魔法侧的史提尔和神裂对科学侧的一切都极为不信任，而在科学侧长大的上条当麻则觉得科学能做到比莫名所以的魔法更有效的治疗。
　　在没有确切的有效治疗方法的前提下，史提尔宁愿亲手消除茵蒂克丝的记忆也不愿意让这个女孩冒着死亡的风险尝试未知的方法，他和上条当麻之间说不上谁对谁错，不过……
　　“你们吵归吵，不过不要挡着妾身的路。”
　　一个声音突兀的在放在门口的神裂背后响起，清脆的声音中有着些许的不耐烦。
　　“什么！！！”
　　神裂惊骇的向旁边一侧身子，‘七天七刀’直接出鞘握在手中。
　　神裂火织可是整个世界仅有不到二十位的圣人之一，就连英国王室骑士派的骑士团长也不可能在神裂毫无察觉的情况下潜到她的背后！
　　“妾身，蓬莱山辉夜。”
　　穿着一身粉色运动服，戴着鸭舌帽大墨镜的辉夜从永远与须臾中缓步走出，出现在众人的视线中。
　　“添为，学园都市统括理事长。”


第四百一十四章 金牌辅助・蓬莱山辉夜
　　“蓬、蓬莱山辉夜？”
　　上条当麻并不知道这个名字，但他理解后面那个称呼。
　　“理事长？学园都市的理事长阁下？？？”
　　上条当麻从来没想过自己能够见到传说中的理事长，要知道，上条先生我可只是一个普通的高中生啊！
　　当然，上条当麻并不是普通人，不然的话辉夜也不会在第三次世界大战即将掀起的关头找到这里来。
　　而且魔禁世界的普通高中生都是BUG，比如三混普法八个人……咳咳，这些只是口胡。
　　学园都市内的普通高中生――幻想杀手・上条当麻，学园都市外的普通高中生――理想放逐・上里翔流，这俩就是魔禁世界普通高中生的代表。
　　而辉夜来此的目的，则是为了增加科学侧的力量，在即将爆发第三次世界大战的现在，学园都市就像是一座孤岛，被十字教体系的三大宗教以及英国王室和魔神下属的捣蛋鬼魔法结社所包围，而幻想杀手在面对魔法侧时是一个能够出人意料的战略性战力。
　　令人惊恐的第三次世界大战在辉夜看来只是一场游戏，而游戏总要定下目标，辉夜也给这场游戏拟定获胜的条件：在不惊扰到一方通行休息的前提下击破魔法侧联合势力。
　　虽然辉夜能够将这个情报通知给全力进行复活御坂妹妹们的蒂塔，然后从永恒之地调来几位闲置的战力，像是无可阻挡的海啸将一切阻碍拍碎般解决掉对面的魔法侧，但是那样的话，自己的价值体现在哪里？
　　虽然因为是一方通行朋友的身份被伊莎接纳成为守护者，但是辉夜一直都明白，自己的定位很模糊，也有些尴尬。
　　永恒之地守护者中的战力差距很大，不过那些没成长起来的都有着不可估量的潜力，夏娜纳兹黑岩这些人很可能在短时间内势如破竹的实现战力的暴涨。
　　博丽灵梦虽然在摆脱【博丽的巫女】【大结界的守护者】这些概念加持后实力有很大波动，但是在不被这些命运枷锁束缚之后，灵梦的资质才是最为恐怖的。
　　此外，就连八云紫那个境界妖怪都有百尺竿头更进一步涉足到超脱阶级的可能性。
　　但是辉夜知道自身的缺陷，在没有解决蓬莱人实力无法成长的问题前，可能导致在一段时间之后实力还不如永恒之地的标准战力单位1.00只苟蛋！
　　不能表现出自身的价值，甚至连平均水平的划水都做不到，辉夜可不会允许自己一直处于这么尴尬的地位。
　　【妾身就算是宅，也要在令别人无法诟病的情况下宅，蓬莱山辉夜一生不弱于人！】刚正经没两秒，辉夜又开始中二了。不过意思都是一样的，在这个无数世界搭建的舞台上，谁会甘愿成为绿叶呢？
　　正如一个游戏中有着吸收伤害拉仇恨值的MT、伤害输出的DPS、奶奶奶的奶爸奶妈这些明确的分职一样，辉夜对自己的定位就是辅助，永远与须臾之力当一个协助其他守护者的辅助还是可以的。
　　除此之外，辉夜对自己的定位还有出谋划策的谋士。
　　永恒之地的守护者们没有明确的定位，随便拉出一个都能成为DPS输出，而在这种情况，辉夜若是能够做到用最小的损失获取最大的胜利，倒是挺适合她现在的境况。
　　至于战地指挥这种要职就别想了，没有过命的交情谁会在战场上将性命交到你手上？没有表现出自己的价值与能力，连你的意见都不会听取！
　　一个个天骄级的人物可没有那么容易折服，而且像是莫莫伽白夜叉奎托斯这类规格外的超脱者，你想让他们服从命令听指挥？不一刀把你剁了就已经够仁慈的了。
　　虽然名义上是挂在永恒之地的名下，但是在成就超脱的伟业之后，超脱者们已经足以获得永恒之地的礼遇，那是阶级平等的地位。
　　而辉夜现在的目标，就是先把学园都市这边的可用战力整合在一起，比如幻想杀手、风斩冰华、六名Lv5、木原脑干脑髓脑前叶什么的。
　　“哎……”辉夜以手捂脸，突然无力的叹了口气，“只是劳心而已。”
　　“在那里胡言乱语些什么！”
　　史提尔打断辉夜的感慨，从风衣中甩出施法必备的符咒，提防的盯着辉夜。
　　“我所知道的学园都市理事长是亚雷斯塔，你又是谁？”
　　辉夜耸了耸肩，完全无视了史提尔和神裂两人，施施然的朝着上条当麻那边走去：“当妈……咳咳，上条当麻，你想要拯救茵蒂克丝么？”
　　虽然上条当麻还处于接受不能的状态，但是在听到茵蒂克丝有救的一瞬间，就反应过来急切的问道：“可以吗？理事长阁下，您能救下茵蒂克丝吗？”
　　辉夜倒是对十万三千本小黄书的获救很有信心，只是一些英国清教为了防止禁书目录的叛逃而施加的束缚术式摆了，上条当麻自己便能解决。
　　“不是我能，而是用你自己的力量。”辉夜指了指上条当麻的右手，“喏，用你的右手拯救你想要拯救的就可――”
　　“Fortis931（在此证明我乃最强之理由）！”
　　炽热的火焰燃起，史提尔手握一把火焰凝聚而成十字剑朝辉夜身前几个身位的空处斩下示威。
　　神裂也是横跨一步挡在辉夜面前，腰间的七天七刀已然出鞘。
　　“不管你是谁都请你离开，我们不会同意你对茵蒂克丝做些不明风险的事情。”
　　神裂的声音充斥着冰冷，她所生存的魔法侧，几乎全部的魔法师都对异端的科学侧怀有不信任。
　　“你们是不是搞错了？”黛眉轻皱，辉夜不耐烦的挥了挥手，“妾身想要做些什么，何须征得你们的同意？”
　　一瞬间，在比最小的时间准度还要短暂的须臾中，神裂与史提尔还没有反应过来，只感觉到颈间一痛，魔力的匮乏感在下一刻顿时从体内涌现。
　　蜷曲着身子倒在地上，平时充盈的魔力全部消失不见，强烈的不适感令两人长大嘴巴却说不出话，只能从嗓子中艰难的发出意义不明的嘶哑呻.吟。
　　比之史提尔，神裂心中的惊骇更甚，她可是圣人，但是现在却一点都感受不到原先那股力量了，就像是普通人一样。
　　“虽然看了那么多年已经习惯了，但是每次看到都忍不住惊叹呢。”
　　辉夜松开手指，任由两支针管从指间滑落。
　　“永琳制造的药剂，药效还真是立竿见影啊。”
　　“理事长阁下，他们……怎么了？”上条当麻犹疑的问着。
　　“你现在还是时间管这个？”辉夜翻了个白眼，“你再墨迹一会儿，拘束术式就会把茵蒂克丝的大脑破坏成一滩浆糊了。”
　　上条当麻反应过来，连忙问道：“您说我能拯救茵蒂克丝？可是怎么拯救？虽然我的右手对超能力和魔法都有克制，可是我的右手无法消除茵蒂克丝的痛苦啊！”
　　辉夜不言不语，看着上条当麻的眼神很是古怪，半晌后才开口说道：“术式在她口中，用你的右手摸一下就能破坏掉拘束术式了。”
　　“啥、啥？！！”
　　上条当麻下意识的看向茵蒂克丝的嘴唇，就像是鲜嫩欲滴的粉色花瓣一样，不由得咽了口唾沫，连忙甩了甩头将绮思抛之脑后。
　　‘现在不是胡思乱想的时候！’
　　轻轻拉开茵蒂克丝的下巴，上条当麻看到一个黑色的诡异纹路在喉管附近，仿佛一个项圈紧紧的把茵蒂克丝锁住一般。
　　‘就是这个东西，让茵蒂克丝受到无尽的痛苦，不得不遗忘掉与朋友们的记忆么？’
　　上条当麻看了眼陷入昏迷不断急促喘息的茵蒂克丝，少女那不堪重负的模样令他眼神一软，随即变得更加坚定。
　　‘这种只会带来绝望的幻想，由我来打破！’
　　咔――
　　仿佛是玻璃被击碎的声音，上条当麻的身体猛的被掀飞出去，茵蒂克丝也陷入好似程序错乱的宕机状态。
　　茵蒂克丝，或者说是魔法禁书目录，对英国清教来说是很重要的传承物件，为了抹消禁书目录叛逃的可能性，清教上层对茵蒂克丝施加了拘束术式，并欺骗了史提尔与神裂每年都要清除茵蒂克丝的记忆。
　　每年都要重置一次记忆，这样就能大幅度减少禁书目录因为与别人解除而导致的叛逃了。
　　不过这其中，茵蒂克丝、史提尔、神裂这三个人，充当了可怜的牺牲品。三人本是关系很好的朋友，而神裂与史提尔为了能让茵蒂克丝活下去，在不得不亲手消去茵蒂克丝关于他们之间相处的记忆后，痛哭了整个晚上。
　　看着被触发了自主反击程序的茵蒂克丝，辉夜挥了一下手，把茵蒂克丝周遭的时间流逝无限延长。
　　“还看着干什么，再用你的右手摸一下茵蒂克丝的脑袋啊！”
　　“哦……哦！”
　　上条当麻忙不迭的把右手放在茵蒂克丝的额头，‘项圈’与‘永远’被一同击碎。
　　茵蒂克丝的身子瘫软下来，昏睡着落入上条当麻的怀中。
　　“接下来就要到讲故事的时间了。”
　　辉夜看到惊骇的神裂与史提尔，侧首对门外喊着。
　　“这两个人现在可算是敌对势力，你就不担心妾身杀了你的两个同伴？背后捅人刀？”
　　那个人身高很高，留着像刺猬一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，一身不良少年的打扮。
　　“嘛，其实我是唬烂村村民来着喵～”
　　双面间谍・土御门元春！
　　……
　　同一时间，一方通行似有感应的回头望了一眼。
　　“有点意思～”一方通行勾起嘴角，“就让我看看，你能做到什么地步吧。”
　　将视线转过来，一方通行看着眼前紧闭的合金大门，苍白的脸上扯出暴戾的笑容，直接一脚踹在门上。
　　“本大爷来找你玩了！垣根帝督！”


第四百一十五章 小黄书事件告一段落
　　“土、土御门？”
　　上条当麻喊了一声，他不知道自己的这个朋友为什么会突然出现。
　　“哟，阿上～”土御门元春用古怪的九州腔喊着怪里怪气的昵称，他和上条当麻，可是关系很好的同伴同学。
　　“你为什么会……”
　　“啊，这个啊，其实我是间谍哦，阿上～”
　　土御门元春露出一口白牙，毫不在意的说出惊人的话语。
　　辉夜了然无味的看了一眼上条当麻与土御门元春的互动，兴致缺缺的转头看向神裂与史提尔。
　　“那种药剂只会起到封印体内特殊力量的作用，包括肉体也会在一段时间内变成普通人的状态，但又不是说这一针下去你们就再起不能了。”
　　听到辉夜的话，神裂与史提尔对视一眼，企图寻找破绽暴起反击的两位魔法师只得接连的站起身来。
　　“到底……是怎么一回事？”神裂看着辉夜，艰难的说出这句话，面色十分不好。
　　毫无反抗之力的被放倒，辉夜到底用了什么方法都无所谓，神裂只知道结果是自己和史提尔两人已经成为砧板上的鱼肉，刀咀握在神秘的学园都市理事长手中。
　　“这种事情显而易见，你们两个被坑了呗。”辉夜摘下头顶的鸭舌帽，扇了扇，语气轻松的说道。
　　神裂与史提尔对视一眼，一人脸上写着‘茫’，一人脸上写着‘然’，合起来就是大写的懵逼。
　　“还不明白，那么妾身问你，你们是为了什么才一直忍受着悲伤与苦痛，亲手抹去茵蒂克丝的记忆？”
　　“茵蒂克丝有着完全记忆能力，这种不仅可以清晰地记下重要的人和事，并且不管多么微不足道多么无聊的记忆，譬如说大街上人来人往每个人的面孔、绿树上叶子的每条细痕，都可以记得一清二楚。”
　　神裂挣扎着握紧双手，就是这种天眷的能力，导致茵蒂克丝和她以及其他朋友们，陷入了无止境的噩梦中。
　　“然而这种能力有着很大的弊端，茵蒂克丝的85%的脑容量都已经被十万三千本魔道书占满，只能依赖剩下的15%面前维持机能......就是因为这样，所以必须每过一年都要清除一次记忆！”
　　神裂与史提尔不约而同的露出愧疚的神色，即使现在已经身陷囹圄成为俘虏，但是亲手抹除那个孩子的记忆，亲手夺走那个孩子的笑容，这莫大的痛苦令他们的内心无时无刻不在遭受着愧疚的鞭笞。
　　“知道妾身对你们有怎样的评价么？”辉夜竖起一根食指，悠悠然的说道：“可怜。”
　　“不仅是必须亲手抹消朋友记忆的可怜，还有，被所属的教会上层无情欺骗的可怜。”
　　可怜的两人浑身一震。
　　“你到底在说什么啊！！！”史提尔疯狂的叫喊着，却更像是逃避真相的歇斯底里。
　　与之相反，神裂的脸上却露出了一抹苦涩，对事实的真相已经有所猜测。
　　就在刚刚，就在他们面前，虽然因为辉夜的干涉而没有成功，但是茵蒂克丝切切实实的展露出使用魔法的迹象，而且还不是普通的魔法，那是名为‘圣乔治之龙’的强大魔法！
　　教会告诉神裂的是，茵蒂克丝虽然记忆了十万三千本魔道书但是她无法使用魔法，神裂也信了教会的说法，但是就在刚才，这份信任上出现一道裂纹。
　　而信任一旦产生裂纹，那么想要修复它却是要花费更多的代价，甚至离心离德也有可能。
　　“诶？难道不是因为茵蒂克丝的大脑容量只够记忆一年的事情？否则的话大脑就要烧坏了不是吗？”上条当麻有些不明所以的问道。
　　“好了你闭嘴。”辉夜无语的看着上条当麻，“到底你是科学侧的学生，还是妾身是科学侧的学生，只剩下15%的脑容量所以需要每年清除记忆保证大脑不被烧毁？妾身只能表示呵呵，如果真是这样，那为什么茵蒂克丝没有在七岁的时候就死掉？”
　　有什么不对的嘛？记忆十万三千本魔道书耗费了85%的脑容量，剩下的15%只能储存一年的记忆就不得不清除……咦？这计算的不对啊，各方各面都不对啊！上条当麻恍然大悟的想道。
　　辉夜翻了个白眼，在吐槽上条当麻大脑回路反应迟钝的同时说道：“你们莫不是真的以为，英国清教的高层会放任禁书目录到处乱跑而不做一些限制措施？真把你们那个信仰‘主’的十字教，当作乐善好施的教堂不成？”
　　史提尔想要反驳，但是在想到大主教那个狐狸似的女人时，史提尔悲哀的发现辉夜所说的很有可能变成现实。
　　“可恶！！”
　　史提尔一拳砸在地上，劲道之大令拳骨和地板同时发出哀鸣。
　　“我们这些年所做的，难不成真的是为虎作伥？！那个孩子所承受的痛苦与悲伤，也有我们的一份迫害么？！”
　　悲伤，绝望，信仰仿佛被狠狠的插上一刀，就像信仰崩溃般痛苦，史提尔一拳接着一拳的打在地上，血沫飞溅，用这种自残般的方式发泄心中的痛楚。
　　或许是因为本就不是正宗的清教信徒的缘故，神裂并没有像史提尔那样感受到心灵支柱信仰崩塌的痛苦，但是愧疚带来的痛苦并不弱于前者。毕竟，自己一直想拯救的那个孩子，竟然一直被清教高层假借自己之手迫害着，何其可笑！
　　辉夜看着陷入绝望中的神裂以及史提尔两人，放弃了本来想要说出的恶劣话语。
　　【既然你们想要拯救茵蒂克丝却毫无办法，甚至因此绝望到发狂，那么与消除她的那一年记忆相比，为什么不把十万三千本魔道书的记忆消除掉呢？】
　　这是辉夜想问但是没有说出的话语，不是出于对神裂和史提尔两人的怜悯，而是因为现在说这些话并没有意义。
　　不外乎是因为在潜意识里认为英国清教不可反抗，自动忽略了这个解决方法罢了，嘛，不过如果那样做了的话，神裂史提尔茵蒂克丝三人恐怕早就被追杀至死了。
　　“好了，这件事情到此就可以告一段落了，上条当麻，这两个人就交由你看守，如果他们逃跑了，你就要交纳十万……缴纳98亿的罚款，妾身估计以你的不幸程度，这辈子都还不清了吧？”最后的最后，辉夜出于恶趣味说出这番话来。
　　“唉？唉唉唉唉唉？？？”上条当麻惊叫一声，“不对啊理事长阁下！为什么是我来看守他们啊？！而且为什么他们跑了上条先生还要赔款啊！！！”
　　“很简单，第三次世界大战即将开始，他们俩人属于敌对阵营，现在变成妾身的俘虏，如果他们跑了你就有通敌的嫌疑哦。”
　　“腐、腐国达！可是为什么要选择上条先生？”
　　“谁让你是幻想杀手呢～”
　　玩笑过后，辉夜正了正神色，神情平淡的说道：“因为你的右手能够克制他们，而且有茵蒂克丝在你身边他们两个不会做出什么事情的，所以在你身边待着是最好的，也省下看守他们所需要消耗的人力。”
　　挥了挥手，辉夜说道。
　　“努力变强吧上条当麻，不管你是想保护所有人还是保护身边的人，努力变强吧。”
　　说完，辉夜转身向外走去。
　　“嘛，加油哦阿上～”土御门元春见此，对着愣住的上条当麻无良的笑了一下，然后追着辉夜向外走去：“我去送送理事长大人～”
　　一时间，房间内只剩下相视无言一脸懵逼的几人。
　　……
　　“恩？”辉夜感觉到了什么，斜眼看向身后，“你有什么想与妾身说的么？”
　　与在上条当麻几人面前那副嬉皮笑脸的样子不同，现在的土御门元春脸色铁青，凌厉的视线透过太阳镜锁在辉夜身上。
　　“蓬莱山理事长，”土御门元春狠狠地咬着牙，仿佛在忍耐着什么，“为什么魔法侧会突然向学园都市宣战？”
　　“纠正一下，并不是魔法侧向学园都市宣战，而是几个嫌命长想要搞事情的魔法侧势力的作死宣言。”
　　“虽然不是魔法侧全部，但那也是代表了魔法侧大部分力量的强大势力，最主要的，魔神创立的格雷姆林也参与了。”土御门元春眼神冰冷的说道，“是因为学园都市捣弄出一些越过底线的东西了么，理事长大人？”
　　辉夜的脚步连一丝的停顿都没有，土御门元春并不能让辉夜提起兴趣。
　　土御门元春脸色难看，但是并没有说什么，他的身份只是一个走在钢丝上跳舞的双面间谍，不知趣的话可活不了多久。
　　辉夜孤身走在人影稀缺的街道上，如墨般的黑发随风微微摆动。
　　除了那些令辉夜感兴趣的人外，其余人在辉夜眼里就像是漫画中那些没有脸的路人一般，就算被剥皮抽筋鲜血淋淋的死在她面前，辉夜也只会抬抬眼皮，然后淡定的打着游戏。
　　残忍？无情？这只是名为蓬莱山辉夜的存在，在漫长的岁月中对生命的淡漠而已。
　　唔，这样是不是画风变了？那么改一下――辉夜：你还记得自己至今喝过多少碗杂碎汤吗？藤原火鸡！（DIO脸）
　　螓首微抬，一双星眸看向笼罩天穹的夜幕。
　　“没有那所谓的明净之国，这个世界的月亮，看上去颇为顺眼呢。”
　　被放逐的月之公主轻声说着。


第四百一十六章 一方通行与垣根帝督
　　一方通行看着眼前弥漫而起的烟雾，猩红的瞳孔轻微转动，看向那个冲出烟雾的身影。
　　“神话笨蛋啊。”
　　一方通行咧开嘴角，露出嘲讽的弧度。
　　“这种鸟人的样子，可是和你本身一样愚蠢啊，垣根帝督！”
　　茶色头发的少年，身高接近180厘米，穿着令人觉得品味恶俗的衣衫，背后展开天使一样的六片洁白羽翼。
　　垣根帝督，学园都市排名第二位的超能力者，能力为未元物质，暗部组织School的首领。
　　挥动灵巧的翅膀，垣根帝督脸色阴沉的扭头看向变成废墟的基地，那里面是他的手下，虽然气息变得微弱，但是依旧有着生命反应，看来是第一位手下留情了。
　　“一.方.通.行.”
　　垣根帝督缓缓的咀嚼这个名字，眼神更加阴沉危险，转头看向那个看似瘦弱的少年。
　　“不爽，不愧是第一位，最让人不爽。”垣根帝督扯起嘴角，和一方通行一样露出满是恶意的笑容，“本来就想找你，没想到猎物主动的跳到猎人的枪下了啊，第一位！”
　　一支羽翼伸到面前，垣根帝督探手摸着未元物质创造的羽翼表面，残忍的笑着：“不知道是怎么样愚蠢的理由，让你出现在我面前呢，第一位？”
　　一方通行眉毛一挑，垣根帝督那威慑力十足的凶恶神情对他来说最多算是小儿科，一方通行只感觉对面这个家伙似乎有点儿太跳了。
　　“哈？问我是为什么来的，这重要吗？只要知道我是来干架的就行了――哦，不对，这只是玩耍而已~”一方通行反驳了自己的言论，话语之中对垣根帝督的蔑视毫无掩饰的展露出来。
　　闻言，垣根帝督眉头一皱，更加仔细的观察着一方通行。
　　炽热、白.浊、疯狂，无时无刻不在散发着恶党的美学，但是在这绝望之白的外壳下，竟然有一缕柔和、温暖、软弱的‘白’在滋生！
　　这一发现令垣根帝督瞠目结舌，一股怒火从心底升起。
　　垣根帝督是知道一方通行的，学园都市最强的超能力者，能控制所有矢量的超能力者，奉行恶党的美学，以最大的恶党自居的一方通行。
　　但是现在，一方通行已经背弃了他自己的恶党美学，这令垣根帝督内心怒火更盛。
　　垣根帝督也是一个邪魔外道的混蛋，遵循着自己的恶党美学，态度轻浮，却仍极力避免将一般人卷入，不过对自己的敌人则是毫不留情。要是心情好，就算对方是坏蛋他也会睁只眼闭只眼放他一马，但是即使伤害到一般人也无所谓。
　　矛盾，极其矛盾的恶党。
　　“果然，不先宰了你不行啊，一方通行！”
　　垣根帝督怒吼着，将力量蓄入六片羽翼，改变长度，改变质量，白色羽翼伸展开来化为完全的杀人武器，像满弦之弓一样同时瞄准了一方通行周身的六个要害。
　　一方通行无视了袭来的羽翼，构成不明的白色羽翼像刀子一样瞄准他的心口蓄势待发，一方通行却只是歪了一下头，那句话怎么说来着？你尽管打，反不死你就算我输。
　　“虽然我计划了很多，准备强到‘镊子’调查滞空回路的内容，但是都没有成功实施，果然宰了第一位的你才是最快最见效的手段！”
　　垣根帝督挥动着数十米的羽翼这样叫道。
　　“到了这种时候还在意排位，你也就是一个低等的恶党，小混混而已。”
　　“跟排位无关！我只是想要和理事长直接对话的权利！”
　　“啥？”一方通行直接愣住了。
　　和辉夜对话的权利？
　　垣根帝督没有在意一方通行的惊讶，自顾的发泄心胸中郁积的怨气。
　　“亚雷斯塔那个混蛋同时进行着很多的计划，即使对他来讲看起来是最优先的计划，只要发现这个计划走不通，他就会立刻换到其他计划上，之后等到时机成熟再回到原来的计划，就像蜘蛛网一样，最终都会回到原来的线上。”
　　空气爆裂，发出轰隆的巨响，垣根帝督冲向一方通行，白色羽翼直击而下。
　　“想要打破这个牢笼，破坏所有的预备计划，只有我取代了第一位的位置，宰了你这个真正核心，我才能直面亚雷斯塔，慢慢蚕食这座城市的核心，直到把这座城市完全握入手中！”
　　哦，原来这家伙说的是亚雷斯塔啊......一方通行恍然大悟般点了点头，也是，他从来没感觉和辉夜对话的权利有什么好值得追逐的。
　　不过辉夜成为新任理事长的信息没有公布出去，看样子是被那些统括理事隐藏下来了，是为了不引起学园都市内部的异动？
　　在一方通行自顾点头的同时，锋利的白色羽翼当头斩下，劈开了风的流动，六片羽翼周围的空气都在发出哀嚎。
　　赢了。垣根帝督骄傲的想着，一如刚召唤出吉尔伽美什的远坂时臣一样胜券在握。
　　垣根帝督所创造出的未元物质是这个世界上不存在的五指，既不是【尚未发现的】，也不是【理论上存在的】，而是实实在在【不存在】的物质，科学上无法分类的，由超能力创造出的物质。
　　观察一方通行的【反射】，判断一方通行对【有害】和【无害】的过滤机制，赋予未元物质相应的性质调整到一方通行【无意识中接受】的矢量种类进行攻击，从而无视一方通行的反射对他造成伤害。
　　这波稳了！未元物质骑脸怎么输？！
　　“――――”
　　白色羽翼被击散成橡皮泥状的软泥，沿着原路一颗颗的向垣根帝督飚射回去。
　　“不可能！！”
　　垣根帝督惊叫一声，连忙再度创造出六片羽翼将自己裹成一层大茧进行防御。
　　一方通行看着有些急促狼狈的垣根帝督，恣肆嘲讽的笑了两声。
　　“虽然你有些东西搞错了，不过那都无所谓，反正我来这里之前就是准备把你打成半死的死狗然后拖回去的。”一方通行的声音在愉悦的颤抖，“那么，我上咯~”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：看，那夕阳下逝去的，是香霖充盈的节操啊！（青春热血脸）


第四百一十七章 让我们来愉快的虐虐老二
　　一方通行手腕一挥，划破空气。
　　空气流动的矢量尽落入掌握，平地升起飓风，由后向前形成速度每秒一百二十米的空气块，像炮弹一样击向垣根帝督。
　　在空气炮接近垣根帝督体表的瞬间，六片白色羽翼自动崩散成无数洁白的羽毛，阻断了冲击力进一步向垣根帝督的身体传导。
　　“哈哈哈哈，你是赢不了我的，一方通行！”
　　垣根帝督狞戾的大笑着。
　　“这个世界的一切都是由基本粒子组成的，基本粒子是比分子、原子还小的‘物体’，介子、轻子、夸克、再加上反粒子和由夸克的强子，世界就是由这些基本粒子构成的。”垣根帝督夸张的笑着，“但是这样的常识，对于我的未元物质没有用！”
　　六片洁白羽翼高高支起，这些仿佛从未知的异世界而来，无视物理规则的白色翅膀像无底洞般疯狂的掠夺着太阳光。
　　光或者电磁波在通过狭窄的缝隙时会改变扩散方向，同时使用多个缝隙的话就能让波与波之间互相干涉。
　　简单来说就是垣根帝督利用羽翼无数看不见的缝隙改变了太阳光的性质，用以攻击一方通行，并不是白色羽翼自身发光，而是光通过白色羽翼性质发生了变化。
　　“不管太阳光怎样折射，都不可能变成能直接夺人性命的杀人光线。”
　　垣根帝督的六片羽翼正弯曲蓄力。
　　“但是！我的未元物质是这个世界上不存在的物质！完全不遵守这个世界的物理法则，被未元物质折射过的太阳光，将会变成我制定下的独立的法则！所谓异物就是这样，只要混进一点，世界就会被彻底改变！”
　　六片羽翼卷起飓风，无尽的炽热白光仿佛冲出蜂巢的马蜂群一般，向着白发少年蜂拥而去。
　　虽然嘴上这么说，但是垣根帝督还是警惕的重新调整一番未元物质中赋予的性质，主要是之前一方通行反射了他的羽翼令垣根帝督心中惊疑不定。
　　垣根帝督一直以自己的能力为傲，就算是在学园都市超能力者的排位中屈居于一方通行之下，但是垣根帝督只会承认那是因为自己的计算力比一方通行要弱才会变成这幅样子，而未元物质则是潜力最强的能力！
　　矢量类的能力在学园都市中并不少见，不过比不上一方通行那样全能罢了。
　　不论是珍惜度还是价值性，未元物质都要高于矢量操作。
　　一方通行毫无动作的看着，猩红的瞳孔映着耀眼的白光，突然嗤声冷笑一声，少年伸出手掌。
　　“太阳光不能直接性的杀人？嘛，这个世界上的普通物理的确是这样。”
　　由未元物质改造后的杀人光线齐齐一顿，然后仿佛被驯服的猛兽一般，‘乖巧’的汇聚到一方通行的手中，凝聚成一小团太阳般的，散发着光和热的光源。
　　“不过，你回去好好补补神秘吧，白痴！”
　　白夜叉的太阳主权，一切敌人都会在光芒照射下烟消云散。而某不科学很魔法的最强超能力者一方通行，正以一种长者教训小辈的语气这么说着。
　　“而且啊，是什么给了你膨胀的资本？”神情收敛，一方通行漠视的看向垣根帝督。
　　捏爆手中的光球，茫茫多的光粉飘洒在一方通行身边，将瘦削少年的身影映衬的仿佛高坐云巅的神明一般。
　　“从刚才开始，我就把计算能力压制到与你同一档次。这不是战斗，仅仅只是玩耍。”
　　没有嘲讽，没有戏谑，甚至没有波动，如同一汪幽幽的古泉，就像是人类不会因为脚下蚂蚁的挑衅而愤怒。
　　“在对等的情况下，你对规则与概念的理解实在太渺小了，你和我之间，有一道不可逾越的壁障。”
　　如果说其他的超能力者能将一分力发挥出四分的效果，垣根帝督能发挥出七分的效果，那么一方通行就能发挥出一百分的效果，这是不同次元的差距。
　　在其余超能力者尚未摸清自身变强的前进道路时，一方通行早已见识过其他世界的强者风采，并将其各具特色的概念解析调整融汇自身。
　　这些小打小闹，已不被一方通行放在眼里，就算是战胜了垣根帝督，一方通行也只会姿态淡然的无动于衷。
　　垣根帝督头都快气炸了。
　　一方通行那种漠视的态度令他心头火暴涨，这就差直接说他垣根帝督只是个乱蹦哒的蚂蚁，不管怎么张牙舞爪彰显肌肉也不会入了强者的眼睛。
　　按理说，这种高姿态的作派理应会被人厌恶愤怒才对，但是垣根帝督惊骇的发现这种样子放在一方通行身上却显得理所当然。
　　这也是垣根帝督更加愤怒的原因。
　　‘我是比他更纯粹的恶党，我凭什么输？！他凭什么赢我？！’
　　垣根帝督在心中怒吼着，然而没等他做出反应，一方通行便已有所动作。
　　光的矢量被一方通行随手摆弄，无数的光粉欢呼着、跳跃着、踊跃的随着一方通行的心意调整，然后普通忠诚的臣子卫士般扑向垣根帝督。
　　垣根帝督眼瞳一缩，咬了咬牙，连忙将背后的六片白色羽翼崩散成密密麻麻的白色羽毛，白色的绒毛在强光下纤毫毕现，护住垣根帝督的周身所有角度。
　　然而一切的挣扎都只是无用功。
　　洁白的羽毛在空中分解成牛毫般的细针，在垣根帝督尚未反应过来的时候刺了过去，密密麻麻的细针将垣根帝督扎成了刺猬。
　　面对垣根帝督惊恐不解的眼神，一方通行这才轻声吐气道：“逆运算，完成。”
　　一方通行走了过去，站在瘫倒在地血流如泊的垣根帝督之前，俯身拽着垣根帝督的衣领把他拽了起来，就这样像是拖死狗一般拖着学园都市超能力者的第二位向远处走去。
　　说了要把垣根帝督打成半死的死狗然后拖回去那么就会这样做，一方通行就是如此耿直的一个人。
　　垣根帝督满脸惊骇，伤重的身体连反抗的力气都没有，只能任由一方通行的拖拽。
　　‘该死的！差距怎么可能会大成这样……不行，用未元物质改造全身的计划必须尽快实施了！’


第四百一十八章 人工天使
　　风斩冰华走在学园都市的街道。
　　她是名朴素的少女。长及腰部的头发维持着自然的样子……这是比较好听的说法，简单说就是不修边幅。
　　顶多是在头旁边用橡皮筋扎起一束头，端正的五官被有点俗气的大眼镜遮住，完全不做任何妆扮，制服的裙子还长达膝盖下方。不管怎麽看，都不是适合走在闹区的装扮。
　　但她的样子相当引入注目，因为......胸大，很壮观，非常汹涌。
　　咳咳，正经一点，我们都是正经人。
　　与其说风斩冰华是一个身材姣好的美人，然而人们注目的是更不自然的现象。
　　AIM力场杂讯。
　　有如小花静静绽放般的少女，轮廓有时会出现歪曲，就像被风吹动的雾，或是收讯不好的电视般，影像发出吱吱吱吱的刺耳声音扭曲晃动后，又恢复成原状，才刚觉得夏季的衬衫在晃动下一秒已经变成蓝色的西装外套。
　　就算这样，她仍然走在街道上。
　　通常会引起大骚动的光景，但周围的反应却只是达到‘引人注目’的层次罢了。
　　因为这里是超能力与科学技术的城市，大部分不自然的状况，都能不受排斥地接受。
　　但是――
　　“喂，是谁？”
　　说这话走近风斩的是一名男性警卫。
　　虽说警卫是在事件发生时，会马上会掏出枪来进行压制的专家，但是他们的本业是学园都市的教师。
　　就连这名警卫，这位尊崇科学的教师，也只是将风斩冰华的存在视为街道上平常的风景之一。
　　“真是的，竟然做出这种立体影像。一定有超能力者在搞鬼，竟然做出这麽大费工夫的恶作剧。”
　　警卫的眼睛并不是在看着风斩，他虽然接受她是街上的光景之一，却只把她当成单纯的【现象】。
　　超能力与科学技术。
　　这城市里所发生的大部分奇怪现象，全都能靠这句话自行解决。
　　在学园都市里，可以用‘那是自己不知道的技术所成的现象或实验’这个理由来说明一切。
　　不过真是奇了怪了，超能力这种明显属于超现实的东西为什么会被归纳到科学里啊？而且民众们也理所当然的接受了这种说法......
　　神秘在能被科学解释时，那么神秘就是科学，也只能说亚雷斯塔作为一个幕后大BOSS确实是称职了，他蒙骗了整个世界。
　　然而这些都没用，扑街的亚雷斯塔，盒饭已经热了一遍又一遍。
　　风斩冰华因此才能这样走在街上，无论在谁看来都不会认为她是人类，就连她本人都自称为‘怪物’，这样的她却能毫无排斥地被大众接受。
　　这是幸运？
　　抑或是不幸？
　　风斩冰华被当成超能力者u造出来的立体影像，而不是拥有人心的人类，这就是大众的看法。
　　【没有人能看到真实的我，我也没有朋友......】
　　风斩冰华笑了，那是带着点苦涩，交杂着寂寞的微笑。
　　“目标，发现。”
　　一道毫无起伏却令人觉得呆萌的声音吸引了风斩冰华的注意。
　　一身白色铠甲样式的服装，系着两条长辫的粉色头发柔顺而精致，头顶一束呆毛翘立，宛如洋娃娃的脸蛋紧闭着双眼，淡粉的羽翼微扬，怀中还抱着个圆滚滚的绿皮西瓜。
　　嗯，胸大，很壮观，非常汹涌......
　　然而风斩冰华并没有因为来人美艳绝伦的外表所震撼，风斩冰华在意的是，她在那双湖水般碧绿的瞳孔中，看到的是自己的模样。
　　【她、她看的是......我？】
　　并非是注视表面的假象，风斩冰华能感觉到对方是在切切实实的看着她自己，这个发现犹如伸手不见五指的黑暗中突然投下一束亮光，就连眼睛都涩涩的湿润了。
　　风斩冰华感觉自己看到了天使。
　　伊卡洛斯眼睛都没有眨，在找到风斩冰华的时候停顿了一下， 然后无声的走过来。
　　不知道为什么，风斩冰华在看到伊卡洛斯一步步走过来时，仿佛心脏也随着脚步声的起伏而如同鼓点一般作响，红晕慢慢爬满脸颊。
　　虽然，风斩冰华身为科学侧的人造天使，并没有心脏这个器官就是了。
　　就在风斩冰华嗫喏着低下头的时候，伊卡洛斯伸手抓住了风斩冰华的衣领。
　　“哎？”
　　风斩冰华呆愣的抬起头。
　　伊卡洛斯面无表情，背后的羽翼舒展开来，就如同圣经中神圣的救世天使般，在主的荣光下回归天堂。
　　准确一点的描述就是，伊卡洛斯拎着风斩冰华的衣领，一个展翅便御风而起扶摇直上九万里，让风斩冰华享受了一次24马赫飞行速度的VIP体验。
　　“哎哎哎哎哎哎哎！！！！！！！”
　　风斩冰华的惨叫声响彻在学园都市的天空，看样子，两只聚人心的人工天使的第一次相遇并不怎么和谐。
　　至于街道两旁目瞪口呆的吃瓜路人，自然会有人处理这次骚动，更何况学园都市的都市传说本就够扯淡的了，也不少这一件【惊！cosplay的天使妹子强掳另一大胸妹子，竟是为了做那种事！】，虽然那些都市传说很大程度上都是真实的......
　　......
　　“恩恩~伊卡洛斯酱做的真棒~”
　　等风斩冰华稍微回过神来时，耳边听到的声音仿佛是在夸奖宠物一般的语气。
　　揉了揉眼睛，风斩冰华茫然的抬头打量着四周，本就欠缺搭理的长发，此时凌乱的仿若疯婆子一样。
　　那边围成一个小圈的，有哔哩哔哩的御坂美琴、原子崩坏的麦野沈利、心理掌控的食蜂操祈、鼻青脸肿的垣根帝督，这四个Lv5正盯着一脸懵逼被一封邀请函骗过来的热血中二单细胞生物的削板军霸。
　　另一边，抱着黑色兔子布偶的少女坐在沙发上，另一位头顶两束呆毛的黑长直少女侍立在后。
　　而在房间中央，一位白发少年与另一位黑长直少女（？）各自拿着一个手柄在打着游戏，一只茶发呆毛的萝莉正挤在少年身边叽叽喳喳的盯着显示屏兴致高昂的观看。
　　在游戏正在进行的显示屏中，传出这样的对话――
　　【黑爪可以帮你重建你父亲的帝国。】
　　【那么代价是什么？】
　　【代价是这把要输。】
　　......
　　呆毛萝莉最后之作看着游戏战斗的场景，仿佛身临其境一般激动的抓住一方通行的胳膊：“哇哦！这个丢掉权杖掏出手枪的天使姐姐好厉害！御坂御坂发出惊叹，竟然几枪就能点死一个刀上缠着神龙的奇怪改造人！”
　　虽然之前被穹的突然攻击吓出了心理阴影，但是聪颖的最后之作敏锐的感觉到，只要待在一方通行身边就不会有任何危险。
　　这是萝莉的直觉！
　　“Master......”
　　伊卡洛斯乖巧的站在一方通行身边，明明是没有任何波动的眼眸中，却仿佛蕴含着某种期待。
　　一方通行只是瞥了一眼，然后收回目光专注于计算随缘箭的轨迹公式中。
　　辉夜用手肘撞了一下一方通行的胳膊，视线不离游戏嘴中说道：“来个摸头杀，然后夸一下小伊卡。”
　　“哈？”
　　一方通行不明所以，虽然伊卡洛斯有着觉醒感情的可能性，但那也只是可能性，现在不还是没有感情波动的工具么？
　　“诶你这副不情愿的样子是怎么回事啊？你不愿意妾身愿意啊！”辉夜无语的侧头看着一方通行，“行了，妾身又不会坑你，多多拍打喂食有助于伊卡酱的进化，你也想通过伊卡洛斯的案例帮助御坂妹妹们觉醒独立人格吧？”
　　一方通行想了一下，确实如辉夜所说，他也想通过伊卡洛斯身上的可能性同样实施在御坂妹妹们身上。
　　虽然心中有些认同，不过一方通行还是不信任的盯着辉夜。
　　“可是我怎么感觉，你坑过我不少次呢？”
　　“没有，绝对没有，这都是百合子你的错觉！”辉夜理直气壮的抬头挺胸，一副君子坦荡荡小人藏......咳咳，她是不坑一方通行，但她坑其他人啊，至于这其中会不会产生什么连锁反应，诶嘿嘿☆~
　　一方通行瞪了辉夜一眼，迟疑了一会儿，然后左手拿着游戏手柄，右手放在伊卡洛斯头上，口中不咸不淡的说道。
　　“干得不错。”
　　“......”
　　伊卡洛斯眼眸中闪过一道不属于定式编程的数据流，迷茫的眨了眨眼睛，毫无瑕疵的手掌不知不觉间收紧。
　　“恩？”
　　就在这时，一方通行突然惊疑一声，只感觉房间中突然涌现两股寒意与杀气，虽然不是针对自己，不过一方通行还是抬头看去，只见到穹面无表情的坐在那里，两个纤细的小手臂把黑兔子玩偶搂得紧紧的，黑雪姬也是站在后面毫无异动的样子。


第四百一十九章 穹妹黑化进度：60%
　　穹面无表情，如同千年冰川山巅的雪莲般让人仰慕却又接近不得。
　　仿佛瓷娃娃一般，两只纤细易碎的雪白小臂紧紧搂住怀中的黑色兔子布偶。
　　那股力道，如果把黑兔子布偶换成永远亭的某只腹黑兔子，恐怕兔子脑袋都要被勒断了。
　　黑雪姬乖巧的侍立在后面，墨色绸缎般的长直发垂了下来，遮住精致无缺的脸颊。
　　如果仔细看去，黑雪姬的身体仿佛克制某种冲动般不停的小幅度颤抖着，一双如利剑般的瞳眸满蕴黑气。
　　【摸头......夸奖......摸头......夸奖......摸头......夸奖......】
　　黑雪姬如同中了魔怔般，脑海中思维定格在一方通行对伊卡洛斯摸头并夸奖时的图像。
　　黑雪姬突然感觉到欲哭无泪，以及某种地位岌岌可危的威胁。
　　是我，是我先，明明都是我先来的......追随君上也好，为君上征战也好，甚至我还是君上亲自创造出来的工具！
　　当然，黑雪姬的怨念对象并不是一方通行，即使一方通行下达了毫无理由的自杀命令，黑雪姬也只会毫不犹豫的自刎于一方通行面前，憧憬，孺慕，这是一种盲目的信仰。
　　但是怨念始终是要有一个发泄对象的......
　　黑雪姬猛地抬起头，锐利的视线戳在与一方通行并肩打游戏的辉夜身上，就连穹也是把冰冷的视线投注过去。
　　都是这女人给哥哥（君上）提的馊主意！！！
　　没错，这就是迁怒，若非穹看在辉夜能够帮忙出主意帮她攻略哥哥的份上，早就把这个离哥哥很近的女人化为灰灰了。
　　不提穹这种【安兹・乌尔・恭】超脱者，像黑雪姬萨泽克斯真奥贞夫这些无上至尊们创造出来的属下与仆人，在面对公会之外的生灵时都是带着源自灵魂深处理所当然的傲视与不屑，别说是辉夜了，就算是辉夜她爸来了，照样是不鸟！
　　辉夜也感受到了那两道仿若实质的目光刺在她背后，身子一顿，然后撞了撞身旁的一方通行，提议道。
　　“FPS类型的游戏差不多玩腻了，要不，来玩一把【最喜欢哥哥了】的galgame？”
　　辉夜的提议令穹愣了一下，穹同样也是一个资深宅，虽然没有玩过这个gal，但是仅听名字穹就觉得......很带感！
　　当即，穹就看向一方通行，不动声色的说道：“哥，陪我玩。”
　　一方通行面色古怪，辉夜推荐的galgame一听就是属于妹系的，而且穹还让他陪着一切玩，这怎么看都感觉好诡异，他的节操还没有这么无下限。
　　嗯，转移话题。
　　“辉夜，”一方通行看向neet姬，“玩个游戏而已，你为什么.....要穿成这副样子？”
　　辉夜的穿着，虽然依旧是仙姿玉貌不可方物，但是怎么说呢，基本上就是――将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装~
　　“哼。”
　　辉夜突然不爽起来。
　　“妾身就是宅又怎么了，吃她家米了还是喝她家水了？用她家电脑了还是偷她家电了？真是莫名其妙。”
　　“......你到底在说什么胡话？”
　　一方通行才是真正的不明所以。
　　“嘛，没听懂就算了。”辉夜笑眯眯的又开始了作死，“要不，百合子，你也穿上女装应援呗~”
　　一天不作死，浑身痒兮兮。
　　一方通行的回应也是相当的简洁利落，连一句话都没说，直接一甩手把游戏手柄甩向辉夜的俏脸。
　　辉夜浅笑着，轻描淡写的侧身躲过飞来的游戏手柄，顺势起身，在对穹做了个爱莫能助的摊手动作后，说道。
　　“行了，稍微玩玩游戏放松一下就可以了，有些事情没有做完，妾身还有得忙~”
　　说着，辉夜伸手指了指那边马上就要起冲突的超能力者小圈子。
　　准确的说是形象狼狈的垣根帝督被没心没肺的削板军霸笑话，旁边还有麦野沈利的嘲讽以及食蜂操祈的添油加醋，以及御坂美琴‘憋住，不能笑’的氛围下，垣根帝督快要暴走的“和谐”小圈子。
　　“冰箱、炮姐、大妈、小操、骨气，走，跟着妾身到蓝花悦那个六娃那儿收保护费。”辉夜不仅做出黑涩会收保护费的宣言，顺手把掏出一副墨镜戴在脸上，顿时范头更足。
　　众人当即脸色一苦，这没品的外号一众Lv5当然不愿意接受，但是没办法啊，只能臣服于黑恶势力之下了。
　　尤其是垣根帝督，在他被一方通行打得半死刚带到这里时，辉夜盯着他看了半天，然后幽幽然的来了一句――
　　【垣根冰箱，看起来质量还行，不过打成排球应该会更好......】
　　浓浓的恶意令垣根帝督直接炸毛了，然后，然后就没有然后了，在一方通行若无其事的瞟过来一眼后，刚被虐出阴影的垣根帝督乖乖的坐在角落里表示【随你怎么称呼，我就当没听见就行了】。
　　话说回来，六娃这个名号还是辉夜在【永恒之地聊天群】中听昵称为【我老婆是蛇精】的大佬提起过。
　　辉夜身为一名资深neet，顺理成章水到渠成的融入了一群大水比日常互侃的咸鱼群，而在各位大佬无节操的发言中，辉夜也收集到了不少有趣的秘闻。
　　比如【绅士至高】这位大佬人如其名就是个大绅士，【呆毛最高】一直想着推了一方，【空巢老骨】和【呆毛最高】八字不合成天开撕，【兴趣使然的和尚】与【原型蛟】是一对经常切磋对练的战斗狂，【我的刀有40米】每次冒泡都会宣扬他那可爱的蓝孩纸的邪道理念......
　　总的来说，辉夜感觉这个破群吃枣药丸！
　　穿着笔挺帅气的西服，戴着沉稳格调的墨镜，辉夜收敛脸上的不着调的笑容，仿佛瞬间完成气质的转换变成气场强大的冰山女强人一般，摆了摆手，沉声说道。
　　“走，跟妾身去收保护费。”
　　御坂美琴：“......”
　　食蜂操祈：“......”
　　麦野沈利：“......”
　　垣根帝督：“......”
　　MDZZ！
　　削板军霸：“？？？”
　　最后之作看着辉夜一副黑道大姐头的做派，眼睛中都冒出了小星星，回头摇着一方通行的手臂撒娇道：“御坂也想去！御坂御坂阐述想法，并希望一方通行带着御坂御坂一起去收保护费！”
　　这是一只熊孩子......
　　“不准去。”
　　一方通行想也没想的回绝，在现在这种情况下，最后之作还是呆在这座被他具现出来的房子中才会百分百的安全。
　　这件普通的学生宿舍在一方通行前往其他世界的时候已经被作死的不良们破坏的不成样子，后来在一方通行使用空想具现时，是按照红魔馆的内部结构布置的，成为真祖的一方通行潜意识中审美也有一点向吸血鬼靠拢。
　　“哥，陪我玩这个游戏。”穹面无表情的一手抱着黑兔子布偶，另一只手指了指不知何时拿出来的笔记本界面上那个‘最喜欢哥哥了’的妹系gal图标。
　　“不要。”一方通行当即拒绝道。
　　最后之作抱着一方通行的手臂不停的撒娇说着：“去嘛去嘛~御坂御坂想要尝试一下收保护费的感觉！”
　　穹的双眼放空，无神的看着眼前的场景，呆呆的不知道在想些什么。
　　良久，也不知道脑洞中联想到什么，穹突然眼眶微红，咬着嘴唇，倔强的看着一方通行，“哥...如果...如果你敢不要穹，我......我就杀了你，然后陪你一起陨落！”
　　一方通行：“......”
　　最后之作：“御坂御坂要出去玩！”
　　穹：“哥，陪我玩游戏！”
　　一方通行：“......”
　　突然想离开这里和辉夜一起去收保护费怎么破？


第四百二十章 悲催的老六
　　PS：蓝花悦在原著中出场了吗？没有。
　　新约第七卷出场的那个【蓝花悦】被食蜂操祈证明是假冒第六位的，第十二卷中甚至出现好几个假冒【蓝花悦】的少年少女，其中就包括在芙兰达进化为芙非达后，芙兰达的朋友加纳神华，为了寻找“失踪”的芙兰达而伪装成第六名超能力者蓝花悦。
　　话说在那个时候上条当麻就很有名了，被传闻是【传说中那个在夜晚的街头奔驰，赤手空拳扫荡众多强者，中意的女性不分老少全都一个不留地拐走的上条当麻……！】......
　　既然还没露正脸，那么~不就全凭脑洞口胡了嘛~反正被魔禁逼死的同人也不在少数了~
　　――――――――――――――――――――――――――
　　我是蓝花悦。
　　啊啊，不是外面那些假借【蓝花悦】这个名号的普通人，我是本尊。
　　因为【蓝花悦】这个名字在外界没有透露出多少信息，别人也只知道性别男以及能力为【绝对静止】的资料，再加上我一直信奉着【不是自己解决就没有意义】的理念，所以毫不介意把【蓝花悦】这个名号借给需要它的人们。
　　虽然在学园都市大众眼里自己的资料很少，但是在高层中自己的资料基本就是透明的，也不可避免的涉足于学园都市的黑暗面。
　　与普通的学生或命中不通，学院都市的Lv5们，不论愿不愿意，或是正面威胁亦或是用其他方法胁迫，都会在安排好的情况下坠入无边的黑暗之中。
　　如果不是因为这样被摆布，垣根帝督作为超能力者排位中的第二位，也不至于一直想要获得与亚雷斯塔对话的权利从而蹦出牵线偶的命运。
　　不过也有例外，超能力者排位的第三位超电磁炮・御坂美琴，因为被学园都市上层决定用来宣传努力的作用以吸引不明真相的外界学生加入，才得以一直活在阳光下，这一点就连蓝花悦也是很羡慕。
　　人们都知道，御坂美琴是从Lv1的低能力者一步步经过努力学习以及能力开发最终成为Lv5的超能力者，可惜的是，‘御坂美琴成为超能力者’这件事情在一开始就已经是板上钉钉的事实，素养判定早已决定了一切。
　　假如一个人的素养只能到达LV1，那么无论他怎么努力都无法超越这个上限，无论有着多大决心，多大觉悟，或是舍弃一切的追求力量都不能超过这个极限，一切都如同事先被策划好的人生一般。
　　当然这些和蓝花悦没有关系，素养判定是学园都市最高机密之一，他们这些知情者如果不想死的话还是需要牢牢的闭上嘴巴。
　　与其他超能力者不同，蓝花悦直属亚雷斯塔，执行的也是亚雷斯塔下达的命令。
　　比如他现在正执行着的任务，与来自英国清教的双面间谍一同潜伏在【幻想杀手】身边进行观察和诱导――以蓝发耳环这个身份。
　　蓝花悦可以毫无羞耻之心的拍着胸膛大声说道：“我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、寡妇、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、正太、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、V型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围！ 我不是‘只’喜欢小女孩，而是‘连’小女孩都喜欢喔――！！！”
　　同样的，来自中英国清教的双面间谍土御门元春，也是一个‘让妹妹穿上女仆服后袭击’的糟糕人物，他同样会用不可思议的奇葩九州腔，毫无羞耻心的拍着胸口大声说：“我是妹控！我的妹妹舞夏是兄控喵~！”
　　可是今天，蓝花悦遇到了一生中最大的难题。
　　一个狭小的小黑屋，可供活动的空间就只有那么十来个平方米，人待在里面会非常的憋闷，压迫感也很强，视线一片黑暗就算只是坐在那里都能感觉到莫大的孤独感。
　　这种独立式的小黑屋，大都出现在审讯重点烦人的时候。
　　唰！
　　一道强光照了过来，视网膜突然受到刺激令蓝花悦不由得闭上眼睛，下意识的上身向后仰以期远离光源。
　　“啪！”
　　手掌猛地一拍卓，坐在蓝花悦对面的星眸少女满脸严肃的喝道：“说！姓什么叫什么！老实交代！”
　　“......蓝花悦。”
　　“性别？”
　　“这不是能看出来嘛？”
　　啪的一声，食蜂操祈一巴掌拍在桌子上，戴着墨镜的脸上满是威严。
　　“请嫌犯注意你的身份！谁知道你是男是女还是秀吉啊？！”
　　“我说第五位，”蓝花悦苦恼的捏着眉心，“你到底在玩什么鬼啊？在上课的时候突然把我拽出来，这样我会很困扰的......”
　　食蜂操祈没有回话，只是冷笑着拿出发动能力的遥控器，这一幕也让蓝花悦直接怂了。
　　“男。”
　　“年龄？”
　　“16。”
　　“职业？”
　　“在校学生，兼职学园都市Lv5。”
　　“能力？”
　　“绝对静止。”
　　“踢过多少次寡妇门？”
　　“......”
　　“抢过多少次小萝莉的棒棒糖？”
　　“......”
　　“偷看过多少次隔壁小姐姐洗澡？”
　　“......”
　　“私下里进行过多少次肮脏的交易？”
　　“......”
　　一番审讯下来，蓝花悦直接陷入懵逼状态，就连平时一直保持着的眯眯眼也是无神的睁开，好似一条咸鱼。
　　食蜂操祈得意的拍了拍手里记录的文件夹，虽然页面上画得都是小鸟小花小狗之类的涂鸦。
　　转身端正的走了几步，食蜂操祈浑身的气质突兀一变，就像是狗腿子般鞠躬弯腰。
　　“理事长，情况审讯完了。”
　　虽然食蜂操祈只是一个十几岁的国中二年级的女学生，但是因为能力的特殊性，见识到的人心阴暗也不是同龄人能比的，心智自然颇为成熟。
　　而在食蜂操祈仔细分析过辉夜的行为举止后，对辉夜的心理进行了建模，最后得出一个结论――
　　这是一位有着强大力量的，堕落成neet死宅的，游戏人间的公主。
　　蓬莱山辉夜，蓬莱山，这个姓氏让食蜂操祈很自然的联想到竹取物语，发现了这个大新闻的食蜂操祈嫣然一笑。
　　然后蓦然掀桌！
　　神特么竹取物语！这特么是虚构的神话故事啊喂！
　　不管食蜂操祈的内心是如何凌乱，生活还是要继续的。
　　“知道了。”
　　辉夜沉稳的声音给了蓝花悦莫大的压抑感，尤其是那一身笔挺帅气的西服，遮住了半张脸蛋的宽大墨镜，已经细嫩手指间仿佛夹着女士香烟般夹着的pocky棒，这些无不给蓝花悦有种纳头便拜的冲动。
　　辉夜翘着二郎腿，幽幽然的对蓝花悦说道：“你还不明白自己现在的处境吗？”
　　蓝花悦僵硬的抬头看去，在黑道大姐头做派的辉夜背后，一字排开一脸冷笑的食蜂操祈、一脸羞耻的御坂美琴、一脸不屑的麦野沈利、一脸不耐烦的垣根帝督、一脸黑人问号的削板军霸。
　　“......”
　　蓝花悦咽了下口水，猛然拍桌而起，坚定的凝视对面，口中说道。
　　“我投降！”


第四百二十一章 蓬莱山辉夜与萝拉・史都华
　　“哎......”
　　蓝花悦郁闷的叹了口气。
　　“哎......”
　　御坂美琴同样郁闷的叹了口气。
　　这下蓝花悦更加郁闷了，“诶不是，第三位你叹什么气啊？被学园都市新任扛把子收保护费的是我G！”
　　这特么叫什么事嘛！
　　我蓝花悦，可是超能力者！NO：6的绝对静止！仅仅只靠一个名字就能震慑住n多不良的Lv5！可谁曾想，竟然会在校园中被收保护费，苍天负我啊！
　　“虽然是这样说没错啦......”御坂美琴的脸上满是纠结，“可我总感觉，跟着辉夜理事长做这些事情，好羞耻的样子......”
　　虽然御坂美琴喜欢半夜在阴暗的小巷子中游荡，喜欢没事就去找不良们的麻烦，喜欢用高压电帮助不良们重归正途，但是她还没干过这种收保护费的事情啊！
　　......
　　神特么收保护费！
　　这明明是非常不讲道理的以势压人！用悬殊的力量比差逼着蓝花悦做出选择！
　　蓝花悦在心中疯狂吐槽着，就连表面上一直保持的眯眯眼都变成了死鱼眼。
　　“这有什么好羞耻的。”
　　食蜂操祈探过头来，习惯性的怼起御坂美琴。
　　“又没有别人看到，这里就我们这些同层次的Lv5，而且也就你这个天真的电击贫乳公主会那么在意其他人的看法，再说了，偶尔改变一下处事作风，可以充分的改善心情。”
　　食蜂操祈才不会在意别人的看法，他人的目光对我来说有什么用？大不了直接清除目击者的记忆就是了☆~
　　御坂美琴被食蜂操祈说得一愣一愣的，还没反应过来时，食蜂操祈又看向了蓝花悦。
　　“我说你啊，有什么好抱怨的？看看这边。”
　　食蜂操祈指着依旧呆愣的御坂美琴。
　　“这个，不知死活的向第一位挑战，然后被第一位像玩弄小学生一样玩得连自己姓什么都不知道了。”
　　御坂美琴直接炸毛，哔哩哔哩的电光在额前缭绕。
　　食蜂操祈指向垣根帝督。
　　“这个，被第一位干脆利落的打成了死狗趴在地上。”
　　垣根帝督暴怒，从肩头用未元物质创造出一只同体白色的独角仙，独角仙仿佛有独立意识般对食蜂操祈挥动着大颚。
　　食蜂操祈又指向麦野沈利。
　　“这个，连当时和辉夜理事长同行的，第一位的两个手下都没打过。”
　　麦野沈利抽着眼角，脸上扯出狰狞的神色，手掌间亮出深绿色的电子流。
　　食蜂操祈把手指指向削板军霸，迟疑了半晌，最终还是放下了手臂。
　　“这个家伙脑回路和我们不一样，满脑子都是骨气骨气的，说都懒得说他了。”
　　削板军霸，额头上缠着一条白布，身上也是一身白色服装，上衣不好好穿着只是简单的披在肩膀上，还穿着太阳服的紧身衬衫，整个人浑身都散发着一股浓浓的热血中二简称智障的气息。
　　“对啊对啊！”
　　也不知道到底有没有听懂，削板军霸附和着食蜂操祈，一脸鄙视的看着蓝花悦：“亏你还是排名在我之上的NO：6呢，真是一点儿骨气都没有！”
　　蓝花悦满头黑线，直接伸手捂住了削板军霸的嘴，“好了，你闭嘴！”
　　而在这时，刚才被食蜂操祈明着暗着嘲讽一遍的几个超能力者看了过来，全都眼神危险的瞪着食蜂操祈。
　　御坂美琴、垣根帝督、麦野沈利，这仨哪一个都不是好惹的，或者说学园都市的七个超能力者都不是正常人。
　　那啥，不是说学园都市的最强七人，分别是大脑重残、肉体减却、乳量衰减、肢体崩坏、体质虚弱、存在缺失、脑力不足嘛~
　　食蜂操祈毫不慌张，微微一笑，扭身靠近在一旁拿着一块显示屏的辉夜身边。
　　辉夜瞥了一眼。
　　食蜂操祈娇然一笑。
　　辉夜同样露出笑容，然后扭身离开食蜂操祈身边。
　　“......咕噜”食蜂操祈咽了下口水，看着冷笑着围上来的三人，尴尬的讪笑着，“其实，我可以解释的......”
　　垣根帝督：“呵呵。”
　　麦野沈利：“呵呵。”
　　御坂美琴：“bilibili！”
　　辉夜只是扫了一眼那边超能力者之间的骚动，然后便看向手中的显示屏。
　　【啊啦，看样子辉夜理事长那边，好像很热闹的样子呢~】
　　“哪里哪里，史都华主教那边才是真的热闹呢~”
　　显示屏中投现的影像，赫然是英国清教第零圣堂区・必要之恶教会的最高主教，英国清教的实际领导者，萝拉・史都华！
　　牛奶般白皙的皮肤吹弹可破，天空般蔚蓝的眼瞳纯真天然，外表看起来像是十八岁左右风华正茂的少女，几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，一副笑眯眯的样子看起来十分无害。
　　不过谁要是小看这个外表天真的女人，那就别说吃亏了，不把你玩弄到死已经是最高主教难得的仁慈了。
　　能够在魔禁世界执掌十字教三大势力之一的英国清教，并能与罗马正教以及俄国成教并列，用精于心计完全不足以形容这个腹黑的女人。
　　【辉夜理事长真是一位令人惊艳的绝世佳人，就连我在你面前，也不由得感觉自惭形愧呢。】
　　“过誉了，最高主教才是真的美丽，看起来就像永远十七岁的少女一样青春动人。”
　　【呵呵~那么辉夜理事长，我们必要之恶教会的神裂和史提尔就劳你多多照顾了，希望他们在拜访学园都市的期间能够学到一点东西。】
　　“这个是当然，作为英国清教与学园都市之间友谊的见证，贵方的指派人员学园都市这边自然会不遗余力的好好招待的。”
　　【那么~我这边还有些事情，下次再与辉夜理事长洽谈~】
　　“史都华主教请便，妾身也期待着下一次的交流~”
　　辉夜关掉了显示屏的影像，然后突然露出一副面无表情的死鱼样子。
　　“那个清教的最高主教简直就是妖孽，真是有几分紫老太婆的影子。”
　　辉夜想起来了刚才视频通话对面的那只笑面狐狸，不自觉的联想到现在正待在永恒之地的妖怪贤者。
　　“嘛，反正妾身能应付过来就是了。”辉夜怠惰的将显示屏随手一扔，正中那边角落里的垃圾桶。
　　......
　　同一时间，在英国清教的最高主教祷告室中。
　　“哼哼哼~哼哼哼~哼哼哼~”
　　萝拉・史都华哼着轻快的小调，手掌并拢举起一捧水，仰头缓缓浇在脸上。
　　最高主教大人特别喜欢沐浴，在朗伯斯宫中广大空间的浴室中满满地配置了数十个来自学园都市赠予的小型卫浴设备，而且还是穿着一身妥帖的主教服泡在卫浴设备中。
　　“蓬莱山......辉夜......”
　　水滴从娇嫩的肌肤上流下，萝拉睁开一双蓝色的眼眸，神情中有着几分凝重，显然在短短的交流中辉夜已经得到了她的重视。
　　半晌，萝拉重新闭上眼睛，仿佛不忍看到羔羊受难的怜世圣母般。
　　“清教，可不是能够随意摆弄的棋子。”
　　最高主教的声音在浴室中慢慢飘散。
　　......
　　在祷告室之外，红色长发的魔王露出一抹笑容。
　　“这样的话，主人下达的指示就完成了。”
　　没有被任何人发现，男子回身一甩披风，身影瞬间消散。
　　“自作聪明的蝼蚁......”


第四百二十二章 666之兽...我是说咸鱼
　　“你们这是......”
　　上条当麻看着眼前的场景一脸懵逼。
　　“哈哈，阿上，我都说了蓝发这家伙不会有事的喵~”土御门元春像个小痞子般揽住上条当麻的脖子，那卖萌的口癖从他嘴里出来简直令人不寒而栗。
　　上条当麻、蓝发耳环、土御门元春，这仨哥们是闻名某高校的‘呆瓜三巨头组合’。
　　好基友，一被子。
　　谁高中的时候没有一两个死党损友呢，可惜啊，人生是一条单行道，只能前进而不能后退，回不去了......
　　咳咳，这不符合本书的基调，略过略过~
　　话说回来，上条当麻就读的这所高校，校名真的就是‘某高校’......
　　神特么某高校！这名字起的真随意！
　　辉夜循声看了过去，眉头一挑：“上条当麻？”
　　“啊，理事长！”
　　上条当麻认出了辉夜。
　　“理事长您好，请问蓝发耳环犯了什么事情么？”上条当麻脸上泛起对好友的担心，“这家伙虽然是个狩猎范围极广的二次元星人，但他也只是宅，不是什么坏人，也不会做出违法犯纪的事情，我向您保证！”
　　就连地位尊崇的理事长都出动了，这明显不是什么简单的事情啊！
　　虽然也有些心惊，但是上条当麻还是强忍着对辉夜解释起来，他上条先生可不会看着自己的好友被抓走而无动于衷不闻不问。
　　“宅怎么了，妾身也是宅。”辉夜翻了个白眼，然后看向蓝花悦。
　　“你怎么会起这么个名字？蓝发耳环，简直low爆了！”
　　蓝花悦苦笑：“这也是没有办法的事，就像土御门当初在作为间谍潜进学园都市时伪造了一系列的假情报，就是为了掩人耳目，虽然在潜入学园都市三十六小时候他的身份就被扒出来了。”
　　“喂喂，蓝发，那件事情就不要再提了喵！”土御门元春一脸晦气。
　　几年前，土御门元春这个东瀛阴阳学博士被英国清教选中潜入学园都市，因为要伪装成学生，所以就得安排相称的人际关系，于是土御门元春有了自己的“家人”。
　　土御门元春在来到日本后又到育幼院收养了不晓得魔法的女孩土御门舞夏，透过伪造文书让她成为了"家庭"的一份子，并带她前往学园都市。
　　但是，在潜入学园都市三十六小时后，土御门元春是英国清教间谍这件事就已经穿帮。从那天起，土御门元春就从“魔法方派到科学方的间谍”这种单方面的立场转型，被迫走上“将情报透露给科学与魔法双方的多重间谍”之路。
　　鬼知道学园都市的探查能力强到爆表啊喵！明明都已经进行了缜密的安排扫除尾巴，最后被.干脆利落的揭穿了身份！多重间谍这种两面不讨好的身份在遇到事情时就是第一个被退出来当替死鬼的倒霉蛋啊喵！
　　土御门元春几欲抓狂，不过......
　　【能干的干妹妹真是太棒了！！！】――妹控土御门元春。
　　“等等！”
　　上条当麻后知后觉的惊叫一声，不敢置信的看向土御门元春与蓝花悦。
　　“土御门是间谍的事情我也是昨天刚知道的，蓝发你......”上条当麻心思电转，只是耿直并非蠢货的他想到了一个可能性，“蓝发，你的真实身份不会也是来头巨大的那种吧？”
　　“嘛，阿上这就是你有眼不识泰山啦喵~”
　　土御门元春语调诡异的调侃起来。
　　“你面前的这头蓝发，可是学园都市排名第六的超能力者，蓝花悦是也喵~”
　　“‘一头’这个量词是怎么回事？我又不是禽兽！”蓝花悦翻了个白眼。
　　What，the，fuck！
　　上条当麻有一句mmp今天一定要讲出来！
　　呆滞良久，上条当麻这才合上无意识中张开的嘴巴，旋即露出一抹苦笑：“蓝发，难道你也和土御门一样，是因为要监视我才来到我身边的么？”
　　“这个怎么说呢......”蓝花悦皱了一会儿眉头，然后露出了笑容，“最初的动机不管是什么，现在我们可是朋友哟，阿上~”
　　“对的喵~”土御门元春插了一句，“我们可是不可分割的呆瓜巨头三人组呢喵~”
　　土御门元春说话时是用怪异的九州腔，蓝花悦则是操着一口冒牌的关西腔。
　　上条当麻看着土御门元春与蓝花悦，嘴角缓缓扬起，但还是用着嫌弃的声音说道：“谁要和你们组成笨蛋组合啊！”
　　“被阿上嫌弃了，好桑心啊~”
　　“啊啦，难道阿上妄想着脱团？不存在的喵~”
　　“你们两个笨蛋说话正常一点啊！”
　　另一边的辉夜无视了又打闹在一起的呆瓜巨头三人组，除了忌惮的看了一眼上条当麻的右手，那个右手连她的‘永远与须臾’都能击破......该说这不愧是一条麒麟臂么？
　　辉夜挪开视线，看着身边从刚才上条当麻出现之后就一直陷入沉默的食蜂操祈。
　　辉夜若有所指的说道：“不过去吗？”
　　“......”
　　食蜂操祈沉默着，奇异美丽的星星瞳眸中映着刺猬头少年的身影，沉默良久后才露出一抹苦涩。
　　“不必了，他现在不会再记得我了。”
　　食蜂操祈因为见识到太多的黑暗与负面情绪而接近心灵崩溃，曾在第二十一学区的人工湖畔准备重置自己的记忆投湖自尽逃避这个世界，但在那时被上条当麻拯救。
　　那时的上条当麻拯救了食蜂操祈，但在因缘巧合之下丢失了手机从而没有收到蜜蚁爱愉的短信。
　　其实此时的蜜蚁爱愉正在第二十一学区的地热发电厂正圆形人工湖同样准备跳湖自杀，虽然选择了自我了断，但是蜜蚁爱愉真的希望有人来拯救她，不仅是把她从自杀行为中拯救，更是希望有个人能把自己从学园都市的黑暗中拯救出来。
　　可惜的是，上条当麻没能赶得上拯救蜜蚁爱愉，孤单无依的蜜蚁爱愉不管怎么等，上条当麻都没有来，于是在绝望之下纵身跳向幽暗的水底。
　　在食蜂操祈这边，后来在面对少年组织DESDLOCK的追杀时上条当麻受到了重创。
　　为了使受到严重伤害而休克却又没有条件使用麻醉剂的上条当麻得到及时救治，食蜂操祈使用能力来消除上条的痛苦，但这也导致上条当麻“认知回路损坏”。
　　从此以后，即便食蜂操祈一遍又一遍的自报家门，上条当麻也会一次又一次地把她忘记，就算谈起食蜂操祈的事情，上条当麻也想不起关于食蜂操祈的任何事情。
　　（这又是一出悲剧啊，包括新约第11卷中蜜蚁爱愉对食蜂操祈的复仇，以及蜜蚁爱愉不愿让心生情愫的上条当麻看到自己当时丑陋不堪的样子......虚渊河马！）
　　“嗡――”
　　震动的嗡鸣从随身的小挎包里传出，食蜂操祈一愣，取出手机扫了一眼，当即眉宇之间一片凝重。
　　“怎么了？”辉夜怠惫的伸了个懒腰问道。
　　食蜂操祈深吸一口气，神情严肃的看向辉夜：“我安排的线人来报，木原幻生带着【木原一族】的一些人与统括理事会的汤玛斯・普拉提纳伯格搭上了线，准备启用第三次制造计划。”
　　闻言，辉夜也是愣住了，然而却有一人对这个话题格外敏感。
　　“你说什么？！！！”御坂美琴冲了过来，“到底是怎么回事！？快告诉我啊，食蜂！”
　　食蜂操祈虽然理解御坂美琴的心情，但还是不满的瞪了御坂美琴一眼，情绪激动下的御坂美琴浑身都在冒着电花，食蜂操祈虚弱的体质可经不起电。
　　辉夜黛眉轻皱，“妾身本以为因为百合子的蝴蝶翅膀，番外个体的制造计划也会告吹，没想到番外个体还会出现......”
　　摇了摇头，辉夜看向食蜂操祈。
　　“研究场所在哪里？”
　　“才人工房。”食蜂操祈面色古怪，木原幻生选的这个地点，可是和她有着很大的关联。
　　御坂美琴刚听到这句话，直接爆发了电磁力牵引着自身向地点飞去。
　　然而她的肩膀被按住了。
　　“先去找一方通行。”辉夜说道。
　　“可是！！”御坂美琴焦急不耐的想要挣开辉夜的手，不过那看似柔弱无骨的手掌，御坂美琴却是挣脱不开。
　　辉夜眼眸微眯，看着御坂美琴充满焦急与怒火的眼睛，一字一顿的说道：“妾身说了，先去找一方通行。”
　　月之公主的华贵与时间积淀而出的气质，可不是一个14岁的小女孩能抵御得了的。
　　“......嘁，我知道了！”
　　御坂美琴服软了，拍开不再施加力道的柔荑，纵身向某位白发少年的家中赶去。
　　看着御坂美琴消失在视线中的身影，垣根帝督首先说道：“我不认为第三位能够解决什么。”
　　“附议。”麦野沈利露出不屑的嘲笑。
　　横了一眼麦野沈利，垣根帝督不爽的继续说道：“虽然相处时间不长，但我也能看出来，第三位太过天真了，也太过于善良，愚蠢的善良。”
　　恶劣的弧度从嘴角一点点升起。
　　“有些时候，只有鲜血才能震慑住那些肮脏的虫子。”
　　一味的‘善’只会害了自己，如果不将自身染满‘恶’，在学园都市的黑暗面中可活不下去。
　　【所以妾身才会让御坂美琴去找百合子。】
　　辉夜这样想道。
　　【不管百合子是选择强行销毁第三次制造计划还是将具有独立人格的番外个体培养成熟，这件事都必须由百合子亲自经手，而且百合子不会在意有没有杀人，如果御坂美琴接受不了的话，就让她继续在这个世界天真的活下去好了。】
　　辉夜虽然对永恒之地中多一个整天bilibili的炮姐很带感，不过若是御坂美琴真的不合适的话，这种事情不管是对御坂美琴来说还是对于永恒之地，都不是一件好事，辉夜也不会在背后推一把。
　　“哎。”
　　突然的，辉夜抬手捂脸叹了口气。
　　“其实妾身只是想成为一只在旁边负责卖萌和喊666的咸鱼而已，为什么会变成又要思量这么多事情的情况啊......”


第四百二十三章 害怕・木原幻生限定版
　　学园都市第二学区・才人工房。
　　才人工房是企图利用人工手段，创造出天才或伟人级人类的研究机关，都市传说中【拥有全世界伟人、圣人的DNA，而且经过解析，拥有只要按一个按钮就可以创造出天才的‘天才工厂’】的真面目。
　　当然这里的圣人，指的仅仅是普通人类史上的圣人，而不是魔法侧的那种核武器般的圣人。
　　不过后来因为食蜂操祈的出现，让研究人员觉得与其创造伟人还不如直接洗脑伟人比较快以及耗资少，于是就开发出来了Exterior（外装代脑）。
　　外装代脑并不是机械，其核心是将食蜂操祈的大脑皮层一部分切下后，培养并使其肥大化后的巨大脑。
　　才人工房的研究人员本来想在外装代脑完成后就找机会处理掉食蜂操祈。但是早有防备的食蜂操祈，命令实验时被自己趁乱掌控住的下级研究员偷偷下手，反过来控制住了整个才人工房。
　　外装代脑表面上是将食蜂操祈的能力增幅扩张的推进器，食蜂操祈透过外装代脑能够一次性操纵数公里远的数千人。
　　然而，外装代脑的本来目的便是将食蜂操祈的心理掌握能力转移给他人，并且拥有登入外装代脑权限的同时只能有一人。
　　这个人就是木原幻生。
　　木原幻生是学园都市的暗部【木原一族】的成员，‘御坂妹妹’研究领域的元老，‘绝对能力者进化计划’的提倡者，‘能力体结晶实验’的负责人，之前被一方通行杀死的泰瑞丝缇娜・木原・莱夫雷恩的祖父。
　　当然他并不会在意自己孙女的死去，【木原一族】中绝大多数人都是断绝亲情，乃至断绝人性的存在。
　　木原幻生为了探索真理而不择手段，使许多能力者与研究机关迈向毁灭，将他的一声奉献给实现‘以凡人之身 领悟天之意志’的人类向更高境界的进化。
　　【这一切都是有意义的，所以――】
　　木原幻生露出慈祥的笑容。
　　【那些小白鼠的‘奉献’都是值得的。】
　　如果从外表看起来，穿着一身制式研究员大白褂，满是褶皱的脸上尽是慈祥的笑容，完全看不出那些丧心病狂的实验是出自这个老人之手。
　　木原幻生看着培养仓中的‘道具’，桔皮老脸满意的点了点头。
　　番外个体，是利用第三位御坂美琴的体细胞，在‘第三次制造计划’中制造出来的复制人，是为了抹杀一方通行而特地经过调整的御坂。
　　“一！方！通！行！”
　　狠狠的砸了一下密闭的培养舱，木原幻生面露狰狞的低吼着。
　　就是这个名字！就是这个学园都市的头号小白鼠！竟然破坏了绝对能力者进化计划！中断了‘以凡人之身 领悟天之意志’的研究进程！
　　木原幻生咬着牙，脸上的阴狠、毒辣、残忍挤成一团。
　　木原幻生把‘以凡人之身 领悟天之意志’看做人类向更高层次进化的崇高研究，而他就是推动这个跨世纪进化的伟人，也将一生奉献在这方面，结果全被一只小白鼠给破坏了！
　　“木原，计划进行的怎么样了？”
　　一个不耐烦的声音传来。
　　木原幻生瞬间变换了脸上的表情，满面和善的扭头说道：“不要着急我亲爱的汤玛斯，计划进行的很成功。”
　　用枯槁仿若骨爪的手指着培养舱，木原幻生语气狂热。
　　“这个实验体将会成为完美的杰作！有了足够的资源支持，以及药味久子理事那边制造恋查的资料，我完全可以将这个实验体提升到Lv5的阶段！”
　　当初是因为树状图设计者给出的演算表明，一号小白鼠需要击杀128次三号小白鼠，这种数量理论上可以用资源去堆出来，但是学园都市却无法承受，最后才会以两万个Lv2的缺陷复制体进行实验。
　　就连药味久子都能够制造出使用除七号小白鼠之外的超能力者能力的改造人恋查，身为【木原一族】的天才高层，木原幻生在足够的支持下也能创造出Lv5！
　　“希望真如你所说。”汤玛斯・普拉提纳伯格脸上的阴郁稍稍消散些许，看着培养舱中的番外个体，冷哼一声道：“就连药味久子那个老女人都有Lv5级别的保镖，我怎么能弱于她！”
　　压抑着兴奋，汤玛斯握紧手掌。
　　“统括理事长，这个绝对权力的位置只能属于普拉提纳伯格！”
　　一方通行，蓬莱山辉夜，所有挡着我坐在最高宝座的人都要去死！
　　在权力欲望的冲击下，汤玛斯的脸上已经呈现出扭曲的狰狞。
　　‘还有......蓬莱之药！’
　　汤玛斯眼眸中露出肉眼可见的贪婪。
　　掌权者，尤其是位高权重的掌权者，大多数都会追求更加长久的生命，以便于能够更长时间的享有权利。
　　当初辉夜在着急统括理事们确定身份的时候，曾经用蓬莱之药的信息诱惑过他们，当时确实被冲昏了头脑，但是出来之后就冷静了下来，一个个政客各有各的想法。
　　而汤玛斯，一直将统括理事长看作囊中的私有之物，怎么可能会允许一个突然出现的女人抢走这个宝座！
　　至于一方通行，理事们只知道一方通行曾经有两年的时间行踪不明，后来是与蓬莱山辉夜在同一时间出现的，并不知晓具体信息，只是把曾经的NO：1看作是蓬莱山辉夜的势力所属。
　　然而他们不知道的是，如果硬要说的话，理事们所警惕戒备的新任理事长蓬莱山辉夜，只能算是他们眼中的第一号小白鼠，一方通行的手下势力之一。
　　情报不对等，力量不对等。
　　这，也是被权欲冲昏头脑之人的，取死之道！
　　“砰！”
　　沉闷的响声，像是充满气的气球崩炸开来，又像是皮革被暴力的撕裂。
　　年仅30岁就成为统括理事的汤玛斯・普拉提纳伯格，就这样在木原幻生的眼前，身体生生的膨胀成气球般的肉球，然后砰然炸裂。
　　一片血淋淋的肝脏砸到木原幻生的老脸上。
　　木原幻生能看到的，仅仅是突兀出现于此的少年，以及那比鲜血更猩红更浓郁的眼眸。
　　一方通行！
　　木原幻生下意识的向发出这声惊呼，但是他没有，强制体内激升的肾上腺素平静下来。木原幻生知道，在现在这种情况下无意义的惊喊只会浪费体力，不如借助外装代脑的力量殊死一搏。
　　木原幻生试图控制与他脑波调至同一频率的外装代脑。
　　然而在下一刻，一道漆黑的斩击，仿佛连光线都被斩成灰烬，流光划过将外装代脑整个装置俱皆粉碎，原地还留下空间被切割而出的恐怖豁口。
　　豁口的断裂边缘慢慢蠕动，世界自主性的空间机制正努力的恢复稳定的空间结构，然而在绝对切断的概念下收效甚微。
　　一个漆黑的影子出现在一方通行的身后。
　　身上有着宛如黑曜石般纯色漆黑装甲，身高约170厘米，头部护目镜呈现V字向后倾形，黑色装甲包裹纤细的身体，四肢则是锋锐的利剑，还拥有花卉状的铠甲，给人的映像便是――
　　极度危险！
　　斩断一切敌人的锐利工具！
　　只有一方通行与黑雪姬两个人出现在这里，但是那压抑的沉重氛围，好似整个世界都站在自己的对立面。
　　“哟！这不是木原老狗么~”
　　一方通行咧开嘴角，肆意而又暴虐。
　　“谁给你的胆子？”瞳孔中透出残忍的红芒，一方通行盯着木原幻生，像是一头被触到逆鳞的巨龙，“狗东西！！”


第四百二十四章 以恶止恶，亦是最深之恶
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃铃――――！！！！”
　　刺耳的警报声响彻才人工房。
　　嘈杂的脚步声，以及沉重的机械转动声，人才工房的警卫以及木原们带来的驱动铠将这里包围了起来。
　　“一方通行？”说话的是一个茶色头发的年轻男性，语调轻薄，神情残暴，“木原数多那个傻.逼就是被你杀了吧？哈哈哈，真不愧是那个混蛋的结局呢啊哈哈！”
　　木原乱数，君临学园都市暗部的【木原一族】的一员，在木原一族中排行榜中实力属于中下，以‘感官体验’为专攻，研究影响大脑的化学物质的研究员。
　　藉由在针对超能力者第五名食蜂操祈的衍生研究中发展出来的技术――将和人脑分泌物有相同效果的微粒子放在细菌里散播到空气中，透过操作风、温度变化、静电等元素产生让多人互相影响的‘体验’，而在人们出现幻觉的时候，都会保持直立不动。
　　“闭嘴乱数！你没看到刚才监控中的情况么？！”一个穿着睡意、乘坐拥有变形技能的轮椅的女性呵斥着木原乱数，那种随意的样子看起来一点都不在乎木原乱数的想法。
　　木原病理，君临学园都市暗部的【木原一族】的一员，在木原一族中属于位于上位集团的‘木原’。
　　‘放弃’的专家，让人自我放弃的天才，曾为了让迷途知返放弃研究者之路而选择了教师之路的木原加群‘放弃’，将一名少年塑造成“随机杀人魔”，结果木原加群为保护学生而将那位“随机杀人魔”少年杀死。
　　此后，木原加群离开学园都市，并决心为那名少年向病理复仇，现已成为融合科学与魔法的组织“捣蛋鬼”的正式成员。
　　总的来说，木原一族绝大多数研究者，都是无可救药的疯子。
　　一方通行瞥了一眼聚集起来的众人，面对机动凯组成的钢铁丛林毫不惊慌，反而眼眸中闪出彻骨的杀意，白到渗人的牙齿开阖间吐出冰冷的话语。
　　“全部杀了。”
　　就在研究员们尚未反应过来之时，黑雪姬循声而动，缓缓举起了利刃般锋锐的‘手臂’。
　　“哦对了，”仿佛想到什么般，一方通行邪笑着又加了一句，“别让他们死的太轻松。”
　　顿了一下，黑雪姬轻声说道：“遵命，前辈。”
　　一刀。
　　在人们的大脑神经还没反应过来时，一片细薄的肉片从他们的小臂上脱落，就连血管中的血液都像没有反应过来似得没有喷洒出来。
　　一刀又一刀的，那漆黑的流光已经成为研究员们眼中的恶魔，明明可以一下夺命却非要像猫戏老鼠般不给他们一个痛苦的卑劣的恶魔。
　　腥臭的血液肆意喷洒，以血代墨在地面上形成妖异的画卷。
　　完成的肌体很快就残缺的露出惨白渗人的骨骼，木原们哀嚎着，研究员们悲泣着，然而这些吵耳的声音全都无法传到一方通行耳中，在之前黑雪姬便把这一片的空间结构切断形成独立隔离的空间。
　　黑雪姬忠实的服从着一方通行下达的命令。
　　每一刀斩下都将肉体与灵魂等比例切割，共计三千六百刀，当黑雪姬放下‘手臂’时，只剩下一架架空荡荡的骨骸与堆成小山般的肉团，以及将地板浸透的血海。
　　一方通行看着这一切，神情产生了变化。
　　“干得不错。”一方通行毫不吝啬自己的夸赞。
　　简简单单的一句称赞，却令浴血修罗般的黑雪姬浑身一颤，那被装甲包裹的脑袋有些慌乱的低下，漆黑面甲下的俏丽脸庞泛起一阵醉酒般不正常的殷红。
　　没有理会黑雪姬的异状，一方通行看向木原幻生。
　　“你的胆量令本大爷也感到惊讶。”
　　这么说着，一方通行露出残忍的笑容。
　　木原幻生顿时感觉到一种如同下位生物面对高级物种的天然恐惧，发自灵魂深处的战栗。
　　食指与拇指竖成九十度，双手交叠，右手食指指尖抵在左手拇指指尖，左手食指指尖亦是抵在右手拇指指尖，就像天真无邪的小孩子们玩耍时的‘照相机’一样。
　　空间被分离开来，从立体到平面，木原幻生被困在长方形的平面空间之中。
　　“稍微的，奖励你一下吧~”
　　一方通行恶劣至极的笑出了声，捏着平面长方形的对角，一点点的将长方形拉直。
　　骨骼发出无声的哀嚎，木原幻生双眼暴突，黑红的血液从头颅七窍中，从达到极限的肌肤破裂处，从因痛苦而张大到极限的嘴巴里涌出，将整个平面染红。
　　最终，长方形被拉成一个线条。
　　双手随意的合掌一拍，名为木原幻生的存在，连一丝残留都没有的消失在天地间。
　　一方通行毫无异色，就像是做了什么微不足道的事情一般。
　　而黑雪姬，则还在沉浸于‘君上夸我了！君上夸我了！君上夸我了！’的兴奋中。
　　走到培养舱前，一方通行看着沉睡其中的番外个体，平静无波的瞳眸中出现一丝波动。
　　手掌搭在培养舱上，偌大的计算力转换成电信号侵入，然后回馈到大脑中。
　　“在资源的累积下，强行压榨出Lv5的战力了么？”
　　一方通行自语着。
　　“原来如此，体内埋入了许多的芯片与转换器，御坂网络负面情感的集合体，被设定为只能接收负面感情，也就是有着那些死在我手里的复制体的恨，对我的恨......”
　　感慨一声，一方通行眼神复杂，最后联系上了蒂塔。
　　“蒂塔，把这一个御坂也调整一下身体吧。”
　　【......确定？】
　　“确定。”一方通行说道，“不管怎么说，这是我...欠她们的。”
　　【我会在番外个体的身体中加入一些限制。】
　　“不需要，区区Lv5的力量，对我来说没有一点威胁性。”
　　【......了解。】
　　番外个体从培养舱中消失，以蒂塔的力量还不需要使用这些拙劣的机器。
　　一方通行沉默良久，然后突然发声。
　　“啊啊。”一方通行怠懒的扭着脖子，“真是无聊，难得有不开眼的杂碎企图挑衅本大爷的底线，结果还是一点看头都没有。”
　　一方通行表示提不起劲。
　　“喂，走了。”
　　一方通行喊醒了激动莫名的黑雪姬。
　　“该去外面看看，木原的那条狗，与素体之间的对峙了。”


第四百二十五章 木原脑干：我不是针对谁，你们连条狗都打不过！
　　“你这条狗！快给我闪开啊！！”
　　御坂美琴气急败坏的大喊着。
　　不过这并不是骂人，阻挡她的‘障碍’，连人这种的称谓都算不上，它确确实实是条狗啊！
　　御坂美琴在被辉夜的气场震慑后，虽然满腔不忿，但依然听话的冲到一方通行的家中告知了有关第三次制造计划的事情，结果一方通行......
　　那只讨厌的白毛竟然二话不说直接自己使用空间能力走人了！
　　直接自己走了！
　　直接自己！
　　御坂美琴瞬间凌乱了。
　　接下来更加令御坂美琴郁闷的是，那个名为黑雪姬的少女，同样手臂一划就破开空间跟在一方通行之后走人了。
　　还是没带自己！
　　御坂美琴直接抓狂了。
　　你们不要无视我啊！！！
　　不过她能怎么办？她也没办法啊，最后只能一个人朝才人工房的所在地赶来。
　　好不容易赶到才人工房，结果她堂堂超电磁炮御坂美琴！竟然被一条金毛猎犬堵在了门口？！！
　　【呼――】
　　鼓起的胸腔缓缓平复，叼着烟卷的狗嘴中吐出了一口浓郁的烟气。
　　注意，以上措辞并非刻意侮辱，主要是这真真的是一条碉堡的狗。
　　金毛猎犬・木原脑干。
　　【小姑娘，在那一位发泄完之前，你还是老老实实的待在这里吧。】
　　木原脑干嘬着烟嘴，声音沉稳就像是阅尽世事的成熟中年人。
　　然而与声音中的平静相劝不同，无数的金属集装箱密密麻麻的落在柏油路面上，它们像骰子的展开图一样一个个的全部展开，集装箱里面露出了各式各样的武器，它们散布在金毛猎犬的周围，与它联结成一个整体。
　　对魔术式驱动铠，这本身就是木原脑干在亚雷斯塔安排的命运中担任的棋子身份。
　　可惜的是，亚雷斯塔已经死在了学园都市新的主人手中，对魔术式驱动铠如果不与亚雷斯塔的意识进行联结的话，也就失去了击杀魔神的手段。
　　金毛猎犬叹了口气，并非是为了死去的亚雷斯塔哀悼，而是感叹它与木原唯一在学园都市新的主人眼里的价值将会降低。
　　不过虽然失去了最大的功用，但是压制一个尚未成长起来的超电磁炮，这对金毛猎犬来说还是绰绰有余的。
　　不可否认的是，在魔禁世界中，大多数人连条狗都打不过......
　　而站在金毛猎犬身边的，是一位穿着廉价西服，外套松垮研究员白大褂的黑发少女木原唯一。
　　要是说起木原唯一啊，这位少女最叼炸天的地方就是剁了上里翔流的手，也就是【理想放逐】，并且移植到自己身上。
　　话说回来，如果上里翔流和上条当麻正面怼起来的话，上里翔流能把上条当麻打到失去意识，不过也会因此引发上条当麻右手中的‘那个东西’，然后上里翔流就被打成了死狗。
　　不过被打成死狗的上里翔流，在之后依旧把木原脑干揍成了真的死狗......
　　理想放逐・上里翔流被剁手之后没发生啥事，而幻想杀手・上条当麻如果被剁手的话......boomboomboom！
　　金毛猎犬正要张嘴说话，突然支棱棱的狗耳朵一动，神色变得凝重，扭头看向才人工房的大门。
　　随着慢悠悠的脚步声由远及近，从仿佛远古凶兽的巨口中走出来的，是一个看起来怠懒至极的白发少年和已经恢复正常状态的黑雪姬。
　　察觉到对峙中的两人一狗都把目光投注过来，一方通行意兴阑珊的抬起眼皮。
　　“怎么不打了？继续啊。”
　　众人（狗）呼吸一滞，总感觉喉咙中有一口毒槽不吐不快。
　　御坂美琴摇摇头，对第三次制造计划的情况忧心忡忡的她没有心思在意其他事情，神色焦急的开口想要询问。
　　【阁下，我仅代表自身以及唯一向您问安。】
　　金毛猎犬动了动纤细的‘胳膊’，拿下嘴上的烟卷，以兽类臣服于强者的姿态低下头颅。
　　被打断话语的御坂美琴只感觉到胸中憋闷。
　　“你和这个女人”
　　一方通行看向金毛猎犬和木原唯一，猩红的眼眸中闪过一道氤氲朦胧的神光，直接开始读取这一人一狗的资讯。
　　在木原唯一紧张的浑身颤抖，以及金毛猎犬的沉默等待中，一方通行终于走了结论。
　　“既然你们两个没有参与那件事情，本大爷也懒得寻你们的麻烦。”
　　一方通行在得知木原脑干与木原唯一没有参与有关御坂妹妹们的‘sister计划’后，又恢复成咸鱼般没有干劲的样子。
　　“滚吧，至于你们所想的站队问题去找辉夜，这种事情我不想管。”
　　虽然金毛猎犬与木原唯一做过不少见不得人的事情，手上沾着的鲜血也有很多，但是这些和一方通行并没有关系。
　　辉夜想要证明自己的价值，金毛猎犬的战斗力在这个世界还算不错，所以一方通行不介意放它一条狗命。
　　嗯，真・一条狗命。
　　“哼，不自量力的畜生！”
　　黑雪姬冷哼一声，阴沉的眼神瞪向金毛猎犬，她明白木原脑干这种行为背后的意义是什么。
　　站队是什么？是表明立场，是表示臣服，是将自身的价值奉上以做对敌之资。
　　区区一个弱到极限的蝼蚁也想入君上的眼界？
　　可笑！
　　滑纪元之大稽！
　　就连超脱级别的至强者在君上眼中也只是沙盘上的战力单位，而未达超脱的人连让君上看一眼的资格都没有！
　　虽然秩序与混乱的战场囊括诸天万界，波及到的生灵何止亿亿之数，然而最终决定战局走向的，还是超脱级战力之间的胜负。
　　别提超脱之下的人物在危险境地可能爆发出以弱胜强的奇迹，在那种稍有差池便会葬送无数世界的情形下，又怎么能把希望寄托于这不可捉摸的微小概率之上？
　　而黑雪姬，以她的实力只要稍稍动动手臂，整个学园都市便会被粉碎，从存在到概念，彻彻底底的泯灭。
　　单纯以实力论处，就连现在的一方通行都不是黑雪姬的对手，除非穹解开自我封印，否则黑雪姬在学园都市中就是无敌的存在。
　　像黑雪姬这一类被无上至尊们创造出来的部署与下仆，但是因为无上至尊之间那种相互扶持又相互比较的特殊氛围，如果自己造物比不过其他家伙的造物那岂不是很尴尬？
　　虽然【安兹・乌尔・恭】的正式成员只有四十一位超脱者无上至尊，但是旗下的追随者却不计其数。
　　每一位超脱者都有着各自的机缘，都有着各自的努力，每一位成就超脱的道路都是不可复制的，他们也有着各自独特的人格魅力。
　　或冷酷或温柔或强大或运筹帷幄，这些独特的人格魅力，自然会慑服无数心比天高的追随者献上生命的忠诚。
　　而木原脑干，却没有令人瞧上眼的资格。
　　金毛猎犬屈起前肢，对着一方通行恭敬的行了一礼，然后起身转向，带着木原唯一离开了这里。
　　“这家伙终于走了。”
　　御坂美琴舒了口气，不过对于自己打不过一只狗的事实还是有些耿耿于怀。
　　扫了眼散布在坑坑洼洼的地面上的炮弹残骸、激光融出的坑洞、电浆炮的高温，简直就像被是一整支军队蹂躏过一样。
　　“对了对了。”御坂美琴焦急的向一方通行问道，“第三次制造计划怎么样了？”
　　一方通行闲散的掏了掏耳朵，然后弹了弹手指，用像是回答‘今天吃了什么’般的轻松语气回答道。
　　“解决了。”
　　的确是解决了，各种意义上。
　　“解决了就好......等等！”
　　御坂美琴舒了口气，然后身体又突然绷直。
　　她闻到了，那满含恐惧的、浓郁到刺鼻的、令人作呕的血腥味。
　　“你......把那些研究员...怎么了？”
　　少女颤抖着声音，她已经猜到某个可能，但她不敢相信。
　　“你说那些下三滥？”
　　一方通行眯着眼，随口说道：“全宰掉了。”
　　御坂美琴的瞳孔骤然紧缩。


第四百二十六章 意识形态的冲突
　　“你、你说什么？”
　　御坂美琴只感觉手脚冰凉，仿佛浑身的热量都被挤压出去一般，磕磕巴巴的问着。
　　“你把那些研究员…全部杀掉了？”
　　一股莫名的情感从胸腔中升起，但那不是感激，而是与之相反的愤怒。
　　“你怎么能这样？！！！”
　　少女尖啸着，她不能理解，为什么一方通行可以平淡的说出夺走他人性命的话语。
　　即使大脑的开发程度再高，但是智商并不等于心智，御坂美琴也只是一个小女孩而已。
　　心智是个体心理与智能的综合体现，一个人的‘心智’指的是他各项思维能力的总和，用以感受、观察、理解、判断、选择、记忆、想像、假设、推理，而后根据指导其行为。
　　而在原先的世界线中，即使御坂美琴在知道有关绝对能力者进化计划的实验之后，选择的也只是趁没人的时候潜入相关研究所破坏实验资料以作反抗，而没有想过以牙还牙强势的杀掉一批震慑一批的事情。
　　如果换成一方通行，恶党少年只会一边念叨着‘既然你们做出了这种事，那么在行动之前已经有了相应的觉悟吧’，一边残忍无情的碾压过去，用鲜血与亡魂镇压住其余的贪得无厌的研究员，令苟活之人不敢妄动。
　　一个是在欣欣向荣的光明下成长起来的少女，令一个则是在深不见底的黑暗中沉沦的少年。
　　这就是御坂美琴与一方通行之间的不同，是意识形态的不同，思维方式的冲突。
　　而现在，御坂美琴在惊骇下不经思索便脱口而出的呵斥虽然未引起一方通行的在意，却使得一旁的黑雪姬怒火填膺，直接抬起手臂对准御坂美琴。
　　如白玉般精雕细琢的细指对准自己，御坂美琴顿时大脑一片空白，仿佛面对着最恐怖的噩梦般，肌肤渗出涔涔冷汗浸湿了衣衫。
　　“噗哈！”一方通行突然嗤笑出声，“素体，你这家伙，还真是丢脸的表现呢～”
　　抬手压下黑雪姬纤细柔软的手臂，一方通行看着御坂美琴，眯起的红眸看起来就像是最诡秘的毒蛇。
　　“我说啊，”一方通行玩味的咧开嘴角，“不杀了他们，你还想怎么处理那些下三滥呢，素体？”
　　当然是上交国家！
　　咳咳。
　　反正意思差不多啦。
　　如果仗着自己有力量就可以肆意夺走别人的生命，那样的话和无恶不作的恶徒又有什么区别？！
　　然而御坂美琴还没来得及发表自己的言论，就被一方通行直接打断。
　　“交由学园都市的警备员处理？别傻了，那个该死的计划如果没有上层的支持，怎么可能会实行？”
　　用食指点着自己的太阳穴，一方通行戏谑的笑着。
　　“就像我，本大爷是曾经杀掉两千多个御坂妹妹的元凶，这个我承认，不过那些参与这件事情的研究人员也算从犯吧？你会怎么处置他们呢？”
　　是我杀的那就是我杀的，即使复活了死去的御坂妹妹们也洗不清曾经犯下的罪孽，一方通行不会无视这个事实，他也早已作好背负的准备。
　　一方通行不会把所有的罪责推到研究员的身上，但这并不妨碍他把这些渣滓送入地狱。
　　“另外，你知道这些表面善良好助的家伙背地里……算了你不知道。”一方通行想了想，话锋一转，“你知道第三次世界大战已经处于剑拔弩张的状态了吧？那么我想知道，善良如你到底是怎么想的呢～”
　　一方通行愉悦的笑着，仿佛性格恶劣之人找到有趣的玩具一般。
　　御坂美琴下意识的思考着一方通行的问询。
　　有关研究员的事情御坂美琴知道自己刚才的做法很是冲动，那些涉及到‘Sister计划’的研究员们御坂美琴也感到痛恨，只是没有想过通过杀人来进行报复，一时之间有些接受不了一方通行的作法罢了。
　　御坂美琴曾设想过如果自己想要在学园都市的黑暗中拯救妹妹们需要怎么做，模拟了很多条线路，最后却都是死胡同，甚至有些坠向自己不敢想象的深渊中的趋势，御坂美琴连忙停下推演，下意识的遗忘这件事情。
　　而现在，御坂美琴转而思考一方通行关于其他事情的询问，这何尝不是一种逃避？
　　御坂美琴思忖良久，开口说道：“人类社会中凡是有争端发生，必然是因为土地、粮食、资源等问题而产生的争端。”
　　御坂美琴不断理顺自己的思路。
　　“到了这种地步，几大势力一起向学园都市单方面宣战，天朝那边有句古话是‘兵马未动，粮草先行’，虽然现在已经是现代化社会，但敌对势力为了备战而消耗的资源也是天文数字，这已经不是仅靠外交方面的交涉可以解决的了。”
　　御坂美琴款款而谈，眼睛越来越亮，她用已知的情报在脑海中模拟出清晰的整体局势，并在其中摸索着寻找一个最优解决方案。
　　“但是不能让三战彻底的掀起，当初科技不算太发达的二战全世界就有接近六千万人丧生，现在这种水平如果开启第三次世界大战，死去的人们肯定会更多！所以，绝对要制止事态向更严峻的方向发展！”
　　“我问的是你想怎么解决，别说一些无关紧要的事情！”一方通行不耐烦的打断御坂美琴的话。
　　御坂美琴瞪了一方通行一眼，毕竟一方通行把第三次世界大战说成‘无关紧要的事情’令她有些不满，不过还是耐下心来继续阐述自己的想法。
　　御坂美琴感觉现在的自己思路极其清晰！
　　“如果是在大战后期打疯了不死不休的情况下，也只能等伤亡过重士兵怠战脱垮经济才能收场，可是在现在这种一切尚未发生的情况下，我们还有机会！”
　　御坂美琴握紧拳头，兴奋的说道。
　　“只要在几场局部战争中展露出超出外界几十年的黑科技，再由我们这些Lv5对付魔法师的反扑，肯定能令敌方的首脑冷静下来，这样才会有进行谈话协商的可能性！”
　　就连常常在书店蹭霸王书看的御坂美琴，也知道学园都市发展出来的科学完全就是黑科技。
　　“等等，你知道魔法师？”一方通行抬手示意御坂美琴停下，“辉夜告诉你的？”
　　“对啊。”御坂美琴理所当然的说道，“辉夜理事长说过，虽然有些不可思议，不过不是还有俘虏过来的神裂、史提尔以及土御门元春作为证据嘛。”
　　“那你是根据什么认为，你们能战胜对面的魔法师？”
　　据一方通行所知，魔法侧真正的高端力量完全可以将这些待在学园都市这个‘笼子’中的超能力们摁摩擦。
　　等等......素体这家伙，不会是因为看到我轻轻松松的解决掉那几个魔法师就认为魔法师们很弱吧？
　　就像是神裂火织，虽然在一方通行手中翻不出浪花，但她可是魔法侧的圣人，像神裂那么叼的圣人还有十几个！
　　更别提其他比圣人更强的魔法师了。
　　“这不是有你嘛。”御坂美琴显然是把一方通行当做一个战力计算进去了。
　　“……”
　　一方通行沉默着，本来因为御坂美琴的言论而在眼眸中升起的些许欣赏完全消去，取而代之的是更大的厌恶。
　　“我为什么要出手？”
　　“……哎？”御坂美琴一愣，“那可是第三次世界大战G！你难道不想阻止么？”
　　一方通行神情中充满毫不在意的淡漠。
　　“不想。”
　　少年与少女的意识形态再次产生对撞。


第四百二十七章 璀璨的宝石
　　“那可是涉及到数千万人的生死存亡！！！”
　　“和我有任何关系？”
　　一方通行猩红的瞳眸中充满嘲讽：“等到蒂塔那边的复活工程结束，这个世界我永远也不会再来，毁灭于否，与我何干！”
　　“这是不负责任的自私与独善其身！那你也不能眼睁睁的看着不计其数的人暴尸荒野啊！”
　　“够了，我不想争论这些东西！”一方通行毫不留情的打断道，“我只想确认一件事。”
　　一方通行笑了，笑容中充满恶意。
　　“按照你刚才所说，我是不是能看作，将几次局部战争中的敌方参战人员作为祭品，以他们的死亡来震慑敌对势力，用他们的生命来换取世界和平？”
　　闻言，御坂美琴的身体不由得开始颤抖，仿佛潜意识的抗拒某些改变，但她主观意识上又分辨不出自己到底哪里产生了变化。
　　“你什么时候学会在少数人的生命于大多数人的生命之间，选择牺牲少数人而拯救大多数人了？” 一方通行愉悦的眯起眼睛：“你的成长令我感到惊讶呢，素体~”
　　少女柔弱的身躯巨震，她终于清楚了自己潜意识中发生的变化。
　　见识了与光明完全相反的黑暗，并亲身参与其中，虽然最后被一方通行以蛮不讲理的方式从黑暗中赶了出来，但是御坂美琴已经不再是以前那种活得天真幼稚。
　　这是一种成长，然而是朝着错误方向的成长。
　　“当你把生命当做天平上的砝码进行比较并且选择放弃其中一端时，你这家伙就已经成为入门级的恶党了啊。”
　　一方通行眼眸中泛起红芒，嘴角翘起一个诡异的弧度，像极了玩弄人心的魔鬼。
　　“哈哈，这算是什么？正义的伙伴御坂美琴？哈哈哈哈~”
　　一方通行肆意的嘲笑着，他在吞噬此世之恶后得到的资讯中，有一段趣味十足的问答。
　　“不是这样的...我......我只能推算出这种解决的方法！如果有更好的方法...有不会让任何人死去的方法...我一定会去尽全力实现的！”御坂美琴慌手慌脚的辩解着，虽然她想长大，但不想接受这种‘成长’。
　　御坂美琴现在只是潜意识中对自身的改变产生抗拒，并且在一方通行的刻意引诱中被扰乱了心神，只要静下心想想就会发现一方通行话语中的漏洞。
　　但是一方通行不会让御坂美琴有这个反应过来的时间，毕竟是他稍稍耍弄了一些蹩脚的诱导性语言才会造成现在这种局面。
　　“如果你不承认，那就回答一个问题。”
　　一方通行玩味的勾起嘴角。
　　“一列火车正在运行，正在行驶路轨上有五个人，车在行驶期间不能立刻停止下来，火车如果继续行驶那五人必死，而另一条路轨上也有一个人，如果变换轨道会碾死那一个人，这种情况下你会选择放弃哪一边的生命？”
　　（香霖：这个辩题我能水上整整两章！毕竟......前段时间写的论文不是白写的QAQ）
　　御坂美琴嘴角抽搐，虽然知道现在的气氛不对，不过还是吐槽了一句：“这不是哈佛大学公开课中的哲学问题吗？你当我不上网的么！”
　　“这样啊，那就换个提问方式。”
　　一方通行毫不慌张，一点也没有被揭穿的尴尬。
　　“一条船上有300人，另一条船上有200人，总共500人的乘客在加上你，假设这五百零一人就是仅存的人类，两条船的船底同时出现了一个足以致沉的大洞，拥有修复能力的仅有素体你一人，时间也只能让你选择一条船修复。那么，你要修复哪条船呢？”
　　一方通行逐字逐句的念出从此世之恶携带的资讯中筛选出来的问题，而听到这一切的御坂美琴则是满头冷汗，茶色的发丝失去了往日的活力，瞳孔也开始剧烈颤抖起来。
　　“这是...这是...我为什么要回答这个问题啊！！”御坂美琴用吼声来发泄思考过后的后怕，“这明明只是一个悖论！无聊的没有结果的诡辩！！！”
　　“嗯，没错，这就是悖论。”
　　一方通行点头肯定了御坂美琴的说法，只是那双充满恶意波动的眼睛紧紧盯着御坂美琴躲闪的瞳眸。
　　“但是，你有打破悖论的力量么，素体？
　　一方通行指了指御坂美琴，然后指了指自己。
　　“如果把刚才问题中的主角换成我，你想知道我是怎么应对的么？”
　　御坂美琴艰难的滑动一下咽喉，迷茫中下意识的问道：“你是…怎么解决的？”
　　“管他什么狗屁悖论！”一方通行的声音一点一点的变得激昂起来，充满了令人不由自主信服的诱惑性，“船破洞了？来不及修？那就具现出一艘维摩耶或者太阳船！有幸存者闹事？直接丢海里喂鲨鱼！有精力闹腾就自己想办法活下去！如果，我是说如果，如果我真的想救他们，那么我为他们选择的路要比他们自己选择的路要好！因为我有这个自信！因为我有这个实力！因为我能！”
　　这，就是一方通行的思维方式。
　　我能看着你们死在面前而无动于衷，但如果因为某些原因而决定进行那所谓的‘拯救’，那么你们就闭上聒噪不停的嘴巴，在拳头没有我大之前就乖乖的按照我的方法办事！
　　一方通行眼眸中，仿佛闪耀着具有鲜明个人特色的神秘光芒，粗鲁不堪的方式、坚定不移的信念、不可违逆的意志，那纠缠在一起诞生而出的复杂色彩，足以令心神已经收到巨大冲击的御坂美琴怔怔然不发一语。
　　一方通行在说完这番话之后便不再继续进行诱导，只是玩味的看着一副失神模样的御坂美琴，等待自身的意志侵染那枚纯净璀璨的宝石。
　　因为一时兴起而打发时间的恶趣味，一方通行已经做了不少的动作，语言的诱导只是小小的前奏，主菜还是那脱胎于此世之恶的人类本性中的负面波动，一刻不停的扩散而出施加在御坂美琴一人的身上，一点点的扭转少女的意志。
　　“所以，放弃吧，你不是我。不要再做着拯救所有人的白日梦了，有一部分人获得拯救就有同等甚至超出这个分量的人被推下悬崖。对一部分人而言你是英雄，而对另一部分立场不同的人来说，你就是恶魔！”
　　一方通行眯起眼眸，准备享受收获宝石的满足。
　　“不对……”
　　“哈？”
　　“我说不对啊！”御坂美琴猛的抬起头，眼中蕴含的，是与一方通行完全不同，却又同样不可动摇的坚定。
　　“既然你说了拥有足够强大的力量后可以无视冲突的悖论，那么如果我有了这种力量，同样可以不放弃任何人的将所有人拯救！”
　　“……但是你没有这种力量。”
　　“你说的这些都只是设定特殊情况下的可能！”御坂美琴恶狠狠的瞪着一方通行，“那么为什么，这种可能性不会是‘御坂美琴变强到拥有挣脱悖论束缚的力量’？！”
　　御坂美琴看穿了一方通行的把戏，她所做出的回答，都是在一方通行设定一个违反常理的固有情况下判断的，那么我为什么不能跳出这个限制！
　　一方通行沉默着，仿佛第一次认识般打量着散发出耀眼光彩的少女。
　　“啪…啪…啪…啪……”
　　一方通行突然勾起嘴角，缓缓的鼓起掌来。
　　“不得不说，你着实令我感到惊讶了。”
　　一方通行毫不吝啬自己的称赞，身影消失在原地。
　　“不过啊――”
　　低下头，凑到御坂美琴耳边，轻声说道。
　　“你也确实太过弱小，弱小到连承担起‘保护’这两个字的资格都没有。”
　　一缕纯粹的黑暗从指尖射出，强势融入御坂美琴的个人现实，在虚无缥缈的AIM力场中增添了一段漆黑色泽的公式，或者说是等待激活的产生质变的程序。
　　一系列的操作令少女瞬间失去意识，本就因为精神的剧烈震荡而疲惫不堪的意识直接陷入沉睡。
　　“......”
　　扶着御坂美琴瘫软的身体，一方通行沉默良久，然后突然说道：“我是不是很无聊？”
　　在场的只有三人，而在御坂美琴陷入昏迷后，就只有黑雪姬能回应一方通行的询问了。
　　“并非如此，前辈赐予了此人变强的可能性，这是她的幸运，能否把握住也全看她的机遇。”黑雪姬露出了兼具‘大小姐’与‘乖巧学妹系’两种属性的完美笑容。
　　“哈，自欺欺人的部分就不要说得这么冠冕堂皇了……”一方通行嘴角抽搐，然后摇头自嘲道。
　　不管结果是什么，事情开始的原因，始终是因为一方通行的恶趣味。
　　“话说回来，”一方通行罕见的露出几分苦恼，“素……御坂美琴这家伙现在怎么处理？”
　　不再用‘素体’这个称谓，而是使用‘御坂美琴’称呼。
　　“我记得她是常盘台的学生，应该也是住在那里的吧？”
　　一方通行打量着倒在他怀里的御坂美琴低声自语，同时准备再搞出一个大新闻。


第四百二十八章 写作黑子读作hentai
　　“淅沥淅沥沥――”
　　淋浴的水洒泼下冒着热腾白气的流水，水珠打在白嫩的肩头，顺着少女尚未长开的紧致肌肤滑落。
　　可爱的脸蛋，娇小的身材，一头仿佛浓茶色泽的近红发色，少女四十五度仰头，用热水冲洗着脸颊。
　　虽然整体上像是一名贵族女校的大小姐进行沐浴的美好场景，但是少女身上散发着一种奇特的蕴感，让人在见到她时的第一个想法就是――
　　【这人是hentai吧？】
　　白嫩嫩的小手关掉混水阀开关，捋了捋湿淋淋的长发。
　　“这是个值得纪念的日子。”
　　裹上浴巾，少女打开小浴室的门走进她与姐姐大人的爱巢。
　　“今天，黑子要把自己完完全全的献给姐姐大人。”
　　拿出高脚杯，向杯中倾入三分之一的红酒，然后各放一颗樱桃以作点缀。
　　取下裹身的浴巾，换上特地买来的决胜胖次，再披上一身性感的睡衣，如贵族淑女般的白井黑子手指轻捻，朝红酒杯中放入一些纯洁的电脑配件。
　　做完这些，白井黑子再也忍受不住欲望，飞身一跃扑到床上。
　　“啊！啊啊！姐姐大人的味道！！”
　　白井黑子语气狂热的呢喃着，抱着原属于御坂美琴的睡枕蹭个不停，仿佛把这玩意儿当成了姐姐大人的替身。
　　白井黑子，学园都市常盘台中学的一年级生，常盘台里唯一的空间能力者，能力为Level 4的空间移动，御坂美琴的学妹兼室友，双马尾的贫乳少女。
　　小学六年级时曾经在风纪委员的实习过程中遭遇银行抢劫，在生死危难之际被路过的御坂美琴所救。
　　从此之后，白井黑子疯狂的仰慕（百合）御坂美琴，平日里称御坂美琴为‘姐姐大人’，以姐姐大人的内人身份自居，并引以为傲。
　　所以说，从小六升级到国一的这短短不到一年的时间中，诞生了怎样一个超高校级的百合啊......
　　白井黑子的hentai之名已经污名远扬，学园都市中能与之相比的，也就只有【白纸黑字】与【写作黑子读作变态】这两位神龙见首不见尾的hentai淑女！
　　另外，据不可靠消息称，白井黑子已与异世界的晓美焰各自头顶炮姐的胖次和馒头卡的胖次宣誓组建神圣的淑女同盟（弥天大雾）
　　“嗅嗅！嗅嗅！嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅――！！！”
　　白井黑子不断的抽.动鼻子，掠夺着残留在枕头上的‘姐姐大人元素’，突然地，她抬头看向一边空无一人的地方。
　　虽然视线之中一无所有，但是白井黑子敏锐的感觉到，姐姐大人的气息正在临近！
　　一想到这里，白井黑子就感觉血管中仿佛有着猛兽在奔腾，那是来自非洲草原上的春天气息。
　　“姐姐大――”
　　白井黑子一脸荡漾，转过头来就想向自己最亲爱最敬爱最迷恋的姐姐大人倾诉衷肠。
　　可是......
　　“为什么姐姐大人会被一只白毛类人猿公主抱啊啊啊啊啊！！！！！”
　　白井黑子惊恐万状的双手拍在自己的脸颊想要把自己从梦中打醒，一头披散的头发都变成章鱼触手般来回来的摆动。
　　出现在白井黑子面前的，赫然是自家姐姐大人诱人垂涎的沉睡脸庞，以及用标准的公主抱姿势抱着姐姐大人的一方通行。
　　至于随后出现的那个头上有着两束蝴蝶触角般呆毛的只有A级罩杯战力的一身黑色古怪校服的女人，有着AA级罩杯战力的白井黑子华丽丽的无视了她。
　　被愤怒（嫉妒）火焰冲昏大脑的白井黑子，漫步血丝的眼睛里只有那只哪敢亵渎姐姐大人纯洁肉体的白毛类人猿的身影！
　　“西奈――！！！”
　　白井黑子使用了自身空间移动的能力，瞬间出现在一方通行的上方，已经融入身体本能的风纪委员格斗技下意识的用出，并起双脚朝一方通行脆弱的脖颈踩去。
　　虽然不足以致死，但是被这一击踩中的话，说不得也要在医院里躺上个十天半个月的。
　　当然，上述结果是以普通的能力者为案例说明的。
　　白井黑子面对的，可是某不科学很魔法的最强超能力者一方通行！
　　“在上次我和御坂美琴的玩耍…决斗中，你应该已经看出我与你在空间能力方面的差距了，为什么还要用浅陋的空间移动在我面前蹦哒？”
　　漫不经心的一个眼神把白井黑子定在空中，一方通行百无聊赖的打了个哈欠，眼皮耷拉着露出颓废的瞳孔，就像没睡醒一般。
　　“你是脑袋被琪露诺踢过的智障么？”
　　即使再怠惰，一方通行依旧本能的毒舌着。
　　……
　　仿佛若有所感般，远在【安兹・乌尔・恭】的某位冰之女王打了个喷嚏。
　　“我可没听说，冰的化身还会患上感冒。”绿发的大妖怪勾起嘴角，狂气的眼眸半眯着，噙着似笑非笑的笑容调侃着身旁的老友。
　　冰蓝的瞳孔中闪烁不爽的光芒，斜了眼那边的绿发大妖怪，抬手就是一记超⑨武神霸斩砸了过去。
　　能动手就别bb！
　　……
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　白井黑子不断地想要挣扎身子，可惜周遭被固定住的空间就像凝结成琥珀的树脂般，三百六十度无死角的把白井黑子包裹在内，手脚都动弹不得。
　　一方通行无视了正在做着咸鱼挣扎的白纸黑字，肆无忌惮的扫视着这间宿舍，丝毫没有一位男性擅闯异性闺房的羞愧感。
　　床铺、枕头、衣柜、藏东西的杀人熊布偶、安全裤、一条胖次......嗯，颇具童心印有呱太图案的胖次。
　　一方通行表示以他的视力，即使随意一扫也不会有任何东西逃过他的眼睛，至于羞耻什么的......
　　不过是用化学纤维为原料经过流水线的生产方式制造而出的一块布料而已，和每个人的衣服在概念上是同一种构成，有什么好值得羞耻的（正经脸）！
　　一方通行眼角的余光瞥到了白井黑子准备好的红酒，通过其中的分子性质组合与化学键种类分辨出功效，当即眉头一挑，玩味的看向满头冷汗的白井黑子。
　　“没想到你还挺有雅兴的啊~”
　　一方通行饶有兴致的打量着白井黑子，在这一刻一方通行仿佛从白井黑子背后冥冥中浮现的虚影看出，这个一身hentai气息的百合并不是一个人在战斗，她是在与吼姆拉、爱丽丝、帕秋莉等奋战于百合前线的勇士们一起战斗！
　　不过这个白井黑子，似乎并没有魔理沙那样的超规格。
　　一方通行自顾摸着下巴进行点评。
　　别看魔理沙那家伙就是个木头般的情感白痴，智商情商双重无下限的假小子，但是人家总是能不讲道理的闯入别人的生活，像一束温暖的阳光般驱散黑暗，而且规避柴刀的能力还是挺强的，一直疯狂拆旗子却依然没有被好船......
　　一方通行端起一杯下了电脑配件的红酒，看了看那比一般红酒更加浅淡的色泽，回头瞧了瞧白井黑子特地抹了唇膏的嘴唇。
　　突然了，一方通行笑了，笑得白井黑子小心肝一颤一颤的。
　　高脚杯未动，里面盛着的酒液凭空飞起。
　　【你别过来！别过来啊！！！别过唔噗！！！！！！】
　　发不出声音的白井黑子直接被堵住了嘴巴。
　　晶莹的酒液顺着喉咙滑入腹中，还有些许从嘴角流下，过于粗鲁的动作甚至还呛到了鼻子里，白井黑子自作自受的被灌下掺有电脑配件的红酒。
　　手脚不能动，声音也发不出，身体连扭一下的能力都没有，再加上电脑配件......嗯，这个家伙应该会感激涕零的感谢我。
　　一方通行看着一副被玩坏样子的白井黑子，满意的点了点头。
　　随手把怀中昏迷不醒的御坂美琴丢到床上，一方通行端起了另一杯红酒。
　　看了看手中有着媚药的红酒，瞅了瞅毫无反抗之力的御坂美琴，又瞧了瞧已经腮泛桃红的白井黑子，一方通行想了想，然后把镇压在白井黑子身上的空间禁锢又加固了一点，仰头喝尽了高脚杯杯中的红酒，然后把空酒杯随手甩开。
　　“走了。”
　　一方通行招呼黑雪姬一声，当先向门外走去，一边走一边还咂吧下嘴，樱桃味......
　　一方通行与黑雪姬走出在这间宿舍，在关上房门之后，一时间只剩下以奇葩的姿势被定在半空中脸红得像是快滴出血来的白井黑子，以及静静睡去的御坂美琴。
　　同一时间，一方通行走在常盘台女生宿舍的走廊上......


第四百二十九章 小祈小祈小祈！
　　“那个女的是谁？”
　　“不知道，不过应该不是我们学校的......”
　　“真可惜，我还以为她是新转来的同学呢。”
　　“这种贵族公主般的气质，令人心生憧憬的程度简直不逊于食蜂大人和电击公主！”
　　黑雪姬眉头一挑，刚开始听到一众不明真相的吃瓜学生的称赞时，黑雪姬还坦然自若的接受了赞美，但是在听到后面那一句话后，她就有点不爽了。
　　当着一名高傲自信的女性面说她能和其他两人相提并论，这是注孤生的作死之道，虽然常盘台是贵族女校，这里的人也全是女学生。
　　“那位黑公主旁边的人是谁？”
　　“呃......也不认识，不过......”
　　“虽然眉眼间有些冰冷，不过......”
　　“皮肤好好！”
　　“皮肤好好+1”
　　“皮肤好好+2”
　　“皮肤好好+10086”
　　......
　　＃！
　　一方通行额头上青筋一跳，这些闲得咪疼的常盘台学生就不能省下一点关注别人的精神吗？有这种时间在这里浪费还不如去图书馆里多看几本有用的书，超能力只有通过读书才能变强！读书使我快乐！
　　然而一方通行并没有想过，一间女校里突然出现一个皮肤比女生还好的男孩子究竟会引起多大轰动，尤其是出现在女生宿舍里。
　　“不对！”
　　围观的常盘台女学生中突然有一个人反应过来。
　　“这个男的是从御坂大人的宿舍里出来的！！！”
　　即使御坂美琴不像食蜂操祈那样经营派阀，但是身为常盘台仅有的两位Lv5，再加上御坂美琴平易近人的友好态度，导致御坂美琴在常盘台中的名望可不低。
　　常盘台宿舍楼的走廊诡异的陷入一瞬间的寂静，然后......就炸了！
　　“杀了他！”一个看起来端庄淑雅的女生满身黑气的踏前一步。
　　“浇上水泥然后沉东京湾会更好。”带着眼睛抱着书本的女生一脸崩坏的说出恐怖的话语。
　　“不，还是切掉比较好！”此话一出，不知有多少女生掏出了剪子，不对......你们怎么掏剪子掏得这么熟练？你们到底掏过多少次剪子啊？！
　　对于这些神奇的发展，一方通行有一句话一定要说出来。
　　“MDZZ！”
　　就在这时，一方通行瞥到一位貌似是舍监的戴着眼镜的强气女性，当即双眼中红光一闪，而那位舍监也是一愣，随即脚步带风的赶了过来。
　　“在我管理的宿舍楼里闹腾，是不把寝室规矩放在眼里么？”
　　舍监以低沉的声音说出这番阴测测的话，当即把一众对舍监的雌威有心理阴影的女学生们唬得一愣一愣的。
　　如果这些学生有胆子抬起头对舍监对视，会发现舍监的瞳孔深处有一抹血液般猩红的色泽划过。
　　“大声喧哗，公然在宿舍楼动用能力，集体性的拿锋利的剪刀做出危险的动作，你们全部回去写一份十万字的检讨书，今晚熄灯之前交给我！”
　　一众学生木愣愣的张着嘴巴，惊愕的不知所言。
　　舍监一皱眉头，随即冷喝一声：“还不快去！”
　　“呜噫噫噫噫――！！！”×n
　　望着慌慌忙忙赶回寝室的学生们，短短时间走廊已经空无一人，在示意被操控的舍监自行离开后，一方通行冷哼一声。
　　“这些家伙有精力闹腾，纯粹是因为作业太少的缘故！”
　　一方通行已经在考虑回头让老二垣根帝督来常盘台出一张最低也只有Lv5才能做出来的卷子给这些精力过剩的学生进行考试的想法了。
　　至于垣根帝督愿不愿意来一个女校当一个掉价的监考老师......不愿意就把他打成未元物质生产机状态的冰箱，只留下生产未元物质材质的武器这一个功能就好了，物美价廉还实惠（摊手）。
　　“啊啦啊啦，百合子酱的火气怎么这么大啊~”
　　突然跳出来的小操笑眯眯的开始作死。
　　一方通行只是冷冷的扫了食蜂操祈一眼，然后不带一丝感情的说道：“再敢喊出那个不知所谓的称呼，我就废了你。”
　　食蜂操祈闻言神情一滞，这才想起来她和蓬莱山辉夜理事长是不同的。
　　一方通行能放任辉夜的作死，可不代表他会用同样的态度面对食蜂操祈。
　　食蜂操祈讪笑两声，连忙将之前通过辉夜理事长表现出来的行事作风而分析构建出来的性格模型丢到脑海的‘垃圾桶’里，转而恢复了常用的人格。
　　因为心理掌控这个能力的缘故，食蜂操祈如果愿意的话随时可以构建出来各种不同的人格，比如千金大小姐型啊、两小无猜的青梅竹马类啊、腹黑小恶魔类型啊、抖S抖M之类的啊，都是轻而易举的转换。
　　当然这要注意自己的最初人格被构建出来的各种各样的人格模型侵蚀，需要强大的自制力与判断力才可以。
　　不过这种百变莫测的类型可真是......（擦口水）
　　十字星星状的奇异眼瞳闪烁起神秘的美丽光泽，并不是发动能力准备操纵一方通行，这种找死的事情食蜂操祈可不愿意尝试。
　　将人格调整完毕，食蜂操祈恢复正常的样子，戴着白色蕾丝蛛网纹手套的左手抬起，伸出食指抵在自己的下颌，仿佛在苦恼什么一般轻声说道。
　　“第一位，你处理掉第三次制造计划这件事我也是挺赞成的，毕竟我和桃莉是朋友，自然不愿意看到制造计划的再度开启。”
　　食蜂操祈说着，俏丽的面颊上有些哀怨。
　　“可是啊，你把外装代脑直接破坏的脸渣都不剩了，这对我的能力影响可不小。”
　　没有多做些危言耸听的夸大，食蜂操祈只是切实的阐述自己的苦恼。
　　食蜂操祈能够同时对不到十人同时进行精密操纵，在这个范围内还能随时切换成员，如果只是单纯依指令行事，则能操控大约三位数的人让他们自己行动，但是却没办法藉由被操纵者的脑使用能力。
　　但是只要登录外装代脑的话，食蜂操祈就能通过外装代脑一次性操纵数公里远的数千人，效果的变化不可谓不大。
　　对于食蜂操祈的说法，一方通行却嗤之以鼻，“借助那种外物，始终是不可取的小道，如果敌人做出针对的手段，你会很容易的死在外物上。”
　　“我也知道啦，不过我的能力很难提升的耶。”食蜂操祈嘟着嘴，浑身散发出一种骚想干......散发出一种青春靓丽的气息！
　　一方通行本不想管这种事情，不过想了想，怀揣着某种恶意，伸手从虚空中取出一枚棱柱状的晶体。
　　“上次你们解决幻想猛兽事件啊之后，辉夜那家伙就把这玩意丢给我说是零食，不过档次太低我看不上。”
　　随手将AIM力场结晶抛给食蜂操祈，那里面一万人的负面情绪一方通行并未作出清理。
　　“什么嘛，说的好像我和你之间的实力差了几个次元一样。”食蜂操祈顺嘴的嘟囔着，不过还是没有任何抗拒的接了过来。
　　一方通行眉头一挑：“挺有自知之明的。”
　　食蜂操祈郁闷的看向一方通行，瘪了瘪嘴，只是握着AIM力场结晶的手掌更加用力。
　　她并非被自身拥有的力量遮挡眼界的狂人，一方通行与她之间的差距简直如同鸿沟一般，而她现在需要增强力量，不管是为了在即将到来的第三次世界大战中活下去，还是避免像以前一样只能无力反抗的看着桃莉死去。
　　一方通行正欲离去却是突然一愣，木然的看向左手手腕。
　　“怎么了？”食蜂操祈疑惑的问道，她只能看到一方通行左手戴着一个有着奇异美感的手环，手环投现出来的光幕她却是看不到的。
　　接收完传输过来的信息，一方通行淡然的把手插.进兜里，开口说道：“有个叫桃莉的御坂想要出来找你。”
　　“什......”食蜂操祈直接愣住了，然而没等她问个所以然，眼前突然出现一个黑影朝她扑来。
　　“小祈！！！”
　　桃莉扑到食蜂操祈身上，秀丽的脸蛋上却只有重见朋友的孩子般不加掩饰的天真欢快。
　　“小祈小祈小祈~！”
　　桃莉搂着食蜂操祈的脖子，这是她第一次与小祈真实的接触，以前桃莉都是隔着生命维持装置与食蜂操祈见面。
　　食蜂操祈呆呆的看着那张熟悉的面容，慢慢的，视线之中开始变得模糊。
　　颤抖着双臂，仿佛不敢相信一般，惶恐这一幕只是易碎的梦境，食蜂操祈慢慢的把手搭在桃莉身上，那股真实的触感令她浑身一抖，猛地抱住了死而复生的朋友。
　　“桃莉......”食蜂操祈哽咽着把头埋在桃莉的肩膀上。
　　“小祈！”桃莉欢笑着，反手抱住哭泣的朋友。
　　而一方通行，则悄无声息的与黑雪姬一同离开此处。


第四百三十章 香霖：我是谁？我在哪儿？我码了什么？？？
　　车水马龙的街道，虽然还未至学生以及上班族下班的高峰期，但是熙熙攘攘的景象并未减少半分。
　　因为理事们可以控制了信息的流入与公开，所以学园都市的普通居民们尚不知道外界的几大势力集体向学园都市宣战的事情。
　　处于繁荣之景下的人们，并不知晓战争的阴影即将临近。
　　就比如这条美食街，空气中弥漫着各色食物的淡淡飘香以及叫卖的声音
　　“百舌鸟屋金奖炸鸡块~”
　　“堇记炸鸡块卷~”
　　“花生酱鱿鱼脚~”
　　咦？似乎有什么下药料理乱入了......无视它吧喵~
　　黑雪姬看到街边卖章鱼烧、和子等小吃的美食摊子，开口就说道：“前辈稍待，黑雪去买些点心回来与前辈分食。”（娘山好汉・黑雪风）
　　一方通行看了看人来人往的美食街，他倒是不介意满足一下口腹之欲，不过......
　　一方通行对着黑雪姬翻了个白眼，道：“说话总是一股子古风，听起来就感觉土的掉渣！”
　　“呃......”黑雪姬喃喃着不知该做什么回应，只是面色古怪的看着一方通行。
　　【这种行事作风是跟您学的啊......】黑雪姬在心中尴尬的想着。
　　“不过话说回来，”一方通行扭头颇感惊奇的看向黑雪姬：“终于能和我正常交流了？”
　　虽然一方通行下意识的回避了那些有关前世这种听起来子虚乌有的事情，不过一方通行还是在黑雪姬身上感觉到一股亲近。
　　但是一方通行却发现，这个看起来与自己同样傲气甚重的女人在面对自己时，总是如履薄冰的样子。
　　黑雪姬顿时身子一僵，是啊，莫非是因为一直扮演着乖巧后辈角色的关系，导致自己竟然会说出这种不敬逾越的话语......
　　“无须紧张。”一方通行咂咂嘴，平淡地说道：“你们与别人不同，至少能让我看上眼。”
　　听起来虽是很嚣张的发言，不过也确实如此。对于能让自己看上眼的、另眼相看的、欣赏的、重视的那一小嘬人，一方通行才会真正的在意，不同于对陌生人生死不问的冷漠，一方通行只想守护好自己手心中仅有的所能握住的温暖。
　　说是自私也好，说是霸道也好，说是护短也罢，一方通行从来不认为自己是将众生一视同仁的圣人，有着亲疏远近这种感情用事的俗人才是他自己。
　　“......”
　　黑雪姬抿着浅色的薄唇，怔怔的望着一方通行。
　　【君上......】
　　蓦然一笑，有如黑色的睡莲般卓雅唯美，如诗如画，柔嫩纤韧。
　　“前辈，黑雪的说话方式是学自某位憧憬的大人，况且就如同那位蓬莱山辉夜一样，黑雪作为永生种，在无数的岁月之海徜徉至今，自然与现在人们的作风格格不入。”
　　黑雪姬明媚的笑着，由岁月流逝积淀而出的源远流长的气质尽显高贵与优雅，却又突然俏皮的香舌半吐，卖萌似得说道：“如果前辈不适应的话，黑雪就改过来好了。”
　　一方通行没在意黑雪姬那展现出来的魅力，只是在意她话语中透露出来的一点信息，并疑惑的问道。
　　“永生种？”一方通行微皱眉头，这与他推算的并不一样，也没有顾忌什么，直接问了出来，“长生容易不死难，理论上永恒的生命也会在遇到更强者或者无法抵挡的险难时步入死亡，永生本应只是一个悖论.......”
　　刚说完，一方通行便反应过来，顿时额头耷拉下几条黑线，这不是和他之前对御坂美琴扯得歪理一个道理嘛......
　　“看来前辈也想到了。”
　　黑雪姬抬手将鬓侧的垂发捋至耳后，笑着解释道。
　　“超脱者，顾名思义就是不受任何世界束缚，超越一切已知的悖论，到了这种境界已经不再是轻易就会陨落的情况了。况且，端坐于死亡王座上的那位至尊，也是我们这边的人。”
　　黑雪姬想到亘古岁月之前，那位巍然而立执掌【死亡】的无上至尊。
　　岁月车轮碾过，时光古钟轮转，生命凋零又复苏，世界毁灭而诞生，长生久视的至强者一尊尊泣血横尸，履肩差足的友人知己一个个陨落不在。
　　唯有死亡一路走来，踏着孤独前行，守候着破败的家园，等待昔日共饮高歌的家人们回归重聚。
　　咳咳，虽然其余的无上至尊们，基本是拿莫莫伽冕下当作背黑锅和日常蹂躏的会宠而已......
　　黑雪姬在心中有些尴尬的吐槽着。
　　一方通行眼中神光闪烁，从黑雪姬话语里透露出来的信息中分析有用的情报。
　　执掌死亡的无上至尊......是老骨那家伙没跑了，不过按照黑雪姬所说......
　　一方通行沉思着，突然问道：“你刚才说，超脱者可以超越一切已知的悖论，那么...未知的呢？”
　　一方通行抬头盯着黑雪姬，目光灼灼。
　　黑雪姬闻言一愣，随即头颅微垂，俏脸上露出几分复杂。
　　黑雪姬的声音中带着苦涩与冷寒：“那是一些无法理解、无法认知、无可名状的混乱浩劫！”
　　厮杀了整整一个大纪元，双方之间无法共存，有的只能是敌视与杀戮。
　　“是嘛.......”
　　一方通行倒是没有注意黑雪姬的心理波动，他被另一重要点吸引了注意力。
　　“这种形容很像是旧日支配者......”一方通行疑惑的问道：“可是，奈亚子那家伙作为克苏鲁神话体系中接近顶点的三柱外神之一，为什么会出现在这边？”
　　黑雪姬沉默片刻，低声说道：“黑雪也不知道......”
　　“真是奇怪。”一方通行头脑有些发热，然而这只是因为大脑急速运转带来的后遗症，并非是发疯的前兆。
　　“总不能是跳槽反水吧？”一方通行说着连自己都不相信的玩笑话，“哈哈，在一个强大无匹的势力中基本上算是顶点的人物，怎么可能会傻乎乎的放弃最高者之一的地位，投身到敌对阵营中？呵，真是滑稽！”
　　一方通行开着拙劣的玩笑，然而他没看到，黑雪姬的面色极其古怪。
　　【黑雪的确不知道这件事的隐情，就连其他几位无上至尊也不知晓详情，而唯一明白具体情况的，就是君上您啊......】
　　混沌衍化。
　　秩序与混乱对立。
　　阿撒托斯，混乱侧旧日支配者的领袖，原初混沌之源核，无可争议的最强者，即使是秩序侧这边一众的超脱者也对其无可奈何。不过万事皆有一线生机，阿撒托斯在混沌初分之时受到无可逆转的创伤，神智不清沦为盲目痴愚者，只能将魂魄潜藏在最为信任的犹格・索托斯体内温养伤势。
　　莎布・尼古拉丝，混乱侧旧日支配者的三柱神之一，至高母神，孕育了千万子孙的森之黑山羊，其诞出的万千旧日支配者无一不是棘手的超脱级强敌，毁灭了难以计数的世界，因此也是震慑秩序侧的凶威最盛者。
　　犹格・索托斯，混乱侧旧日支配者的三柱神之一，万物归一者......
　　黑雪姬看了看复而沉思着的一方通行，觉得自己还是不要妄图揣测这位与君上牵扯复杂的强大存在。
　　奈亚拉托提普，混乱侧旧日支配者三柱神之一，蠕动之混沌，由阿撒托斯创造而出，作为无貌之神而又无处不在无所不化，经常挑拨秩序侧诸多势力之间的矛盾争端，尤其令秩序侧这边头疼痛恨。
　　然后......奈亚拉托提普就反水了......反水之前最后见到的只有君上一人.......
　　想到这里，黑雪姬总感觉尚未觉醒没有想起以往事情的君上，看起来怎么有种呆萌的错觉......嗯！只是错觉而已！
　　黑雪姬拍了拍脸颊，强迫发散的思维收敛回来。
　　一方通行眉头深皱，抬手按了按鼓动着的太阳穴，最后把这些毫无头绪的东西抛之脑后。
　　“算了，现在想这些也没用。”一方通行满脸掀起的撇了撇嘴，只是猩红的瞳孔深处有着璀璨的神光涌现，“那种令人心潮澎湃的瑰丽舞台，只有成就超脱后才能获得登场的门票！”
　　如此壮观宏伟诸多至强者争鸣的大纪元，我岂能缺席！
　　“嗯，前辈一定可以的。”黑雪姬的声音中有着无可媲美的坚定与信任。
　　【而且，一定会站在金字塔的最顶端！】
　　隐蔽的看了一方通行一眼，孺慕之情由然而发，黑雪姬连忙整理下心情，向着街旁的点心店走去。
　　“前辈，黑雪去买些点心，要等着黑雪哦~”
　　【至少现在，能离君上遥不可及的身影更近一点，这样就够了。】
　　背对着一方通行，黑雪姬脸上洋溢出小孩子般雀跃的神情。
　　【不过......】
　　突然的，黑雪姬表情一垮，脸上堆郁着苦色。
　　【在穹冕下面前还是要保持以前的样子......】
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这里的三柱外神就钦定为奈亚子、犹格泡泡、莎布大姐姐啦~至于无名之雾的两重说法......这种事情就不要多想啦~，不然的话就会F咩蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！！！！！


第四百三十一章 猫与少女
　　一方通行百无聊赖的站在十字路口的街边转角，后背靠在墙壁上，兴致缺缺的低头看着地面打发时间。
　　黑雪姬正在旁边的点心店购买子，即使是以高贵冷傲闻名秩序侧的杀胚【黑色睡莲】，在‘暂时在君上面前隐藏真实身份’以及‘在闲暇时体验普通生活’的双重前提下，黑雪姬还是需要像普通人一样乖乖的排队付钱。
　　话说好久没有这种支付货币的体验了，有什么需求都会有隶属公会的下仆呈送上来，而且以前在君上的耳濡目染下，如果看上公会之外的人或势力持有的东西，那都是用强取豪夺的方式......黑雪姬如是想道。
　　“恩？”
　　一方通行无神扩散的瞳孔突然凝聚，在他低垂的视线中，突然出现一只三色猫。
　　“喵”
　　突然从一方通行脚边蹿过的三色猫仿佛感觉到他人的视线般停了下来，抬起小脑袋警惕的望向高大的白发生物。
　　一方通行眼神微动。
　　猫。
　　这个简简单单的名词在一方通行看来，脑海中联想出来的第一个映像就是――肉球！
　　软软的，嫩嫩的，摸起来还有些韧性。
　　迄今为止，一方通行已经摸过帕克的肉球，摸过阿磷的肉球。
　　当然这是指猫掌上的肉球，你们这群hentai到底想到哪里去了（嘲讽脸）
　　一方通行身子微俯，有些想要摸猫的倾向。
　　“喵！！”
　　仿佛感觉到自己的肉球即将遭到侵犯，三色猫发出凄厉的嘶嚎，简直是惊天地泣鬼神，充斥着一股妙龄少女惨遭一群肌肉壮汉围堵在阴暗的小巷子，然后被逼迫着观看壮汉之间的哲♂学运♂动的场景，深感自己的魅力被无视的绝望。
　　“斯芬克斯？你怎么了？你在哪里啊？”
　　一个穿着被别针扣住的纯白修女服，银色的长发，绿色的眼瞳，拥有着仿佛能反光一般雪白的肌肤，外表看起来像是12、3岁的可爱幼儿体型的啮齿动物跑了过来。
　　虽然有着能够嚼铁断金的好牙口，但是这只啮齿动物事实上却是一只阿卡林...啊呸！是一名实际上是14、5岁看起来像萝莉的少女。
　　少女从地上抱起受惊般张牙舞爪的三色猫，自身露出小猫般的纯洁笑容：“斯芬克斯，下次可不要乱跑了，小心被这座城市的人弄成薛定谔2号哦！”
　　三色猫，或者说被其名为斯芬克斯的小猫咪，颤颤惊惊的把脑袋埋进少女的双手中，在被那只白毛的恐怖生物直视后，那猩红瞳孔中蕴含着的来自食物链上层的天然威压令小猫咪恐惧不已。
　　“......嘁。”一方通行撇撇嘴，不过倒是不怎么在意。
　　不敢接近他这个怪物的，始终只是和他的生活处于永不相交的两条平行线上。
　　而看到这一幕的黑雪姬，确实突然眼睛一亮。
　　“恩？”
　　一方通行感觉到一个有些陌生但还算有点印象的气息靠近，抬头看去，在那名阿卡林少女背后，一个浑身散发着倒霉气息的刺猬头小跑着跟了过来。
　　“茵蒂克丝，你没事吧？”刺猬头刚到此地，就向阿卡林修女抱怨道：“茵蒂克丝，下次不要再乱跑了啊！”
　　少年与萝莉修女之间的对话，看起来就像萝莉修女与三色猫之间的关系一样，那是名为饲主与宠物之间的关系。
　　上条当麻眼角的余光扫到有些熟悉的白色，连忙抬起头，在看到那给他留下过心理阴影的白发少年时愣了一下，然后猛地喊了一声：“一方通行？！”
　　“吵死了啊，魂淡。”一方通行不耐烦的掏了掏耳朵。
　　不知道为什么，一方通行每次看到这个刺猬头，总是有一股恶意涌上心头，让他想要一拳砸到对方脸上。
　　“哈哈......”
　　上条当麻讪笑着摸了摸后脑勺，虽然上一次一方通行用成型之后的冲击波把他甩上天过，不过上条当麻倒是不怎么仇恨一方通行，因为对面这个NO：1好像并没有直接的敌意，上条当麻之后落下来是也是在一个没有危险的落点。
　　虽然落点是一处被废弃工厂的小水道......而且不幸的上条先生身上也没有钱坐公交车.......最后徒步走了几公里路回家后还被没有进行按时投食的茵蒂克丝拿来磨牙......
　　腐国达！！！！！！
　　上条当麻顿时跪在地上作失意状。
　　一方通行只是淡淡的瞥了一下，随即对这个尚未挖掘右手中潜藏力量的不幸笨蛋失去了兴趣。
　　“买好了？”一方通行偏头向走过来的黑雪姬问道。
　　“嗯。”
　　黑雪姬提起手上提着的袋子示意道。
　　“这家店的点心在附近来说已经是最好的品质了，虽然制作材料不是对身体有温养效果的天材地宝就是了。”
　　黑雪姬有些抱怨，不过她也知道这是她强求了，虽然以前在【安兹・乌尔・恭】时一应吃穿用度都是传说级别的，但这里可不是什么都不缺的公会总部。
　　看了眼上条当麻与茵蒂克丝，黑雪姬淡淡的问道：“前辈，这两人是？”
　　虽然在这两人身上感知到与普通人截然相反的隐藏力量，不过说真的，黑雪姬并不在意。
　　我不管你有多强，反正都没我强。就算打得过我，还有更强的君上帮我出头呢！
　　虽然那时我会因为给君上丢脸的耻辱而自尽就是了......
　　如果事事都需君上出手，那要我们有何用？！
　　【安兹・乌尔・恭】，这个名字在上个纪元的秩序侧认知之中，就是一个不讲道理的霸道组织，被创造出来的追随者们不顾自身生死的浴血拼命，正式成员的无上至尊们护犊子的程度也堪称令人发指！
　　“路人罢了。”
　　一方通行随口说了一句。
　　“哦。”黑雪姬应了一句，随即同一方通行一样对路人不再多看一眼，转而对着一方通行笑着说道：“前辈，黑雪刚才看到一间还算可以的咖啡厅，前辈有兴趣陪黑雪一起来杯下午茶么？”
　　一方通行眼睛一亮，他只对咖啡感兴趣。
　　如果硬要说的话，一方通行还对萝莉感兴趣，当然这是隐性的。
　　“哟！”
　　还未等两人离去，一个声音突然插了进来。
　　“一方通行？嗯，果然还是撩你比较有意思~”
　　突然出现的少女舔了舔嘴唇，她的意思仅仅只是找一方通行的麻烦，却令一旁的黑雪姬产生了误会。
　　“哼！”
　　黑雪姬单手拿着装点心的袋子，空出一只手以便随时夺去对方的生命。
　　“哪里跑出来的虫子？不蠕动着丑陋难堪的虫躯躲在下水道里苟且余生，竟然还敢跑出来蹦Q，找死？”
　　面对自己厌恶的人，黑雪姬张嘴就是一顿嘲讽，而且这种毒舌是一脉相传。
　　据传说，君上曾经凭借着毒舌的嘲讽，把莫莫伽冕上说得羞愧的掩面而逃，浑身骨头都从骨架上脱落下来。
　　“啊，这个可不行啊，我的目标不是你。”
　　少女仿佛毫不在意黑雪姬的嘲讽，转而看向一方通行。
　　“你好啊，科学侧的超能力者。”少女再次舔了舔嘴唇，眼神仿佛盯着猎物的凶兽一般，“自我介绍一下， 我叫去鸣，你可以叫‘上里翔流的妹妹’，不过我可是义妹呢。”
　　去鸣强调一声，仿佛‘义妹’这个身份在她看来是最重要的事情。


第四百三十二章 尚且稚嫩的幻想杀手
　　名为去鸣的少女发出不得了的宣言。
　　本来就是这样，虽然同是‘妹妹’，但是义妹与哥哥之间并没有血缘关系，这样就不会触犯乱X的道德伦理，同是也会在心中感受到禁忌的快感！
　　所以说，干妹妹什么的最棒了！
　　以上，仅为去鸣的想法。
　　【那群愚蠢的猪猡竟然还想攻略哥哥，真是没有自知之明的笨蛋！】
　　去鸣越想越得意，眼睛都愉快地眯了起来，更是像偷到小鱼干的猫咪般微幅度地扭动脑袋，带动了一头银发。
　　去鸣那长长的银发就像CD一样，如果从不同角度看过去会闪烁着不同的光芒，而且她将头发盘在头的两侧，看起来就像是圆盘或者说是恶魔的角一样。
　　纤细苗条的身子上穿着半透明雨衣一样的衣服，就这样裸足站在地面，肩上背着一个看起来沉甸甸的长方形运动包，但是再怎么想，里面装着的应该是棒球棍或者是曲棍球棒之类的，退一百步说，就算里面真的装着运动用品，也不一定会按照使用说明上的注意事项来用。
　　去鸣就是这样一个奇异到极点的少女。
　　“那个…小妹妹啊，你最好还是赶快回家吧，不然的话你面前的这位会把你打哭的。”
　　上条当麻怀着在强到令人发指的最强超能力者面前保护花骨朵的念头，站出来插了一句话。
　　“今天，在这里，我以一个过来人的身份奉劝你，赶紧回家找爸爸妈妈吧，你所挑战的这个人可是一方通行！不要因为对自己年纪轻轻的生命嫌太长而故意作死啊！”
　　上条当麻用一副过来人的风范挥斥方遒，这也引来去鸣的注意。
　　因为魔禁最大黑锅亚雷斯塔已经被一方通行打杀，一切事情都在开始之前被扼断，所以幻想杀手之名尚未在魔法侧传开。
　　而吸引去鸣驻目的，就是上条当麻神上那与自己哥哥相似的神态。
　　外表普通，属于一点也不突出，很容易淹没在人群中的类型。身材中等，体格看起来倒是比哥哥稍稍强壮一点。
　　去鸣打量着上条当麻，同时在脑海中把眼前的刺猬头和自己的哥哥上里翔流进行对比。
　　当然啦，这两个人看起来都很普通，但谁要是小看了他们的话，幻想杀手与理想放逐会一起拿小拳拳捶你胸口~
　　“呵哈”
　　去鸣笑了一声，不是开怀的笑，也不是嗤笑，笑声中单单只有‘有趣’这一个意味。
　　“你是在小看我吗？小看我这个各大媒体抹消的屠戮者？”
　　去鸣抱着肚子大笑起来。
　　“真是有趣――”
　　上一秒还在笑着，下一刻便诡异的咧开那可爱的嘴唇，尽显疯狂而又邪恶。
　　去鸣抓住了用粗绳子吊在脖子上的廉价玩具一样的怀表，轻轻的亲吻了一下。
　　那是哥哥送给她的礼物。
　　“外部献祭！”
　　随着去鸣压抑着兴奋的嗜血低吼，伫立在十字路口的交通灯突然凭空分解。
　　上条当麻瞳孔猛地一缩，超绝的危险预感让他仿佛感觉到心脏如同警铃般炸响，本能的举起了右手。
　　“――！”
　　仿佛玻璃被暴力的一拳捶碎，粗鲁的抹除了那看不见的未知攻击。
　　解决了突发危机的上条当麻刚松了一口气，却突然听到去鸣的声音在他身后响起。
　　“你的右手？”
　　避害的本能驱动了身体，上条当麻当即向前一翻，没有时间在意狼狈的姿态，上条当麻戒备的回头看向去鸣。
　　少女嘴边噙着的一抹邪恶微笑凝固住了，不可思议的瞪大眼睛，仿佛看到什么难以置信的事情一般，死死地、一瞬不移地紧盯上条当麻的右手。
　　“哈哈...吓到了吧！你的能力对我可没用，遇到上条先生真是你最大的不幸！”上条当麻底气不足的威吓着，企图唬退对面那个突然攻击过来的奇葩女孩。
　　“当麻！”茵蒂克丝一路小跑，赶到饲主身边担心的问道：“没事吧，当麻？”
　　“茵蒂克丝？！！”上条当麻猛地一惊，连忙把茵蒂克丝护在身后，“你赶紧躲起来啊！小心受伤！”
　　“什么嘛！说得好像人家一点忙都帮不上似得！”
　　茵蒂克丝表示就算是被饲养的宠物，她也是能帮到饲主的！
　　“这个女人使用的是凯尔特体系的术式，所谓的外部献祭，是通过摧毁特定的武器、珠宝或者是动物的血肉，并在一个特定的场所将它们放弃，它们就会作为祈祷胜利的祭品。”
　　茵蒂克丝盯着依旧愣神的去鸣，从脑海中记忆的十万三千本魔道书中提取相应的知识。
　　“活祭品这个词太过于恶名昭著从而广为流传，所以人们容易忘记活祭品这个词本来就是以讹传讹之后的一个很极端的概念。本来，从正确的意义上说，献祭可以通过物品或者是舞蹈来完成，恩......总之指的就是【没有必要夺取生命的供品】啦！”
　　上条当麻惊骇的张大了嘴，从未想过这个被自己饲养的啮齿动物竟然有着如此学霸的一面。
　　“咕噜......”上条当麻咽了下口水，尴尬的讪讪笑道：“撒，茵蒂克丝大人，您说得东西上条先生一点儿都听不懂啊！”
　　“所以说当麻是笨蛋啦！”茵蒂克丝不知想到了什么，越想越气，像只仓鼠般鼓起腮帮，“各种方面都是笨蛋！哼！！”
　　去鸣眨了眨眼睛，突然噗嗤一笑。
　　“哈哈――哈哈哈哈~~”伸手拭去眼角笑出来的眼泪，去鸣此刻露出符合其小女孩外表的笑容，“有趣，真是有趣，这趟学园都市果然没白来！”
　　去鸣深深地看了一眼懵逼的上条当麻，第一次正视他，把这个看起来平凡无奇的少年印入脑海。
　　“这么有趣的人，肯定会让一直纠结他那个右手的上里翔流惊讶的！”
　　去鸣脸上充满恶作剧的笑容，即使心中深爱，去鸣依旧会直呼上里翔流的名字。
　　“不过在那之前――”
　　身子骤然化成一道残影。
　　“当麻小心！！”
　　“先让我来享受一下吧！！”
　　茵蒂克丝担忧的声音与去鸣神经质的声音同时响起，在上条当麻呆滞的视线中，去鸣赫然出现在他的头顶。
　　去鸣没有从他身边跑过去，也没有从他头顶跳过去，少女就像在飞舞，她跳着舞，那是魅惑国王，砍下圣人的头，神圣至极的死亡之舞。
　　“外部献祭！”
　　整条街的水泥地统统被当作了祭品。
　　去鸣露出残忍的笑容，从上而下的挥动右手，五指轻轻地弯着，如武士手中的利刃即将撕裂猎物的皮肉。
　　在慢时间的回放中，上条当麻缓缓的张大了嘴巴，明显已经反应过来，但是身体却无法及时动起来，只能眼睁睁的看着那能将钢铁捏成粉末的爪落下。
　　上条当麻已经陷入绝地，然而他心中却没有对死亡即将到来的恐惧，反而心中只有一个念头。
　　【茵蒂克丝应该能自己照顾自己吧......】
　　“呵。”
　　看戏良久的一方通行发出不屑的冷笑。
　　“本来还想看这个刺猬头能不能自己发掘出右手中潜藏的力量，没想到这么废啊。”
　　一方通行语气嘲讽。
　　“不过再怎么说，把这个家伙丢到辉夜那里，也算是学园都市这边一个不弱的战力。”
　　红眸绽放寒光，冻彻去鸣的灵魂。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：萝莉控......没有坏人！――by一方通行


第四百三十三章 魔枪+吸血鬼=抱头蹲防
　　去鸣一个后翻身，躲过迎面扑来的火浪。
　　稳稳的落在地上，站定身子，去鸣戒备的看着眼前的一切，小脸上露出前所未有的凝重。
　　火焰。
　　炽烈的火焰。
　　明明散发着灼热，然而却带给自己冰冷彻骨的杀意的火焰。
　　“这个是？！”
　　茵蒂克丝惊愕的后退两步，充满骇然的眼眸中，清晰地映出那焚天煮海的烈火。
　　“不可能！这种幻想生物应该早已绝迹了才对！可是为什么？”
　　上条当麻挠了挠头，知道自己被一方通行救下的他，在舒了口气的同时不解的问道：“茵蒂克丝，你到底在说什么啊？”
　　想不懂就不想了，上条当麻叹了口气，看向一方通行的视线中露出感激。
　　“不过话说回来，NO：1的能力不是矢量操作么？怎么变成发火能力了？”
　　上条当麻一副不明嚼栗的样子，作为Lv0的普通高中生，没好好听课的他连‘多才能力’这个错误的猜测都不知道。
　　在魔禁这个世界，就算是Lv0，也是分档次的。比如真正普通的无能力者那种U，以及能打倒超能力者的Lv0。
　　白发的少年冷笑着，站在热浪翻天的火海中。
　　火舌舔邸着一切，被去鸣用外部献祭分解掉水泥层露出地皮的大地，骇人的泛出岩浆般的色泽。
　　一方通行抬起右手，五指虚握抓住一团跃动的火焰，火焰仿佛有生命般发出啼鸣。
　　不死鸟之火――来自藤原妹红的倾情奉献。
　　（爷们红：赔老子的复活币啊白毛魂淡！！！！！）
　　一方通行擎着手臂，高举焚天之火，在火焰中又添加了时间的粉末。
　　这就是――
　　“里百八式・八酒杯！”
　　一方通行冷喝一声，把这一知名度甚广的招式从街机游戏中盗版了出来。
　　里百八式・八酒杯，是八神家族古流武学，将火焰蓄积于掌心并向外释放，通过火焰自身的力量对中招者的神经以及体表造成伤害。
　　同时被八酒杯命中的人将会被停止体感时间，也就是将意识一定时间内变成空白，从而使中招者感到时间停止。
　　其实也就是时间还在照样在流逝，只是受到控制的人感觉时间停止了。
　　这也是游戏中八神庵的核心技能之一。
　　而八酒杯从一方通行手中用出来时，不死鸟之火糅合了时间的力量，简单的来说就是――咋挖路多（The world）！
　　这充分证明了一句话。
　　【没什么好吃惊的，这些全是赝品。但是，没有什么，赝品就胜不过正品的道理。如果你是正品的话，就完全凌驾于我，并将其存在完全打败吧！】
　　一方通行露出暴虐的笑容，高举不死鸟之火的手臂就要挥下，却在突然之间，挥下的手臂猛然停滞，就这样僵在那里。
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　“？”
　　就在一干人等不明所以的时候，一方通行突然一巴掌盖在脸上，以手捂脸说道。
　　“玛德，好羞耻……”
　　不知不觉间中二爆发的一方通行，只感觉仿佛不可见人的黑历史被围观了一样，心里一阵‘好想死好想死好想死’的冲动。
　　‘等等！’
　　一方通行猛然惊醒。
　　‘如果把这些看到的家伙都杀掉，那就没人知道这件事了！’
　　一方通行恍然大悟，当即转头瞪向一脸懵逼的吃瓜群众，猩红的瞳孔中，爆出无与伦比的杀意。
　　“呃呃……啊喏，稍微问一下……”上条当麻敏锐的察觉到一股恶意，讪笑着问道，“尊敬的第一位，您想要对最弱的上条先生做些什么？？”
　　一方通行冷冰冰的注视上条当麻良久，直到把上条当麻盯得冷汗直冒，这才哼了一声，收敛了爆棚的杀意。
　　这个刺猬头还有点用处。
　　一方通行作为原初秩序根源，对于上条当麻右手中潜藏的力量早已有所了解。
　　而且更有意思的是，还有些一股有着相似力量的个体正在往这里赶来，而且对方的目标应该是那个叫作去鸣的少女。
　　一方通行挑了下嘴角，对即将到来的事情产生些许兴致。
　　“你在笑什么啊？”
　　去鸣对一方通行毫无紧张仿佛闲庭散步般的态度很是不满，这种感觉就像熊孩子故意做出一些事情却得不到应有的关注，当即叫嚣起来。
　　“你在无视我么？无视我这个屠戮者？！哈哈哈！这种感觉，可真是――”
　　去鸣朝一方通行冲了过去，矫健的身子仿若猎食的雌豹。
　　“让我迫不及待地想要把你献祭掉啊！！！！”
　　无形的攻击从去鸣手中冲出，挟带着轰碎山丘的巨大破坏力，对准一方通行的脑袋，想要像拍碎西瓜一样拍碎那颗头颅。
　　“呵”
　　面对如此局面，一方通行着实是看不上眼，随意的一抬手，通体燃烧着不灭火焰的不死鸟啼啸而出，不可阻挡的撞碎了去鸣的攻势。
　　不死【火鸟・凤翼天翔】！
　　再次感谢道具组・藤原妹红的倾情奉献～
　　“你用的是凯尔特体系的魔法术式？”
　　一方通行玩味的勾起嘴角，未执火焰的左手虚握，空想具现的能力使幻想凝聚现实。
　　“正好我对凯尔特神话，也稍微有所了解～”
　　死海之兽的残骸锻造而成的荆棘血枪，狰狞林立的骨刺仿若凶威滔天的死海之兽活过来般挥舞爪牙。
　　枪杆一荡，直接把去鸣娇小的身子抽飞出去。
　　锐利的到倒刺，把去鸣充当攻击触媒的手掌咬下大块大块的肉来。
　　去鸣惊骇的盯着一方通行，准确的说，是盯着一方通行手中的那杆血红魔枪。
　　“这把枪，无法被献祭？”
　　去鸣从来没有遇到过她施展魔法不能献祭掉的东西，如果硬要说有什么是她不能献祭的，去鸣所知道的唯有她的义兄，上里翔流的右手。
　　‘但那是理想放逐啊！’去鸣更加不敢置信的看了过去，只看到那个在情报中仅仅只是学园都市这座‘牢笼’里的最强超能力者，正一脸纠结的看向手中的长枪。
　　在去鸣所在的【上里势力】中，也有着‘原石’的存在。
　　按理说，就去鸣所知道的，能力者在不知晓魔法的存在时，在自身的个人现实没有输入有关魔法的公式时，与魔法侧的人动手有着天然的劣势，可为什么，一方通行能如此熟练的应对魔法？他到底做过多少次这种事情？！
　　一方通行面色古怪看着手中的血枪，猩红的眸子中满是嫌弃。
　　首先，这是一把枪，通体血红的魔枪。
　　其次，一方通行是吸血鬼的真祖。
　　这令一方通行不由得有种莫名的既视感。
　　在遥远的幻想乡有一只吸血鬼，她的名字叫做蕾米莉亚・抱头蹲防・斯卡雷特。
　　而且总感觉......总感觉这两者组合起来会带着【幸运E】与【威严丧失】的debuff。
　　一方通行突然身子一抖，像是远离什么垃圾一般把魔枪扔了出去。
　　“本大爷可是威严满满的啊魂淡！！！”


第四百三十四章 没有对比就没有伤害
　　我可是一方通行！
　　怎么可能会和那只抱头蹲防一样！
　　简直是滑天下之大稽！
　　就在一方通行在心中忿忿不平的时候，与他对峙中的去鸣却遭遇了最大的危机。
　　一方通行通过空想具现的能力，具现出来的是现在正在永恒之地打滚玩飞盘啃骨头的某只汪的宝具。
　　至于为什么某只汪会真的做出来打滚玩飞盘啃骨头的事情，这就需要询问某位影之国女王了。
　　英灵的宝具是由英灵生前所作出的功绩，以及死后被记载进历史，在人口相传的传颂中升华出神秘的强力器皿。
　　虽然一方通行能够具现出宝具，但是却没有相应的功绩。
　　然而如果仅论功绩的话，就算是在加入永恒之地后，一方通行执行的几次任务中拯救（毁灭？）世界的功绩，就算型月世界英灵殿打包捆在一起也无法与一方通行相提并论。
　　更何况，一方通行的本源可是森罗万象――这诸天万界都是孤保下来的！
　　荆棘魔枪在离开一方通行的手中后，即使没有进行真名解放，宝具却理所当然的崩坏自身，自主的以毁灭为代价，仅为遵循一方通行的意志，这是一种无上的荣幸。
　　啮碎死牙之兽！
　　浓郁的血光，仿佛化成了吞食红海的死海之兽，挥舞着爪牙，大张着獠牙密布的巨口扑向去鸣。
　　“为什么无法献祭......”
　　恍惚间，一股尸山血海堆叠而成的腐朽腥臭从死海之兽的巨口中喷出，挟带着远古凶兽的威势冲击去鸣的心神。
　　“为什么无法献祭！！！”
　　去鸣歇斯底里的咆哮，一张脸蛋彻底拧在一起，漂亮的五官现在只剩下疯狂。
　　“绝对不可能！我可是屠戮者！我可是去鸣！！”
　　握住脖子上挂着的简易怀表，这是那个人送给她的礼物。
　　“我可是…我可是…”去鸣疯狂地嘶吼着，“我可是他的妹妹啊！！！”
　　只要是她能破坏的东西都能吸收，吸收之后她又会变强，然后重复进行这个循环连锁，就像滚雪球一般获得巨大的破坏力。
　　只要连锁能够继续，去鸣就是能无限增长力量的屠戮者，也凭着这个特性，去鸣在【上里势力】中也是首屈一指的存在。
　　这，也是她有自信与其他女人在‘决定哥哥的归属’的争夺中，参与这个战争的自信支柱。
　　然而现在，这个给予她信心的支柱，轰然倒塌！
　　上里势力近百名在各种领域各擅自专场的少女，她们在各种方面散发着独属于自己的光芒，用她们各自的方式帮助着上里翔流。
　　而名为去鸣的少女，她会的，仅仅只有杀人。
　　如果连杀人这件事都做不到了，那她还有什么资格待在那个人身边？！！
　　所以去鸣狂暴了，不顾身体极限的狂暴了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　极力扯动着声线，去鸣主动迎上去，对着那滔天的血海撞了过去。
　　就算超负荷的压榨身体！即使这幅没用的躯体遭到不可修复的破坏！我也绝不承认！有任何我无法战胜的存在！！！
　　去鸣竭力将眼睛睁大到极限，充满疯狂与邪恶，不计后果的催动脆弱的身体，誓要将死海之兽破坏献祭，然后吞噬吸收化为己用以期能够更大的帮助哥哥！
　　去鸣神情狰狞，鲜血不断从喉口喷出，染红了一口细密白牙，然而少女却在咧嘴笑着，笑得很开心。
　　“哦豁”
　　一方通行诧异的看向去鸣，浴血的少女传达出了内心的执念，这也使一方通行对少女高看了一眼。
　　然而这也不会令一方通行手下留情，战斗就是战斗，怀揣着各自坚定不移的决断，只为踏着对方的尸骸造成自身的目的。
　　不过……
　　“这只能算是‘玩耍’吧？”
　　一方通行自语着，撤去了自身对于Gae bolg 的加持。
　　这只能给去鸣打开献祭的大门，然而宝具爆发的力量，本身就超越了去鸣能够吸收的容纳极限，爆体而亡的结局无可更改。
　　去鸣鲜血模糊的小脸露出狂喜，仿若在阴云密布的天穹下看到一缕希望的曙光。
　　“外部献祭！！！！”
　　肌肤在撕裂，肉体在崩溃，热腾腾的鲜血从支零破碎破旧人偶般的体表喷洒而出。
　　这种程度的痛感完全超出了大脑神经承受痛楚的极限，然而去鸣却在笑着，在腥风血雨中跳着死亡之舞。
　　限制我的仅仅只是自身的弱小，屠戮者的能力并非无效，我也有着，继续待在那个人身边的资格……
　　去鸣就这样开心地笑着，一片血色的视线逐渐模糊，意识开始向毫无光亮的深渊中滑落。
　　简简单单的挥了挥右手。
　　去鸣身上的异状，那导致其重伤垂死的虚无缥缈的概念，被整个放逐新天地中。
　　那只右手，是因为愿望的重叠而拥有着将一边生存于现实世界一边乞求着新天地的人，放逐到实际上位于同一时间轴的剩余领域中的力量。
　　“你啊，还真是......”
　　出现在去鸣身后的茶发少年，用自己的身子借助了无力站立的少女，右手从去鸣的耳边穿过，放逐了死海之兽的攻势。
　　Gae bolg作为库丘林的宝具，在一方通行撤去自身的加持后，神器有灵的想要回到其所承认的主人身边。但是永恒之地却不是一柄宝具能够突破的，在与‘右手’力量的僵持中，连一秒的时间都没有撑住便被互相冲突的概念绞碎。
　　去鸣使劲的眨了眨眼，想要站起来，然而无力的身体却无法支撑双腿，最后也说不清心中是不甘还是舒心，就这样躺在了茶发少年的怀里。
　　就算如此，即使脸上出现红晕，去鸣依旧不愿在嘴上示弱：“怎么？你这个软蛋还想说什么？谁要你帮我出头了？”
　　一脸三个质问，在别人面前去鸣是病娇，在哥哥面前去鸣却只是一个傲娇少女。
　　“我有着我的计划啊，现在明显不需要直接作出杀人行为的......啧。”
　　茶发少年咂咂嘴，把去鸣递到跟着他一起来的另一位少女。
　　这位少女戴着眼镜，穿着看上去就感觉很冷的白色连衣裙，黑色的头发被扎成了两股，只看身体的样子还是比较稀松平常，但是她的脑袋两侧居然有两朵像是南国的巨大花朵怒放着，完全颠覆了之前的第一印象，就是这样一个身份未知的少女。
　　上里势力・暮亚。
　　去鸣在‘被迫’脱离怀抱后撇了撇嘴，但是在仰头看到暮亚双目中的怒火时，得意的笑了笑嘲讽起来。
　　“看什么看！败犬！”
　　“……小妹妹，你可不要太得意忘形了。你不过是攀了上里这棵高枝才能有这么高的地位，所以别以为你是他的义妹就能在外面横着走。破坏了他的计划，我很乐意干掉他的亲人！”
　　“哈！我还以为是什么呢，原来你是哥哥至上主义啊。但是，那个软蛋会不会允许别人动他的妹妹一根汗毛呢？”
　　“【只有自己是特别的】这句话对我可不管用！”
　　“行啊，来，打死我啊~”
　　“你！！！”
　　......
　　“呜啊......这群家伙只要凑到一起就总是不能安静一点。”
　　茶发少年以手捂面。
　　“不过你应该也看出来了，那个女孩是我的义妹，而在一个义兄面前伤害了他的妹妹，你认为我应该做出什么样的应对呢？”
　　茶发少年看向一方通行，以邻里之间稀松平常的语气说出这番话语。
　　“自我介绍一下，唔，或许你早就知道啊我的情报？啊啊，不管了，简单的来说，我是【上里势力】的上里翔流。”
　　理想放逐・上里翔流。
　　“哈哈，介绍自己之前还需要加上那种蹩脚的前缀，真是够了~”
　　一方通行眨了眨眼睛，突然嗤笑一声：“那么本大爷应该在名字前面加上哪个势力的前缀呢......【永恒之地】？还是，【安兹・乌尔・恭】？”


第四百三十五章 上里翔流，扑街
　　上里翔流。
　　外表普通，属于一点也不突出，很容易淹没在人群中的类型。中等的身材，身体并没有经过锻炼，所以显得比较瘦弱，有一头棕色的短发，穿着一身学院都市外学校的黑色制服。
　　也正因为这种平凡的外貌，上里翔流才对自己感到自卑。
　　原本是一名居住在学院都市外，不管学习还是运动都是平均水平的普通高中生，完全没有经历过数年的高强度军事训练、长久沉浸于魔法结社之中、拥有像圣人一样的特异体质的气质。
　　在某一天，由于一举一动皆能影响世界的魔神的某个疑问念头下，上里翔流获得了名为‘理想放逐’的力量。
　　通过自身的力量拯救了超过一百名以上的少女，并成立了【上里势力】，但上里本人却认为少女们对他的态度很不自然，原本心中都怀有更为重要的人或物的少女们都把上里翔流排在心中的第一位，上里翔流认为这是魔神在暗中任意扭曲了她们心灵的缘故，无法原谅身边的人被肆意玩弄的上里翔流向魔神复仇 。
　　简单的来说，这就是一个对于自己极度缺乏信心的普通高中生，出于中二的心理向魔神复仇的故事。
　　魔神们出于在将宇宙与所有相位都调查殆尽、完全找不到全新事物后，便渴求着新天地、舍弃旧世界，即使他们知道真正的平行宇宙并不存在也依然在内心深处抱有这样的幻想。
　　正如魔神僧正所提出的某个观点――如果你到达了有限世界的极限，终究也就回到了一无所有。
　　不得不说得是，魔神们因为渴望到达新天地的诉求造就了理想放逐，而理想放逐就是对魔神的必杀利器，这真是自掘坟墓，口牙！
　　上里翔流很讨厌后宫类作品，可悲的是他的状况就是如此。身边通常跟着由被上里翔流拯救过的少女们组成的【上里势力】，但少女们经常将意见强加到他身上，并靠气势引导着发展，让他十分头疼。
　　虽然上里势力的成员都十分喜欢上里，甚至试图用各种方法勾引他，但上里本人对此十分没兴趣，每次都会用各种方法对付过去。
　　即便上里看上去并没有反感，但其实十分恐惧这些日常都是魔神所捏造的假象，不想因为知道‘真相’而大受打击，所以从一开始就认定她们是不会喜欢自己的。因此上里翔流在心中张开防线，固执的认为这些原本都是不可能的，对接受眼前的幸福感到恐惧。
　　另外，上里翔流尊敬【无论有多么动摇，有多少安逸的愿望摆在面前，还是拥有坚持自己道路的孤高的心】，讨厌恶人以及不讨喜的人。
　　而一方通行，即属于前者，也属于后者。
　　“【上里势力】的上里翔流？”一方通行猩红的瞳眸中带着不知名的戏谑，“你可以称呼我为，【永恒之地】的一方通行，或者【安兹・乌尔・恭】的一方通行。”
　　【上里势力】的正式成员有上百人，除了上里翔流之外就都是被他无意识攻略的翅膀，其综合势力在魔禁世界也属高层之一。
　　【永恒之地】的正式成员现有二十九个，为这个纪元的超然势力
　　【安兹・乌尔・恭】的正式成员共计四十一位，为上个纪元的超然势力。
　　......
　　来啊，互相伤害啊，站着不动让你打，反不死你算我输！
　　“永恒之地？安兹乌尔恭？这是什么势力？听都没听说过。”上里翔流想了想，作为一个不懂就要问的诚实孩子，他向一方通行问道：“你不是学园都市的超能力者么？难道去鸣之前找错人了？那她被打还真是倒霉呢。”
　　“问这么多干嘛！”
　　一方通行不耐烦的挥手道。
　　“你不是要为你的义妹找回场子吗，总不可能本大爷说了两句话就放弃维护妹妹的想法吧？”一方通行扯起嘴角，嚣张而又肆意的笑着，“那样的话，我可是会忍不住打死你的！”
　　......
　　穹突然抬起了小脑袋，空灵的眸子中顿时闪出耀眼亮光：“我仿佛听到哥在说爱穹！”
　　穹现在正待在卧室。
　　模拟红魔馆的布局而具现出来的房间，因为有着浓浓的吸血鬼的审美风格而被穹全部丢掉，因为这会让她联想到某个公会里的真祖之王。
　　改成了有着明显宅风的室内装饰，因为穹也是一个宅女。
　　【哥哥的身边只需要有穹一个就行了！】这就是穹一直以来的主张。
　　几点钟起床、三餐吃得是什么、今天见过了哪些人、见过的人中男女比例是多少、这些人中有哪些家伙对哥哥怀有不轨心思的.......把这些情报了如指掌并主动的帮助哥哥驱除心思不轨的女性，这难道不是身为妹妹的职责么？！
　　掌控欲爆表的小醋坛子忿忿地想道。
　　所以......
　　“区区一个新生的纪元天选之地，我就不相信黑不进去！”
　　穹咬了咬银牙，看着凭空浮在面前的虚幻光幕，不甘心的咬牙切齿道：
　　“我倒要看看，有哪些不知羞耻的女人背着穹偷偷试图诱惑哥哥！！！”
　　......
　　画面转回来。
　　一方通行突然身子一抖，不明所以的抬头四处看了看，总感觉有种不得了的麻烦即将到来。
　　“嘛，说得也是。”上里翔流活动一下手腕，右手握住又张开，“虽然我的目标是放逐那些魔神，不过如果有人挡在我面前，我也不会轻易绕过你的。”
　　“哈！你是在搞笑么？小丑！”
　　一方通行抬起右手，食指抵着自己的太阳穴，暴虐的笑容中带着不加掩饰的不屑：“不会轻易饶过我？主次搞错了吧？现在的情况是，本大爷到底要不要留你一命呢，理想放逐！”
　　右脚在地上一踏，在一片气浪炸响的音爆中，一方通行仅以变态的肉体强度便瞬间跨过上百米的距离。
　　冲到上里翔流面前，对着上里翔流缓缓反映过来的惊骇眼神中，一方通行勾出一丝邪笑，简简单单的挥动右拳。
　　“噗呕！！！！！”
　　上里翔流双眼圆睁，眼珠子都快要瞪了出来，极限幅度的弓着腰，就像是垂死的大虾一样。
　　那轰在腹部的一拳，简直令上里翔流有种被锥形螺旋地桩狠狠砸了一下的错觉，那看似柔弱苍白的拳头，直令他的五脏六腑翻江倒海，压抑不住的逆血从喉口咳出。
　　一方通行居高立下，俯视着无力站起身子只能瘫倒在他手臂上的上里翔流，开口嘲讽道。
　　“本大爷看起来，很像脑残吗？”
　　既然知道这家伙的右手有猫腻，那为什么要让他有时间用出右手的力量？
　　理想放逐的力量已经有可能对他造成一定的麻烦，在这种时候，一方通行可不会以玩乐的态度应对。
　　改手拽着上里翔流的衣领，一方通行想了想，然后嫌弃的把无力反抗软脚虾一般的上里翔流丢给待在一旁看戏的上条当麻那里。
　　“带上他，跟我去辉夜那里报道。”
　　“啊？哦......”
　　上条当麻愣愣的回了一声，辉夜？是指蓬莱山辉夜理事长么？如果是这位神秘的理事长的话，上条当麻还真认识，而且在拯救茵蒂克丝的时候还欠了不小的人情。
　　既然已经欠下第一位的人情，之前还欠理事长一个人情，那么上条先生就跟着过去，看看有什么能帮到忙的地方好了。
　　上条当麻挠挠头，扛起上里翔流，带着自家饲养的小萝莉就跟在一方通行的背后走了。
　　“上里！！！”
　　“哥哥！！！”
　　这边气氛和谐，对面却不愿意了。
　　去鸣和暮亚怎么可能会干巴巴地看着心上人被学园都市的人带走？！
　　黑色的公主挡在她们面前。
　　“此路，禁止通行。”
　　纤瘦的手臂泛起锐利的黑芒，稳定坚固的空间壁垒都被划出整齐的切口。
　　“王对王，将对将，虽然你们并没有成王为将的资格就是了。”黑雪姬抿嘴笑着，眼瞳中却折射出寒光，“前辈有着自己的计划，而我，只需要帮助前辈完成就行了。”
　　犹如家兔被恶龙盯上，莫大的恐惧感令去鸣与暮亚冷汗涔涔，模糊了视线。
　　黑雪姬随意的摆了摆手，明显不把对手放在心上的作态放在她身上却只有理所应当的优雅和高贵。
　　“听说你们还有百多个伙伴？无所谓了，蚍蜉撼树终究只是一个笑话。”


第四百三十六章 日渐欢乐的永恒之地
　　――――――――永恒之地聊天群――――――――――
　　【绅士至上】：我们的目标是什么！！！
　　【呆毛最高】：奶.子！
　　【世界第一公主殿下】：屁股！
　　【我的刀有40米】：大J.J！
　　黑恶势力登场！
　　【空巢老骨】：住口！
　　【我老婆是蛇精】：无耻老贼！
　　【有节操的红白】：我从未见过有如此！
　　【根源式】：厚颜无耻之人！
　　反黑恶势力登场！
　　【兴趣使然的和尚】：萨菲？萨菲你怎么了？说好的高冷男神呢？快点醒醒！你不是这么逗比的人啊！
　　【混天大圣】：汰！轿.日轮金翅火啦狗秃驴！
　　【十七岁的少女】：嘛，咱的三观受到了极大的冲击......
　　【此世之锅】：要优雅~
　　【最古之王】：前排出售对师宝具Azoth之剑，质量保证，八星八箭。
　　【是猛犬不是二哈】：......汪！
　　【影之国女王】：嗯~好乖好乖~
　　一群已经进化为大水比的强者，在聊天群里呆了一段时间之后，他们发现――我变强了！也没节操了！
　　而一个水货群里，自然少不了一群只围观不发言的潜水者――
　　【王蛤】：......
　　【原型蛟】：......
　　【戈尔贡之石】：......
　　【不会飞的黑岩】：......
　　【娱乐用万能天使】：......
　　当然也少不了咸鱼的存在――
　　【火龙神】：为什么会变成这样呢......第一次吃到日轮金翅火，有了变强的方法，两件快乐的事情重叠在一起，不应该得到更大的快乐吗？可是为什么......为什么感觉我的肚子都要被烧穿了啊！！！！
　　被某迦陵一巴掌扇飞的火焰笨蛋抱着肚子在地上打滚。
　　【战力标准单位・狗蛋】：这昵称是什么鬼？！谁改的？！为什么我还改不回来呀？！
　　气愤难平的夏娜，气得一把扯下脖子上的吊坠，狠狠地砸到地上发泄怒火。
　　亚拉斯特尔：......
　　【王中王火腿肠】：同上求解，王中王我同意，可火腿肠又是怎么来的？！余哪里像火腿肠了！！
　　君临古埃及的法老王，一边看着面前漂浮着的虚幻光幕，一边无语的看着手中拆封过后正准备吃掉的火腿肠。
　　【滑稽米】：不知道哒说~?(^?^*)
　　某永恒之地管理员表示，权限无处不在~
　　此外，还有一条混在永恒之地的最大咸鱼――
　　【绝不沉迷网络偶像的废宅医生】：大J.J？大J.J？！梅林！！啊啊啊（崩溃脸）！不要让我想起那个网骗啊！！！！！！
　　浑身散发着浓浓废宅气息的退职医生，从聊天群里的聊天记录中回忆起当初一度被支配的恐惧，骗了他的青春骗了他的氪金，最后竟然从超短裙下掏出不可名状之物的网骗，这是罗曼不堪回首的史上最大最深的绝望！
　　罗曼惊恐的呐喊着，不受控制的一拳砸穿电脑屏幕。
　　一顿发泄，回过神来，罗曼喘着粗气，抬头从像狗窝一般的卧室墙壁上寻求安慰。
　　橙色、深蓝、灰色、黄色、绿色、红色、水蓝、紫色、粉色，九种颜色汇聚成奇迹的色彩，罗曼瞬间感觉自己被μ's的九位小姐姐治愈了。
　　抹了抹眼角的泪水，罗曼握着拳头为自己打气，伸手在聊天群中打出一段发言。
　　【绝不沉迷网络偶像的废宅医生】：为没有咕哒子的世界献上祝福！
　　【潘德拉贡】：咕、咕哒子？！！！
　　【王蛤】：！
　　【王中王火腿肠】：橘发小恶魔！
　　【最古之王】：本王才不是水枪！
　　【影之国女王】：呃......
　　【是猛犬不是二哈】：汪......
　　【此时之锅】：啥？咕哒子？那是谁？你们怎么都怂的跟狗似得？
　　罗曼提到的某个名字，直接把来自型月的瓜皮们全都炸了出来。
　　【兴趣使然的和尚】：咕哒子......这名字听起来就感觉有力量。
　　【原型蛟】：意外的很有说服力。
　　【根源式】：嘛...以后你们会见到的，大概吧......
　　根源式不知道应不应该向伊莎小姐举荐咕哒子，毕竟那个孩子是无法无天的Buger。
　　见证了人类的历史、手撕所罗门......
　　【绝不沉迷网络偶像的废宅医生】：噫！怎么突然感觉到一股恶意？
　　【此世之锅】：这锅我不背！
　　【原型蛟】：地球意志表示不接任何黑锅。
　　【根源式】：根源表示对此不负任何责任。
　　【世界第一公主殿下】：世界的锅！
　　【呆毛最高】：嗯，世界的锅！
　　【绝不沉默网络偶像的废宅医生】：莫非......真的是世界的锅？
　　永恒之地的守护者中，有根源，有地球意志，就是没有世界意志，所以这锅就被丢给世界了~
　　【我的刀有40米】：你们这都在瞎扯什么啊？喂喂，伊莎？伊莎在不在？
　　【伊莎】：在。
　　【战力标准单位・狗蛋】：我该吐槽一下终于有个正常ID了吗？
　　【我的刀有40米】：伊莎，永恒之地下一批招收的守护者依旧只有三个名额么？
　　【伊莎】：去芜存菁，守护者贵于精而不在多。
　　【我的刀有40米】：这样么......我预订一个推荐名额，是一个挺不错的小食尸鬼。
　　【伊莎】：可。
　　与滑稽派的缇米相比，伊莎明显要高冷许多，行事利落果断而不拖沓。
　　【呆毛最高】：求助！问如何最短时间攻略目标解锁负距离接触成就？
　　【世界第一公主殿下】：喜欢他就直接表白啊，表白不接受就下药，下了药就上他，上完之后再上一次，大不了最后沉迷在肉欲之中变成一只r.b.q，连变成r.b.q都不敢还好意思说喜欢他？！
　　【呆毛最高】：哦！！！！此话甚得我意！我欣赏你，以后就跟着奈亚子混吧！
　　【世界第一公主殿下】：嘛，这个就不必了，随意改换门庭可是大忌~
　　【禁忌】：我都看到了！奈亚拉托提普！！！
　　【空巢老骨】：......（擦汗）
　　【世界第一公主殿下】：啊哈哈......百合子寄回来的‘幻想杀手＆理想放逐’快递到了，妾身要去签收一下，回见！
　　【呆毛最高】：禁忌？恩......是那个总是跟在他身后的小丫头？妹妹你好！
　　【禁忌】：谁是你妹妹啊！我告诉你触手怪！哥哥，他是我一个人的！！！
　　【呆毛最高】：哦吼？你凭什么和最萌最可爱的奈亚子争？而且，如果奈亚子没记错的话，你不是永恒之地的成员吧？嗯哼哼~管理员出来干活啦！
　　通知：【禁忌】已被移除本群。
　　【空巢老骨】：......
　　即使对方是超脱者，但是另一个大势力的人员公然侵入自己这边的势力，这不仅单单是对【永恒之地】的挑衅，更是落了守护者们的面子，所以伊莎毫不犹豫的把穹踢出了聊天群。
　　嘛，虽说【安兹・乌尔・恭】势力的实际领袖以及精神领袖都在自己这边就是了......
　　......
　　“可恶！”
　　穹咬着牙，烦躁的挥手驱散了一片雪花的虚幻光幕，把放在身边的黑色兔子玩偶抓了过来，发泄般的蹂躏着可怜的兔子。
　　虽然外面还有对一方通行有着不轨意图的人，但是穹对这些人完全看不上眼，不达超脱终究不能做到永恒的陪伴，先天性的便失去海量的竞争力。
　　而能被穹当做对手的，也就只有于诸天万界少之又少的超脱者，就像是奈亚子，作为上个纪元混乱侧旧日支配者三柱神之一，就连全盛时期的穹都不是其对手。
　　穹就像一只防备着心爱的小鱼干不被偷走的猫咪般，浑身猫毛倒竖着弓起腰发出威吓的唬声。
　　“奈亚拉托提普！！！”
　　这一刻，穹认为自己遇到了最大的敌人。


第四百三十七章 看！flag！
　　“啧啧啧啧”
　　“.......”
　　上条当麻如坐针毡，在被注视中不自觉得坐直身子，就像小学生一样端正坐姿，双手握拳拘谨的放在膝盖上。
　　“啊喏，理事长阁下，可以不用这种打量便利店打折促销的廉价猪肉的眼神看着我吗......”
　　“嘛~”
　　辉夜敷衍的轻笑一声，停下来绕着上条当麻打转观察的行径。
　　“当麻当麻！”茵蒂克丝扯了扯上条当麻的衣角，嘴角流着口水，伸出手指，指向了伊卡洛斯，“那个西瓜看起来很好吃的样子......”
　　伊卡洛斯愣了一下，抚摸西瓜的动作也停了下来。
　　抬起头，伊卡洛斯看了看茵蒂克丝，然后仿佛感觉到这只是一个被饲养的宠物，转而把目光放在上条当麻身上。
　　三无的俏脸上没有一丝波动，只是那古井无波的眸子直直地看了过来，瞳孔中似乎有着一个瞄准环对准这边讪笑不已的上条当麻。
　　“目标锁定，危险度判定：极度危险，准备执行清除。”
　　慢悠悠的声调，能使闻者平复下因日常紧张的生活节奏而导致的心绪烦躁，然而在此时，却只能令上条当麻满头冷汗惊慌地跳了起来。
　　为什么上条当麻会那么大的反应？
　　你没看到那个从神话里走出来的天使妹子已经展开翅膀召唤出不知道藏在哪里的无数导弹么！上条先生可只是有点儿特殊力量的Lv0啊！难道要拿头去挡导弹吗？！！
　　“停一下！停一下！我们绝对不会对那颗西瓜产生非分之想的！”上条当麻一边捂住茵蒂克丝的嘴以防她又说出什么不得了的事情，一边连连摆手证明自己的可信性，“我保证！以我的节操！”
　　伊卡洛斯眼中数据流闪动，仿佛在计算着什么，最后得出结论。
　　“可信度不足，价值不对等，清除计划执行。”
　　“岂可修！价值不对等是什么意思？上条先生的节操难道连一个西瓜的价值都不如吗？！”
　　“西瓜......”伊卡洛斯低头看向双手抱着的西瓜，“大自然最完美的杰作。”
　　“我！”上条当麻差点一口老血喷了出来了，这意思不还是自己堵上节操的价值，完全没有西瓜重要嘛喂！
　　“那个......”
　　风斩冰华小手攥着衣角，纠结地绞弄手指。
　　怎么办？一边是不认识的刺猬头，另一边是自己的天使朋友......咦？刺猬头是谁？
　　风斩冰华瞬间就不在乎了，伊卡洛斯酱做的什么都是对的！
　　嘛，反正【上条势力】已经被拆得差不多就是了~
　　“可以了哦，伊卡洛斯酱~”辉夜往沙发上一坐，轻笑着道：“别说是幻想杀手了，就算把理想崩坏也拆下来给他换上去，他都不敢动西瓜的~”
　　“对对对！”上条当麻一听到有人在帮他说话，连忙大点其头，“你就算不相信我，总该相信辉夜理事长的保证吧！”
　　一方通行倚着沙发柔软的靠背，右脚放在左腿膝盖上，慵懒的拿着一罐咖啡品尝着，仿佛这是世界上最棒的美味。
　　将罐装咖啡从唇边拿开，一方通行呼了口气，整个人变得更加怠惰，声音幽幽地说道：“在这里，最不靠谱的，就是辉夜的节操。”
　　或者说，在这无尽的世界中，从幻想乡出来的人还有节操这玩意儿吗？
　　近朱者赤，近墨者黑，进幻想乡者掉节操，此乃真理。
　　“不拆台就还是好朋友。”辉夜埋怨的瞪了一眼某白毛，旋即便毫不在意，指了指上条当麻与醒转过来的上里翔流，对着一方通行问道，“你觉得这俩怎么样？”
　　“这有什么好问的。”
　　一方通行舒适地眯着眼睛，就像是快要睡过去，果然悠闲的生活是最顶尖的颓废剂。
　　啊，废萌赛高（喝咖啡）
　　“那个刺猬头......是叫幻想杀手吧，嘛，反正也无所谓。”
　　一方通行慢悠悠的声音和伊卡洛斯很像，却只令上条当麻嘴角抽搐。
　　我的名字是上条当麻！
　　算了还是不说了......
　　一方通行懒得理会上条当麻心中所想，继续向辉夜解释着这俩自称普通高中生的‘挂比’的不普通之处。
　　“一个是将现在这个世界修复、矫正、掌握住的理想，即是幻想杀手。另一个是将现在这个世界舍弃、旅行、放逐掉的幻想，即为理想放逐。一个是世界基准点，另一个则是新天地。”
　　一方通行抬手将空了的罐子丢出去，准确的落进垃圾桶中。
　　辉夜像是想到了什么，手指点着下巴，狐疑地看向上条当麻，“按你这么说，上条当麻和上里翔流他们两个，世界意志？”
　　“不，不能算是世界意志。或者说，只有他们两人合体之后才能勉强称之为世界意志。”一方通行否定了辉夜的说法。
　　“合体......”辉夜面色古怪，显然是想多了。
　　“因为是魔神，所以需要基准点。因为是魔神，所以渴望新世界。魔神基本上是这个世界行驶魔法之人总体的期待与恐怖，他们能够随心所欲的扭曲空间，然而也需要一个基准点作为保障措施来确保被扭曲的世界之后恢复到原状。”
　　一方通行遥指上条当麻的右手，又指向上里翔流的右手。
　　“这个世界的魔神，从残留的资讯中分析过，他们的意识浏览过这个世界的所有相位，在一切都被勘察过，在无法找到任何有趣的东西之后，产生了向往新世界的想法，继而无意识间促使了理想放逐的出现。”
　　一方通行忍不住地嗤笑出声。
　　“哈哈哈～真是有意思，想要抵达‘新世界’，却只在这个世界的内部寻求，怪不得始终只能与超脱的门槛天堑相分！最后还搞出克制自己的幻想杀手和理想放逐，这还真是魔神作死就会死呢～”
　　“是嘛……”辉夜想了想，俏脸上还是有着一抹凝重，“有幻想杀手和理想放逐，他们一起动手的话倒是不用再担心格雷姆林那群魔神，不过…妾身还是有点儿担心那背后的不知名之人。”
　　一方通行沉默不语，不知为何，他的心里也有一抹阴霾来袭。
　　‘不行，不能再这样放松下去了……’
　　一方通行心中这样想着，嘴上却说着截然相反的话语。
　　“与其说这些毫无马脚可寻的事情，你不如赶紧去把你的ID改了。”
　　“诶，怎么了？”
　　“我觉得你以后会被打死。”
　　“这怎么可能嘛！”辉夜一脸不信的摆着手，“就算诸天万界中真的有一个世界是初音所在，但是初音酱不是一个普通的歌姬么，打不死妾身的，不可能的不可能的～”


第四百三十八章 炮姐觉得一方是个心机boy
　　“今天，我们在这里齐聚一堂，因为我们从心的抛弃旧糟粕而选择了新希望，摒弃了冲突和矛盾而选择了团结。”
　　辉夜・观海装作一脸严肃的样子，盗版了奥观海同志的就职演说，给一脸懵逼的瓜皮们作着思想工作。
　　“今天，我们宣布要为无谓的按地摩擦、不实的人渣承诺、对万恶白学的指责画上句号，我们要打破牵制学园都市发展，科学与魔法分离的若干陈旧教条......”
　　领导发言，听众虽然一点都听不懂，不过还是呱唧呱唧的拍着手。
　　“辉夜理事长说得是啥？”上条当麻不明所以，辉夜所说的每个字他都认识，不过合在一起就完全搞不懂了，感觉就像是敷衍的官话，除了场面过得去，其他屁用都没用。
　　“......不知道。”一脸苍白明显伤势未愈的上里翔流闷声闷气地回了一句。
　　上里翔流在从昏迷中醒转过来后，倒是想过逃跑...啊不，是战略性撤退。
　　不过他的朋友（手下/翅膀）去鸣与暮亚正再起不能的躺在角落里，眼睛转着圈圈，无意识半张的小嘴里甚至有实质化的白麻薯飘了出来。
　　而且那个打败了去鸣与暮亚的优雅公主般的黑色少女，正若有若无地把视线飘过来，这令上里翔流不敢有任何妄动。
　　更可怕的是，一方通行已经对他说了，如果他上里翔流敢逃跑的话，就直接打断他的腿！
　　当然这并不会使上里先生屈服，不过一方通行还说了，他会打断自己的四肢并把无力反抗的自己丢给【上里势力】那上百名少女！岂可修！这样自己不就成了砧板上的鱼肉了么？只有这点绝对不行！
　　上里翔流因为自身的中二，固执的认为如果没有魔神的妄想导致他获得理想放逐的力量，这些少女也都不会‘被扭曲意志’的喜欢上自己，所以上里翔流给自己设下一层绝不接受少女告白的‘心障’。
　　其实，并不是魔神控制了那些少女，魔神们也不会无聊到做这些事情，全是因为上里翔流在危难之时拯救了那些少女，才会使得上百名少女芳心暗许......
　　反观上条当麻，让我们为他默哀......0.1s~
　　“如果我没记错的话......”御坂美琴俏脸之上满是纠结，“这不是上一任美利坚总统的就职宣言吗？”
　　“啊啦，御坂同学好聪明啊，难道是因为~营养却被大脑夺走才导致欧派一直没有发育么？”食蜂操祈习惯性的开撕，就她和御坂美琴的相性来说，一天不撕了几回，那就浑身难受～
　　垣根帝督黑着一张脸，虽然不耐烦跑到第一位家里参加这种无聊的会议，不过已经被第一位打败过的他，还是很自觉的不发表任何抱怨。
　　与那些心性依旧停留在小女孩范畴的超能力者不同，一直生存在黑暗中的垣根帝督，深知弱者没有任何话语权，或者说那些话语权也只是因为强者的怜悯而获得的。
　　人需要靠自己，所以垣根帝督正在着手把全身替换成未元物质，除了大脑这种精密的器官外，垣根帝督现在已经完成大半，都能分出来好多独角仙个体了......
　　“啪叽！”
　　迎面而来的靠枕砸在辉夜脸上，制止了辉夜想要继续下去的恶搞。
　　一方通行皱着眉头，嫌弃的收回手：“好歹也是一个月之公主，你就不能正常一点儿嘛？”
　　辉夜揉揉额头，撇了撇嘴说道：“要说形象的话，你才是威严尽失了吧！！！”
　　顺着辉夜手指伸出的方向，坐在那里的正是臭着脸的一方通行，以及一双白瓷般的小脚站在沙发上，手臂搂着一方通行的脖子，白嫩白嫩的小下巴压在一方通行头顶的呆毛萝莉最后之作。
　　不仅是辉夜，在这个房间中的所有人，都是用震惊乃至奇怪的眼神注视着板起脸的一方通行。
　　至今为止，一方通行给这些学园都市超能力者的感觉就是冰冷、孤傲、暴虐、残忍、无情、蛮横、不讲道理，至于辉夜理事长经常提起的‘傲娇’，超能力者们倒是没有见识到，不过今天却意外的返现一方通行的致命弱点――萝莉控！
　　一方通行感受到众人古怪的目光，尤其是御坂美琴那带着些许嘲讽窃笑的视线，令一方通行脸倏地黑了下来。
　　从第二位到第七位这六个超能力者中，除了御坂美琴因为是素体的缘故，也就只剩和桃莉有着关联的食蜂操祈能让他稍微在意一点，其他人在一方通行的主观意识中并不被在意。
　　极度以自我意志为中心。
　　“看什么看！”一方通行面露厉色，冷声喝道：“再看一眼，打断你们的腿！”
　　御坂美琴楞了一下，随即怒气爆棚，茶色的刘海前端蹦出了令人心悸的蓝白色电火花，当即想要拍桌而起，却在一方通行瞪了一眼过后，撇撇嘴还是赌气似得别过头，权当没看到。
　　而在那一闪即逝的蓝白色电火花中，有着微不可察的细小黑色，不过这一点很少有人能注意到，而能察觉到的那少数人，也不会驳了一方通行的面子特意指出来。
　　最后之作前倾着身子，将小半个身体的重量都压在一方通行背上，兴致勃勃的看着这一切，一点儿都没受到沉重气氛的影响。
　　眨了眨眼睛，最后之作元气十足的伸出食指，可爱的小脸上露出没心没肺的笑容，指着御坂美琴笑道：“这就是从心吧？御坂御坂尽力将姐姐大人的表现与资料库进行对比。”
　　御坂美琴脸蛋涨红，气势汹汹地大喊一声：“无路赛！”
　　“噫！难道姐姐大人还是一个傲娇？御坂御坂惊诧于自己的惊人发现！”
　　“我可是你姐姐！有你这么说自己姐姐的吗？！”
　　御坂美琴气得脖颈都红了，这种面红耳赤当然不是出于女生的娇羞，纯粹是因为傲娇的恼怒。
　　“你这些天就是这样教导我妹妹的？！”御坂美琴瞪向一方通行，显然是把自己的妹妹之所以会说出这些没有礼貌的话，是因为一方通行没有尽到教导的职责。
　　一方通行黑着脸，反手拎着最后之作的衣领把小萝莉提溜了起来，然后丢给黑雪姬照看，口中不屑地说道：“谁要照顾这个烦人的小鬼啦？看不过去的话，你自己过来教导她啊！”
　　御坂美琴张嘴就要答应下来，可是突然感到有些不对，想了想，顿时满头黑线。
　　如果真的像你说得那样不想照顾最后之作， 那为什么不让我把她带走？还有让我过来这里教导最后之作的话，那不就意味着我也要跑到你家里来？！


第四百三十九章 下副本必须踢圣骑
　　“抗议！抗议！御坂御坂要求享有自然人的合法权益！”
　　最后之作闹腾着，不愿从一方通行身上离开。
　　然而即使小萝莉一直扑腾着小腿，却依旧挣脱不了黑雪姬的掌控，直接架住腋下架了起来。
　　黑雪姬垂着眼帘，看着不停挣扎的最后之作，心中不由得有一些庆幸。
　　‘幸好穹冕下正待在房间里，想要再次黑进永恒之地的内部通讯。’
　　在被伊莎权限劝退之后，穹差点就气炸了，脑袋一热誓要堂堂正正的黑到一份高级权限，然后让那些永恒之地势力的守护者体会一次权限狗的可怕！
　　不过黑雪姬倒是对此不报多少希望，永恒之地在这个纪元，与上个纪元的安兹乌尔恭的地位相似，而这种超然的势力，第一次被黑可以说是因为没有预料到，第二次再能黑进去就说不过去了。
　　更何况，永恒之地的新生超脱者并不缺乏令人惊艳的存在。
　　黑雪姬收回思绪，继续看向不管怎样都挣脱不开，正鼓着脸颊生闷气的最后之作。
　　既然这个小孩子是君上重视的存在，那么黑雪自然会尽全力保护她，在我丧失全部生机之前，没有人能伤害君上的珍宝！
　　不过话说回来，这个小孩子也算是安兹乌尔恭的新生代了吧？
　　唔......不不不，这孩子还不算。
　　目前安兹乌尔恭的新生世代，只有爱尔特璐琪殿下、爱尔奎特殿下、爱丽丝殿下以及优克莉伍德殿下。
　　而这些小公主们，都是某位无上至尊的直系后裔，这种身份才能被称为安兹乌尔恭的新生代。
　　至于这个最后之作，恩（作沉思状）...看起来像是君上的禁咳咳......
　　黑雪姬急咳两声，连忙打断自己不敬的想法，不过......
　　“诶？”最后之作抬起脑袋，不解的看向黑雪姬，这位大姐姐的脸上为什么突然露出羡慕的样子？
　　“咳嗯。”
　　辉夜拍了拍手，将众人的目光聚过来后，扫视一番开口道。
　　“分配一下各人的任务，冰箱。”
　　垣根帝督抬起了头。
　　“冰箱，你之后带着骨气一起，以你为主，解决掉英国王室与骑士派潜入破坏的那一大队骑士。”
　　辉夜拿起一份木原脑干派人送过来的文件，上面记录着英格兰骑士以肉身横渡海洋潜水偷袭学园都市的进行敌后破坏活动的情报。嗯，靠游泳过来的......
　　垣根帝督呆呆地看着辉夜，因为找出了用未元物质替换自身肉体的方法，现在垣根帝督的身体白得异常，覆盖身体的皮肤颜色也已经与正常人类迥异，除了头发与衣服残留着些许色素之外，整个人就像是不详的白色邪物一般。
　　裂开嘴，嘴巴与眼窝中那与淡薄色素相当不搭调的深邃黑暗，给邪物般的少年增添了几分残暴气息。
　　“我不保证能够留下活口。”垣根帝督舔了舔嘴角，嗜血的邪笑起来。
　　一方通行瞥了一眼，不屑地撇了撇嘴：“真是拙劣的低级恶党。”
　　垣根帝督低笑了两声，发出难听的刺耳笑声，不过却没有和一方通行争论什么。
　　从心这种东西，是不分种族和状态的。
　　“诶――？”削板军霸挠挠头，站了起来，拽紧头上绑着的绷带，不解地问道：“为什么我会成为第二位的手下。”
　　没等辉夜说话，垣根帝督便站了起来，180的身高贴近抵着额头盯着削板军霸的眼睛。
　　“你有什么不愿意的吗？”
　　虽然是疑问的语气，但是垣根帝督丝毫没有听取削板军霸反对的意思，大手一伸抓住削板军霸的脑袋，另外一边分离出一只白色独角仙从辉夜手中接过文件夹，就这样直接走人了。
　　将身体大部分都改变成未元物质后，力量敏捷等基本素质已经远超人类的极限，更别提那完全非人类的恢复能力了。
　　看着削板军霸不屈的骨气爆发，然后被垣根帝督一巴掌砸晕的样子，就能猜到他们肯定会相处的很愉快。
　　“嘛，不管他俩了。”辉夜又拿起一份统括理事会送来的文件，“大妈，六娃，你们俩人以六娃为主，将潜伏在学园都市的魔法侧间谍清理一遍，然后警告一遍尚在墙头之间来回动摇的。”
　　“......嘁！”麦野沈利不爽地哼了一声，没想到她这个NO：4，竟然需要听从第六位的命令！
　　蓝花悦深深的凝视了辉夜一眼，辉夜所说的墙头草，指的就是他的朋友土御门元春，不过在辉夜提到过只是警告一番后，蓝花悦还是没有抗拒的接下这个任务。
　　“上条当麻与上里翔流，你们两个都差不多，主次之分就随意了。”
　　辉夜伸手食指点了点精致的下巴，想了想说道：“你们的对手是魔神，现在魔神并未出现，不过三泽熟有一个使用金色大衍书这种低配空想具现的奥雷欧斯，而且他和以前的茵蒂克丝关系很不错，弄出这么些大新闻也是想要拯救茵蒂克丝，他就交给你了，上条当麻。”
　　上条当麻愣了一下，随即不做他想的就接受了这个任务，不提之前欠下的人情，仅凭对方依旧沉沦于关于茵蒂克丝过去的绝望，这件事上条当麻就不会坐视不理！
　　上里翔流没有答应也没有反对，只要能杀魔神他也就不在意这些小事，到时候就陪幻想杀手走一趟，恐怕不需要自己出手只凭借幻想杀手的能力就可以解决了。
　　“伊卡酱～麻烦你和风斩冰华一起把罗马正教派来讨伐学园都市的亚得里亚海女王舰队全部炸掉吧～”
　　不同于之前面对学院都市超能力者们的那种隐隐有着命令意味的语气，辉夜对伊卡洛斯说话时，用的是地位平等的朋友间的请求。
　　伊卡洛斯看了看辉夜，然后把毫无波动的眼眸转看向一方通行，仿佛在咨询意见般。
　　辉夜趁热打铁地说道：“嘛，伊卡酱，你以后是想成为被保护起来的金丝雀呢～还是想变成与百合子并肩作战的助力呢～”
　　伊卡洛斯的视线开始波动，脑海中构建出两种情况下的虚拟景象，顿时让她产生一种来自于单纯数据之外的莫名紊乱，就连心爱的西瓜都有些抱不住了。
　　御坂美琴看着辉夜没有继续安排下去的想法，当即就急了，有些迫不及待，但还是保持着适当的礼仪询问道：“那我呢？我需要干什么？”
　　“你？”
　　辉夜思索两句，最终还是决定随便找一件不痛不痒的事情敷衍过去，先把活力无限的炮姐忽悠走再说其他的事情。
　　“炮姐，你和小操把学园都市内部的不安定因素清理一遍，以小操为主，就算对方是统括理事，如果想要在即将到来的战争中不尽力的话，妾身也给你们这个权限。”
　　有着辉夜的支持，大不了让食蜂操祈把统括理事会的那些狐狸统统洗脑一遍好了，省得到时候出现什么岔子。
　　御坂美琴一愣，呆呆地看了眼一脸莫名笑意的食蜂操祈，当即眉头一挑想要说些什么。
　　然而没等御坂美琴说话，一方通行就直接来了一句。
　　“御坂美琴跟着我。”
　　辉夜没想到一方通行会说出这样的话，楞了一下，稍作思忖就反应了过来：“你是想......培养炮姐？”
　　“既然选择固执的抱着愚蠢的善良，那么她就需要有着不被吞噬掉的力量，她现在太弱了，开拓一下眼界对于她自己的道路也有好处。”
　　一方通行扭了扭脖子，发出一阵脆响。
　　御坂美琴撇了撇嘴，一方通行说得这话明显在鄙视她是一只弱鸡，虽然心中忿忿，不过她还真做不出什么反驳，只能把脑袋一扭别过头去。
　　一方通行活动一下手掌，对着御坂美琴问道：“你打过游戏吗？”
　　没等经常沉迷于电玩厅的御坂美琴回答，一方通行接着说道：
　　“走，看看我是怎么把罗马正教的神之右席副本给单刷了！”


第四百四十章 上条和上里的三泽塾副本
　　学园都市・第十七学区。
　　三泽塾的学园都市分校正坐落于此地。
　　四角形构造的大楼，是一幢外型奇怪的建筑物，像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像‘田’字一样，而空中的连结走廊，如同天桥般从大马路的上空跨越，连结着大楼之间。
　　如果还是对三泽塾的印象模糊的话，想想我们熟知的补习班就行了~
　　三泽塾是一间全国规模且市场占有率最高的升学补习班，为了盗取学园都市特有的‘超能力学习法’而在学园都市内设置分校，身为巨大企业间谍的色彩可以说是相当浓厚。
　　而今天，两位普通高中生来到了三泽塾的大楼入口。
　　学院都市内的普通高中生――幻想杀手・上条当麻。
　　学园都市外的普通高中生――理想放逐・上里翔流。
　　“这里就是三泽熟了吧？”
　　上条当麻低头翻了翻手中辉夜给他的文件，按照上面的图片，对比眼前的三泽熟大楼。
　　“话说，你用不用再看一遍这些资料啊，上里？”
　　可能是同为普通的男高中生，上条当麻和上里翔流之间的共同点也很多，所以在同被一方通行镇压的情况之，这俩货相性很不错。
　　“有什么好看的，之前看过了一遍，凭我们两个的力量完全可以解决，又不需要死记硬背下来。”上里翔流无所谓地说道：“在没来学园都市之前，我们这边也有三泽熟的情报，这里的主人奥雷欧斯以前是罗马正教的炼金术士，不过后来叛变了，而且――”
　　顿了顿，上里翔流一脸凝重的看着眼前的三泽熟大楼：“总感觉这里给了我很大的恶意！”
　　想了想，上条当麻同样一脸凝重的看着眼前的大楼：“嗯，我也感觉到很大的恶意！”
　　上条当麻和上里翔流都是学渣级的代表，补习班这种东西他们自然不陌生，同时也对这在寒暑假法定假日夺走了自己休闲时间的补习班很是痛恨。
　　对视一眼，两个难兄难弟郑重地点了点头，然后双眼冒火的看向三泽熟的一楼大门，直接吼叫着就冲了进去。
　　上条当麻：补习班什么的是世界上本不应该存在的扭曲！！
　　上里翔流：统统放逐到新世界去吧魂淡！！
　　破门而入，上条当麻迎面就撞到了一个人，上里翔流急忙‘刹车’，脚下一个踉跄差点摔倒在地。
　　“啊，抱歉抱歉，刚才只顾着埋头冲进来，没有看到你在前面。”
　　上条当麻讪笑着扶起被他撞倒的少女。
　　“你们……是谁？”
　　少女木楞楞地看着扶起自己的刺猬头少年，像土匪一样冲进三泽熟的上条当麻与上里翔流，这令少女根本搞不明白他们是来干什么的，难道是抢劫？
　　这位少女，正是魔禁世界中，与茵蒂克丝并列为路人王的吸血鬼杀手，姬神秋沙！
　　仅从魔法禁书目录来看，出场的茵蒂克丝谁都认为她是女主，结果大部分时间都路人化……还有姬神秋沙，刚出场时觉得她是重要的女配，结果最后同样路人化……
　　（香霖的入宅作就是魔法禁书目录～）
　　这时，上里翔流打量着姬神秋沙，对方的面容令他感觉有点熟悉。
　　“喂，上条，你看看这个女生是不是和资料上的照片一样？”
　　“啊……啊？”上条当麻好半天才想明白上里翔流说得是什么，翻来有关三泽熟的档案，开回来了几次资料与姬神秋沙的脸，“咦？你还别说。真的和‘吸血鬼杀手’一模一样G！”
　　“你们到底是谁？为什么会知道我的能力？”姬神秋沙追问着，突然愣了一瞬，然后开始催促，“你们快离开吧，趁奥雷欧斯没有发现之前。”
　　姬神秋沙因为自身体质的问题，不想再看到有吸血鬼死在自己手下，这才求助于奥雷欧斯并协助其实验。
　　少女是自愿来到三泽熟的。
　　“这个嘛……”上条当麻打着哈哈，旋即脸色一变，坚定地拒绝道，“抱歉，我不能就这样什么都不做就回去！”
　　“为什么？”
　　“辉夜理事长给的资料很详细，不仅查出三泽熟利用前来补习的学生进行研究，而且还不顾学生达到极限的身体让他们使用魔法！”
　　上条当麻想到自己当初在看到资料时的愤怒，声音不禁变得更加响亮。
　　“学园都市的数据库资料收集得很全，包括你。你是叫姬神秋沙吧？不想继续害死吸血鬼，这是你的善良，善良的人不应该遭受这样的苦痛！”
　　上条当麻坚定的注视姬神秋沙不知所措的眸子：“你不需要忍受着痛苦配合奥雷欧斯的实验，来这里之前我就问过茵蒂克丝了，她有办法帮你解决体质的问题！”
　　姬神秋沙茫然的看着上条当麻，呆呆地不知道该说些什么。
　　他为什么会如此生气？我认识他吗？他这么愤怒……是因为我的痛苦么？
　　明明在我选择寻求奥雷欧斯的帮助时就下定决心，即使被拿来做实验，只要解决掉吸血鬼杀手的体质就可以了。
　　可是……为什么……心脏有些温暖的感觉……
　　“喂喂！”
　　上里翔流没好气的声音传了进来。
　　“你们在闲聊之前，能看看四周吗？”
　　在上条当麻与上里翔流突入三泽熟时，保卫系统就已启动。
　　人头攒动，超过三位数的被催眠的学生眼神空洞，向这边为了过来，嘴里吟诵着十字教体系的仪式咒语，自内心处飘处圣洁的白色光球。
　　噗呲！
　　仿佛皮革被撕裂的声音，使用出这个魔法后，数不尽的学生倒在地上，肌肤崩裂喷出大股大股带着余温的鲜血。
　　“诶……”
　　上里翔流叹了口气，面对铺天盖地压下的光球群，只是简简单单地挥了一下右手，顿时众人视线一暗，光球群被全部放逐到不在现有时间轴上的‘新世界’。
　　“想要解决这一切的话，直接冲过去干掉奥雷欧斯不就行了？”
　　上里翔流扫了一眼三泽熟大厅，最后把目光放在最顶层的那间办公室。
　　至于原先布置在三泽熟内的‘硬币反面’，那东西早就在两个挂比跑进来时的无意识摆手中被撕个粉碎。
　　上条当麻咬了咬牙，不理惊愕的姬神秋沙，闷头就顺着楼梯往顶层跑了过去。
　　如果可以的话，上条当麻希望能够在上里翔流之前解决这件事情，因为他担心奥雷欧斯落在上里翔流手里的话，自己这个刚认识的朋友可能不会留奥雷欧斯一命。
　　“真是的……”见状，上里翔流再度叹了口气，毫无干劲的垂着肩膀，抬脚跟在上条当麻后面追了上去。
　　“哈…哈…哈…哈――”
　　上条当麻喘着粗气，连续不断的跑了十几个楼层，简直把他累的不轻，汗水顺着脸颊流下，脊背的汗珠已经打湿衣衫。
　　爬到最顶层，上条当麻已经半蹲下来扶着膝盖，不停地喘着粗气想要恢复一些体力。
　　这时，上里翔流才从后面追了上来。
　　“我说你啊，着急什么？那个奥雷欧斯怎么可能能从我们两个的眼皮子底下逃走？”
　　上里翔流抱怨着自己这个刚认识的朋友的鲁莽，脸上的汗珠比上条当麻更多，他的体质比之经常被不良集团追打上条当麻要差上一些。
　　没有答话，抬头看到走廊尽头的那个房间，上条当麻眼睛一亮，直接迈起步子撞了过去。
　　“里面的人听着！你已经被我和上里包围了！！！”


第四百四十一章 雷霆崖上喜多村
　　奥雷欧斯・伊萨德的魔法名为Honos628，其意为――我的名誉，为了世界而存在。
　　奥雷欧斯是苏黎世学派的炼金术师，被称为魔法医生的帕拉塞尔苏斯的后裔，是茵蒂克丝三年前的伙伴。
　　皮肤非常白皙，染成绿色的头发梳成大背头，而绿色则是象征着他所掌控的五大元素之一‘土’的颜色，身穿意大利制的纯白西服与高价皮鞋。
　　原为罗马正教的隐秘记录官，后来为了拯救茵蒂克丝，背叛了罗马正教，舍弃了自己的信仰，成为炼金术士，潜伏在学园都市苦心经营三年，终于借助学生们的‘奉献’塑造了三泽熟结界，并实现了传说中‘依照自己的想法改变现实’的大魔法――金色大衍术。
　　奥雷欧斯之所以寻找到姬神秋沙作为研究素材，是为了用她的血吸引来吸血鬼然后进行捕捉，在将吸血鬼的体质研究透彻后，借助无所不能的‘金色大衍术’的帮助，将茵蒂克丝转化为吸血鬼，这样就不会因为完全记忆的能力把茵蒂克丝的大脑烧坏了！
　　……
　　所以说，魔法侧的很多魔法师，都是科学白痴。
　　“这个……这滩……”
　　冲进办公室之后，上条当麻就一脸懵逼的指着办公椅上的那一滩金黄色粘稠液体，现在正缓缓流向地毯上看起来分外恶心。
　　上里翔流瞥了一眼，厌恶的皱起眉头，不过还是开口解释道。
　　“这是炼金分身，奥雷欧斯使用日耳曼仪式制造出来的傀儡，材料是黄金。”上里翔流回想着有关情报，“炼金分身是通过包围着三泽熟的结界提供的能量才得以活动，之前结界被你和我摧毁了，失去能源供应之后这个玩具自然就没有效果了。”
　　上里翔流双手插兜，侧头平静的喊了一声：“我说得没错吧，奥雷欧斯？”
　　“诶？诶诶诶？！！”
　　上条当麻猛然回头，入目的，就是奥雷欧斯阴沉着脸，用一根长长的银针刺入他自己脖子的惊悚景象。
　　“不管你们是谁，来自哪方势力。”奥雷欧斯把银针插入脖子，已经习惯之后连眉头都不皱一下，“我都没兴趣知道，死吧！”
　　奥雷欧斯猛地一瞪眼睛，坚定了现在的想法，从而沟通了金色大衍术的结界。
　　“窒息死！！”
　　只要能够坚定自己的信念，金色大衍术便能按照他心中所想扭曲现实，不过这也是把双人刀，只要奥雷欧斯一旦产生‘赢不了这个人’、‘无法打倒这个人’的想法，金色大衍术便会不攻自破。
　　所以奥雷欧斯为此准备了一套预防措施，他在每一次在说出‘命令’之前，都会用细如毛发的银针插.进自己的脖子，然后拔出丢掉，透过针灸让自己进入兴奋状态，达到消除心中不安的效果。
　　除此之外，当施法对象的魔道修为远超自己时，金色大衍术也不会生效。或者，遇到完全不受魔法影响的挂比……
　　“哦哦，好厉害好厉害。”
　　“不得了不得了。”
　　看到奥雷欧斯眼睛都快等出来的惊骇样子，上条当麻和上里翔流心中没由来的产生一丝怜悯，装模作样的称赞两句想要让奥雷欧斯的面子过得去。
　　“……咕噜”
　　奥雷欧斯咽了下口水，完全搞不懂对面这两个一副普通路人脸的家伙为什么不受金色大衍术的影响，心中升起一丝慌乱。
　　不过这点慌乱，奥雷欧斯还是能够压下去的。
　　奥雷欧斯又从腰包里拿出一根银针，猛的插.进自己的脖子。
　　“溺死！！”
　　“……”
　　“……”
　　“压死！！”
　　“……”
　　“……”
　　“撞死！！”
　　“……”
　　“……”
　　奥雷欧斯不可抑制的慌了，不管是重达100T的巨大金属块还是极速行驶的列车撞击，都在那两个少年轻描淡写的挥动右手的时候，如雪花蒸发般消失的无影无踪。
　　‘这不科学！！！’奥雷欧斯在心中发出崩溃的咆哮。
　　上里翔流无聊的打了个哈欠，催促道：“快点解决啊，我还想回去睡觉呢，再墨迹我就自己动手了。”
　　“知道了知道了。”
　　上条当麻敷衍的应了两声，转头看向奥雷欧斯，注视着三观崩坏的炼金术士。
　　上条当麻酝酿一会儿，这才开口道：“其实，我知道你之所以做了那么多事，是为了拯救茵蒂克丝……”
　　奥雷欧斯身体猛地一僵，骤然抬头骇然地看向上条当麻，那副惊愕的样子比之金色大衍术失效带给他的冲击还要更大。
　　“其实……”上条当麻犹豫地说道：“其实茵蒂克丝已经没事了，我帮她消除了脑海中的术式。也就是说，茵蒂克丝她，已经被拯救了。”
　　上条当麻说这些话的时候有些底气不足，因为他这样说得话，不就意味着奥雷欧斯所做的一切都是白费的了么？这样会不会打击到他？
　　上条当麻在这面担心着奥雷欧斯会不会因为蹉跎了三年岁月而失意，然而奥雷欧斯此时心中不断涌现的只有一个念头――
　　【茵蒂克丝获救了…不是我拯救的…陪伴她身边的不再是我了…茵蒂克获救了…不是我拯救的…陪伴她身边的不再是我了…茵蒂克丝获救了…不是我拯救的…陪伴在她身边的不再是我了……陪伴在茵蒂克丝身边的！不再是我了！！！！】
　　“诶，你怎么了？”上条当麻担心的看着仿佛犯了羊癫疯般的奥雷欧斯，考虑着要不要送这个家伙去医院查查脑子，比如送到那个青蛙脸医生那里。
　　奥雷欧斯恍若癫狂的颤抖着身体，一双翻白的眼睛映出上条当麻的身影，恶意逐渐浓郁。
　　“为什么……”奥雷欧斯颤抖着手，拿出最后一根银针，猝不及防地对准上条当麻的眼睛刺去，“为什么是你啊！！为什么？！！！”
　　视线之中银针针尖闪耀的寒芒无越来越刺眼，上条当麻忍不住的眼睛一眯，然而身体却下意识得动了起来，由下至上，一个升龙拳砸在奥雷欧斯的脸上。
　　友情破颜拳！
　　不过在这种时候，它有一个更贴切的名字――
　　牛头人之拳！


第四百四十二章 一方不在的第三章，想他。
　　学园都市第二十一学区，这里是学园都市水源所在地，是有名的水源和动植物学的研究基地，天文学研究方面也小有名气。
　　同时，这里也有着与外界相连的大海。
　　阳光照在波光细细的海面上，像是给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像是被揉皱了的绿缎。
　　海水是那么蓝，这纯粹的颜色，即使用翡翠形容也感觉颜色太浅，用蓝宝石作比较则颜色又太深，纵是丹青妙笔，也难以绘出这大自然瑰丽的景象。
　　然后，海面上突然钻出一个吴克。
　　一个、两个、三个......一大片的吴克从海里钻了出来。
　　哦不，不是吴克，他们是戴着制式铁盔的骑士们。
　　据传，这群来自大不列颠的骑士们之所以戴上制式头盔，是因为他们需要面甲护目上附魔的魔法来看清世界，不然的话他们大不列颠骑士就都是一群瞎子，而且还是哲♂学力满满的基佬。
　　骑士们悄悄攀上海岸边的悬崖壁，他们是专业的，手脚的每一次挪动都尽显铁血风气，动作利落中又带着几分美感，详细动作请自行脑补奇行种大军爬上玛利亚之壁。
　　嗯，确实动作很美感（茶）
　　相互对视一眼，各自点了点头，骑士们看向远处繁华喧闹的学园都市，准备潜伏进去执行破坏任务。
　　“嘿咻！”
　　一道冲击波突然临近，掀翻地皮，土石纷飞，即使众骑士铠甲上附加的魔法术式闪耀亮光阻挡下大部分冲击力，依旧尽数被撞飞出去。
　　头盔下的脸泛起不正常的潮红，胸闷的感觉令他们急促短暂的喘息着，强行压下喉口翻涌的逆血。
　　快速从背后、从腰间摘下附魔大剑，提着自己信任的兵器，骑士们看向袭击者。
　　一位看起来就很邪恶的少年，以及另一位看起来就很…骨气的少年。
　　“你这个笨蛋！！”
　　垣根帝督愤怒的瞪视削板军霸，那凶狠的眼神，仿佛要把掏着耳朵装作什么事都没有发生削板军霸生吃了似得。
　　“我之前给你强调了很多次！等他们进入的我提前设置好的陷阱之后时候再动手袭击！你脑子里全是脑积水么？！！！”
　　“诶呦诶呦，都是一样的啦第二位。”削板军霸摆着手，一副丝毫没有悔过的样子，“战斗就是要正面A过去，谁挡路就打爆谁，这才是男子汉的骨气！”
　　咯嘣…咯嘣…
　　垣根帝督气得牙痒痒，咬着牙，脑门上崩出一个个井字，看着毫无反省之意的削板军霸，无名火暴起，猛然伸手抓住这个笨蛋的脖子，朝地上狠狠一掼。
　　我摔！！！！
　　无视了抱着脖子不停咳嗽的削板军霸，垣根帝督松了口气，感觉心中忍不住想要大耳瓜子抽人的怒火总算平息了一点。
　　就在这时，骑士众齐刷刷举剑造成的声响吸引了垣根帝督的注意力，只见偷渡过来的大不列颠骑士们高举着宽刃大剑，剑脊上的魔法纹路正散发出蓄力的波动震鸣。
　　“哼。”
　　垣根帝督冷哼一声，戏谑地将嘴角咧开一个恐怖的弧度，不慌不忙的展开六支天使羽翼般的白色翅膀。
　　在骑士们惊愕的目光中，垣根帝督捂着脸大笑出声。
　　“哈哈哈哈，那个骨气笨蛋虽然很不讨喜，但他有一句话说得还是有点道理的！”
　　隐藏在地皮之下的独角仙军团骤然冲出，齐唰唰地张开大颚，出其不意的咬断了骑士们的脚踝腓骨肌腱。
　　“对付你们这些弱鸡，最简单的方法就是直接碾过去，把你们统统碾碎成尘土中的粉尘！”
　　垣根帝督大笑着，虽然正对着骑士队，但是眼睛却向上方看去。
　　虽然话说得很多，但是这仅仅是在一瞬间发生的。
　　在骑士们摔倒在地堪堪反应过来时，在他们的头顶，一粒由未元物质构成的弹丸，正缓缓转动着逐渐变大，直至变成排球大小的白色球体。
　　垣根帝督漆黑一片的眼眶中透出浓郁的恶意，一挥手，‘排球’挟带着巨大的势能朝着骑士众聚集的中心轰然砸落！
　　虽说我现在还是对魔法的原理不太理解，但是你们这些魔法侧的骑士，又怎么可能参悟出我给未元物质设置的前所未有的独特性质！
　　单一的‘力’，如果达到一定的程度，就可以无视属性的碾碎切实存在的‘东西’。
　　比如说，重力。
　　先是保护完善的头颅被砸进胸腔，白的红的各种依旧带着体温的流体从铁盔缝隙中喷出。
　　一排排的肋骨被渗入体内的重力压个粉碎，惨白的骨屑掺杂着心脏的肉沫，像肉酱一般流淌在地上，为大地铺上一层肉毯。
　　看着眼前地狱般的血腥场景，垣根帝督捂着额头猖狂的大笑着，六片白色羽翼一抖，分离出无数的独角仙，尽数扑在肉毯上啃噬来自魔法的奥秘。
　　......
　　“还需多久能够抵达学园都市？”
　　一艘由冰打造的、200公尺大的帆船上，身穿豪华圣袍看起来很是古板刻薄的40多岁中年男子，脖子上挂着的是绑着四条挂着十个十字架的项链，管理着亚得里亚海女王舰队，罗马正教所属的主教，彼亚吉欧・普索尼一脸肃穆的询问副手。
　　“按照现在全速前进的情况来看，半天之后就能将学园都市纳入女王舰队的炮击范围。”
　　身穿神父服的副手颤颤巍巍的结巴着回应道，在彼亚吉欧的凶威下，就算是仅次于主教的副手职位也不能带给一丝一毫的安全感，只要有一句话触怒了彼亚吉欧，那也是想杀就杀想换就换，然后上报罗马正教就说是为了主的事业而献身，枢机会根本不会追究下来。
　　“哼。”
　　彼亚吉欧冷漠的看了一眼冷汗涔涔的副手，然后转身眺望那遥远的海之尽头。
　　“终于等到这一天了！”
　　彼亚吉欧双眼中充满火热，那是对主的虔诚以及对异端的阴冷。
　　“学园都市？明明是罪恶都市！那种充满异教徒的污秽之地，我普索尼主教将异端清除殆尽！”彼亚吉欧面朝天空，狂热的伸开双手，将着天堂之下牧场尽数拥入怀中，“为我主，打造地上天国！！”
　　不仅是学园都市，接下来就轮到英国清教、俄罗斯成教、黎明晨光结社这些愚蠢的异端，只有我等罗马正教才是最正统的十字教，要是不信奉我主，统统都要打入炼狱承受罪孽的业火！
　　彼亚吉欧正沉醉于为主打造地上天国的幻想中，突然听到身旁的副手惊骇的大叫一声。
　　“天使！！！”
　　彼亚吉欧深深地皱起眉头，一股怒火不可遏止升上心头，睁眼就想呵斥副手没有一点儿为天主牧羊的使者的威仪。
　　然而话还没说出口，彼亚吉欧就愕然的张大嘴巴，呆呆地望着天空。
　　那真的是，两位天使......
　　惊愕过后，更为汹涌的怒火将心脏都炸裂开来，布满血丝的双眼呲裂，张嘴喝骂。
　　“学园都市！！竟然在暗地里做出这种亵渎的事情！吾彼亚吉欧在此发誓！必要把尔等蛆虫全部钉在墓碑上！！！”
　　彼亚吉欧把天空中那两个人造天使的锅甩在学园都市头上，并不能说不对，因为其中一只科学天使确实出自学园都市，不过另外一只人造天使，那种科学的结晶并不是学园都市现有的科技能够制造出来的。
　　而回应彼亚吉欧的，只有淡淡飘下的一个声音。
　　“Apollon（阿波罗）。”


第四百四十三章 翻水水？不存在的~
　　罗马正教，大本营坐落于梵蒂冈，在世界上拥有20亿信徒，在113国拥有教会，是世界最大十字教教派，自称为最正统的十字教教派。
　　能够力压英国清教与俄罗斯成教成为世界上最大的十字教教派，罗马正教拥有的实力自是不可小嘘。
　　正教的最高领袖是教皇马丁・利斯，然而大权旁落，罗马正教实际上由神之右席所把持，另有14名枢机卿、141位枢机主教，对学园都市等科学势力十分敌视。
　　如果情况允许，罗马正教并不介意把发展起来的‘科学’重新踹回历史灰烬的垃圾桶中。
　　罗马正教持有葛利果圣歌队、使徒十字、亚得里亚海女王、C文书等强大灵装和战略型魔法兵器。
　　没错，就算葛利果圣歌队是由以3333的修道士组成，像放大镜一般能够增幅魔术的魔法师集团，在罗马正教的眼中依旧是可消耗性的‘兵器’。
　　死了一批，自会有另外一批填补空缺。主创造一切，主享有一切，侍奉于主的羔羊们啊，用汝等的肉身及灵魂奉献于主，这是无上的荣耀。
　　然而就在今天，罗马正教即将最大最恶最绝望事件！
　　他们将会得到试炼，用他们对于主的狂热信仰，来对抗带来恐惧与毁灭的‘恶’――一方通行！
　　在教廷庄严的庭院中央，屹立着一座宏伟壮观的十字架雕塑，这是出自文艺复兴时代某位大艺术家之手的无缺之作，每一位十字教的信徒面对这件神圣的雕塑都会恭敬的垂首跪拜，诉说自己的罪责献上自己的信仰以祈求主的原谅。
　　就在此时，在十字架的顶端，突然凭空出现两个身影。
　　白发的少年，与，茶发的少女。
　　一方通行抓着御坂美琴的小臂，在跨越空间壁垒出现于此地之后，便直接松开了手。
　　“呜哇！”
　　御坂美琴惊呼一声，脚下一个踉跄，差点从十字架顶端的支点摔落。
　　这件十字架雕塑在被创造出来时便是按照最高规格打造，高逾十数米。
　　如果有人胆敢冒着大不韪的亵渎攀爬至十字架的顶端，并从上面失足摔落的话，摔断脊椎从此成为植物人瘫在轮椅上就已经算是最好的结果了，摔得脑浆迸溅就地死亡也不稀奇，更别说之后还要被罗马正教的狂信徒们以天大的罪名绑在刑柱上烧死。
　　不过可惜的是，御坂美琴并不是娇弱的花季少女，自然也就看不到一副绘有花朵浴血凋零的传世之作。
　　哔哩哔哩！
　　御坂美琴身体上冒出刺耳作响的蓝白色电弧，控制着电磁力，与十字架构造中的各类金属产生吸引力，从而依附在十字架的表面。
　　“喂――！！”
　　御坂美琴双脚踩在神圣的十字架上，身子悬空与十字架成九十度的直角，忿忿不平地看向站立在十字架顶端的一方通行，白发的少年正一脸淡漠，以高然的姿态俯视着大地上的一切。
　　“你就不能找个平稳一点的落脚点么？！站那么高怎么没摔死你啊？！小心被雷劈死你个魂淡啊！！！”
　　御坂美琴红着脸大声喊着，并非是因为差点摔死的惊魂未甫，名为御坂美琴的少女还不会被十几米的高度吓倒，御坂美琴是因为之前一方通行在未经她同意的时候，就擅自抓着她的手进行远距离空间移动。
　　一方通行垂下眼帘，视线移动到羞怒的御坂美琴身上，眼神遥远而淡漠。
　　突然的，一方通行露出不耐烦的神色，撇着嘴掏了掏耳朵，仿若端坐于云巅王座上的至高存在，重新染上凡俗人情的色彩。
　　“好吵啊你。”
　　一方通行嫌弃地弹了弹手指。
　　“我自然与底下那些愚蠢的信徒羔羊不同，站在这艺术品之上有何不可？”
　　十字教崇拜的神圣十字架，在一方通行眼中只是个勉强还算可以的艺术品。
　　“再说了，被雷劈死？”一方通行看着御坂美琴，猩红的眼眸中浮现些许戏谑，“我怎么感觉，你是在暗指本大爷会被你打死呢，御坂皮卡丘？”
　　就决定是你了！御坂皮卡丘！发动十亿伏特！
　　“御坂皮卡丘是个什么鬼啊？！”
　　御坂美琴气得抓狂，磁力牵引着身体，落在一方通行身旁。
　　“你这家伙，胡乱给人起些绰号也就算了，而且还都是很没品的外号！知不知道你这样很容易招人讨厌被殴打一顿？！”
　　“不不不，”一方通行愉悦地挑起嘴角，“我起得名字，别人都是很感激的收下了～”
　　御坂美琴完全不相信一方通行说的话，狐疑地盯着他：“是嘛？举个栗子？”
　　“比如，狗蛋～”
　　“……”御坂美琴被雷的无以复加，即使她是最强的电击使，依旧无法承受这种冷笑话的冲击，“感激收下个鬼咧！如果有人愿意接受这个狗蛋的外号，我把头拧下来给你当球踢！”
　　烧酒哟，狗蛋…啊不，夏娜为你点32个赞！
　　“我要你的脑袋干嘛？”一方通行鄙夷的瞥了御坂皮卡丘一眼，“这张蠢脸本大爷早就看腻了，脑子犯抽了拿来作收藏品？搞笑吧你！”
　　御坂美琴一张蠢脸，正规序列的御坂妹妹两万张蠢脸，最初之作一张，最后之作一张，番外个体一张......好嘛，这就是御坂地狱，完全能用这张脸组成一个五脏俱全的小镇了！
　　“你这个家伙......”
　　御坂美琴脸色阴沉，正想一顿哔哩哔哩电到眼前这只白毛哔哩哔哩的感受到被电疗支配的恐惧，却突然看到十字架之下沸腾愤怒的信徒们。
　　在信徒众的咒骂声中，御坂美琴有些不好意思的结巴着说道：“我们要不先下去吧？再怎么说十字架也是那些人信仰的东西，这样做是不是有些不好？”
　　对于御坂美琴的忧虑，一方通行只是毫不在意的扫视一眼，旋即完全无视了那些感到自己信仰被亵渎的信徒。
　　“你，是不是搞错了什么？我们来这里可不是为了旅游或者瞻仰那莫须有的‘主’，我们是来砸场子的！”
　　一方通行说着，竖起一根手指，指向大教堂的后方，那里有四个人影正急速的朝这个方向赶来。
　　“下面那群渣渣就不用管了，那四个勉强凑合的家伙，才是我这次挑选的‘教材’。”
　　威震魔法侧的神之右席，在一方通行看来就只是教材而已，而且只能算是勉强凑合的教材，其威胁性在一方通行眼中极限接近于无，用一句话来形容就是――
　　本大爷用了一百二十万字的铺垫来开挂，怎么可能在这群咸鱼面前翻水水！！


第四百四十四章 好好看，好好学
　　“你是......一方通行？”
　　右方之火一个起落，跃到教廷中央的广场，看着站在十字架顶端的一方通行，从罗马正教前些天搜集的情报中找到了相关信息。
　　本来，右方之火作为罗马正教的真正掌权者，是不会在意学园都市那所异端牢笼里的超能力者的，因为那些所谓的Lv5，在他面前只是随手就能捏死的小虫子而已。
　　然而这一切都变了，自从那个自称神使的萨泽克斯降临之后，直接1v4单挑了人员齐至的神之右席，以浩荡的威势将整个罗马正教纳入麾下。
　　在那之后，萨泽克斯只下达了一道命令，那就是收集学园都市的情报并进行全面宣战。
　　这，也是右方之火在看到一方通行的第一刻，便感到有些熟悉的原因。
　　不过是区区一个超能力者，飞虫般的存在，也敢来罗马正教放肆！
　　右方之火冷笑着，正好他被萨泽克斯收拾得心头一顿火气，拿这个不知死活的蝼蚁来发泄一下倒也算合适。
　　抱着这样的想法，右方之火露出残忍的笑容，嗤笑一声，张嘴就准备先嘲讽一方通行几句作为娱乐之前的开胃菜。
　　嗯，这个想法给你点10086个赞，然而右方之火并没有认清现实，理想是美好的，现实却是骨感的，像猫戏老鼠般的双方定位，其实身份是反转过来的。
　　“我让你们说话了么？”
　　一方通行眼神冷冷地看了过来，纤细的食指伸出，轻轻一划，四名被他说出的话语弄得一愣一愣的神之右席，便被囚禁在四个独立的长方体空间封锁牢笼中。
　　右方之火：......卧槽这剧本和我想得不一样啊！！
　　后方之水、左方之地、前方之风：......我们刚才没说话啊！！
　　“神之右席？”
　　一方通行冷哼一声。
　　“地水火风？呵呵。”
　　冰冷的嗤笑声中蕴含着着一股怒气，仿佛无上的权柄被蝼蚁玷污的震怒。
　　在右方之火等神之右席惊恐的眼神中，在那无尽的天穹之下，赫然出现四个无限大的小点。
　　明明是比芥子还要微渺的小点，却又像是整个世界一般巨大。
　　物质之地，空间之水，能量之火，时间之风，在这四大力相互独立分布的中心隔离带，莫大的威能仿佛把世界都撕裂出一道骇人的虚空裂缝。
　　一方通行的食指缓缓下移，只要这一指点下，聚集在此的罗马正教整个都会从肉体到灵魂尽数毁灭，就连‘存在’的概念都会泯灭的一丝不剩。
　　突然的，一方通行的动作停下了。
　　‘我到这里是干什么来着？’
　　一方通行双目中透出一丝思索，然后恍然大悟，终于记起自己降临罗马正教此行的目的。
　　‘对了，我之所来这里，不就是想让皮卡丘明白一个道理的么？’
　　一方通行斜眼看了下身旁呆滞的张着嘴巴，一脸震惊地看着天空的御坂美琴，当即嫌弃的撇撇嘴。
　　“真是名副其实的一张蠢脸。”
　　御坂美琴回过神来，不解地看向一方通行：“你说什么？”
　　“没什么。”
　　毫无诚意的敷衍一句，一方通行挥了挥手，驱散了天空中那名为奇迹实为毁灭的宏伟力量，扭过头来，像是比较便利店货架上待售的商品般打量着神之右席的一帮人。
　　“右方之火......体内的那股力量倒是有点意思，能够自动调整输出的力量，对手越强就能引发出越大的力量，甚至连虚无缥缈的概念都能选定为敌对目标。”
　　一方通行摸着下巴，猩红的眸子中放出颇感兴趣的光芒，让右方之火浑身一颤，有种即将被人放在实验台上解剖的错觉。
　　“不过似乎是以恶意为力量来源......嘛，就是不知道喂他一点此世之恶会发生什么事情，算是一个比较有意思的课题吧。”
　　默默地将这个猜想保留，一方通行便不再理会满头冷汗的右方之火，转而把目光放在其他三人身上。
　　“后方之水......身具‘神子’和‘圣母’两种特殊体质的圣人，具有大天使神之力加百列的性质，还算可以，放在倒数第二个位置处理。”
　　“前方之风......一脸的耳环鼻环嘴环，看起来真令人厌恶！”
　　“那，就先弄死左方之地好了。”
　　右方之火、后方之水、前方之风：你这种莫名其妙的人才最令人厌恶啊！！
　　左方之地：MMP！！
　　一方通行心念一动，囚禁着左方之地的空间牢笼瞬间消失，难耐心中惊恐的左方之地摔在地上。
　　左方之地是一个年龄大概在四十岁左右，身穿宽松绿色礼服，脸颊凹陷，体型瘦削，身高稍矮的白人男子。
　　虽然被戏称为至尊帅颜，但是总得来说，左方之地是那种像得了白化病的癞蛤蟆，能够让人看了一眼就吃不下去饭的类型。
　　左方之地具有‘神之药拉斐尔’的性质，利用大地的‘果实’跟‘恩惠’，大量摄取在弥撒中对应‘神之血’的葡萄酒来补充力量，在研究"以人类之手处决神子"的力量关系后，架构出"光之处刑"这种独特的术式。
　　‘光之处刑’是基于‘神子处刑’十字教传说架构出来的变更优先顺序的魔法，这也是左方之地所操纵的唯一术式。
　　‘光之处刑’的附加产物是以小麦粉(在弥撒中对应‘神之肉’)为媒介、可以任意变形的断头刀。
　　光是小麦粉刀刃本身的威力，并没有办法杀人，只能造成人体钝痛，能够使其威力增幅，是将‘优先’的术式运用到断头刀上。
　　若设定物体于‘下位’而小麦粉于‘上位’的话，那么任何物体都会被切断，衣服跟行李会被‘光之处刑’的优先魔法当成‘人的身体’的一部分，而临时拿来的‘他人的东西’则不会。
　　（萝莉在上，一方通行在下！）
　　除了进攻，‘光之处刑’亦能用于防御。例如设定武器于‘下位’而人的肌肤于‘上位’，那么任何武器攻击都会被完全防御。若设定武器于‘下位’而空气于‘上位’，那么对手的武器会静止在空气中不动。若设定外墙于‘下位’而人体为‘上位’，左方之地的身体甚至可以穿墙而过。
　　不过左方之地的‘优先’魔法虽然强大，但优先项目只适用于一种，无法一次对付多数对象。
　　当一个‘优先’需要换到其他的‘优先’时，就必须重新一一设定，所以对于左方之地来说，‘单一种类的相同攻击’只要使用‘优先’就可以防范，他害怕的是众多攻击同时袭来。
　　一方通行头也不回地对御坂美琴说道：“好好看，好好学。”
　　御坂美琴翻了个白眼，不过并没有说什么，只是睁大眼睛认真的看着一方通行的一举一动。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：啊~这两章短的我自己都不忍直视......那就，闭上眼睛吧喵*/ω＼*)~~~


第四百四十五章 您的好友：人生导师・一方通行已上线
　　左方之地抹了把脸，抬头警惕地看向一方通行，那凝重的视线中，透着掩饰不住的恐惧。
　　一方通行不屑地冷笑着，双手插兜，催动矢量操作的能力将十字架拔出，随意施加一股力道。
　　顿时，长约十数米的巨大十字架如同一列极速行驶的火车般，朝左方之地轰然砸去。
　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“行了你闭嘴！”一方通行满头黑线的回头瞪视：“挨揍的是对面那个丑八怪，你叫得那么起劲是干嘛？！”
　　“诶......诶？”
　　御坂美琴呆萌的停下惊叫，小脑袋朝下面看了看，小心翼翼的用脚尖轻点几下，结果发现自己竟然凭空站立在空中，脚下仿佛踩着棉花糖一般柔软而有任性。
　　“呼......”御坂美琴松了口气，拍拍胸口，转而不满的瞪了眼一方通行，“你故意的吧？这里那么多的建筑，哪一个不能用来当做炮弹攻击？偏偏要用充当落脚点的十字架，你是想要吓唬我吗？！”
　　御坂美琴怒气冲冲，就像是呲牙咧嘴的小奶猫一般，恩......除了卖萌之外就没什么威胁性了。
　　“哦，是吗，我没注意。”
　　一方通行毫无诚意的敷衍一句，嘴角微不可察的上挑起来，双眼则在悠闲的看着左方之地能做出什么令自己感到愉悦的举动。
　　左方之地咬着牙，一捧粉末从兜中飘出，弥漫在空气中，最后形成一把由小麦粉构造的大刀落入左方之地手中。
　　他没想过多说什么，那样除了浪费口水之外根本没有一点实用性，左方之地可不相信自己的嘴炮能把敌对阵营的敌人说服投靠自己这边。
　　握着大刀，左方之地完完全全的将恐惧抛之脑后，这种时候只有奋力一搏才能夺去一线生机！
　　“小麦粉在上！十字...金属在下！！！”
　　不管人品怎样，即使左方之地可以毫无愧疚的把一众无辜的小孩子杀掉用来调整魔法术式，但他的信仰是坚定的。
　　为了主，左方之地可以屠杀众生，甚至牺牲自己！
　　呲呲呲！！！！
　　仿佛烧红的餐刀切进黄油，小麦粉凝聚的大刀毫无阻碍的将十字架沿着轴线切开，分成两半的残骸借着余力在空中飞了一段时间，然后斜着破开地板杵进地里。
　　一方通行对于攻击的没有成效并不感觉有什么异常，只是偏着头，朝一旁的御坂美琴问道：“看出来什么了？”
　　“挺厉害的......”
　　御坂美琴下意识的嘟囔一声，在看到一方通行无语的神情后才反应过来，小脸一红，旋即打起十二万分的精神凝视着处于神之处刑姿态的左方之地。
　　踌躇稍许，御坂美琴认真的分析着局势。
　　“这个大叔在拿出那把大刀之前，喊了一句‘小麦粉在上，金属在下’......”
　　御坂美琴回想起刚才左方之地的一举一动，虽然现在是身处战场之上，不过有着一方通行在身边，御坂美琴还是觉得这个讨厌的家伙实力还是很让人相信的，所以她是毫无顾虑的开动着思维，完全不在意强敌环伺的情况。
　　“能够在战斗中喊出那种话的人，如果不是中二爆表的话，就是发动能力必须的仪式了！”
　　御坂美琴眼眸中闪烁着一丝亮光，运算量全开，结合这几天耳渲目染得知的关于魔法的情报，以及自己曾经沉迷于书店看过的一些魔法师的小说漫画之类的，最后依靠脑洞把这些猜想糅合到一起。
　　“魔法使用之前不是需要吟唱相应咒语的吗？估计这个大叔也是这样，既然咒语与魔法是相关的，那么就能从这里面看出来，他的魔法与言灵之类的应该能扯上关系，这样的话想要打败他，可以趁他喊出言灵之前突袭打倒，或者顺着言灵的死板漏洞反过来抓住战机！”
　　御坂美琴眼光闪闪的望着一方通行，一眼看上去就知道是那种希望听到赞叹却又不好意思说出口的傲娇妹子。
　　“分析了半天就这些？”一方通行用失望的眼神看了眼神情期待的御坂美琴，虽然没有说什么直接讽刺的话，但是那眼神里里外外的都透着一股‘崽，阿爸对你很失望’的韵味。
　　咳咳，反正意思差不多啦。
　　一方通行无视了快要咬人的御坂皮卡丘，淡定的瞟了眼左方之地，根本不在意对方想要做什么或是如何努力的挣扎。
　　隔着遥遥虚空，一巴掌扇出，层层叠叠的矢量如同大当量的导弹，排山倒海般轰在左方之地的脑袋上，像拍碎西瓜一般直接把那颗头颅砸了个粉碎。
　　状若无事的甩了下手，一方通行表情平静地问道：“现在，又有什么感想？”
　　“咕噜......”
　　御坂美琴滑动一下喉咙，或许是因为在来之前就对一方通行将会做出生杀予夺的行为有所预测，所以她并没有多说什么，因为御坂美琴一直在努力抑制胃中的翻腾感。
　　也因此，御坂美琴想要吐槽却吐不出来――【既然你丫是二话不说一巴掌抽死，那还让我分析半天到底是为了什么啊喂！！！】
　　“唉...！”
　　一方通行叹了口气，径自解释起来。
　　“愤怒？绝望？心怀希望？想要保护珍视之物的冲动？这些东西没用啊，难道在战场上敌人会看在你之前没有及时努力变强的份上而饶你一命？难道胜负是看谁比较生气吗？简直是笑话！强就是强，弱就是弱，千般巧言善诱也无法掩盖强弱之差！”
　　御坂美琴呐呐无言，想要反驳什么，最终却是说不出话来。
　　一方通行说得有些偏激，但也不是没有道理，自古以来虽有以弱胜强的案例广为传播，但是更多的却是未被记录下来的螳臂当车，在过大的力量差距面前，或许可以通过坚信爱与正义来爆种从而打败强敌获取胜利？
　　智慧也是‘力量’的一部份，力量与智慧结合，这才是一个人的实力。
　　而在战场上，从来都没有什么公平不公平，实力决定一切。
　　一方通行没做停歇，抬手指着被他关在空间牢笼中的前方之风。
　　“这个人，本来并非是魔法师，但是小时候在和弟弟去游乐园玩过山车的时候发生意外，姐弟两人皆因失血过多且血型稀有而垂危之际，当时尚有一丝意识的弟弟将唯一输血获救的机会让给了她，而弟弟自己选择了死亡。”
　　一方通行冷笑着，将前方之风不堪回首的过去揭露了出来。
　　“从此，前方之风为失去弟弟而痛恨着科学，逐渐涉足魔法侧成为神之右席的一员。她被十字教的信徒尊敬仰慕着，被看成是主在地上的行者，清除一切亵渎主的异端。然而对于作为异端的科学侧来说，她是手染无数鲜血的恶魔。”
　　一方通行没有丝毫犹豫，在前方之风的奋力挣扎中，挥手将空间牢笼连同前方之风一起泯灭成微小的粒子，随着一阵冰冷而柔和的轻风吹过，彻彻底底的被抹除掉存在的痕迹。
　　一方通行平静的轻声开口，没有一丝波动的声音却仿佛响彻天际般洪亮。
　　“什么是善？什么又是恶？什么是正？什么又是邪？这一切定义只是因为立场不同才被划分出来，一部分人眼中的救世主，在立场不同的人眼中却是毁灭世界的恶魔！而现在，我和她的立场只是敌人，对付敌人要如寒冬般冰冷与无情，就是这么简单。”
　　前方之风能够被称为善人吗？不能，她亲手戮杀了数之不尽的异端。那前方之风算是恶人吗？不能，她在罗马正教信徒的眼中是将主的光辉与救赎洒满世界的圣使。
　　“没有绝对的善，也没有绝对的恶，换个角度与立场从另一方面来看，善与恶是颠倒的，但是罪却是始终存在的。救赎只是伪善的安慰，罪即是罪，没有重来的机会！”
　　一方通行说着，不知在说与谁听，或许是御坂美琴，又或许，是他自己。
　　御坂美琴沉默良久，最后还是倔强的看着一方通行：“我还是......无法认同你的观念！”
　　“我也没想让你认同，这些观念始终是属于【一方通行】，而你是【御坂美琴】，如果把我的观念全盘接收，那么你就不再是‘御坂美琴’，而是‘一方通行’了。”
　　一方通行突然咂咂嘴，顶着一对死鱼眼说道。
　　“我之所以带你来，只是想让你认清你自己有多么弱小，至于我说得其他东西，你就当冷笑话听就是了。”
　　本来还有所感触，觉得一方通行是想让自己明白一些深奥道理的御坂美琴，当即满头黑线耷拉下来。
　　而一方通行没有管她，只是一副闲散无聊的样子，站在离地十数米的虚空，遥遥俯视着仅剩两人的右方之火与后方之水。
　　“既然认识到自己的弱小那就蹒跚着脚步朝更高的力量层次进发，没有力量就妄谈守护，最终只会连带着想要守护的东西一同被毁灭，这也是我之前一直看不惯你的原因。”
　　声音顿了顿，在御坂美琴若有所思的神情中，一方通行接着说道。
　　“不过这才是力量的本质啊，对于真正的力量来说，要守护或是毁灭，不都是弹指一挥间的小事么？”


第四百四十六章 副本通关评价：SSS
　　“等等......”
　　正沉浸在感悟中的御坂美琴突然反应过来，抬起头一脸黑线的看向一方通行。
　　“也就是说......你不由分说的把我绑到这里来，就是为了给我灌一些毒鸡汤？我连出手的机会都没用只能在一边懵逼的看着？”
　　这什么啊？！简直是一点都猜不出来的展开啊！刚才出现的看上去就很叼很厉害的四个BOSS级人物，连几句漂亮话都没说出来就被一方通行干脆利落的弄死了一半，另外两个也被囚禁起来，自己真的就成了看戏的了？
　　“咦？你什么时候变聪明了？”一方通行惊讶地看向御坂美琴，仿佛真的被对方的智商所震撼。
　　“你！！！！！”
　　御坂美琴气得俏脸通红，咬着牙，指着一方通行想要怼他一顿，最后却悲哀的发现自己找不出什么反驳的话，这才是最气的。
　　一方通行撇了撇嘴，眼神中有着毫不掩饰的鄙视：“得了吧，你还想出手？区区一只皮卡丘能打得过谁？”
　　听到这话，御坂美琴想也没想的就要反驳。
　　“我可是御坂美琴！怎么可能打...不过......”
　　御坂美琴说着说着自己都有些发懵了，刚才面对的敌人分别是右方之火、后方之水、左方之地、前方之风，貌似这些魔法侧的BOSS级人物还真没她能打得过的......
　　嗨呀，好气呀！
　　一方通行双手抱胸，从鼻子里哼出不屑的哼声。
　　“哼，战力低于一只狗蛋的U别和我说话！”
　　讲道理，御坂美琴还不一定能打得过夏娜，更何况夏娜还有着亚拉斯特尔这个外挂，虽然亚拉斯特尔在永恒之地也是属于咸鱼级别的......
　　当然亚拉斯特尔作为红世魔神，他的实力自然是不弱的，但是需要看是与谁进行比较，比如莫莫伽，比如奈亚子，比如白夜叉，比如奎托斯。
　　大佬们十分不屑，表示只需要几只喊666的咸鱼队友，懂得卖萌的优先。
　　夏娜有着超越亚拉斯特尔的潜力，但这份潜力需要时间与机遇才能开发出来，现在夏娜已经遇到永恒之地这个最大的机遇，剩下的只需要时间。
　　“狗蛋是谁？刚才你已经提过一次了。”御坂美琴疑惑的问道。
　　一方通行连片刻的思索都没有，张口就说：“一只死傲娇。”
　　夏娜作为一只傲娇，常说话带刺，态度强硬高傲，蛮横任性，充分诠释了什么叫作蹭的累。
　　御坂美琴眼神诡异，直勾勾地盯住一方通行，嘴中若有所指的嘟囔道：“看来那个神秘的组织中，傲娇还是挺多的......”
　　一方通行眼角抽了两下，恶形恶象的瞪向御坂美琴：“这句话只有你没资格说！”
　　御坂美琴毫不露怯，一点也不怂：“难道你有资格说别人是傲娇！？”
　　一方通行：......
　　御坂美琴：......
　　傲娇何苦为难傲娇（摊手）
　　“啧！”
　　一方通行咂了下嘴，直接转过头去，御坂美琴也是一脸不爽的别过小脑袋不看一方通行。
　　一方通行目光一扫，找到了能让他发泄不爽的靶子，猩红的双眸中射出满满的恶意，一步一步走进了被空间牢笼禁锢住的右方之火与后方之水。
　　虽然同为神之右席的一员，但是力量也是有差距的，像右方之火与后方之水这两人，如果全力全开的话，都能够做到的1v2收拾掉联手的前方之风和左方之地。
　　“你们两个！”
　　一方通行站在两个呈长方体形状的空间封锁之前，双手插兜，虽然身高不如魁梧的后方之水，但是那种眼神却令后方之水感觉自己是在被不可违逆的苍天之眼俯视着。
　　生死不由己，性命任予夺。
　　即使在这种时候，右方之火的桀骜不允许他面对敌人低头，脑门青筋直跳，张口想要说些场面话撑场子，结果却发现......他的嘴巴根本就张不开！更别提说些狠话了！
　　后方之水全身肌肉紧绷，一张给人如大山般沉稳厚重感觉的国字脸凝滞的快要滴水，隆起的肌肉与经脉看起来像是在皮肤下有一只只小虫子在钻来钻去。
　　后方之水不动声息的差点把空间禁锢挣脱，但是在一方通行瞟了一眼后，那加固的空间束缚已经令他无法再动弹，就连呼吸也有很大程度的不顺畅。
　　上下打量几眼，一方通行嘴角扯出一个弧度，使得整个脸庞都显得有些可怖。
　　“我很想知道，那个在情报中，曾经出现在罗马正教的红发男子是谁？”
　　慢慢抬起手臂，过分瘦削的手臂却仿佛被一切已知的元素拱卫衬托，轻轻一捏，隔着老远就令右方之火和后方之水感觉脖子被烧红的铁钳紧紧扼住，呼吸不受控制的变得急促，双眼也开始向外突出来。
　　“右方之火？你体内的那种力量倒是挺有意思的，被限制在体内无法引导出来，就和现在的你一样像猴子一般被关在笼子里~”
　　一方通行戏谑的讽刺着，毒舌起来完全不在意右方之火会不会血压爆表直接被气死。
　　右方之火的右手，【神圣之右】有着能够‘拯救世界的力量’，却没有用来向外面世界完全输出力量的媒介，想要将其力量完全引导出来，则需要上条当麻的右臂。在得到【幻想杀手】后，从右方之火体内，会不断释出不至于被幻想杀手的效力消除的庞大力量，并朝获得血肉实体的‘第三只手’移动。
　　一方通行想了想，突然恶趣味的笑了起来，竖起一根手指，在那食指指尖上突然扩散出与幻想杀手极为相似的波动。
　　在之前把上里翔流打到吐血的那一次交手中，一方通行摄取了一丝上里翔流的血液样本，保留下来分析其中有关理想放逐的构成本质。
　　而在那一次之后，一方通行曾经把上条当麻逼到墙边，面对瑟瑟发抖缩在墙角里的上条当麻，一方通行具现出一把大号杀猪刀，手起刀落，那能够砍断龙鳞的锋利刀刃划开了上条当麻的大动脉，然后取走了一滴血液保存样本。
　　这一行为也引起了上条当麻童鞋崩溃的哀嚎――【你要采我的血就直说啊！就只取走一滴血而已，拿出那么大一把杀猪刀差点吓死上条先生啊喂！！！】
　　然而在辉夜临时筹备的那个小圈子中，上条当麻童鞋并没有享有自然人应有的人权，甚至辉夜还在撺掇一方通行砍掉上条当麻的右手，看看能不能砍出一个龙头。
　　因为当初在幻想乡中被龙神从手中逃跑的缘故，一方通行对龙型生物可以说是恶意满满，所以相当意动的盯着上条当麻的右手看了半天，直接把上条当麻盯得发毛了。
　　最后思忖半天，一方通行还是放弃了这个诱人的提议，本来嘛，现在需要上条当麻的力量加强学园都市这一波高端班底的实力，反正之后剁手的机会还有很多，不需要急于这一时。
　　一方通行的这个想法，上条当麻并不知道，但是他那敏锐的危险感知让他感觉到了满满的恶意，顺手拉着上里翔流一起瑟瑟发抖的躲在墙角。
　　操控着空间的构造，将囚禁着右方之火与后方之水的两个长方体空间压缩成火柴盒大小，随手就揣入兜中。
　　他有一些情报想知道，不过看样子右方之火与后方之水都不是那种一吓就会把一切透露出来的从心之人，不过没关系，一方通行对于拷问这种事情突然有了一些兴趣，可以把这两个魔法侧大BOSS级人物带回去慢慢玩~
　　一方通行抬起头，眼眸一眯，整个梵蒂冈都被浩瀚的精神力覆盖，扫描之后在脑海中构建出一个模型。
　　仔细勘察几遍也没有发现有用的信息，一方通行冷哼一声，转身抓住御坂美琴的手腕就消失在这里。
　　无视了发生骚乱的罗马正教，即使是被架空的教皇马丁・利斯那个有着白花花胡子的慈祥老头蹒跚的杵着拐杖走出来，也不会令一方通行有驻足的念头。
　　人影凭空消失，只有一道声音缓缓飘散在的带着硝烟与血腥气息的轻风中。
　　“我期待着......”
　　......
　　“我也同样期待着。”
　　洛基看着投影中毫无察觉一脸不爽的一方通行，轻笑着挥手驱散了监视的魔法阵。
　　“我期待着啊，你到底会做出怎样的选择呢，我最好的朋友，我的，家人......”


第四百四十七章 一直在作死，从未被超越
　　这里是真・格雷姆林。
　　啊，不是外界那个威名甚盛的魔法结社格雷姆林，那个是由魔神欧提努斯建立的魔法结社，虽然名为魔法结社，其实招收的成员中也有科学侧的人就是了。
　　然而这里是真・格雷姆林，其实力完全可以碾压怼得过罗马正教、英国清教、俄罗斯成教这三支最大十字教教派任何一支的魔法结社格雷姆林。
　　因为真・格雷姆林的成员，全部都是魔神。
　　这里甚至没有【真・格雷姆林】这个称呼，只是由于外界的议会组织格雷姆林虽然是以只眼姬欧提努斯为首，但其实是众魔神一同创立用以影响世界的罢了，所以才把众魔神的集合称之为真・格雷姆林。
　　那么问题来了――
　　魔神是什么？
　　魔神是一种特殊的魔法师，他们掌握了魔法侧所有的知识，并在特殊仪式的作用下将自身提升至神之领域。
　　生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二......这些世界上绝对不会改变的固有规则，都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造，一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活......
　　魔法师将能够做到这种事的人，称之为魔神。
　　魔神并非指魔界之神，而是指魔法技术进入巅峰，达到神之领域的魔法师。
　　完全的魔神能够随意修改世界的法则，对他们来说无论是毁灭世界还是创造世界都是一挥手的事。为了防止世界被随意操纵，魔神们多在隐世的相位之中，将自己与世界分隔开来。
　　魔神创造相位并嵌入世界从而改变世界设定、支配世间一切法则，让1+1=3、让‘一米’的长度发生伸缩，令‘一克’的重量发生增减、反转引力定律、支配生死、时间、空间次元、过去未来、真实、抹除敌我意识与战斗理由、挥手让物质以基本粒子分解泯灭、随手操纵星系之间互撞，能将宇宙毁灭等等等等。
　　世界上存在着无论如何都抵抗不了的命运，这是超越个人选择的强大法则，不过那也只是因为在人类所不能认知的地方，魔神与魔神的意见相互碰撞了而已。
　　例如圣人之所以能生为圣人便是因为不可动摇的命运，魔神众虽然无意因此伤害这个渺小星球具体的个人，但就算他们什么也不做依然会影响外界。
　　因为魔神众的力量超出了世界容许的极限，随便踏出隐世一步也会令世界如玻璃般粉碎，导致魔神想要从隐世降临现实世界就必须无限分割自己无限大的力量，将分割成世界勉强容纳的存在无限重叠，这就导致了必须将这种状态的魔神杀死无限次。
　　用数值说明便是弱化至一万万亿(一京)分之一、杀死一万万亿次这样的程度。
　　另外魔神都是由人升华而成，并且有的魔神被传颂为神话中所记载的神明，但是也有魔神不被承认，然而不可否认的是，魔神们都是各个体系中的集大成者。
　　魔神――
　　欧提努斯，是北欧神话中神王奥丁的真身，外表是十三、四岁左右，用眼罩覆盖着右眼，皮肤白皙的少女。
　　僧正，佛教体系的魔神，凭自身意志而死的即身佛，是一位身披紫色法衣的木乃伊，没有名字与使命的彷徨之佛。
　　奈芙蒂斯，埃及神话体系的魔神，以哭丧女为基准创造的神格，埃及的木乃伊，拥有着巧克力色皮肤及银色长发的美人。
　　娘娘，中国的尸解仙，有着无数的法宝，甚至连长生不死的宝贝都有着百多件，外表为身穿白色旗袍的少女。
　　僵尸，对多种文化具有亲和力，能够无限分割其他魔神的力量。
　　努阿达，凯尔特神话体系的魔神，神王银臂努阿达的正身。
　　奇美拉，希腊神话体系的魔神，希腊神话中的怪物。
　　特斯卡特利波卡，阿兹特克神话体系的魔神，至高神的正身。
　　普洛塞庇娜，同为希腊神话体系的魔神，冥界王后的正身。
　　这九位存在便是魔禁世界的魔神。
　　另外，像欧雷尔斯以及亚雷斯塔这种能够以普通魔力行使魔神力量的怪物魔法师，虽然不是真正的魔神，但是也因此从魔神【成功与失败各占一半可能性】的进退两难境地中脱身而出，所以与单个魔神对峙时也算势均力敌。
　　简单的来说就是――牛很牛从设定上来说就是耪ㄌ斓BUG。
　　然而就是如此强得不像话的魔神，在这各个相位交汇的似实似虚之地，却是这样一副场面......
　　僧正・鼻青脸肿*1，奈芙蒂斯・鼻青脸肿*2，娘娘・鼻青脸肿*3，僵尸・鼻青脸肿*4，奇美拉・鼻青脸肿*5，努阿达・鼻青脸肿*6，普洛塞庇娜・鼻青脸肿*7， 特斯卡特利波卡・鼻青脸肿*8。
　　萌萌哒的只眼姬・欧提努斯，屁事没有*1。
　　也就是说，除了欧提努斯之外，其余魔神都被收拾了一顿。
　　“你到底......计划着什么？”欧提努斯眼神锐利，死死地盯着那个位于王座之上的男子...不，是恶魔！
　　血红的头发犹如一簇燃烧着的火焰，一身漆黑的铠甲，铠甲表层上攀有血色火焰的纹路，坐在由神魔尸骸塑就的王座上，翘着二郎腿，右手杵在王座扶手上，慵懒的侧首撑着脸颊。
　　如深渊熔岩般炽热的眸子半眯着，左手食指一下又一下悠悠然地点着王座扶手，嘴角轻轻勾起，俊秀的面庞透出一抹诱人的邪魅，仿佛玩世不恭的红尘玩客，桀骜而又不羁。
　　“你问我在想什么？”
　　洛基轻笑一声，敲着王座扶手的手指收了回来，笑声中充满着不可捉摸的玩味。
　　“如果连这都猜不出来，那我对你的评价就要下降了呢，小奥丁~”
　　洛基曾经覆灭了整个阿斯加德神系，并非是各个世界流传甚广的北欧神系，而是真实的阿斯加德。
　　阿斯加德神系是一个多神种的神系，大致可以分为神明、巨人、精灵与侏儒这四个体系。
　　而不管是以奥丁为首的十二主神，还是以伊米尔为首的巨人族，或是各擅专长的精灵族与侏儒族，全部都陨落了，被象征着血色的火焰尽数烧成灰烬。
　　将神威无上的神王奥丁踩在脚下，踏着阿斯加德神系的尸骸，用染满神血的双手完成了诸神黄昏的降临，洛基重新拿回了【终焉】的权柄。
　　而在魔禁世界被神化为奥丁真身的欧提努斯，也引起洛基的一点注意。
　　“只要你表现的较为出色，那么我并不介意将奥丁的神格作为赏赐，要知道，我可一点也不吝啬呢~”
　　‘不知道那个老东西，如果知道自己神王级的神格被一个小女孩篡夺了，会不会气得活过来呢~’
　　洛基恶趣味的想着，然而这也只是一个不可能实现的猜想，因为洛基口中的‘老东西’，也就是神王奥丁，已经完完全全的，从神躯到神魂都彻底的消散于诸天万界。
　　仅剩下的一枚蕴含着神王位格的神格，也是落入了死敌，亲手覆灭了阿斯加德神系的洛基手中。
　　而在完全觉醒之后，这些在诸神黄昏后收集到的稀世资源，神格神血神器等也都没用了，洛基表示――神王级的神格以前又不是没吃过，作为糖豆来说还是蛮不错的。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：凌晨失眠5点才睡着，刚过10点就醒了，然后又去进行体测，香霖感觉自己已经变成一条晒干的咸鱼了......


第四百四十八章 欧提努斯的忧郁
　　“喂，你这不是什么有用的消息都没说出来么？”
　　欧提努斯不满地瞪着眼睛，就算力量不如人，她也不会屈服的乖乖成为俘虏。
　　“虽然对于你们这些突然出现的外来恶魔很厌恶，但不可否认，你们的实力很强。”
　　说到这里，欧提努斯顿了一下，下意识的扫了一眼被不由分说吊打一顿的众魔神，不禁浑身一抖，感受到来自世界外的恶意。
　　欧提努斯一直认为自己这些魔神是世界最强的存在，能够为敌的只有另外的魔神，没想到这次被几个异界的恶魔直接吊打了。
　　最主要的是，这个一看就是主事人的红毛压根就没出手，就只有手下的两个恶魔加上爱华斯这个本世界不被圣经记录的天使，就把一众魔神横扫了！这一点儿不膜法！！！
　　甩了甩头，欧提努斯扶正小脑袋上的尖顶巫女帽，继续逼视着洛基。
　　“不说其他的，你没有让你的手下夺去我们的性命，自然是想要收复我们这些魔神的力量为己用，再加上派那个叫作萨泽克斯的恶魔伪装成十字教体系的神使，这样一来能够动用的人力无力完全可以平推了学园都市，可是为什么？”
　　欧提努斯一桩桩的细数着洛基在幕后推动的几件事情。
　　“暗中推动英国清教的萝拉・史都华与学园都市暗通款曲，引导理想放逐前往学园都市与幻想杀手汇合，放任学园都市侧的一方通行毁掉罗马正教的神之右席，如果我没记错，罗马正教也被你收入麾下了吧？真是可笑，明明是作为死敌的恶魔，竟然篡夺了十字教的‘主’的位格！”
　　欧提努斯撇了撇嘴表示不屑，那未被眼罩遮挡的左眼中，露出恼火的神色。
　　“手中握着的一副好牌被你打成这样，难道你不知道理想放逐与幻想杀手凑到一起，会对我等魔神造成很大克制吗？！”
　　只眼姬表示自己活了这么长久的岁月，却完全无法理解洛基的一丁点想法，明明是以学园都市为敌人，却又一点点的将己方的势力喂养给对方，在敌人的实力慢慢变强的时候自己却在暗地里像看戏一样......
　　这是想干嘛？做出这种资敌的行为，是智障还是作死？抑或是贩剑？
　　欧提努斯在心中暗暗腹诽着，不知道是不是她的错觉，只眼姬总感觉洛基瞥过来的那一眼，仿佛看穿了自己的想法。
　　收回目光，洛基并没有追究欧提努斯的不敬，到了他这种层次，大部分世俗的规矩已经能够很自然的无视，他们只会在意是否‘有趣’。
　　洛基觉得自己并不是【圆环之理】，做不到那种任何人都不忍辜负的温柔，他为了寻求乐趣而作出的恶作剧，丝毫不会顾及世界是否遭到破坏，众生是否会沉沦于绝望之中。
　　嘛，这一点他倒是和森罗万象挺像的，所以【终焉】与【森罗万象】虽然相性不合，但又是臭味相同。
　　另一方面，虽然洛基很多事情都不会在意，也不会对冒犯其威严者施以惩戒，但是自会有人追究罪责。
　　“你......！！！！！！”
　　欧提努斯正准备开口继续追问，却突然感到一阵刺骨的危险感，连忙拿出主神之枪格挡在身前。
　　暗红的毁灭魔力撞在主神之枪上，不可估量的破坏力将欧提努斯击飞出去。
　　在倒飞的途中，欧提努斯脸颊突然涌上不正常的潮红，张口就是一口逆血吐出。
　　“请注意你的言辞，欧提努斯小姐。”
　　御使毁灭之力的魔王，一头血红长发样貌相当帅气的萨泽克斯露出儒雅的微笑，但是那笑容中却蕴含着不加掩饰的冷意。
　　“作为被世界囚禁在鸟笼中的金丝雀，你所需要做的仅仅是展现符合自身价值的悦耳歌声，作为尊贵无比的无上至尊，主上的威仪并不是一介蝼蚁可以冒犯的。”
　　萨泽克斯告诫着欧提努斯，但他并不准备就此揭过欧提努斯对于主上的冒犯，做错了事，自然是需要惩罚的，乃至于用生命来弥补这份罪孽。
　　真奥贞夫在一旁抱着脑袋，虽然是一副没有干劲的样子，但这并不代表他对此事没有意见，真奥贞夫只是相信以萨泽克斯的实力完全可以解决此事，欧提努斯蹦Q不出几片水花。
　　毁灭的魔力在手中汇聚成一枚深红魔法弹，这是能够摧毁相位的真正意义上的毁灭，也令与之对阵的欧提努斯瞳孔猛然缩成针尖，细密的冷汗白皙额头前的刘海发根。
　　“可以了，萨泽克斯，不要吓坏我们的小朋友。”
　　一直作壁上观的洛基见到事情已经按照他的预想发展到这种地步，欧提努斯也遭到不轻的惊吓，暗地里扯了下嘴角。
　　嘿，真当他这个无拘无束的最恶劣神明会那么好说话吗？哼哼~naive！
　　萨泽克斯闻言便散去了释放出来的浩瀚魔力，带着至诚的躬身一礼，萨泽克斯退后几步，一如之前的侍卫在洛基身后。
　　制止了萨泽克斯的攻击意图，洛基转而看向松了一口气的欧提努斯，露出了在欧提努斯眼中相当欠揍的可恶微笑。
　　“在我眼中，你们只是用来点缀我与他的正式相逢，献上一幕大戏的戏者而已。”洛基咧开嘴角，目光扫过一众俱是脸色难看的魔神，洛基毫不掩饰的笑道：“简单点来说，你们就是炮灰！”
　　欧提努斯握紧拳头，用力的咬着牙强压下怒火，刚刚被告诫一番过后她也知道自己的处境，绝对不会不理智的自寻死路。
　　虽然不会被怒火冲昏头脑，但是欧提努斯依旧觉得自己如果沉默的接受了‘炮灰’这个评价，恐怕会把自己的肺气炸，所以她把目光放在一直好奇的看着事情发展一语不发的爱华斯身上，出声问道。
　　“他说我们这些魔神是炮灰，你的力量和我们差不多，难道被归为炮灰――”欧提努斯在最后两个字上加重了语气，像是寻找同一战壕的战友般悄声问道：“难道你不会介意这种侮辱性的称呼？”
　　爱华斯看了欧提努斯一眼，她自然看出欧提努斯是个什么打算，不被圣经记录的天使毫不在意的笑道。
　　“不介意啊。”
　　在欧提努斯懵逼的眼神中，爱华斯继续抬头看向洛基。
　　“他说得并没有错，我们这些炮灰的实力确实入不了他的眼。也正是因为如此，我的直觉告诉我，跟在他身边会看到许多许多有趣的事情。”
　　爱华斯仅仅只为追逐自己的‘兴趣’而活着，当初跟在亚雷斯塔是因为如此，现在跟在洛基身边也是因为如此。
　　简单总结一下洛基这边的牌面，魔法侧那些被蛊惑的普通魔法师虽然人数众多，但是因为力量的渺小并不被萨泽克斯等人看在眼中，也只有这些被镇压一遍认清现实的魔神，勉勉强强可以算作战力。
　　爱华斯、欧提努斯、僧正、奈芙蒂斯、娘娘、僵尸、努阿达、奇美拉、特斯卡特利波卡、普洛塞庇娜，总共十名魔神级别的战力，放在魔禁世界完全可以毫不费力推翻整个世界。
　　但是在萨泽克斯以及真奥贞夫看来，这些并不算什么，除非他们能挣脱世界束缚成就超脱的伟业，否则他们连拱卫主上的资格都没有。
　　包括萨泽克斯与真奥贞夫，【终焉】麾下的七魔王，可是攻无不克战无不胜的一把利刃，不管是在秩序侧，还是在混乱侧，他们的名头都足以令敌人闻风丧胆。


第四百四十九章 洛基所编织出的蛛网
　　【终焉】麾下的七魔王，手上不仅有着混乱侧敌人的生命，更是沾染了不少秩序侧‘同僚’的鲜血。
　　先不说混乱侧，那属于不是你死就是我亡的敌人，就只论秩序侧这边，真以为秩序侧的各个势力能够摒弃意志的分歧而联手对敌？
　　别开玩笑了，各个势力都需要对他们所属势力的利益考虑，只要有利益的分歧，或早或晚的都会演变为战争，即使有着混乱侧这个威胁临头，依旧有着各怀鬼胎的家伙在暗地里推波助澜。
　　就像是混乱侧那边，旧日支配者并不是唯一的势力，但却是最强的势力，阿撒托斯以无可匹敌的力量慑服整个混乱侧，号令之下那些桀骜不驯的混乱侧强者也是莫敢不从。
　　这一点，就连作为混乱根源的万物归一者犹格・索托斯也无法做到，时而睿智时而痴愚的阿撒托斯，以其绝对的力量成为上个纪元无可争议的最强者。
　　反观秩序侧，并没有这样一个镇压乾坤之人。
　　正是因为无法将力量使在一处，在最初秩序侧与混乱侧的交战中，秩序侧这边曾一度陷入下风，甚至犹如风中烛火般摇摇欲坠。
　　而在这种时候，站出来力挽狂澜的，就是【森罗万象】。
　　强行将秩序侧的诸多势力拧成一股不怎么结实的绳子，摇摇欲坠的撑住来自混乱侧抓住机会毫不留情的猛攻。
　　然而森罗万象采取的并不是通过阐明利弊的说服，那样的方法见效太过缓慢且十分不稳定有着分崩离析的可能性，当时的局势不允许他这样做。
　　所以森罗万象采取的是高压政策，号令所至，不从者杀，异议者杀，心怀二心者夷灭其所属的整个势力，以自身为旗帜，整合了风雨飘摇的秩序侧。
　　【如果以现在的形势继续下去，始终摆脱不了被混乱洪流淹没的结局，既然如此，那就以一切作为赌注疯狂一把！】――这是森罗万象的原话。
　　然而这种方法同样不稳固，在这种以自身作为最高旗帜的病态局势之下，一旦森罗万象露出一丝疲态，那么隐藏在暗处图谋已久的豺狼会把他连同他的一切撕碎。
　　所以他不能有一丝纰漏，因为一旦稍有失败，他将会一无所有。
　　即使面对着强敌，即使对手的实力比自己要强，但这些都无所谓，只要杀死敌人那么困境就会迎刃而解。既然不能失败，那就搏上一切直至将胜利攫取在手！
　　森罗万象不是最强的，但森罗万象是无败的。
　　......
　　“你在想什么？”
　　欧提努斯看着垂首坐在王座上一副出神样子的洛基，难耐心中的好奇，出声疑惑的问道。
　　被欧提努斯的询问惊醒，洛基从久远记忆的回忆中醒转过来。
　　淡淡的瞥了一眼明明心中好奇的像猫爪乱挠却仍然装出毫不在意样子的只眼姬，洛基并没有做出任何回应，转而看向天际，那是学园都市的方向。
　　‘这家伙......！’欧提努斯咬了咬牙，洛基的无视令她很是不爽，但她有什么办法？她也很绝望啊！
　　哎，要是我更强该有多好......
　　欧提努斯不禁在心中哀叹着。
　　没有理会欧提努斯的想法，洛基径自眺望着学园都市的方向，仿佛看到了那个正在与茶发少女互相嘲讽的白发少年。
　　在那个最困难最绝望的年代，【安兹・乌尔・恭】便是森罗万象最坚固的后盾，他们这些在孤独海洋中徜徉的可怜虫早已成为不是亲人却胜似亲人的家人。所以不管森罗万象作出什么选择，不管森罗万象的决定是如何的疯狂，他们这些‘家人’都会毫无保留的支持他。
　　虽然心中最柔软的地方被触动，但是心口不一的森罗万象自然不会承认，按照他的原话就是――
　　【一个势力中需要带领众人前进的领袖（指自己），需要出谋划策布局天下的智者（指自己），需要战无不胜攻无不克的战将（指自己），需要一个专注背黑锅千万年的抖M（指莫莫伽），以及一群只会喊666的咸鱼（指众人）】
　　然后所有的无上至尊直接就炸了。
　　虽然森罗万象树立了一个威严满满的抖S形象，但是那一次在某个隐藏在众人之中的无上至尊率先掀起反抗的大旗都，大家都抛开长期以来的心理阴影，一拥而上的‘收拾’了一顿森罗万象。
　　不过在这之后，虽然森罗万象没有针对所有无上至尊一个个的去堵门，但是或明里暗里或公然隐蔽的都找回了场子。
　　搞笑！一群咸鱼也敢反抗于孤！简直是造反！！
　　不过有一件事情森罗万象依旧搞不懂，那就是到底是那个混球，吃了犹格心莎布胆居然敢当出头鸟第一个打他黑枪！
　　不过因为当时没有注意，加上那个搞事情的混蛋没有留下一丝马脚，这件事情也渐渐随着时光的冲刷而被遗忘在历史中。
　　顺带一提，当时偷偷打了森罗万象黑枪的，正是沉迷作死的终焉，也就是洛基！
　　“哈哈哈~~”
　　想到过去的轶事，洛基忍不住的开怀大笑，笑声中再也没有丝毫令漫天神群为之恐惧的最恶神的邪气，反而有一种纯粹温馨的欢笑。
　　我专注于搞事情这么多年，上到天堂下至地狱，不管是神族还是魔族，弄出了那么多大新闻，只有这一次令他吃瘪的恶作剧最令我满意！
　　洛基摸着下巴，完全没有了刚才那冥冥中威仪甚重的样子，活像一个恶作剧得逞的熊孩子。
　　但是这股恶趣味没有持续多久，洛基突然想到一件事情。
　　“没想到禁忌那个小丫头已经找到他身边，而且看样子时间还不断，只是近期才觉醒而已......”
　　想到这里，洛基颇显头疼的按住额头，但是眼睛却透过指缝不着痕迹的瞥了一眼独自生着闷气的欧提努斯。
　　本来按照洛基设定的剧本，这些此世的原住民魔神，将会有半数之多作为养分抛给学园都市，用来平衡双方的牌面，毕竟势均力敌的情况下表演出来的大戏才会更加精彩。
　　嗯，在这些已经决定要被抛弃的魔神中，洛基钦定了看起来像是萝莉的欧提努斯。
　　“哎......”
　　洛基叹了口气，为什么会变成这样呢？
　　“嘛，算了。”
　　洛基收起了无语的神情，站起身来，双臂伸开活动一下躯体。
　　“那个小丫头在全盛时期不是我的对手，现在我们两人都处于尚未恢复巅峰战力的状态，她同样也不是的对手。”
　　所谓的觉醒，只是重新拿回自己曾经的超脱位格，但是体内的能量储备却不是能够一蹴而就的，洛基可以断定，穹现在的实力最多只是堪堪迈入超脱级的门槛。
　　更何况，即使是在全盛时期的【安兹・乌尔・恭】，终焉也是站在顶端的那一小撮至强存在。
　　至于黑雪，绝对切断的力量虽然很强，但是萨泽克斯或真奥贞夫任意一人的实力便与其不相上下，至少如果他们抱着拖延的目的，就能周旋拖住黑雪很长时间，这样还可以省下一个决定性的战力。
　　不管是萨泽克斯还是真奥贞夫，身为追随【终焉】的七魔王，他们在这个世界都属于那种能够左右战局的强大战力。
　　到时候派爱华斯拦住人造天使与科学天使，六个Lv5超能力者分别由魔神们解决，再把欧提努斯丢过去给一方制造一点小麻烦，这样洛基就能腾出手来，在有心算无心的偷袭下把穹封锁在特意制造的结界中不得脱身。
　　在洛基看来，穹与黑雪姬都是擅自闯入他所筹划的舞台的不速之客，什么嘛！这幕戏本来就是为了点缀我与他在无数岁月后的正式相逢，你们闯进来干嘛？！
　　至于尚且待在学园都市里的蒂塔，或者说由蒂塔代表的【永恒之地】，洛基表示毫不慌张稳如poi！
　　作死是一门学问，洛基作为深谙个中真谛的千年祸害，自然提前收集了关于永恒之地的情报。
　　永恒之地作为这个纪元的天选之地，而且在势力构成上明显借鉴安兹乌尔恭的方式，甚至更为极端，连表面上的领袖都没有（莫莫伽：......），只有蒂塔伊莎缇米这三个管理者存在，并且尚且处于新生的阶段，现有力量与其地位严重不匹配。
　　洛基就不相信了，他们会眼睁睁的看着自己被外人欺负！大不了就是两个超然势力的决裂，不就是独战天下嘛，他们安兹乌尔恭从亘古至今都是这么走来的！
　　无视永恒之地的一众守护者，未达超脱始终不会真正产生什么影响。
　　啥？莫莫伽？呵呵，飞鼠那家伙要是敢动手，等回去就把他的骨头全部烧焦！
　　奈亚子？嗯，作为曾经旧日支配者的三柱神之一，其实力肯定不弱，但是安兹乌尔恭的那群家伙中可是有很多人看奈亚拉托提普很不爽的！
　　白夜叉？甚至都不需要洛基挑拨些什么，朱月肯定会去找白夜叉交手的。
　　小金刚？时光守护者福禄小金刚，名头听起来倒是不错，交给逆时之理那个腹黑女人对付就是了。
　　奎托斯？嘛，虽然洛基对这个与他相似，都是覆灭了一整个神群成就超脱的叛逆神很感兴趣，但是相比于自己亲自动手，洛基有一个更有趣的想法。
　　如果奎托斯与弃天交手的话，那么谁会把谁打趴下呢？
　　洛基想到这里直接露出了一个笑容，那笑容中充满了‘搞事情搞事情搞事情！’的恶作剧意味。
　　不过话说回来，弃天那家伙应该已经苏醒了，可是他却没有回来，也不知道是被什么情况拖住了......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香霖：弃天帝你们就别想了，短期之内是不会出场的。学院卷结束焰魔上线，约战卷结束圆神上线，从零卷后期弃天帝上线，到时候一方会带着【安兹・乌尔・恭】与【永恒之地】的部分成员一起搞个大新闻~


第四百五十章 不敢伸手抓住更多的小破孩
　　“哟，你回来了。”
　　辉夜抬手跟一方通行打了个招呼。
　　刚打开门的一方通行愣了愣，站在门口沉默片刻，然后开口轻声道。
　　“嗯，我回来了。”
　　简简单单的回答。
　　一方通行所祈求的也只是这种平平淡淡的日常，但是他却不能停下，因为一旦他停下前进的脚步，那伤痕累累的手掌所能握住的仅有的一切，全部都会失去。
　　莫名的感叹一声，一方通行猩红的眼眸中，罕见的露出一丝疲态，却也不被任何人所察觉。
　　然而在下一刻，一方通行便收回了被触动的心思，嘴角不由得抽搐了几下。
　　“为什么你们这群渣渣会跑到我家里？！！”
　　正如一方通行喊得那样，被辉夜排除出各自执行任务的超能力者们，在完成任务后一个个又返回了这里。
　　“啊啦，这有什么关系呢～”
　　食蜂操祈一脸幸福的吃着草莓蛋糕，一边像小仓鼠般鼓着腮帮子细细咀嚼着，一边口齿不清地说道。
　　食蜂操祈特别喜欢甜品，每次品尝到甜品时那甜甜的、柔软的、细腻的触感，都让食蜂操祈沉迷在心情放松的愉悦中。
　　然而可惜的是，食蜂操祈很悲催的有着发胖体质，属于那种就算只喝凉水都有可能变胖的倒霉体质，以至于食蜂操祈每天都望眼欲穿的看着被她的属下们严格定量的甜品，却又不能多吃一口。
　　食蜂操祈想到过去那不堪回首的生活，忍不住的差点就哭了出来。
　　抹了把湿润的眼角，食蜂操祈旋即双眼放光的看着眼前还剩一半的小蛋糕以及桌子上推挤如山的各式甜品，不禁扑了上去欢呼一声。
　　“这里简直就是天堂啊！！”
　　听到这里，一方通行无语的翻起死鱼眼，满头黑线的反手一抓，拎着皮卡丘的衣领就往食蜂操祈身上砸去。
　　御坂美琴：？？？？？
　　“呜哇！！噗……”
　　食蜂操祈一时不察被飞过来的御坂美琴撞到，整张小脸蛋都被压进蛋糕中，挣扎着抬起头，脸庞已经裹上一层香腻的奶油，看上去十分诱人，各种意义上都是。
　　颤抖着小手，食蜂操祈不敢置信地摸了摸脸颊，然后把手指放到眼前，看着葱嫩指肚上从脸颊刮下来的一层白色奶油。
　　呦呵，还有一小片白巧克力呢！
　　食蜂操祈娇躯一抖，水润樱唇半张着，旋即一咬银牙，愤懑地瞪向一方通行。
　　“……恩？”一方通行挑了下眉头，声调上浮着哼了一声。
　　食蜂操祈瞬间回头瞪向御坂美琴：“你这家伙在干什么呀！！”
　　同样形象狼狈正在擦拭脸颊奶油的御坂美琴：？？？？？
　　愣了一会儿，御坂美琴同样反应过来。
　　这叫个什么事儿？！
　　没胆子招惹那只白毛，就反过来拿无辜躺枪的我出气吗？！
　　真当我堂堂御坂皮卡丘…啊呸！真当我御坂美琴好欺负是吗？！
　　御坂美琴露出崩坏般的黑化冷笑，伸手抓住了食蜂操祈近在咫尺的圆润肩膀。
　　食蜂操祈顿时身子一僵，敏锐的感觉到一股不祥的预感，讪笑着问道：“啊喏……御坂小姐？冲动是魔鬼…要淡定啊！”
　　食蜂操祈紧张地大喊一声，上身大幅度的后仰想要躲开御坂美琴的禁锢，然而那随着身体抖动而如波浪般颤抖的雄伟欧派，令一脸铁青的御坂美琴脸色更加阴沉。
　　“呵呵……”
　　御坂美琴沉着脸，渗人的笑了两声，然后――
　　轿沂亿伏特电疗啦食蜂操祈！！！！
　　bilibili――！
　　“呜呜呜！啊啊哇！！！！！”
　　凄厉的惨叫声，简直令闻者伤心，见者流泪。食蜂操祈，这位学舍之园的女王大人，被电得秀发焦黑根根倒竖，在炸裂的蓝白电光中浑身抽搐，恍惚间仿佛能看到食蜂操祈体内的骨架在隐约闪现。
　　噗通一声，食蜂操祈倒在了地上，一头蜂蜜色的柔顺长发变成了焦黑焦黑的爆炸头，间或抽搐一下的手脚证明了我们的食蜂大人还没有挂回泉水看黑白屏。
　　“哼！”御坂美琴傲娇的哼了一声，抬手撩了撩额前的茶色刘海，带出一连串耀眼的电花。
　　面对如此惨无人道的恶劣行为，正义的学园都市民众抱着打击犯罪伸张正义的大义凛然，纷纷对御坂美琴这个罪魁祸首进行了沉痛的斥责。
　　“干得漂亮！”
　　“完美！”
　　“怎么不直接打死？”
　　“哼，无聊！”
　　……
　　看样子，食蜂女王在超能力者的圈子里人缘并不好，全都是一群看戏嗑瓜子不嫌事大的同僚。
　　一方通行看到食蜂操祈的惨样，眉头皱了一下，旋即不满地瞪了御坂美琴一眼：“谁允许你在我家制造大型垃圾的？”
　　“这有什么大不了的。”御坂美琴手指卷了卷发梢，毫不在意地说道：“这种大型不可燃垃圾，你随手不就销毁了么？”
　　即使作为同一所学校的校友，御坂美琴表示，这个星星眼的乳牛还是去死好了！！
　　“这种鸡毛蒜皮的小事情，不是应该由你这个宠物代劳的吗？”
　　“嗯？什么意思？你说谁是宠物？！”
　　“哦，抱歉，是我说错了。”一方通行咧开嘴角，露出洁白的牙齿，轻浮地笑着，“‘宠物’这个词用的不是很恰当，你嘛～应该是宠物小精灵来着～”
　　御坂美琴・超电磁炮・呱太控・安全裤・皮卡丘怒气狂升。
　　“去死吧混蛋！！！！”
　　御坂皮卡丘发动技能：雷击之枪，顿时一道威力巨大的雷击之枪直接往一方通行的脸上飚了过去。
　　“――！”
　　一方通行瞟了眼在接触他体表之前就崩散开来的点点电花，毫不在意的勾起嘴角，转而看着有些露怯的御坂美琴，狞笑一声，一拳头砸到御坂美琴的脑袋上。
　　咚！
　　“呜痛痛痛痛痛......”
　　被拳头砸到的地方形象化的冒出一个红彤彤冒着热气的大包，强烈的痛楚让她不由得蹲在地上，双手抱着小脑袋发出呜咽的低鸣。
　　“嘿~”一方通行吹了吹拳头，俯视着抱头蹲防的御坂美琴，脸上的不屑溢于言表，“区区一只连主力小精灵都算不上的皮卡丘，还敢对本大爷动手？你这是自寻死路！”
　　以皮卡丘的种族值，其实并不算突出，当然这要无视皮神这个特定的存在，那可是能怼阿尔宙斯的bug......
　　“咳咳......”
　　辉夜清了清嗓子，面色有点奇怪：“你什么时候转职成训练家了？精灵球呢？拿出来亮亮，再怎么说炮姐也配的上大师球吧？”
　　辉夜想到了某个小智障...哦不，是小智。
　　辉夜下意识地把一方通行与小智的形象重合，顿时月之公主就一副苦大仇深的样子对一方通行挥了挥手。
　　“抓抓小精灵倒是没什么，你可别成天喊着‘我抓到神奇宝贝了！’，这个flag立不得啊，说不定哪天你就成为持续十几年得不到联盟冠军然后深受打击变成一个智障了，那家伙又黑又蠢又是情商为零的拆旗小能手......哦，抱歉，妾身忘了你也是个情商渣渣。”
　　一方通行闻言满头黑线，猩红眼眸凶狠地瞪了过去，他怎么可能会是情商渣渣？只不过从不往那方面去想而已，他对于现在能够获得的已经很满足了，只有这些也就足够了。
　　幸福这种东西，祈求大多的话，最终只会如泡沫幻影般消散，连现在拥有的也都失去。
　　辉夜面对一方通行的凶狠目光，仅仅只是抬起柔荑遮住浅笑的嘴角。
　　在辉夜看来，一方通行现在的状态像极了曾经手无一物的小破孩，在获得一些温暖之后唯恐渴求的更多导致失去这珍视至极的微光。
　　辉夜轻轻开口，正准备说些什么。
　　然而就在这时，从二楼的方向突然射出一枚缭绕着紫色电流的铁钉，长约两厘米的短铁钉以超过音速的速度，骤然对准一方通行的太阳穴冲去。


第四百五十一章 番外个体
　　以超越音速疾驰的铁钉，在爆裂的紫色电流中划开空气。
　　一方通行神情一凝，瞳孔中映出神似超电磁炮的紫色电光。
　　伸出手右手，食指与中指轻而易举的捕捉柱这一发突然袭击，一方通行把铁钉举止面前细细观察，沉默了良久，然后双指一个发力夹断了铁钉。
　　“诶？这是......”
　　抱头蹲防向黑恶势力低头的御坂美琴，抬起头俏脸上出现一抹疑窦。
　　“这个不是我的能力么？除了强度不同，大概有着Lv4的水平，难道是妹妹们？”
　　御坂美琴的目光向二楼的方向挪移，这情况有些不对，虽然她御坂美琴中有些怨言，但不可否认的是，她的妹妹们都很感激一方通行，甚至很亲近一方通行，这种程度已经比她这个正牌姐姐还要亲近！
　　【明明都是我的妹妹啊！为什么会对那个白毛这么好？！】御坂美琴不禁发出败犬一般的哀叹。
　　不对，想岔了，现在不是想这些事的时候......
　　御坂美琴甩了甩头，打起精神，目光探寻着二楼的走廊，然后――
　　“这不可能！！！！”
　　御坂美琴大叫一声，她怀疑自己看到了假的妹妹！
　　或者说，是假的欧派！是加了特技的！
　　“哦呼？”一方通行淡定的顶着一张咸鱼扑克脸，只有略显起伏的声音显示出他的心理活动，“这种起伏程度，啧啧...远远超过了正版的皮卡丘嘛。”
　　然而即使一方通行喊了这个强加的外号，御坂美琴也没有一点儿炸毛的心情甩白毛一脸超电磁炮，她现在整个人已经呈现出灰白化，一副深受打击摇摇欲坠的样子。
　　“喂，这个就是我的姐姐吗？真是看起来一点也不靠谱啊......”
　　声音从二楼的走廊扶手那里传来，语气中有些失望与嘲弄。
　　与其他的御坂妹妹不同，这个‘妹妹’的外貌与体格与成长到高中生时期的御坂美琴一模一样，也就是说她的身材略显高挑，胸.部则是非常丰满，然而脸上却总带着恶意与嘲弄，表情十分凶恶。
　　嘛，这也从侧面证明了炮姐的发育潜力（茶）。
　　“哟！这不是一方通行吗？哈哈，你这张脸看起来还是一如既往的恶心！”
　　番外个体上半身前倾跃出栏杆的范围，脸上涌出与御坂妹妹们迥异的，满含邪恶感情的狰狞笑容。
　　“你怎么还没死啊？这老天是有多么不长眼？还是说与你为敌的垃圾们是多么的羸弱啊？”
　　不加掩饰的恶意，深入骨髓的厌恶。
　　番外个体在制作之处本就被设定为只能接受到负面的情绪，她就是整个御坂网络负面情绪的集合体，性格极端扭曲。
　　番外个体所接收到的情绪中，包括了曾经死于一方通行手中的御坂妹妹们产生的情绪。
　　那时的御坂妹妹因为脑海中没有形成完整的认知体系，所以能够毫无波动的接受‘送死’的行为，但这并不代表御坂妹妹对于死亡的命运没有任何反应，在有着独立人格的番外个体身上，这些都转化为对一方通行杀之而后快的恨意。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　番外个体张狂的笑着，手掌抓在走廊栏杆上，即使是模拟自红魔馆的内部风格，在那暴动的紫色雷电下依旧被捏得变形。
　　如果细细看去，就能发现番外个体与一方通行的神态习惯有些相似，这是因为番外个体在某种程度上还输入了一方通行的行为模式。
　　“让我猜猜看，你不会还在继续那自欺欺人的举动吧？”
　　番外个体居高临下的俯视一方通行，本来漂亮秀美的脸庞五官此刻尽显狰狞，圆睁瞪起的眼睛紧紧锁着视线中的白色少年。
　　“出于愧疚做出了拯救御坂们的行为，难道你以为这么做就能弥补杀害两千多御坂的过错了？如果你真的这么想，那你就太傲慢了！一方通行！！”
　　任由紫檀木栏杆的碎屑落在脸上，带着些许木材沉厚的气息以及被雷电灼烧的焦味。
　　一方通行仰起头，面无表情的注视着被怨恨包裹着的茶发少女。
　　“那么，你想干什么？”
　　也就只有面对这些与他纠葛甚深的少女时，一方通行才会如此的通融迁就。
　　“我想干什么？”
　　番外个体凶厉的大笑着，右手撩起额前垂下的刘海，白嫩滑晰的额侧释放出紫电，带着诅咒与怨恨迸溅开来。
　　“我想杀了你啊！！！！”
　　负面情绪堆积出的少女嘶吼着，雷电炸裂如同一条来自深渊的紫鳞凶蟒，张着血盆大口，露出森寒獠牙，吐着信子凌空扑起，意欲吞噬一方通行的血肉魂灵。
　　呲啦呲啦！！！！！！！
　　两道电龙雷蟒撞在一起，高温的雷浆迸射洒落，惹得待在一楼的大部分人都深深的皱着眉头来回躲避抵挡。
　　一方通行依旧没有任何表情波动，漠然地站在蓝电紫雷交织的大雨中，犹如一个表面上装出毫不在意的样子，心中却在暗自咬着嘴唇的倔强的死孩子。
　　雷电之间的僵持终于分出结果，蓝色电龙的力量终究是战胜了紫色雷蟒，在将缠绕着恶毒怨恨的紫鳞凶蟒击溃之后，与其一同散落成漫天莹亮的灼热星光。
　　“够了！”
　　茶发少女沉着声音向前踏出一步，刘海边缘残留着尚未消散的蓝白色电弧。
　　“有什么事情都能好好说，不要这么冲动莽撞！”
　　御坂美琴注视着自己的‘妹妹’，语重心长的说着道。
　　“嗯哼～？”
　　番外个体望着御坂美琴，嘴角的弧度愈加扩大，直到咧开一个诡异的程度，破坏了可爱脸蛋的全部美感，狰狞而疯狂。
　　“怎么了，我的姐姐，难道你要包庇他？包庇这个杀掉了两千多个御坂的混球？！”
　　番外个体始终无法释怀，有着独立完善人格的她，在被灌输了那两千多次惨死的记忆后，能够将整个心灵全部淹没的恐惧与痛恨。
　　闻言，御坂美琴眼角抽了抽，整张小脸上全部都是纠结。
　　这让她怎么回答？
　　一位姐姐，得知在自己不知情的时候有个人杀掉了自己很多的妹妹，痛恨是肯定的。
　　可是在这之后又知道了，同样是在自己不知情的时候，那个杀了自己妹妹的凶手，经历了一系列凶险复杂的情况换取了死去的妹妹们得以复活，而且将更多的妹妹从黑暗绝望的命运沼泽中拉了出来……
　　这种时候，自己又该用什么样的态度去面对他呢？
　　名为御坂美琴的少女无法作出正确的判断。
　　只不过，虽然御坂美琴心中已经纠结到想要暴走放电，但是在妹妹面前，她这个姐姐必须要表现出成熟沉稳的样子，尤其在是自己妹妹的生理以及心理年龄事实上并不大的特殊情况下，自己必须为妹妹们树立起可靠的榜样。
　　“我不知道……”
　　“哈？”
　　“我说我不知道啊！！”
　　御坂美琴涨红着脸，尴尬羞愧的情绪令少女面红耳赤，忸怩地别过头去。
　　明明自己还想着成为妹妹们能够信赖的榜样，结果在面对问题时自己却无法给出答案，真是……好尴尬啊！
　　“咳咳……”
　　御坂美琴假咳两声，还是回过头来看向番外个体，有着慌乱的眼眸慢慢变得坚定。
　　“这种情况难以分辨出真正的对错，在这种时候，跟随着自己的心走吧！”
　　番外个体楞楞地看着御坂美琴，她没有想到自己的姐姐会说出这样的话来，下意识地将手放在自己的心口处：“跟着……自己的心走？”
　　“没错！”
　　御坂美琴斩钉截铁的作出肯定，此时的茶发少女颇有一番令人迷醉的英气美感。
　　“虽然我也感觉这个混蛋很讨厌，但是我也觉得，他，一方通行并不是坏人！”
　　虽然仍旧抱着天真的幻想，但是在耳濡目染之下，御坂美琴已经学会了什么是坚定，自己的选择，自身的意志，即使是虚幻的妄想也不可动摇！


第四百五十二章 御坂妹妹们的社会主义核心价值观
　　“我相信他不是坏人！”
　　御坂美琴坚定地说出这句话，她觉得一方通行并不是表面看上去那种无可饶恕的屠夫，不是至凶至恶的坏蛋。
　　至少在面对御坂妹妹们时，一方通行冷漠的性子会大幅度的软化下来，并且成为御坂妹妹们最坚实的后盾。
　　御坂美琴持有着这个想法，也选择相信自己的这个想法，并且她从一方通行身上学到了一点。
　　不管自己的选择在别人看来是如何的不可理喻，但是自身的意志始终坚定不可动摇。
　　这样的御坂美琴，虽然只是在不知不觉中潜意识的模仿了一方通行的行为方式，但觉悟的来源并不重要，这种以自己的意志为中心，绝对坚定自己选择的道路，才是寻求力量的道路上最为重要的要素。
　　少女的意志，已经展露出璀璨光华的一缕微光，使得看到的众人不由得为之愕然。
　　食蜂操祈抬起头，注视着御坂美琴，黑熏熏的脸蛋上有着一抹遮掩不住的惊咦。
　　如果说有谁对御坂美琴了解最深的话，那恐怕还要数食蜂操祈了。
　　从以前在才人工房与桃莉相遇之后，食蜂操祈不由自主的对于御坂美琴有了较多关注，之后桃莉死去，食蜂操祈也一直看天真的御坂美琴不爽从而经常寻她麻烦。
　　再加上自己能力的特殊性，食蜂操祈很擅闯揣摩别人的心理。
　　也正是这样，食蜂操祈对御坂美琴的变化才更为错愕。
　　以前的御坂美琴，只能说是一个天真的小孩子，抱着美好的幻想，却又因为仅仅只是一个14岁的国中生，很容易被言语的诱导变得怀疑自己乃至于被欺骗，可是与以前相比，御坂美琴却已经变得能够坚定地以自己的心为道路，并且毫不迷惘地走下去。
　　食蜂操祈失神的注视御坂美琴半晌，随后又看向一方通行，嘴中低声呢喃：“他到底做了什么？”
　　御坂美琴一只手拨弄一下刘海，单手叉着腰，一双英气勃发的眸子盯着番外个体的眼睛，完全无视了其他人诧异寻思的目光。
　　御坂美琴学不来一方通行那种出于自身的意志，只要认定一个方向就不管对与错，独断专行的朝着这个方向走下去。
　　但是御坂美琴也认为一方通行说得话中，有一句话很适用于她。
　　就算自己一直抱着天真的善良，即使自己的行为在他人眼中完全算得上是愚蠢，但是只要自己有着守护这份天真的力量，就能无视悖论的选择把属于自己的善良践行下去。
　　也就是，无视他人非议的目光，用足以保护自己想要保护的人或事物的力量，毫不动摇的坚定自己的道路。
　　一方通行翘起嘴角，虽然御坂美琴在他看来依旧愚不可及，但不可否认的是少女的意志已经染上了他的色彩，看起来稍微的，有那么一点点的，比那些不会被他所注意的陌生人们，要顺眼些许......
　　辉夜看了看对番外个体对视着的御坂美琴，旋即看向了莫名的笑容中有些愉悦的一方通行。
　　纤嫩的食指点着白腻的下巴，辉夜若有所思地想着。
　　‘这算是调.教吧？’
　　调.教并不一定是非要指通过阴暗的各种手段，使得被调.教的对象从生理到心理上形成一种不足为外人道也的反射。如果在意识形态上将对方渲染然后做出改变，这也能被称之为调.教。在古代的私塾或是庠中，夫子先生教导牙牙学语的稚童那一种行为也叫作调.教。
　　所以说啊，有很多东西明明原本是很正常的，结果在毫无节操的丧尸网络中翻了一圈，出来之后就变成奇污无比的了。
　　【举个糖炒栗子，比如说像小白花一样纯洁的香霖（怀古伤今正直脸・jpg】
　　摇了摇头不再想这么多，辉夜轻笑一声，在存档之后放下手中的PSP，下一瞬间便出现在番外个体的身后。
　　“最好不要那么冲动哦，小御坂。”
　　辉夜凑近番外个体的脑袋，吐气如兰的笑语着，一缕乌黑发亮的鬓发垂落在番外个体瘦削的肩上。
　　“妾身是因为知道不会发生什么不好的事情才没有去管，但是妾身可不敢保证，外出未归的黑雪姬以及待在房间里没出来的穹，她们二人看到你的这种行为会什么都不做~”
　　辉夜压低声音，用只有自己与番外个体能够听到的声音，明显话里有话地说着。
　　讲道理，如果不是黑雪姬感觉到一股没有由头的窥探而出去勘察，而且穹也拿着辉夜推荐的‘我的妹妹不可能那么可爱’去宅在屋子里作功课，看到番外个体对一方通行的攻击行为，说不定不知不觉得就把番外个体人间蒸发了。
　　“......嘁”
　　番外个体瞟了一眼这突然出现的黑发丽人，然后径自别过脑袋无视了她，不知道为什么，番外个体莫名其妙地对辉夜这个怪女人有着很大的敌意。
　　番外个体抱着双手，咂了咂嘴抱怨道：“连姐姐都揭过这件事了，御坂要是再抓住不放，不就显得御坂无理取闹了么？”
　　番外个体叹息着，无奈地看了一眼御坂美琴，自己这些御坂们本就是通过姐姐大人的基因样本才诞生的，对于姐姐大人每一个御坂都抱着最大的敬意。
　　虽然番外个体的记忆并没有放入御坂网络之中分享给其他御坂妹妹们，但其实番外个体能够越过司令塔最后之作的权限，自行与御坂网络进行联结，也因此受到了御坂妹妹们的影响。
　　番外个体在制造之处便被特意调整了脑内物质的分泌模式，以便能轻易表现出负面情感，同时还具有从御坂网络中优先选取恶意或憎恨之类负面感情的装置。
　　这也令番外个体能够更为容易地从御坂网络这个‘单一意志’中，特定地抽取出强烈的恶意思考和感情
　　然而因为会被‘御坂网络’的‘单一的庞大意志’所影响，番外个体的嗜好也会跟最后之作及‘妹妹们’相近。
　　而且这里所谓的‘恶意’，并不单单是只愤怒和憎恶，也包括嫉妒。
　　番外个体蛮横地瞪了一方通行一眼，操控着电磁力从二楼跃下稳稳地落在地上，朝着一直沉默不语的白发少年走去。
　　在番外个体从自己身旁走过时，御坂美琴踌躇了一瞬，旋即放弃了拉住她的想法。
　　反正以这个妹妹堪堪超过Lv4勉强达到Lv5的力量是不会对一方通行造成什么有效伤害的，而且一方通行也不会真的动手，至于一方通行会不会被性格不好相处的番外个体搞得焦头烂额，御坂美琴表示随便啦，最好能让这只讨厌的白毛吃瘪却说不出话来！
　　番外个体凑到一方通行身边，弯着纤细的腰肢，微微抬着头由下而上的打量着一方通行的脸庞。
　　“离近了看，还真是一张没有特色的小白脸，跟个肺痨鬼似得。”番外个体说着违心的评价，“喂，为什么你能把司令塔以及最初个体带出来，却把御坂扔在那个奇怪的空间中！”
　　御坂网络在经过蒂塔的调整与加护后，完全可以借助永恒之地的中转，实现御坂网络的跨世界联结。
　　也因此，待在蒂塔弄出来的那个奇特的小世界中的御坂妹妹们，在‘看’到司令塔最后之作充满恶意地上传到御坂网络中的记忆与影像之后，已经开始计划着秉持民主、和谐、自由、平等、公正、友善的几大原则，准备发动下克上的暴动把最后之作的司令塔特权地位掀翻！！
　　番外个体发表着不满的质问，突然的，充满恶意与嘲弄的小脸上露出轻佻地笑容，动作自然地用手肘捣了几下一方通行，“话说，御坂很想知道，你真的是男的吗？”
　　“......”
　　一方通行茫然的眨了眨眼睛，旋即便反应过来，白皙如玉中带着几丝邪魅的额头肌肤跳出满满的黑线，咬着牙看向说出调侃之语的番外个体，握着拳头，一个脑蹦砸到少女的头上。
　　“本大爷就是男的啊混蛋！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：那个哈......因为意外的突发事件，父上大人“先斩后奏”的给香霖报了辅导班，所以香霖现在需要每天刷网授课QAQ暑假的时候还要再去上两个月的司考辅导班......父母的期望啊，这个词可真是沉重......讲真，现在香霖每天上课保证出勤率、刷网课、码字，已经是在连轴转了......


第四百五十三章 中出了三个叛徒的御坂妹妹们
　　PS：嘛，既然香霖选择写下这本书，而且有诸多书友欣赏香霖写得书，那么‘太监’这个选项从一开始就是不存在的，因为这是对香霖、对这本书、对各位书友的不负责任，香霖现在正努力的挤时间，希望能在保持每天至少保底一更的同时有着足够的存稿应付暑假进修的那两个月......啊啊啊啊！说不下去了！好羞耻啊QAQ
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“咚！”
　　紧闭的房门猛地震动一下，好似有一头凶兽在内撞击着禁锢住其的大门。
　　“咚！！”
　　震动的幅度更加剧烈，沉闷的响声也随之愈加响亮，被焊接严密的门缝处出现仿佛蜘蛛网般显眼的细小裂纹。
　　“咚！！！”
　　大门骤然破碎，在纷纷扰扰的碎片泼洒间，一道身影能跑冲了出来，矫健的身影犹如一头暴怒的小兽。
　　“唔哇，御坂御坂终于打破了命运的牢笼！妹妹呢？最小的那个妹妹呢？御坂御坂要把这个胆敢把姐姐关起来的妹妹拍到墙上抠也抠不下来！御坂御坂怒气值爆表并随时准备开无双！”
　　元气满满的呆毛萝莉，最后之作一边哇哇大叫一边从破烂的房门中蹿了出来，踩着满地的木头残骸，火急火燎地一头撞到了凭栏俯望的辉夜。
　　“呦，小萝莉的投怀送抱？”本来在一直注视着一楼事情发展的辉夜转过头来，稍作思索之后便明了意外的经过。
　　摸了摸最后之作的小脑袋，辉夜回过头来，调笑着打趣一方通行：“看来百合子你的萝莉控光环不行了嘛，小心被小萝莉抛弃转而投进妾身的怀抱哦～”
　　仿佛损友之间的调侃，直接换来一方通行的白眼。
　　你尽管忽悠，能撬得走小萝莉就算我输！（弥・天・大・雾）
　　“呜……”
　　最后之作捂住脑门，摇摇晃晃地向后退了两步，晕乎乎地开口说道：“好晕啊……御坂…御坂…脑袋咯得好痛啊……”
　　辉夜倏地就是俏脸一黑。
　　虽然辉夜不是那种丰润肉.感的尤物，却也称得上是凝脂温玉的美人，最后之作这种撞到她后差点昏倒的模样直接令辉夜有些黑化的迹象。
　　蹲下身子，双手捏住最后之作圆嘟嘟的可爱脸蛋，辉夜眯着眼睛笑得很是危险。
　　“啊啦，小小御坂，你刚才在说什么呀，妾身怎么没有听到？”
　　红扑扑的小脸在辉夜的玉手中就像是软软的棉花糖，被揉捏成了滑稽又可爱的奇葩模样。
　　最后之作努力的睁着一双水汪汪的大眼睛，艰难地说出模糊不清的呓语。
　　“瓦菜布似......笑笑鱼板......”
　　辉夜捏着最后之作的脸颊，柔腻的触感让人有种水晶果冻的错觉，这让也辉夜不由得眼睛一亮。
　　“啧啧啧，小萝莉的手感就是不一样，比帝的兔子脸捏起来舒服多了。”
　　辉夜感叹一声，顺便又黑了一把某只以卖萌装嫩为生的腹黑兔砸。
　　“发生什么事情了么？”
　　跟在最后之作身后从房间里走出来的桃莉，疑惑地歪了歪脑袋，不解地看了看正被辉夜蹂躏着的最后之作。
　　辉夜没有停下手里的动作，扭过头对桃莉笑了一下：“桃莉酱，从蒂塔那里回来一趟感觉如何？”
　　“蓬莱山小姐。”比其他御坂妹妹的人格要成熟许多的桃莉，对着辉夜点了点头，“蒂塔小姐对御坂们很好。”
　　总得来说，蒂塔和御坂妹妹的相性还是很不错的，比如蒂塔面无表情的站在中间，然后两万只御坂妹妹面无表情的站成一个大圈，不知情的人看到这幅场景可能还以为是遇到某个邪教的献祭现场呢。
　　“桃、桃莉……”
　　食蜂操祈颤颤巍巍地抬起纤细的手臂，带着泣音呼唤友人的名字。
　　“小祈？”
　　桃莉一溜小跑过来，抱着膝盖蹲下身子，伸出一根手指戳了戳躺在地上的食蜂操祈的脸颊。
　　“小祈……你去非洲旅游了？”桃莉歪着脑袋，大眼睛中透出小孩子般对一切都充满好奇的目光，柔软的食指指肚刮了刮食蜂操祈焦黑僵硬的脸颊。
　　惨遭御坂美琴一顿毫无人道的电疗之后，食蜂操祈的外表简直就像是喷上了非洲喷雾一般，而且焦黑的外表中，还有着一丝烤肉被烧焦的糊味。
　　食蜂操祈如遭雷击，颤抖着身体差点哭了出来，可是在看到桃莉质朴纯净的大眼睛后，食蜂操祈又是什么话都说不出，感觉整个人都被治愈了。
　　张了张嘴巴，一直在外面表现得像位贵族女王的食蜂操祈，此时在桃莉面前只想扮扮可怜撒撒娇求安慰求抱抱。
　　然而还没等食蜂操祈说出一句话，就愕然发现桃莉的眼睛猛地一亮，直接起身抛弃了她，朝着一只白毛跑了过去。
　　咔啦咔啦......
　　这一刻，食蜂操祈的耳边仿佛有什么东西碎裂的声音传来。
　　“一方通行！”
　　桃莉凑到一方通行面前，没有经过绝对能力者进化计划相关研究所调整的她，人格要比后来的御坂妹妹们完善的多。
　　“御坂代表着两万名御坂，向一方通行表达感谢。御坂说出感谢，并把现在的情况上传到御坂网络中。”
　　桃莉闪亮的大眼睛一眨也不眨，好奇地打量着一方通行，虽然少年的影像以及各种资料在御坂网络中已经算是众人皆知普及一遍了，但是像现在这样面对面地站在一起，对桃莉来说这种感觉还是很棒的。
　　以前桃莉只是稍稍地见过一方通行几面，就连话都没说上，现在能够离少年这么近，桃莉笑得眯起眼眸，满足地露出干净笑容。
　　一方通行注视着像小猫般满足地眯起眼睛的桃莉，上下打量一眼：“你是叫...桃莉吧？”
　　“嗯！桃莉的名字叫作桃莉哦！”
　　桃莉低着脑袋，仿佛受到夸奖的小孩子般羞赧地摸着脑袋。
　　突然感到脑袋上一重，桃莉稍微抬起头，发现一方通行正一脸平静地摸着自己的头发。
　　“最近的安稳生活，滋味如何？”
　　“......很好哦！”
　　桃莉眨了眨眼睛，感受着头顶传来的轻微触感，嫣红着脸颊，明媚的笑容显得特别开心。
　　“很好哦，没有人敢欺负御坂，所以一方通行不需要担心御坂们的安危。与这种生活相比，御坂们更想要来到你身边帮助你。御坂将御坂们的集体想法传达给一方通行。”
　　这也是御坂妹妹们统一的想法，她们因为处于保护的考虑而被蒂塔留在小世界之中，但是她们想要尽她们的力量帮助一方通行，不想在看到那个伤痕累累的少年继续独自面对一切。
　　但是很可惜，一方通行并不会让她们涉险，通过永恒之地可以轻易找到合适的世界安置御坂妹妹们，就像是之前在漆黑世界被全部带走的诅咒之子们，蒂塔将她们的身体进行了集体调整使小女孩们不会再遭受原肠因子的威胁，并且找到一个世界以供小女孩们过上和平安宁的生活。
　　当然也有着一部分诅咒之子不愿意放下剑与刃，选择了继续待在永恒之地的生活区之中，这些小萝莉中就有着之前待在一方通行与夏娜等人身边的那几只。
　　“首先，我并不是再担心你们的安危。”
　　一方通行咂了咂嘴，断然否定了桃莉的说法。
　　“其次，你们只需要乖乖地待在安全地带就可以了，什么都不需要做，我也不用你们帮助，你们只要保证自己不受伤就可以了。”
　　感受着摸头的舒适，桃莉完全忽略了一方通行的话语，毕竟所有的御坂都在御坂网络中针对一方通行的行为模式以及心理构模进行分析，最后得出了一方通行是傲娇的结论，而且如果是傲娇的话，说得话不是应该反过来理解的嘛？
　　桃莉小幅度的晃了晃脑袋，像小猫般蹭着一方通行的手掌，同时把这段被摸头时期的特殊波动感受截取下来，仅仅只是把被摸头的事实放到御坂网络上，顿时在御坂妹妹中掀起了轩然大波。
　　【御坂们中出了三个叛徒！】没有从蒂塔那里得到外出许可的御坂妹妹们同时用毫无波动地声音说出了这句话。
　　“嘁，别碰御坂的姐姐啊！”
　　番外个体伸手一巴掌拍掉了一方通行放在桃莉脑袋上的手掌，一脸不耐烦地对着白发少年瞪了一眼。
　　“说教的话语像是御坂的爸爸似得，烦人，真是烦人！”
　　一方通行眼角抽了抽，然而一向崇尚以牙还牙以眼还眼以毒舌打脸怼嘲讽的少年，还是刻意地放纵了少女的讽刺。
　　不过被人嘲讽的郁火还是令一方通行很不爽，这份不爽自然要发泄在其他人身上，这样才会让自己的心情变得愉悦。
　　一方通行冷着脸，危险地看向从刚才开始就一直前排围观看戏嗑瓜子的吃瓜群众……哦抱歉，他们没有吃瓜，因为如果有人敢在伊卡洛斯面前吃西瓜的话，那么一发阿波罗就会砸到他们脸上。
　　一方通行深吸一口气，然后低吼着喊了一声。
　　“看戏看得很爽嘛？全部给本大爷滚出去！”
　　直到自己像是咸鱼一样被丢到门外，浑身瘫软趴在地上的食蜂操祈才反应过来。
　　眼睛慢慢瞪大，食蜂操祈在一瞬间就超越了身体被电得酥麻酥麻的后遗症，小手不停地猛拍表面上很普通的紧闭的宿舍门。
　　“你有本事抢人，你有本事开门呐！把桃莉还给我啊白毛变态！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：啊...不知道为什么，书评区里有人开始纠结当麻的战力了......讲真，香霖从来没有刻意贬低过当麻的战力吧？当麻的体术并不弱，比如徒步跑了几个学区然后一拳把一方打飞五六米连带着翻滚特效、在后方之水的借力抛出下当麻一拳把二王女打飞了两公里之远、徒手掰下防弹玻璃放倒了四个手执枪械的无能力者、光速侧身躲掉了恋查模拟的原子崩坏......虽然有过被水叔打成半身不遂的黑历史，不过水叔可是双重圣人啊，音速移动什么的完全是小case，这样体质的‘怪物’如果打不过三混普法八个人我还真就不信了。
　　一方的黑翼，茵蒂克丝的评价是‘这么大量的力量，就连圣人也无法处理’。一方的白翼，挡住了从伯利恒之星投下的‘大天使之力’，所以算是不弱了，不过这都是在原著中，至于在这本书中......奖愕崩惭抢姿顾！！！
　　那什么所谓的里幻厉害吧？厉害啊！然而只眼姬能够随手捏爆。神净是什么？除了河马之外谁能准确的明白？哦，抱歉，估计河马也不明白，《魔禁》这本书本来就有很多地方前后设定冲突互相打脸。（滑稽）
　　总结：以上所说全部都是废话，纠结《魔禁》设定的人，已经是落入河马恶趣味的圈套了（茶）


第四百五十四章 她与他的相遇
　　装饰简约的房间内。
　　虽然从外面看上去这只是一个普普通通的宿舍，但是一方通行是采用了空间扩充的技术，使得宿舍内部的空间十分宽阔，而且布局与红魔馆的布局十分相似。
　　然而在自己的房间中，一方通行并没有接受那种入目之内皆是血红的邪异布置，反而是和他以前住的房间一样，过度简单的白色甚至给人一种视觉匮乏的感觉。
　　就在此时，在房间里有两个人。
　　躺在床上入睡的少年，以及爬上床坐在少年腹部处的少女。
　　“你在......干什么？”
　　“来人生商谈吧，哥哥！”
　　如瓷娃娃般柔弱可爱的少女，坐在一方通行身上，虽然是低头看向一方通行的双眼，但是少女的神情却像是天鹅般优雅而高傲，轻启薄唇，以毋庸置疑的语气说出这番话来。
　　让我们把时间挪到不久之前。
　　穹一个人待在属于自己的房间里，弱不禁风的小手捧着一本书，精致完美的脸颊上满是专注，再次翻开了辉夜推荐给她的一本轻小说――
　　《我的妹妹不可能那么可爱！》
　　总得来说，穹在来回翻阅过十几遍之后，对这本书的感观还是蛮喜爱的。
　　你看，作为哥哥的男主，对每一个对他有好感的妹子都十动然拒，只接受了自己的妹妹作为女友，甚至还举行了婚礼！连kiss的行为都做了！看看，看看！这才是正道！！
　　不过结局却令穹很不满意，被最后一口毒喂得简直想要跨世界给作者寄刀片！
　　为什么哥哥和妹妹约定只在毕业前做恋人啊？！什么叫做毕业后恢复正常的兄妹关系啊？！这是邪道！哥哥和妹妹本就应该以恋人挚爱的形式一直在一起的口牙！！！！
　　愤怒的穹握紧小拳头，就连稳定的世界壁垒都在那白嫩的拳头下产生易碎的褶皱。
　　虽然穹自主的给自己设置了限制力量的封印，但这又不是在犯二作死，像什么因为处于封印期间结果被人重创的事情根本不可能发生，这种封印穹随时都能够解开，然后就拿回俯视众生的力量拍死一切心怀不轨之人。
　　不对，现在不是想这种事情的时候！
　　穹回过神来，略显体冷的小手拍了拍脸颊，将书籍合上放在一边，轻轻地站起身来。
　　最后看了一眼《我的妹妹不可能那么可爱！》扉页上哥哥与妹妹亲昵抱在一起的彩画，穹的眼睛中透出坚定的光芒，握着小手放在胸前被自己打气。
　　“实践是检验真理的唯一标准！我一定会证明，即使纪元更迭，兄妹才是至高无上的唯一真理！”
　　水晶瑰宝般璀璨的眸子，闪烁着坚定的光焰，穹再次握了握拳头，打开门走了出去。
　　穹看了看四下无人的大厅，各个拐角以及天花板上镶嵌着充当光源的水晶，投射下来的光线如月光薄纱般柔和清亮，将幽幽空邃的大厅照映得更加优雅飘然。
　　稍微扫视了一眼，穹转过身来到紧靠着她的房间的哥哥房间，柔荑搭在门把手上，穹深深地吸了一口气，然后缓缓吐出，悄不作声地打开了一方通行的房门。
　　简简单单的屋内装饰，简简单单的一张床铺，连薄毯都没有盖在身上。
　　体格过分瘦削的少年就这样衣衫未脱地侧身躺在硬板床上，没有柔软的枕头，单单是枕着看起来可能随时都会折断的手臂，却又没有真正的枕着。胳膊只是紧紧放在脑袋旁边，更像是习惯了没有安全感的护住自己。
　　穹悄声地移动着，像是绽放舞姿的纯白天鹅，又像是捻手捻脚企图偷吃小鱼干的猫咪，穹走到床边，静静的看着少年沉睡的脸庞。
　　敏锐的直感没有起到警戒的作用，矢量操作设置的反射层也没有被惊动，这种情况只会发生在少年潜意识中放下戒备心防的个体身上。
　　白皙仿佛透明的柔荑伸出，想要抚摸一下少年的脸庞，却又因为担心惊醒难得休息下来的哥哥而踌躇在空中没有落下。
　　穹看着一方通行的睡脸，瞳孔深处那被冰封的最深之处涌出浓浓的依恋，似傲立于天山天池的雪莲般清冷的脸颊上，浮现出一抹怀念与感触。
　　“如果不是哥哥的一时心软，当初那个绝望哭泣的小女孩，恐怕早就死在硝烟弥漫的战场上了……”
　　穹失神的呢喃着，目光痴痴地看着一方通行，脑海中的思维仿佛回到了他与她第一次相遇的时候。
　　天空塌陷，大地崩裂。
　　尸横遍野，生灵涂炭。
　　血流成河，满目疮痍。
　　长生久视的诸神泣血，以暴彰威的万魔伏尸。
　　幼小的女孩，在这尸山血海的战场中，一个人，无依无靠地放声大哭着。
　　恐惧蚕食理智，绝望淹没心灵，在这每一秒都可能有永生不灭的超脱者陨落的炼狱绞肉机中，手无缚鸡之力的小女孩，除了瘫在被神魔鲜血浇灌泥泞的地上哭死外，再也没有另一种选择了。
　　女孩年不过五岁，本该有一个幸福的生活，有着爸爸的照顾，有着妈妈的爱护，长大以后也会遇到相濡以沫厮守一生的丈夫，过着平平淡淡却又不失幸福的平凡生活。
　　然后。
　　所有人都死了。
　　什么都不在了。
　　阵营对立的强者们，将战场选在了这个普通的低科技位面。
　　天降灾祸，原住民们哀嚎着、咒骂着，却始终不能引起那身躯参天怪兽的怜悯，一口吐息，将一半的世界焚烧殆尽，连带着数以百亿计的生灵，不管是灵长类的人类还是哺乳类的自然生灵，全部的，一丝不剩的变成战争火焰中的怨魂。
　　小女孩侥幸没有死在第一次的攻击中，然而这并不代表她安全了。
　　灼尽灵魂的火焰蔓延着准备将剩下的一半残破世界吞噬，而幸运的小女孩，就在这半片的死界中。
　　以世界生灵添作燃料，在舔邸灵魂的同时连一丝一毫的刺鼻焦烟都没有产生，将一切有形无形的东西全部摧毁的深渊之火肆虐着，小女孩的视线也变得渐渐模糊。
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　在小女孩逐渐模糊的视线中，一个遮天的黑影突然出现，就像小女孩曾经调皮的用剪子裁开旧布片一般，将空间像破布一般撕成两半，以不计后果的粗暴手法从巢穴跃迁来到这个世界。
　　小女孩灰蒙一片的死寂眼瞳，无神的望着天空，用毫无生气的声音平静地呢喃：“啊......是龙啊......”
　　强壮的身躯，又长又粗的颈，三支螺旋扭曲的巨角从小山般巨大的狰狞头颅额前突起，一条尾端类似攻城锥的长长尾巴，四只强而有力的脚踩裂大地，全身布满鳞片，展开如同蝙蝠翼般的翅膀。
　　怪物嘶吼着仰天咆哮，从密密麻麻的利齿间喷出一口焚天煮海的深渊黑焰。
　　黑鳞巨龙根本没有在意小女孩的存在，渺小的蝼蚁根本不会令k所在意，胆敢闯入k视线内的秩序生灵，其命运便是被撕成碎片！
　　巨龙寻了一个方向，抬起脚向不知名之地前行，两支披满龙鳞的巨翼微微收拢，以毁灭的残忍美感在这血肉浇铸的战场上漫步着。
　　而弱小不堪的小女孩，就在龙爪落下的正下方。
　　小女孩迷茫地仰天躺在地上，极度的恐惧消耗了女孩瘦小身体里的全部力量，只能无助的看着那像岛屿般落下的巨爪，连一根手指都动不了。
　　小女孩抿了抿干涸的薄唇，在死亡即将临近的时候，小孩子对死亡的恐惧已经侵蚀了她的内心，从眼角溢出的泪水已经流干，但是诡异的，小女孩却在无边的恐惧中，又感受到了莫名的平静。
　　“要......死......了吗......”
　　什么都没有了...自己已经什么都没有了...爸爸...妈妈...家人...一切的一切...什么都没有的自己...或许死掉才是最美好的选择......
　　女孩自主放弃了对生的渴望，失去了一切无依无靠的她，心向死亡。
　　意识逐渐落入深渊，可怜的小女孩，被黑暗所笼罩的视线中却突然出现一抹白光。
　　昏迷中，小女孩感觉自己被冰冷却又温暖的气息笼罩着。
　　再睁眼时，小女孩便发现自己已经身在高空，身着华贵黑袍的白发男子环抱着她，凛冽威严的猩红瞳孔注视着前方，一只手护住弱不禁风的小女孩，另一只手缓缓向前伸出。
　　威武无敌的黑鳞巨龙嘶吼着，惨叫着，奋力的挣扎着。
　　但是在白发男子的手掌下，毁灭一切的深渊巨龙被残忍的掐断喉咙。
　　修长苍白的手掌拍碎了坚不可摧的鳞甲，蛮横地插.进巨龙的脖颈中，平向一扯，巨龙狰狞的头颅便被撕了下来。
　　小女孩平静的看着，即使毁灭了她的世界，夺走了她所有的一切的仇敌死在眼前，小女孩依旧一无所动，仿佛任何事情都无法令心若死灰的她重新燃起兴趣。
　　黑袍白发的男子早已发现小女孩的苏醒，只是这时才低头看向了她，救命恩人的长相在这一刻才完全进入小女孩的视线。
　　吸引了小女孩全部心神的，是一双猩红的眼睛。
　　那是一双怎样完美的眼睛，仿佛容纳这世间万物般广阔，生与死，创造与毁灭，过去与未来，一切的一切尽皆包含其中。
　　即使倾尽小女孩脑海中所能想到的全部赞美词汇，也无法诠释这双眼睛的一丝一毫韵律。
　　“名字。”男子声音冰冷地问道。
　　“......穹。”女孩不带一丝波动地答道。


第四百五十五章 怀疑人生的穹
　　女孩最终被男子带走了。
　　如瓷娃娃般易碎的女孩，蜷缩在白发红眸的男子怀中，对于周围怪物们临死前的哀嚎丝毫没有在意，只是呆呆地仰着被血水染污的小脸，一刻不停地注视着男子的面庞。
　　男子眉头一皱，一挥宽大的袖袍，挡在男子前方的无数深渊生物尽皆化为飞灰。
　　宛如主宰一切的君主般，面容冷峻的男子毫不在意的拢手入袖，仿佛只是随意的碾死胆敢冒犯天威侵入领地内的野兽般，一切都显得是那么自然与理所应当。
　　轻启薄唇，男子不满的情绪针对着怀中的小女孩。
　　“谁允许你直视于孤？”
　　突兀地责问令穹愣了愣，抿了抿嘴唇，穹还是不发一言。
　　眉头愈加深皱，男子的脸上露出不耐烦的神情，但还是略微收紧换在穹腰间的手臂，迈步向前走着。
　　漆黑的袍摆点缀着纯白的繁奥纹路，一路行走间，无数强大的怪物试图阻挡男子的步伐，却都是最终变成尘埃彻底消散。
　　男子一路走来，踏着敌人的鲜血，以及自己的鲜血。
　　吞噬灵魂的三头魔犬，体积比太阳更为庞大的邪眼暴君，以世界为节点编织蛛网的魔蛛女皇，手执三叉戟浑身弥漫着硫磺气息的恶魔君主，以及藏在深渊最底层隔着无尽世界偷袭的至高主宰。
　　他并非是无敌的，在敌人的反扑下，男子修长挺拔的身躯早已布满碎痕，犹如破碎的瓷器般，猩红的鲜血从漆黑与纯白轮舞的宽大衣袍上流下，落入以敌人尸骸鲜血铸就的前行道路上。
　　即使重伤不堪，但是他一直没有停下脚步，因为他不能停下。
　　在这一路的过程中，穹所见识到的一切完全超出了她以往塑立的世界观，即使多次差点被凶兽怪物的獠牙刺穿身体，但是男子依旧在护住她不受一点伤害。
　　彼此之间连一句话都没有说，男子就这样抱着穹一路前行，仿佛要带着穹领略这世间森罗万象的种种景观，穹死寂的心灵也在慢慢的重新打开，静静地蜷缩在冰冷的怀抱中，感受着仿佛被世界眷顾般的温暖。
　　男子的脚步还是停了下来。
　　他的面前挡着一个火焰般的身影。
　　“停下吧，森罗！”
　　身着火纹黑甲犹如血色火焰一般的男子拦下了自己的友人，以毋庸置疑的语气劝解着。
　　森罗万象皱起眉头，毋庸置疑地冷喝一声：“让开！”
　　终焉没有如以往一般嬉笑打闹，坚定地挡在好友身前，因为他知道，背负过多的好友如果从他身边离开进入深渊的最底层，那么他将会永远失去一位家人。
　　“可以了，以数千个世界为饵，布局诱杀了七位深渊君主，这种程度的牺牲已经值得了！”
　　足以令世人震悚的言论从终焉的嘴里说了出来，这异常波及数千个世界的天降横祸事实上只是一个局，其主谋者赫然便是救下穹的森罗万象。
　　终焉伸手抓住森罗万象的肩膀，在手指触碰到那如玻璃碎裂般遍及身体的裂痕时，终焉火红色的眸子中涌起更为剧烈的怒火，但还是强压下来，坚定的与好友对视着。
　　“你知道的，你应当明确知道的！深渊势力在混乱侧中也仅仅次于有阿撒托斯坐阵的旧日支配者势力，以你现在的状态进入深渊最底层的666之层，也不会是那个老东西的对手！”
　　森罗万象皱起眉头，他当然知道这一切，但是......
　　看了眼自始至终一言不发蜷缩在他怀中的穹，森罗万象伸手想要拨开拦路的友人继续前行。
　　察觉到好友意图的终焉，再也无法忍耐地怒吼着：“森罗！！！！！！”
　　握着燃烧血焰的拳头，终焉对着面颊狠狠地给了‘发疯’的友人一拳，早已不堪重负的森罗万象身子摇晃一下，踉跄着后退一步才稳住身体。
　　“你的理智呢？！你的无情呢？！你的权衡利弊呢？！区区数千个世界，在这无尽世界之海中连一丝涟漪都掀不起来，这不值得你赔上性命！！！”
　　终焉满腔怒火，不仅是对伤害了森罗万象的深渊渣滓的，更多的是对自己这位家人的愤怒！
　　为什么要背负那么多事情？！这一切本就是没有任何人逼迫，被你自己强加给自己的责任，为什么就不愿意休息一下？！随随便便去死的话，你这混蛋把我们这些家人究竟当作什么了？！！！
　　森罗万象擦拭一下嘴角流下的鲜血，面无表情，同样不为所动：“孤已说过，让开！”
　　好友的回答，令终焉不由为之气结，再也不能忍耐，他不能允许不知道为什么发疯的家人前去送死，即使打昏森罗也要把这个混蛋带回安兹乌尔恭！
　　就在这时，在两位无上至尊即将展开对决时，小小的女孩制止了这场家人间的冲突。
　　穹扯了扯森罗万象的衣服，从被男子拯救后第一次开口说话。
　　“不要再战斗了，穹...想回家。”
　　森罗万象沉默下来，在终焉怀疑神生的目光，轻轻地点了点头。
　　“这什么情况？难道说，我说了一万句，都没这个小丫头的一句话有用嘛？！！！！！！”
　　终焉哭笑不得地闹腾起来，在知道友人打消了送死的意图后，他又恢复了平日里没个正样的轻佻模样。
　　伸手搂住友人的脖子，终焉笑着调侃道：“怎么样，被那个老东西偷袭受到的伤势已经连本源都染上了深渊的意识了吧，还能撑住么？”
　　森罗万象皱着眉头，嫌弃得挥手打开友人的胳膊：“你白痴吗，这种程度还不是家常便饭。”
　　“嘿嘿~”终焉嬉笑着，身子一晃闪到森罗万象的身前，好奇的看向缩在森罗万象怀里的穹。
　　陌生的视线令穹感到一阵不安全感，不由得向温暖的怀抱里缩了缩，小手更加抓紧男子的衣衫。
　　“滚开！”森罗万象二话不说，一袖子甩在终焉脸上，直接把热衷于恶作剧的作死之神扇了一个踉跄。
　　“喂喂喂，森罗你过分了啊！”终焉摸着有些青肿的脸颊，火焰一闪间恢复原状，“现在的你可不是我的对手，小心我趁这个机会找回以前的场子啊！”
　　森罗万象瞥了叫嚣的终焉一眼，对方虽然是执掌【终焉】威震诸天的无上至尊，但是在自己眼里也只是一条火焰咸鱼而已。
　　自讨没趣的终焉撇了撇嘴，这种情况他已经习惯了，也并不在意，只是继续好奇地看向友人怀中的小女孩，开口问道。
　　“这个小丫头到底是谁啊？”
　　森罗万象顿了一下， 抿了抿嘴，迟疑良久后才作出回应。
　　“她是......孤的妹妹。”
　　穹的身子一颤，将脑袋埋在男子的怀中，泪水不由得再次流了下来。
　　自己......再次有了家人......有了一个哥哥......
　　“呃......”终焉咂了咂嘴，惊愕地说道：“真是一个...幸运的小丫头。”
　　“幸运吗？”
　　森罗万象看着怀中紧抓着他的衣服，仿佛担心被抛弃的小女孩，摸了摸她的脑袋，罕见地轻声说道：“或许吧。”
　　这一切究竟是谁的幸运呢，执掌一切的森罗万象也说不清楚......
　　――――――――――――――――――――――――
　　沉浸在回忆中的穹猛地回过神来，茫然的眨了眨长长的睫毛，用力摇了摇头，用手拍了拍脸颊，轻微的痛感令她彻底从过去的以往中苏醒。
　　“现在不是想这些的时候！”
　　穹再次说出这句话，看着依旧沉睡未醒的一方通行，秋水般的眸子中满满的都是孺慕与依恋。
　　“自始至终，穹也只有哥哥你一个人啊......”
　　仿佛担心被抛弃的小兽般呢喃着，不知不觉间红了眼眶，看着一方通行的睡颜，穹的眼眸中闪过一抹坚定。
　　抬起小脚，双手按在硬板床边缘一翻，穹爬上了床，二话不说的跨坐在一方通行身上，小手按着一方通行的肩膀，学着书中某位妹妹酱的样子，高傲的昂着小脑袋俯视着少年。
　　如此动静，自然惊醒了一方通行。
　　一方通行先是茫然地眨了眨眼睛，转瞬间便反应过来，当即满头黑线地抽搐着嘴角：“你在......干什么？”
　　“来人生商谈吧，哥哥！”
　　嘴角更加剧烈的抽搐着，一方通行闭上眼睛，深深的叹了口气。
　　在穹期待的视线中，一方通行抬手抓住穹的小脑袋，任由银色的发丝从手指间调皮的倾泻出来，一方通行深深地吸了口气，然后不耐烦的大吼一声：
　　“商谈你妹！回去睡觉！”
　　在被一方通行直接从他的房间丢回到自己房间的穹，茫然地环顾一下熟悉的房间，不由得有些呆愣。
　　“这...和我计划好的剧本不一样啊！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：背景设定补完中.......魔改一时爽，事后忙成狗啊......


第四百五十六章 长生种导师・辉夜
　　“唉.......”一方通行叹了口气。
　　“唉......”辉夜叹了口气。
　　一阵诡异的沉默。
　　一方通行：“你叹个什么气？”
　　辉夜：“你叹个什么气？”
　　一方通行：“别学我说话啊混蛋！！”
　　辉夜：“别学妾身呃......”
　　习惯性的自称令辉夜的搞怪直接破功，而这之后辉夜也没心思作妖了，与一方通行并排走在清晨的街道上，抬手用削葱般的食指绕了绕从瘦削肩膀垂下的柔顺发丝把玩着。
　　辉夜的目光在街道上游移着，无视了一众看到她的真容而惊呆了的路人，径自寻找着自己想要找到的东西。
　　因为被自家妹妹莫名其妙的跑到房间里要求进行人生商谈的一方通行，万分郁闷的外出闲逛。
　　张了张嘴，郁闷中的一方通行率先打开了话题。
　　“你怎么会跟着我一起出来？”
　　按照一方通行对辉夜的了解，只要给她一个PSP，这只neet姬就能够宅到死去活来...嗯，真・死去活来。
　　“还不是你那个宝贝妹妹。”
　　辉夜把玩着发梢，精致的面颊露出些许无奈。
　　“你的妹妹，穹，她与妾身一样都有着‘宅’的属性，妾身之前派芙兰达她们收集回来的游戏和galgame全都被穹征收走了。”
　　妾身作为被放逐的月之公主，永远与须臾的罪人，何时像现在这样吃瘪？
　　不过呢，有些瘪也是不得不吃~
　　辉夜嘴角微微挑起，露出一抹浅笑，剪水明眸都弯成一轮小月牙。
　　嗨呀，穹小妹，小心以后妾身用‘姐夫’这个身份把你赶出家门~
　　辉夜依旧对娘化一方通行的计划念念不忘。
　　辉夜敢拍着自己的良心理直气壮地讲：从幻想乡出来的搞姬有什么不对！
　　一方通行冥冥中感觉到一股恶意，这让他敏锐的提起警惕心，狐疑地侧过身子看向辉夜：“你...又在计划着什么事情？”
　　“没什么，一些小事情而已。”辉夜毫不慌张的随意扯了个话题，“学园都市内部基本算是整合完毕了，虽然很多人都不是真心实意的臣服，不过这都无所谓，只要在这段时间能按照妾身的指挥调动力量，就算他们暗地里搞些上不了台面的事情，妾身也没有兴趣管。”
　　以木原脑干与木原唯一统筹学园都市的研究员群体。
　　用垣根帝督的‘School’与麦野沈利的‘Item’镇压各个暗部组织。
　　指派蓝花悦和土御门元春收编潜伏在学园都市中来自魔法侧的间谍，识相跳反的就给他们一个能够生活在阳光下的身份，死忠不叛的就然他们人间蒸发好了。
　　话说回来，木原脑干那只金毛猎犬才是真正的识相，顺从着生物自身的本能早早地投诚站队，之后也是乖巧的献上它所掌握的全部‘资源’，这种识相的程度令辉夜也是找不到理由敲打敲打它。
　　至于统括理事会，除了药味久子手下的恋查有点意思之外，其余政客完全不会让辉夜多加关注。
　　争权夺利在哪里都会发生，辉夜也是抓住这些掌权者的命脉出手，抛出蓬莱之药作为诱饵，就算统括理事们暗地里谋划些什么，只要他们能按照妾身的指示发力就可以了。
　　‘而且，虽然妾身提到了蓬莱之药的存在，也确实能够与永琳联手再度制造出来，不过妾身可没有说过，要把蓬莱之药交给那些半截身子入土的政客们哟~’
　　在辉夜眼里，她的背后有一方通行以及永恒之地作为支柱，这场战争的结局也早已注定，如何把过程做的更加完美，这才是辉夜考虑的事情。
　　一方通行淡淡的瞟了辉夜一眼，随后便收回目光，揉了揉后颈活动一下脖子，嘴里闲散地嘟囔着。
　　“这些事情随便你啦，可别在搞砸了之后跑回来哭诉，那样的话本大爷可是会毫不留情的嘲笑你的。”
　　一方通行点明了自己肯定会嘲讽可能玩崩了的辉夜。
　　但他没说不会出手帮辉夜收拾烂摊子。
　　在一方通行看来，自己这少得可怜的朋友...哦不，是自己身边的这些咸鱼，可远比整个魔禁世界要珍贵许多。
　　更何况，以辉夜的智慧以及掌握的资源来说，还不一定会玩崩呢。
　　辉夜从一方通行的话中听出来了潜台词，嘴角不易察觉地扬起一丝弧度。
　　眼珠子转了转，辉夜戳了戳一方通行的肩膀。
　　“诶诶，百合子，有兴趣去看一场好玩的青春剧嘛？”
　　“什么意思？”
　　“六娃那边收编的魔法侧间谍中，有一个来自中美洲最大魔法结社‘有翼者归来’的小魔法师，貌似是被炮姐的魅力所吸引正在积极追求当中。”
　　“呵，那只皮卡丘也有‘魅力’这一说？”
　　“嘛，不管怎么说，每一个人都有着独特的个人魅力，只是有的人吸引力强，有的人吸引力弱罢了。”
　　辉夜倒是对这一切看得十分清楚，似笑非笑的看着一方通行，若有所指的说道。
　　“怎么，不想过去看看，难道你对炮姐没想法嘛~”
　　“人类与宠物小精灵有可能会看对上眼么？”一方通行鄙夷地嘲讽着调侃他的辉夜，“如果是这样的话，那还真是一个不得了的变态！”
　　辉夜愣了一下，旋即失笑道：“这种冷笑话真的很冷G！”
　　一方通行耸了耸肩，他本就是这样，跟不熟的人说话很少，跟熟悉的人在一起时虽然同样是话很少，不过却又随意许多。
　　他不会收放自如的把关心展露出来，即使心中再在意，也做不到嘘寒问暖这类的事情，他只会不声不响的一个人将一切都背负，解决掉所有可能的威胁，令自己的妹妹、令自己的友人，能够没有任何危险的尽情玩闹。
　　在这个世界，不论是一方通行还是穹，抑或是黑雪姬，都只是把这当作一场危险性为零的踏青而已。
　　魔禁世界强吧？强！
　　幻想乡世界强吧？强！
　　尤其是各种不讲道理的bug能力，最是令人棘手，这两个世界在无数世界中都能算是位于高端的那一小撮。
　　然而在他们努力朝着这个纪元的顶点进发时，已经有一部分人早就在上个纪元攀登至顶峰，就这样坐在终点的观众席上，坐看茫茫多的生灵在这个大世中争相竞渡。
　　他们已经过了拼杀的阶段，荣耀功绩加身不容任何人质疑。
　　如果不是森罗万象以自己的生命布下最后一个局将混乱侧阻挡在世界之外，那么曾经输掉最终之战的秩序侧这边，恐怕早已被战火所吞没。
　　自然而然的，功成名就的无上至尊们，俯视的目光中就带上了优越的高姿态，以及对这些沉浸在和平的生活中、没有经历过真正残酷的新生生灵的不在意。
　　而某只恶作剧之神，正是抓住这个思维盲点，才布置了一系列的作死之旅。
　　“如果你想说的只有这些，那我还真没兴趣去凑这种充满着青春腐臭气息的热闹，太无聊了。”
　　一方通行无法对这种事情产生兴趣，在他看来确实是无聊之至，或者说，已经很少有东西能让他怀着好奇有趣的心情去看待了。
　　“喂，妾身说你啊！”
　　辉夜没好气的翻了个白眼，颇有些对一方通行的死脑筋感到棘手的无奈。
　　“妾身很早之前就跟你说过了吧？作为长生种，如果一直保持着超然于物外的心态，那么无尽的寿命对我们这类人来说简直就是最恶毒的诅咒！”
　　人人尽说长生好，长生催人疯。
　　“真是，妾身都对你这榆木脑袋无语了。”辉夜放弃了继续劝说的想法，不由分说地拉住一方通行就往常盘台学校的方向走去。
　　“喂，本大爷都说了，我不去！”
　　“嗨嗨~既然对这种事情不感兴趣的话，你就当是去见见艾扎克背后的人行了吧？”
　　“谁啊？”
　　“一个通过有翼者归来魔法结社，想要与咱们搭上线的准魔神。”
　　“一个准魔神而已，有什么值得关注的。”
　　一方通行瞬间兴致全无，辉夜的计划他也能看出来，这个世界魔法侧最强的势力便是由魔神们组成的格雷姆林了，辉夜手中握着【幻想杀手】与【理想放逐】这两张牌，只要合理的操作一下，堪称无敌的魔神们也只是个笑话而已。
　　“问题是奥雷欧斯那里还带来一只小萝莉啊！”
　　辉夜理直气壮的摆出一副正经的样子。
　　“不知道十字教教派以及其他的魔法结社发了什么疯，集体性的开始围剿黎明之光魔法结社，并且若有若无的，把被突然袭击破坏到七零八落的黎明之光残党朝学园都市的方向逼迫，这样的话蕾薇妮雅在走投无路的情况下，只能来寻求学院都市的帮助喽。”
　　辉夜表示，她之所以拉着一方通行一起去，纯粹是为了大局考虑，才不是单纯的为了看萝莉呢口牙！


第四百五十七章 藤原妹红：mmp！
　　御坂美琴走出常盘台学校的大门，急促的寻了个方向便快步走去，仿佛在躲避什么洪水猛兽一般。
　　“御坂同学！”
　　一个声音喊住了御坂美琴，早已在常盘台门口等待多时的少年小跑着走了过来。
　　御坂美琴脸颊抽了抽，果然又被这家伙堵着了呢......
　　转过身来，御坂美琴露出勉强的笑容，出于礼貌还是回应了对方的问候。
　　“又是你啊，海原同学......”
　　海原光贵，常盘台中学理事长的孙子，相貌出众皮肤白皙，拥有运动员般得身材的清爽型男生。
　　御坂美琴并不知道她面前的海原光贵是被魔法侧间谍艾札力取代了的，不过就算如此，御坂美琴依旧对于这个一直纠缠她的少年避之不及，因为――
　　不带感啊！！！！
　　虽然御坂美琴也不知道自己的理想型是什么样的，不过她就是对海原光贵不来电！
　　御坂美琴早就已经隐晦地给海原光贵发了好人卡，但是一点用都没用，身为常盘台中学理事长孙子的海原光贵，依旧每天都来纠缠她，弄的常盘台学校里的学生都传出电击公主有了男朋友的八卦传闻。
　　‘所以说，死皮赖脸的男生最讨厌了！’
　　御坂美琴表面上保持着最低层次的礼仪，心里却在忿忿地吐槽着。
　　如果这是一出青春偶像剧的话，这种发展妥妥地会演变为散发着恋爱腐臭的虐狗剧。
　　不过可惜的是，魔禁世界不是青春偶像剧，伪装成海原光贵的艾札力也不是主角。
　　“御坂同学，我给你造成困扰了吗？”
　　海原光贵略显羞赧地微低着头，笑容腼腆而又干净，虽然这只是一副虚伪的皮囊。
　　既然知道给我造成困扰了那就赶紧消失啊！！
　　御坂美琴强压住浓浓的吐槽欲望，悄悄地想常盘台校内望去，果不其然，现在已经引起了不小的骚动。
　　前面已经说过了，御坂美琴在常盘台的学生中名气不小，再加上女校的缘故，有不少女学生妄想着和强大高贵的电击公主发展成蕾丝边，看到海原光贵与御坂美琴关系那么‘亲密’，感觉自己突然变成人生败犬的学生们自然妒火滔天。
　　看，熟悉的双马尾hentai淑女已经不停地用头撞击着墙壁，拿着几根银针就像使用空间移动的能力过来对胆敢接近她的姐姐大人的类人猿施以天诛！
　　啊，白井黑子小姐被舍监大人一招KO了。
　　御坂美琴见状尴尬的讪笑一下，这种场景简直令她感到自己被公开处刑了，连连扫视四周，想要找到能够脱身的办法。
　　“pia~”
　　一团黑影突然砸到御坂美琴的额头，在御坂美琴额头留下一抹浅浅的红印后，顺着少女起伏不明显的身体毫无阻碍的滑落在地，然后在地上轱辘轱辘的滚动着。
　　御坂美琴有了一瞬明显的愣神，反应过来后，蹲下身子从地上拾起‘暗器’。
　　“这个是......”
　　比手掌略小的圆球，一半是红色，另一半是白色，两种颜色的交界处有着一个凸起的小圆点。
　　“精灵球？”
　　御坂美琴当然识得这枚暗器是个什么东西，就连它的出处都知道。
　　“错，是大师球！”
　　故作正经的强调声响起。
　　“哦，原来是大师球啊......”御坂美琴恍然大悟的惊叹一声，然后猛地把大师球往地上用劲一摔，“大师球个鬼咧！！我又不是小精灵！！！”
　　双颊涌出的蓝白色电弧哔哩哔哩作响，闪光小精灵御坂皮卡丘愤怒地寻找着戏弄她的人。
　　怒火诣天的御坂美琴发誓要来一发十亿伏特惩治恶作剧的主使者，用来捍卫自己冠军级小精灵的威严！
　　英眉冷竖，御坂美琴霎时便找到了她想要找到的罪魁祸首，然后......她就怂了。
　　“辉夜理事长...怎么又遇到了您......”
　　御坂美琴小声嘀咕着，俏脸上明显有几分不情愿。
　　看样子，辉夜那表面上端庄淑雅，熟识之后又糟糕无比的死宅neet属性已经显露无疑。
　　早就已经来到这里，辉夜拉着一方通行找了个上等VIP砖石贵族看戏专区坐了下来。
　　说得这么狂拽酷炫，不过其实只是普通的露天茶座罢了。
　　辉夜放下手中因为闲得无聊而幼稚的搅弄红茶的调羹，她早就等得不耐烦了，究其原因，她这次出门竟然忘了随身携带PSP！
　　有没有wifi......咳咳，有没有PSP？
　　看到御坂美琴终于出来，辉夜这才收起脸上仿佛没有糖吃的小孩子的表情，从桌子上直起了身子，看向御坂美琴于语气莫名的说道。
　　“听着语气，美琴你是不愿意见到妾身么？”
　　眸光流转，黛眉微蹙，犹如西子捧心我见犹怜一般的柔弱气质从辉夜身上散发出来。
　　完美而毫无瑕疵的姿态，直接把御坂美琴这个小女孩给震慑住了，脸颊泛起自责的羞红，连忙摆着手解释起来。
　　“没有没有！我怎么可能会觉得辉夜理事长是个不靠谱的尼特而嫌弃您呢！完全没有！！”御坂美琴急急忙忙地解释，结果说漏嘴把内心的真实想法说了出来，也令辉夜嘴角一抽。
　　“美琴称呼妾身辉夜即可，一直加上理事长的后缀就显得太过生分了。”
　　“辉...辉夜......”
　　御坂美琴羞赧地嗫喏着，像她这种国中生，自然是希望自己以后会成长为完美的女性，这也导致御坂美琴在见到辉夜时，就像是看到自己的偶像。
　　辉夜的外表，完美诠释了东方女性的所有美感，或者说这个词汇也是为她而生的，就如爱丽丝同样具有西方女性的所有美感。
　　然而令人残念的是，作为一只在永远与须臾的狭缝中宅了不知多少年的辉夜，只要是熟悉一点儿的人就会知道她neet姬的本性。
　　不过这才是最亲民的萌点啊，就像是凌霄九天完美绝伦的神女，出现一点瑕疵之后才会让人感觉到真实。
　　一方通行坐在另一边的椅子上，看到这里没好气的翻了个白眼。
　　这只废宅公主，忽悠小姑娘还真有一套，恐怕真如她自己所说的那样，曾经三言两语就把尚未成为不死之烟的藤原妹红忽悠得找不到东西了。
　　不过这也导致了辉夜与藤原妹红之间长达千年之久的相爱相杀，毕竟憧憬越深，孺慕越深，遭到背叛时反转而来的仇恨也就越是刻骨。
　　再次感谢被拉出来公开处刑的道具组成员・藤原妹红~


第四百五十八章 皮卡丘与狗蛋
　　“理事长阁下。”
　　海原光贵在御坂美琴与辉夜说话的时候，就一直楞在一边。
　　他怎么也不会想到，御坂美琴竟然和学园都市最神秘的新任统括理事长熟识，而且看起来关系也不一般。
　　这也让海原光贵提起了心，他是真的因为御坂美琴天真纯净的气质而倾心，自然不希望暗恋的人涉足太多残酷的黑暗。
　　虽然海原光贵并不了解新任理事长阁下的为人，不过像这种能在大型势力之中成为领头人的BOSS级人物，有几个是没有心计待人和善的呢？
　　就算没有同为间谍的土御门元春的提点，海原光贵，或者说是艾札力，他都不会轻视一个势力的掌权者，因为这是最快的寻死之道。
　　海原光贵毕恭毕敬地做出问候，他的声音众人也听到了，不过并没有人理他。
　　辉夜不会在意他，一方通行更不会在意，唯一一个心地善良的御坂美琴，也因为被海原光贵厚着脸皮的时常纠缠而不怎么想理他。
　　气氛瞬间就尴尬了下来。
　　严格来说，辉夜与一方通行还是很像的，只会在意有趣的事物，而不能引起长生种兴致的人或物，也就不会被注意到。
　　虽然自己的问候遭到了冷处理，不过作为每天都在刀尖上跳舞的间谍，海原光贵并没有因此而感到愤懑之类的情绪。
　　蛇有蛇路，鼠有鼠道，他只是‘有翼者归来’的一个小角色，而眼前之人却是有资格与他所属的魔法结社的首领平起平坐的学园都市理事长，没有因为间谍的身份而取他的性命，这已经是最大的仁慈了。
　　最后还是善良的御坂美琴率先有了动作打开僵局。
　　御坂美琴装作毫不在意的样子瞥了眼一方通行，白发少年皱着眉头小口啜饮杯中的红茶，浓褐色泽的茶水中，倒映着猩红邪异的眼眸眯起，无声地表达对茶水口感的不满。
　　即便如此，少年的一举一动中，依旧散发着孤高的遥远美感，犹如独自坐于红月之下，浅饮处子鲜血的高贵血族。
　　‘唔，这么看来，这个混蛋还是蛮顺眼的......’
　　御坂美琴脸颊有些绯红，她是想着，如果她和一方通行装作是情侣，那么死缠烂打想要追求她的海原光贵应该会知难而退。
　　不过再怎么说御坂美琴也是正处于青春幻想阶段的小女孩，少女心的矜持令平日里英姿飒爽的电击公主也不好意思开口。
　　踌躇半晌，御坂美琴还是做下决定。
　　‘不管啦！一方通行好歹还熟悉一点，海原同学实在是太烦了！！’
　　既然心中已经做出决定，那么即使再羞涩，御坂美琴也会演下去。
　　“抱歉抱歉，明明是我让你来陪我的，结果却让你等我等了这么时间。”
　　御坂美琴突然双手合十对一方通行道着歉，语气中带着几分亲昵。
　　御坂美琴这突兀的举动，令海原光贵不敢置信地瞪大了眼睛，他完全想不通，完全没有涉足过黑暗的御坂美琴，天真而又善良的御坂美琴，元气正义的御坂美琴，何时与学园都市第一位的‘怪物’有了关系？
　　辉夜眯起眼睛，若有所思的看了一眼俏脸掩饰不住羞红的御坂美琴，旋即玩味地勾起嘴角，完全是准备坐在一旁前排看戏了。
　　一方通行眉头一挑，凝视着眼前一副小女生恋爱模样的少女，直接看穿了御坂美琴心中的小九九。
　　“哦吼，想拿我挡枪？”
　　一方通行戏谑的声音令御坂美琴浑身一僵，在心中埋怨的同时，表面上依旧讪笑着想把谎话给圆回来。
　　“什么哇......你就别生气了啦，让你等这么久的确是我不对，保证不会再有下次了!”
　　御坂美琴茶色的眸子泛起水润润的亮光，双手握着放在身前，小脸红扑扑的，可怜兮兮盯着一方通行，一副马上要哭出来的软萌模样。
　　这副能把众人惊呆的软妹样子，之前御坂美琴在收到辉夜的邀请一同解决幻想御手的时候，曾经私下里与白井黑子外出寻找幻想御手的真身时，曾经这样来了一次。简单来说，就是――
　　我从未见过如此恶意卖萌之炮姐！！
　　对此，一方通行只是冷笑呵呵：我见过的恶意卖萌的小萝莉多了去了，怎么可能会被这只放电伪萝莉给萌住！！！
　　一方通行放下盛有红茶的茶杯，好整以暇的抱着双手，翘着腿嘲弄的说道。
　　“我还没有变态到和一只皮卡丘产生跨越种族的爱情！”
　　御坂美琴愣住了，愕然的张了张嘴巴，颤抖着嘴唇有种想要暴走黑化直接开喷的冲动。
　　“咚！”
　　辉夜一头磕在桌子上，捂着肚子憋笑憋的很是辛苦。
　　看到这里，御坂美琴的羞耻心轰然爆发。
　　“喂！！！”御坂美琴一巴掌拍在一方通行面前的桌子上，用劲按着桌子，恶狠狠地瞪着一方通行，“谁是皮卡丘啊喂？！你这人，就不能不给别人起一些恶趣味的绰号么？！这个梗你还能玩多久？！！”
　　一方通行没有丝毫被娇蛮性子爆发的御坂美琴吓到的意思，撇了撇嘴，不屑地说道：“这种事你应该去问狗蛋！”
　　“我敢肯定！那个被你称为狗蛋的女生，肯定很想一巴掌糊死你！！！”御坂皮卡丘双颊哔哩哔哩的放电...哦不，是御坂美琴额侧的刘海出炸出电光。
　　“然而她打不过我。”一方通行双手一摊，滚刀肉似得说道。
　　“你！！！！！！！”
　　御坂美琴被气得完全说不出话来，她十分想要朝眼前白毛那张讨厌的脸上来一发铁砂之剑或者电击之枪，但如果她率先动手的话，最后肯定会被性格恶劣的一方通玩弄得很惨！
　　打又打不过，毒舌也不是对手，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　御坂美琴顿时陷入对自己人生的失意当中，就连背景都灰白化了。
　　就在一方通行充满恶趣味的，得意的看着一副怀疑人生的御坂美琴时，一只小黑猫跑到了他的脚边。
　　体型中等，修长苗条，骨骼纤细，矫健的流线型躯体，四肢细长协调，前肢比后肢稍短，毛色则为均匀的黑色，漆黑如夜。
　　小黑猫优雅地迈动四肢，柔软的脚掌一点一点的从地面上踏过，高贵神圣的气质犹如一只有着柔顺漆黑毛发以及茶色竖瞳的暹罗喵。
　　小喵咪丝毫没有怕人怕生的习性，凑到一方通行的脚边，绕着一方通行的腿打转，亲昵地蹭着裤腿。
　　一方通行十分意外的挑了下眉头，按理说，他这种或直接或间接害死不知道多少人的恶党，身上由鲜血尸骸堆积而出的危险感在这种有着敏锐感观擅于趋利避害的小动物面前更为突出，怎么这只小猫会......
　　一方通行虽然有些疑惑，但他还是静静地看着脚边的乖巧猫咪，沉吟半晌后弯腰把小黑猫抱起放在腿上，修长苍白的在毛绒绒的脑袋上抓了几下，然后顺着小猫的腰椎抚弄了几下给它顺毛，间或挠了挠猫咪的下颌，娴熟的手法令小黑猫惬意的眯起眼睛，发出舒服的哼声。
　　辉夜眨了眨眼睛，突然发现那莫名出现的漆黑小猫头顶上，竟然有着两束袖珍的仿佛蝴蝶触须般的呆毛，还因为被逗弄的舒服感觉而左右摇晃着。
　　辉夜眉头一皱，发现事情并不简单。


第四百五十九章 疯狂乱抓与十万伏特
　　“理事长阁下。”
　　海原光贵上前一步，躬身诚恳地请求道。
　　“能否让我与第一位移步说几句话？”
　　海原光贵虽然是一个间谍，但是据他所收集到的情报，也只知道学园都市超能力者第一位的一方通行，曾经消失几年然后又突然出现，实力很是强大。
　　就算是身为职业双面间谍的土御门元春，除了知晓一方通行与新任统括理事长蓬莱山辉夜关系密切之外，其余的也是一无所知。
　　在学园都市中，知道一方通行与辉夜真实身份的，也就只有御坂美琴与食蜂操祈这两人，了解到关于永恒之地这个神秘组织的些许情报。
　　不管是学园都市的人还是魔法侧的人，都认为一方通行是辉夜理事长手下的一柄利刃，然而可惜的是，他们这群吃瓜群众连主次之分都不知道。
　　“随意。”
　　辉夜头都没抬，随口回了一句，继续孩子气的瞪着一双杏眼与一方通行放在腿上的小黑猫互瞪着。
　　嘿！这黑不溜秋的小东西还敢对妾身呲牙，哼哼~把你的呆毛剪了信不信？！
　　辉夜咧了咧嘴，弓起腰肢像猫咪般和小黑猫对着低吼：“唬...！”
　　“喵呜。”
　　小黑猫拿爪子抹了抹脸，灵性的瞳孔中有着生动的鄙夷，旋即转头往一方通行的怀里钻了钻。
　　不知道是不是错觉，猫咪那如夜空般漆黑的毛发下，脸部似乎有些发红。
　　一方通行摸着猫咪的小脑袋，对着辉夜横了一眼：“你也就只有这种较劲的能耐了！”
　　辉夜：“妾身......”
　　辉夜瞠目结舌，不过她眼珠子转了转，狡黠的勾起嘴角。
　　“诶百合子，你看这只猫，她有呆毛的耶！”
　　“恩？”一方通行挑了挑眉头，低头看去。
　　就在辉夜不坏好意的话刚说出来的时候，缩在一方通行怀里的小黑猫突然猫身一僵，琉璃宝石般的眸子猛地睁大，脸上大把大把的汗珠流了下来。
　　趁着一方通行还未看过来，小黑猫连忙舔了几下猫掌，然后胡乱在脑袋上抹了几下，把头顶翘起的两根呆毛压了下去。
　　而一方通行的双眼所看到的，就是乖巧地卧在他腿上的小黑猫，在他看过来后亲昵的拿脑袋蹭着他，一副乖巧可爱的样子。
　　“有病！”一方通行又给了辉夜一个白眼。
　　辉夜哑口无言，想要直接跳起来指摘那只黑猫，可是在看到小黑猫猫掌露出的锋利爪子，辉夜就果断从心的闭上了嘴巴。
　　辉夜清楚的知道，如果这只黑猫真的发飙的话，这个世界没人是她的对手，只论实力就连一方通行也不行。
　　不过作为宠物，她是不会对一方通行动手就是了。
　　辉夜咂咂嘴，也就不再说话了。
　　“一方通行先生。”
　　海原光贵虽然满心疑窦，不过还是按耐下来，对着一方通行说道：“请跟我来，有些话想对你说。”
　　一方通行耷拉着眼皮，径自把玩着小黑猫的两只猫耳朵，猩红的眼眸都不由得眯了起来。
　　“一方通行先生！”
　　海原光贵加重声音，如果不是统括理事长在这里，海原光贵作为魔法侧的精英可不会害怕一直待在学园都市内部没见过世面的超能力者！
　　“滚！”一方通行猛地睁开眼睛，猩红的瞳孔中冷光乍闪。
　　海原光贵全身的肌肉瞬间绷紧，一股仿佛被嗜血凶兽盯上的感觉令他寒毛倒竖，仿佛每一寸的血管都被冻僵，瑟缩着手指，牙齿打着颤，犹如坠入北极雪层下的冰窖一般，每一秒都会流失大量的人体热量。
　　“其实吧，”辉夜挠了挠脸颊，以一种无所谓的语气说道：“你最好语气好点，不然的话，说不定明天‘有翼者归来’所在的中美洲直接就炸了，或者你们那个结社使用的魔法体系中最重要的媒介‘金星’也被轰成灰了。”
　　炸了中美洲，毁掉太阳系金星。
　　虽然听起来很可怕，不过辉夜说得并没有错误。
　　就连魔神都可以毁灭世界上千次然后再回档，区区爆星而已（滑稽）
　　“诶？等一下！辉...辉夜是认真的吗？”
　　御坂美琴呆了一下，反应过来后神情大变的急忙问道。
　　辉夜与一方通行，御坂美琴明白，这两个家伙完全是不嫌事大的态度！而且也有这种乱来的力量！尤其是一方通行，更是一个性格恶劣令人头疼的问题儿童！！
　　就御坂美琴所知道的，除了穹一直没有在御坂美琴面前出手过，其他的：一方通行、辉夜、黑雪姬、伊卡洛斯，这哪一个都不是会在意世界会不会被打烂的人！
　　这一刻，御坂美琴觉得自己又担负着一个重要的任务，那就是保住这个世界，让它不会毁灭在一群问题儿童的手里！
　　“御坂同学？御坂同学？”
　　“啊......啊？”
　　御坂美琴回过神来，不解地看向海原光贵。
　　“御坂同学...请问，你与第一位是什么关系？”海原光贵抿着嘴唇，问出这个他十分在意的问题。
　　“额，这个啊......”御坂美琴有些慌乱的左右乱看，抓了抓头发，红着脸略显羞涩的嘀咕道：“他是我的......我的......男朋友...吧？”
　　虽然想要撒一个谎言令海原光贵知难而退，不过说到最后，少女的矜持还是使御坂美琴语气变得不坚定，让听到的人一下就能察觉到这是谎话。
　　海原光贵还想再说些什么，不过话还没说出口就直接被人打断。
　　“行了，这么拙劣的谎言你也说得出来？简直是对智商的侮辱。”一方通行嘲讽着御坂美琴连合理的谎言都编不出来的笨拙，抓着小黑猫脖子上的软肉，朝御坂美琴那里丢了过去。
　　小黑猫的身体在空中划过一道弧线，稳稳地落在御坂美琴的头顶，锐利的猫眼中精光一闪，然后果断的发动了技能：疯狂乱抓，惩戒这只‘口出狂言’的御坂皮卡丘。
　　“哇啊啊啊！这只猫是怎么回事啊喂？！快点给我下去啊！！！”
　　因为自身的能力，带着特殊磁场的御坂美琴也是属于不被猫咪小狗接近的人。
　　现在的她，一点也没有接近小猫咪的喜感，只顾着与小黑猫‘殊死搏斗’，想把这只不听话的猫咪从脸上抓下来，结果只是在脸上留下两道呈十字形交错的抓痕。
　　没有去管御坂美琴与小黑猫的亲密接触，一方通行不耐烦地看向愣住的海原光贵。
　　“我没兴趣和你说话，连真面目都不敢露出来，躲在一层虚伪外壳下的下水道小老鼠。”
　　拾起茶碟旁的调羹，一方通行捏着调羹的勺柄，骤然把调羹以超越音速的速度朝阴暗的角落里甩去。
　　“既然本大爷都来了，你们还想躲在一旁偷窥嘛？！肮脏的大老鼠！”
　　金属质地的调羹在急速下与空气产生剧烈摩擦，高温的热量使得调羹在短短时间内消磨掉大半，剩余的残骸在被灼烧到一片通红的同时，挟带着惯性的充能射去，其威力堪比御坂美琴以游戏币施展出的超电磁炮。
　　然后这毁灭性的力量，便被一只大手挡住。
　　本应成为魔神却被只眼的欧提努斯夺走宝座的悲惨魔法师，准魔神・欧雷尔斯！


第四百六十章 抖S萝莉与抖M魔神
　　“这算是初次见面吧？”
　　突然出现的青年男人略显苦恼地挠了挠头发。
　　“需不需要我做一个自我介绍？”
　　穿着薄薄的水蓝色衬衫，外面套上米色的背心，金发青年个子高大但有些阴沉，表情中仿佛对人生与世界有些失望。
　　从角落阴影的隐藏中出现的，是‘差点成为魔神’的男人。
　　欧雷尔斯，一个穷酸的没落贵族，感情丰富的滥好人，坚持【在别人危难时伸出援手，是这个世界的基本法则】，若是眼前出现遇上麻烦的家伙，不管出多少力他都会帮忙。
　　但凡事只会依赖暴力解决，是那种为了救助一个素不相识的孩子而将百万大军完全抹杀的人。
　　曾经因为力量太过强大，所以遭到整个魔法侧势力追杀，最后却将这些追兵全部打倒。
　　他是光靠普通魔力就能行使魔神力量的怪物，将许多魔法原典的知识实用化，利用‘北欧王座’的论文将生命力转换成‘特殊力量’。
　　欧雷尔斯原本应该成为魔神，却因为了救受伤的小猫，忙着在街上找动物医院，最后错失了良机。
　　自此之后，欧雷尔斯自嘲为‘被只眼的欧提努斯夺走宝座的悲惨魔法师’。
　　至于为什么这样说，是因为在整个魔禁世界，那不可琢磨的虚无缥缈的‘命运’，仅仅只是身处不同相位的魔神们的意志互相碰撞而产生的无论如何都抵抗不了的【命运】法则。
　　一个烂好人，一个有着堪称无敌的力量却又没有世人眼中‘正确人生观’的烂好人。
　　“啊，啊，人际交流真是一件好麻烦的事情。”欧雷尔斯颓废地抱怨着，“算了，还是自我介绍一下好了，我是欧雷尔斯，来自...啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　仅仅只说出了自己的名字，欧雷尔斯的自我介绍便被强行打断。
　　原因很简单。
　　在他的背后。
　　小脚突然抬了起来，接着重重地向上撩起，顺势踢进欧雷尔斯左腿与右腿之间。
　　更准确一点形容，就是人类代表性的要害之一。
　　“呜......呜嗷......”
　　“从刚才你就滔滔不绝地说个不停，在你自以为是地说那些没有必要的事之前，你不是还有一件很重要的工作？”
　　众人不由得的循声望向欧雷尔斯的背后。
　　那里站着一个娇小的女孩，更准确地说，那是一只十二岁左右的金发萝莉。
　　金发碧眼，拥有柔顺蓬松的及肩金发和雪白的肌肤，容貌虽然仍留稚气，冷淡端正的五官依旧足以令她自傲。
　　身上穿着典雅的白色紧身女用衬衫和迷你裙子，细长的腿上套着黑色的丝袜，一身古典风格的衣着给人一种古老的钢琴的印象。
　　这是一只身高不到140cm，极度贫乳的萝莉。
　　萝莉以高高在上的姿态瞪了一眼趴在地上蜷着身子仿佛弓着腰的大虾一般的欧雷尔斯，然后看向了一方通行与辉夜。
　　“我姓柏德薇。”
　　她报上了姓名。
　　“我是【黎明晨光】的蕾薇妮雅・柏德薇，如你们所知道的，我是魔法结社的首领。”
　　跟娇小的外表不同，蕾薇妮雅是个能边打哈欠边扫荡一整支部队的强者，年仅十二岁便成为君临黄金系最强魔法结社，【黎明晨光】无可争议的最高首领。
　　蕾薇妮雅周身散发出一股高傲感，目光中则散发出震慑人的威严感，无情、蛮横、霸道，有着超S属性，操着大人口调，但却很孩子气。顽固地主张混了柳橙汁、凤梨汁和柠檬汁的综合果汁是无酒精鸡尾酒，对上头画有大只兔子的内裤和所有辛辣的食物感到棘手，喜欢玩电子游戏。
　　十二岁，正好卡在真萝莉与过期萝莉的分界线上，精致的面容加上超S的属性，让人不由得为之兴奋起来（真・雾）。
　　“我可不相信以科学侧这边的情报搜集能力，会不了解我们黎明晨光的近况。”
　　蕾薇妮雅颇显烦躁地抓了抓鬓角，开门见山直接摊牌。
　　虽然依旧保持着嚣张跋扈的表面姿态，但其实蕾薇妮雅的小脸上已经有了掩盖不住的憔悴。
　　几乎魔法侧的各大魔法结社，有近乎八成的势力集体发疯，莫名其妙的开始围剿黎明晨光的所属魔法师，突兀的希冀以及持续不断的追杀，令竭力保护黎明晨光人员的蕾薇妮雅身心俱疲，走投无路之下只好寻求魔法侧的死敌―学园都市的庇护。
　　所以即使蕾薇妮雅再高傲，在这种时候还是放低了姿态。
　　黎明晨光已经没有底气再被折腾，蕾薇妮雅也无法承受拥戴自己的人们大片大片的继续死去。
　　所以蕾薇妮雅低头了。
　　这个时候，欧雷尔斯也从地上爬了起来，一边想要揉疼痛的部位却又不还意思的纠结着，一边满含怨气的朝蕾薇妮雅抱怨道。
　　“真是的，你还真是和席薇娅越来越像了，别学她那种抖S的样子啊！”
　　席薇娅，是欧雷尔斯的女仆，同时也是这个世界上仅有20位不到的圣人之一，是一位身材高挑，脸上总是露出豪爽的笑容的金发女子。
　　席薇娅喜欢着欧雷尔斯，并把欧雷尔斯当作自己存在的意义，但是对欧雷尔斯非常严厉，称呼其为‘笨蛋’，甚至会使‘家庭简易版三角木马(狗窝顶上)’虐待欧雷尔斯的菊花，深受欧雷尔斯的惧怕。
　　“闭嘴啊你这抖M！”蕾薇妮雅猛地一扭头，高傲的视线仿佛是在俯视着体格高大的欧雷尔斯，“能够被成熟的Lady践踏，你应该感到荣幸！”
　　“lady？你说你？”欧雷尔斯‘噗哧’地捂住肚子，笑得合不拢嘴，“哈哈，这真是我听过的最好笑的笑话~”
　　“你！！！”
　　蹦！！
　　那种划破空气的声音，正式蕾薇妮雅抽出灵装魔法剑的声音。
　　显然嘲讽她这个黎明晨光的BOSS的狂徒，已经让蕾薇妮雅按捺不住攻击的欲望，大不了之后再想席薇娅告状就是了，就说欧雷尔斯这只抖M意欲在外面包养情妇！
　　欧雷尔斯猛地打了个寒颤，莫名其妙的感受到一股浓浓的恶意，这是足以致命的恶意！！
　　一方通行闲极无聊地打了个哈欠：“打吧打吧，两个都死了最好，或者我看你们身上没什么杀意，要不本大爷来帮帮你们？”
　　一方通行的逻辑中，可没有【敌人的敌人就是朋友】这种概念。
　　在一方通行眼中，世界上只有三种人――
　　【必须杀死的敌人】
　　【无须在意的陌生人】
　　【离开自己的照顾就很有可能活不下去的被风干的咸鱼】


香霖凑不要脸的新书设定
　　本章全名：不知道会跳票多久的新书设定2333~
　　在电脑前枯坐半天实在是没心思码存稿了，所以香霖不务正业的把新书的设定整理了一部分?(^?^*)~
　　嘛，不用担心啦，香霖之前就说过，在这本书步入后期之前是不会开新书哒~而学院卷结束这本书才步入中期（浑身乏力・要喝大力）
　　新书是综漫都市型的，到时候会投到超现实都市分区，也就是说香霖会不要脸哒尝试上架啦~(*/ω＼*)
　　背景设定早就开始做了，香霖也弄了很久，可惜现在连第一章正文都没有码出来......OTZ
　　最近的新番里，珈百璃那边用来补全天使的背景，康娜那边被香霖拿来补充西方龙的背景设定，老番里的吸血鬼与十字架用来补全血族的背景设定~~
　　在这个被魔改的世界中，天朝这边是无量量劫圣人匿迹天道残缺之后的世界碎片，遇到了同样破碎的幻想大世界的世界碎片，粘合成一个不稳定易碎的新世界~~盖亚合天道（撒花）
　　此盖亚非彼盖亚哦（认真脸）
　　天朝这边是天道侧，而除了天朝之外的都是盖亚侧。
　　在香霖的设想中，第一章的时候就会借由主角的师父白泽之口阐述一部分世界观，比如全世界的所有势力有着【超自然力量不允许干涉凡俗世界】的潜规则，然后在八国联军侵华的时候天朝这边直接掀桌子不玩了，以一己之力糊了全世界隐世势力一脸。护犊子才是天朝的规则，不爽不要玩~
　　以下是天朝这边的一部分背景――
　　那一日，古地震怒，人族修士执剑斩惑心妄。
　　那一日，绝境激荡，巫族遗脉沸血征乱世邪。
　　那一日，龙女出海，玲珑心引滔天浪逆卷苍穹。
　　那一日，凤鸣九天，梧桐木燃不灭火焚天煮海。
　　那一日，谪仙下昆仑，阴阳道鱼化磨盘镇压六合敌。
　　那一日，佛子出浮屠，佛光苦竹洒金莲度化八荒魔。
　　那一日，金乌降世间，太阳金焰凝离虹焚十字圣架。
　　那一日，古柳参天地，婆娑道叶拂枝条染万灵魂血。
　　以上，第一个人物是王权富贵，最后一个柳妖是主角，其余的全是原创人物，比如妖族的金乌皇女・陆翎，玄门玉清一脉・天衍一，西方教佛子・明台，等等等等~
　　龙汉初劫中的龙、凤凰、麒麟三族，麒麟一族因为没有能够与各族天骄争锋的入世者而没落了。
　　主角是一株凡柳得道，名曰柳凡，被洪荒时期幸存下来的妖族十圣・白泽收为真传弟子。
　　哦对了，白泽老师还有一个女儿，不过已经和她老爹闹掰跑去搞姬了2333~
　　因为不知道合不合诸位书友的口味，再加上香霖的近况导致新书不知道会跳票多久，所以先把新书简介抛出来试试毒~
　　新书简介――
　　嗨，大家好，我是柳凡，一只来自天朝的妖怪~
　　在天朝我也算颇有名气的妖怪，不过因为年少轻狂搞了一个大新闻结果被查水表了。
　　恰逢一位移居东瀛的妖族前辈...恰逢为了叛逆期的女儿离家出走而头疼不已的家师白泽邀请，失意之下为了避免睹物思情来到了这片极东之地，还被那位前辈安排进他执教的学校体会人类的日常生活......我预感到不堪回首的学生生涯又要降临到我头上......
　　恩...听说人类有写日记将每天的生活记录下来的习惯？
　　记笔记记笔记~
　　星期一，刚从学校回家，沐浴时正在感慨往昔意气风发的峥嵘岁月不再，结果浴池里竟然钻出一个美少女！哈？戴比路克星的王女？那就从我被子里离开滚回你的星球啊！
　　星期二，今天奴良同学非要和我喝交杯酒......魂淡！我怎么可能和雄性喝交杯酒！
　　星期三，栗山同学今天又贫血了，为了拯救饿得咕咕响的肚子，栗山同学不得不去打工......可是你拉着我是几个意思？我要宅！不要拦着我！让我先宅一个元会再论其他！！
　　星期四，今天我们出来野游...恩？夏目同学的背包里怎么跑出来一只三色猫？
　　星期五，为了周末的宅家大业出去买存粮结果被单车撞了，这个粉发女子...从气味上来看是吸血鬼？可是吸血鬼为什么会佩戴十字架？
　　星期六，今天去东风谷同学家的神社做客，有些萧瑟的神社叫做守...矢？哦哦！神社里面竟然还有两个神明！
　　星期日，今天，我见到了她......


第四百六十一章 +1s
　　“呜哇啊啊啊！”
　　御坂美琴慌乱的一甩头，双手猛地往脸上一抓，想要把一直在她脸上‘肆虐’的不听话的猫咪抓下来，然后抱在怀里使劲揉它的猫脸以作惩戒。
　　小黑猫纤细的四肢在御坂美琴脸上重重一踩，矫健的身影在空中化作一道黑线，最后稳稳地落在御坂美琴的头顶，一双高傲的竖瞳中流露出不屑地嘲弄。
　　愚蠢的人类，竟然还想把本大人抱在怀里！
　　御坂美琴倒也没有怎么生气，她因为自身的磁场而从小就没有被小猫亲近过，虽然这次‘亲近’的结果就是她脸上多了好些猫爪子的抓痕......
　　御坂美琴失落的叹了口气，然后打起精神，看向欧雷尔斯与蕾薇妮雅，下意识地作出准备战斗的戒备姿态。
　　“这两个人是魔法侧的？”
　　到了现在，御坂美琴已经知道学园都市与魔法侧是对立的敌人，就连她自己，前不久也亲自参与了罗马正教神之右席的覆灭战。
　　虽然...那一次自己只是充当了看戏卖萌喊666的吉祥物而已......
　　神之右席对于魔法侧来说，就像是科学侧这边几个大国之间的核武器一样，都是相当于战略型威慑的地位。
　　在一方通行的蹂躏之下，罗马正教的实质掌权者神之右席，两死两俘，不过也不是所罗马正教就此没落，那二十亿之巨的信徒就是罗马正教的最大底气，此外还有着各种成建制的狂信徒魔法使，其本身的威慑力依旧巨大，只是少了最主要的几个顶端战力。
　　想到这里，御坂美琴便开始与一方通行交流起来。
　　“话说回来，你上次抓回来的右方之火和后方之水呢？”
　　上次一方通行杀死了前方之风与左方之地，临走时把右方之火与后方之水关在空间牢笼中，将空间压缩后就揣兜里揣着带走了。
　　“不知道。”一方通行理直气壮地说道。
　　“那俩不是你带回来的俘虏吗？带回来之后就不管了？”
　　“你会记得迄今为止抓到过多少个呱太吊坠吗？”
　　“记不...等等！你怎么会知道的？！”御坂美琴惊骇地望向一方通行，脚下连连向后退了几步，颇有种秘密被别人发现的小女生作态。
　　“最后之作、番外个体、最初个体，这三个笨蛋都是对那种青蛙玩具没有一丝抵抗力。”一方通行坐在椅子上身体没动，脑袋向后仰去，顿时御坂美琴娇羞的身影倒映进猩红的眼眸中，“怎么想这都是你的错，都多大了还喜欢那种幼稚的东西。”
　　顿了顿，在御坂美琴愈发羞怒欲绝的视线中，一方通行歪着脑袋想了想，然后说道。
　　“嘛，她们是因为过去人工生命体的习惯所以喜欢青蛙玩具还没什么，可是你呢？呱太是能让你变强？还是能让你寿命增加？”
　　据传，如果收集齐七只世界上仅有一只不同种类的呱太的话，就能通过神秘的献祭仪式召唤出呱太王，同时把作为圣遗物的黑框眼镜献上的话，呱太王将会赐予召唤者与天地同寿的不朽生命。
　　这个传闻并非毫无根据，当初亚雷斯塔被魔法侧追杀至重伤垂死时，他遇到了冥土追魂，而且据不可靠消息称，冥土追魂暗藏了一副心爱的眼镜......
　　“你、你在说什么啊？我完全听不明白啊！”御坂美琴结巴着想要推脱掉这种羞耻的事情。
　　一方通行翻了个白眼，他算是看清楚御坂美琴了，这只皮卡丘，她就是一只大傲娇！
　　“如果说后方之水与右方之火的话，他们两个就不用担心了，已经被同化为我们这边的力量了。”
　　辉夜插了一句。
　　“后方之水是位意志力坚定的佣兵，不过妾身之前便与英国王室取得联系，英国女王与二王女都不愿意忍受被魔神们驱使的现状，而且三王女与水叔有着不可描述的关系，所以很轻松的，后方之水就反水喽，至于右方之火嘛~”
　　辉夜竖起大拇指，俏脸上露出不怀好意的笑容：“妾身给他灌下了三支国士无双！”
　　国士无双是永琳为辉夜准备的诸多魔药中最为特殊的一种，一共也只有三支，至于效用，从月面兵器变为幻想乡总受的铃仙对此有着很大的发言权。
　　国士无双的效用在场众人中除了辉夜之外没人知晓，而辉夜也没有细说的打算，只待到时候性格大变样的右方之火登场时，直接把了解右方之火以前桀骜不驯性格的人全部惊爆眼球！
　　一方通行端起茶杯，静静地品着红茶，对于欧雷尔斯以及蕾薇妮雅的到来没有丝毫表示，这种事情他都是看着辉夜解决的。
　　总不能因为蕾薇妮雅是只可口的小萝莉，本大爷就要笑脸相迎吧？搞笑！
　　辉夜笑兮兮的，举止优雅地端起茶杯向一方通行示意一下， 表示自己只要看戏就好，让一方通行自己面对小萝莉。
　　见此，一方通行又翻了个白眼。
　　欧雷尔斯没有在意一方通行与辉夜之间的交流，也对这两人变相看轻自己的行为并不动怒，他的性子可以说是比较平和的那种，如果没有堪比魔神的庞大力量，估计欧雷尔斯就是邻家暖男哥哥的人物。
　　欧雷尔斯一直注视着站在御坂美琴头顶的那只小黑猫，要是真说起来，欧雷尔斯可谓是与猫有着不解之缘。
　　毕竟他是为了救治受伤的小猫而忙着在街上找动物医院，导致错失了晋升为魔神的最大机缘。
　　“这只猫...看起来挺可爱的。”
　　威震魔法侧的准魔神欧雷尔斯，在看到小黑猫的时候瞬间化为了一副猫奴的样子。
　　猫毛好顺......毛色也很好......猫耳好可爱......眼神好高傲......啊...猫咪sama请踩我......
　　欧雷尔斯迷愣愣地抬手伸去，没有注意自身堪称失礼的举止，想要凑过去抚摸御坂美琴头顶的小黑猫。
　　小黑猫眼中寒光一闪，竖起的猫掌中冒出锋利无比的猫爪子，那闪烁的冰冷光芒让欧雷尔斯瞬间停下了身体，前倾的身子也僵直在原地。
　　‘为什么？我会在一只可爱的小猫咪面前感觉到死亡的恐惧？这种危险感比面对欧提努斯的时候还要剧烈！！！’
　　在生与死的大恐怖面前，猫奴欧雷尔斯也从心的收回了手，乖乖地站在原地，脊背挺得笔直双手贴在大腿外侧，一副小学生排队站好的既视感。
　　“好了，你们有什么话要说？”一方通行身子往下褪了褪，眯着眼睛毫不在意地打了个哈欠，“没事就闭嘴，有事也闭嘴，本大爷没兴趣和战力低于一只狗蛋的渣渣说话。”
　　欧雷尔斯、蕾薇妮雅同时愣住，一脸懵逼地问道：“狗蛋是谁？”
　　“你们问题好多啊！什么事都不懂的小屁孩吗？！”一方通行不耐烦地挥了挥手，“把你们来此的目的说出来，如果不能让我满意的话――”
　　一方通行稍微抬起头颅，双腿翘在桌子上，十指交叉在一起，眯着比鲜血更加猩红的双眸，挑起嘴角愉悦地说道。
　　“我会让你们知道，什么是真正的残忍~”
　　一方通行・邪恶小法师维迦如此说道。
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一株凡柳=柳凡，这个名字貌似没什么不对~最开始是因为香霖是个起名苦手才决定这个苦思冥想得来的名字，后来则是想到一尊名为杨眉老祖的空心杨柳树......柳凡本来是奔着杨眉老祖的路子去的，不过柳神的话......好像也挺不错耶~


第四百六十二章 这是一个伪命题
　　一方通行毫无风度地把双脚搭在桌子上，一脸怠懒地作出嚣张的宣言。
　　一位准魔神，一位黄金系最强魔法结社的BOSS。
　　这股力量联合起来，足以掀起令整个魔法测都产生动荡的强大力量。
　　不过一方通行并不在意，不管是欧雷尔斯与蕾薇妮雅的力量，还是这两人现在的处境。
　　力量上他们不能让一方通行正视，更何况，说白了欧雷尔斯和蕾薇妮雅现在就是被魔法侧驱逐的败家之犬，这种境况下他们也没有谈条件的资格。
　　双方本就不处于同等地位，弱势的那一边就该有乖乖听话的觉悟。
　　“来这里的原因啊......”
　　欧雷尔斯挠着头，脸上露出些微的尴尬。
　　“我是因为感觉到魔法规则的变化，察觉到隐匿于异次元相位中的魔神们准备群体出动来抹除我这个‘不纯物质’，再加上如果科学侧与魔法侧爆发全面大战的话这个世界也无法幸存，我觉得能从中出份力保护世界，所以就来这边投靠啦，啊哈哈......”
　　与可以毫不在意的将世界毁灭然后重新创造的魔神们不同，作为‘不完整’的准魔神，欧雷尔斯不会干巴巴地看着世界被毁灭，即使之后会再次‘复原’，但那无数人死亡的事实却不会改变。
　　“不过这也不能说我胆小嘛！虽然以我的实力能和欧提努斯打个平手...好吧，我承认在僵持一段时间之后还是会被欧提努斯杀死，不过我也是有着接近魔神级别的战力G！来杀我的敌人可是不知道有几个魔神一起行动，所以这只是理智的战略性撤退，不能算是怂！！”
　　欧雷尔斯嬉皮笑脸地想要把‘怂’这个牌子从自己头上摘下来。
　　“哼！”
　　蕾薇妮雅抱着双手冷哼一声。
　　“我和那个白痴抖M的目的可不一样，我已经走投无路了，不来学园都市这边就没有活下去的余地了。也不要求什么待遇，能保证我那些不中用手下的性命，顺便给口饭吃就行了。”
　　蕾薇妮雅强势的外表下，眼中有着浓浓的萧瑟。
　　谁能想到，君临黄金系顶点的黎明晨光魔法结社，现在竟然像丧家之犬一般被追杀到连一点生存之地都没有。
　　剧烈的落差，同时承担着黎明晨光上上下下所有成员性命与未来，这种巨大的压力令蕾薇妮雅每时每刻都不敢放松一丝警惕，为了给大家谋一条生路，蕾薇妮雅的心力已经逼近了极限。
　　在这种落寞失意的气氛下。
　　“哦哦，那你们很棒哦。”一方通行露出恶劣的笑意，毫无风度的嘲讽起来，“说来说去，你们不就是被人打得像丧家之犬一样嗷嗷叫着到处乱蹿嘛~”
　　欧雷尔斯：“......”
　　蕾薇妮雅：“......”
　　场面一度非常尴尬。
　　“是是是，你说得都对，行了吧？！”蕾薇妮雅怒气冲冲地跺着地面，负气的抱着手别过头去，“所以说啊，我现在是没有选择了，你这边要是不愿意收留或者想剿灭我们这些来历诡异的人的话，我们也就只有奋尽余力一战然后命归黄泉了......”
　　一方通行挑了挑眉头：“哦吼~这就是小鬼头求人的态度？”
　　“我才不是小鬼头！我可是能够畅快的喝下‘灰姑娘’的成熟女性！！”
　　“哈？灰姑娘？你是还在睡前听家长讲故事的漏尿小鬼么，要不要本大爷给你一本恐怖版的格林童话？”
　　“噫噫噫噫噫――！！！！！”
　　作为掌握着世界真实一面的魔法结社黎明晨光的总BOSS，蕾薇妮雅当初因为想要在妹妹面前证明自己已经是成熟可靠魅力十足的大人，命令手下收集了传闻中对于小孩子来说‘极端恐怖’、会令人三观崩坏的格林童话原本，然后......
　　那一天，蕾薇妮雅被吓得躲在被子里瑟瑟发抖一晚上都没睡着，半夜的时候就连厕所都不敢一个人去上，又不想掉面子叫醒熟睡的妹妹陪她一起去，只好自己辛苦的忍下，结果第二天清晨......
　　那是蕾薇妮雅在妹妹面前彻底丧失了身为姐姐的威严，不堪回首的一件往事。
　　“灰姑娘？那不是捣蛋鬼结社的非正式成员之一吗？”欧雷尔斯摸着下巴，若有所思地说道：“不过从你口中说出的灰姑娘......我记得听你手下那个叫作马克的小弟提起过，‘灰姑娘’就是混了柳橙汁、凤梨汁和柠檬汁的混合果汁饮料，不过你一直主张那是无酒精鸡尾酒......噗！这么一想，你还真是没长大的小孩子呢蕾薇妮雅！”
　　“＃＃＃你给我闭嘴！！！”
　　蕾薇妮雅娇小的脚丫朝欧雷尔斯的小腿上踢上一击，令碎嘴的欧雷尔斯直接抱着小腿嗷嗷喊疼。
　　“你到底和那边是一伙的啊混蛋？！”
　　蕾薇妮雅再度往倒地不起的欧雷尔斯身上踹了几脚，然后十分不爽地回头瞪向一方通行。
　　“你这家伙，非要我把所有东西都明白的说出来嘛！不管拿我做实验还是给我们安排必死的危险任务都没问题，这也是处于弱势的势力得到庇护的代价！”
　　势力与势力之间从来都是表面上一派和谐背地里互相捅刀子的厚黑关系，哪里会有上门求救别人就冒着风险收留帮助的道理，能否获得利益才是最本质的道理，想要得到什么，就要付出相等的代价。
　　至于【安兹・乌尔・恭】与【永恒之地】，这两个本就是上个纪元以及这个纪元无可争议的超然势力，到了它们这种地步，已经不需要再刻意地去争夺什么资源之类无用的东西了。
　　而且，作为老牌势力的安兹乌尔恭，其名义上的领袖莫莫伽，以及精神上的领袖一方通行，现在可都是加入了永恒之地，以后说不定还会有陨落之后再度转世的无上至尊加入，两个势力之间的关系根本就算是错综复杂的情况。
　　再加上永恒之地作为诸天万界应运而生的天选之地，蒂塔等人之所以诞生的目的便是在混乱侧的洪流冲击下护佑住秩序侧的整体安定，在这种混乱侧虎视眈眈的情况下，与安兹乌尔恭结盟联合对于她们的根本目的来说，是最好也是最恰当的选择。
　　不过这些我们先不谈，天机不可泄露~~
　　“哦~？什么事情都会做吗？”一方通行抓住蕾薇妮雅话中的要点，打量着蕾薇妮雅娇小玲珑的可爱身躯，舔了舔嘴唇，佯装出一副轻浮的样子。
　　蕾薇妮雅咬了咬臼齿，虽然心里有着浓浓的厌恶与恶心，不过为了自己的妹妹以及辛辣自己的属下们能够有一条活路，这种程度的牺牲，自己早就...自己早就...早就作下决定了啊混蛋！！！
　　蕾薇妮雅倔强地瞪着一方通行，狠狠地吐出一句话，每个字都是从紧紧磨合的牙齿间挤出来的，仿佛是从一方通行身上咬下一块肉来。
　　“但是！你必须救治我的妹妹！！”
　　说完这句话，蕾薇妮雅整个人都仿佛被抽去了脊椎般，只剩下最后一口硬气支撑着身体没有倒下。
　　“......诶。”
　　静静地看着蕾薇妮雅失神落魄的样子，一方通行叹了口气。
　　“把你妹妹带过来，然后不管你们是在巷子里找个破纸箱钻进去还是缩在桥洞下面居住，总之就是干净利落地滚出我的视线。”
　　“......？”蕾薇妮雅眨了眨眼睛，还没有从一方通行的话语中反应过来。
　　“所以说啊，”一方通行把胳膊撑在桌面上，手掌杵着脸颊，歪着脑袋无精打采地说道：“我又不是变态，更不是萝莉控。”


第四百六十三章 啊，好短（棒读）
　　“呜......大哥哥？”
　　“闭嘴。”
　　“诶？可是......”
　　“都说了闭嘴啊，臭小鬼。”
　　一方通行不耐烦地轻斥一声，继续把手掌放在眼前之人的头顶。
　　同样的金发碧瞳，与蕾薇妮雅极其相似，但是从略显柔和的眉宇间，可以看出这只小萝莉的性格要比身为姐姐的蕾薇妮雅要温柔许多。
　　这只身轻体柔易......咳咳，这只身娇体弱的小萝莉，就是蕾薇妮雅的妹妹，派翠西亚・柏德蔚。
　　在头顶传来的轻微压力下，派翠西亚扭捏地抓着衣角，白皙的小脸蛋上有些羞红。
　　‘这个大哥哥好大胆......’
　　派翠西亚小幅度的扭动着身体，不过还是没有脱离头上那个冰凉的手掌。
　　即使年纪小，不过乖巧懂事的派翠西亚已经知道，眼前这位大哥哥是在救治她，这是时候自己不能再添麻烦。
　　不过......
　　派翠西亚倏地一声脸颊充.血，白腾腾的蒸汽从滑皙的小脸蛋上不停冒出，蔚净的浅蓝碧眸已经开始转圈圈，她可从未和异性如此亲密的接触过啊！！！
　　真以为十二岁的小女孩什么都不懂吗？哼，naive！这种小孩子懂得并不比大人少！你们有过被上初中的表妹支配的恐惧吗？！那种在家宴一帮子长辈面前当众被公开处刑的尴尬咩蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！！！！！！！！！
　　咳咳...淡定点...淡定点......
　　派翠西亚羞涩的表情突然一僵，脸颊的肌肤下有着诡异的鼓起在涌动，仿佛一堆堆毛毛虫在里面钻来钻去一般。
　　“大哥哥！快躲...！！！！！”
　　就在这个时候，痛苦的扭动着单薄身体的派翠西亚身上突然散发出了一股奇怪的恐怖气氛。
　　仿佛牛奶般白皙滑嫩的柔软脸颊上，惊悚的出现了一道尖锐的龟裂碎纹，一条长满了泡泡一样的眼球或吸盘，像是章鱼触手的东西露了出来，触手的颜色与奇怪的毒蛙或蜥蜴有几分相像。
　　那怪异的东西不停地扭动着，化为了一把尖锐的长枪。
　　嗖！！长枪像子弹一样射了出去。
　　目标是一方通行，尖锐的触手顶端瞄准的正是一方通行刘海下的双眉正中央，比子弹更坚固更迅速破坏力更大的触手，意图一击之下将白发少年的头颅像西瓜一样捅碎。
　　但是......
　　“哦~？”
　　奇形异状的触手生物在尚未接近一方通行的时候便被一股矢量的巨力击散成碎末，冰冷的猩红眼眸半眯着，凌厉的气势仿佛把空气都冻结成一团。
　　“一个垃圾似得外星生命体，还敢向本大爷露出爪牙？哦不，是我说错了，你这种垃圾连狗爪子和狗牙都没有！”
　　即使没有独立意识，但是刻进每个细胞中的求生本能，令章鱼触手般的修格斯样本不敢再向‘怪物’动手，惊慌急忙地缩了回去，想要继续潜伏在派翠西亚的脂肪层中。
　　怪物也会惧怕‘怪物’，这种情况不由得让人感觉到可笑。
　　不过也算是情有可原，名为一方通行的少年，自始至终便是――‘怪物’。
　　无形的手抓住了修格斯样本的尾巴，粗暴蛮横地把它整个拽了出来，在怯邪的不死鸟之火的灼烧下，修格斯样本来回扭曲着躯体，最后被完全焚烧成灰烬。
　　困扰派翠西亚多年的绝症被治愈，看似炽烈的火焰却只让派翠西亚感到温暖，体内暖洋洋的，以往积蓄的伤势也在不死鸟之羽的轻拂下恢复如初。
　　虽然有着魔法侧BOSS级别的姐姐，但是派翠西亚的体质与魔法无缘，思想更偏向科学，专攻领域是海洋地质学，甚至因为发表的几篇高质量论文而受多所英国科学机关邀请担任客座研究员。
　　在一次南极考察时，派翠西亚被神秘生物修格斯寄生，全身的脂肪都被修格斯替换，自此之后生不由己，随时都可能夭亡。
　　而身为姐姐的蕾薇妮雅，为了拯救自己的妹妹，在自己的身体中种植了‘同类相食’果实，虽然不会彻底致死，但是蕾薇妮雅也付出了许多代价，甚至实力也会因此倒退，不过这些外物蕾薇妮雅都不在意，她可只有派翠西亚这一个亲人啊！
　　“你是笨蛋。”一方通行对蕾薇妮雅下达着定义，抬手一挥，同出一辙的，不死鸟之羽从蕾薇妮雅身上拂过，恢复了蕾薇妮雅体内的伤症。
　　蕾薇妮雅愣愣地握紧手，然后又张开，反复几次，这才惊喜地睁大眼睛。
　　“你...究竟是怎么做到！”
　　“哼，想做就做到了。”一方通行抱着手，再次重复一遍，“你是笨蛋。”
　　“啥？！”蕾薇妮雅跳了起来，一脚朝一方通行身上踢去，“我才不是笨蛋！都说了我是成熟可靠的完美女性啊混蛋！！！”
　　蕾薇妮雅咒骂着，不过话语中已经没有了之前那种戒备疏远，拯救了自己的妹妹，治疗了自己身上的伤势，这一切都令蕾薇妮雅对一方通行充满了感激之心。
　　“我说你是笨蛋，那你就是笨蛋。”
　　一方通行不由分说的强加给蕾薇妮雅一个笨蛋的属性，抓住抖S萝莉飞踢过来的脚腕，就这样悬空把蕾薇妮雅倒提着，不屑地嘲弄着小萝莉。
　　“连自己的妹妹都无法保护好，你还有脸说自己是姐姐？”
　　蕾薇妮雅小脸涨红，用两只小手捂住裙子，来回晃荡着身体挣扎不停。
　　“变态！色狼！H！你有什么资格说我？！你又没有妹妹！”
　　一方通行眼角一抽，旋即阴笑起来，直接一松手。
　　“唔噗！”蕾薇妮雅以自由落体的惯性砸到地上，娇嫩的小脸与大地做了个亲密接触。
　　可喜可贺，在物理崩坏的魔禁世界，牛顿终于可以笑着瞑目了。
　　一方通行拍拍手，撇了撇嘴，不屑地俯视着趴在地上捂着脸打滚的蕾薇妮雅。
　　“呵，本大爷还真有一个妹妹，而且比你可爱多了！”
　　一直在旁边静静看着的辉夜眨了眨眼，突然噗哧一声笑了出来，小手捂住嘴巴，依旧乐不可支的笑着。
　　“即使嘴上不说，你不也是很宠你那宝贝妹妹？啧啧啧，不仅是萝莉控，还是个妹控耶~”
　　一方通行沉默了，浓浓的黑气从背后升起，用看死人的目光看向辉夜。
　　“你，想死一次看看吗？”


第四百六十四章 寻找趣味的问题食客
　　“呜......”
　　蕾薇妮雅揉着通红的小鼻子，拍了拍身上的灰尘，不满地瞪向一方通行。
　　咬了咬银牙，深知自己冲上去只会被更加屈辱的戏弄，蕾薇妮雅重重地哼了一声，转过身去不再看那只讨厌的白毛。
　　“喂。”
　　蕾薇妮雅斜着眼，无语地瞥向地上。
　　“明明有着一副成年人的身材，结果你是童心未泯的小孩子嘛？”
　　“呜呜呜呜呜~~~QAQ”
　　辉夜抱着脑袋，头顶有一个红彤彤冒着热气的大包，正裹着一身简易的粉色和服，在地上滚来滚去~滚来滚去~
　　抬起头，一双星眸含着泪花，委屈地抿住嘴唇。
　　“呜哇啊啊啊！恼羞成怒了！绝对是因为妾身的真相而恼羞成怒了！百合子，你就是个死傲娇萝莉控兼妹控！！！”
　　辉夜满含愤懑的，痛斥着一方通行心口不一的真正本质。
　　“呵...呵呵...呵呵呵呵......”
　　身旁传来的崩坏笑声令蕾薇妮雅猛地身子一僵，娇嫩的皮肤上跳出一个个密密麻麻的鸡皮疙瘩，脊背绷直，连忙像小孩子一样站直身子装作乖巧听话的样子。
　　“看来你是真的想死啊，智障公主哟。”
　　苍白的手掌抓住辉夜的脑袋，一方通行露出渗人的冷笑，另一只手握拳，眼看着就要砸到辉夜梨花带雨的小脸上。
　　蕾薇妮雅：“我看不到我看不到我看不到，死道友不死贫道......”
　　派翠西亚：“诶？大哥哥在做什么呀？”
　　欧雷尔斯：“看戏。”
　　席薇娅：“吃瓜。”
　　马克・史佩斯：“前排出售辣条可乐爆米花。”
　　辉夜：“诶嘿☆~”
　　一方通行咬了咬牙，恶狠狠地瞪了辉夜一眼，放下了举起的拳头，然后把辉夜丢到一边。
　　一方通行开口正要怼这些看戏瓜皮，但是在他还没开始毒舌的时候，蕾薇妮雅已经气急败坏的跳了起来。
　　“喂！马克！谁让你卖这些东西的？！都把我们黎明晨光的脸丢尽了！！”
　　蕾薇妮雅捋了捋袖子，一副想打人的样子。
　　“而且那些东西是我的零食！全卖掉了那我吃什么？！！”
　　辣条的威力，你驾驭不住~
　　马克・史佩斯淡定地推了推鼻梁上的墨镜，对自家BOSS的诘难并不放在心上，熟练地应对道：“BOSS，我也是迫不得已啊。我们黎明晨光在逃亡的时候，资金早就一干二净了，如果不想办法赚钱的话，就没有办法为您购买调制综合果汁的材料了。”
　　“都说了那是无酒精鸡尾酒啊！才不是什么综合果汁呢！！！”
　　蕾薇妮雅咆哮一声，旋即沉默下来，在零食与鸡尾酒之间左右不定。
　　辣条，我所欲也。鸡尾酒，亦我所欲也。二者不可得兼......
　　当一份辣条与一杯鸡尾酒同时放在面前时，人们总是无法做出选择，但是如果将鸡尾酒换成丘比的话，我们就达成了共识，直接丢掉辣条，并愉快地啃起碳烤丘比~
　　“哼，你们还待在这里干嘛？滚滚滚，除了弄脏我的视线之外你们就一点用处都没有了！”
　　一方通行冷哼一声，眼角的余光瞥向那帮闹得起劲的吃瓜群众。
　　“别这么说嘛，新BOSS。”
　　席薇娅毫不在意的摆摆手，她是跟着欧雷尔斯一同逃来学园都市的，虽然之前因为安置随行的黎明晨光魔法师而没有和欧雷尔斯一起到场，不过仅从她来到这里之后所看到的，就能明白一方通行与辉夜之间的主次关系。
　　这个白发少年，才是真正掌握着话语权的大BOSS。
　　席薇娅有着一头金发，身材高挑，脸上总是露出豪爽的笑容。虽然穿着宽大衣衫搭配牛仔裤，上头围着工作用围裙打扮，额前还挂着工业用护目镜，却是位能将整体印象统合成女仆的奇特人物。
　　“就算想让我们这些电灯泡圆润地滚开，不过也需要给我们一个落脚之地吧？”
　　听到这话，辉夜的身体一僵。
　　因为她的脊背生寒，恍惚中仿佛感觉到有一种被猫盯上的感觉。
　　冷汗顺着脸颊滑下，辉夜脑海中没由来的，浮现出蓬莱人特制生鱼片的拼盘。
　　“咳咳......”
　　辉夜握着拳头放在嘴巴清了清嗓子，随后在即将暴走的一方通行之前回应了席薇娅的问题。
　　“恩......如果是安身之所的话，这种东西在学园都市最不值钱了......”
　　“话可不是这么说得。”席薇娅插嘴道，“学园都市可是寸土寸金，现在我们这些穷光蛋，可是连狗窝都住不起了。”
　　“学园都市中被废弃的厂区那么多，妾身给你们挑选的权利，不过如果没能耐从那些统括理事的嘴里抢出来的话，那么妾身可不会帮你们解决。”
　　“嘿嘿，有您这句话就行了！”
　　席薇娅右手握拳砸在左手手掌，脸上露出迫不及待的笑容。
　　“论干架的话我们可不会怕谁，正好趁这个计划抢下一个大房子，这样就不用像以前一样住在又窄又小又破的爷爷房了，空间大了以后也能...也能......”
　　席薇娅突然收声，一向大大咧咧的脸上，突然露出怀春少女般的羞红，眼睛时不时地看向一旁的欧雷尔斯，然后迅速收了回来担心被发现。
　　欧雷尔斯挠了挠头，一脸茫然地问道：“以后？以后怎么了？”
　　“＃＃＃”席薇娅脑门上蹦出无数的井字，一拳狠狠地砸进欧雷尔斯的肚子，“去死吧你这白痴木头！！！！！！”
　　欧雷尔斯无声地长大嘴巴，涎水一丝丝的流到地上，双眼一翻，痛快利落的晕了过去。
　　“哼！”
　　席薇娅怒哼一声，俯身把昏迷过去的欧雷尔斯抗在肩上，指尖放在额侧向辉夜敬了个力，语气欢愉地说道。
　　“那么我们就先去抢地盘咯，大BOSS阁下~”
　　“哼，马克，喊上结社里尚有着战斗能力的人，一起去抢地盘。小妹，你也和我一起走！”
　　“诶？哦......那么大哥哥，等结束后我再来找你玩哦~”
　　“遵命，BOSS。”
　　一行人火急火燎的走了，恐怕在一会儿之后，学园都市的统括理事们会愁得不知所措。
　　以准魔神欧雷尔斯为主，加上一群战力不弱的精英魔法师，还有席薇娅这个排名靠前的圣人，以现在统括理事们还拥有着的力量可完全无法解决，最后只能吃下这个闷亏。
　　“呜嗯~~~”
　　辉夜伸了个大大的懒腰。
　　“给那些鬼滑的政客们找些麻烦，顺便敲打一下，省得他们以为妾身离开他们的力量就会焦头烂额了。”
　　小黑猫抖了一下可爱的猫耳，脚掌一踏从御坂美琴的头上挑起，狠狠地踩在辉夜的脑袋上作为跳板，然后轻轻落入一方通行怀里。
　　辉夜郁闷地摸了摸脑袋，回头与同样郁闷的御坂美琴对视一眼。
　　“哦对了，妾身差点忘了。”
　　辉夜想起了什么，对御坂美琴提醒道。
　　“炮姐，过不了多久大霸星祭的时候，你妈妈估计要过来，如果你想加入永恒之地的话，先考虑好需不需要向你妈妈说明一下。”
　　“诶？诶诶诶诶？？？？”御坂美琴惊呼一声。
　　“大霸星祭？”一方通行抚着怀中小黑猫的毛发，歪着脑袋想了一下，“大霸星祭的举办时间有些不对吧？恩...难道你是想？”
　　想通了其中的关系，一方通行颇感兴趣地挑起嘴角：“开放学园都市的进出限制，只有水浑了，隐藏起来的杂碎们才会迫不及待的跳出来，引鱼上钩，然后尽数坑杀！”
　　辉夜只是笑了笑，没有正面作答。
　　“诸多的食材，只有这样，才能好好地以鼎烹之。就是不知道，到最后，这一锅大杂烩，能否满足妾身的口味。”
　　“......有意思，好像很有趣的样子，本大爷就稍稍地，期待一下吧~”


第四百六十五章 心中有鬼的黑雪姬
　　“所以说，御坂为什么也要一起出来买食材啊？”
　　番外个体郁闷地说着，站在一旁抱着手，眼睛看向手中提着大包小包排着长队的桃莉。
　　“一方通行不需要通过进食摄取活动必须的能量，但是司令塔和我们需要啊。”
　　桃莉擦了擦额头的汗珠，笑着对生闷气的妹妹说道。
　　“另外，你是最小的御坂妹妹，应该称呼御坂为姐姐。”
　　“......切，照这么说，所有的御坂都要称呼你这个最初个体为姐姐咯？”
　　番外个体哼了一声，小脑袋往旁边一扭。
　　“御坂不管，我这个特殊的御坂可是独立于你们之外的另一个计划的产物，不算在御坂网络内，才不要多出两万零二个姐姐呢！”
　　“嗯哼~不过你也会被御坂网络‘庞大的单一意志’的影响，受到御坂们想法的影响吧？”
　　桃莉指出了重点。
　　在平常的时候，番外个体是被设定为拒绝接受司令塔最后之作所传来的命令，但是即使如此，还是存在例外。
　　如果有一个想法在共享情报的所有妹妹们之间扩散，通过御坂网络的特殊性产生了‘庞大的单一意志’，比如最后之作可以一直和一方通行说话很令御坂妹妹们羡慕，自己也想要陪着一方通行一起聊天。
　　番外个体个人的想法与‘庞大的单一意志’互相干扰，结果对番外个体也产生了影响。
　　“......哼，反正御坂就是不喊！”番外个体词穷，只能模仿着‘姐姐大人’御坂美琴的作法，故作傲娇的哔哩哔哩着。
　　虽然御坂妹妹们被制造出来时的样本是参照御坂美琴，但是生活环境、学习到的知识以及很多方面的不同，导致御坂妹妹们并不像御坂美琴那样具有傲娇的属性。
　　毕竟，经过御坂网络中的集体讨论，90%以上的傲娇可都是人生败犬级别的存在。（笑）
　　排了好长时间的队，桃莉在付完钱之后终于准备离开便利店。
　　虽然番外个体嘴上没说，但还是从桃莉手上接过大包小包自己拎着，在桃莉的掩嘴窃笑中，番外个体嘁了一声然后别过头去。
　　不得不说，番外个体与其他的御坂妹妹们还是有些区别的，究其原因是在制造的时候输入了一些一方通行的行为模式，所以她在处理一些事情时作出的表现，基本可以看作是一方通行在这种情况下的应对。
　　她们走出便利店的大门，迎面便看到了令她们都为之一愣的场景。
　　讶然一瞬，番外个体率先开口。
　　“啧，真是阴魂不散，在哪里都能遇到你。”番外个体脸上浮现嘲弄的恶劣笑容，“怎么，难道你是向痴汉一样尾行在御坂们的身后吗？死傲娇萝莉控。”
　　番外个体说出惊人的言论，不负责任的泼脏水中，透露出来的信息令附近听到的行人们都露出惊骇的神情，也令番外个体面前的当事人一脸黑线。
　　一方通行嘴角抽搐了一下：“闭嘴。”
　　出现于此地的，被番外个体恶意嘲讽的，正是与咋呼着要和妈妈打电话而连忙离去的御坂美琴分开后，抱着小黑猫一路散步的一方通行和辉夜这两人一猫。
　　虽然这一个形容词中喊错了三个种族……
　　一方通行对一脸欢快笑意的桃莉点了下头，视线挪到桃莉与番外个体手上拎着的袋子上。
　　“这是什么？”
　　“鱼粉拌紫菜、海苔佃煮、小沙丁鱼、明太子、酸梅干......都是些食材啦，今天御坂要给两位妹妹做一顿好吃的！”
　　桃莉兴致勃勃地曲起小胳膊比划一下肌肉，她可是所有御坂妹妹们的姐姐，像这种煮出美味家宴彰显‘姐姐力’的行为，桃莉可是很感兴趣的！
　　一方通行摸了摸鼻子，面色有点怪异：“虽然由最近基本没吃过正经食物的我来说有些不合适，不过这样往饭里添加的东西是不是太多了？”
　　“哼，廉价的香料对御坂而言也是奢侈品呢。”番外个体想也没想就开口为桃莉打抱不平。
　　桃莉听到小妹为打抱不平的话，当即眼睛中闪出无数小星星，简直就像因为乳量差距与御坂美琴‘不共戴天’的星星眼食蜂操祈一样。
　　飞身一扑，桃莉手中抓着大包小包的各色食材，直接扑到番外个体身上，亲昵地蹭着番外个体的小脸。
　　番外个体脸颊嗤的一下变得通红，嘴里犹自底气不足的嘲讽道：“哇！你这个御坂！真是不清真！”
　　一方通行一脸平静地站在哪里，看着眼前这对姐妹花打闹的样子，只是淡然地摸了摸怀里小黑猫的脑袋。
　　小黑猫束缚地低声呜叫着，柔韧的猫尾犹如臂使一般，不禁环在一方通行的手腕上。
　　辉夜看到这里，又抬头望了望不远处的学生宿舍，然后露出不怀好意地笑容提醒道：“百合子，我们这是快到家了吧？”
　　一方通行不解地抬头看了一眼辉夜，不明白她为什么会说出这种显而易见的白目话。
　　小黑猫仿佛没有反应过来一般，依旧躺在一方通行怀里打着呼噜。
　　辉夜食指抵在嘴唇上，若有所指地重复一句：“马上就要到家了，穹妹她应该等你这个哥哥很久了吧......”
　　穹妹？
　　穹......
　　穹冕下！！！！
　　小黑猫突然打了一个激灵，浑身的毛发都支棱棱的竖了起来，猫咪尾巴仿佛天线一般支起。
　　“喵呜！”
　　黑猫惊叫一声，慌不迭地从一方通行怀里蹦了出来，甫一落在地上，就四肢并用一溜烟的反方向跑个没影。
　　“......”
　　一方通行眨了眨眼睛，一向面无表情的脸庞上出现些许的茫然，像只懵逼的吃瓜群众似得问道：“这只猫......急着找猫砂？”
　　“噗哧~”
　　辉夜掩嘴笑出了声，在一方通行满头黑线的注视下，辉夜又做出一副正经的模样。
　　“嗯，估计那个小东西是急着找块沙地玩个坑，解决一下粑粑然后再把小坑填上。”
　　对于小黑猫的变化之术，辉夜也不得不赞叹一声，若非那没留意间翘起的两束呆毛令辉夜发现了她的身份，恐怕就算是自己也会被蒙在鼓里。
　　就连现在的一方通行，除了发现自己对那只小黑猫有些亲近之意外也是什么都不知道，这种情况甚至令一方通行开始怀疑自己是只猫奴铲屎君。
　　辉夜甚至怀疑，如果那个女人和她的父亲，神威浩荡的天之三御神月夜见尊打起来，还不知道是谁胜谁负呢。
　　......
　　“呀！老年御坂与乳牛御坂最近抢了御坂的位置......御坂难道被抢走出场的机会了？惊！难道以后御坂就要路人化了么？御坂御坂非常惊异！”
　　看到一方通行与番外个体以及桃莉走了进来，正在来回踱步绕圈的最后之作当即跳了起来。
　　桃莉：“老年御坂？”
　　番外个体：“乳牛御坂？”
　　两人对视一眼，番外个体扯了扯嘴角，露出满含恶意的腹黑笑容。
　　“最初个体，御坂觉得是时候剥落最后之作在御坂网络中发言的终身权利，然后重新确立新的司令塔了。”
　　“再怎么说桃莉也是姐姐耶，小小御坂这个说桃莉，姐姐好伤心啊......”
　　“我才不是小小御坂！！！”
　　一方通行扶额叹息。
　　“真是一群笨蛋......”
　　叼着冰棍坐在沙发上的穹，抱着黑色兔子玩偶抬眼看了一眼，不知道想到了什么抱怨似得说道。
　　“哥哥身边总是会有一些智商感人的笨蛋二货，或许是因为那些笨蛋们觉得，和哥哥待久了她们就会变聪明。”
　　一方通行看向穹，他从她的语气中听到一些怨气，恐怕是因为自己这段时间表面上没有怎么在意她而表现出来的不满。
　　一方通行想了想，抬起手，手掌在空中迟疑片刻， 最后落在穹的小脑袋上。
　　穹的娇躯一抖，白皙清冷的俏脸爬满嫣红，微微低下脑袋，静静地任由一方通行施展摸头杀。
　　看着那如红苹果般美艳不可方物的小脸，一方通行的眼睛呆了呆，张嘴仿佛想说些什么兄妹之间的亲近话。
　　“哐！！！”
　　合拢的房门突然被推开，急急忙忙跑回来的黑雪姬脸上挂着汗珠，过于急忙以及提心吊胆导致呼吸都略显急促。
　　一方通行顺势收回了手，掐灭心中刚才出现一瞬的旖旎，一脸平静地坐在一旁。
　　感受到头顶的温暖与重量不在，穹的小脸上露出隐晦的失落，旋即不满地瞪了黑雪姬一眼。
　　黑雪姬绷直身体，穹凌厉的目光令她后背不满冷汗，唯恐担心穹冕下发现自己的僭越之举。
　　等了半天，黑雪姬发现穹除了表现出对自己的不满外，并没有杀之而后快的杀意，黑雪姬这才如释重负的松了口气。
　　眼角的余光发现一旁笑得快抽过去的辉夜，黑雪姬俏脸一黑，瞪了辉夜一眼，隐蔽地用口型表达出一个意思――
　　【保密！】
　　辉夜的眼珠子转了转，旋即脸上的笑容更加灿烂。


第四百六十六章 穹妹的专场
　　一方通行宅。
　　.....
　　咦？这名字似乎有点怪...不管它了~
　　穹待在自己的房间里，趴在床上，纤细白嫩的小腿翘着，笔记本电脑的荧光令那过分白皙的俏脸更显苍白。
　　心爱的黑色兔子玩偶放在床头，薯片、巧克力棒、夹心饼干、手工蛋卷等各类零食放在动动胳膊便能摸到手边，葱白细腻的手指轻轻一捻，面无表情地放入嘴中咀嚼着。
　　一袭白色哥特萝莉长裙，此时正因为卧趴的姿势使得裙摆下被黑丝包裹着的小腿露出，未着靴的玲珑玉足翘着，魅惑的黑丝裹住滑嫩柔软的腿部，整体看起来有着一种引人遐想的旖旎诱惑。
　　恩――
　　用简单通俗一点的话来说就是
　　prprprprprprpr~
　　穹的手指在键盘上轻捷地敲动着，间或捏起一块薯片塞进嘴中，残渣碎屑不可避免地粘在键盘上。
　　穹也是一名宅，为什么说是‘也’呢...因为现在有一只neet姬和穹的部分属性有些冲突。
　　“难道我需要改变一下自己的属性了？”
　　柳叶蛾眉微蹙，穹认真地想了想。
　　然后
　　“算了，这些事情暂且不急，先吃完这把鸡再说。”
　　穹低声嘟囔着，沾着薯片渣的手指在键盘上噼里啪啦地敲动着，握着鼠标的小手极其熟练地一个Z字抖动。
　　资深而标准的操作完全不像是某个打游戏时一脸懵逼‘我在哪儿？谁在打我？我在打谁？’的纯洁作者。
　　无形的硝烟渐渐平歇，穹所操控的人物在近百名LYB伏地魔的埋伏中存活到了最后，为了庆祝‘王’的诞生，屏幕上最后出现了‘大吉大利，今晚吃鸡’的一行大字。
　　穹轻轻地吐出一口气。
　　“不对，现在不是做这些的时候！”
　　打完游戏后开始进行反省，穹无语地以手捂脸。
　　名为穹的年轻少女，最近陷入了青春期应有的烦恼之中。
　　她的哥哥，似乎并没有与可爱的妹妹喜结连理的想法......
　　穹被气得猛拍桌子：这种错误的想法怎么能有！哥哥和妹妹明明就应该在一起的才对！！！
　　“难道是因为网上流传的德国骨科？”
　　穹看向面前的笔记本，狐疑的浏览着各大相关论坛。
　　虽然同为宅女，但穹与辉夜不同的是，辉夜只喜欢玩游戏，而穹则时不时地逛论坛贴吧同性.交友网站之类的。
　　听说最近某个名为‘欢X书客’的网站，快要晋升为第二大同性.交友网站了？
　　咳咳...其实这些都无所谓。
　　“德国骨科...德国骨科...”
　　穹颇显烦躁地滑动鼠标，入目之处尽是‘德国骨科欢迎你’、‘我大德意志骨科技术世界第一！’、‘少年，你的腿需要来我们德国骨科医治’...等等等等，这些疯狂玩梗的行为，令穹本就不耐的心情更加烦躁不堪。
　　直到一则不一样的消息出现时，穹的眼睛猛地一亮。
　　“英国法庭！”
　　详细阅读了消息中的每一个字，穹露出了浅浅的欣慰笑容。
　　“这种情况才对，英国法庭是个好文明，至于德国骨科...等我腾出手来就灭了它。”
　　穹轻声说出耸人听闻的话语，她最近也的确是因为某个难题而头疼不已。
　　求助！论如何逆推哥咳咳......抱歉，不小心把心里话说出来了。
　　真正的难题应该是――
　　论！
　　如何把尚未开盘的奈亚子股彻底搞黄！
　　在穹的眼中，能够对她的地位产生威胁的、能够撑得上是对手的、能够有机会把哥哥从她身边抢走的，只有与她同一阶级的超脱者。
　　尤其是奈亚子......啧，明明只是本体为没有脸的触手混合物，没脸见人的奈亚拉托提普，竟然还有脸起一个这么具有少女气息的卖萌名字，真是...破廉耻！
　　哈？哥哥的本体？原初秩序根源有本体这一说吗？反正像我哥那种完美的代名词，放进动漫里就是主角面板的男主，根本不像那些触手肉块血水尸骸蛆虫脓包诅咒遍身的旧日支配者！
　　就算我哥哥和犹格・索托斯有着相爱相杀的兄弟关系，那也不行！
　　哼，奈亚拉托提普那个心机婊，当初为了向哥哥表明追求之心的坚定，当着哥哥的面把克图格亚摁到地上摩擦一顿。
　　啧啧，一个触手怪，一团活火焰，纠缠在一起摁地摩擦的场景太美我不敢看。
　　然后在‘怪物大战’尚未结束的时候，穹就直接拉着满头黑线的哥哥转身离开了。
　　从此之后，穹就更加坚定了一个想法――
　　旧日支配者都是一群智障！
　　在已经彻底消却的上个纪元，虽然旧日支配者势力在混乱侧中一家独大，但并不是指与秩序侧为敌的仅有旧日支配者一家。
　　而【安兹・乌尔・恭】作为秩序侧之首，在抗衡混乱洪流的战争承担了最多的分量。
　　就比如与深渊势力接壤的战区是由洛基负责的，与旧日支配者势力的对战则由哥哥负责，而作为妹妹的我，自然是紧跟在哥哥身边寸步不离。
　　最令穹感到郁闷的是，每当与她对敌的旧日支配者知道她的身份后，总是用那各形各色奇葩的脸部表现出仿佛吃了屎般的表情，然后就算冒着被穹打伤的风险也是毫不犹豫的扭头就跑。
　　这种诡异的情况一直如此，弄到最后，穹这个超脱者只能与深潜者、飞水螅、不定形菌丝、伟大种族伊斯这种旧日支配者们的仆从种族作战，简直是太材小用嘛！
　　究其原因，是由于旧日支配者势力中流传着这样的信息――
　　奈亚拉托提普：哪个渣渣谁敢动老娘以后的妹妹，老娘就弄死谁！
　　犹格・索托斯：哦？和我那个愚蠢的弟弟有关系啊...嘛，反正以她的力量也做不出什么大事，就由她去吧。
　　作为仅次于阿撒托斯的三柱神其中的两尊外神都表态了，旧日支配者们能有什么办法？它们也很绝望啊！
　　而唯一敢于无视明确表态的奈亚拉托提普以及态度暧昧的犹格・索托斯的另一柱外神，莎布那种夺目的存在感显然无法突破森罗万象的防线伤害到穹。
　　总而言之，在无法无天的旧日支配者眼中，穹的存在完全就是要命的小恶魔！打不能还手，骂不能还嘴，惹不起惹不起惹不起......
　　“而且‘敌人’不仅来自外部，就连内部也...啧。”
　　穹突然咂了咂嘴，清冷的俏脸上罕见地出现了烦躁的神情。
　　手指动了动，穹愣了愣，拿起空荡荡的零食袋看了看，然后小嘴又是一瘪，喊了一声。
　　“哥，没吃的了。”


第四百六十七章 妹力上升，魅力下降
　　“哥，没吃的了。”
　　一道声音中起伏很淡，恍若天山雪莲般清冷唯美且充满高贵的距离感，悠悠然地从二楼飘下，传入位于大厅的众人耳中。
　　辉夜仰躺在沙发上，两条白藕般的手臂从粉色和服的袍袖中露了出来，举着PSP，美丽的星眸中映出的是某位名为篝之雾枝的少女CG。
　　莹白玲珑的耳朵动了动，听到了某只废惰穹妹求投食的声音，辉夜拿小脚轻轻蹬了蹬一方通行：“你家宝贝妹妹喊你投食呢。”
　　啪！
　　最后之作牌炮弹被甩到辉夜的脸上。
　　“闭上嘴玩你的galgame去，不说话没人把你当哑巴！”
　　一方通行吊着眼角，满头黑线衬托出他现在心情的阴郁。
　　哥，没吃的了？
　　这算什么？是让我屁颠屁颠地拿些零食送过去？
　　开什么玩笑！
　　本大爷像是那种没有一点家庭地位的可怜虫么？！
　　就算她是我的妹妹，那也不行！
　　这是原则问题！绝不会有丝毫的让步！
　　“笃、笃、笃――”
　　一方通行抓着大兜小兜的各色零食，一脸不爽地用脚尖点着门：“开门！”
　　辉夜把保存好进度的PSP随手一丢，胳膊一伸便把不明情况被当做意大利炮甩过来的最后之作抱在怀中。
　　一边蹭着怀中可口的萝莉，辉夜看向一方通行，一边从嘴里发出不明意味的咂舌声：“啧啧啧啧――”
　　啧你二大爷！
　　一方通行脸庞黑了下来。
　　然后，
　　辉夜刚刚丢出手去的PSP就整个的，炸裂了！
　　一方通行还顺手屏蔽了辉夜的wifi信号。
　　想玩PSP？想玩电脑？想打游戏？想上网？想都别想！
　　听着耳边传来的某只neet姬的惨嚎，一方通行颇为解气地哼了一声，然后继续用脚尖点了点房门。
　　“喂，快开门！”
　　对于自己现在拿着一大顿零食的现状，一方通行表示――我不高兴！
　　就在这时，穹的房间里传来轻飘飘的一句话。
　　“我一直都没有锁门。”
　　那不沾一丝俗世尘埃的空灵声音，在‘一直’这个词上格外加重了语气。
　　一方通行露出了一丝冷笑：“那还真是抱歉，我每次都把门锁得很好！”
　　嘴上说着，脚下也是不停，毫无风度地踢开了少女闺房的房门。
　　而一方通行的话，也使得穹的嘴角隐晦地撇动一下。
　　不就是之前她趁哥哥不在的时候跑到哥哥的房间，躺在哥哥睡过的床上，抱着还有着哥哥气息的枕头，裹着哥哥盖过的被子来回来打滚嘛，有什么好奇怪的？穹妹表示如果不是哥哥回来的及时，她还想做一些能够充分体现出兄妹之爱的有爱事情呢......
　　一方通行把手里从不远处便利店‘转移’过来的零食丢在床上的空处，至于那个不幸的便利店店员看到一架又一架的商品凭空消失而柜台上放着等额的钱币时会不会三观崩碎，那就不是一方通行考虑的了。
　　看了看自家废惰妹妹头都没抬仍旧玩着电脑的时候，一方通行微不可察的皱了下眉头，然后再看到那张俏美的脸庞上沾着不少的零食残渣的样子，一方通行直接开口道。
　　“都多大的人了，怎么吃东西还会弄脏脸？跟个长不大的小孩子似得。”
　　不痛不痒的说教中带着些许的不满，名为一方通行的少年，并不会爽快的表达自己的关心，只能以各种不成熟的方式，关心自己在意的人。
　　穹扭过脸来，仰着小脑袋看向一方通行，轻轻动了动嘴唇。
　　清冽的音符，就像是融雪后的清水，滴落在玉石上一般空灵，使得房间内的温度也随着少女的声音而降了几度。
　　“哥，帮我擦。”
　　少女的脸上充满理所当然的神情。
　　“......你真的是连照顾自己都做不到的小屁孩么？”一方通行具现出一块手帕，抛给了穹。
　　雪白的丝质手帕在空中慢慢地下坠，整整齐齐的四角微微向上翘起，慢悠悠地飘着，直到盖在穹的脸上。
　　穹甩动一下小脑袋，把手帕从脸上抖下来，继续直视着一方通行的眼睛。
　　“可是，哥哥照顾妹妹不是理所当然的么？”
　　一方通行眨了眨眼睛。
　　他听到了什么？
　　自己的妹妹，在自己面前一直表现得很冷淡的妹妹，刚才竟然在撒娇？
　　而且刚才穹甩掉手帕的动作，看起来就像是身上洒了水正扑棱扑棱甩毛的猫咪一样。
　　“真的是......长不大的小鬼。”
　　一方通行抱怨着，伸手捏住摊开在床上的白丝手帕，然后在穹的嘴唇四周稍微擦拭几下。
　　穹显示眯起眼享受着一方通行的擦嘴play，然后再听到一方通行的评价之后，不可避免地面露不渝。
　　如果在一方通行眼中自己一直都是没长大需要的小孩子，那自己以后怎么才能更进一步？
　　穹从来都不满足于兄妹关系的现状，作为把将自己从地狱中拯救出来的哥哥看作自己全部的穹，她害怕有人会把哥哥从自己身边抢走，患得患失的心态导致弱娇的少女心中的独占欲愈发扩大。在哥哥面前还好，而如果离开哥哥的视线，穹就彻底化身为小醋坛子，誓死在群雌环伺的境地中捍卫哥哥的贞操！
　　‘擦嘴play，get。之后还有刷牙play、喂食play、擦背play......’
　　穹悄悄地在心中计划着，想要通过各种方式证明自己的魅力要比那些小萝莉高得多，然后把一方通行从萝莉控的邪道拉回妹控的正途。
　　‘不过......’
　　穹舒服地眯起眼眸，就像是得到得到了想要的小鱼干的猫咪，脑海中诸多的想法也渐渐消失不在。
　　‘现在，哥哥的眼睛里只有我一个人，这样...最好了......’
　　伸出双手，在一方通行错愕的神情中，穹抱住了一方通行，脑袋贴在一方通行胸膛。
　　“哥，永远不要...再离开穹...永远不要......”
　　“......”
　　错愕的神情渐渐收敛，睁大的猩红眼眸缓缓平复，感受到自己怀中的妹妹话语中那真挚强烈的情感，一方通行脸上的线条也开始有了向柔和转变的趋向，抬手揉了揉穹的小脑袋。
　　“嗯。”


第四百六十八章 论炮姐的优良基因
　　今天的学园都市格外热闹。
　　在人来人往的街道上，御坂美琴火急火燎地跑着。
　　“真是的！要不是给家里打电话问了一下，我都不知道老妈和老爸已经到学园都市了！搞突击检查吗喂？！！”
　　御坂美琴抓狂地大喊起来。
　　昨天辉夜才告诉她，学园都市的大霸星祭提前了，御坂美琴这段时间基本上每天都被粉碎一次三观，身心俱疲之下已经很长时间都没上网逛过了，也因此没有知晓令外界喧哗的学园都市大霸星祭提前的消息。
　　大霸星祭，这是每年九月份学园都市内所有学校都会参加的由全学校共同举办的为时七天的运动会，在举办时间内学园都市会开放一部分区域给普通游客参观，竞技实况也会通过现场直播播放给世界的观众观看，算得上是学园都市最重大的节日。
　　许多的普通人也都来参观，因为不允许使用太过强大的超能力所以就不会波及到前来观看的群众，许多人想要近距离看一看平日里看不到的超能力大战。
　　当然这一切都是明面上的宣传目的，实际上是想吸引更多的孩子进入到学园都市当中学习和开发超能力，毕竟除了那些无家可归的孩子，剩下的人都是在明面上登记在册的，不可能拿来做一些不人道研究的小白鼠材料。
　　而对于学园都市的学校来说，它们的排名就密切关系到学校的待遇和名声。
　　虽然这一次突兀地提前举行大霸星祭，导致措手不及的人无法赶来学园都市，因此而导致的经济效益以及生源减少并不会引起辉夜的在意，没来的就没来，至少该来的一个都不会少。
　　而且......
　　妾身在永远亭的时候就没干过什么正事，还指望着妾身帮忙打理学园都市？（摊手叹气无奈嘲讽脸・废宅公主限定版）
　　“美~琴~酱~”
　　一位茶色垂肩短发、身材成熟、看起来好似年轻的女大学生的女性笑眯眯地挥手向御坂美琴打着招呼。
　　“妈、妈妈？”
　　御坂美琴喊出了女大学生的身份。
　　虽然看起来是在读的女大学生，但是她却是有着14岁女儿的已婚妈妈。
　　御坂美玲。
　　以及。
　　御坂旅挂。
　　“女儿果然是进入叛逆期了啊，见到爸爸连招呼都不打了。”
　　跟在妻子背后，帮妻子拉着行李箱的中年魅力大叔御坂旅挂，笑着调侃自己的女儿。
　　“这、这不是没看到你嘛！”御坂美琴红着脸为自己辩解道。
　　御坂旅挂是御坂美琴的父亲，年纪大约在四十岁左右，钱包被老婆管得死死的绅士。自称为‘综合顾问’，工作是‘告诉别人这世界所缺乏的东西’，即‘提示新的商机’。
　　虽说是个‘用自相残杀以外的方法改变世界’的家伙，不过他并非‘不战’，而是‘作战方式不同’，不是那种完全否定战争的好人。再加上御坂旅挂甚至能够通过人脉来干涉社会的基础与根本，也许比单纯握拳互殴的小孩们更危险。
　　“还说这些呢！你们干嘛不告诉我一声就直接来学园都市了啊！”
　　御坂美琴想起自己知道这个消息时的瞠目，同时避免被恶劣的爸爸妈妈戏弄，连忙大喊一声。
　　御坂美玲偏着头，手掌抚在自己娇嫩的脸颊上：“当然是来看看可爱的美琴酱，然后帮贫乳的女儿提供一些Cup↑Up的秘方啦~”
　　“哪有整天打击自家女儿的恶魔妈妈啊喂？！！！！”御坂美琴大吼道。
　　御坂美玲十分喜欢用恶作剧捉弄女儿，丈夫在伦敦工作，只身一人就读大学，酒品奇差无比，酒后看到中意的年轻小伙子就会抱上去耍赖。
　　顺便一提，即使御坂旅挂通过自己的‘工作’赚取到的资金不菲，但是家里的财政大权全都握在御坂美玲手里。
　　“啊啦~这位，难道是御坂同学的姐姐？”
　　金发星眸的少女礼仪良好打了个招呼。
　　“食蜂操祈？！”御坂美琴仿佛被吓到般，回身看向突然出现的不速之客惊呼道：“你这家......你怎么会在这里？”
　　“御坂同学说话好怪啊，我为什么不能出现在这里呢~”
　　“你！！”御坂美琴咬了咬牙，相性不合的她们对于彼此都是十分看不顺眼，不过现在自己的父母还在一旁，御坂美琴强压下给食蜂操祈电疗的冲动，戒备地小声警告道：“喂，别让我发现你又用那种玩弄别人记忆的卑劣把戏！”
　　“是美琴的朋友吗？”御坂美玲问道。
　　“才不是！！”
　　“是的呢☆~”
　　“别乱说话啊食...食蜂同学！”
　　御坂美玲饶有兴趣地看着对峙中的两人，语气略带调笑地说道：“啊啦，看来我们家的小美琴，已经有了关系不错的好朋友呢~”
　　“所以说你从哪里看出来我们关系不错的啊......”御坂美琴无力地吐槽着。
　　“本来还以为美琴你在学园都市的生活并不愉快呢。”御坂美玲看向了自家女儿，“我和旅挂这次来，除了看看你之外，也想把美琴从学园都市中接走。”
　　“什、什么？”御坂美琴不禁愣住了，“为什么啊？我在学园都市不是好好的吗？”
　　“学园都市与好些个国家宣战的事情，最近可是闹得沸沸扬扬，如果不是战争的阴霾即将降临，这次的大霸星祭可不会只来了这么少的游客。”
　　御坂美玲解释着来到这里的目的，正想继续说些什么时却被御坂旅挂拍了下肩膀打断道。
　　“行了美玲，这里不是说话的地方。”
　　御坂旅挂示御坂美玲看向已经引起街上行人诧异相视的情况，转头看向两位国中生少女，硬朗端正的面庞上露出令人如沐春风的爽快笑容。
　　“我和你妈妈刚下飞机正好有点饿了，不知我有没有荣幸请两位小小姐共进早餐呢？”
　　“这是我的荣幸。”食蜂操祈颔首回应，气质宛如饱受贵族教育的大小姐。
　　一行人向附近的餐厅走去。
　　御坂美琴落在后边，放慢脚步等到食蜂操祈到她身旁，窃窃私语着。
　　“你怎么会出现在这里？过一会儿的选手宣誓不是由你参加的吗？”
　　“啊啦，这条街又不是御坂同学你开的，我为什么不能出现在这里呢？”
　　“别拿这种话搪塞我！我知道你是什么样的人！”御坂美琴压低声音轻喝一声，她可不相信食蜂操祈会凑巧地出现在她身边。
　　“呵呵~”
　　食蜂操祈看着御坂美琴一点就爆的样子，笑了笑，同样小声地嘀咕着：“在那里待着太无聊了，而且选手宣誓本来是要人你和第二位参加的，结果你以接待父母的理由直接挂了电话，第二位也是毫不留情的就拒绝了。”
　　想了想，食蜂操祈脸色有点诡异地抽了抽嘴角。
　　“况且就算第二位答应了邀请，恐怕他站在台上就会影响学园都市的整体形象。”
　　垣根帝督的长相并非对不起观众，不过按他现在将全身更替成未元物质之后，那副狰狞邪气的样子怕是直接就会把小孩子吓哭。
　　脑补了一下那个场景，御坂美琴同样嘴角抽了抽。
　　“而且不止这样。”
　　食蜂操祈接着说道。
　　“麦野沈利觉得这种行为像是在耍猴直接一发原子崩坏把我轰了出来，蓝花悦说他存在感稀薄就算站在台上也会被游客们无视，所以最后我的搭档位置落在了削板军霸头上，那个骨气笨蛋还不知道会搞出什么样不靠谱的事情呢！”
　　食蜂操祈啧了一声，至于她所提到的Lv5中为什么没有一方通行――
　　别开玩笑了！如果我能联系上他，谁会接受理事会的邀请担任选手宣誓一职啊！
　　食蜂操祈俏脸上涌出浓浓的怨念。
　　不管怎么拍门踹门都没有一丝动静，仿佛里面的人听不到吵耳声一般，这种情况直接导致食蜂操祈见不到桃莉。
　　那只变态白毛从我身边强行掳走了桃莉监禁起来！这不就像游戏中的魔王与公主么，桃莉也将由我这个勇士来拯救！！
　　呃，不好意思，不小心换了个中二的人格，我这就换回来。
　　“别说我了，你呢？是准备瞒着你的父母还是把一切都告诉他们？”
　　“唉......我不想对家人隐瞒什么，只是...压根就没想好要怎么说......”
　　御坂美琴叹了口气，她也正为此事发愁呢。
　　其他的先不论，御坂妹妹们的存在该怎么解释？难道要直截了当地说――
　　【爸，妈，我给你们添了两万多个女儿】？


第四百六十九章 御坂一家人的眼睛犀利了起来
　　一间家庭餐厅。
　　御坂一家人来到了这里，旁边还有一个打酱油的食蜂操祈，四人正两两相对的坐着。
　　而这一处位置偏僻的席位上，气氛相当凝滞。
　　这是因为御坂美琴简单地把最近发生的事情叙述一遍，虽然刻意的省略了很多详细经过，但是御坂美玲和御坂旅挂还是能从自家女儿轻描淡写的语气中听出女儿的不容易。
　　御坂旅挂眼神前所未有的锐利，仿佛能从枯燥苍白的凭空叙述中看到那未被自家女儿发现的刀来剑往，那是比直来直去的战斗更令人恐惧的东西。
　　“怎...怎么会这样......”
　　御坂美玲惊骇地捂住嘴巴，看向自家女儿的双眼中满是怜爱以及自责。
　　“绝对能力者进化计划......克隆人......亚雷斯塔那个该下地狱的魔鬼为什么会死得那么轻松？！！！！”
　　知性不在。
　　优雅不存。
　　现在的御坂美玲，只是一个看到女儿受到伤害而暴怒护犊的母亲而已。
　　一只大手盖在御坂美玲颤抖不已的瘦削肩膀。
　　那是为妻女遮风挡雨的支柱。
　　“万幸的是，亚雷斯塔已经伏尸消亡，一切的源头也被送入地狱。”
　　御坂旅挂安慰着妻子，然后看向女儿。
　　“能否让我见一下蓬莱山理事长，以及你口中的一方通行？”
　　“还有其他的‘妹妹们’！”御坂美玲擦拭一下眼角心疼的泪花，茫然而又坚定地说道。
　　女儿在不知情的情况下被制造出两万多个克隆人，难道要把这些和自己女儿长得一模一样的‘人’销毁掉？这个选项在御坂美玲这里不成立，她无法不在意那熟悉到灵魂深处的面容，那是上帝赐予她与丈夫的天使。
　　“诶？诶诶诶？！”御坂美琴结巴着说道，“你、老爸为什么突然想见辉夜和那个混球啊？”
　　见见见见见、见家长什么的......太早了啦！！！！
　　御坂美琴涨红了脸蛋，脑袋上如同火车汽笛一般‘嘭’的一声爆出一捧又一捧的烟雾，眼睛里都开始转着小圈圈。
　　才、才不是觉得那个混蛋不错呢！你看，那个家伙傲慢、粗鲁、自私、小气、恶劣、不懂得照顾女生的心情...像这样的家伙肯定是找不到女朋友的吧？那么为了让其他女孩子免遭毒手，御坂小姐勉勉强强善心大发的收了这个也算是为别人除了一个祸害吧！
　　御坂美琴才不会承认是因为想不到一方通行会变成礼貌男生不会露出他那副臭脾气惹得自己父母生气才不愿意让老爸老妈见到他的呢！那画面太美我不敢想！！！！！
　　“辉夜....混球...看来美琴和这两位的关系不错？”
　　御坂旅挂敏锐地从女儿的反应中看出不寻常的信息。
　　御坂美琴身体一僵，旋即猛地站了起来，双手‘啪’的一声拍在桌子上，语焉不详地支吾道：“我、我才没有呢！！辉夜还差不多...那个脾气又臭性格又恶劣的混蛋谁会和他关系好啊？！！”
　　御坂旅挂与御坂美玲对视一眼。
　　果然有猫腻！
　　“美琴，能让妈妈见一下那些......妹妹们吗？”御坂美玲面容显得有些憔悴。
　　“诶？”御坂美琴楞了一下，旋即小心翼翼的探一下母亲的口风，“妈妈...你会怎么看待妹妹们？”
　　御坂美玲的眼睛中露出一抹复杂，不过在看的美琴提心吊胆的表情时，御坂美玲打起精神，笑眯眯地单手抚脸扮成一副期待的样子。
　　“如果美琴酱不在意被妹妹们分走父母的爱，那妈妈也不介意有两万多个可爱的女儿哦。”
　　“妈妈你在说什么啦！我怎么可能会这么幼稚的争宠啊！”
　　御坂美玲看着美琴羞愤红透的脸颊，不禁掩着嘴轻笑，注视着自家女儿的眼眸中，温柔都快满溢了出来。
　　我是你的妈妈，你是我的天使。
　　为人父母的，总是唯恐给孩子的爱不够多，又怎么忍心看到小天使因为父母的事情皱起眉头呢。
　　御坂美琴闹腾了一阵，不过傲娇的女孩在母亲溺爱的目光下理所当然的羞怯了。
　　手指卷了卷发梢，御坂美琴想了一会儿，然后略带纠结地说道：“要是说妹妹们的话，桃莉和小御坂她们三个倒是没关系，不过其余两万个妹妹恐怕不行，她们还在蒂塔那里接受身体调整。”
　　御坂美琴下意识的忽略了番外个体的名字，不是她不接受这个伤脑筋的妹妹，纯粹是因为乳量差距的过度悬殊而潜意识回避这个悲伤的现实。
　　御坂美琴总不可能扑进自己妈妈的怀中哭诉：【妈！刚出生的妹妹欧派比我的还大！！！】
　　“蒂塔？蒂塔又是谁？”
　　御坂旅挂和御坂美玲俱是一脸懵逼，尤其是御坂旅挂，作为知道这个世界真实一面的人，御坂旅挂突然觉得自己是不是已经老得跟不上时代了，怎么转眼间学园都市的掌控者亚雷斯塔就挂了，而且还换了两个看起来很不靠谱的年轻人，现在又冒出了一个蒂塔......Excuse me？喵喵喵喵喵？？？
　　“能允许我说一句话么？”
　　这时，一直坐在一旁浅笑静观的食蜂操祈礼貌的问了一句。
　　“哦，当然可以。”御坂旅挂应了一声，目光适中的打量一下这位金发星眸的少女，在看到那完全不似国中生的成熟身材时，不由楞了一下。
　　作为时常混迹于上流贵族社会的人，御坂旅挂毫无疑问的是位绅士呢。
　　“阿~娜~塔~”
　　御坂美玲笑容和善，手掌放在御坂旅挂的腰间，声音甜美地问道。
　　“管好眼睛哦，不然我会觉得看不见东西的阿娜塔也是很不错的呢~”
　　能够一手把持住御坂家的财政大权，并且能把生性风流的御坂旅挂的心留在自己身边，御坂美玲毫无疑问的深谙御夫之道。
　　“嗨、嗨咿......”
　　御坂旅挂满头冷汗的收回目光，看到妻子甜美诱人的笑容，御坂旅挂却只能想到剁肉的菜刀，以及电脑的cpu。
　　饶有趣味的看了一遍御坂家的日常，食蜂操祈瞥了一眼在旁边用眼神警告她不准乱说话的御坂美琴，星星眼少女好整以暇的开口。
　　“永恒之地到底是什么，这不是一句话两句话可以讲述清楚的，不过在蒂塔小姐发出邀请之后，可以确定的是，永恒之地将会成为我与御坂同学一起加入的一个神秘...恩~用组织来形容也不为过。”
　　食蜂操祈侧头对面露惊愕的御坂美琴笑了笑：“不必担心，我之前询问过蒂塔小姐，永恒之地并非不可为人所知的存在。或者说，蒂塔小姐更倾向于把永恒之地守护者的功绩传遍万界以受人敬仰。”
　　御坂美琴愣愣地眨了眨眼睛：“哦、哦......”
　　掩嘴浅笑，食蜂操祈没有忘记在御坂美琴的家长面前保持形象，毕竟这也算是桃莉的家长，留个良好的第一映像还是必要的。
　　至于这只怎么看都看不顺眼的电击贫乳公主，无所谓了，反正嘲讽她的时间多着呢~
　　“接下来，请允许我为两位简述一番我和御坂同学以后工作的地方。”
　　星眸少女巧笑嫣然。


第四百七十章 某高校的萝莉控们
　　宽额头的巨.乳美少女，吹寄制理披着某高校的校服外褂，穿着简便舒适利于比赛的运动服，脚下虎虎生风的朝着大霸星祭给某高校划分的区域走去。
　　吹寄制理在大霸星祭期间担任运营委员，并为大霸星祭的准备付出了很大努力，希望大家都能够留下美好的回忆。
　　然而入目的情景，却令吹寄制理火冒三丈。
　　“上条！不要带着班级的大家一起怠惰！！”
　　吹寄制理大声呵斥着暗恋之人。
　　“不是......又不是我带头的，为什么只骂我啊......”怠惰的躺在地上变身咸鱼的上条当麻，像呆头鹅一般挠了挠头，郁闷地从地上站了起来。
　　“因为在吹寄酱眼里只有阿上是特殊的呢喵~”
　　“啊啦~这就是青春吧~”
　　呆瓜三巨头之二，土御门元春和蓝花悦一如往常的开始作死。
　　最近刚刚转学进某高校，将呆瓜三巨头变成呆瓜四巨头的上里翔流，同样挠了挠头，用同情的目光看向上条当麻：“嘛，看来你这边也不容易啊......”
　　我把你当朋友，你却想上我！这是上条少年和上里少年的共同点之一。
　　“肯定是因为上条你那无精打采的样子传染给大家了吧？”吹寄制理叉着腰，气势汹汹地瞪着上条当麻，微微前倾的上半身使得那雄伟的欧派颤动，仿佛山崩地裂一般给人以无穷的压迫感。
　　此情此景，令直面吹寄制理的上条当麻，不自觉得咽了下口水。
　　“我...我才刚来不久啊......”上条当麻底气不足的为自己辩解。
　　“也就是说，因为你一个人的迟到，令大家都失去干劲了？”
　　“吹寄你不是比我来的还迟嘛！”
　　“我是因为营运委员的工作才晚到的，营运委员啊营运委员，baka！”
　　“够了，别管我了，面临不幸现实的上条同学，现在已经站不起来了......”
　　听到上条当麻毫无干劲的发言，吹寄制理皱起眉头，不由分说地伸手勒住上条当麻的脖子，另一只手拿出一瓶运动饮料往上条当麻嘴里灌去。
　　“这是轻微贫血症状哦，来，多喝点运动饮料补充补充。”
　　“唔――呜啊......”
　　被呛得眼泪都流出来的上条当麻，在脸颊触碰到的一片柔软中，痛并快乐着。
　　‘好、好软！！！！！’
　　这是上条当麻脑海中唯一的想法，‘不幸’的现实令他有些想入非非。
　　然而在下一刻，上条当麻便被粗鲁的从洗面奶中拽了出来。
　　“从老远都看见了，果然是你呢，当麻~”
　　穿着长裙水手制服，留着达到肩胛骨长度的黑发，刘海则用喀秋莎发箍全绑到后面，身材高挑，而且也是巨.乳。
　　“啊喏，你是...云川学姐？”
　　上条当麻愣愣地将眼前之人与脑海中某个关系很好的学姐身影重合到一起，刚打了个招呼，便被欢呼着的云川芹亚同样来了一套洗面奶待遇。
　　“原来上条还记得我呢！学姐好开心~”
　　云川芹亚，上条当麻的学姐，某高校学生，同时也是统括理事贝积继敏的智囊，喜欢上条当麻。
　　“等、等等！！！”
　　吹寄制理被眼前冲击性的场景惊呆了，反应过来后，将上条当麻一把从云川芹亚的怀里拽了出来。
　　“唔噗......”
　　不幸的上条当麻，在还没来得及喘一口气的时候，又被埋进了洗面奶中。
　　“如果我没记错的话，云川学姐并没有参加大霸星祭比赛项目吧？既然如此，就请你不要来打扰参赛人员！”
　　“哦吼？这个黑头发大脑门的巨.乳，就是模仿我的那个吹寄败犬？”
　　两女针锋相对，上条当麻被她们中间被互相拉扯，一股莫名的修罗场瞬间降临。
　　“啊啦，又到白学的季节了呢。”蓝花悦眯着眼睛，单手抚脸笑看白学现场。
　　“喵！反正晒不到我，我有妹妹的喵！”土御门元春推了推太阳眼镜，一副人生赢家的样子说道。
　　“......”上里翔流浑身打了个寒颤，这一幕发生在好基友上条当麻身上的场景，怎么就那么眼熟呢？
　　哦对了，我好像也深陷白学无数次来着......
　　上条当麻好不容易才从白学现场中脱身，摸到一处转角，尽力缩着身子企图降低自身的存在感。
　　松了口气，擦了擦额上的汗珠，上条当麻轻声一句。
　　“腐国达......”
　　就在这时，在转角的另一边，一阵不甚和谐的交谈声传入上条当麻耳中，把不幸少年的注意力吸引过去。
　　那是穿着拉拉队服的月咏小萌，以及另一所知名高校的老师。
　　“所以说！我承认我们学校的设备不够完善，但是学生们并没什么错！”小萌老师手上还抓着两个拉拉队彩球，柔弱娇小的萝莉身在此时却显得那么坚定。
　　在小萌老师的想法中，她的学生们并没什么过错，之所以没有开发出能力，全是因为她们这些老师没有教导好，学生们都是乖巧的好孩子。
　　站在小萌老师对面的，戴着眼镜一脸刻薄相的另一所学校的老师不屑地切了一声。
　　“由于学生的资质太差，所以统括理事会也不会对你们学校追加资金了吧？呵，你要管理这么多失败作品想必很辛苦吧~？”
　　“学...学生可没有什么成功和失败！有的只是各自的个性罢了，他们是最棒的孩子！”
　　“这真是富有远大梦想的意见呢，待会让我们在即将开始的推杆比赛中，把你们那些废物打得体无完肤吧，一群失败品也想翻天，哈哈哈哈~”
　　刻薄教师看了下手表，讥笑着转身离去，继续待在无能教师和无能学生的区域里，只会污染他身上的高贵气质！
　　“不是这样的......”
　　月咏小萌咬着粉唇，低着小脑袋，瘦小的肩膀轻微的抖动，一丝失意的泪水从脸颊滑下。
　　“学生们才不是废物......更不是失败品......他们...是最棒的孩子......”
　　将这一幕尽收眼底的上条当麻，狠狠地咬了咬牙，尤其是小萌老师委屈自责的泪水更是令他眼中爆发出熊熊怒火。
　　以往的日子里，即使他们是Lv0的无能力者，即使他们在别人眼中是没有才能的废物，但是小萌老师从未用异样的目光看待他们，温柔的教导每个学生，把没有为学生开发出能力的罪责怪到自己身上，愈加用功的准备教案，更加用心的教导他们。
　　一直被人冷眼相待的他们，更能感受到他人的内心，所以他们接受了小萌老师，即使日常嬉戏打闹也遮盖不了他们对小萌老师的爱戴之心。
　　而现在，他们敬爱的小萌老师，竟然被弄哭了！！！！
　　“喂，大家。”
　　上条当麻用压抑着怒火的诡异平静声音，回头看向身后，眼中恍若有一簇无形的火焰在燃烧。
　　“你们真的没有干劲吗？真的愿意看到小萌老师的眼泪吗？”
　　上条当麻眼神凛冽，浑身仿佛被一层肉眼可见的霸气所笼罩。
　　“我再问一句”
　　上条当麻轻声询问。
　　“怼他？”
　　同样听到这番对话的某高校学生们，一片寂静，就像是暴风雨来临的前夕一般压抑。
　　然后如同火山喷涌般爆发。
　　“喵了个咪的！老子要弄死那个混蛋！喂蓝发，这次你要是还隐藏实力，我就不认你这个死党了喵！”土御门元春扯下太阳眼镜摔在地上，解开衬衫的上两粒扣子，捋起袖子一副小痞子打架的既视感叫骂着。
　　“啊啦啊啦，看样子，我这个NO：6，也不能继续隐藏了呢。”不知何时，一直保持着眯眯眼的蓝花悦，冰冷而暴怒的睁开了眼睛。他在超能力者中排名第六，可不代表着实力仅为第六！
　　“我这就以统括理事的名义，把那所学校的资金追加全部取消！”云川芹亚二话不说就拿出手机打起电话，作为统括理事贝积继敏的智囊，云川芹亚的权限和能力可不小。
　　“虽然我只是刚刚转入这个班级，不过我能感受得到，小萌老师是位值得尊敬的好老师。”上里翔流捏了捏右手手腕，然后看向上条当麻，“怼他。”


第四百七十一章 骨气的世界你不懂
　　御坂美琴带着御坂一家子来到大霸星祭的观众看台上。
　　哦，还有一个意图不轨的食蜂操祈跟着过来了。
　　“喂，我说你啊！”
　　御坂美琴不爽地斜眼瞥着身旁的食蜂操祈。
　　“你不是选胜宣誓的代表吗，大霸星祭都快开始了为什么你还在这里？”
　　“离开场还有一段时间，能赶得过去，不着急的。”
　　食蜂操祈轻笑着，表现出一副乖乖女的样子。
　　御坂美琴对食蜂操祈平常时的恶劣性格知根知底，在看到现在食蜂操祈的表现时，御坂美琴在心中怒吼一声：你为什么这么熟练啊！？
　　食蜂操祈心中的小人呵呵一笑，幼稚！这可是桃莉的爸爸妈妈啊，不留个好印象以后怎么办？
　　至于熟练的乖乖女做派，这种简单的人格设定对我来说可是轻而易举的~
　　而食蜂操祈这样的效果，也是显而易见的。
　　“啊啦，食蜂同学看起来比我家小美琴要成熟很多嘛。”
　　御坂美玲笑着说道，目光在食蜂操祈与御坂美琴的胸前游移了一下，接着点了点继续说道：“嗯，各种方面都成熟很多。”
　　食蜂操祈心中的小人比划个手势。
　　计划通☆~
　　“你在看哪里啊妈妈！！”
　　御坂美琴双手护住胸，俏脸涨得通红。
　　“我是你的亲女儿吗？我不会是捡来的吧？那你为什么从见面开始就一直打击我啊！！”
　　御坂美琴几欲抓狂，不过面对着她的妈妈，她又不能像往常一样哔哩哔哩的一通电疗打上去。
　　我能怎么办？我也很绝望啊！欧派一直这么小，我也没有办法啊！
　　御坂美琴一直以自己的放电能力把脂肪电解这才导致贫乳的理由麻醉自己，不过真实情况到底是什么，除了御坂美琴之外没人知道。
　　御坂美琴甚至悲哀的发现，自己的乳量只能战胜AAcup的黑子，与初春相比也是难分上下，更别提身材成熟诱人的泪子了......
　　想了这么多，御坂美琴无力的以OTZ的姿势趴倒在地，背景一片灰白化。
　　“话说”
　　御坂旅挂摸着胡茬唏嘘的下巴，一双锐利的眼睛隐蔽地扫视着比赛场中青春靓丽的美少女，十分熟练地躲过御坂美玲的注意。
　　“美琴带我们来这里，能见到那位一方通行少年吗？”
　　御坂旅挂从御坂美琴和食蜂操祈的叙述中，听出了很多事情，也想了很多事情。
　　作为用一双眼睛为全世界范围内的高端企业捕捉新商机的综合顾问，御坂旅挂可不像御坂美琴那样天真的容易相信别人。
　　或许是因为见过的黑幕多了，御坂旅挂现在一听到‘组织’这个名词，就会想到这个世界魔法侧和科学侧都有的杀手。
　　而且那个什么永恒之地，跨越世界？诸天万界的中心？excuse me？
　　不过若是美琴并未遭到欺骗，那么自家女儿以后的格局，将会是超出御坂旅挂所能认知到的境界。
　　“诶？我没说过在这里能见到一方通行啊......”
　　御坂美琴愣愣地眨了眨眼睛。
　　“......诶？”这一下，愣的人变成了御坂旅挂。
　　“本来就是这样啊，我都没说什么，一切都是你自己脑补的。”
　　御坂美琴没好气的翻个白眼，她一直怀疑总是疑神疑鬼的旅挂，其实是神经衰弱的被害妄想症。
　　“不过话说回来，一方通行那家伙是长点上机的学生吧？可是好像总是能在各处各地看到那家伙游手好闲的样子......”
　　御坂美琴瘪嘴嘟囔着，同样是Lv5，就算一方通行比自己要强一点......好吧是要强很多，不过每天都要在常盘台学校待着的御坂美琴，看到一方通行整天悠然闲散的样子总是心生闷气。
　　其实平常的时候御坂美琴倒是没有什么感觉，不过没有对比就没有伤害，自己苦逼的坐在教室，那只白毛却能四处溜达调戏萝莉......
　　啧！死萝莉控......
　　“因为以一方通行的性格，他是不会参与这种事情的。”
　　说话的是食蜂操祈。
　　“不仅是他，排名第二的垣根帝督也不会参与，排名第四的麦野沈利同样不愿意参加，以他们那种无法无天的恶劣性子，即使身为学生也根本不会在意学校的名誉。”
　　食蜂操祈轻描淡写地往那几个人身上泼脏水，或者说，泼脏水的对象仅为一方通行一人，其他两个全是顺带的。
　　‘该死的白毛！让你抢走我的桃莉!’
　　食蜂操祈在心中满怀不忿的想着，如果扎小人那种无谓的事情有用的话，食蜂操祈早就弄出一个一方通行的小草人扎得全身银针了。
　　御坂美琴眉头一皱，额前的茶色刘海在蓝白电火花中微微飘起，张嘴正要反驳食蜂操祈的恶意说法，然而眼角余光看到的事情却令她整个人都愣住了。
　　“诶......”
　　御坂美琴一副搞不清楚状况的伸手指着。
　　“你不是说...离开幕式还有一段时间吗？”
　　“恩？是啊，时间还早...着...呢......”
　　食蜂操祈不解地眨眨眼睛，漫不经心的顺着御坂美琴手指的方向看去，看到的场景令她一脸懵逼。
　　魅惑勾人的眼眸慢慢睁大，粉嫩柔软的嘴唇下意识的张开，食蜂操祈抓狂地大喊一声。
　　“那个智障到底在搞些什么鬼啊！！！！！！”
　　全场观众以及参赛者的目光，都被站在台上的那个身影所吸引。
　　学园都市的超能力者，Lv5中的第七位。
　　削板军霸。
　　“嗯.....稿子被我放哪里了来着？”
　　削板军霸不停地翻着衣服上的兜，嘴里嘟囔着的话通过佩戴式话筒传遍整个运动场。
　　完全无视了一众激动地想把他这个智障从台上拖下去打一顿的运营委员。
　　“嘛，算了，男子汉从不背稿子！”
　　削板军霸放弃了翻找的举动，双手叉腰显得十分理直气壮。
　　深吸了一口气。
　　然后说出了临时编纂的第一句演讲台词。
　　“骨气！”
　　在来自各个学校的运营委员们捂脸不忍直视的情况下，削板军霸比手画脚的来回比划，继续他那意义不明的演讲。
　　“骨气骨气骨气！！”
　　削板军霸猛地做了个掀东西的动作，双手划出一道虎虎生风的弧线，甩向了天空。
　　“骨气骨气骨气骨气骨气骨气骨气骨气骨气骨气！！！”
　　在削板军霸满含魄力催人泪下的演讲中，大霸星祭的会场陷入一片死寂。
　　然后
　　喝彩声仿佛把天空中的云朵都震碎。
　　“哦哦噢噢噢哦哦哦哦哦！！！！！！！”
　　所有的人员都是一脸兴奋，有的游客甚至把头上戴着的帽子甩向了天空表示激动。
　　“真是够了......”御坂美琴身子无力地左摇右晃，仿佛失去了全身的力量一般。
　　食蜂操祈双手捂脸，意味不明地惨叫着：“啊、啊、啊，智、智商！我感觉自己的智商受到了侮辱！！”
　　与此同时。
　　一方通行宅邸中。
　　“不想出去。”穹趴在床上玩着笔记本。
　　“顶楼上。”辉夜躺在沙发上玩着PSP。
　　“昨天那只小黑猫呢......”一方通行站起身子。
　　“呜......”黑雪姬浑身僵硬不敢作声。
　　“......”伊卡洛斯抱着西瓜，呆萌地歪了下脑袋。
　　“哇啊！这种等级的乳量......御坂御坂受到了成吨的伤害！”最后之作咬着拇指，不甘地目光看向她永远不可能拥有的山峰。


第四百七十二章 你是妈的宝贝啊~
　　“嗡嗡嗡――”
　　随着躯体的一阵抖动，一切都显得那么索然无味，莫名的震动回归平静，吐出了体内藏着的精华。
　　......
　　其实吧，这只是自动售货机吐出机体里面的罐装咖啡而已，如果想歪了的话，那只能说明你们已经被污客所腐蚀了，并不代表纯洁的香霖变污了（乖巧可爱正坐.jpg）
　　一方通行手掌虚抓，从出口槽中滚出来的铝制易拉罐飞入手中。
　　极其熟练地表演一幕单手开易拉罐的绝技，一方通行微微仰起脑袋，由流水线作业制造而出的苦涩咖啡顺着喉管滑入腹中。
　　“呼......”
　　长长地呼出一口带着咖啡因醇香的浊气，一方通行眯起眼睛，视线落在那悬挂于天空之上处于西落途中的大火球。
　　有史以来最强的超能力者，既懒得吸血又不喜欢喝番茄汁的吸血鬼真祖，开始赞美起了太阳。
　　在人们视线所不能到达之地，无辜中枪的太阳因为自身的位格承受不起赞美而出现一丝细小的碎纹。
　　【太阳：我有一句话不知当讲不当讲......】
　　辉夜翻着一双死鱼眼：“mmp！”
　　一方通行斜了眼一脸苦大仇深的辉夜，随手丢过去一罐500%粘稠蜜桃果汁。
　　辉夜接过了果汁，双手捧着铝制易拉罐，绝美的脸庞上露出了高兴地神采，然后甩手朝一方通行脸上摔去。
　　“真当妾身不知道弑神料理的大名么！”
　　辉夜怒吼着，某只白毛不加掩饰的恶意令辉夜情不自禁地喊出对于这万恶行径的斥责。
　　“妾身即使是死了，抵在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的的声带喊出――辣鸡百合子女装！！！”
　　咣叽――
　　被反射过来的铝制易拉罐还是弹到辉夜的额头，在脑门上崩出一小块红印，在周围肤色的映衬下变得更为显眼。
　　“呜......”
　　辉夜咬着嘴唇，眼角泪花隐现。
　　为何妾身的眼里常含着泪水，因为妾身对这女装爱得深沉......
　　一方通行颇感惊讶地注视着捂住脑门卖萌的辉夜：“之前不还是整天嚷嚷着娘化娘化娘化的么，怎么现在从娘化下降为女装了？你的档次下降了啊，辉夜。”
　　听到这话，辉夜顿时陷入了诡异的沉默。
　　作为一只不死不作的蓬莱人，辉夜自然不会甘心看着搞出那么多大新闻的自己被日后算账艹成热兵器，所以娘化大势不可避免！
　　然而......
　　辉夜慌得不行，她发现她偷偷往一些咖啡里洒入的娘化药剂，由永琳亲手配制而出的娘化药剂，竟然一.点.用.都.没.有.口.牙！
　　除了在刚开始那几次一方通行表现出轻微头晕疲惫的神情之后，仿佛身体里具备了远超药物生效级别的抗体，一方通行毫无波动的样子就像是在喝白水！
　　此间种种，令一脸懵逼的辉夜感觉自己仿佛把自己玩进去了，恍惚中，眼前似乎出现某只红萌馆馆主的虚影。
　　【汝之命运，在吾手中。】
　　只见永远鲜红的幼月舒展恶魔之翼，单手执着神王武装・冈格尼尔，另一只手向上摊开，虚握成爪，仿佛抹了一层鲜血般的朱唇中，缓缓吐出一段冰冷的宣言。
　　【吾已看到，在命运之河的彼端，汝乃热兵器蓬莱山辉...】
　　“呜哇啊啊啊啊啊――”
　　辉夜罕见地露出崩坏般的颜艺，双手乱抓着，把脑袋上冒出的脑补用白色.气泡糊个粉碎。
　　“......间歇性深井冰晚期？”一方通行的眼神就像关爱智障一样。
　　脑洞这种东西，就算以一方通行那堪比超级计算机的大脑也无可奈何，完全推算不出neet姬的脑回路。
　　辉夜泪眼汪汪地扯了扯一方通行的袖子，泣声哽咽着说道：“妾身不想变成热兵器......”
　　不行，这个时候不能慌...对，不能慌！当务之急是妾身要去找小叮当要个时光机！
　　诶？等一下，貌似永恒之地里现在的确有一只时光鸡的说......
　　一方通行看着辉夜仿佛可怜小动物似得样子，无力地叹了口气，伸手接住从空中掉落的果汁饮料，反手轻轻地抛了过去。
　　“我记得你说过，你有一个不知道的性别的爸爸或是妈妈，而且你们的关系还不怎么样。”
　　“恩？恩......对啊，可能是老头子，也可能是老太婆，从来没有关心过妾身，还真是一个完全符合神明心性的月面之主呢。”
　　“按照你们那个幻想乡世界的特性，拥有超强力量的绝大多数都是女性，所以月夜见也有着很大几率是女性神明。”
　　“你这么一说...好像还真有些道理！”辉夜恍然大悟地惊叹一声，旋即又疑惑地注视着一方通行，“突然提起她干嘛？”
　　“你想知道你的存在，在她眼中是什么吗？”一方通行好整以暇地说道。
　　辉夜面容一凝，在她久远的记忆中，只有在‘出生’那一次见到过月夜见，虽然她推断出在月夜见眼中，名为‘蓬莱山辉夜’的存在只是为了保证月都永远处于无垢之地的工具。
　　不过或许是因为执念吧，她还是想听到月夜见亲口说出对于女儿的评价。
　　“......是什么？”辉夜收起全部的不靠谱，凝神问道。
　　一方通行悠悠然地接着说道：“妈的智障！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　......
　　复数相位交织之地。
　　洛基自神魔尸骸铸就而成的至高王座上站起身来，如血色火焰般的红发飘扬，背后伸展出两片遮蔽天地般的恶魔双翼。
　　“时机已到，奴仆们，献上你们的全身全魂，为我与他的正式相遇打造一幕足够有趣的戏剧吧！”
　　点点火星从恶魔双翼飘出，落在一众魔神以及不被圣经记载的天使身上，赐予他们以真身现世的加护。
　　魔神的力量太过巨大，一旦踏出隐世的相位便会造成世界的崩溃，魔神们若是想要从隐世相位降临现实世界，就必须借助魔神僵尸的能力无限分割自己无限大的力量，分割成世界勉强容纳的存在无限重叠。
　　洛基赋予魔神们能够以真身步入现实世界的恩赐，欺骗可是他的老本行，就算是蒙蔽世界的双眼也是轻而易举。
　　洛基眺目远望，仿佛看到那位白发红瞳的少年。
　　凝视良久。
　　“时间已经不多了，如果你仍旧拿不回自己昔日的王座，与其如此浑噩的活着，到最后被混乱侧的渣滓踩在脚下玷污你高傲的尊严，不如就让我这个家人，亲手将你送入永眠。”
　　洛基闭上眼睛，怅然的声音中带着凛冬前的最后一丝温然回忆。
　　“这样的话，你也就能放下自己强加在身的莫须有的责任，好好休息一下了吧......”


第四百七十三章 半斤笑八两
　　“嗯哼~”
　　“不要！妾身绝对不要！”
　　“真的不要？”
　　“不要！”
　　“当真不要？”
　　“当真！”
　　“既然如此......那你就只能变成热兵器了（笑）”
　　“呃......啊哈哈，怎么可能嘛，妾身最喜欢喝这东西了！！”
　　辉夜讪笑着，最后看了一眼似笑非笑的一方通行，然后低头看着双手捧着的果汁罐子，艰难地咽了口唾沫。
　　‘当断不断，必受其害！十八年后妾身又是一条好命！百合子！妾身就先去是非曲直厅等你下来！！！’
　　辉夜心中一发狠，一咬牙，一跺脚，仰头就把观铃最爱500%粘稠蜜桃果汁一口气喝了下去。
　　“咕噜咕噜咕噜――”
　　辉夜瑰丽的眼眸逐渐开始迷离，意思仿佛脱离了大脑，恍惚中，看到了一位手执大镰刀胸前有着宏伟奇观的偷懒死神。
　　“啊......妾身好像......看到了小町......”
　　辉夜嘴角挂着粘稠的液体，晃晃悠悠的说完这番话，旋即如同推金山倒玉柱般噗通一声摔在地上，扑街。
　　“啧啧啧啧...”一方通行摇着头，把喝完咖啡的铝制易拉罐捏成玻璃珠大小的球体，随手丢进一旁路过的环卫机器人的垃圾桶中。
　　至于扑街的辉夜？
　　嘛，蓬莱人嘛，难道不是一天不死个一两次就不舒服斯基的抖M嘛~
　　“呸！妾身才不是抖M！”
　　满血复活的蓬莱山辉夜如是说道。
　　“复活的倒是挺快。”一方通行神情淡然，仿佛刚才那毫无人性的行为不是出自他手一般。
　　“那是当然！蓬莱人的身体虽说有着诸多不便，但只论不死性来说还是很有质量保障的。”
　　辉夜擦拭一下嘴角残留的粘稠果汁液体，看了看脚下空掉的观铃果汁易拉罐，畏之若虎地将其一脚踢开。
　　曾经盛装弑神料理的易拉罐，在空中划过一道有没的弧线，最终落在正好从那里跑过的最后之作的头上。
　　“暗器！御坂御坂大惊失色地抱住脑袋，企图以卖萌唤醒杀手惨不忍睹的良心！”
　　熊孩子最后之作当即抱住脑袋，可爱的小脸蛋从手臂的缝隙中露了出来，搞怪似得大喊大叫。
　　辉夜脸色一僵，仿佛生锈了的齿轮转动般低头看去，然后满意地点了点脑袋。
　　“妾身的良心还是有的，一味的大有什么用？这是需要看体型比例哒！”辉夜不停地点头。
　　“此言甚合御坂心意！”
　　最后之作仿佛地下工作者遇到了战友般，顿时热泪盈眶两眼泪汪汪。
　　“不过御坂御坂还是想要有大cup！！”
　　最后之作拍了拍自己的胸脯，听到耳边传来仿佛重物抨击的沉闷声响，直接嘴一瘪差点哭出声来。
　　最后之作旋即看向一方通行，用撒娇的语气说道：“御坂御坂也想有大胸.部！”
　　最怕空气突然安静......哦！在这停顿~！
　　一方通行本来是凑到自动售货机想要把里面储存着的各个种类的咖啡全部取走，结果听到最后之作堪称效果爆炸的宣言，心神一个失守直接失手捏碎了整个自动售货机。
　　一方通行面无表情的看了看手掌上沾染着的水渍，发动反射将其全部甩开，饮料水渍在闷热的地面上带出一道歪歪扭扭的湿润痕迹，显示出表面无所谓的超能力者内心的不平静。
　　“关我屁事啊，笨蛋小鬼。”
　　据某位不会出现在本书中的卡牌大希所说，按摩有助于丰胸......
　　不过熊孩子的心思自然不可捉摸，那是比六月的天气更加诡谲多变的存在。
　　最后之作这只熊萝莉，转眼间便恢复成毛手毛脚仿佛精力永远也用不完的元气萝，一边无忧无虑的嬉笑着，一边跑了出去说是要寻找姐姐大人喜爱的呱太玩具。
　　“哈......”
　　一方通行以手捂脸，无奈地叹了口气。
　　“真是...烦人的小鬼头......”
　　嘀嘀咕咕地说完不知道是不是真心掀起的埋怨，一方通行对一直没有发出什么声响的伊卡洛斯使了个眼神。
　　身为娱乐用万能天使，伊卡洛斯所具有的思想网络中，最高位的指令便是服务于Master使其得以愉悦。
　　所以乖巧的伊卡洛斯，在看到一方通行递过来的眼神时，微微歪了下脑袋分析其中的含义以及在现在场景情况下会产生的各种事情，随后湖绿的眸子闪了闪，跟在最后之作身后向外走去。
　　一方通行看到这里，也就放下了无谓的顾虑。
　　对于伊卡洛斯的实力，一方通行也是有所了解。
　　各种对于这个世界来说堪称为黑科技的武器，体内那把‘锁’如果解开还可以爆发出更为强大的破坏力，再加上伊卡洛斯手上，还有着一张名为万能卡片的愿望实现机。
　　没错，就是愿望实现机，虽然伊卡洛斯离开了她原本的那个世界，万能卡片因此也没有了世界的加护，不过依旧残存着符合‘心想事成’概念的力量，类似于型月世界未被此世之恶感染的圣杯。
　　而在伊卡洛斯的思考回路中，已经构建出这样一串等式――
　　萝莉不高兴=Master生气=伊卡洛斯的失职=空之女王・阿波罗
　　几个不怎么有关联的名词被伊卡洛斯联系在一起，希望学园都市中没有不开眼敢于伤害萝莉的倒霉鬼，不然的话恐怕学园都市就要像曾经毁于伊卡洛斯手上的古巴比伦文明一样上天了。
　　辉夜看了看莫名叹气的一方通行，‘啪’的一声拍了下一方通行的后背。
　　“行啦，长生种就应该放飞自我，萝莉控又如何？这只能说明你控的对象正好是萝莉而已。”
　　辉夜做出一本正经的样子，只是手上拍击的力度越来越来大，狭私报复的意图显而易见。
　　“别以为我不知道就能腆着脸胡说，你说的这些根本称不上是长生种的必备，明明就是变态的自我修养。”
　　一方通行弹开辉夜的手掌，侧头翻了个白眼说道。
　　“如果长生种都像你所说的样子，那还不如全都毁灭了呢。”
　　“诶嘿嘿☆~”
　　辉夜小拳头往头上一敲，歪着脑袋卖了个萌。
　　“不过话说回来，穹妹的宅女属性还真是病入骨髓呢，作为深度兄控竟然会愿意让哥哥出门而自己待在家里。”
　　“这句话唯独你这个neet姬没资格说。”
　　一方通行想也不想的一句话怼了过去，然后抬头看了看即将西落的太阳，抬脚向外走去。
　　“走了。”
　　一方通行留下一声，径自离开此地。
　　辉夜抬手捋起耳侧垂落的鬓发，轻笑一声，挪步跟着一方通行走了出去。


第四百七十四章 只属于怪物的圈子
　　一方通行与辉夜走在学园都市人来人往的大街上。
　　因为大霸星祭的到来，学园都市街道上的人流量明显上升了几个档次，如果没有那突如其来的战争宣言的话，恐怕来到这里的旅客会更多。
　　即使如此，来到这里的中不管是日本本土的居民，还是来自各个敌对势力的间谍，他们的表面身份都是普普通通的游客，踵接肩摩地穿行在拥挤的街道上。
　　而在路人眼中，一方通行与辉夜，这一位少年与一位少女，平平凡凡地走在那里，却仿佛独立于整个世界之外，仿佛有一道明确的界限把少年少女与他们分割开来。
　　这种距离感，令心生惊艳的个别路人敛容息气，不敢上前接近。
　　“真是...无聊啊......”
　　一方通行收回放在行人们身上的目光，面无表情地耷拉下眼皮，嘴里轻声嘟囔着。
　　从始至终都是如此，名为一方通行的怪物，无法融入普通的生活中。
　　“你该不会是在想‘本大爷才不需要和普通人为伍！弱者是群居生物，身为强者的本大爷自始至终只需要一个人前进就行了！’，类似于这样的话在安慰自己吧？”
　　辉夜拿着从路边买来的甜筒，一边像小孩子一样舔着甜筒，一边调侃着一方通行。
　　“......哼。”
　　一方通行拉下脸，心思被看破的他不爽地冷哼一声。
　　“这很正常的不是呀，很少有人能接纳怪物。”
　　辉夜吃完了上半部分的冰淇淋，然后像仓鼠一样把冰淇淋下半部分的蛋筒小口小口地啃着，进食的动作快捷而不失优雅。
　　“怪物就是怪物，惧怕怪物力量之人心生恐惧，本能的想要远离怪物。恐惧，厌恶，甚至唾弃。”
　　辉夜自顾自地说着，丝毫没有去看一方通行的脸色。
　　一方通行沉默着，他最初的想法，是想要复活那些...特定的人类，而在完成这一切之后，名为一方通行的少年其实并不想过着怪物的日子。在一方通行看来，普普通通的平淡日子，其实也挺好。
　　“怪物就是怪物，就算是怪物之王，其本质上也是怪物。”
　　辉夜吃完了甜筒，意犹未尽地舔了舔手指。
　　“走在这条路上，是没有回头一说的。一旦停下脚步甚至向后退去，总会用恶毒的狼群扑上来将它们以往不敢睁眼窥视的怪物啃食殆尽。”
　　辉夜意有所指地说着，而这也使得一方通行脸上的神情变得更加漠然。
　　“我知道...这些道理，我早就懂了。”
　　一方通行将手掌放在阳光下，微微仰头，看着仿佛被阳光照穿好似透明般的手心纹路，喃喃着：“以前的我，觉得是因为自身的力量太过弱小才会深陷不见天日的绝望深渊，因此而疯狂的渴求力量，可是在获得力量之后，如果抛去我这身力量以及因为这身力量而带来的各种际遇，我还会剩下什么呢......”
　　名为一方通行的少年，不管是得到的东西，还是建立起的人际关系，这都是建立于他自身力量的基础上，并以此获得了或珍视或敌对，各种各样的复杂情感。
　　如果一方通行仅为一个体质薄弱的普通国中生，他就不会因为感触于晓美焰那与自己极为相似的绝望处境而选择出手相助，也就不会因此而结识温柔到令人不忍伤害的鹿目圆，以及巴麻美、杏子、沙耶加等这些同样的可怜之人。
　　或许，一方通行会死在魔女之夜手中，会死在安哥拉纽曼手中，会死在祸灵梦手中，会死在刀锋女王化的天童木更手中，甚至会死在因为没有实力以及背后势力威慑住的八云紫手中。
　　甚至于，普普通通的他，并不会被蒂塔所选中成为永恒之地的守护者，更不会产生后续的各种事情，也就不会获得那些微不足道，却又令他无比珍视的温暖。
　　辉夜抬起头，嘴角依旧有着吃过冰淇淋之后的痕迹，看着一方通行，嫣然一笑：“怪物也有着只属于怪物的圈子，而我们，都是怪物。”
　　一方通行楞了一下，目光从手心中那小小的范围内挪了出来。
　　一方通行看着辉夜，收回了手掌，揣进兜里，旋即不屑一笑：“就算你说了这么多漂亮话，该断的网络我还是会断，你别想打游戏玩电脑！”
　　“诶？！妾身明明感觉自己装得不错啊！开导迷途少年的知心大姐姐有木有！！”辉夜顿时不乐意了，不依不挠地蹦Q起来。
　　真真假假，假假真真，辉夜虽然嘴上这么说了，但是她的心思可不是那么简单的，就连一方通行也吃不准她的意思。
　　不过这并不妨碍一方通行二话不说先毒舌一顿再论其他。
　　“首先，你不是大姐姐，充其量只不过是一只可能比八云紫岁数还要大的冻颜老太婆。其次，你刚才说得话充斥着满满的中二气息，哪里是什么不知所谓的开导人生！”
　　“噫！明明中二才符合我们这个年龄嘛~”
　　“啧啧，都说了你是个老太婆，中二病的年龄已经与你搭不上边了。”
　　“嘁，妾身这段时间在你身边算是看出一点端倪了，你丫的存在岁月绝不像表面上那么简单！”辉夜翻了个白眼，形象顿时荡然无存，自顾地低头舔了舔左手的另一个冰淇淋甜筒。
　　之前辉夜从一方通行的兜里翻出钱包，买了两个甜筒。回来之后，辉夜左手拿一个，右手拿一个，全然没有分一个甜筒给一方通行的想法。
　　断老娘的网还想吃老娘买得东西，做梦去吧死萝莉控！
　　辉夜无声地用眼神表达出这个意思。
　　一方通行昂着头，斜着眼，鄙夷地表示他的良心丝毫不痛，甚至还隐隐感到愉悦。
　　两人的相处方式，显得分外幼稚。
　　而随着两人的斗嘴，太阳逐渐落下帷幕，一轮皎洁的玉.兔从天边升起。
　　不知不觉间，夜幕已经降临，一方通行与辉夜走到一处天桥底下。
　　宽大的桥体遮蔽了所有光线，似得桥下的人们仿佛处于伸手不见五指的黑暗之中，唯有那泾渭分明的一条交界线，划分着光明与黑暗。
　　越过去，就是柔和似水的月光，在静谧中呵护痛苦者的伤口。
　　一方通行规律性地轻踏脚步，踱到了光明与黑暗的分界线之前。
　　就在这时，周围骤然响起了‘弓弦’被扯动的声音。
　　那是以整个世界作为‘弩’，以覆盖整个漆黑虚无的光之斑斓为‘箭矢’轰击而来的毁灭性攻击！
　　一方通行将手从兜里逃出来，抬手抓住了射来的箭矢，拿到面前细细观测着，透过力量波动的逸散分析其中力量的本质。
　　而一方通行的脚步，也不可避免地停了下来，看看停在黑暗的边缘，却又没有涉足到光明的地界。
　　猩红的眸光闪烁几下，一方通行面露戏谑，手掌用力一把捏碎的箭矢，话语中的音调慢慢上浮，暴戾而冰冷：“有意思，竟然敢大刺刺地跑到我面前，老鼠就应该有老鼠的样子，乖乖待在臭气熏天的下水道里不就好――”
　　一方通行话还没说完，就被辉夜飞起一脚踹在屁股上，也因此被蛮不讲理地从黑暗踹到了光明之中。
　　“蓬.莱.山.辉.夜！！！”
　　一方通行猛然回头怒视，他考虑着，是不是要把这只智障公主的重新写入反射公式中去。
　　“有什么话出去再说，多走两步又不会死人。”
　　辉夜毫无反省之意，理直气壮地说着，然后转身看向出现在身后的只眼魔神。
　　“小萝莉，随意跳出来作死，可是会被打屁屁的哦~”


第四百七十五章 主神之枪vs冈格尼尔
　　外表年龄十三、四岁左右，用眼罩覆盖着右眼，皮肤白皙的少女，在前襟敞开的皮草大衣中，穿着黑色的皮衣，头上戴着仿佛女巫帽般前端突起，帽沿宽大的帽子。
　　这就是出现在一方通行和辉夜面前的少女。
　　这就是强大到不可想象的魔神一员。
　　这就是欧提努斯。
　　这就是......萝莉哒（哧溜！）
　　欧提努斯伸手按了一下头顶的尖顶魔女帽，右手抓着一把‘枪’，那是以黄金铸造，并非是普通的黄金，而是耗尽表世界的格雷姆林中来自魔法侧与科学侧的各种天才的智慧，将黄金的物理性质与化学性质剔除，仅仅留下纯粹的概念。
　　因为在北欧的文化圈中，黄金即使财富的象征，同时也有着作为神灵武器材料的定义。
　　而欧提努斯，在这个世界的真相中，她就是北欧神话中脍炙人口的神王奥丁，仅仅是因为相位的不同才导致流传下来的形象产生变化。
　　魔神虽说有着无限的可能性，但其实说穿了就是成功与失败的可能性完全相等，不管做什么，成功与失败的几率总是各半。就像小孩子猜拳，完全无法预测胜负，所以魔神无法恣意使用全力。
　　而为了打破这种僵局，确保百分之百的成功，欧提努斯才寻求企图打造这把主神之枪。
　　至于现在尚未妖精化的欧提努斯为什么已经具有百分之一百成功的正面可能性以及百分之一百失败的负面可能性，并以此而成为完美的魔神......
　　泥萌就当做是萝莉控老年俱乐部的优待好了，毕竟就连欧提努斯手中的主神之枪，都快被洛基强化成接近正品的存在了。
　　至于那个曾经死于洛基之手的神王奥丁的神具大神宣言，此时正在蕾米莉亚手中，彻底成为红之恶魔的专属武装了。
　　欧提努斯提着长约250厘米的大枪，用枪尖一点虚空，那由‘弩’射击而出的十支箭便疾驰而出，其中每一根箭矢的最低限度威力都是能够轻松的毁灭一两颗行星。
　　恐怖的新星之箭呈扇形射出，最先几箭还算正常，可是越往后面数，后几发都已经附带上了无视次元制约与无视数量的概念成为覆盖漆黑世界的星之海的范围攻击效果。
　　“呲――”
　　细小的电流涌动声骤然响起，数不尽的黑色电弧从一方通行身上浮现，凝聚成密密麻麻的漆黑电蟒，欠缺打理而颇显凌乱的白发在漆黑雷潮中起舞着，灾厄的化身自此降临于世。
　　一方通行扭了扭脖子，伸手按住后颈按了几下，在令人头皮发麻的骨骼抨击声中，睁着嗜血邪恶的猩红眸子，嘴角咧出弧度夸张的猖笑。
　　“祸灵梦那女人倒是很久没见了。我啊，可是很想她的啊！”
　　升腾缭绕的漆黑电流在一方通行身后仿佛形成了恶鬼的虚影，挥舞着爪牙，张开满布獠牙的血盆大口咆哮着。
　　“我当初可是承了那个家伙很大的照顾呢，那个混蛋女人！！！”
　　一股似虚似实的冲击波，将现实的空气搅成一团，凶悍地撞碎了十支弩箭，挟带着更为猖獗的气焰轰向欧提努斯。
　　欧提努斯眼眸一凝，忙不迭地提起主神之枪，舞动着枪杆，黄金铸就的枪尖泛起神秘的魔法光泽。
　　甫一接触，神王武装便击碎了冲击波，然而未等欧提努斯抬头说些什么的时候，欧提努斯仿若神灵般的翠绿眼瞳中，迎面扑来一尊恐怖的漆黑恶鬼。
　　“唔呃......”
　　娇小的身子被抛到空中，欧提努斯嘴巴一张呕出大口大口的鲜血。
　　雷电，根据对其的感悟或者个人赋予其的概念不同，可以划分为以电解到来各种生命必需元素的希望之雷，也可以变成以无可匹敌的威势摧毁一切的厄难之雷。
　　一方通行瞬间便出现在被抛飞出去的欧提努斯的上空，猩红的眸子中满是敌视的冰冷以及杀意的狂热，高高地抬起大腿，转瞬凌空劈下，精准的命中欧提努斯仿佛脆弱堪折的纤细脖颈。
　　砰！！！
　　欧提努斯毫无反应的坠落在地，剧烈的震荡波掀翻了四周的地皮，宛若一颗硕大的陨石自天穹之上坠落在地，弥漫而起的尘雾遮蔽了视线，完全无法窥清其中一丝一毫的景象。
　　然而一方通行看到了，那烟尘遮眼的帷幕深处，金发碧眼的只眼少女瘫倒在地上，脖颈呈不自然的扭曲，仿佛一团瘫软的橡皮泥，那个用黑布制成的眼罩从边缘处流淌出涓涓不绝的红黑色液体。
　　“啧啧啧――”
　　辉夜嘴里发出不明意味的咂舌声，以手作篷放在眉前眺目远望，仰视着那身处天际，没有留给认定的敌人一分一秒喘息时间的白发少年。
　　“百合子还真是能对萝莉下得去手，看来就算永琳的大变萝莉药剂研制好了，妾身也要小心一点了呢。”
　　不提辉夜的小声嘀咕，一方通行独自踩在虚空中，风与空气自主地形成拱桥般汇聚在少年的脚下，仿佛形成一个坐落于所有生灵之上的宏伟王座。
　　狰狞的黑色雷蟒，嘶鸣着游动到一方通行的指尖，血盆大口咬住尾巴，浓缩成一团小小的黑色球体，旋即化作奔流的漆黑光柱轰向地面的只眼魔神。
　　“装死？你可真是天真到可爱呢，瞎眼小鬼。”
　　随着一方通行从天空上遥遥飘落的话语，死去的欧提努斯突然有了声响，娇小的身子猛地抽.动起来，浑身的肢体就像是没有骨头似得，蠕动间崩出一声声骨骼重新对接的令人牙酸的脆响。
　　遮住右眼的眼罩突然朝着内侧凹陷，满是红黑色液体的突起物，从啪地一身打开的眼窝中飞了出来，鲜血如泉般喷洒在地上，又如活物般以欧提努斯的身体为中心汇聚起来，最终形成恍若巨大花骨朵似得的血腥图案。
　　而已经断掉呼吸的欧提努斯，就身处于花朵的中心处，像是最宝贵的花蕊。
　　“如果说是装死的话，那就太无礼了。这是发动魔法的前置仪式。”
　　重获生命的只眼少女这么说着，独属于名为‘欧提努斯’这位魔神的百分之百可能性被她施加到主神之枪上，娇嫩的小手将必中的主神之枪投掷而去。
　　“大神宣言！！”
　　只眼魔神叱喝一声，投出神圣的神王兵装。
　　注视着袭来的金色神枪，一方通行扯起嘴角。
　　腰部微微后倾，右手向后拉伸，宛如一名掷枪手，空无一物的手掌上赫然凭空出现一把巨大的猩红魔枪。
　　“冈格尼尔！！”


第四百七十六章 打萝莉的一方不是我的一方
　　神枪与魔枪。
　　主神之枪与大神宣言。
　　圣洁的金光与邪秽的血光。
　　秉持着各自主人的意志，源于一脉的两把必定贯穿敌人心脏的兵器，挟带着互不相融的璀璨光羽，以跨越音速的极致相接近，然后擦身而过。
　　主神之枪也好，冈格尼尔也好，大神宣言也好，称谓的不同、御使其展露威芒的力量不同，但其本质都是掷出后必定刺穿敌人的心脏，本就不需针尖对麦芒的撞击一番。
　　由吸血鬼真祖投掷出的猩红魔枪贯穿了欧提努斯的身体，只眼少女娇小的身子在胸膛处被带出一个大洞。
　　而由魔神投掷出的主神之枪，同样刺穿了白发少年的心脏。心口处碗口大的贯穿伤，从胸前完全能看到其背后的天空。
　　鲜血泼洒而下。
　　辉夜仰着头看向天空，用食指蘸了蘸滴落在脸上的血渍，然后把手指放进嘴里舔了舔。
　　“还挺甜......比火鸡的味道好多了。”
　　辉夜嘀咕着，在衣服上擦了擦沾着唾液的手指，旋即提高声调喊了一声。
　　“喂――你什么时候成为抖M了？别放弃治疗啊，就算成不了抖S，你也不用走向另一个极端吧。”
　　月之公主不靠谱的言语完全没有一丝注意矜持优雅的样子，她也并不在意这些有的没的。
　　随着声音传入高空，胸膛处鲜血喷涌的少年抬起了头颅。
　　“这样才有意思不是么？”
　　血液更加汹涌的奔流着，以令人瞠目的恢复速度，转眼间就恢复如初，就连破开一个大洞的衣衫，也被一方通行随手修补好。
　　“听说魔神需要连续击杀上亿次才能消磨掉庞大的魔力从而死掉？”一方通行舔了舔嘴角，血腥的气味令他更加愉悦地瞪大眼睛，“很不凑巧啊，本大爷的不死性，不知道要比你高到哪里去了！”
　　简单的来说就是――
　　来啊！互相伤害啊！互相放开防御，一枪怼一枪，捅不死你丫的！本大爷就是要告诉你，所有的魔神都是辣鸡！
　　“这样才能玩得更久一点，不是嘛~”
　　彻底放开设置在身遭的矢量反射，一方通行伸手一抓，又是一杆猩红魔枪出现在手中。
　　“而且不知道为什么，在你身上看到的神性，真是令我作呕啊！忍不住地就想要玩坏你！”
　　俯视着同样平静如初丝毫看不到重创样子的欧提努斯，一方通行红瞳中露出了凶光。
　　“跪下来叫爸爸！！”
　　源于内心深处的烦躁，令一方通行极其暴虐地想要把欧提努斯调.教一番。
　　“我擦！”辉夜罕见地爆了句粗口，惊愕地睁大眼睛，看向一脸残忍笑意的一方通行。
　　“百合子这丫是怎么了？发疯了？”
　　惊疑不定地目光在交战中的一方通行与欧提努斯之间来回游移，辉夜完全搞不清楚状况，令人窒息的绝美容颜此时正呈现出黑人问号脸。
　　“百合子刚才说...只眼姬的神性？奥丁吗？可是奥丁的神性气息为什么会让百合子直接暴走？看百合子的样子......好像肺都气炸了。”
　　与此同时。
　　零散的脚步声在辉夜背后响起。
　　“真是丢人呢，欧提努斯。”
　　佝偻着腰背，身披紫色法衣的木乃伊，没有名字与使命的彷徨之佛从阴暗的角落中走出，褶皱遍布的老脸上扯出似笑非笑的嘲讽笑容。
　　“浪费了这么多时间，却连区区一个科学侧的超能力者都无法解决。”僧正背着双手，宛如行将就木的老头子，“要知道，那一位交待下来的任务，可是要把这个不知所谓的学园都市，从表面的物质界到存在的概念上全部抹除。”
　　僧正毫不留情地讥讽着与他同为魔神的奥丁，也就是只眼姬欧提努斯。
　　“僧正？”
　　欧提努斯惊疑一声，然而手上的动作未停，主神之枪甩向一方通行，另一只手的手指在空中简略地画了几笔，那被欧提努斯炼制而成的‘英灵战士’，从魔法阵中一尊尊地缓缓浮现。
　　“这个怪异是我的猎物，不容许你来插手！”
　　欧提努斯怒声警告着，低头呵斥僧正。
　　欧提努斯并不知道一方通行的恐怖之处，不过她马上就知道了。
　　虚空中涌现浩瀚的重力将刚刚出现的英灵战士尽皆碾成黄金粉末，见势不对的一方通行，并没有选择继续进行拳拳到肉的肉♂搏。
　　一方通行在刹那之间出现在欧提努斯身前，伸手一把扼住欧提努斯的咽喉，然后冷冷地注视着突然出现的其他魔神们。
　　灾厄的力量顿时涌入欧提努斯的体内进行扰乱，使得强大的魔神在转眼间变成不停颤抖着身子，豆大的冷汗不停地从额头流下，整个一副被玩坏的样子。
　　见到眼前发生的这一切，僧正惊呆地张着嘴巴说不出话来。良久，僧正才低叹一声。
　　“看来这个世界的命运，早就脱离了我等的掌控。”
　　不仅是原先蝼蚁般的超能力者，就连举世无敌的魔神们联合在一起，竟然连两个侍从级的恶魔都无法战胜。
　　僧正的语气中流露出嘲讽，那是对自己以往妄自尊大自嘲。
　　“嘛，早在那一位出现在这个世界的时候，我就不再用以前的认知看待这个世界了。”而在僧正身边，一位拥有着巧克力色皮肤以及银色长发的美人如此说道。
　　她是奈芙蒂斯，埃及神话体系中以哭丧女为基准创造出的神格成为魔神，即使没有缠着一身绷带，甚至美丽到令人惊艳，但是奈芙蒂斯本质上也算是埃及的木乃伊。
　　这个世界上有关于魔神的传说，早就因为身处不同相位的缘故而有所差异。
　　“僧正，奈芙蒂斯。”辉夜神情平静地看向魔神们，“旁边的就是其余的魔神了吧，竟然一股脑的从隐世的巢穴中跑了出来...哦还有你，爱华斯是吧？”
　　外表为金发女性的天使爱华斯笑了笑：“看来你这个被时间诅咒的异世之人对我们的情报很了解，了不起。那么你应该知道，我只是个遵循于自身兴趣才会产生行动趋向的天使。”
　　真・兴趣使然的天使・爱华斯。
　　“无聊的称赞早就听腻了，不过妾身还是收下了，但是话也不是这么说的。”
　　辉夜不为所动，平静的模样丝毫没有直面bug级别魔神的惊慌失措。
　　“至少，现在的情况已经出现了未知的变化，这一点倒是令妾身很是好奇。”辉夜注视着爱华斯，全然没有平日里废宅的气息。
　　“你们背后的主使者，策划一切的黑手到底是谁，介意告诉妾身么。”
　　众皆默然，不管是强大的爱华斯还是不可一世的魔神们，都是牢牢地闭上嘴巴不敢妄自谈论那位大人。
　　“我也很好奇。”
　　一方通行抓着欧提努斯的脖子，从空中落下狠狠地掼到地上，然后站起身子，冰冷地看着辉夜早就告知与他的此世BOSS们。
　　“看来你们是不会轻易透露情报的，嘴巴很硬是吗？”
　　一方通行按了一下手指关节，猩红的眸子中凶光毕现，用冰冷的声音说道。
　　“不知道在把牙齿全部打进肚子里后，你们的嘴巴会不会还这么硬。”


第四百七十七章 被蒙在鼓里的吃瓜魔神
　　阵营显而易见。
　　一方通行与辉夜站在一起，而与此相对的，是不被圣经所记载的天使以及一众魔神。
　　而欧提努斯依旧在一方通行的脚边蜷缩着身子，源于祸灵梦的灾厄力量并不是她所能驾驭的，强烈的剧痛仿佛汹涌的潮水般把欧提努斯整个淹没，只能下意识地竭力喘息着企图以无谓的举措缓解污染灵魂的剧痛。
　　“这种力量有点儿眼熟啊。”
　　辉夜饶有兴致地看着在地上打滚的欧提努斯，萌萌哒的只眼姬此时却连惨嚎的力气都没有，凶恨的眼神瞪着胆敢戳她脸颊的辉夜。
　　“还有力气瞪眼，看样子百合子你不行啊，连一个只眼小萝莉都没调.教好。”
　　辉夜打趣着一方通行，旋即更是放肆地不停用食指戳着欧提努斯的脸颊。
　　被如此调戏的欧提努斯气得肺都要炸了，讲道理，作为强无敌的魔神，北欧神话体系中奥丁的正身，她还没被这么不知死活地调戏过呢！
　　当然，欧提努斯只是在这个魔禁世界中身为奥丁的整体，或者说北欧神话中的奥丁是以不知登上魔神宝座多少岁月的欧提努斯为原型，在经过相位间的资讯扭曲后流传开来的。
　　而这万千世界中所有北欧神话，或者说是阿斯加德神系，作为所有世界中‘奥丁’源头的那位神王，已经被洛基所弑杀，整个阿斯加德神系以诸神黄昏的血尸残骸铸就了洛基重登王座的垫脚石。
　　辉夜嘿笑着把欧提努斯的脸蛋揉成滑稽的样子，趁着欧提努斯毫无反抗之力的时候肆意玩弄，就差在只眼姬的大腿根画上正字了。
　　拍了拍手，辉夜放过了生无可恋的欧提努斯，站起身子举高双手伸了个懒腰。
　　“这股力量和祸灵梦的关联很大吧？话说当初祸灵梦被驱逐出幻想乡的时候妾身还见过她一面呢，不过从这股灾厄的力量波动上来看，祸的实力在不知不觉间已经变得如此之强，就是不知道八云紫到时候见到祸灵梦时会是什么样的心情呢~”
　　辉夜话语中的幸灾乐祸丝毫没有加以掩饰，对于某个十七岁的少女，辉夜可是黑紫妈黑得深沉。
　　咋？不乐意地话就跨越晶壁过来把妾身的头按到键盘上脸滚键盘啊！
　　“虽然我看那个女人很不爽，不过抛开个人情绪因素来看，如果祸灵梦现在回到了幻想乡，除了那少数几个能够抗衡灾厄外，恐怕整个幻想乡都会被祸灵梦给砸了。”
　　一方通行的视线没有从一众魔神身上离开，超格的演算力一直没有停下，这些与各个神话体系相关联的魔神，已经快要被一方通行分析透彻了。
　　不是有句话说得好嘛~
　　有什么黑锅就往紫妈身上丢就是了，就算有紫妈没有参与的事情，但是她都知道。
　　幻想乡之锅・永远十七岁的少女・八云紫。
　　而在一方通行与辉夜毫无面对危险的紧张感互相聊天时，魔神们也没有坐在一旁的小板凳上看戏。
　　“那位大人命令我们毁掉学园都市，谁来动手？”僧正板着脸，语气严肃的说道。
　　“这种事情无所谓啦，就算我们只是在游玩，没有刻意压制的力量波动依旧能够把学园都市连同这个世界一起摧毁掉。”
　　奈芙蒂斯头也没回地说道，她的视线也一直放在一方通行身上。
　　“我现在对这个跳出命运蛛网的小蝴蝶倒是挺感兴趣~”
　　这个世界上所谓的不可违逆令所有人感到无可奈何的命运，其本质仅仅只是魔神之间不同的意志碰撞而衍生的副产物。
　　听到奈芙蒂斯饶有兴致的发言，一方通行眯起了眼睛。
　　“有意思，这种发言令我很感兴趣啊...这样好了，把你变成巧克力直接吃掉，你觉得这个命运如何？”
　　一方通行嚣张地双手抱胸，轻松写意的样子完全不把这些魔神放在眼里。
　　“我不是针对谁...反正我的话就撂在这了，在座的各位，全部都是辣鸡！”
　　“哦豁~小弟弟说得真有意思~”奈芙蒂斯眼睛放光，掩着嘴笑了起来，“这样一来大姐姐我对你就更感兴趣......等等！”
　　不知想到了什么，奈芙蒂斯的身体突然变得僵直，巧克力色的肌肤上甚至渗出冷汗。
　　“你们说......这个叫做一方通行的跳出此世命运之外的存在，应该...可能...大概不会像那位大人一样的规格外...吧？”
　　“怎、怎么可能！你你你你你、你别乱说啊笨蛋木乃伊！”魔神僵尸打着结巴，像只惊慌的小松鼠般连声否定奈芙蒂斯的猜测。
　　“不不不，因为一方通行已经不是世界轨迹中的那种弱渣，我们也不应该拘泥于以往塑就的世界观，应当以科学的探究目光看待新生的一切。”奈芙蒂斯摇着头，依旧坚持她的看法。
　　“应该不可能。”一身古服打扮，天朝神话体系的娘娘虽然也不信像那位大人一样强大的存在会有很多，不过她虽然嘴上这么说，娘娘的脸颊上依旧流下了一滴冷汗。
　　奈芙蒂斯的猜测在一众魔神之间掀起了渲染大波，全都是七嘴八舌的议论着，就连其奇美拉也趁机吼了两嗓子。
　　“够了！你们好歹也是魔神，如此慌乱究竟成何体统？！”
　　僧正跺了一下脚，波及整个学园都市的震动使得其他争得脸红脖子粗的魔神俱是一脸懵逼的看了过来。
　　“就算一方通行变成超越世界轨迹之外的超脱者又如何？你们应当知道，我等魔神在那位大人眼中究竟是个什么定位！”
　　僧正冷笑着，斥责之声令一众魔神全都沉默下来。
　　“炮灰，我等仅为可消耗性的炮灰！我等与超脱者之间的那一线差距却犹如鸿沟，这等层次的事情已经不是我等所能做些小动作的了，既然是不同力量次元的人，那就收敛起小心思！”
　　自从洛基降临之后一直精神紧绷，这一次僧正彻底爆发出来，即身佛疯起来连自己都黑！
　　“超脱者......”
　　一方通行缓缓咀嚼这个他早就接触到的词汇。
　　超脱者，只有成就了这种伟业，才是真正的不受任何拘束。
　　“没想到你看的倒是挺透彻的啊，老光头。”一方通行以恶劣的语气嘲讽着，“不过说真的，在我认识的光头里面，你是最辣鸡的一个。”
　　远在永恒之地的琦玉表示点赞，奎托斯擦着流亡剑发出不屑的冷哼。
　　可怜的魔神们并不知道他们即将面对的是什么样的‘怪物’，魔神们甚至不知道洛基的真实目的，只知道那位统御魔王的超脱者想要用他们魔神的生命与灵魂献上一幕戏剧。
　　魔神们完全连戏剧的主角就是他们面前的一方通行都不知道，而戏剧的另一位主角洛基，那个与其称为【终焉】更应该称之为【作死】的搞事鬼，在平时窥探一方通行情报的时候可不会刻意地令魔神们看到。
　　而在魔神们离开相位交错的隐世之地时，知晓这一切真相的萨泽克斯与真奥武夫无声地用眼神表达出这样的意思――
　　【萨泽克斯：勇士，一路走好！】
　　【真奥贞夫：汝妻女吾养之汝勿......哦，抱歉，我忘了你们连女朋友都没有，更别说和我一样有个可爱的女儿了~】


第四百七十八章 质变的超能力者们
　　“哼！”
　　僧正理都不理一方通行，举起行销骨立的枯槁手臂，如鹰爪般的右手手掌朝天空虚抓。
　　“如果不完成那一位交待下来的事情，我等都要在血色火焰中被焚成灰烬。”
　　僧正冷笑着，狠狠地把右臂挥下。
　　“所以，尽全力把这个污秽的世界清洗殆尽吧！这样我等才会有可能求取到那一线生机！”
　　一颗硕大的陨石被僧正蛮横地从天空之上扯了下来。
　　陨石下落着，坑坑洼洼的表面在大气的摩擦中产生巨量的热，高温使陨石的表面都开始泛起如同熔炼炉中近千摄氏度的高温铁浆一样的橘红色泽。
　　毫无阻碍的，被灼烧到通红的巨大陨石从天而降，在其下方，正是陷入动荡之中的学园都市。
　　“呵。”
　　一方通行放下抱在胸前的双手，眸子中尽是被触怒的冷意。
　　“谁要管你们的垃圾任务，谁要管学园都市的生死存亡，我只知道，你们这群下三滥在面对我时还敢分心做些小动作，唯独这一点令我很不爽啊！”
　　一方通行臭骂一声，抬起手，漆黑的粒子自背后喷涌而出。
　　既然有不知名的下三滥想要用这些垃圾谋划些什么，那么只要棋子全部粉碎掉，最终隐藏起来的老鼠也就该自己上场了。
　　一方通行眸子中闪烁着晦涩难明的神光，轻轻扬起右手，背后的黑翼随之而动。
　　今天我一方通行就是要教教你们什么叫作科学的超能力者！
　　黑翼收缩拢在右手上，一方通行一步一步地向前走着，嘴上说道：“三.步.必.杀。”
　　“诶？等等！”辉夜楞了一下，连忙上前两步，拉住了一方通行的手臂。
　　“你又要干什么？”一方通行皱着眉头问道。
　　“你呀，有点自觉行不行？”辉夜反而叉着腰很是无奈一般，“什么事都要你亲自动手的话，那妾身这段时间舍弃了打游戏的时间而积攒出的牌面到底有什么意义啊？”
　　辉夜松开手臂，然后拍了拍一方通行的肩膀。
　　“所以啊，你只需要待在一边看戏就行了。所谓的王对王兵对兵，这种中二的想法妾身可不怎么认可，最好的结果就是用兵直接堆死对面的王。”
　　辉夜越来越用劲地拍着一方通行，以此来掩饰她的尴尬。
　　“嘛，虽然现在的局势好像脱离了妾身的掌控，那个不知真身的黑手令妾身很在意，就连妾身多年作死锻炼出来的第六感都在发出危险的警告，恐怕到最后还是会惊动你亲自下场......”
　　辉夜讪笑着，手上的劲道却越来越大，直打出砰砰作响的沉闷声。
　　一方通行注视着辉夜，撇了撇嘴说道：“一直懒散了这么久，我的骨头早就开始生锈了，它们在渴望着杀戮的血味。”
　　“嗨，嗨，你就别中二了成不？”
　　辉夜手掌放在脸前扇着手，好笑地说道：“所以说啊，好好欣赏一番妾身献上的舞曲吧，王哟~”
　　“......啧。”一方通行抱着双手，收回了攻击的意图，故作不屑地说道：“别玩脱了啊，智障公主。”
　　辉夜笑了笑，没有说话，转身走向赶来此地的那几个人所在的位置。
　　那里，是辉夜来到学园都市至今，所积攒下来的牌面。
　　永远与须臾的力量施展开来，托住在绝对静止能力下依旧摇摇欲坠的陨石，将其稳稳地定在高空之中。
　　旋即，一道穿越天际的超电磁炮轰然命中固定不动的陨石，没有像以往那样可以压制电流的输出，全力全开充分彰显了接近十亿电压的恐怖威能，炸裂的电芒将整个天空都照耀成一片璀璨的深蓝。
　　御坂美琴抱着手臂，抬起手掌拨弄一下额前跃动着的电光，看着天空中那颗毁灭的陨石被雷电洪流所吞没，御坂美琴嘴角露出隐藏不深的欣喜。
　　哼，让那个混蛋再说本小姐U！下次就把他电上天！
　　一念至此，御坂美琴便按捺不住雀跃地把视线向一旁挪去。
　　一方通行感觉到有一道视线正在探察自己，抬眼看去，映入眼帘的便是皮卡丘一边哔哩哔哩的散发电流，一边小心翼翼地抬头看向自己，然后快速的低下头，之后又抬起了头，然后又低下了头，小脸上还有着一抹红晕，不知想到了什么。
　　“这家伙...难道忘记了雷电对我没有用吗？”
　　一方通行觉得御坂美琴是因为被他压制的太久了，现在实力上升一些就想着各种法子想要翻身骑到他头上，当即做出了自己的判断。
　　“哼，活在梦里！”
　　一方通行低声鄙视道。
　　“呼――呼――呼！！！”蓝花悦急促地喘息着，胸膛起伏剧烈，短而频繁的呼吸声好似破旧的风箱来回鼓动，裸露在外的健壮小臂上，虬结的青筋暴突犹自不停抽.动着，整个一副体力遭到极度压迫的样子。
　　“哈哈哈，第六位，你还真是狼狈呢！”削板军霸哈哈大笑着拍了拍蓝花悦的肩膀，不知轻重的骨气笨蛋根本没有注意手下的力道，把体力本就达到极限的蓝花悦痛得嘴角抽搐，浑身的肌肉也在发出抗议的悲鸣。
　　“轻点啊笨蛋...那可是陨石，不是玻璃珠！”蓝花悦痛得呲牙咧嘴，他的能力绝对静止，并非是从时间层面上停滞时间的流逝，而是通过将一定范围内分子颗粒的运动停止，从而达到绝对静止的效果，在操作的精准度以及潜力的挖掘深度上面还大有文章可做。
　　嗯，一方通行也可以通过调整矢量的方向达到绝对静止的程度，而且以一方通行现在的演算力来说，已经跳过了原子阶段以及电子、中子、质子之类的基本粒子阶段，步入到亚基本粒子阶段了。
　　唯一能够令一方通行感到困扰的，只有传说中的神秘粒子――女乃子！
　　“这些穿着奇形怪状的人，就是魔神？”食蜂操祈手里拿着发动能力的开关遥控器，颇有些抱怨地说道：“面对这些精神力量都满溢出来扰乱现实的怪物，我可不敢使用我的能力，怕不是会直接被反水？”
　　“那是因为你是辣鸡。”
　　麦野沈利抱着双手嘲讽道，然而她的目光一直没从那些一看就知道强大到没边儿的魔神身上离开。
　　在辉夜友情提供了印有‘八亿出品’标志的神秘魔药后，已经能够以强出力状态使用原子崩坏的麦野沈利，可是野心勃勃地想要把一众和她处于同一层次的Lv5全部打倒，然后夺得第二名的冠冕！
　　至于打倒一方通行这件不可能完成的任务，麦野沈利连想都没有想过。在麦野沈利的认知中，第一位那个家伙，已经超越他们Lv5的层次，成为未知领域的更强大的怪物了。
　　垣根帝督一直没有说话，只是眯着眼睛邪笑着注视一众魔神，时不时地有独角仙振动翅膀的声音从他身上传出。
　　垣根帝督之前考虑了一下自己以后的道路，既然未元物质能够创造出这个世界上原先没有的物质，而科学侧的超能力与魔法侧的魔法不共存，但谁也不敢肯定会有一种未知的物质能够同时容纳科学与魔法。
　　而自己对于魔法的认知，将会从这些来自魔法侧的最强者身上，一口一口地啃咬下来！
　　与此同时，沉稳可靠的魅力大叔后方之水，与性格大变的右方之火也来到了此地
　　......
　　香霖的亡魂：为了不被乃们打死，我就先自杀了_(:3 」∠)_


第四百七十九章 对魔神特攻・幻想杀手＆理想放逐
　　问：罗马正教中逼格最高的人是谁？
　　答：三只手！
　　纠正：右方之火，坐。装逼，打脸，被剁手，一气呵成，是罗马正教里的豪杰。
　　穿着一身红色西装的帅气青年，曾经罗马正教最暗部【神之右席】的领导者，司掌红色、右方以及四大属性中的‘火’，具有‘似神者’米迦勒性质的右方之火，此时正在所有人呆滞的目光中开始他的表演。
　　“你...你们别看着我啊......”右方之火下意识地躲到一根柱子之后，从柱子旁边露出来头，胆怯的样子让他的眼角都出现了泪花，“僵尸...木乃伊...奇美拉...可怕的光头和尚...噫！好可怕，我好想回家......”
　　昔日威震整个魔法侧十字教体系的右方之火，粗鲁而毫无礼仪可言的行为举止完全消失不见，现在看起来就像是一只胆怯怕人的兔子，就连身上那一件在以前怎么看怎么有威势的红色西装，在其主人的气质转变下也跟着变得有些骚红小受的感觉。
　　被右方之火当做‘柱子’躲到他身后的后方之水，无奈地捂住了脸。
　　后方之水从来都没有想过，曾经强大到令他无法战胜的右方之火，现在却变成这副让人一看到就想欺负一下的小受模样。
　　而且更令后方之水感到畏惧的是，右方之火之所以变成这个样子，全是因为那个名为蓬莱山辉夜的不死人，拿出三支诡异的药剂给右方之火灌了下去。
　　虽然后方之水不知道那是有着什么样的作用的魔药，但是现在回过头看看一脸‘我很好欺负但是也别欺负我不然我哭给你看’的右方之火，后方之水隐隐中有了一丝明悟。
　　‘右方之火这家伙的硬性条件本就不错，现在这种性格，就算给他穿上女装也不会怎么反抗的...吧？’后方之水摸着下巴的胡茬，脑洞大开的想着。
　　想着想着，后方之水看向右方之火的眼神就变得有些不对劲，旋即猝然一惊，猛地在心中咒骂自己。
　　‘威廉・奥维尔！你怎么可以有这种龌龊的想法？！你可是出身英格兰的最强魔法佣兵！三王女殿下还在等着你打完这场战争之后回老家结婚呢！！！’
　　一念至此，来自英格兰的兄贵gay佬后方之水提起了手中的巨剑，左手拂过那宽阔的剑刃，一双虎目之中流露出似水的柔情爱慕。
　　这把宽刃巨剑是名为“屠龙圣剑阿斯卡隆”的魔法灵装，也是前几天英格兰皇室的第三王女薇莉安派人送来学园都市交于他手中的。在后方之水威廉和第三王女薇莉安看来，这把珍贵的巨剑礼装就是两人之间的定情信物。
　　话说回来，其实屠龙圣剑阿斯卡隆是根据十六世纪某位作家所写的《圣乔治传说》打造出来的具有同样效果的灵装，全长3.5米，重量超过200公斤的巨剑。（看什么看，你也是龙！）
　　阿斯卡隆两边剑刃的锋利度并不一致，各部分都具有不同的厚度和角度，可以当作斧头、剃刀或锯子来使用，甚至还有像开罐器一样的弯钩，以及像线锯般靠在剑身上的钢丝。（瑞士军刀？）
　　事实上，灵装阿斯卡隆的真正核心是隐藏在3.5米长剑中的细剑‘最后的名剑’，透过按动隐藏在剑柄上的按钮，剑刃会射向正上方，并由一条极细的钢丝与剑柄联系。（正义的骑士毒剑？子母剑？）
　　而在魔神众这边，一副魁梧壮汉模样的努阿达，正抱着他那只秘银打造的右臂，老老实实的看着戏。
　　努阿达其实就是古代凯尔特人所崇拜的丹努神族之王，如果对他没有印象的话，像是弑神者中的剑之王东尼，他所持有的的权能‘撕裂的银之手’，就是通过弑杀不从之神努阿达所掠夺过来的。
　　自从经历了被真奥贞夫按地摩擦、被萨泽克斯按地摩擦、被洛基瞪眼杀之后，壮实的汉子努阿达明悟了一个道理。
　　魔神的力量是有极限的，努阿达从这短暂的被按地摩擦的时间中发现一件事，越是玩弄计谋想要挣脱洛基的掌控，就越会发现魔神的能力是有极限的，除非――
　　除非老老实实的吃瓜看戏，不搞些小动作就不会被糊得鼻青脸肿。你看，没事吐吐槽，拉拉呱，前排看戏嗑嗑瓜子，岂不美哉？
　　努阿达表示，他已经开始信奉娘娘老家的中庸之道了。
　　砰！
　　一只砂锅大的拳头突然锤到努阿达毛发旺盛的大脸上。
　　魁梧的身子倒飞出去，在半空中，整个身体自外而内开始崩溃，在以人眼所不能捕捉的循环渐进的消散过程中，转眼间便被完全地放逐到时间轴之外那不知到底是否存在的新世界中去。
　　“我就说怎么离得老远就闻到魔神的臭味。”上里翔流从半蹲泄去惯性冲击力的姿势中站起身来，左手捏了捏右手手腕，十分敌视地看向懵逼的其他魔神。
　　“原来，你们这些成天躲在老鼠窝里的魔神，竟然还真敢跑到这里来。”
　　上里翔流之所以会来到学园都市，全是因为辉夜在与知道理想放逐联系方式的萝拉・史都华通过交流达成共识之后，由萝拉大主教告知上里翔流‘魔神将会出现在学园都市’的消息，这才导致了上里翔流来到了学园都市，然后被一方通行摁到地上摩擦一顿以及之后发生的一系列事情。
　　“我说你啊，等一下上条先生不好吗？”一路马不停蹄的跑过来，上条当麻一边擦着脸上的热汗，一边走了过来和上里翔流并排站到一起。
　　名为上条当麻的少年，其实他很笨，即使明知会将自己陷入到九死一生的绝境之中，他依然会不求回报的向需要的人伸出援手。没有什么无私或是伟大之类的理由信念，他只是单纯地想要帮助需要帮助的人，所以才会一次又一次地握住身处绝望之人伸出来的手掌。
　　辉夜扫视一圈或是来自魔法侧或是学园都市本身的高端战力，开口说道：“好了，百合子已经放倒了只眼姬，努阿达也被上里翔流干掉了，我等也不要再划水了。”
　　蓬莱玉枝出现在手中，宛如珠玉一般的七彩弹幕也随之而发。
　　“听到没有，说你呢，那边的魔禁总受！”
　　“呜咿！！！！！”
　　右方之火露出一副害怕的表情，就像是一只受惊的兔子，恍惚中，一方通行仿佛从现在的右方之火身上，依稀看到永远亭的总受拼装兔铃仙的影子。
　　“恩？”辉夜抬高声调，似笑非笑地看了进化为魔禁总受的右方之火一眼。
　　咕噜......
　　胆怯的咽了口唾沫，在辉夜无声的威胁之下，右方之火颤抖着身子，猛地闭上眼睛，眼角挤出泪花，像是通过呐喊来发泄心中的恐惧一般大吼一声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　犹如巨人手臂般扭曲的光快从右方之火的右肩位置探出，那是拥有着能让行星粉碎消散并且重现了所有十字教神话中的庞大力量的【神圣之右】。
　　右方之火的【神圣之右】，有着‘随着必须打倒的敌人强度’而自动调整力量的特性，也就是说对手越强，就越能引出更大的力量。
　　比如右方之火将自己的敌人定位成‘第三次世界大战’这个概念，那么【神圣之右】能破坏一整颗行星。
　　而现在，辉夜只是问一方通行要了一点魔女之夜以及此世之恶混合同化之后产生的纯粹恶念，然后喂给了右方之火而已，这样也就能使得【神圣之右】发挥出超乎想象的力量。
　　与此同时，同样接受了此世之恶，以‘对生命的恶意’充当对魔法驱动铠动力源的金毛猎犬木原脑干，也迈着轻巧的步子小跑了过来，随后金毛猎犬便端端正正地蹲坐在地上，顺势展开了对魔法驱动铠的武装。
　　辉夜瞥了眼右方之火和木原脑干，然后满意地点了点头，旋即看向上条当麻。
　　辉夜知道，上条当麻之所以站在这里只是为了不让魔神毁灭掉他所在意之人的生活以及这个世界，如果激励一下的话，可能就会提高他的战意以及战力。
　　“当麻，如果把对面这些家伙放倒了的话，妾身就做主免了你的那些债务。”辉夜玩味地笑着，“除此之外，还会给你大量的奖金以及保证这些奖金不会因为你的不幸而罹难，至于奖金有多少嘛~98亿如何？”
　　辉夜虽然是在玩某个手办拍卖出九十八亿的梗，但是并没有欺骗上条当麻。对于辉夜，或者说是对于永恒之地来说，货币这种各个世界进行商品流动的简单符号，是最没有必要的东西。
　　“......”
　　上条当麻沉默了下来，然后默默地抬起左手，握住了右手的手腕。
　　“哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦哦！！！！！”
　　上条当麻激动地大喊一声，仅凭左手的一个用力，就把右手给捏碎了。从幻想杀手的断口处，出现八条形态各异的龙形生物。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：漫画《某科学的超电磁炮》第69话，当麻对战伪・Lv6的炮姐时被打断了右手，然后飞出来了八条龙，后来又传出来一张十七龙头的设定图......至于到底有多少，反正我是不知道（摊手）


第四百八十章 我好像对熊孩子的怨念很大......
　　学园都市的街道上。
　　最后之作仿佛脱缰的熊孩子般撒开脚丫子乱跑着，借助体型的优势，速度未减地从摩肩接踵的行人缝隙中穿过，开心欢快的清脆笑声传出很远，很远。
　　伊卡洛斯慢悠悠地飘在最后之作身后，就仿佛是背后灵一般，双脚没有接触到地面，就连背后的天使双翼都未有扇动，悬浮装置依旧给力。
　　能够一箭崩了金闪闪老家的空之女王，现在已经成为熊孩子的专职保镖了。
　　当然保镖并不止是伊卡洛斯，就在所有人都看不到的视线死角中，或者说即使看到了也会什么都没有发现的地方，一只小黑猫“喵”了一声，用爪子抹了抹小脸。
　　“喵喵喵喵喵。（真是的，我想去找君上撒娇啊。）”
　　小猫咪的声音中带着些许郁闷。
　　好不容易君上出来了，而且穹冕下没有跟在君上身边，这个大好机会令黑雪姬迫不及待却依旧强装镇定地寻了个理由出来，变成小猫咪之后想要跳进一方通行的怀里打滚撒娇，结果现在却要贴身保护这个小鬼头......
　　变化成小黑猫的黑雪姬，在路上惊慌失措的行人中岿然不动地蹲坐在地上，抬起小脑袋看向远处能量涌动的方向，幽怨的小眼神令她整只猫的画风都不对了。
　　一些微不足道的蝼蚁，竟然会让至高无上的君上亲自动手处理，在黑雪姬看来，这是她作为近侍的严重失格！
　　可是......
　　黑雪姬瞟了一眼仿佛没心没肺的熊孩子似得最后之作，小猫咪忍不住的叹了口气。
　　相比于自身的威仪被冒犯，君上更在意的却是小萝莉的安慰，君上是个萝莉控我有什么办法？我也很绝望啊！
　　虽然欧派几乎等于没有，但是黑雪姬显然已经脱离了萝莉的范畴。
　　啥？变成小萝莉？这种变化之术有什么用，黑雪姬就算变成了小萝莉但是她的本质却不会改变。就像是旧日支配者那边的那只搞事者奈亚子一样，就算她能变成一个笑容爽朗的黑皮男子，然而在君上眼里依旧是一团不可名状的触手混合物。
　　“喵......（唉......）”
　　黑雪姬叹了口气，陷入了忧郁之中。
　　不管这只唉声叹气的小猫咪，本来正在大街上无视惊慌逃窜的路人而自顾逛街完了的最后之作，此时却被一个声音喊住了。
　　“嘿，嘿，小妹妹，停一下停一下。”
　　穿着麦丹劳打工制服的清秀男子喊住了最后之作，搓着双手显得有些市侩地推销道：
　　“我们店现在正在进行活动大酬宾――购买呱太玩偶免费赠送麦丹劳全家桶哦！”
　　呱太！
　　最后之作敏锐的捕捉到男子话语中的重点！
　　呱太，正如同食物之于Saber脸的特攻性，呱太对于炮姐脸也具备着不菲的杀伤力。
　　最后之作眼中闪出许多小星星，头顶的呆毛雀跃地左右晃动着，然而小萝莉依旧保持着对待陌生人的警惕，戒备地退后一步，上下打量着额头流着冷汗的打工男。
　　“你难道就是书籍上所记载的诱拐萝莉的金鱼佬吗？噫！御坂御坂用嫌弃恶心的目光回避着金鱼佬，并准备随时发动大召唤术召唤一方通行。”
　　或许真的可能有段时间，以一根棒棒糖就能诱拐到小萝莉，不过到了现在......还抱着这种想法的人怕不是没有被熊孩子支配过的恐惧。
　　“不是不是！”
　　真奥贞夫连忙摆着手证明自己只是一个正直的魔王，魔王嘛，冥风淳朴什么的不是很正常的吗？
　　“小妹妹这么可爱，怎么能随意污我清白呢――嚯啦，你看，这家店就是叔叔打工的地方，千年老字号的麦丹劳，绝对不可能会有诱拐小萝莉这种令人唾弃的恶心家伙存在的！”
　　真奥贞夫脸上推着讨好的笑容，毕竟怂不怂只是一时的事情，但性命却是一辈子的事情，即使自家的大佬想要坑另一位大佬，但是自己若是惹得面前这只小萝莉不高兴的话，恐怕就连主上也挡不住自己被弄死......
　　“是吗......”
　　最后之作将信将疑地咬住手指头，继而眼珠子转了转，顿时想到了什么鬼主意。
　　“言语的力量是苍白的，你的解释并不能令人相信，御坂如此说着，装作很严肃的样子。”
　　最后之作板起小脸，用那只要不是智障就根本骗不到人的口癖胡说八道着。
　　“除非――你能先把呱太拿出来让御坂验验货色！御坂害怕得想要撒腿就跑，但是又不想放过任何一只呱太，所以御坂御坂想要骗过眼前这个疑似金鱼佬的猥琐大叔，等抢过呱太之后再撒腿就跑！”
　　最后之作捂住嘴巴，用嘟囔不清的音调小声地自吹自擂着：“呀吼！御坂御坂真是太聪明啦，不愧是御坂网络的司令塔~！那些下位的御坂竟然妄图以下克上掀翻御坂御坂的统治地位，真是不知死活口牙！”
　　在最后之作的小脑袋瓜里，因为了解的事情不足所以无法断定眼前之人的善与恶。如果他是大坏蛋的话，那就算抢了呱太就跑也没有什么好愧疚的，正好还能够拯救一只‘呱太’，可谓是一举两得；如果对方是好人的话，那么自己就会诚恳地进行道歉并补足金额，然后才会收下呱太。
　　没有经历过挫折的熊孩子，早晚会吃到自作聪明的苦头。
　　真奥贞夫脸上讨好的笑容有些僵硬，仿佛尴尬癌犯了一样。
　　作为活了不知多久曾与长者谈笑风生的魔王，一眼就看穿了熊孩子的小把戏。
　　“哈哈...这个是当然的啦，叔叔我可不是坏人啊......”
　　真奥贞夫讪笑着，从兜里掏出一个火红色的呱太玩具，然后轻轻地、动作柔和地往最后之作的方向递去。
　　最后之作的心神，全部被呱太玩具吸引住了，水灵灵的大眼睛中，充满了对于呱太的喜爱。
　　呲啦！
　　锐利的爪风袭过，小小的猫爪在真奥贞夫的脸上留下深深的可以看到惨白颧骨的血痕。
　　突入战场的正是一只小黑猫，或者说是黑雪姬。
　　摇身一变，宛若黑色睡莲般优雅傲然的少女出现在场中，流线型犹如一柄利剑似的漆黑铠甲瞬间完成着装。
　　‘左手’一挥，带动而起的劲风将最后之作送入见势不对冲来的伊卡洛斯怀中，黑雪姬这才松了口气，旋即语气凌厉的喝问对面的打工男子。
　　“真奥贞夫！为何你会出现在这里？！”
　　黑雪姬的视线透过黯色的护目，紧紧地锁在唉声叹气的真奥贞夫身上。她的记忆不会出错，对面那个男人曾与她并肩对敌，同为安兹乌尔恭的臣属，而且是那一位【终焉】冕下的近侍。
　　“呜哇，为什么会这样呢――如果就这样让我骗过去，让我完成主上交待下来的命令――”真奥贞夫失望的捂住脸颊，然而那从指缝间露出了的眼睛却满是冷肃，黑暗的魔力从身体内喷涌而出，堪称海量的黑暗魔力将天地都侵染的毫无光彩可言。
　　“既然已经被发现了，那我也就不用继续这拙劣的伪装了――你也出来吧，萨泽克斯。相比认真起来的黑雪姬小姐，并不会被我等的隐藏所欺骗了。”
　　深红色的毁灭魔力形成威势无双的冠冕，同样苦笑着的萨泽克斯出现在黑雪姬的视线中。
　　“你们......”黑雪姬愈加戒备，斩灭概念的绝对切断升腾起令人肌肤作痛的无形气势洪流，面对着两名与她同一等级的魔王，黑雪姬自来到这个魔禁世界之后，第一次赌上了用性命来保护最后之作的觉悟。
　　毫不介意的用手指拭去脸上渗出的血珠，真奥贞夫说道：
　　“如同你不想让那位大人失望一样。我等，也不想辜负主上的期望。”
　　火红色的呱太玩具从真奥贞夫的手中飘出，悬浮到针锋相对的两边之间。
　　轰！
　　血红色的火焰蓦然从呱太玩具上燃起，连接天空与大地，形成一道满溢着终焉气息的宏伟光柱。
　　真奥贞夫和萨泽克斯后退一步，抚胸欠身，恭敬地行了臣子之礼：
　　““恭迎主上！””


第四百八十一章 学园都市收尾开始
　　宏伟的光柱横亘于天地之间。
　　人若极目望去，无法窥清其全貌。
　　那是超越了世界所能容纳的上限，贯穿了整个宇宙的至高力量。
　　正如莫莫伽身为执掌着【死亡】的无上至尊，这诸天万界中每一份死亡的诞生都会为其增添一份力量。洛基登上【终焉】的宝座，并不局限于单纯的毁灭、破坏、枯萎、坍缩，终焉概念驾临于大多数的概念之上。
　　天空裂开一个不可弥补的大洞，无穷的末日红焰从其中涌出，带着令一切有形的无形的存在尽皆带入终点的恐怖气息，赫然从苍穹之上坠落。
　　“那个方向！”黑雪姬惊骇地颤抖起来，“穹冕下！！！！”
　　足以焚天煮海的血焰将某个宅邸覆盖，形成一个坚不可摧的结界，将揭开自身力量封印的【禁忌】囚禁在其中不可挣脱。
　　空气在颤抖，世界在哀鸣，被末日之火封印在其中的，是不被任何已知的真理所不容的禁忌。
　　柔弱白嫩的拳头令人怀疑会不会被一阵清风吹折，然而那禁忌之风吹过，却撕碎了被一同封印在火焰中残余的世界碎渣。
　　看着面前涟漪不停却依旧牢不可破的结界，穹的脸色变了变，旋即铁青着小脸怒叱一声：“我要杀了你！弱鸡！！！！！！！”
　　对于这熟悉的终焉之火，穹自然不会忘记。在第一眼分辨出来的同时，穹的心头便涌现出一股莫大的焦灼与担忧。
　　毕竟，洛基在安兹乌尔恭中的地位，就像是奈亚拉托提普在旧日支配者中的地位一样。哦，不是指信使，而是神见神烦鬼见鬼愁不受待见的搞事能力。
　　你能理解邪神们想要弄死那只搞事的奈亚子的心情吗？
　　把旧日支配者换成安兹乌尔恭，把奈亚子换成洛基，这画风瞬间就和谐了起来。
　　奈亚子――爱好：搞事（自己人/敌人）
　　洛基――爱好：搞事（敌人/自己人）
　　这俩货的最大区别不在于力量性质的不同，仅仅只是坑人的顺序不同而已。
　　一个喜欢先坑自己人（邪神），看情况再坑立场不同的敌人；一个喜欢先坑敌人，闲着没事再坑自己人。
　　如果不是他们的实力着实强大，早就不知道被自己人按到地上打死过多少次了。
　　嗯，这个‘他们’，用的没有一点错误。
　　“所以说，不要学你哥哥的称呼啊，穹小妹。”从火焰中现身的男子一脸无奈地走了过来，与穹之间相隔着不可毁坏的结界。
　　洛基脸上一直保持着笑容，只是这笑容说不出是温暖人心还是刻薄嘲讽，善于玩弄人心的诅咒之子，欺骗世界的最恶神，统御魔王的无上之主，保持着独属于他的玩世不恭：
　　“你的可爱和弱小依旧同以前一样呢，小家伙~”
　　穹咬了咬牙，额头蹦出愤怒的青筋，恶狠狠地瞪着洛基，仿若护食的小猫咪：
　　“你这个混蛋到底想干什么？！不怕哥哥打死你么？！”
　　洛基嘴角抿出一丝轻笑，没有答话，抬手一招，扑腾着小胳膊小腿的最后之作便飘了过来，悬浮在洛基身旁的空中。
　　伊卡洛斯瞬间愣住了，肉眼可见地身体一僵，旋即祖母绿的瞳孔中爆发了数据的乱流，并迅速向深红转化，背后的天使双翼也被天蓝色覆盖，一个光圈悬浮在头顶，宛如真正的圣经天使谪临人间。
　　空之女王・伊卡洛斯！
　　一把漆黑无比的巨弓出现在伊卡洛斯手中，白皙的手掌拉开弓弦，箭矢上燃烧着高压缩性的能量火焰。
　　没有任何前兆，曾经摧毁一个古文明的天灾之箭，被伊卡洛斯毫不犹豫地射了出去。
　　“Apollon（阿波罗）。”
　　“住手啊！！”
　　伊卡洛斯压抑着沉重气氛的空洞声音，与黑雪姬充满焦急的劝阻之声同时响起。
　　散发着令人心悸气息的重剑射向洛基背对众人的身躯，然而洛基的神情并没有产生一丝一毫的慌乱，脸上依旧是玩世不恭的笑容，毫不阻碍箭矢的临近。
　　因为洛基知道，将忠诚献给自己的魔王们，可不会允许有人伤害他们的王！
　　空！！！！！
　　震耳欲聋的爆鸣声使周围耸立的高楼大厦爬满蜘蛛网般的碎纹，魔王中的超越者，吉蒙里家的家主，萨泽克斯・吉蒙里一记重拳轰碎了阿波罗之箭。
　　浓郁的绯红魔力泉涌，萨泽克斯上前一步，儒雅的脸上此时只剩下寒彻心扉的冰冷。
　　真奥贞夫收起了一直保持闲散的表情，变回了魔王形态的真身，海量的魔力燃烧成地狱之王，铺天盖地的火浪悍然席卷向伊卡洛斯。
　　呲！
　　刺耳的声音，仿佛皮革被锋利的剑刃划过，凝聚成凶兽的地狱之火从正中央被切来，黑色睡莲出现在伊卡洛斯身前，手臂一挥挡下这一击。
　　凛然的姿态就像是战无不胜的女武神，然而在任何人都看不到的角度，在阻挡一切探知的黑色面罩下，黑雪姬的嘴角却出现一丝苦涩。
　　本来还算平稳的僵持...就这样打破了......
　　萨泽克斯抬起手掌，充斥着毁灭属性魔力的魔弹以手掌为中心，密密麻麻地浮现出来：
　　“黑雪，你我同为安兹乌尔恭的从属，应当知道，冒犯无上至尊的威严必须用鲜血与灵魂来偿还这份罪过。”
　　黑雪姬深深地吸了口气，旋即寸步不让抬起利剑般的右臂，争锋相对地寒声道：
　　“这个人工天使，伊卡洛斯的所有权是属于君上的，就算要处置她，也应当由君上来处置！”
　　黑雪姬和萨泽克斯，两人虽然都是安兹乌尔恭的从属，但各自所效忠的君主并非一人。
　　“让开吧，黑雪。看在曾经并肩作战的份上，我并不想害了你的性命。”真奥贞夫展开超大型的魔力结界笼罩此地，拔出进化圣剑・片翼，毋庸置疑地凝声道，“和你的职责相同。维护主上的威仪，便是我等魔王众的使命！”
　　“......”
　　黑雪姬沉默片刻，然后露出自从意外发生之后，第一次的轻微笑意，迷人而坚定。
　　“不能让步的理由，在我们被创造出来的那一瞬间，便已经决定用一生去捍卫不是吗？！”
　　身躯化为一道残影，冲破了层层的空间阻碍，黑雪姬率先朝萨泽克斯与真奥贞夫同时发动了攻击。
　　“开战吧，魔王众！即使此时君上的兵器们尚未归位，即使此地仅有我一人，拼上全魂全灵，亦不能令尔等得逞！！”
　　萨泽克斯和真奥贞夫对视一眼，相互一笑，旋即毫不留情地发动了攻势。
　　洛基饶有兴趣地抬起了头，把探寻的视线从最后之作身上挪开，恶趣味的出声道：“哦？那么你是准备以兵器之身，向身为无上至尊的我挥剑相向了？”
　　空气在此凝结。
　　“不，她不会动手。”
　　平静到毫无起伏的声音，其中却蕴含着足以焚毁整个世界的怒火。
　　洛基挑了挑眉头，脸上的邪笑愈发扩散。
　　驱使着黑翼的少年捏紧拳头，掠夺了行星自转的能量，繁杂的矢量全部汇聚在因为愤怒而青筋暴起的苍白拳头上。
　　满含着杀意，狠狠地一拳砸在洛基脸上。
　　“因为要杀了你的人，是我！”


第四百八十二章 我一方通行今天就是要打死洛基这个搞事鬼！
　　“熟悉的拳头。”
　　洛基的头颅在庞大的惯性作用下歪向一旁，斜眼看了过来，邪魅的舔了舔嘴角渗出的血迹。
　　“不，仅仅是形似而神不似，似是而非罢了。”
　　洛基脸上的笑意愈发灿烂，邪笑中说不出是失望还是嘲弄。
　　大手一握，有样学样的攥紧拳头。
　　猛地挥出，击碎了矢量反射，一拳砸在一方通行的腹部。
　　“呕！”
　　一方通行的眼睛骤然扩大，最后好似要跳出眼眶般，身躯仿佛是被烤熟的大虾，不由得弯下腰肢。
　　“真是弱小，成长至今也只是堪堪凭借位格摧毁一个世界，根本没有一点执掌森罗万象的气量！”洛基冷笑一声，抬起膝盖轰在一方通行的脸上。
　　“你给我......”
　　黑翼延伸挡下洛基的膝撞，一方通行通红着眼珠子，一记鞭腿扫向了洛基支撑身体站在地面上的那只单腿，令洛基的身体浮空后左手具现一把猩红魔枪。
　　“不要太嚣张了啊混蛋！！！！！！”
　　猩红魔枪精准地贯穿洛基的心脏，余势未消地带动着洛基的躯体向后飞去，燃烧着火焰的鲜血在空中不停地四溅，于火光中形成一条妖冶的血涟。
　　恶魔双翼拍在虚空中，停住身体，洛基露出略带惊讶的神情。
　　“冈格尼尔？”
　　贯穿心脏的猩红魔枪，在终焉的血红火焰下仿佛蜡烛般被融化，融进心脏的空洞处，洛基摸了摸完好如初的胸膛，轻笑中带着讥讽。
　　“记得在当初我宰掉奥丁的时候，这把枪掉进了虚空乱流中，没想到最后落到了你的手中――不对，这仅仅是模拟出来的伪物，就像你一样。”
　　伪物。
　　如此的弱小，如此的不完美，除了给‘他’的名号染尘之外别无用处！
　　对于洛基的嘲讽，一方通行咬着牙，给出了他的回复：
　　“草拟霸霸！”
　　洛基愣了一下，旋即好笑地摇了摇头。
　　“如此粗俗的唾骂，完全没有他那种骂人不带脏字的风格嘛。”
　　“那还真是抱歉，本大爷就是这么一种粗俗不堪的恶党。”
　　漆黑粒子不停从背部喷涌而出，黑翼延伸知道将整个世界都包裹其中，一方通行微微伏低身子做出攻击姿态，猩红的瞳孔紧紧锁死视线中带给他不快感觉的混球。
　　“为了补偿这份歉意，我就亲手送你下地狱去吧。”
　　无穷无尽的能量形成永恒循环的链条，纯粹的能量集合体宛如一枚太阳，挟带着泰山压顶的威势从空中砸向洛基。
　　无尽之火・莫比乌斯！
　　“地狱？哈哈哈~”洛基仿佛听到了最好笑的笑话般捧腹大笑着，“我可是终焉，将万物送入泯灭的终焉！就连地狱也处于终焉的狩猎范围内，莫非你以为有地狱敢收我吗？！”
　　洛基大笑着，就准备一手捏爆莫比乌斯，然而出乎他意料的，被意识所驱使的身体却纹丝不动。
　　“诶？”洛基惊讶地发现，不知何时身上已经被一截截的白玉般的骸骨锁链所捆缚。
　　而此时，宛如无限能源般的莫比乌斯已经降临到洛基的头顶。
　　扑呲......
　　仿佛气球被捏爆，洛基还是深处手掌一把捏碎了莫比乌斯。另一只手扯崩身上的白骨锁链，洛基的声音中带着些许称赞：
　　“这玩意的本质，是飞鼠那家伙身上的骨头吧？了不起，竟然凭借着现在这种弱小不堪的实力拟造出超脱者的本质。”
　　洛基称赞一声，旋即露出欠揍的笑容：“不过，你还是伪物~”
　　＃＃＃！
　　一方通行脑门上蹦出一个又一个的井字，他终于知道自己为什么如此讨厌那个自称终焉的下三滥了。
　　因为这混蛋和辉夜一样都是不作不死的智障！被打死就是他的归宿！！
　　（辉夜：......墙角害怕高清重置版.jpg）
　　洛基没有理会一方通行，扭头看向被他关在结界中的穹。
　　“你还觉得，他是‘他’，是你的哥哥吗？”
　　“他就是我哥！”穹毫不犹豫地断言道，一双满含怒火的眼睛恶狠狠地瞪着洛基。
　　“不，他不是他。如此渺小，根本没有执掌森罗万象的气量。”洛基同样断言道，“我也不是我。我不是洛基，我是――”
　　血红色的火焰，带来世界的毁灭。
　　“【终焉】”
　　淡漠的声音响起，修长挺拔的身影却彰显出永恒不灭的宏伟气息。
　　与此同时，一方通行突然出声：
　　“哦，你说的是那什么森罗万象吧？”
　　一方通行阴狠地冷笑着，拇指在脖子处勾出一个残忍的手势：“令你失望了，那个不明所以的家伙已经死得连灰都不剩了。我就是我，我是一方通行，也只是一方通行！”
　　没有一丝停顿，一方通行又指向穹：“而她，是我妹妹，也只是我的妹妹！！”
　　洛基愣住了，穹也愣住了。
　　但是在片刻之后，穹的呼吸突然变得急促，捂住胸口，仿佛心脏被击中了一般，嫣红着俏脸呢喃着：“哥、哥哥......”
　　也不知道是不是错觉，反正一方通行不清楚地听到洛基好像是“啧”了一声。
　　熊熊燃烧的火焰更加炽烈，惊天的火浪遮掩了视线，洛基抓着最后之作的衣领，就这样拎着熊孩子走向天空中宫殿群的入口。
　　“萨泽克斯，真奥贞夫，你们镇守在万魔殿下方的魔宫入口――除了他之外，我不想见到有任何蝼蚁闯进最后的舞台。”
　　闻言，萨泽克斯与真奥贞夫对视一眼，脸上俱是露出了苦笑。
　　“哼！”一方通行无视了他们，径自展开黑翼向那位于天空之上的宫殿群冲去。
　　在接近萨泽克斯和真奥贞夫的时候，两位魔王还忙不迭地向左右避开，留下足够的空间让一方通行从中掠过。
　　直到一方通行的身影消失在视线中，真奥贞夫这才松了口气，用手背擦了擦额头上密密麻麻的冷汗：
　　“这里好危险...我想回家看女儿去了.......”
　　萨泽克斯同样心有余悸地说道：
　　“我也想回家看妹妹去了......”
　　一阵诡异的沉默，真奥贞夫首先面露不屑：“嘁，死妹控！”
　　萨泽克斯白眼一翻，吐槽道：“我妹妹是亲的，你女儿是亲的么？”
　　两位相识无数岁月的魔王，在批次之间交谈时丝毫没有那种在外人面前故作姿态的样子，反而更像是勾肩搭背的狐朋狗友。
　　黑雪姬咬了咬牙，当然因为面罩的存在所以没人能看到。
　　一想到最后之作被抓走，这就意味着自己辜负了君上的期望，黑雪姬就感觉到心中一阵刺痛，仿佛万箭穿心一般，旋即从那满目疮痍的心脏中，涌出以愧疚为燃料的熊熊怒火。
　　“你们两个！！！！！”
　　正在互相嘲讽中的两位魔王僵硬着脖子，像是生锈的机器般吱嘎吱嘎地转过脖子，甚至于真奥贞夫，他的眼睛都形象化的变成了猫眼。
　　“这份耻辱！必须用你们的鲜血来洗刷！”
　　犹如漆黑利剑般的双臂在身前交叉，左右手剑上各自聚集八个光点并交错挥舞，然后收臂猛地连续刺出。
　　“StarBurstStream（星光流连击）！！！”
　　锋锐的斩击切断了一层又一层的空间，将世界本身坚固的结构破坏的七零八落，无数道剑光蜂拥着刺向萨泽克斯和真奥贞夫。
　　“卧槽！这女人发疯了！！”真奥贞夫直接蹦了起来，双手连忙凝聚出末日之火，黑暗魔力不要命的往里面塞去使末日之火更加剧烈。
　　萨泽克斯无声地摇了摇头，同样挥手找出满溢着毁灭魔力的魔弹。
　　虽然萨泽克斯一脸的苦笑，但是他知道如果不挡住这一击以及接下来的一连串攻势，即使曾经并肩对敌过，他们也会被杀死在这里。
　　【森罗万象冕下的那一帮子手下全部都是疯子！】――这是安兹乌尔恭臣属们公认的事实。
　　而包含在这个“疯子”里的一员，执掌着禁忌的穹冕下，正迷离着双眼按住心口，望着一方通行消失的方向不知在想些什么......


第四百八十三章 终焉将会死去
　　洛基拎着最后之作的衣领，脚步急促地走进宫殿群最顶层的那所宫殿中。
　　“放开御坂！快点放开御坂！御坂御坂大声斥责着浑身冒火的大坏蛋！”
　　最后之作反过双手用劲抓着洛基的手腕，憋红了小脸使出吃奶的力气，可惜的是连洛基手腕上的铠甲都抓不动，反倒令自己的十根白嫩的手指头变得通红。
　　最后之作默默地收回了小手，鼓起腮帮子，泪眼汪汪地朝被烫红的手指头上轻轻吹气。
　　“真是吵死了，你是话唠吗？”洛基不耐烦地说了一句，逮手就把最后之作甩到宫殿最上方的王座上。
　　坚硬的尸骨王座把最后之作的后背咯得生疼，然而最后之作没有时间在意这些，蓄着泪水的大眼睛转了转，手脚麻利的就像从刚刚的王座上爬下去找机会逃跑。
　　吱嘎嘎――
　　由神魔尸骸塑就的王座上突然伸出数只巨大的骨爪，从最后之作的身前环绕而过，牢牢地把娇小的身躯拢住不能动弹。
　　“别想着从我面前跑出去了，那是不可能的。”
　　洛基揉了揉脸颊，那里还有着尚未消散的红印。
　　嘶――还真有些疼，应该说不愧是他吗――
　　在心中小小的抱怨了一下，洛基旋即站在通往王座的台阶下，侧头扫了一眼上方的最后之作。
　　“也别想着搞些小动作了，就算你拖延时间连接上那个特殊的意识网络，除了从初生的小蚂蚁变成稍微肥壮一点的大蚂蚁外，在我眼里没有一点二区别。”
　　“诶呀，被发现了――”
　　最后之作仿佛被看穿了小九九的熊孩子，两只手捂住嘴巴，然而那透过指缝间传出的声音，却陡然变了个声调。
　　“就算打不过你，御坂也不想再看到那个人为了御坂而一个人战斗到伤痕累累。”
　　最后之作的声音本就比其他御坂妹妹更显生动，然而现在的声音虽然同样有着丰富的感情，但是发出声音的主人却并不是最后之作，或者说不只是最后之作这一个个体。
　　由组成御坂网络的所有个体，意识交汇间形成的‘庞大的单一意志’。
　　【统合了所有个体的意志之后，御坂无比的确认。】
　　庞大的单一意志被囚禁在王座上，平静的眼眸俯视着长长台阶下的洛基，声音中蕴含着毋庸置疑的坚定。
　　【御坂想要陪在那个人身边。】
　　洛基充满不详的瞳孔中溢出一丝不满，更多的确实讥讽。
　　“即使会因为跟不上战斗的层次而死去？”
　　【不。】
　　庞大的单一意志摇了下头否定道：
　　【御坂知道，如果御坂死去的话会令那个人伤心。为了不让他伤心，御坂会努力的跟上他的脚步，分担那个人肩膀上背负的重量。】
　　可笑！
　　洛基的眼神中写满了这个嘲讽的字眼，不满的意味更加浓郁，最终转化为一丝怒火。
　　转过身，虽然站在台阶之下，但是洛基却像是站在云巅俯视着众生。
　　“如果努力有用，那还要天才做什么？”
　　诅咒之子，最恶之神，统御魔王的无上至尊如此说道
　　“生命是脆弱的，即使被时间所眷顾，最终也难逃化为一g黄土的结局，只留下永不逝去的生者独自承受这份思念的痛苦。”
　　洛基轻蔑地勾起嘴角，笑容中满是讥讽。
　　“未达超脱，就别谈什么永恒的陪伴。一直陪在他身边的家人是我们，而你们这些新生纪元的生灵，除了给他增添心灵的创伤之外毫无用处――微.不.足.道。”
　　洛基的声音在空旷的宫殿中回响，层层叠加之下令人振聋发聩。
　　【否定。】
　　庞大的单一意志不受丝毫影响的注视着洛基。
　　【不管结局如何，不管是否生死两别，但是这份相处的经历，这份温馨的回忆却永远不会褪色。】
　　“但是同样的，这份回忆却会变成他一直不会遗忘的悲伤直到永远。用短暂的时光换得不朽的伤楚，这个等式两边的代价太过于不平等，不觉得有些太自私了吗？”
　　【在用天秤衡量这份感情的同时，这本身就是一种亵渎。】
　　“也就是说，不否认这会伤害到他啊~”
　　洛基轻笑着，若论口舌之利，欺诈了无数神群的洛基才是老祖宗。
　　或许还该加上一个奈亚拉托提普。
　　庞大的单一意志一时语塞，旋即眯起眼睛，毫不客气地说道：
　　【御坂被你掳至这里之前，曾听到你说他是‘伪物’，然而从你刚才的言论中推断出你对他很在意，这里的逻辑已经互相冲突。】
　　洛基身体一僵，转瞬间便恢复过来，毫不在意的耸了耸肩膀。
　　“我可是个大骗子呢~‘欺骗’这种行为，本身就是需要连自己也骗过去。”
　　庞大的单一意志还想说些什么，然而洛基却没有给她说话的机会。
　　“话未免有些太多了哦，小家伙。”
　　洛基手指微微一动，一点火星飘到最后之作的眉心，将那庞大的意志陷入沉睡。
　　不在有任何声响的宫殿中，凭空添了萧瑟的寂寞。
　　‘时间真的不多了啊......’
　　洛基淡漠的望了一眼沉睡中的女孩儿。
　　‘与我相比，他的重要性才更为巨大。’
　　转过身，洛基看向宫殿的大门。
　　‘况且森罗万象已经死去，如果终焉不去陪他，没人斗嘴的话岂不是会让他太过寂寞？’
　　洛基看着走进宫殿的白发少年，轻轻勾起嘴角，不带有一丝心机，只有着家人之间的温情。
　　一方通行一路冲进宫殿，看到了王座上沉睡着的最后之作，一方通行眉头猛地深深拧起，在察觉小鬼头没有生命威胁之后才略微好转，这才把冰冷的目光放在洛基身上。
　　“你到底，在计划着什么？”
　　满满的疑惑从洛基自相矛盾毫无意义的行为中诞生，一方通行不解地喝问着。
　　“这样很有趣，难道不是吗？”
　　洛基夸张的伸开双臂，转身一圈，仿佛要把整个宫殿抱入怀中。
　　“被魔王绑架的公主，拯救公主的英雄，以这里作为舞台，将最后的光彩上演吧，伪物哟！”
　　洛基口中的声音逐渐变得激昂，落入一方通行耳中，却只令一方通行抽搐着嘴角，吐出自己的一番评价：
　　“MDZZ！”


第四百八十四章 一方通行・白翼
　　一方通行冷哼一声，抬手放在身旁支撑宫殿的黑曜石柱子上。
　　“――！”
　　矢量的方向被一方通行重新设置，巨大的石柱化为一道黑色残影，裹挟着刺耳的破空声向洛基砸去。
　　血色火焰从披在身上的轻铠上升起，坚不可摧的黑曜石瞬间就变成灰烬，就连那庞大的惯性冲能也在火焰的灼烧下泯灭于无。
　　“如果这就是试探的举动，那你真的让我失望了哦。”
　　洛基脸上挂着毫无恶意的温和笑容，然而说出嘴的话语却极为刻薄。
　　“这种力量，弱小到连踩着你的脑袋都不会令我感到有丝毫的成就感――或者说，这样反而会弄脏我的靴子吧？”
　　“啧......”
　　一方通行咂了咂嘴，虽然那嘲讽的话语令他烦躁不堪，但这是战斗，会因为敌人的言语而陷入心境失控的菜鸟，早就死在第一次踏上战场的时候了。
　　黑翼喷涌而出，一方通行不再有丝毫留手，如果面对这种怪物还敢扮猪吃老虎的话，会被毫不留情地打成愚蠢的猪猡！
　　时间的流向被一方通行握在手中，不可估计的刹那之间，一方通行出现在洛基身前，握紧的拳头中压缩着整个莫比乌斯的能量。
　　拳头撕裂了空间，轰然捶向洛基的胸膛，同时在洛基的身后打开一道充满着虚空乱流的空间裂缝。
　　魔王的身体没有丝毫动摇，用胸膛接下了足以打穿恒星的拳头，背后的双翼一展将空间裂缝撕扯粉碎。
　　“这种感觉...空间之水，能量之火，时间之风......”
　　洛基稍微抬起头颅，用毫不出乎意料的声音说道：
　　“嗯，还要再加上物质之地――”
　　话音尚在宫殿中飘荡，一轮漆黑的月亮便从头顶坠落。
　　魔王所居住的宫殿，与其说是单纯意义上的宫殿，不如说是一个特殊的世界。
　　仅仅容纳一个月球，还是绰绰有余。
　　“真是不学乖呢......”
　　洛基犹如血色火焰般眼瞳中映出越来越大的漆黑天体，无可奈何地叹了口气。
　　带来终焉的火焰拂过，拱卫地球的天体卫星，连同其中被注入的恶意全部化为灭世红莲中的灰烬。
　　“我不是说过了吗――”
　　如细风般柔和的声音就像是家人之间日常的问候。
　　“不要再做出这种无用的试探，即便这就是你的全力――除了让我发笑之外毫无用处啊，森罗万象的伪物。”
　　耶梦加得之牙，巴德尔之血，瓦利夜嚎之眼，皆于眸中燃成末日之倒影。
　　世界树从树根开始腐朽，胜利之剑的残骸孤零零地刺入地面，轰鸣雷电的战锤躺在神血之中，战神八足天马伏尸于地，虹之桥与其守护者俱灭，只眼的诸神之王头颅被拧了下来，红莲般的熊熊烈焰将中庭燃成一片火海，横亘天地的烈火柱贯穿宇宙，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树也被火焰所吞没。
　　星辰哀鸣着从苍穹中坠落，陆地晃荡着沉入波涛汹涌的海底，滔天巨浪翻滚着拍打天空，只剩下死寂沉默的宇宙被送入终焉。
　　终焉・诸神黄昏！
　　有样学样的，洛基仿照着一方通行的动作，握着拳头一下打在一方通行的胸膛。
　　“――――！！！！！”
　　呲啦...呲啦......
　　刺耳的褶皱声从矢量反射处响起，空间一片片的崩溃，碎片化作了淹没一切的虚空乱流，‘吃’掉了光，同时‘吃’掉了那足以撼动恒星的庞大矢量。
　　一方通行面色陡变，旋即发狠似得一咬牙，骤然将周身的矢量扭成一团，互相作用产生引力坍缩，准备近距离引爆黑洞拼着重伤的代价将洛基同样拖入俱伤的境地。
　　“太弱了。”
　　洛基漠然地说了一声，血色火焰从手臂上升起。
　　最后的阻碍焚烧殆尽，像撕烂纸片般将少年的胸膛硬生生地撕开，一拳轰穿了一方通行的身体，将其牢牢地钉在产生怪异融化现象的虚空中，仿佛一根穿透世界的桩子。
　　声带被滚烫的血液所堵塞，没有一份余地的颤动来进行发生，一方通行不受控制的咳出冒着火焰的鲜血，猩红的瞳孔逐渐开始扩散，在终焉的浸没下意志慢慢地腐朽溃散。
　　洛基将手从血肉模糊的胸膛中抽出，只留下能够从前面看到身后的贯穿形空洞，在殷红的鲜血不断低落的缝隙间，可以看到被蛮横巨力击碎的一根根肋骨，以及被火焰舔舐像糖果般融化的心脏。
　　“你已经沉浸在以往的强大中。”
　　洛基神情冷漠的开口说道：
　　“熟不知，强大与弱小，从来都是根据双方力量层次的不相等而反覆转换的。”
　　最后厌恶的瞥了眼仿若祭品般被死死钉在虚空中的一方通行，洛基转过身子，沿着长长的台阶往最上方的王座走去。
　　那里，有着一方通行想要保护的女孩儿。
　　“弱小的伪物，没有资格寻求温暖。”
　　曾经割下神王头颅的短剑出现在手中，斑斑的锈迹，那是神血最后的诅咒。
　　【停下来......】
　　“品尝这份绝望的痛苦吧。”
　　【停下来......】
　　洛基握着鎏金刻银的剑柄，高高抬起，欲要一剑刺穿最后之作的心脏。
　　“弱者，从来都没有保护什么的能力。”
　　【我让你停下来啊混蛋！！！！！！！！！】
　　毫不顾忌的驱使着身体，肉身崩裂间将自己从空间的禁锢中扯了下来，鲜血迸溅，黑翼乱舞，漆黑粒子将被鲜血染透全身的少年包裹住。
　　意识模糊的眼睛中，猩红的瞳孔依旧保持着仅剩下的执念。
　　【好不容易挣扎着从绝望的黑暗中爬了出来......】
　　在那无垠的多元世界海中，一个又一个发展完善井然有序的秩序世界，蓦然间开始一点点崩散。
　　【好不容易找到了足以珍视的温暖......】
　　圣洁的独角兽在古老森林中悲伤的昂首嘶鸣，守护庞大王国的圣贤在高耸云间的魔法塔顶端绝望怒吼，统一宇宙的科技帝国在转眼间烟消云散，古老的贤臣们痛苦地流下血泪染红颌下的苍苍白须，亿亿万万的生灵在临死前惨嚎着。
　　他们在诅咒，诅咒将他们幸福和谐的生活毁坏，残忍的夺去这一切的魔鬼！
　　【即使背负上所有人的诅咒......】
　　生命与死亡，创造与毁灭，守护与破坏，战争与和平，因与果，正与邪，水与火，光与暗......这些相互对立的概念相互碰撞，却又在中心处诞生了奇迹般的景象，互不交融的事物尽皆涵纳在一个统一的概念中。
　　那超越万物的奇迹名为――森罗万象！
　　【我也不允许再次被夺去这手中仅有的温暖！！！！！！！！！】
　　洛基怔了怔，慢慢低头看了看，他原先拿着短剑的右手，连同右半侧的身体，被整个撕去。
　　燃烧着火焰的鲜血泼洒而下，魔性的血珠作为燃料使得终焉之火更加血红深邃。
　　缓缓回头望去，只见少年的身体上满是被诅咒的恶毒黑暗，却用着双臂轻柔地抱住昏睡中的女孩儿。
　　一方通行低头看着最后之作沉眠中依旧面露担忧的小脸，脸色柔和的笑了笑，伸手拨开女孩儿额前纷乱的刘海，无奈地抚平那轻微皱起的眉头。
　　爬满全身的恶毒诅咒一缕缕的化作黑烟消散，伴着仿佛坚冰裂开般的声音，双翼的颜色改变了，从墨一般的漆黑，变成了雪一般纯白。
　　从根部到尖端，从外表到本质，全部都改变了。
　　头顶上方，出现了同样颜色的圆环。
　　双手轻轻一托，最后之作的身体在刹那之间被送到安全的地方，一方通行垂着手沉默良久，然后神情冰冷地转过身子。
　　猩红的瞳孔中浮现无数完美的几何图案，不断地组合、分散、重组，玄奥中又蕴含着至高无上的真理，令人彻骨生寒的眼神，死死地盯在洛基身上。
　　“我要杀了你，洛基。”
　　嘴角扬起一个开怀的角度，慢慢扩大，最终变成犹如崩坏般的癫狂笑容。
　　“我等着你，一方通行！”


第四百八十五章 地水火风，重演混沌
　　超越了人类所能认知的战斗在此发生。
　　背负恶魔双翼，统御列位魔王，掀起毁灭阿斯加德神系的诸神黄昏，驱使终焉之火的洛基。
　　雪一般干净的白翼，头顶一枚仿若救世天使的光环，然而却是以上千个世界的崩坏，用亿万生灵尸骨无存的恶魔行径拿回曾经王座的一方通行。
　　一方通行冰冷着一双猩红眼眸，展开白色的双翼，没有向地面施加任何力量，一方通行却凭空悬浮在空中。
　　100多米长的巨大羽翼并不是借助风力，而是将某种未知的力量转变成浮力。
　　嘴唇轻轻嗡动，双翼交叉在身前，在白翼的尖端凝聚出一团散发着纯白光芒小小球体。
　　太阳作为太阳系中唯一的恒星和承担着光源的天体，体积约为地球的一百三十万倍，质量约为地球的三十三万倍，太阳核心的温度达到一千五百万摄氏度的极高程度。
　　然而这堪称无穷无尽的热能，转化为纯粹的能量，全部融入那小小的白色球体之中。
　　“火・莫比乌斯。”
　　轻声呢喃，顿时爆发出无可比拟的白光，炽热的温度融化一切，无尽的光芒充斥天地，光的速度达到了极致。
　　“真是得天独厚的力量呢......”
　　洛基单手按在身前，熊熊燃烧的血色火焰与白光分庭抗礼，终焉之王的眼睛中流露出少许的回忆之色。
　　“万物皆在森罗万象之内，万象皆为森罗万象所掌控，我等执掌的概念也在其中――可惜的是，什么都具备，但也什么都不突出！”
　　将一切送入终焉的火焰慢慢地压过无尽白光，一点点的侵蚀，进展缓慢却又稳扎稳打的向一方通行翻涌而去。
　　一方通行没有说话，眼神从未有过的冰冷，微抬右手，竖掌成刀，【绝对切断】的概念波动从掌刀处扩散开来。
　　一刀斩出，随之而出现的是一道漆黑的斩击，破开层层的火浪，穿过洛基的身躯，在将宫殿斩了个对穿之后消失在视线的尽头。
　　滴答......滴答......
　　血珠一滴滴从掌心的狭长伤口流出，落在宫殿的地板上，迸溅出妖异的血花。
　　“这个是小黑雪那丫头的【绝对切断】。”
　　洛基颇感惊异地看着掌心的伤口，旋即勾起嘴角，抬手举到脸前添了一下染红白皙手掌的鲜血。
　　“恩......怎么说呢，味道还不错――毕竟我有好长时间没有受过伤了呢。”
　　洛基宛如火焰般的眼睛中充满了魔性，抬起另一只手，一粒小小的魔弹，眨眼间便在不计其量的魔力填充下膨胀成硕大的暗红色光球，蕴含着恐怖气息的黑色闪电于光球上不停炸开。
　　骤然轰出，洛基紧跟其后，借助庞大光球遮掩住身形，接近一方通行之后洛基便展开了凌厉至极的攻势。
　　一拳一脚之间，没有丝毫的多余动作，尽是夺敌性命的攻势。
　　这是，以无数神魔的鲜血与骸骨磨砺而出的技艺。
　　洛基侧过脑袋躲开一道刺击，信步游庭般的消散态度在脸上展露无疑，开口调侃道：“我说啊，一直板着张脸有意思吗？聊聊天不是跟有趣嘛~”
　　一方通行交叉双手躺下了踹击，白翼猛地一掀，把洛基整个人掀飞出去。
　　向后倒飞一段距离，拉开足以反应过来的距离后一方通行才放下手臂，涓涓的鲜血顺着手腕，滑到指尖然后滴落。
　　一小块肩胛骨连着血肉迸飞，左肩明显有些塌陷。
　　“我的目标很明确。”
　　一方通行毫无波动的冰冷声音，犹如千年玄冰般冻结脊椎中的骨髓：
　　“杀了你。”
　　“哇哦~还真是无情呢，明明都已经觉醒了，却连我这个可怜的老朋友都不愿意绕过吗，抽泣――抽泣――”
　　洛基嘴里说着轻佻的话语，嬉皮笑脸的，然而手下却没有丝毫的留情，超脱阶级的概念波动不停地聚集。
　　终焉的力量可是包涵一切有形的、无形的末路，这条路走到尽头，不仅是葬送‘生命’，即使连‘死亡’、‘毁灭’这种捉摸不透的现象也能送入终焉。
　　洛基便是站在这条道路的尽头，执掌着【终焉】这种顶级的概念，翻手可覆一个顶尖神群，即使在上个纪元的大世中也是站在巅峰的那一小撮人。
　　“终焉...是吗。”
　　一方通行咀嚼着这个词汇，脑海中浮现出越来越多亘古以前的记忆，不过这丝毫没有影响，不会干扰到一方通行想要杀死洛基的决定。
　　眼睛紧盯着洛基，猩红的瞳孔略微扩大又骤然紧缩，从那虚无缥缈的概念波动中强行扯下一缕气息。
　　“概念掠夺――”
　　染血的苍白手掌握住无形的概念气息。
　　“逆向模拟――”
　　一丝若有若无的电弧环绕住手掌。
　　“本源激活――”
　　刺耳的嘈杂雷鸣声炸响。
　　“逆・终焉――原初！！”
　　金色的雷电轰鸣，无双的威势下是开辟出整个宇宙之初的宏伟概念。
　　一方通行握紧拳头，白色的发丝无风自动，身形消瘦的少年向魔王发动冲击，划出一条金色的流光，宛如在白翼之侧凭空添了一只金色的掠天之翼。
　　“哦呀哦呀，这可真是――不得了不得了。”
　　洛基毫不吝啬自己的赞誉，眯起火焰般的眼眸，一只挂在脸上的笑容在此刻变得有些冷酷的残忍。
　　“不过啊，终焉的反面，我可比你更清楚！”
　　魔性的身影逐渐变大，直至如同撑起宇宙的世界树般雄伟莫名，恶魔双翼一展，星辰寰宇尽皆被其所遮盖。
　　一方通行咂了咂嘴，却没有丝毫慌张，一切情形的发展在发起攻势之前就被他在心中思考了无数遍，各种应对方法也做出了备案。
　　右手继续握住照亮整个宇宙的金色雷电，左手伸出，无尽之火・莫比乌斯再次出现在手中。
　　然而并没有像刚才那般将破坏力巨大的莫比乌斯简单轰出，一方通行虚握着五指，将仿若无限循环生生不息的能量光团进行精准的调整，莫比乌斯的概念也在发生着无声的转变。
　　以无限循环、凭空产生不遵循能量守恒原则的无中生有的能量为基点，逐渐变成一种超越了表象世界的宇宙秩序，光团逐渐压缩，最后形成一个圆环状的逸散出点点粉色光辉的法则概念产物。犹如衔尾蛇般，起点即是终点，无限循环，万物归环。
　　粉色的光华照亮燃烧着红莲火焰的炼狱宇宙，抚平幸存者的绝望心灵。
　　一方通行怔了怔，满含戾气的猩红眼眸也略微愣住，疯狂的气息消散些许。
　　呆呆地望了望空无一物的左手，一方通行感觉到，有一双温柔的手掌握住了自己那伤痕累累的手。
　　【要珍惜自己哦】
　　一方通行恍惚中听到这个声音。
　　嘴角轻轻挑起，旋即又抿起嘴唇，冷冷地看向有些吃惊的洛基。
　　“喂喂，这......这有点儿不公平了啊喂？！”洛基强装出笑容，然而脸上的涔涔冷汗令那张俊秀邪魅的脸蛋显得有些滑稽。
　　明明为了不被任何人打扰，洛基特地封锁了这个世界，甚至还用偷袭的方式封印住了穹，结果现在竟然出现了圆环之理那女人的力量。
　　一方通行死死地盯住洛基。
　　“地”
　　物质之地。
　　“水”
　　空间之水。
　　“火”
　　能量之火。
　　“风。”
　　时间之风。
　　以无限循环的圆环之理作为骨架，以开辟世界的原初之雷作为锋刃，以构成世界的地水火风填充其中，在森罗万象的统合之下糅合一体。
　　地水火风涌动间，逆向演化成最初的混沌。
　　一方通行伸出食指。
　　“重演混沌・开天。”
　　食指自下而上简简单单地一划，却仿佛蕴含着最原初最纯粹的真理，地水火风交缠之处传出仿若鸡蛋破碎的声音，紧接着便从混沌的裂缝中涌出极亮的光。
　　“真的是......”洛基无奈地摇了摇头，仿佛被一方通行的不按套路出牌伤坏了头脑。
　　“终焉已死......”
　　嘴角露出真诚的浅笑，旋即洛基便被无尽的光芒所吞噬。
　　“我是洛基。”
　　森罗万象与终焉。
　　一方通行与洛基。
　　“以后，还请多多指教了哟，一方~”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：七单十连抽，二十多张呼符，没抽到......没抽到......没抽到......无FU.CK说，一个师匠，一个黑狗，这俩货都在欺骗我的感情，欺骗我的肾啊......万念俱寂，只想删了游戏......


第四百八十六章 事后・算账
　　“......”
　　莫莫伽感觉自己遭遇了骨生中最大的危机。
　　带着科幻美感的少女，蒂塔站在那里，偏紫的粉色双马尾上飘着的两个奇怪圆环，本来仅仅是散发着虚无缥缈的莹蓝色光芒，现在却在一闪一闪地亮着红光，彰显出少女生气的内心。
　　“啊喏......那个......”
　　莫莫伽站起身来，尖锐的骨爪扣着脸上的颧骨，像是搞笑艺人般讪笑着。
　　一只苍白的手掌按在起身到一半的莫莫伽的脸上。
　　一方通行居高临下的俯视着满头冷汗的莫莫伽，略长的白色刘海下，那双猩红的眸子充满着危险的冰冷。
　　“我有说，你能站起来了吗？”
　　“嗨、嗨咿！！！！”
　　大烹骨头汤！时蔬排骨汤！老骨汤拉面！此时莫莫伽突然脑补出自己的几种可能下场，顿时吓得魂火一阵抖动，以迅雷不及掩耳盗铃之势重新乖乖地正坐在地上。
　　宽大的骨爪仅仅贴在膝盖骨上，莫莫伽这副乖巧的样子，恐怕戴上红领巾就能够毫无违和感的伪装成一名优秀的少先队员了...吧？
　　“飞鼠，你还真是一如既往的毫无地位呢，哈哈哈~”同样正坐在莫莫伽旁边的红发小正太，用胳膊肘捣了捣莫莫伽的肋骨，清秀的小脸上满是看戏不嫌事大的挑事笑容。
　　啪！
　　一方通行双手狠狠拍在红发小正太的脸颊两侧，用力的将小正太的脸蛋挤成滑稽的样子。
　　“闭嘴！我也没让你说话！”
　　一方通行冷冷地俯视着洛基，浓郁的黑气从背后涌出，一头白发在黑化的气流中肆意乱舞。
　　“呜痛痛痛痛痛――放开我啦，一方大哥哥――”小正太泪眼汪汪地泣声呜咽道。
　　正太洛基发动技能：恶意卖萌
　　施展对象：一方通行
　　技能判定：MISS
　　“哼！”
　　一方通行冷哼一声，收回左手，右手的食指和拇指捏成钳状，掐住洛基的脸颊向外拉扯：
　　“搞事？还搞事不？还搞事不？搞不搞事了？嗯？！”
　　手指突然松开，白皙的脸蛋“啪叽”一声弹了回去，还形象化的来回波动两下，清晰的出现两个指头印子。
　　“别用什么‘终焉已死我是洛基以后还请多多指教’的智障话来糊弄我。”
　　手掌伸开箍住洛基的小脑袋。
　　“再敢给我惹麻烦，本大爷就送你魂飞魄散！”
　　洛基揉了揉通红的脸颊，压根没有生气，反而是没心没肺地笑着，怎么看都没有一点儿回过的样子。
　　恶狠狠地横了这个搞事鬼一眼，一方通行也知道如果洛基不作死，那就不是洛基了。不过无所谓，再敢作死就直接弄死这丫的！
　　一直抱着一方通行手臂的穹，也跟着冷冷地瞪了洛基一眼。
　　一方通行转过头来，冷漠的瞥了眼莫莫伽，默不作声的样子令莫莫伽汗如雨下，身体抖得像个筛子，这种行刑前最后的风平浪静吓得威严无比的死亡之主差点浑身骨头都掉了下来。
　　“哟呵，长本事了嘛死骨头。”
　　一方通行冷笑着，吓得莫莫伽跪坐的姿势更加端正。
　　“竟然拦住蒂塔不让她拉人过去帮忙――嘛，虽然我也不需要那些咸鱼的帮助，不过你的行为还是令我很生气啊。”
　　在莫莫伽惊恐的视线中，一方通行握紧了拳头。
　　“区区一只抖M烂骨头！竟然也敢坑本大爷！啊？！”
　　嚎油gay！
　　一方通行发动技能：破骨升龙拳！
　　莫莫伽，再起不能！
　　“哼，真是菜。”一方通行从莫莫伽身上的衣袍撕下一块布片，擦了擦拳头然后丢到空洞眼眶中出现圈圈纹的莫莫伽头骨上。
　　一方通行看向蒂塔：“抱歉，让你看笑话了。”
　　“不，要说抱歉的应该是我才对。”蒂塔的小脸上有些失意，“如果永恒之地的机制更加完善，就不会让守护者独自面对这种突发情况了。”
　　“这个也没有办法，毕竟――”
　　一方通行瞟了眼躺在地上的莫莫伽。
　　“二五仔总是出现在内部，难道不是吗？”
　　躺在地上装死的莫莫伽顿时冷汗挂满脸上的骨骼，一脸的0v0掩饰尴尬。
　　“行了，别装死了。”
　　一方通行踹了一脚莫莫伽，顺手拎起好奇地蹲在地上用手指一下一下戳着莫莫伽的最后之作，然后斜了眼另外一个头顶滑稽的粉毛少女，无视那诡异浮现在虚空中的欠揍表情之后，一方通行对着莫莫伽喊了一声。
　　“现在觉醒回归的咸鱼都有谁？”
　　一方通行指的是安兹乌尔恭公会里的那些只会犯傻卖萌喊666的咸鱼。
　　莫莫伽从地上爬了起来，无语地看了一眼脸上洋溢着大大笑容的缇米，然后老实地回答道：
　　“已经归来的家人，你基本都见到过――你，我，洛基，穹，神绮桑，朱月桑，风见桑，琪露诺――对了，前不久她......现在是叫晓美焰吧？她说自己已经觉醒，而圆环之理却出了一些状况，准备先回安兹乌尔恭一趟寻找解决办法。”
　　一方通行的身子顿了一下。
　　“吼姆拉......”
　　一方通行仿佛回到了那个时候，两个同样身处绝望之中相互依偎取暖的男孩女孩。现在回想起来，那时候的自己，还真是弱小幼稚到好笑呢......
　　旋即，一方通行眼眸一凝，猩红的瞳孔中溢出缕缕寒气。
　　“馒头卡她发生什么事情了？”
　　那个温柔到令人不忍伤害的女孩，一方通行可不希望看到她受伤。
　　“呃，这个...真不知道啊......”
　　莫莫伽尴尬地抠了抠颧骨，纵是他一身骨头架子十分高大，但是在一方通行面前却像一只胆怯的小老鼠般，不自觉得就给人一种海拔变矮了的感觉。
　　“不知道？！”
　　一方通行抬高了声调。
　　“什么都不知道！你们除了吃饭喝酒卖萌搞事之外，就真养废了一点用都没有了吗？！”
　　“......要是说道宴会，吾等还正准备要开一场呢......”莫莫伽拿出一块手帕擦着脸上的汗珠，“神绮桑要为她女儿爱丽丝办一个庆祝晚宴，我...吾觉得时机正好，就把庆祝小优诞生的宴会和爱丽丝的生日晚宴准备一同举办了。”
　　“爱丽丝？小优？前面那个我倒是认识，不过后面那个小优......我又要多一个侄女了吗？”
　　一方通行有些玩味地笑着，他还从未听到过爱丽丝正儿八经地喊他一声叔叔呢，想想就有趣~
　　至于馒头卡的情况，一方通行能够通过戒指察觉到一些，并没有生命危险，只是因为觉醒的过程中出现了一些状况，这才导致她没有醒转过来。
　　“请稍微等等――”
　　一直躲在一旁吃瓜看戏的八云紫在自己脖颈处拉开一道隙间，钻了进去，然后一颗金毛脑袋顿时凭空出现在这边。
　　“您刚才是说，神绮和爱丽丝？”八云紫因为惊愕而略微睁大了眼角，“恕我冒昧，敢问您所说的宴会场地...是在哪里？”
　　莫莫伽看了八云紫一眼，除了那诡异的隙间引起他的一丝好奇之外，并没有产生丝毫异样。
　　区区身首分离的场景而已，莫莫伽既然能够研究出召唤黑山羊分身的魔法，那么他的SAN肯定不会因为这点儿小事而掉的。
　　唯一需要小心谨慎的，就是保证节操别掉。
　　“场地的话，是在神绮桑的魔界。”
　　顿时，八云紫一脸被扇樟说谋砬椤
　　魔界和幻想乡可是离得很近的，一群无法无天的超脱者聚到一起， 这一不小心闹起来就很有可能炸了幻想乡啊！
　　八云紫下意识地梭巡视线，想要找到同为幻想乡出身的伙伴一起为幻想乡不会被炸上天而出力，结果就看到那边的辉夜正抱住夏娜不停地蹭着。
　　“你、你你你你你！喂！快放开我啊你这怪女人！！！”
　　“诶嘿~诶嘿嘿~妾身的钉宫病犯了，需要无路赛三连发才能起来~”
　　“......啪！”
　　八云紫一巴掌盖到自己脸上，幻想乡，吃枣药丸！


第四百八十七章 和平的幻想乡
　　今天的幻想乡依旧一派核平。
　　以往鲜有人至的博丽神社，现在却像是永远也安静不下来一样。
　　“哟灵梦~你那个永恒之地执行任务的情况怎么样啊DA☆ZE？”
　　魔理沙嘴里叼着一串烤小鱼，口齿不清地向着坐在矮桌对面一脸无奈地红白少女问道。
　　“呜哇――”
　　灵梦做出一副崩溃的颜艺。
　　“你们能不能闭上嘴巴？从我昨天回来之后每一个遇到的家伙都不停地问这问那的，烦死人啦！”
　　“因为好奇嘛DA☆ZE~”
　　魔理沙笑嘻嘻地端起酒杯咕噜咕噜地全部灌了下去，然后大气地把杯子放到爱丽丝面前。
　　爱丽丝抿着嘴唇轻笑一声，端起酒壶亲手为魔理沙斟了杯酒，然后用削葱般的指尖轻轻推到魔理沙面前。
　　灵梦：“ →_→喂喂，你们两个够了啊！”
　　抱怨闪光狗粮的并不止灵梦一个人，坐在魔理沙另一边的病弱魔女，此时身上涌出来的浓浓黑气已经快要把整个神社笼罩进黑云里了，就连空气也骤然下降到冰点。
　　如果凑近帕秋莉那微微蠕动的嘴唇，就能听到这样一番话――
　　“死死死死死死死死死死死死死死死死”
　　白学，柴刀，好船，今天的魔理沙依旧在命悬一线的后宫王道路上奔跑着。
　　“啊哈哈，年轻真是好呢！”醉醺醺的博丽阿妈一手勒住露米娅的脖子，另一只手端着满满的酒杯高高举起，就像是在讴歌她已经逝去多年的青春一样。
　　“放开我啊你这野蛮巫女！”
　　露米娅不停挣扎着，堂堂大妖怪竟然不敌过气巫女那纤细的胳膊，从巫女服宽大袖子中露出来的白嫩手臂犹如铜铸铁浇一般，牢牢地箍在露米娅的脖子上。
　　“嚯啦，长大的露米娅真不可爱。”博丽阿妈脸上露出仿若中年醉汉的表情，拿着酒杯就往露米娅嘴里灌去，“来来来，多喝一点，醉过之后就把你送到迷途竹林那里做手术，然后可爱的小萝莉露米娅就出现了~”
　　“我什么时候有这种奇怪的人设呜呜呜――！”
　　老夫老妻之间的打情骂俏（无雾）
　　“真是的......”
　　灵梦总感觉有散发着百合清香的冰冷狗粮一直往自己脸上拍，眼不见为净的闭上了眼睛，叹了口气。
　　就算别人在秀恩爱，只要闭上眼睛就看不到了。
　　“灵梦灵梦灵~”
　　伊吹萃香扑到灵梦的背上，短手短脚划拉着一直往上爬，然后把因为醉醺醺而嫣红的可爱小脸凑到灵梦的脸庞，恶作剧似得打了一个酒嗝，喷了灵梦一脸酒气。
　　“噫！熏死人了西瓜！！”灵梦嫌弃地拽着伊吹萃香脑袋上的大角，单手就把威名赫赫的鬼王提到眼前，“你是掉酒坛里了吗？！”
　　轱辘轱辘――
　　红白二色的阴阳玉在桌子上滚来滚去，顺着碟子反扣形成的小小上坡，biu的一下腾空而起落在旁边一个开了封口的酒坛子中。
　　此时在阴阳玉中，作为器灵的那只猫儿正在欢快地哼着小曲儿。
　　喵喵喵喵喵喵喵（洗啊洗啊洗澡澡）~喵喵喵喵喵喵喵（宝宝金水少不了）~喵喵喵喵喵喵喵（滴一滴啊泡一泡）~喵喵喵喵喵喵喵（没有痱子没虫咬）~
　　“你丫很跳啊喂！！！”
　　灵梦突然把阴阳玉从酒坛子里捞了出来，当即便掷到地上，套着脚袜的小脚毫不留情地踩了上去。
　　“连每个人都打不过，本姑娘要你何用？！！”
　　喵喵喵（人？不存在的，那些守护者都是怪物！）
　　“别狡辩！守护者之间互相切磋的时候，你个胆小球直接就逃没影了！混球！！”
　　喵喵喵喵喵（我能怎么办？我也很绝望啊！一个骨头架子，一个呆毛邪神，一个掌管太阳主权的原初星灵，一个地球意志的星灵，一个根源的化身，两个论外级别的光头......那里完全就是怪物的巢穴啊喵！！！）
　　“闭嘴！没用的家伙就没饭吃！”
　　喵喵（本球又不需要吃饭，愚蠢的凡人~）
　　“＃＃＃给本姑娘――去死！！！”
　　灵梦抓着阴阳玉，猛地朝神社外面的地平线丢去。
　　灵梦拍了拍手，一脸埋怨地坐了下来：“真是的，这没用的破球有什么稀奇的，那个金光闪闪的英灵竟然还想拿过去作为收藏品，真是瞎眼了。”
　　事情发生在永恒之地的某一天，某不愿透露姓名的英雄王“见宝起意”，在高傲的抛下几块金砖之后想要把阴阳玉买走，然后就被灵梦毫不犹豫地拒绝了。
　　这怎么可以？本王可是最古之胖虎！
　　感觉自身的王之威仪受到了侵犯，金闪闪顿时就想动用武力惩治胆大包天的凡人，结果直接被灵梦用阴阳玉糊脸糊翻在地，顺手抢走了王之宝库中的数百枚金块。
　　天降横财令暴力执法的前幻想乡城管很是满意，而一脸青肿倒在地上的吉尔伽美什，则遭到一旁路过的拉二和远坂时臣的无情嘲笑。
　　尤其是远坂时臣，简直像得了羊癫疯一样疯狂大笑。
　　远坂时臣：再愉悦啊！你倒是再偷税啊！让你丫当初忽悠绮礼捅我一刀！遭报应了吧？装逼不成被打脸了吧？咩哈哈哈哈哈哈！！！
　　自从以【此世之错】的职阶被盖亚招收进英灵殿，远坂时臣表示闪闪我不做人辣！
　　“啊，总感觉灵梦最近过得很精彩的样子DA☆ZE。”
　　魔理沙一脸羡慕地说道，她也想再去一次其他世界玩啊，那些珍贵的宝物在呼唤着我！
　　“这就是幻想乡的待客之道吗？”
　　一袭女仆装的金发女仆从神社外走了进来，手里还拿着刚才突然飞出去差点砸到她的阴阳玉。
　　爱丽丝怔了怔：“梦子？你怎么来了？”
　　梦子朝着爱丽丝欠了欠身，语气平缓而恭敬地说道：
　　“许久不见，爱丽丝殿下。”
　　来人正是魔界的女仆长，梦子。
　　“哟！是梦子啊，好久不见DA☆ZE~”自来熟的魔理沙挥手打着招呼。
　　梦子对着魔理沙点了点头，然后便看向爱丽丝。
　　“爱丽丝殿下，我这次来是为了――”
　　梦子正想要说出神绮大人筹备的生日晚宴的事情，结果话还没说完就被打断了。
　　“这件事情还是由我来说吧。”
　　一个穿着黑色执事服，身材修长面容俊美异常的男子缓步走了进来，每一步落下都遵循着某种奇妙的韵律，让人不禁沉迷其中。
　　来人最终站在梦子身边，惹得被打断发言的梦子不满地皱起了眉头。
　　“随意打断别人的话语可不是绅士所为。”
　　梦子罕见地表现出争锋相对的意味，毕竟对方的身份和完美的执事修养，让一直自喻为最完美女仆的梦子感到压力很大。
　　男人挑起嘴角，并没有回应梦子可以称作是挑衅的话语，反而看向爱丽丝，右手抚在左肩恭敬地行了一礼。
　　“向您问安，爱丽丝殿下。”
　　男子的姿态完美而优雅，这引得神社另一边伺候自家大小姐的十六夜D夜当即把目光看了过去，甚至略带些敌意。
　　因为这个不知名的男子，他的执事礼仪实在是太完美了，根本找不到一点儿瑕疵，导致两名女仆长都有些自惭形愧的感觉，显意识地就产生了敌意。
　　“你、你好。”
　　爱丽丝轻轻点头回应，旋即看向梦子，想要得到解惑。
　　“我是安兹乌尔恭的管家，塞巴斯蒂安・米卡利斯。”
　　身穿执事服的俊美男子即是塞巴斯蒂安。
　　“此次前来，是为了邀请身为安兹乌尔恭第二世代的爱丽丝殿下，参与由诸位无上至尊大人提议举行的生日晚宴。”
　　塞巴斯蒂安如此说道。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我发动魔法卡【融合】！把【龙人塞巴斯】和【黑执事塞巴斯】作为祭品进行特殊召唤！出来吧！【塞巴斯蒂安】！！


第四百八十八章 完美潇洒的管家・塞巴斯蒂安
　　“““生日？！！！！！”””
　　众人惊讶地喊了一声。
　　“小爱，你要过生日了吗DA☆ZE？”
　　魔理沙一脸惊悚，不经大脑地脱口而出。
　　“可是这些年我从没见过你过生日啊，况且生日这种东西一般不都是小孩子才会郑重的庆祝或者是老人的岁数到达一个整数的时候才会热烈祝贺的吗？你都这么大了......”
　　噗呲！魔理沙大大咧咧地往爱丽丝的心口插了一刀。
　　“哈哈哈哈，简直笑死人了，区区一个手办控竟然还会过生日，你这是要浪费多少蜡烛啊？”
　　噗呲！帕秋莉嘲讽地声音往爱丽丝的心口插了第二刀。
　　“唔...姐姐，生日是什么东西？能吃吗？”
　　“生日就是...呃...不用管它了，芙兰，生日只有没有威严的小孩子才会在意。”
　　“胡说！明明我每年都给小早苗过生日的说！”
　　“不、不要说出来啊诹访子大人，好羞耻......”
　　“铃仙！我突然发现认识了这么久都没给你过过生日，这样太可怜了，今天就给你补个生日蛋糕吧！所以......一百根蜡烛够用吗？”
　　“帝！！！！！！”
　　“小孩子过的生日啊...萃香，需要我们给你办场痛快的酒宴嘛~”
　　“杀了你哦，勇仪！！”
　　“南无三，我还记得小时候给命莲度过的生日，因为生活的艰辛，年幼的我们只是下河抓了条新鲜的活鱼就很高兴了，现在不用再为生计烦扰，可惜命莲却不在了......”
　　“啊，啊，白莲又来了，阿星你快去变成小猫卖萌安慰她啊。”
　　“我才不是猫！是老虎啊！老虎！！”
　　“蓝大人喵，为什么紫大人还没回来喵？”
　　“咕嘿嘿~不用管那个死老太婆了，橙酱快过来让蓝大人抱抱~”
　　“这都什么跟什么啊？我刚从封印中出来，怎么发现这个幻想乡就没有正常人啊！”
　　“不要在意嘛神子，大家开心才是最好――芳香，要和布嘟嘟好好相处，不要打架。”
　　.......
　　.......
　　嘈杂的声音化作一柄柄柔软的利剑，精准的刺中爱丽丝的心脏，一股名为‘明明已经不小了却被母亲当做小孩子一样对待而且还在朋友们面前被发现’的爆表羞耻感充斥了大脑。
　　“我才不要回去呢！”
　　爱丽丝羞得俏脸通红。
　　“至于生日宴会...让那个笨蛋妈妈戴上生日帽子当主角好了！反正她就跟个小孩子一样！！！”
　　其实从刚才开始迄今为止，全部都是一群年龄不知几何的冻颜过期美少女在互相伤害而已。
　　“请您不要这么说......”
　　梦子一脸苦恼地劝说着，然而面对罕见地耍小性子的爱丽丝殿下，她却是不知道应该怎样完成神绮大人安排的任务，带着爱丽丝回到魔界。
　　“请允许我说一句话，美丽的爱丽丝殿下。”
　　塞巴斯蒂安没有丝毫慌张棘手的样子，举手投足间依旧犹如最完美的执事。
　　“恕我直言，此次晚宴并非仅为爱丽丝殿下一人所举办，同时也是为了庆祝优克莉伍德殿下的诞生，由贵为无上至尊的神绮冕下与莫莫伽大人共同提议才得以举办。”
　　在爱丽丝有些惊讶的时候，塞巴斯蒂安风度优雅地俯身劝说道。
　　“如果您因为一些状况而没有到场，届时损害的将会是神绮冕下的面子，虽然我等仆从们没有资格议论什么，但是与神绮冕下同一地位的其他无上至尊们，恐怕会把这件事情当做笑谈。”
　　塞巴斯蒂安酒红的瞳眸闪了闪，帅气英俊的脸庞上露出邪魅的笑容，扬起的嘴角充斥着自然而然的高高在上的姿态。
　　“况且，这次晚宴并非仅仅是一次普通的宴会，其深意乃是象征着昔日不可违逆的伟大势力【安兹乌尔恭】，将会重新登上统御万界的至高宝座。”
　　安兹乌尔恭虽然不会以武力征服的方式将每个世界都纳入统治版图中，但这不代表就可以因此而心生不敬，蝼蚁的和平只是强者的怜悯，可以赐予万界蓬勃发展的昌盛，也能用血与火收回这一切！
　　“是、是这样吗......”
　　知晓真实意义的爱丽丝有些赧然，素手拨弄着鬓角的金色秀发企图掩饰尴尬，她和神绮的关系早就和好了，也不想因为自己的任性而给母亲带来麻烦。
　　些许的小任性可以作为母女生活间的调味料，但是不能因为任性而无理取闹的给母亲添加麻烦。
　　塞巴斯蒂安言谈温和，素养完善，谈吐不凡而点到为止的恰到好处。
　　看到爱丽丝正暗自权衡着并已经有了答应回到魔界的倾向，塞巴斯蒂安瞟了一眼坐在爱丽丝身边的一脸不明嚼栗的魔理沙，稍微翘起了嘴角。
　　“另外，安兹乌尔恭并不抵触于外人仰慕其之伟大，所以若是公主殿下想要带上自己的朋友，自然也是可以的。”
　　塞巴斯蒂安话音刚落，魔理沙的眼睛就倏地亮了起来。
　　这句话正好点进她的心窝，那什么安兹乌尔恭一听就知道很高大上，这样的话肯定会有许多宝贝的DA☆ZE！
　　塞巴斯蒂安：“而且这一次，诸位已经觉醒的大人们都会到场。譬如爱丽丝殿下曾经认识的，一方通行冕下。”
　　魔理沙眼中的光芒更亮。
　　这波稳了！刚才魔理沙还想着如果真的会给爱丽丝带来太大的麻烦，那她就只看看珍贵的宝物而不顺手拿走，现在知道了一方也在那里......这还有什么好担心的？当然要偷...啊不，当然要拿个痛快啦DA☆ZE~
　　如此一来，在许久未见的朋友也在魔界以及魔理沙的撺掇之下，爱丽丝自然没有拒绝回到魔界的理由。
　　同样还有一群习惯性凑热闹的幻想乡吃瓜群众。
　　塞巴斯蒂安隐蔽地斜了一眼梦子，优雅的眼神中透露出这样的意思――
　　【看到没有愚蠢的女仆，作为安兹乌尔恭的管家怎么能连这点本事都没有，所以我才是管家，而你只是女仆。】
　　梦子咬紧了银牙，不过她知道现在没有什么好说的，只能按捺住怒火一挥手，玄妙的魔法阵旋转间打开了前往魔界的大门。
　　魔理沙欢呼一声，伸手把放置在一旁的魔女帽拿起来抖了抖戴在头顶，然后就迫不及待地冲入魔法阵中。
　　爱丽丝叹了口气，捧着珍视的魔导书，带着飘在身旁的蓬莱和上海这两只可爱的小人偶，步姿淡然地跟了上去。
　　“坏恋恋！不许跑在芙兰前面！”
　　芙兰看到恋恋已经轻飘飘地进入魔法阵中，当即跳了起来，扇动着奇异而美丽的翅膀，直接飞了过去。
　　“喂！芙兰！不许去见那个家伙！！”
　　蕾米莉亚看似生气地露出小虎牙，可是脚下依旧小心翼翼地挪动着步子，就像是觉得‘我就悄悄动动没人能看到’一样。
　　古明地觉无奈地叹了口气，听到身旁传来的同样叹气的声音才发现红魔馆的女仆长十六夜D夜也是这副作态，两者对视一眼，理解似得点了点头。
　　萝莉控对萝莉的杀伤力还真是巨大，反之亦然。


第四百八十九章 一方通行与幻想乡
　　魔界。
　　从幻想乡刚刚来到魔界的众人，看到眼前的一幕全都是被震惊的一脸懵逼。
　　锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
　　今天魔界的风儿，甚是喧嚣啊......
　　......
　　哦抱歉，拿错剧本了（丢）
　　不过也没有太大的区别，各型各样的魔界生灵来来回回穿梭在规模宏伟的宫殿中，用华美的装饰点缀宫殿，一个个魔界人神情中都带着开心与喜悦，衷心地祝福着神绮大人的女儿、魔界的小公主爱丽丝・玛格特罗依德。
　　看到每个魔界人路过这里的时候，都会稍微驻足恭敬的向爱丽丝行礼，然后远离此地避免影响到爱丽丝与朋友们相处，这时候幻想乡的众人才想起来她们所熟悉的爱丽丝原来还是位被整个魔界所祝福着的公主。
　　“总感觉这次来到魔界比上一次来的时候热闹了好多啊......”
　　魔理沙扭着脑袋左右打量了一下，然后笑嘻嘻地对爱丽丝比出了大拇指：“果然是因为小爱，我们才能享受到这么有趣的宴会呢DA☆ZE~”
　　虽然开后宫的人很多，无意识攻略翅膀的人形自走炮也很多，但是魔理沙表示：撩妹，我才是专业的DA☆ZE~
　　嘛，只是需要注意，小心哪天就被柴刀好船索命了呢~
　　【果然是骗人的呢......里面什么都没有哦】、【不能让得到魔理沙爱慕的人活在世界上，要将那个人杀掉】、【你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你】、【为什么会变成这样呢......】、【是我，是我先，明明都是我先来的......】、【为什么你会这么熟练啊！你到底要把我甩开多远你才甘心啊！？】
　　说不定在每年幻想乡冬季的时候，幻想乡的人们为了悼念曾经的黑白老鼠，而赐了块‘日在幻想乡’、‘白色相簿2’的牌匾放在魔理沙的坟头。
　　哦，抱歉，如果事情真的往那个方向发展，恐怕魔理沙就真的会尸骨无存。
　　所以应该是衣冠冢才对~
　　“噫！！！！！！！”
　　魔理沙突然感觉到一股莫大的恶意降临在她身上，忍不住地打了个寒颤，抱着双手不停搓着小臂上的鸡皮疙瘩。
　　“怎么回事？怎么有种比每次悄悄拿东西却被主人家发现时更强烈的危机感？！”
　　笨蛋的直觉一般都很敏锐，尤其是在幻想乡这个高危险度的地图中一直作死却始终死不了的魔理沙，她可不像辉夜那样仗着蓬莱人的体质一直作死，魔理沙要是死的话就真死了，虽然之后会被爱丽丝、帕秋莉等人先礼后兵把灵魂从是非曲直厅带回来就是了。
　　“恩？被发现了？”
　　略带疑惑的声音响起，魔理沙顿时感到头顶一轻，珍视的魔女帽被突然出现的苍白手掌摘掉。
　　“不应该啊，按理说我现在只要想隐藏就不会发现，你这个笨蛋是怎么发现的？难道这个笨蛋的直感已经到达超论外的程度了吗？”
　　来人嘴里嘀咕着，随手熟练地将魔女帽扣在自己头上。
　　“一方？！”
　　魔理沙被吓了一跳，在看到悄不作声出现在自己身边的身影是一方通行后才放松了绷紧的身体，转而又是一愣，气势汹汹地扑过去想抢回自己的帽子。
　　“喂喂！哪有你这样的朋友啊？！消失了这么久一出现就抢我的帽子，很讨厌的啊你知不知道！”
　　一方通行伸手就按住了魔理沙的脑门，另一只手曲指弹了弹帽檐，脸上露出一副戏谑的欠揍笑容。
　　“哼哼~我怎么感觉，在给朋友带来麻烦这一点上，就你没有资格说什么呢？”
　　一方通行的身高要比魔理沙高一些，臂长也比某只黑白要长一点，这些组合起来就变成现在魔理沙憋红了脸使劲想顶着一方通行的手掌向前冲过去，结果却是十分可怜，那看似瘦弱的手臂始终纹丝不动。
　　看到魔理沙永远也安静不下来的样子，听到一方通行故作不屑的嘲讽声，爱丽丝轻笑一声，抬手捋了捋鬓角的金色秀发。
　　“好久不见了，一方。”
　　一方通行闻言抬起头，绕过了魔理沙满面怒气的脸蛋，看到爱丽丝后，用淡然的声音回应道：
　　“嗯，好久不见。”
　　朋友之间略显平淡似水的话语刚刚结束，一方通行就恶趣味地挑起嘴角。
　　“来，乖侄女，叫声叔叔来听听~”
　　爱丽丝直接怔在原地，长而密的睫毛因为惊愕而微微颤抖，就连那如天空一般蔚蓝的美丽瞳眸也稍许扩大。
　　“噗哧~！”
　　魔理沙最先忍不住，当即捂着嘴哈哈大笑起来。
　　“侄女~叔叔~哈哈，这身份变得太快了吧？”
　　魔理沙笑着笑着，却突然发现视线之中出现一个小脑袋。
　　“大哥哥，好久不见。”
　　恋恋站在一方通行按在魔理沙脑门上的手臂下，仰着小脑袋，笑容满面的眨巴着大眼睛，那空洞的瞳孔深处也在泛起点点开心的波动。
　　魔理沙惊奇地挑高了眉头：“恋恋，你怎么还是走路没有声音呜哇！！！”
　　身体被撞飞出去，魔理沙就这样像扑街一样飞了出去，芙兰火急火燎地撞开挡路的魔理沙，然后一头扎进一方通行的怀里。
　　一方通行本来顺势放下手臂摸了摸恋恋灰绿的发丝，结果看到芙兰小身子像是火箭一样冲过来的身影，而且正站在他身前的恋恋也在芙兰莽撞的前进途径中，当即是抬手抓住芙兰的小脑袋瓜，提着小吸血鬼抬高手臂放到和自己视线平齐的地方。
　　“慌慌张张的干什么，真是长不大的小鬼头。”
　　一方通行垂下眼角，嫌弃地看着一脸傻笑的芙兰和黏上来的恋恋。
　　所以说，小萝莉是最烦的生物了。
　　“喂！那边那个变态萝莉控！快放开我妹妹！”
　　蕾米莉亚扑闪着小翅膀，在身高占据绝对劣势的情况下通过飘在空中来保持不容侵犯的威严，然而却没有选择居高临下的俯视，仅仅是来到和一方通行视线对齐的地方。
　　“哦？”
　　一方通行眯起眼睛，将芙兰放在地上让她站在恋恋的旁边，然后伸手就捏住了蕾米莉亚呲牙咧嘴仿佛小动物般进行恐吓行为的脸颊。
　　“在说话之前先摆好自己的身份啊，小蝙蝠。”一方通行扯住蕾米莉亚略带着点冰凉触感的可爱脸颊，“不听话的手下可没人喜欢。”
　　“呜呼！”蕾米莉亚痛得眼角渗出亮晶晶的泪花，仍旧怒气冲冲地瞪着一方通行，“我才不是你的血眷呢！！”
　　“当然不是血眷。”
　　一方通行肯定了蕾米莉亚的说法。
　　“我可不是吸血鬼那种东西。”
　　森罗万象就像是一个框架，万事万物皆被容纳于其中，【吸血鬼】作为那无可计数的其中一员，又怎么可能将整个框架填满呢？
　　“还有你啊，小五。”
　　一方通行侧头看向古明地觉。
　　“别再习惯性地读我的心了，而且你也读不到。”
　　正下意识地将第三只眼对准一方通行的古明地恋闻言愣了愣，旋即垂下眼皮，语气冷淡地说道：“怎么，是因为心中有着龌龊的思想才会畏惧读心么？”
　　“不。”
　　一方通行咂了咂嘴。
　　“看到太多的不该看的东西，会把你的意识完全击溃冲散。”


第四百九十章 变成我的巫女吧，灵梦
　　“你们都来了啊......”
　　八云紫一脸疲惫地从突然出现的隙间中钻了出来，晦暗的面容显得很是心力憔悴。
　　“紫大人喵！”
　　橙这只元气猫耳小萝莉开心地举高手臂打着招呼。
　　“嗯，橙，这段时间没有调皮吧？”
　　“完全~没有哦，紫大人喵~”
　　“乖孩子。那么蓝，我不在的日子里发生过什么麻烦吗？”
　　“托您的福，一切安好，紫大人。”
　　“托我的福......福个油炸豆腐啊，现在都不知道幻想乡会不会又上天......”
　　八云紫一巴掌盖到自己脸上，平日里尽显魅惑的瞳眸透过指缝间的空隙看向一方通行，目光浮现幽怨的情绪。
　　“毕竟还不知道，幻想乡会不会在几个强大到乱七八糟的超脱者打闹中成为牺牲品的余烬......”
　　一方通行挑了挑眉头，没有说话，只是继续戏弄着不甘沦为玩物的蕾米莉亚。相较于既听话（？）又可爱（......）而且天真无邪（！）的恋恋和芙兰，果然还是小蕾咪这种从不放弃于黑恶势力然而反抗却没个卵用的猫系小萝莉逗弄起来更有意思~
　　“幻想乡又要炸了？”
　　灵梦顶着一双死鱼眼，被博丽阿妈强行拉过来的她，身上还披着一层棉被，双手也捧着茶杯：“嘛，无所谓了，反正幻想乡炸来炸去的都已经成为日常了，而且本姑娘又不当城管了，随它去吧。”
　　说完，灵梦就惬意地抿了一口茶水，满足呼气的样子像极了迟暮年岁悠闲晒太阳的老婆婆。
　　一方通行眼中亮光一闪，身影瞬间从原地消失，下一刻便出现在灵梦面前，居高临下地俯视着像咸鱼一样慢慢抬起脑袋的灵梦。
　　螓首轻抬，灵梦没由来的感觉到一股寒意，有些莫名心虚地开口道：“干嘛啊？”
　　一方通行脸上没有露出多余的表情，只是嘴角的弧度微微上升。
　　“我似乎说过――”
　　一把揪住灵梦脑袋上的红色大蝴蝶结，两人瞬间消失在众人的视线之中，只有一句余音轻飘飘地回荡着慢慢消散。
　　“――要把你变成，【我】的巫女吧......”
　　声音在风的吹拂下缓缓飘向远方，只留下听到这句话的人们一脸愕然。
　　丰聪耳神子摘掉压在头发上的耳机，作态不雅地掏了掏耳朵，像是怀疑自己的听觉一般，犹然吃惊地嘀咕道：“这算什么......强抢民女？”
　　“当然不是。”
　　圣白莲理所当然得否定了丰聪耳神子的说法，一方面是因为她的命莲寺和丰聪耳神子那一拨道教的妖怪僵尸在传播信仰这方面来看是竞争对手，另一方面，圣白莲也曾与一方通行交谈过。
　　“不管怎么看，那位施主是不会做出光天化日之下强掳手无缚鸡之力......的博丽巫女。”
　　丰聪耳神子露出一副嫌弃的表情，她也看命莲寺那个染发飙车穿紧身衣的邪佛不爽很久了。
　　“那么你来说说，那位白发少年二话不说的就带走灵梦是想要干什么纯洁的事情？”
　　“这个......南无三。”圣白莲面露窘迫，掩饰性地诵了声佛号，然后对博丽阿妈说道：“博丽施主，不知你怎么看？”
　　“此时必有蹊跷.......啊呸！”
　　博丽阿妈抓了抓头发，因为以往已经习惯了所以现在又把奇葩的面具戴在了脸上，导致看不清这位擅长以（物）理服人的博丽巫女脸上究竟是什么样的表情。
　　“喂，紫，不是说这里会召开一场盛大的宴会吗？吃的呢？美酒呢？既然是宴会就快给我拿出来啊！”
　　成人形态的露米娅无语地看着无节操的好姬友：“小灵梦是你的女儿吧？你就不能像个正常母亲一样吗混蛋巫女？！”
　　“哈？这是你个不会赚钱的米虫应该对饲主说的话吗！”
　　博丽阿妈像痞里痞气的小流氓似得用胳膊勒住露米娅的脖子，大大咧咧地说道。
　　“这有什么好担心的？”
　　博丽阿妈看向了魔理沙，此时再次丢失魔女帽的普通魔法使正气得跳脚，大声抱怨着竟然有什么好玩的事情不带上她。
　　“我复活之后又不是没了解过，小灵梦早就在各种情况下交到了很好的朋友，既然是不会造成不利情况的好朋友，那就没什么可担心的了。”
　　博丽阿妈揭掉面具，挠了挠脸颊，然后又把面具戴在脸上，令人惊艳的绝美面容惊鸿一现。
　　“......”露米娅怔了半天，最后无奈地翻起了白眼，“你可真是亲妈！”
　　博丽阿妈在面具的遮掩下轻轻一笑，旋即手臂收紧令露米娅呼吸不过来地连连挣扎，博丽阿妈则咋咋呼呼地喊闹起来：
　　“嚯啦！我要喝酒！我要吃饭！东道主快点招待客人啊！”
　　这一声呼喊，也把塞巴斯蒂安和梦子从呆若木鸡的状态中惊醒。
　　“那位大人刚才说得是...【我】的巫女...也就是说，那个人类会成为【森罗万象的巫女】？”
　　塞巴斯蒂安低头用整理白手套的动作掩饰脸上的震惊。
　　“这真是...何等的恩宠......”
　　不像梦子那样是在这个新纪元才被神绮创造出来，塞巴斯蒂安在上个世纪便担任着安兹乌尔恭的管家一职，看到的多了，听见的多了，塞巴斯蒂安也就明白仅仅是从【博丽巫女】到【森罗万象的巫女】这几个字的转变中，到底蕴含着的是怎样翻天覆地的意义。
　　“这实在是......”
　　即使是以塞巴斯蒂安的修养，在这种时候也微微的失神。
　　而相反的，不知道这些隐秘的梦子虽然同样有些惊讶，但是很快就整理好情绪，为了维护魔界在面对外部来客时的威仪与形象，悄步走到爱丽丝身边低声提醒道：
　　“爱丽丝殿下，请您带着她们先去大殿的晚宴主场。”
　　“啊？呃......嗯，我知道了。”
　　面有异色的爱丽丝这才反应过来，语气有些急促地回应着，然后看向了来自幻想乡的众人，恢复了以往的清冷镇定，仿若冰染的容颜轻笑着如无霜花盛开。
　　“大家先和我去大殿吧，相比我母亲此时也在那里。”
　　即使平日里不喜这种应酬式的礼节，但是在这种时候，在此时此地，爱丽丝作为代表东道主这边身份最高之人，还是会礼仪恰当地出面维护的。
　　而塞巴斯蒂安，此时也从心中的震惊中醒转过来，右手抚在左胸姿态优雅地躬身说道：
　　“请容我先行退下，将纳萨里克大坟墓引导至魔界还需要一些细微的调整。”
　　说完，塞巴斯蒂安便离开了。
　　“八云紫。”八意永琳突然开口问道，“公主在哪里？”
　　八意永琳从刚才开始就在探视着四周，然而却没有发现辉夜的身影。
　　“蓬莱山辉夜？”
　　八云紫想了想，之前想要找过去让辉夜一起帮忙周旋着使幻想乡不会在无意间被一众超脱者毁灭，结果被沉迷游戏的某只neet姬直接拒绝了，八云紫一想到这里就有些牙痒痒。
　　“那家伙死在电脑里了！”
　　此时的八云紫，简直想把雷电法王的医疗装置神隐进来，然后把完全废宅化的辉夜绑在电刑椅上来一句――今天不是你死，就是跳闸！


第四百九十一章 芙芙芙芙芙~
　　爱丽丝带着魔理沙一行人来到明显更加宏伟的宫殿主殿。
　　看着那洞开的宫殿大门，以及内里富丽堂皇的场景，魔理沙即使曾经来过这里并在爱丽丝的带领下在魔界四处游玩，此时也是按捺不住好奇心的悸动，风风火火地骑着扫把飞了进去。
　　duang~的一声
　　当头便撞到同样从宫殿里面蹿出来的一道巨大黑影。
　　“哎哟......”
　　魔理沙捂着脑门呻.吟一声，没有魔女帽的遮盖下，微卷的金色长发在惯性作用下有几束发丝垂到了脸前。
　　揉了揉有些通红的脑门，然后魔理沙手脚麻利地从地板砖上爬了起来，拍了拍类似于女仆装的衣服下摆，有些抱怨地开口说道：
　　“没想到我这个驰名幻想乡的老司机竟然也会翻车，回去之后必须要多多练习，找回以前弹幕打到面前而色不改的擦弹手感......”
　　“芙呜？”
　　一个奇怪的声音突然响起，魔理沙抬头看去，看到的是一只猫不像猫狗不像狗松鼠不像松鼠的奇怪生物，体型和成年萨摩耶差不多大，毛绒绒的白色毛发看起来就给人一种柔软的视感。
　　白色大犬的颈背部，还坐着一位有着茶色头发的呆毛萝莉，此时正好奇地探出头看着魔理沙。
　　“你没事吧？”
　　最后之作有些担心地问道。
　　虽然她是一只熊孩子，仿佛精力永远用不完的元气小萝莉，但是最后之作的本心还是善良的。
　　“没事没事，这点情况连轻伤都算不上，更是完全比不上我偷东西被发现时遭到的无情弹幕洗地DA☆ZE！”
　　魔理沙竖起大拇指爽朗一笑，一脸帅气地说出怎么听怎么都不帅气的话语。
　　“真的没事吗？御坂御坂进行着确认。”
　　最后之作还是很自责，拍了拍座下灵长类杀手的大脑袋，曾在型月世界死徒二十七祖中序列第一的白之兽，顺从地低下硕大的头颅，让最后之作可以顺着它柔顺的毛发像滑滑梯那样一路滑下来。
　　“嘿咻！”
　　最后之作落到魔理沙的面前，仔细看了看魔理沙的脑门，发现除了略微红肿之外没有什么伤口，这才松了一口气。
　　“幸好你没事......对不起，御坂刚才只顾着让小白撒腿乱跑了，没有看到你，御坂御坂感到很抱歉。”
　　“都说没关系啦DA☆ZE~”
　　魔理沙笑嘻嘻地伸手摸了摸最后之作的小脑袋。
　　“我是魔理沙，雾雨魔理沙。你呢小妹妹？”
　　“御坂的名字是最后之作，是御坂网络的司令塔哦！”
　　“御坂网络？那是什么...算啦！不去想它了DA☆ZE！”
　　不明嚼栗的高端名词令魔理沙摸不着头脑，不过魔理沙只是寻思了一会儿就决定把这个奇怪的蜘蛛网抛在脑后，颇感兴趣地看向蹲在地上无聊得数着爪子打发时间的白之兽。
　　“这是什么种族的妖怪？看起来好像很厉害DA☆ZE！”
　　少女的赞誉，令白之兽很得意地略微扬起头颅，一副本兽的帅尔等凡人只能仰望的臭屁样子。
　　“妖怪？御坂御坂记得小白不是妖怪啊。”最后之作回手拍了拍白之兽的鼻子，像小孩子炫耀玩具一样跟魔理沙介绍道，“小白就是小白啦，是卖萌的吉祥物DAZE~”
　　最后之作调皮地学了一句魔理沙的口癖，其实说起来，一方通行也有着在句末带上daze的口癖，只不过很少说而已。
　　“小、小白？”
　　魔理沙不敢置信地看向白之兽，那副隐隐中煞气凶悍的气势在配上这种可爱的名字时，只会令人捧腹发笑。
　　而魔理沙也确实在捧腹发笑，完全没有在意也不知道被她嘲笑的对象是对人类种族有着天然克制的灵长类杀手。
　　白之兽听到最后之作对它的称呼，当即羞耻的把脑袋埋到地里，就像霜打的茄子一样萎靡。
　　这种给小动物取名一般的名字难道白之兽不生气吗？当然生气啊！白之兽气得就差喊一声‘嗨呀！I’m angry！’，不过......完全惹不起啊QAQ这个小丫头完全就是小祖宗啊！
　　白之兽还不想让自己年轻的生命在一方通行手中变成一顿狗肉火锅，所以该怂就得怂，灵长类杀手的事儿，那能叫怂吗？！
　　而令白之兽稍感欣慰的是，变成小孩子保姆的不仅是自己，把凄惨的境遇两相比较之下，白之兽莫名的感觉好受了许多。
　　“我的小祖宗G！您可长点儿心吧――！”
　　一个宛如古代宫廷老嬷嬷般的声音传来，紧接着，白骑士布拉德就一脸惊慌担忧地跑了过来。
　　“没事吧？没事吧？！小祖宗您要是有事儿我和小黑小白就玩完了啊！”
　　布拉德哭丧着脸，可是还没等最后之作说些什么，听到这个恶心的gay骑士竟然也敢用小白这个莫名其妙的名字称呼自己，白之兽直接暴起一爪子把布拉德拍进地里，柔软的面部器官硬生生撞碎了坚固的地板砖并深陷其中。
　　爱丽丝一脸懵逼地看着眼前的闹剧，她确定自己的记忆里并没有在魔界中见过这些气息类似于吸血鬼却又和红魔馆那只馆主稍有不同的吸血种。
　　“请问...你们是？”爱丽丝有些苦扰地询问道。
　　布拉德稍微抬起头正想报上名号，下一刻便被白之兽又一爪子拍了下去。
　　白之兽不屑地瞥了一眼脑袋深陷地下四肢不断抽搐的布拉德，从鼻子中发出蔑视的哼声，旋即看向了爱丽丝。
　　“芙芙！芙芙！芙芙芙芙芙芙！”
　　白之兽用它那张狗脸，表情丰富的表现出一股子骄傲的情绪，优越地昂起大脑袋吼完这些兽语。
　　“呃...很抱歉，我不会你们种族的语言......”爱丽丝擦了擦额头的冷汗说道。
　　“为什么余的仆人都是这种愚蠢的家伙......”
　　黑姬爱尔特璐琪走了出来，身后跟着忠诚的侍从黑骑士斯图卢特。
　　如夜幕一般漆黑的长发，真祖特有的猩红瞳眸，古老而高贵的气质由然而发，然而体型却只有十四岁左右女孩的程度。
　　嗯，一只可口的伪萝莉。
　　“你就是【虚无与创造之主】，神绮大人的女儿，爱丽丝・玛格特罗依德吧？”
　　爱尔特璐琪眯起眼睛，眼角隐现的邪异红芒犹如看到可口的猎物一般。
　　“我是【朱红之月】的后裔，继承了布伦史塔德姓氏的长女，爱尔特璐琪・布伦史塔德。”
　　爱尔特璐琪伸出白皙的手掌，向爱丽丝表达善意。
　　“与你同为伟大的【安兹・乌尔・恭】的第二世代。”


第四百九十二章 安兹乌尔恭・第二世代
　　“我是爱尔特璐琪・布伦史塔德，安兹乌尔恭第二世代的【远古之红】。”
　　爱尔特璐琪穿着一袭黑色晚礼服，娇小的体型像是十四岁的女孩儿，然而继承于朱月的高贵冷艳的气质却恍若最耀眼的宝石般夺人心生。
　　仿若夜幕般漆黑的长发，光滑如玉的白皙肌肤，再加上古朴华美的黑色晚礼服，交相映衬之下，黑色的姬君仅仅只是站在那里，就仿佛成为世界的中心，被整个世界所祝福着的瑰宝。
　　即使是美貌不可方物，恍若天山雪莲般清冷窈窕的爱丽丝，在这血与月的璀璨光华下也是微微失神。
　　八意永琳也是微微眯起眼睛，她在自称远古之红的少女身上感受到了月的气息，这种性质的概念波动八意永琳绝不陌生，因为她从月夜见身上也看到过这样的光芒。
　　只是爱尔特璐琪身上的月晖中，同样有着妖艳的猩红之色，那是纯粹的鲜血之力。
　　月夜见身为天之三御神，能够从那个神明落下历史舞台的时代存活至今，并且借助月亮的位格成就超脱的伟业，其实力绝对远超于尚显稚嫩的爱尔特璐琪。
　　当然八意永琳也看出来了，爱尔特璐琪身上的月之概念来自于血脉之中，那是从灵魂本源上联系密切的后裔血脉，如果是那份血与月之力的源头前来，恐怕即使是月夜见来了也无法断定谁会更胜一筹。
　　“布伦史塔德？”
　　最先打破僵局的，还是最不吃这一套的魔理沙。
　　只见魔理沙挠着后脑勺，一脸疑惑地问道：
　　“我记得爱尔奎特也是这个姓氏......莫非你和爱尔奎特有关系吗？”
　　爱尔奎特。
　　这个熟悉的名字令爱尔特璐琪不由得咬了咬银牙。
　　“哼。”
　　爱尔特璐琪抱着双手轻哼一声。
　　“那个只会给母亲大人丢脸，玷污了布伦史塔德姓氏的笨蛋，是余不成器的妹妹。”
　　“妹妹？！”
　　魔理沙惊叫一声，旋即绕着爱尔特璐琪打转，不停打量着眼前这位黑色姬君。
　　魔理沙不会忘记当初在圣杯战争时期结识的朋友，她把脑海中爱尔奎特的身影与眼前的爱尔特璐琪进行比较。
　　嗯，眼睛都是红的，就像蕾咪和芙兰那种比红宝石颜色更深邃的猩红色泽，但是......一个是黑发，一个是金发，姐姐是小萝莉，妹妹确实身材成熟的御姐，这......恩...恩...恩...
　　嘛，不想它了，就当是吸血鬼姐妹中姐姐都是长不高的在妹妹面前没有威严的属性就好了DA☆ZE~
　　蕾米莉亚突然面色难看的捂住胸口，感觉自己仿佛冥冥之中中了一枪。
　　爱尔特璐琪也是早就注意到蕾米莉亚和芙兰朵露这两个吸血鬼同族，按理说在吸血鬼这个阶级分明的族群中，上位的吸血鬼对下位的吸血鬼有着绝对性的压制，可是爱尔特璐琪却惊讶地发现在她出现时蕾米莉亚和芙兰朵露并没有被血脉压制的情况。
　　若仅论血脉的话，爱尔特璐琪是朱月的后裔，绝对是吸血鬼中的王族，可是现在这种情况令爱尔特璐琪有些想不明白，最后只能归咎于蕾米莉亚和芙兰朵露并非是纯粹的吸血鬼，身上还有着恶魔的气息。
　　事实上，蕾米莉亚和芙兰朵露确实是因为同时具有吸血鬼与恶魔的性质而避开了些许的血脉压制，然而最重要的是，两只小吸血鬼早就因为一些原因与一方通行产生了联系。而森罗万象，在阶级上并不会被其他存在所影响。
　　“哦――！原来你是爱尔奎特的姐姐啊！”魔理沙嬉皮笑脸地伸出手掌，“你好，我是爱尔奎特的朋友，雾雨魔理沙DA☆ZE~”
　　魔理沙搞怪似得在眼睛旁边比出一个剪刀手，用她那像阳光一样能够使身边的人感到温暖的笑容说道：
　　“我仅仅只是一个普通魔法使哦DA☆ZE~”
　　爱尔特璐琪怔了怔，看了看魔理沙不带一丝瑕疵的纯净笑容，然后看向魔理沙伸出的手掌，不明白这个人类为什么可以无视种族与实力的威压，能够坦然地向她表达善意。
　　不过这种感觉...至少还不坏......
　　爱尔特璐琪嘴角微微地上升一个弧度，然后正视着魔理沙毫无晦暗的眼睛，慢慢伸出了自己的手。
　　魔理沙露出微笑，大大的笑容中不含一丝杂质，只有着对于新认识一个朋友的开心。
　　然后便握住了爱尔奎特略带着一点儿冰凉的手掌。
　　“诶...诶？”魔理沙惊讶地看着突然出现的来人，“爱尔奎特？你什么时候来的？”
　　爱尔特璐琪皱起眉头，她好不容易才有了结识友人的想法，然而却被愚蠢的妹妹给破坏了，这也令爱尔特璐琪的语气中带上不满的诘问。
　　“谁允许你出现在余面前的，愚蠢的妹妹。”
　　“哼，只有真正的笨蛋才会喜欢喊别人是笨蛋！”
　　爱尔奎特丝毫不买姐姐的账，朝着爱尔特璐琪吐了吐小舌头。
　　明明是姐姐，然而却从来没有像寻常人家的姐姐那样悉心照顾妹妹，而且这个姐姐还带着她的仆从来追杀自己这个妹妹，更过分的是爱尔特璐琪曾经亲手夺去了她漂亮的长发！
　　种种情况之下，造就了爱尔奎特对于爱尔特璐琪完全不感冒，而且爱尔特璐琪同样不满爱尔奎特这个不成器的妹妹。
　　吸血鬼姐妹组相爱相杀，这好像似曾相识的样子。
　　“你这没有礼貌的家伙！”
　　爱尔特璐琪面色凌厉地抬起手掌，猩红的眼眸中甚至涌出金色的冰冷色泽。
　　爱尔奎特跃跃欲试地朝爱尔特璐琪挑衅道：“怕你啊？哪一次比试的时候你打赢过了？”
　　姐姐都已经夺走我的头发了，现在我只有这么几个朋友，难道你还想夺走吗？！
　　不可饶恕！！
　　同样的，爱尔奎特的瞳眸也在向着金色转变，那是真祖催动力量到达极点的情况体现。
　　叮――
　　一把古铜色的镰刀突然点在爱尔奎特与爱尔特璐琪之间的地面上，宛如人偶般面容精致的少女手执镰刀的柄杆，轻飘飘地落了下来。
　　冰蓝色的瞳眸，及腰的银色长发闪烁动人，身穿轻巧的板甲，纤细的小臂上戴着金属手套，飘然若仙的容貌是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘，一身我见犹怜却又异常冰冷的优雅气质。
　　然而少女紧抿着薄唇，再加上独特的气质，就给人带来一种淡漠无情的错误印象。
　　优克莉伍德拿出一个小本子，在本子上写写画画，然后把小本子翻转过来露出上面写得话语。
　　【不要打架。】
　　优克莉伍德的魔力异常强大，使得她所说的话都会转化为力量，对周围的人造成影响，所以她说话都用的一本小本子代替，并且用身上的装备抑制自己的力量。
　　也因此导致优克莉伍德在其他人眼中看来似乎是冷冰冰的无情法师，实际上她对周围的人都很关心。


第四百九十三章 诸神赐福的狂欢之宴
　　名为优克莉伍德的亡灵少女出现，制止了爱尔奎特与爱尔特璐琪之间的冲突。
　　“小优，你让开，今天我要教训一顿这个不知尊卑的蠢妹妹！”
　　爱尔特璐琪稍微收敛一下情绪，她和小优相处的还算不错，自然会卖她一个面子。
　　不过即使如此，爱尔特璐琪依旧目光凌厉地看向爱尔奎特。
　　若说爱尔特璐琪在安兹乌尔恭的第二世代中看谁最不爽，那就属爱尔奎特一人，有且只有这一个妹妹！
　　同样的，爱尔奎特和小优的关系也很好，对于爱丽丝这位初次见面的少女也有着良好的第一印象，但爱尔奎特就是看她姐姐不顺眼！相当不顺眼！
　　如果将各自的内心想法具现出来，那么就是这样的――
　　爱尔特璐琪：蠢妹妹！
　　爱尔奎特：坏姐姐！
　　优克莉伍德：好麻烦......
　　爱丽丝：这...这到底是什么情况？
　　魔理沙站在开始怀疑人生的爱丽丝身边，看着眼前即将爆发的争端就像是吃瓜看戏不嫌事大的瓜皮群众一般。
　　“哟，好久不见啊爱尔奎特DA☆ZE！”
　　“嗯啊！我还想你啊，魔理沙！”
　　“嘛，叙旧的话之后再说，现在可不要输了决斗哦DA☆ZE！”
　　“这是当然的啦！我可不会输给这个矮个子平胸姐姐！”
　　“喂喂！等等，等等！”
　　爱尔特璐琪不满地喊了几声，看向魔理沙，真祖少女因为魔理沙“临阵倒戈”的行为而心生些许恼火。
　　“你刚才不是还在说要和余...成为朋友么？这算什么，直接成为笨蛋爱尔奎特那个阵营的了吗！”
　　魔理沙怔了怔，没有想到爱尔特璐琪是因为这种事情才生气，反应过来之后大大咧咧地笑了笑，瞟了眼另一边的蕾米莉亚，这才装出一副见多识广的长者语气说道：
　　“吸血鬼种族的姐姐和妹妹之间，杀来杀去不是交流感情的正常流程吗DA☆ZE？我懂，我懂~”
　　就像芙兰和蕾咪，前者是因为心智无法跟上增长过快的力量而变得有些...鬼畜的二小姐，在蕾米莉亚出于保护芙兰的心态下忍痛将妹妹关在地下室495年。后者则是曾经威压满满的鲜红幼月，然而在经过幻想乡的洗刷后进化为抱头蹲防的红萌馆馆主。
　　虽然芙兰现在好了许多，也不再那么鬼畜了，然而芙兰对于蕾咪依旧是保持着那来自妹妹对姐姐深深的爱意。
　　你能想象到，在大家进行宴会兴致正酣的时候，元气满满的芙兰雀跃地想要表演一个节目，然后伸手捏碎了蕾咪身上的“目”，嘭的一声，鲜血肉块小碎骨像猩红的妖艳烟花般崩散开来，溅在宴会的场地上。
　　这一幕直接惊呆了在场的人类妖怪鬼族，当然某只亡灵公主完全没被吓到，甚至还好奇地舔舔舌头似乎想过去尝尝味道。而幽幽子的这番表现，把旁边被妖梦抓来为幽幽子烤八目鳗的真・小碎骨米斯蒂娅吓得面如土灰，腿一软就瘫在了地上。
　　作为幻想乡少有的良心代表，魔理沙一开始也不能接受这劲爆的场景，不过在一而再再而三来来回回往往复复经常的发生过这种因吹斯汀的惊喜之后，魔理沙也就看开了，甚至还会若无其事地调侃一句：看，蕾咪又炸了DA☆ZE。
　　无视了跳脚的蕾米莉亚，魔理沙摸了摸鼻子，然后朝着爱尔特璐琪竖起大拇指：“加油啊，不要输了DA☆ZE！”
　　“哈......”
　　爱尔特璐琪无力的垂下肩膀，罕见地翻了个白眼。
　　“所以说你到底支持谁啊......”
　　“两边都支持DA☆ZE！”
　　魔理沙笑得非常没心没肺，就像是平时小爱和帕琪起冲突的时候，魔理沙都是先说一句“小爱加油！”然后再来一句“帕琪别输啊DA☆ZE！”。
　　当然这种情况演变到最后，每次都是爱丽丝和帕秋莉闷闷地鼓着脸把看戏不嫌事大的魔理沙堵在中间，然后质问情商无下限的黑白到底选谁。
　　至于结果如何，从魔理沙现在依旧在没心没肺地无意识撩妹来看，她活得很滋润......
　　这时候就该来上这么一句――【究竟为何你的眼中没有我的存在，又是谁在你眼中熠熠生辉......】
　　爱丽丝和帕秋莉对视一眼，向来看不对眼的两位魔女难得的相互点了点头，然后上前一步，一人一边的按住魔理沙的肩膀。
　　“魔理沙，我觉得我们应该好好谈谈。”爱丽丝巧笑嫣然，俏脸上绽放的笑容犹如隆冬之后带来万物复苏的春风一般柔和。
　　“嗯，我也赞同手办...爱丽丝的提议。”帕秋莉一脸平静，略带沙哑的低沉声音仿佛没有受到魔理沙在她面前再度撩妹的影响，只是抓着魔理沙肩膀的手掌却愈发用力，爆发出来的力量完全和以往病弱的模样不符。
　　“诶......诶？”魔理沙眨眨眼睛，犹自不解地问道：“怎么了嘛DA☆ZE？”
　　爱丽丝与帕秋莉再次对视一眼，彼此之间笑得很是友善和谐。
　　我们之间的结果先不管，首要的事情是不能让魔理沙再招惹到其他女人的青睐。
　　嗯，两位魔女之间似乎达成了共识，七色的人形使和七曜的魔法使在眼神的交流中决定进行合作，简称为‘第一次爱莉合作’。
　　“诶，你们怎么不打了？”
　　略带失望的声音没有任何征兆的响起，其中夹杂着嚼着爆米花的声音。
　　洛基抱着一桶爆米花，优哉游哉地飘在空中，一边往嘴里抛进几粒爆米花一边指点江山的说道：
　　“别冷场啊，继续继续，我这看的正起劲呢。”
　　被一方通行打残之后只能以正太体型露面的洛基，然而却无人敢看轻这稚童模样的小鬼。
　　洛基好笑的眯起眼睛，如血红火焰般的眼眸弯成一轮月牙儿，玩味地看着爱尔特璐琪。
　　“小孩子过于急迫的展现自己，想要用实力的成长证明自己，以此来获得母亲的承认，真是朱月的好孩子呢~”
　　时常将漫天神群玩弄于股掌之间的洛基，对于洞察人心的揣摩一途可谓是登峰造极，一看一个准。
　　爱尔特璐琪微微低头垂眼表示尊敬，暗地里咬了咬银牙，并非是针对洛基的不满，而是因为洛基所说的，恰恰是爱尔特璐琪心中所想的。
　　想要获得母亲的承认。
　　想要证明自己比妹妹爱尔奎特更优秀。
　　从一开始便是如此，同为朱月的女儿，然而母亲却选择爱尔奎特作为复活的基石。
　　虽然后来朱月通过重获超脱的权柄得以归来，然而这件事却成了爱尔特璐琪心中的一个死结。
　　为什么，选择的不是我呢，母亲大人......
　　......
　　宏伟宫殿的上层，风见幽香俯瞰着下方的一切，侧过身子对身旁的友人调侃道：
　　“不去开导一下钻入死胡同的小女孩？”
　　朱月站在那里，宛如高悬于夜空之中受群星拱卫的猩红血月。
　　“不必，余的女儿，自会走出这道坎。”
　　恍若最宝贵的红宝石，朱红之月的眸子中映出爱尔特璐琪和爱尔奎特的身影。
　　真是...两个笨女儿......
　　......
　　洛基还想再说些什么，然而不待他话说出口，一个声音从高空中传来，温柔的声音落入魔界每一个生灵的耳中。
　　“大家，欢呼吧，高歌吧，雀跃吧，宴会之刻已到，尽情地享受这一切吧！”
　　创造了整个魔界的魔界神，在一片柔和的光芒中出现在天空中央，一束垂在脸颊左侧的呆毛在微风的吹拂下微微摆动，奇异瑰丽的六支黯紫色翅膀扇动中飘出点点星芒，赐予参与生日晚宴的众多生灵以祝福。
　　震耳的欢呼声从魔界的每一寸土地上传出，每一位魔界生灵都在大声欢呼，赞美着，衷心的称誉创造了魔界的主人，发自内心的祝福着魔界的公主。
　　“啊啦，宴会开始了呢。”
　　洛基微笑着伸出食指，看着一缕微光轻飘飘地落在指尖，作为实力略胜神绮的超脱者，这种广域祝福自然不会对洛基有效，不过......
　　这个时候只需享受宴会即可，毕竟，今天的主角可是他们安兹乌尔恭的第二世代。
　　洛基轻笑着，看着在祝福之下闭目感悟的四位少女，就像是希冀后辈一点点成长起来的长者一般。
　　挠了挠头，洛基突然来了一句：
　　“话说回来，刚才看到一方拽着一个不停挣扎着的人类少女回到他的房间了，也不知道在干什么呢~”


第四百九十四章 见多识广的老骨头
　　宴会已经开始。
　　平日里高高在上的无上至尊们，这次也各自走下王座，齐齐加入到这场为后辈祝福的宴会中，和参与宴会的来客们玩闹在一起。
　　毕竟，这是抱着祝福庆贺之意，前来赴宴的访客。
　　“来，梅蒂欣，尝尝这个点心。”
　　“啊姆――唔唔唔......好吃(?ω?)”
　　“好吃就多吃一点。”
　　“嗯！幽香姐也吃！”
　　“大酱~！”
　　“琪、琪露诺酱？这些天你到底去哪里了啊？！找不到你让我真的很担心啊！！”
　　“嘿嘿，我好想你啊，大酱！”
　　“诶......诶？我、我也很想琪露诺酱......”
　　“小爱~快让妈妈来抱抱~”
　　“妈、妈妈，不要这样......”
　　“蹭蹭――蹭蹭――啊，好充盈的小爱元素~”
　　“......嘭！”
　　在大庭广众、众目睽睽之下被神绮当作洋娃娃一般抱在怀里，爆棚的羞耻度令忍无可忍的爱丽丝满头黑线，双手将魔导书举过头顶就反手往神绮脑门上来了一下。
　　叮！爱丽丝使用宝具：对智障的吾母发起叛逆！对【笨蛋】特攻，对【妈妈】特攻，对【呆毛】特攻，判定：即死！
　　黑化状态，这是比英雄作成Lv10还要无法无天为所欲为的BUFF。
　　魔理沙和爱尔奎特这俩许久不见的朋友已经闹到一起去了，魔理沙对于爱尔奎特这段时间的经历很是好奇，而毫无心机对于朋友很是关照的爱尔奎特，已经准备带着魔理沙好好逛逛这遍地珍宝的宏伟宫殿了。
　　爱尔奎特表示自己的眼睛最近被强光闪瞎了，会时不时地患有间歇性失明，至于突然不见踪影的一些东西也就无所谓了，这些在外面珍贵无比的宝物在这里实在多得不可胜数，最多只是被当作装饰品随处摆放，也没人对这些随处可见近乎无穷无尽的储备锱铢必较。
　　总得来说，爱尔奎特就是一个坑家里人的傻孩子，不过这也没有大碍，作为仅有的几个小辈，爱尔奎特她们可是在老一辈面前很得宠的，些许微不足道的事情权当没看见。
　　就算是被那个不近人情的恶魔管家逮到了，爱尔奎特也完全不怯，这不还有一方嘛~
　　相比于一看就不怎么靠谱的洛基，一看就感到害怕的风见幽香，一看就不怎么好相处的琪露诺，一看就不怎么聪明的神绮，以及一看就觉得十分有威严然而相处之后就会发现其实一点儿都没有地位的莫莫伽，还有向来关系就不怎么和谐的母亲朱月，爱尔奎特还是比较亲近于一方通行的。
　　爱尔奎特在之前的日子里就只见过这几位，其他的就不甚了解，而与这些相比，好歹爱尔奎特曾经与一方通行和魔理沙相处过一段时间，算是关系不错的朋友，自然也会更亲近一点。
　　话说回来，前几天朱月带着爱尔特璐琪和爱尔奎特回了一趟型月世界，然后在盖亚和阿赖耶两只小萝莉抱着脑袋缩在墙角瑟瑟发抖的可怜目光之中，弄死了曾经欺骗过爱尔奎特的罗亚，还有胆敢追杀爱尔特璐琪的白翼公等死徒之祖。
　　最后还是远在永恒之地的根源式收到盖亚传过去的求救消息后赶了回来，这才劝住了大开杀戒的朱月。
　　就这样，一直提心吊胆的盖亚和阿赖耶才松了口气。
　　此事略过不提，至于现在，爱尔特璐琪已经拉着蕾米莉亚、芙兰朵露、胡桃凑成一个小团体，几个吸血鬼之间相处的很不错，再加上她们的体型都是那种...略显幼齿的类型，这就更有共同话题了。
　　论！吸血鬼如何变得有威严！（划掉）
　　论！吸血鬼姐姐如何与妹妹交流感情！（划掉）
　　论！吸血鬼的身高和身材如何再次发育！（再划掉）
　　答论题一：痴心妄想。
　　答论题二：相爱相杀。
　　答论题三：白日做梦。
　　顿时，一群萝莉小吸血鬼与伪萝莉小吸血鬼热泪盈眶，彼此之间充斥着凄凄惨惨戚戚的失落。
　　十六夜D夜侍立于蕾米莉亚身侧的位置，与梦子悄声交流着担任女仆长的经验，红魔馆的女仆长和魔界的女仆长，相似点不仅在于两者都擅长使用飞刀，更重要的是她们都有着一个不靠谱的主子。
　　另一边，帕秋莉和优克莉伍德坐在一起，七曜的魔法使对小优的亡灵魔法很感兴趣。优克莉伍德细心地剥着橘子，将橘子上的白色脉络统统剃了个干净，然后小口小口的吃了起来。
　　幽幽子晃悠悠的飘在小优身后，直勾勾的望着小优手中的橘子，口水哗啦啦的流了下来。魂魄妖梦一脸羞愤欲绝的拽着幽幽子的袖子，想要把不雅观姿态的亡灵公主拉回来。
　　莫莫伽和洛基混在一起喝酒，准确来说是洛基一直在忽悠着莫莫伽。
　　“喂飞鼠，赶紧回来，别在那什么永恒之地里混了。”
　　洛基一巴掌拍了过去，然而因为身高原因导致只能拍到莫莫伽腰间咯手的脊椎骨：“你说说你，好歹也是我们安兹乌尔恭的首领，结果跑过去和一群新生的小家伙们玩到一起了，这像个什么样子！”
　　洛基很是不满，堂堂超然势力的首领，竟然跑到另一个新生势力中给人当小弟，这种事情传到那些相识的古老势力耳中岂不是会落面皮！
　　洛基无意指责友人的选择，他们早已把彼此当作相互扶持的家人，无法无天的家伙们只会蛮横地支持自己家人的意志，这种事情也没什么值得在意的，要是外面真有人敢乱嚼舌根子的话那就直接拍死好了。
　　而令洛基如此急切的想要莫莫伽常驻于大本营的原因，有且只有一个，那就是――阴盛阳衰啊！
　　现在已经回到安兹乌尔恭的无上至尊们，女性居于绝对性优势，仅有一方通行、莫莫伽、洛基这三只雄性抱团缩在墙角瑟瑟发抖......就算莫莫伽只是一身空荡荡的骨头架子，但他的灵魂也是公的！
　　再加上莫莫伽有时会前往永恒之地，一方也是因为之前永恒之地的帮助而不愿意将其弃之如敝履，这样一来洛基就觉得如果自己独自待在安兹乌尔恭恐怕会苦不堪言。
　　女生和男生相处时，如果是正常情况下，双方都会收敛一点儿，然而当女生抱团人数占优时，那平日里一副娴熟文雅的女孩子们能跳的飞起。
　　一想到这里，洛基就无可奈何的笑了笑，虽然论实力真打起来的话他也不怕谁，不过那边的人多啊......
　　洛基和莫莫伽对视一眼，洛基眼里透着无奈，莫莫伽眼中则露出智珠在握的怜悯之意。
　　开玩笑，吾本来就是一个饱受欺压的可怜骨头，早就预见到这种情况所以才借着永恒之地的任务离家出走的。区区一只弱鸡，还是太年轻了！
　　洛基的双目切实捕捉到了莫莫伽眼中的怜悯，这也令洛基感觉自己的威严被一只专业背黑锅的抖M受骨给蔑视了，顿时恶向胆边生，准备找机会坑莫莫伽一次狠的。
　　无奈地挠挠头，洛基笑骂一声：“那几个混账家伙，既然都醒了还不赶紧回来，难不成还会被什么事情给拦住了吗？”
　　......
　　与此同时，一位身着华丽的黑色夜礼服的少女出现在宫殿之外，妖娆的身姿散发出仿佛毒药般诱人的气息，微微抬起冷艳的面庞，背后挂着漆黑羽毛的翅膀收拢起来，抬脚走入宫殿。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：作为一只久仰舰r大名三天前才刚入坑的萌新，香霖表示快在2-4卡疯了←_←大建赌北宅，结果出的是欧根和空想，话说空想不是驱逐吗，我塞进去的燃料和铁跑哪里去了→_→


第四百九十五章 城管Lv↑UP
　　位于安兹乌尔恭纳萨力克大坟墓中的某处房间之外。
　　黑雪姬神情焦灼的在房门外来回踱步，急促的脚步声恍若鼓点般不断响起。
　　倏地停下步子，黑雪姬把手伸向紧闭的房门，想要敲响门扉最后却又滞在空中，俏脸上流露出一种迫切地想要进去却又担心打扰唐突的纠结表情。
　　黑雪姬很烦恼，这种躁动的情绪慢慢郁积在胸口，闷闷的，简直令她有种大开杀戒的冲动。
　　就在之前，黑雪姬亲眼看到自己孺慕敬仰的君上，拉着一个穿着红白露腋巫女服的少女，从她身边走过然后连话都没说上一句就进了君上专属的房间。哐当一声关上了门，挡住了房间内部的场景，同时也把一脸懵逼的黑雪姬挡在门外。
　　“可恶......”
　　黑雪姬咬了咬银牙，紧紧蹙起的眉头，令那张如窈窕黑莲般优雅清冷的脸蛋显得像是发现主人又有了新宠物的吃醋小黑猫。
　　“哪里来的野猫，竟然敢恬不知耻的媚颜诱惑君上！”
　　在黑雪姬心中，君上是最伟大的，君上所做的一切都是正确的，就算有什么不妥之处，也全是凑到君上身边的小婊砸的错！
　　就在黑雪姬烦躁不堪的时候，一道清冷中略带疑惑的声音从黑雪姬背后传来。
　　“你在这里做什么？”
　　黑雪姬闻言骤然转身，惊愕而又慌张的喊了一声：“穹冕下？！”
　　刻意提高的音量回响在走廊中，扩散着传播到悠长深邃的走廊另一端。
　　别有用心的黑雪姬此刻并没有想到，就算她想要把穹妹到来的情况传进去，然而这门扉的隔音效果可是世界晶壁级别的......
　　“你...怎么了？”穹狐疑的盯了眼黑雪姬，“为什么声音这么大？”
　　“没、没有，只是刚才正在想事情，一时之间有些惊讶罢了......”
　　黑雪姬脸上挂着有些僵硬的微笑，打着哈哈，在心中为自家的君上祈祷。
　　“恩？”穹妹缓缓拉高声调，双目之中神光一凝，敏锐地察觉到黑雪姬似乎在隐瞒着什么。
　　上下打量一番黑雪姬，在发现对方额头上已经冒出一些冷汗的同时，穹的眼睛眯了眯，旋即把目光放在旁边的房门上。
　　......
　　“呼唔......哈.....哈....哈...呜~嗯――！！~”
　　喘息声逐渐变得急促，最终化为一声略显嘹亮的颤音余韵，淋漓香汗从象牙色般细腻的肌肤上滑落，少女的娇躯在骤然紧绷之后旋即又像是失去骨头一般瘫软下来，意识一片朦胧，恍惚中只感觉体内仿佛被什么东西填满了一般。
　　灵梦无力的瘫软倒在地上，连抬起手臂的力量都没有，身上的巫女服一片凌乱褶皱，左肩的衣衫在之前的挣扎中已经不知不觉地滑落，露出那瘦削白皙的锁骨以及......裹胸布。
　　“混蛋......变态......色狼......人渣......”
　　意识仍旧沉浸在余韵之中的灵梦，只能用仿若蚊蝇般细不可闻的声音来回的咒骂着。
　　“啧啧啧啧――”
　　一直伏案奋笔疾书的辉夜，这时抬起了头看向这边，咂吧着嘴不断摇头，仿佛很是失望一般。
　　“真是世风日下，人心不古，道德沦丧，丧尽天良，良辰美景，锦上添花，花红柳绿，绿水青山，山穷水尽，尽力而为，为所欲为，为所欲为，为所欲为，为所欲为――”
　　这样搞怪的说着，辉夜拿起摆在面前写满纤秀字迹的纸张，轻轻吹了口气，吹干墨迹之后随手放到一边。
　　“你闭嘴。”
　　一方通行满头黑线的呵斥一声，翻了个白眼，旋即看向灵梦，将抵在灵梦眉心的食指收回，脸上露出一股子无奈。
　　“我说，我也没做什么，你怎么就喊得这么......销魂呢？”
　　虽说一方通行装出一副无辜的样子，不过那戏谑的恶劣笑容却是也在嘴角浮现。
　　灵梦羞愤欲绝的瞪了眼一方通行，身子刚刚才恢复一丝力气，在挣扎着用手撑住地板做起来后，灵梦第一时间就把肩膀上滑落的衣领重新拉了回去，俏脸一片嫣红，显然是对自己刚才那莫名其妙的表现很羞耻。
　　双手放在脸上使劲揉了揉温度奇高的脸颊，灵梦这才稍微恢复正常，回想起那种令人羞耻的声音是从自己嘴里喊出来的，灵梦就不由得抽了抽嘴角，旋即凶狠的瞪向罪魁祸首。
　　“你到底对我的身体做了什么？！”
　　灵梦简直是几欲抓狂，这个白毛好长时间不露面，结果刚一出现就二话不说的把她抓了过来，一路上灵梦想要反抗对一方通行施以博丽秘传防狼术拳打脚踢但是一点儿用都没有口阿！
　　之后也是二话不说，毫不解释地径自的行动简直就是蛮横不讲理啊！
　　而到了现在，灵梦总感觉自己在刚开始时失去了什么东西，然后现在又感觉身体内好像被什么东西撑满了快要溢出来一样......
　　口意！
　　......
　　咳咳......
　　请相信我！我真的只是一个纯洁的作者呀！
　　“不要不识好人心，你这笨蛋巫女。”一方通行瞬间把自己摆到光正伟的地位上，一脸鄙夷的说道。
　　“你这从各方面来看都十分不合格的惫怠巫女――嗯，自从离开幻想乡之后就失去了博丽大结界的加护，【博丽的巫女】这个概念也因此变得十分模糊，原先那种在幻想乡中几近无敌的实力也急剧下滑――这样一来，你就变得更废柴了。”
　　一方通行伸了个懒腰，扫视一番四周，不知为何撇了撇嘴，旋即通知万能的管家塞巴斯蒂安给他端一杯咖啡过来。
　　“虽然你这废柴巫女挺没用的，不过看在你小时候还算看得过去的份上，我就勉勉强强帮你把残缺的【博丽的巫女】更改成完整的【森罗万象的巫女】――至于效果如何，和你以前的城管类似，不过算是一下子擢升到最高级了。”
　　一方通行用平淡的语气说着惊世骇俗的话语，没有因此而感觉到丝毫不妥，反倒在嘀咕着为什么他点的咖啡还没有送过来。
　　灵梦闻言愣了愣，呆呆地看向自己的手掌，握紧又松开，如此反复几次感受着体内那翻天覆地的变化。
　　如果将幻想乡那块巴掌大的地方看作是特殊的小世界，名为博丽灵梦的少女虽然天资卓绝，但是她那在幻想乡中堪称无敌的力量绝大多数都是来自博丽大结界的加持。
　　既然是大结界的守护者，那么在离开大结界之后，灵梦身上所加持的眷顾已经模糊不已。
　　一方通行也没有做些什么，只是抹去了本就只留残余的【博丽的巫女】的概念，把自身的意志灌注进去形成了【森罗万象的巫女】，如此以来，灵梦的力量来源也从博丽大结界变成了这无尽的世界。
　　总的来说就是――夭寿啦！城管又升级辣！
　　灵梦怔了怔，嗫嚅着想要说些什么，最后还是没有说出来，整理好心情之后，灵梦顶着一对死鱼眼说道：“说实话。”
　　“因为这样好玩。”一方通行没有掩藏自己的真实想法，嘴角微微勾起，“而且，当初我可是说过这句话，那自然就要实现。”
　　“你这家伙......”灵梦无奈的捂住了额头，仿佛很是头疼一般，“本姑娘到底是跟了怎样一个不靠谱的神明大人啊。”
　　不过......还算不错。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：靠着堆索敌硬是把2-4推了过去_(??ω?? 」∠)_终于能打航母核心给太太改造了，宿舍系统的摸头有些难弄，目前正在探索中~


第四百九十六章 安兹乌尔恭白学
　　前言：间贴里好像有很多馒头卡来着...那么你们一定会感受到愉悦（笑）
　　前言之后的PS：每天领了月卡四项各500的资源后再加点儿铁锭来一发大建，结果来的是安德烈，想要的北宅还是没出......话说安德烈为什么又叫作爱莉？是因为金发双马尾吗？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　灵梦很快就整理好了自己的心态。
　　或许是因为以前的际遇，少女很擅长管理自己的情绪。
　　刨除其他的情感，灵梦仔细琢磨了一下，发现现在的情况对她而言还是很不错的。
　　至于在哪里干活，灵梦并不是很在意这个，再加上当初因为八意永琳的药剂以及因幡的黑心白兔砸，灵梦与一方通行虽然嘴上不承认，但是在相处时还是不由得把对方当做了朋友。
　　话说灵梦当了这么多年的博丽巫女，却从来没有见到过龙神，唯一一次见到，还是在鬼巫女的状态下正面敌对。
　　嗯，然后龙神就被一方通行给砍了。
　　而现在跟着一方通行混，灵梦自觉有着那份情谊在她也不会吃亏，况且一方也不是那种会放任别人欺负自己手下的人，或者说以一方的思考方式，只有自己人欺负别人的份，哪里轮得到别人欺负过来。
　　就这样，在某种刻意偏颇的倾向思维下，灵梦说服了自己，也接受了现在这种情况。
　　不过既然想到了鬼巫女，灵梦就不由得想起了祸灵梦，红白巫女顿时抬起头看向一方通行询问道：
　　“我记得你以前和祸有些恩怨，那家伙跑哪儿去了？”
　　曾经在幻想乡闲聊时，一方通行提到过祸灵梦，当时他的语气神态都透露出一股阴冷，显然有着相当大的敌意，灵梦从那时起就把一方通行说过的这些事情记在了心里。
　　以这家伙的性格，秋后算账什么的应该是少不了的吧？灵梦这么想着。
　　“祸？祸灵梦那女人啊...不知道，没去刻意寻找。”
　　一方通行若无其事的说道，完全无视了灵梦满脸的黑线。
　　“在现在秩序侧的情形下，她就算想躲起来最后也会被大势逼迫出来，更何况那个女人压根不会做出夹着尾巴躲起来这种丢脸的事情。”
　　一方通行双目微眯，一边随手拿起辉夜刚才写完的那张纸，一边口中说着。
　　“所以说别着急，慢慢玩。我能看出来那女人心里绝对想着要削了你，到时候如果你能把她放翻在地，祸灵梦那家伙的脸色肯定会很好看。”
　　一方通行虽然嘴上说得好听，不过字里行间之中还是透露出恶意满满的恶趣味。
　　一方通行突然一怔，看着手中写满字迹的纸，口中不确定地问询道：“这...写得都是什么跟什么啊。”
　　“这都看不出来，白瞎了你那没有残废的脑子。”辉夜哼哼唧唧的表示嘲讽，从一方通行手中接过那张白纸，抖了抖纸张说道，“这东西一眼就能看出来了吧，当然是战书啊。”
　　“战书......”一方通行咕哝一声，当即板出一张死鱼脸。
　　这张所谓的战书一方通行扫了一眼就全部记住了，字里行间之中完全没有透露出一个战字，反而更像是在......东扯西扯唠家常。
　　“总不能直接写上让那群月之贤者们洗干净脖子等死吧？这种挑衅太没水准了。”
　　辉夜翻了个白眼，想起以往她在刚刚服下蓬莱之药后被月夜见和月之贤者们直接判为不可饶恕的大罪之人，斧钺加身无数堪比凌迟的极刑落到了她头上，可惜啊，还是没能彻底杀死妾身。
　　辉夜自嘲的勾起嘴角，双目中露出一抹讥讽，旋即又重归于无。她并不后悔当初吃下蓬莱之药，至少从未感受过亲情的她结识了不是亲人却胜似亲人的永琳。
　　永远被时间所诅咒的蓬莱人，如果找到了足以珍视之物，这种诅咒也就转变成了祝福。
　　一方通行侧头看了辉夜一眼，然后状若无事的收回了视线，口中平静的说道：“不过是一个超脱级的神灵罢了，想杀就杀掉好了。”
　　言语神态之间，不无透露出一种轻松写意，不是刻意的轻视，而是一种理所应当的姿态。
　　混乱侧暂且不提，单论秩序侧这边，放开手脚一对一的厮杀还真没人能活着从一方通行手下离开。
　　老实说，一方通行现在连自身那庞大到没边儿的力量本质还没有完全梳理清楚，不过没关系，这并不影响战斗力。每一个超脱者身上都有着发展到极致的独特概念，只要解析了一丝，然后一个逆向反转，一方通行就能用完全克制的力量教对方做人。
　　况且......
　　谁说必须1v1了？有这么多战力资源不用难道留着发霉？我又不是脑残！一方通行不屑的想着。
　　“这个倒是不必。”
　　辉夜眼睛眨了眨，把手里所谓的战书对折一下，然后递给一方通行。
　　“月都的那群时代残渣一直想把妾身抓回去，妾身尚且活着就是对月都最有力的嘲讽――来百合子，帮妾身把这张纸直接丢到月都的主殿中，让那一位天之三御神在困惑和惊疑中胡思乱想去吧。”
　　“......无聊。”
　　一方通行撇了撇嘴，这种无聊的恶趣味完全没有一点儿美感。
　　虽然心中在鄙视着辉夜的做法，不过一方通行还是信手一丢，那张纸直接穿过层层空间涟漪落在幻想乡世界月都最中心的神殿中。
　　至于正端坐在冰冷宫殿中的月夜见会不会因为眼前毫无征兆突然出现的“战书”而惊骇，那就不是一方通行会在意的事情了。
　　“咚咚咚咚咚！！”
　　急促的敲门声突然响起，完美诠释了某位少女想要闯进来却没办法踹开门最后只能敲门示意的急切心态。
　　“穹大人，请注意您的仪表。另外...这是一方通行大人让我带来的咖啡......”
　　“少嗦，把东西给我！”
　　嘈杂的喧闹声，令一方通行无奈的揉了揉太阳穴。
　　“吵死了，到底在闹腾些什么啊......”
　　心念一动，紧闭的房门瞬间打开，映入眼帘的就是面无表情双手端着托盘的穹。
　　“哥，咖啡。”
　　穹一副平静的样子说着，脚下却是快步走进房内，快速打量着房间内的一切，小巧的鼻子嗅了嗅，最后才稍显满意的点了点头。
　　一方通行无语的翻了个白眼，虽然穹的举止显得有些古怪，不过他又不蠢，稍微思索一下就能想通，而在想通之后，一方通行只剩下一脸呵呵。
　　接过穹手中的托盘，浅饮一口咖啡，一方通行满意的点了点头。
　　嗯......该说不愧是万能的塞巴斯吗？
　　穹在进来之后一双暗含凌厉的眼眸就扫视了一圈，在看到灵梦时黛眉轻皱，不过也没有过分在意，一个行使力量的巫女，和黑雪姬差不多，没什么好在意的。
　　但是在看到辉夜之后，穹的眼神就变得不正常了。
　　说好的你丫帮我出谋划策攻略哥哥的呢？怎么不声不响的又多出来一个巫女？虽然不是很在意那个看起来就没有威胁性的怠懒巫女，但最起码我也要知道吧？弄到现在我什么都不知道，那把你放在我哥哥身边到底有什么用？！
　　辉夜眨巴着大眼睛，一脸无辜的样子，然后逮手就抓住灵梦往外面溜去。
　　“你抓着我干吗？”
　　“妾身要去找永琳，你不也要去看看博丽神社那一帮子？”
　　“呃...反正都是成天撒狗粮的米虫而已，才不要见她们！”
　　“啧啧，妾身这才第一次发现，你原来还有傲娇的属性。”
　　“无路赛！”
　　辉夜耸耸肩，也不着恼，拽着没有反抗的灵梦的同时，顺手把扒着门口探头探脑满脸好奇的黑雪姬也拉走了。
　　感觉到房间里已经没有外人，穹身上那慑人的气势这才收了起来，少女的眼眸淡静似海，一如平时里的清冷静秀，轻轻唤了一声：
　　“哥......”
　　虽然看上去仍旧是如高岭之花般只可远观，但是穹的声音里，却有着一丝不易察觉的委屈。
　　一方通行叹了口气，抬手捂住了额头，平日里衷爱的咖啡此时也变得索然无味，穹是他的妹妹，虽说一方通行肯定很宠她，但是宠的方式也只是默默地清除掉一切可能遭遇的阻碍与伤害，至于像现在这样面对面交谈......求助，哥哥和妹妹应该怎样相处，在线等，挺急的。
　　不过...她似乎挺喜欢摸头来着......
　　一方通行这样想着，然后缓缓地把手伸了过去。
　　见状，穹抿了抿嘴唇，雪白的脸颊飞上一抹红晕，不过也没有躲开，只是乖乖地微微低头。
　　“不行哦~不行哦~”
　　除一方通行和穹之外再无一人的房间里突然又响起一个声音，空灵中带着几分邪魅，那熟悉的声线令一方通行脑海中瞬间浮现出一位少女的身影。
　　在一方通行与穹两人之间的空处，一位姿容妖娆的少女凭空出现，在从空中缓缓落下的同时，顺势挤开了惊愕的穹妹。
　　“不行哦~不行哦~”
　　晓美焰抓住一方通行伸出的手腕，略显冰凉的右手抚上一方通行的脸颊，一双略显阴郁的眸子中映出白发少年的影子，嘴角勾出一个邪气的弧度。
　　“你的眼睛，只需要看着我。”
　　蛮不讲理的强势话语中，字里行间无不透露出不容置疑的霸道。
　　言毕，晓美焰不待一方通行说些什么，手下顺势用力一拉，拽着一方通行的手腕将愕然的一方通行拉入怀中，然后在一旁穹妹惊怒的眼神中，晓美焰傲然一笑，旋即低头吻下。


第四百九十七章 一目了然的攻受关系
　　冷。
　　寒彻心扉的冷。
　　虽然安兹乌尔恭内部温度适宜，超脱者也不受气候的影响，但是穹只感觉一阵寒风吹过，身上脊骨已经结满冰渣。
　　就在穹妹身前不到一臂的距离，就在穹妹触手可及的视线之中，黑发少女与白发少年的双唇已经重合在一起，攻受地位一目了然。
　　一方通行瞪大了眼睛，瞳孔却是缩紧到极致，眼神显得呆滞，即使了解到的理论知识再多，但是到自己遭遇这种事情的时候还是会手足失措，五神俱乱。
　　一方通行：我、我的......！
　　晓美焰惬意的眯起眼眸，看着怀中身体绷直惶然不知所措的一方通行，似是乘胜追击，又像是穷追猛打，柔软香舌趁机伸了过去，些许莫名其妙不可言喻的奇怪声响从嘴唇相接的缝隙处传出。
　　爱情一途，需要的是细火慢调的烹制，然而晓美焰的想法却与此大相径庭。
　　对付一方通行这种两世处男的死傲娇本就不能遵循常理，只能用狂风骤雨般的攻势，蛮横的将自己的身影印入他的心房，除此之外若是想要磨洋工慢慢攻略的话，结局只会是变成失败的负犬！
　　晓美焰：哼哼，作为获胜者的奖品，一方我就收下了！
　　惨遭当面NTR的穹妹娇躯乱颤，即使因为浑身如坠冰窖的寒冷，也是因为气得怒火中烧即将焚毁大脑神经。
　　穹：明明是我先.......明明是我先......明明是我先......
　　啊，伟大的安兹乌尔恭，又到了白色相簿的季节（茶）
　　少女所渴求的不多，她所害怕的只是作为她精神支柱的哥哥疏离她或是离她而去，因为太过在意两者间的这份羁绊，才会格外担心失去。
　　穹已经受够了这种一无所有的感觉。
　　如果哥哥被别的女人抢走，那么对于自己的关注肯定会减少，甚至有可能因为莫须有的枕边风而彻底把遗忘在脑后......虽然她知道哥哥不会让这种事情发生，但是只要一想到有这种可能性，有这种哥哥可能远离遗忘自己的可能性，穹的心脏就像是被整个揪在一起，绞痛的难受。
　　所以，穹做出了一个决定。
　　穹：所有和我抢哥哥的小婊砸都去死吧！
　　“晓！美！焰！”
　　一声娇叱，穹的周身顿时涌出禁忌的波动，那对清澈见底的眼珠子都变成不详的黯红色。
　　说起来，穹的本源与一方通行的本源有些相似，却又太过偏激。
　　对于【生命】来说，【死亡】是禁忌；对于【存在】来说，【泯灭】是禁忌；对于【创造】来说，【毁灭】是禁忌。
　　甚至说一句犯忌讳的话，对于【秩序】来说，【混乱】是禁忌。
　　自身力量如何变化，全在穹的一念之间。
　　此时怒火冲心，磅礴的黯红色禁忌气息席涌而出，化作吞噬生灵的不详之蛇，张开血盆大口，腥风阵阵中两颗尖锐巨大的獠牙亮出寒光。
　　在蚺蟒临身的前一刻，晓美焰没有转身，然而整个世界却仿佛在此时停滞。
　　就像老式电影机倒带一般，禁忌之蛇一点一点的沿着袭来的路径，僵硬的回溯直至彻底消散于视线之中。
　　“啵”
　　一个声音回响在房间中，却令得穹妹更加怒不可遏。
　　晓美焰放开一方通行之后，一方通行连连后退几步，苍白的脸颊虽然没有什么变化，但是耳朵却开始微微变红，大口大口的喘着粗气，非是因为体力不支，而是神慌意乱之下做出下意识的举动想要平复如惊涛骇浪般起伏不平的心绪。
　　晓美焰舔了舔嘴角，削葱般纤细白净的食指拭去嘴角的水渍银线，口齿间尚残留一丝从一方口中掠夺而来的浅浅的咖啡醇香，
　　“多谢款待。”
　　意犹未尽的看了眼一方通行，晓美焰轻笑一声，旋即转身看向快被她明目张胆的行为气炸了的穹，玉腻邪魅的脸颊上露出胜利者般的高傲笑容。
　　“你不乖了哦，小穹。”
　　如妖女般诱人心魄的黑发少女如此说着，恍若水晶却又似魔狱般深邃的靛紫色瞳眸，看着眼前这位被自己钦定为“小姨子”的少女。
　　不是小姑子，而是小姨子，嗯，并没什么错误。
　　“住嘴！”
　　穹妹的怒火愈加高涨，一对眼珠子已经彻底变得魔性十足，周身蓬发的气势如渊如狱，她可不会放过抢走了哥哥初吻的偷腥猫！
　　晓美焰对此倒是没有什么触动，那恐怖的气势在她看来却是不会造成威胁。
　　莲步轻移，晓美焰走到穹妹身前，嘴角挂着强势的邪气弧度，并没有说话，然而却令穹妹不由得后退一步。
　　穹咬紧了银牙。
　　动手，哥哥会生气。
　　不动手，哥哥会被抢走。
　　到底该怎么做！谁能告诉我！
　　脑海中天人交战，穹妹的心里犹如一团乱麻。
　　见到穹的表现，晓美焰脸上的笑容更加邪异。
　　这就是爱哟，感情之极致，比希望更加炙热，比绝望更加深沉的――爱！
　　穹这个小丫头，心志不坚，用表面上的不易接近来掩盖内心的脆弱，从来都没有...不，是从来都不敢看清自己的内心，若是寻常人倒还罢了，但是以禁忌的特殊性，如果穹继续保持这样的状态，迟早会被吞噬！
　　穹妹因为思维陷入死循环而没有注意到，晓美焰的眼眸中闪过一抹复杂神色。
　　纵使穹经常给她找麻烦，但不论怎么说，她们都是家人，自然不愿意看到昔日的小丫头最后陷入绝境。
　　红唇轻启，晓美焰正准备在说些什么。
　　“够了。”
　　一方通行用手背擦了擦嘴唇，冷喝一声。
　　“玩笑开得太过分了，吼姆拉。”
　　晓美焰抿唇轻笑，算了，我的方法始终还是太过激进，一方他才是对此事最为看重之人，况且只要有他在，一切都没有问题。
　　对于一方通行的可靠，晓美焰心中有种堪称盲目的信任。
　　不过......
　　晓美焰转身看向一方通行，手指在嘴唇上轻轻抹了一下，尽显魅惑的说了一声：“玩笑？我可是认真的哦~”
　　一方通行声音一滞，身子向后微微倾斜有种后退的倾向，然而在下一刻便稳定住心神，深吸一口气，旋即眼眸重新变得古井无波。
　　“别说这么多了，先说说正事。”一方通行眸子中闪过一抹厉光，“馒头卡她现在没事吧？”
　　最好没有出现什么事情，不然的话，一方通行可不介意大开杀戒。
　　一听到馒头卡的名字，晓美焰也收敛起脸上调戏的神情，略显阴郁的眸子中露出几分凝重，沉声说道：
　　“不必担心，并没有什么大问题，在馒头卡沉睡期间我一直在她身边护持着，更何况即使因为一些小问题馒头卡没有彻底苏醒，但是自主触发的护卫反击就连稍微弱小一点的超脱者都会被击杀掉。”
　　圆环之理的力量，即使在已经消逝的上个纪元里，也是属于金字塔顶尖的那一小撮强者。
　　“小问题？”一方通行敏锐地捕捉到这个字眼，多度关注的心态导致他都有些神经过敏，眯起的眼眸中透着一抹猩红的寒光，“到底是怎么回事。”
　　晓美焰撩起鬓角垂下的黑发，梳理到耳后，想起那位她最爱的少女，晓美焰脸上不由露出些许郁闷的神色。
　　“或许是沉睡的时间太久了，也可能是当初陨落之后本源之中逸散出一些碎片，作为圆环之理核心部分之一的卡巴拉生命之树遗矢了，除非将拿东西找回来，不然馒头卡恐怕还需要沉睡很长时间才能重新衍化出这股力量进而彻底觉醒。”
　　听到这些，一方通行目光有些凝重。
　　卡巴拉生命之树，这种独特的体系涉及到宇宙中神秘的因果关系。
　　一方通行虽然能将卡巴拉生命之树的概念从自己的本源中摘出然后对馒头卡的圆环之理进行补完，但是这样一做，自然会对馒头卡本身造成一些损伤。
　　“虽然事情有些麻烦，但也别太紧张。”
　　晓美焰看到一方通行凝重的神情，宛然一笑，魅惑众生之态顿时令室内的光线也变得柔媚几分。
　　“我之前倾尽全力逆溯时间长河，已经在一个世界中寻到了卡巴拉生命之树的下落，我这次回来就是为了找你一同前去，想来我们两个联手之下也不会出现什么意外。”
　　如果说晓美焰心中占比最重的是谁，那么就只有馒头卡和一方通行这两人，在晓美焰眼里这甚至比她自己的生命还要重要。
　　她曾孤身轮回无数次只为将被因果之线所束缚的少女从注定绝望的结局中拉出来，亦曾与少年一同并肩将这无限重复的绝望轮回彻底打破。
　　这两个改变了她一生的人，晓美焰绝对不会放开这份温暖。
　　“既然如此，那我们......”
　　一方通行不解思索的就要应允下来，但是在看到另一边神情失落的穹时，一方通行脱口而出的话语顿时一顿，转而说道：
　　“我随后赶去，先处理一些事情。”
　　晓美焰瞥了一眼穹妹，轻轻一笑，旋即转身离开，如瀑般披散下来的漆黑长发微微扬起。
　　“嗯，正好我先回去看看馒头卡，至于那个世界的坐标就留在这里了。”
　　余音在房间里袅袅传开，如邪似媚的漆黑少女已经消失在视线之中。
　　一方通行收起那蕴含着世界坐标的光点，上前两步看着低着小脑袋的穹，叹了口气。
　　听到叹气声，穹的娇躯一颤，她自以为是自己令哥哥失望了，不由咬紧了嘴唇，眼角也挂上几滴令人心碎的泪花，整个人像极了担心被抛弃的幼兽。
　　见状，一方通行心中更是无奈，他根本不是这个意思，而且一些温柔的甜言蜜语他也不知道怎么说，但是......
　　给出一句不会违背的诺言还是会做到的。
　　心绪惊慌的穹突然感到头顶一重，茫然的抬头看去，只见一方通行正站在她面前，略显消瘦的苍白手掌正放在她的头顶，那张平静的脸庞上，面无表情中却又蕴含着一种不容怀疑的煌煌坚定。
　　“不要想太多了。”
　　一方通行的声音毫无起伏，但是猩红的双眸深处，有着推心置腹的真诚。
　　“我...大家都在等你想通，我们这些可怜虫本就是从孑然一身的孤独中走到一起，慢慢成为相互依靠的家人。”
　　手下轻轻动了动，一方通行用自己的方式表达安慰之意。
　　“不会离开你的。家人，是不会抛弃家人的。”
　　少年这样说着，尽力想让少女感到安心。
　　穹呆呆的看着一方通行，鼻子抽了抽，酸酸的，涩涩的，胸口之中也仿佛被什么东西堵住了一般。
　　伸手环住一方通行的腰腹，穹妹将小脑袋埋进一方通行的胸膛，闷声回应道：
　　“嗯......”


第四百九十八章 日渐喧嚣的永恒之地
　　永恒之地。
　　少年的身影突然出现在此处。
　　一方通行反手揉着后颈活动筋骨，脸上一片无奈的郁郁之色。
　　穹那孩子一直没有说话，只是抱住一方通行的腰肢然后把脑袋埋进他的怀里，弱不禁风的娇躯不住地瑟缩颤抖，像极了恐惧被抛弃的小兽。
　　一方通行也一直没有说话，只是静静的拥着穹，直到心力交瘁的少女逐渐沉入梦乡。
　　之后的事情，一方通行把睡着的穹妹放到床上，掖好被褥之后便悄声离去，孤身来到这个诸天万界中心的永恒之地。
　　默不作声地在街道上走着，一方通行饶有兴致地打量着周围的一切。
　　一方通行自觉在他尚且弱小之时承了永恒之地很多人情和照顾，对这里的感官还是很好的，也不会做出阔了之后将以前曾经帮助过自己的人弃如敝履的事情。
　　视线在极具科幻色彩的宽阔街道上来回巡梭，虽然依旧没有太多生气，但是比以往清冷的样子要好得太多了。
　　这些居民并非是永恒之地的守护者，但也是从各个世界邀请来用以完善永恒之地各方各面的人才。
　　比如那边那个戴着兔耳朵发饰身材成熟的女人，貌似是哪一个世界IS的开发者。
　　比如另一边那个一袭白袍提着法杖龙行虎步的白胡子老爷爷，听说是某个世界点了近战专精的白袍巫师。
　　嗯，这位胡子花白的老爷子应该和同样点了近战专精的传奇刺客王哈桑很有共同语言。
　　一方通行的脚步突然停了下来，因为他看到了一些好像十分有趣的事情。
　　一个打扮的像是地下工作者的男子，穿着一身黑色风衣，脸上戴着一副能够挡住大半张脸庞的墨镜和口罩，略显紧张地左扭右扭观察风吹草动的迹象。
　　男子在发现没人注意这里之后才松了口气，将耷拉下去的毡毛衣领，然后顶着一头随风拂动十分招摇的微卷橘色头发走进阴暗的小巷子。
　　“所罗门...不，是罗曼。”一方通行自语着说道，抬脚跟了过去，“那家伙不是一直宅在家里修仙摸鱼肝游戏吗，怎么跑出来了？”
　　在阴暗的小巷子里，罗曼怀着坎坷的心情一步一步地向黑黝黝的巷子里走去，双目所能及之处逐渐变得黑暗，胸腔中的心脏急促地跳动着，极度的紧张使罗曼绷紧了每一根神经，浑身寒毛倒竖唯恐突然蹿出来一只混沌恶把他生撕了。
　　但是！就算心中的怯弱足以将理智烧毁，可是罗曼依旧为了心中的那份理想，为了那份坚定的憧憬，罗曼毅然决然地满开两根面条似得大腿嘴里“呜哇啊啊啊”地冲了进去。
　　那份冲劲就算是一直吊在后面罗曼看不到的视觉死角的一方通行也不由得心生敬服，这简直就像脱了缰的泰迪一般，一方通行自认他学不来。
　　“你终于来了。”
　　气质冰冷的女人如此说道，声音毫无起伏，宛如华山之巅论剑试武的武道大宗师，淡然出声之间自有一种我临峰巅众山皆小的超然气度。
　　――如果选择性无视了根源式身上那一身黑超打扮的话。
　　根源式看着面前双手杵着膝盖气喘吁吁的废宅，若非已经接触了很久，根源式怎么也无法将罗曼这个既不浓眉也不大眼的弱气小受和那个所罗门王联系在一起。
　　唔，不过这样看来，罗曼和gay里gay气的gay提亚倒是绝配，估计gay提亚也是因为旧情难忘以及痴心迷恋才会占据了所罗门的遗躯。
　　根源式失神的想了很多，旋即摇了摇头，抬手掌面向上伸了出来，对着罗曼勾了勾手示意道：“东西带来了没有？”
　　“带、带来了！”
　　罗曼急忙在兜里摸索几下，然后抓住来一把亮闪闪的钻石。并非是那种在高压高温环境下由碳元素构成经过琢磨的金刚石，而是一种特殊的钻石概念。
　　钻石这种东西在永恒之地的作用可不小，只要积攒一定数量，就能到缇米开设的“滑稽堂”去购买一些稀世珍宝。
　　比如说，用四十九枚钻石就能兑换一张改名卡。
　　虽然说改名卡这玩意儿没什么卵用，但是夏娜和斯卡哈倒是对此势在必得。
　　哈？为什么夏娜会想要改名卡？因为她在交流群中的ID被永久固化为【狗蛋】了啊！
　　啥？为什么斯卡哈也想要改名卡？因为缇米这个小权限狗把她的ID修改成【双枪老太婆】了啊！
　　另外，对于斯卡哈这位影之国女王，对于神话史诗颇有涉及的一方通行只有一句话要说――
　　日狗是犯法的。
　　（夕立：poi犯了什么错QAQ泥萌为什么要日wo？）
　　啊，就上面这一小段话，香霖能写出来一万字的白学，不知不觉已经变得这么熟练了呢（茶）
　　根源式接过盛满钻石的麻布袋子，在手中掂了掂份量，满意的点点头，旋即另一只空着的手掌中凭空出现了一张卷起来的海报，递给了心情坎坷搓着手的罗曼。
　　罗曼艰难的咽了口口水，颤抖着手，接过海报之后，满怀期待的慢慢打开，旋即爆发出堪称惊天动地的醇厚情感的呼喊――
　　“哦哦哦喔喔哦哦哦哦！！！果然梅莉酱是真正存在着的！梅林什么的，旧剑什么的，全都去死吧！梅莉酱是我哒！！”
　　某位沉迷于网络偶像梅莉酱在得知自己寄以憧憬喜爱的梅莉酱竟然是有着大刺刀的梅林之后彻底崩坏，从此不再相信骗人骗肝骗肾骗氪的网络偶像转而投入 μ's小姐姐们的怀抱，最后在得知另一条世界线的真・小姐姐梅莉之后又果断叛教的二五仔罗曼，激动地流下两行饱含热枕的清泪。
　　根源式收起钻石袋子，瞥了眼露出仿佛被救赎般表情的罗曼，转身就像抛下他离开这里。
　　刚抬起头，根源式就看到了站在巷子口那里的白发少年。
　　“你...什么时候转行干这种事了？”一方通行面色古怪，在他的印象里，这女人不应该是时而冷漠时而从心的根源化身吗？怎么现在变得像是盗版碟贩子一样？
　　根源式倒是没什么感触，恍若正经人般的随口说道：“我是根源式，或者说【根源式】这个名字也是因为我想有个身份标识才选择的这个名字。
　　根源式的意思是：你想和根源谈性格？
　　“至于两仪式那个小女孩――现在正和两仪织还有黑桐谷歌陷入喜闻乐见的多重三角白学中。”
　　明明是我先遇到的干也/织/式！
　　根源式又补充了一句：“当然这只是某一条世界线，而在你曾经参与过的那个世界线中，黑桐干也的际遇已经被间桐樱替代了。”
　　所以应该是――
　　明明是我先遇到的樱/织/式！
　　间桐樱：啊，萨菲罗斯大人，您到底在哪里呢......
　　闻言，谁知一方通行的神情变得更加古怪，一双猩红眼眸意义莫名地看向根源式，嘴里小声嘟囔着：“出入根源？”
　　根源式的脸色倏地一黑，同样神色古怪的看向一方通行。
　　看什么看，你也是根源！
　　不过没有一会儿，根源式就收回了怪异的目光，讲道理，如果和这位总大佬怼起来的话，会被调.教成热兵器的......
　　“世界的自我修正这东西，就算有着偏离原定轨道的紊乱也会慢慢修正，直到回归原本应有的命运轨迹上。”根源式摊手耸肩，表示很无奈，“只要是没有超越世界的极限、生活在世界内部的生灵都会受到影响――不过可以放心的是，上次你们乱入搞得乱七八糟的世界线没有修正。”
　　根源式作为型月世界的总BOSS，不仅是没有管理型月世界的想法，甚至公然翘班跑到了永恒之地，把管理世界的繁重任务丢给麾下两个小弟：盖亚和阿赖耶。
　　而盖亚她们，根本不敢动那一次被玩坏的圣杯的世界线，那一次乱入型月世界然后离去的家伙们都是惹不起的大佬哇，要是修改得命运线惹恼了他们，自己就药丸了啊！
　　萝莉盖亚・苟且偷生限定版.jpg。
　　“哼，这样才是最正确的选择。”
　　一方通行轻哼一声，旋即看向自己身后。
　　“正好你来了，我想请个假，这段时间的任务无法执行了。”
　　恍若九霄玄女般飘飘欲仙的绝美少女，蒂塔出现在一方通行的视线中。
　　溢散出些许科幻气息的眸子中，静静地看着一方通行。
　　一方通行想了想，又添了一句：“用不了多长时间，很容易解决。”
　　并没有其他意思，只是表现自己的想法而已。
　　我还是永恒之地的守护者，不会在觉醒之后把曾经给予自己帮助的人们一脚踢开。
　　听到这话，蒂塔的瞳眸动了动，认真的看着一方通行，然后缓缓又坚定的点了点头。
　　“嗯。”
　　很简单的，双赢的局面就此达成。
　　一方通行的目的也达到了。
　　【上一次我输了，身陨道消。但是这一次――】
　　一方通行悄然地握紧拳头，隐现锐光的眸子仿佛看到了某个洞彻一切的敌手。
　　【汝必死于我手，犹格！】
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：不是香霖不想多码字啊，香霖之所以变短变小变成每天一更，实在是没时间了哇QAQ准备司考、准备四六级、准备期末考，香霖这边7月3号考完期末考，回家待不了几天7月7号那天就要赶到外地进修，为期两个月......估摸着到时候香霖要来一次史无前例断更丢节操的鸽王之旅了......不过太监什么的是不可能哒，像香霖这么直这么诚实守信团结互助的三好学生，怎么可能会进宫呢（整理红领巾）暑假之后再恢复每天两更，另有不定时爆更作为弥补......貌似香霖以前也说过这句话吧？嘛，就这样啦~还是能再撑几天哒t(*°°*)s


第四百九十九章 相亲相爱的约战卷开始啦~
　　无尽世界的某处。
　　这是世界被完全停滞，时间之轮停止在被禁锢住的前一刻。
　　唯一转动着的，只有那一道贯连宇宙横亘寰宇的粉色光柱。
　　温柔，神秘，善良。
　　以及
　　因果。
　　【圆环之理】。
　　晓美焰的身影出现在这个世界，望了一眼那依旧沉睡在光柱之中的少女，眷恋的轻声走了过去。
　　“馒头卡......”
　　晓美焰将手掌放在粉色光柱的表面，仿佛这样就能触到内里沉睡的少女，那个拯救了自己的少女。
　　“很快了，不会再让你孤零零的沉睡了......”
　　晓美焰轻声呢喃着，仿佛担心惊扰了沉睡中的佳人。
　　泛着象牙般细腻色泽的肌肤，凝脂般白嫩的额头抵在光柱上，晓美焰闭上眼睛，她能感受得到，一股温暖的气息将她整个包围，那股温柔的感觉让人不由得沉迷其中。
　　就像是那个对待谁都很温柔，甚至令人提不起伤害意图的少女，轻轻地将柔软的手臂环在她的脖子上一样，一切感观都是那么的真实。
　　【吼姆拉酱......】
　　小巧玲珑的耳朵动了动，晓美焰觉得自己是因为过度思念而产生了幻听。
　　【是我哦】
　　耳边传来的声音进行了肯定，晓美焰骤然睁开眼睛，不可置信的惊呼一声：
　　“馒头卡？！”
　　【是我哦，我是馒头卡~】
　　在光柱中的边缘，一个只能看到模糊轮廓的少女身影出现在那里。
　　【这段时间，辛苦你了呢，吼姆拉酱】
　　晓美焰失神的张了张嘴巴，什么都没说，满腔的思念与重逢的激动永远也说不完，然而嗓子里仿佛有什么东西堵着了一般，最后万般情思全化作一句――
　　“我想你了，馒头卡......”
　　【嗯，我也想你了，吼姆拉酱】
　　泪水逐渐湿润眼眸，清泪顺着脸颊滑落，晓美焰嘴中发出无意识的呢喃，似欣喜，似激动，似安心。
　　闭上眼睛，长长的睫毛微微抖动，晓美焰就这样被鹿目圆的双手环住天鹅般修长白皙的脖颈，只感觉这一刻如果化为永恒那该多好。
　　看不清楚模样的人影稍稍晃了一下头，仿佛是在无奈的摇头轻笑。
　　旋即，一个声音传入吼姆拉的耳中。
　　【说起来，馒头卡我呢，有一个问题想要问吼姆拉酱――】
　　“嗯......”
　　晓美焰轻应了一声，如果是小圆的话，不管问什么她都会如是回答的。
　　粉色光柱中的人影，脸上的笑容似乎更加灿烂。
　　【你说――一方君的眼睛只要看着你就行了――这是什么意思呢~馒头卡真的很想知道呢，吼姆拉酱~】
　　轻声的询问仿佛柔和的春风拂过耳垂，却只令晓美焰感觉到浑身冰冷，身子猛地抖了一下，就像是本来正卧在大腿上享受铲屎官抚摸的喵星人突然被用力抓住尾巴一样跳了起来。
　　“我――！”
　　晓美焰满头冷汗，下意识的想要辩解一番，然而话还没说出口，那被点点粉色光芒萦绕着的纤细手臂，一点点的，一点点的将晓美焰往粉色光柱中拉去。
　　【吼姆拉酱，不乖哦~】
　　鹿目圆轻笑着，软糯的声音中透出一如既往的善良温柔。
　　晓美焰从脑袋开始一点一点的被拉进粉色光柱中，四肢不知所措的挣扎着。
　　在下一刻，晓美焰的脑袋被全部拉入光柱中，此时尚在外面的身体猛地一僵，白珍珠色的肌肤突然绷直，然后恍若被抽取浑身骨骼般瘫软了下去。
　　就这样缓缓的，一点一点的，晓美焰的身体被全部拉入光柱中，这整个世界重新归入寂静，只有那通天彻地的粉色光柱依旧横亘在宇宙间。
　　......
　　另一个世界。
　　一方通行抱着双手，眉头深皱一副很不耐烦的样子，不停地抖着腿，硬质的鞋底在环形山上踩出灰尘四溢的脚印。
　　“吼姆拉那家伙，怎么还没来？”
　　一方通行低声抱怨着。
　　之前晓美焰和他约定好了要一起行动，然而在一方通行通过晓美焰给他的世界坐标来到这个世界之后，等了许久也没等到晓美焰来，这让一方通行怀疑自己是不是被放鸽子了。
　　“真是...那家伙要是再不来，本大爷就自己行动了！”
　　虽然嘴上这么说，但是满脸烦躁的一方通行，依旧站在月球之上的环形山上等待着。
　　不知道过去了多久。
　　就连环形山都被一方通行一脚一脚的踩到和坑底平齐。
　　没有重力的宇宙中，在一方通行的脑袋上方，一阵空间涟漪的抖动中，一个小而又小的娇小黑影掉落下来。
　　“这......”
　　一方通行惊疑一声，伸手接住了掉下来的不明物体。
　　“吼姆拉？”
　　落在一方通行掌心的，赫然便是有着黑长直发以及一对奇异的漆黑翅膀的吼姆拉。
　　就是这身体比例...有些奇怪......
　　肤色洁白，身姿妖娆的少女，却只有巴掌般大小，静静地蜷缩在一方通行的掌心。
　　一方通行好奇的伸出手指，撩拨在躺在他左手掌心中的少女，质地柔顺的发丝在拇指和食指的拨弄间变得稍显凌乱。
　　“啪”
　　巴掌大小的少女有气无力的拍开一方通行搞怪的手指。
　　体型变得纤小微细的晓美焰茫然地睁着瞳眸，眼睛显得十分空洞，嘴唇蠕动着轻轻呢喃：“别玩了......好累啊......只有这点儿能量被放过来了......”
　　“啊咧咧咧~”一方通行忍不住的笑出声来，食指和拇指捻起一片软趴趴耷拉在他手掌上的黑羽翅膀，戏谑的说道：“这是怎么了，我们才分开没多久，你怎么就变成这副袖珍的模样了？~”
　　天道好轮回，让这女人上次强吻我！而且还是用那么令人羞耻的姿势...我可不是受啊混蛋！
　　“呜......”
　　闻言，晓美焰发出一声意义不明的痛苦哀鸣，勉强动了一下使不上丝毫力气的身体，然后在一方通行手掌心中翻了个身子，抽搐着抱住了小脑袋。
　　“别再提了...馒头卡她...好可怕......”
　　晓美焰妖艳的面庞上满是痛苦，密密麻麻的虚汗从额头上冒出，须臾间便浸湿了刘海的发根，她此时完全记不起来之前馒头卡到底做了什么可怕的事情，整个人的记忆仿佛断片了一样。
　　一方通行的嘴角露出一丝笑意，只要不是遇到什么危险情况就好，况且他在晓美焰的话中听了出来，馒头卡的情况已经好转了许多。
　　“好了，别耍贫了。”
　　一方通行捏着晓美焰的衣领，把巴掌大小的小小少女放到自己的肩膀上。
　　“当务之急，是先把馒头卡的力量碎片收集起来，早日让她觉醒，省得出现什么意料之外的麻烦。”
　　说这话的时候，一方通行看向了无垠宇宙中的另一端，那是距离缓缓转动着的圆球――地球之外的宇宙中，一位少女正悠然自得漂浮在那里。
　　首先映入眼帘的，是即使在一片漆黑的宇宙中，也仿佛在不断释放出磷光般的光辉的美丽长发，看上去华美无比的黄金色长发长得让人联想到童话故事中的莴苣姑娘，在这个无重力的世界中自由自在的飘荡着。
　　女孩身穿描绘着类似星座的图案的华丽灵装，而在其手上，拿着像是把巨大锡杖的东西。
　　“嗯，第6的质点，位于生命之木的中心位置。”
　　晓美焰拽着一方通行耳边的鬓发，撑起疲软无力的身体，手脚并用的爬到一方通行的头顶。
　　屈膝跪坐，抖了抖背后的翅膀，晓美焰喘了口气，然后就像是即将出征的大将军一般，霸气的挥了挥小手：
　　“怼她！”
　　“直接开打？”一方通行问了一句。
　　“那是当然！”
　　晓美焰毫不犹豫地回应了好友的询问，眨了眨眼睛，又长又翘的睫毛下，邪魅妖艳的瞳眸中透出冰冷的寒芒。
　　“她原先只是普通的人类，之所以有着这种力量，是因为有一个僭越尊卑的渣滓擅自将馒头卡遗失的力量结晶给了这个女孩。只有将那股被称为【精灵】的真正力量激发出来才能令馒头卡的力量归位，也就是――反转。”


第五百章 小六萌萌哒~
　　星宫六小
　　这便是漂浮在宇宙中的少女的名字。
　　不管是识别名“星宫(Zodiac)”，还是代表着卡巴拉生命之树第六质点【美丽】，亦或是掌握神威灵装・六番“封解主(Michael)”的第六精灵，但这些都掩盖不了她的本质。
　　名为星宫六械纳倥，原本只是一名普普通通的人类。
　　幼年时期被星宫一家收养，此后与养父母一家相处融洽，尤其是赖自己的义姐，一切都是那么的正常，知道小六杏龅搅艘桓鋈耍一个看不清楚样子仿佛浑身马赛克一般的幻影。
　　Phantom（幻影）。
　　始源精灵・崇宫巍
　　也就是
　　村雨令音。
　　崇宫谓灵结晶给了一些对于灵结晶适应性比较高的人类少女，不管她是为了在这个孤零零的世界给自己创造一些同类，还是因为其他的原因，始源精灵把灵结晶交给了她人，星宫六斜阍诖肆小
　　精灵的反转，是指精灵在心灵陷入绝望之后产生的性质变化的现象，其原因则是因为灵结晶的力量太过强大，被选中转化为精灵的人类少女无法如臂使指的完美掌控这份庞大的力量，心灵与力量的平衡被打破，导致精灵本身被力量所侵蚀。
　　另外，其实灵结晶的力量与人类并不相容，直接给人类会使人类控制不住力量从而产生暴走，因此需要“精制”。
　　所谓的精制，就是把灵结晶给某人之后，通过各种方法令其暴走，然后再杀掉精灵取回灵结晶。
　　经过若干次精炼，灵结晶被完全净化，可以产生意识稳定的精灵，就像是过滤装置。
　　五河琴里便是被崇宫问谟枇司制后的灵结晶，她并不是第一代炎之精灵，上一代炎之精灵是狂三尚处于十七岁富家大小姐时期的好友。最后狂三在崇宫蔚墓苹笙拢亲手杀死了自己的好友，也就是上一代的炎之精灵。
　　顺带一提，别看精灵们都是一副十七、八岁青春靓丽美少女的形象，其他精灵的还搞不清楚，但是狂三至少是二十四岁朝上，二亚至少四十多岁......
　　而且，那时候的狂三可是怀抱着“我要拯救这个世界”的想法，踏上了成为“正义的伙伴”的旅途。理所当然的，走上这条路的人不管是姓卫宫的还是姓时崎的，全都走错路了。
　　不过与红A想要杀掉曾经黑历史的自己不同，狂三收集时间是想要回到30年前杀死始源精灵这个导致精灵出现的源头，从某方面来说也是抹杀掉“现在的时崎狂三”这个存在。嘛，正义的伙伴总是和自己过不去（茶）
　　其实以前的狂三挺萌的，比如说令狂三自己都感到不堪回首的黑历史中的眼罩三~
　　当然，说了这么多其实就是想说明一点――不管是原著还是在这里，约会大作战都是一部超和谐、超友爱、超日常的青春恋爱番（竖拇指・笑）
　　一方通行来到了距星宫六胁辉洞Φ牡胤剑没有重力的宇宙在他脚下却仿佛如履平地，即使在常理上声音无法传播，一方通行的声音依旧回荡在四周。
　　“那个人得到了馒头卡的一部分能力碎片，从某方面来说，算是馒头卡的手下。”
　　一方通行平静的说道，注视着眼前那名仿佛没有丝毫安全感而蜷缩着身子依旧沉睡的金发少女，双眸中闪过一抹寒芒。
　　“是谁给了她越过自己的主人，将力量赠与别人的胆子！”
　　一方通行所在意的人不多，相较于这些在他一片黑暗的生涯中带来温暖光芒的人儿，其余与他莫不相关的人们在一方通行眼里甚至不如草芥。
　　晓美焰跪坐在一方通行的头顶，皱着眉头思索良久，最后还是摇摇头，不甘的咬住拇指指甲说道：“我找到这个世界也没有多久，发现这里之后就去找你了，没有查到更多有用的线索。”
　　说这些话的时候，晓美焰的脸上露出些许尴尬。
　　本来她是不会犯下这种幼稚的错误，但是按照晓美焰原先所想，这一趟根本没有一点儿难度，她和一方通行联手，只要不是超过个位数的超脱者同时伏击，来多少都会被两人打死。
　　倒时候晓美焰直接将这个世界的时间逆溯千年时光，从时间长河中将罪魁祸首拉出来弄死，一切就都解决了。
　　结果......
　　晓美焰满是尴尬的苦笑两声，好吧，是因为她犯了原则性的错误，本体还在馒头卡那里受训呢，现在只能以这种令人羞耻的接近手办吉祥物的状态来到这里。
　　“啧。”一方通行咂了咂嘴，瞳眸中透出些许烦闷，“真是麻烦。”
　　圆环之理执掌【因果】，在这种堪称神秘至极的概念的无意识扩散下，即使是一方通行也无法从根源上强行解析这个世界的一切。
　　而就在这时，因为一方通行与晓美焰的交谈根本没有进行任何的遮掩，两者平静的声音在这分外寂寥的无垠宇宙中显得格外刺耳，引得沉睡中的少女，慢慢睁开了眼睛。
　　眨了眨眼睛，少女俏美的脸蛋给人一种迷迷糊糊的感觉。
　　“汝等，是何许人也？”
　　少女的语调毫无抑扬顿挫，平静至极，措辞用句颇有种古老的风格。
　　一方通行扯了扯嘴角，饶有兴致的看向星宫六校却没有回答对方问话的意思，反而自顾自地向坐在他头上的晓美焰问道：
　　“你说的那个反转，就是让她感受到绝望就行了吗？”
　　一方通行恶劣的笑着。
　　“是强烈的情感波动。”晓美焰出声纠正，旋即无所谓的冷笑道：“不过，绝望的确是最省时快捷的方法。”
　　这一黑一白的两个少年少女，可从来不认为自己是好人。
　　虽然听不懂眼前这俩人在说些什么，但是星宫六谢故歉惺艿揭还烧攵运的恶意，这股强烈的危机感甚至令把自己的情感封印起来的星宫六校都没由来得脊背生寒，久违的产生一丝情感。
　　那是一个生灵本就铭刻在灵魂深处的，对于食物链上层的掠食者的恐惧。
　　这莫大的危机感，也使得星宫六忻挥卸嘧鏊妓鳎直接激活了自己的神威灵装。
　　“封解主（Michael）”
　　一阵淡淡的黄色毫光飘荡，就像是第六质点的象眨太阳般的光芒点点洒落，将死寂冰冷的宇宙于此照亮。
　　星宫六性先就握在手中的东西，那柄行使权能的巨大锡杖，在锡杖上端安有豪华的装饰，杖柄末端则零星地镶有不规则的锯齿状金属，看上去简直就像是一枚巨大的钥匙。
　　星宫六芯簿驳丶芷鹗终龋将底端指向一方通行。
　　接着，在手杖的底部，空间就像是被吞噬了一样突然消失不见了，六芯驼庋子，双手抓着手杖向左扭了一下。
　　“――【开】”
　　紧接着，下一个瞬间，一方通行周围突然出现了黑洞一样的空洞，仿若引力坍缩般的巨大吸引力将四周的一切都撕扯进去，即使是行星也无法抵挡黑洞的吞噬。
　　星宫六械纳裢灵装・六番，其能力便是将任何对象开启以及将任何对象关闭。
　　【开】：将事物或概念开启的能力，也可以制造出小型的转移门进行空间移动。
　　【闭】：封印某一事物或概念，对过大的物体需要一段时间才能起效。
　　【放】：可以完全解放身体的潜能，灵装会转变另外一种形态，天使会转换为一把长戟。
　　【解】：能够断开分子之间的链接，威力足以瞬间削掉灵装。
　　而面对这被精灵打开的黑洞，一方通行与晓美焰脸上都是露出了“善意”的微笑。
　　开什么玩笑，黑洞究其本质也不过是因为引力坍缩导致其内部充斥着各种方向紊乱无规则运动的力才能将一切天体撕扯进去绞个粉碎，虽说是一种无视了所有物理定则的密度无限大体积无限小的特殊天体，但是这种程度的黑洞，一方通行随手就能捏出来一个。
　　至于晓美焰，时空时空，时间与空间向来是密不可分的概念体。
　　“呜哇啊啊啊！！！！”
　　晓美焰死命的拽住一方通行的一缕发丝，使出吃奶的劲牢牢抓着用来固定身子，周围那庞大的引力已经把她不过巴掌大小的袖珍身子撕扯到空中，而手中的那一缕白色发丝就像是救命稻草。
　　“你倒是把反射开出来啊！我现在这种状态根本用不出一丁点儿力量啊啊啊啊啊！！！！！”


第五百零一章 此世之恶烹制六兔子新鲜出炉~
　　一方通行抬手将快要被吸走的晓美焰抓了后来，另一种手朝着周围轻轻一握，被星宫六写蚩的黑洞顿时崩溃消散。
　　“我说你啊，还能再没用点儿吗？”
　　一方通行把小小的晓美焰拎到眼前，嫌弃的翻了个白眼。
　　“我现在都怀疑，你能不能打过一只猫。”
　　闻言，晓美焰咬了咬牙，恶狠狠的瞪了一方通行一眼，反手用豆蔻大的手掌抱住一方通行拎着她衣领的手指，扭头就是一口咬了上去。
　　可惜并不破防，一口小银牙都被咯得吱吱作响。
　　一方通行嘴角露出不易察觉的浅笑，就这样撩拨起炸毛的晓美焰，其若无其事的作态，就差明说不把星宫六蟹旁谘劾锪恕
　　“――嗯唔。”
　　六幸槐咔崆嵬铝丝谄，一边开口说道。
　　“奇怪的力量。莫非，汝与六儿一样，皆为精灵？”
　　明明是疑问的语式，说出来的声调确实平缓的没有一丝波动，名为星宫六械纳倥早已使用【封解主】的能力封印了自己的感情。
　　准确来说，不仅是孤寂，痛痒、哀伤、激愤，乃至兴奋、欢喜、享乐――以及爱，这些感情星宫六卸家丫感受不到，因为她亲手为自己的心，打上了一把锁。
　　“然，同族之谊对吾来说已毫无意义，过去的吾是否会对此般感情产生触动，如今的吾，亦已无从知晓。”
　　星宫六写邮贾林彰嫖薇砬榈乃底拧
　　“语言交流之机能尚有保留，沦为口不能言的尸骸并非吾之所望――是故，吾会于此同汝交谈――然，归根结底，吾之所望，仅是不被任何事物所扰。正因如此，吾才会来到这万物皆无法触及之地宇宙。”
　　钥匙般的巨大锡杖在虚空中一顿，星宫六幸丫知晓刚才打开黑洞的攻击并无任何收效，既然如此就不必再做无用功，若论攻击的方式以及攻势的诡异，星宫六谢褂凶藕芏唷
　　“从刚才开始就自说自话些什么啊。”
　　一方通行撇了撇嘴，旋即嘴角缓缓上扬，明明是在笑着，却给人一种无比压迫的恶意。
　　“我可不是你这种精灵，更不是那种耳朵尖尖的完美主义者，至于我的种族究竟是什么――谁管它呢，如果非要探究于此的话，请称呼本大爷为――”
　　一方通行咧开嘴角，洁白的牙齿在惑星光辉的映照下反射出恶劣至极的寒光。
　　“恶党！”
　　一抹散发着纯粹恶意的漆黑物质，出现在一方通行伸出的指尖。
　　“令无知者感受绝望，这可是恶党的专长！”
　　恶意凝结为漆黑的水滴，从一方通行的指尖脱离，慢悠悠的瞟向星宫六校虽然主观上觉得速度很慢，但是在视觉上反映出来的却是眨眼间就穿过了无尽宇宙撞到了星宫六小
　　似缓实快，不外如是。
　　“【闭】。”
　　星宫六信ざ锡杖，霎时间把关闭了四周的空间，企图将那不知名的黑色水滴阻挡在外面以进行防御。
　　恍若雨珠般的黑色水滴，毫无异状的穿过被封闭的空间中，挟带着莫大的恶意，落入星宫六械拿夹模缓缓渗透进去。
　　......
　　每天都开心得不得了。
　　早晨起床后，爸爸妈妈还有姐姐会跟六儿说――“早上好”。
　　六儿以前并不知道，在醒来时发现有自己的家人在身边是如此美妙的事。
　　还有，家人聚在一起吃早餐。
　　但在这之前，还有一件让人期待的事。
　　姐姐，会帮我扎头发。
　　【妹妹的的头发，真漂亮啊！】
　　姐姐用梳子给六儿梳头时，常常这样说。
　　被自己最喜欢的姐姐夸奖，六儿感到高兴又骄傲，对每天早上的这个时间喜欢得不得了。
　　姐姐的指尖，转眼间将六儿的头发扎成团子，仅仅几分钟，睡乱头发的迷糊猫，就变身成可爱的女孩子了。第一次体验这种感觉时，六儿甚至把姐姐当作是童话里的魔法使。
　　在六儿兴奋地把自己的感想告诉姐姐后，她一脸吃惊，接着微笑了――再一次温柔地抚摸起六儿的脑袋。
　　在这之后，我们吃掉妈妈做的美味早餐，相互――“我出门了”“一路顺风”――地问候着，朝学校走去。
　　从学校回来时，妈妈会出来迎接，还会说“欢迎回来”。
　　吃完晚饭和喜欢星星的姐姐一起上楼顶观测天象是六儿每天必做的。
　　炎热的夏日中，我们会先铺好塑料板，两人睡在上面，一起仰望星空。
　　姐姐一一指着闪闪发亮的星星，把这些星星的名字和由来告诉六儿。
　　幼时的自己虽没能完全理解，但六儿很喜欢这种感觉，很喜欢看着热心解说着的姐姐的样子，便每天都回去屋顶。
　　不久睡意袭来，意识开始朦胧，姐姐总会苦笑着，说“不小心说得太多了”，然后温柔地抚摸我的头发。
　　被这种感触包围安稳地入睡这件事，六儿喜欢得不得了。
　　接着又一觉醒来――新的一天开始了。
　　这样平常无比的生活，让六儿幸福的不得了。
　　再一次跟爸爸，妈妈，姐姐问候，让六儿喜悦得不得了。
　　只属于自己的家人，只属于自己的空间，爱着六儿的家人，六儿也爱的家人。
　　这样幸福的时光，将久久继续下去，幼时的自己曾如此相信。
　　然而，这样的世界终结的哪一天，来得很突然。
　　并不是，发生了很大的事情。既不是由于事故，让大家去了另一个世界，也不是双亲离婚导致家庭分崩离析，亦不是因为血亲出现，主张他们有抚养我的权利。
　　那一天――
　　六儿非常期待的那天，毕竟，姐姐约好了要带自己前往天宫塔。
　　只是，那天，姐姐也把学校的朋友一起带上了。
　　没错。仅仅，如此而已。
　　无需另外记录的，一如往常的一天。
　　但对六儿来说，怎么也不能容许。
　　因为，姐姐，是只属于六儿的姐姐才对。
　　姐姐，应该是只爱六儿就好的人才对，她应该只爱六儿才对。
　　这样的姐姐，在六儿不知道的地方，与六儿不认识的朋友玩耍。那个人，还侵蚀了只属于六儿和姐姐的领域。
　　光这样一想，心脏就感到像紧紧拧住一般，很辛苦很痛苦却毫无办法。
　　六儿努力忍耐着，努力的想要与大家一同享受那天。
　　然而在t望台眺望着小镇的景色时，姐姐的朋友对六儿这样说了。
　　【呐，六薪矗你的头发真长呢，稍微剪短一些不是更好吗？呐，妹妹的姐姐也是这样觉得的吧？】
　　接着，被寻求同意的姐姐她，稍微想了下，看了下六儿，这样回答道。
　　【嗯......是呢。稍微长了点吗？下次剪短一点吧？】
　　――并不应该说，两人是带有恶意的吧。
　　姐姐和她的朋友，只是因为发觉六儿走路时长长的头发会随之摇动，就这样说了罢了。
　　但这些话，给我的冲击宛如握紧我的心脏，要把它捏碎了一般，于是我一个人飞跑着离开了天宫塔。
　　――太悲伤了没有办法啊。
　　姐姐，明明说了漂亮的。
　　姐姐，明明说了喜欢的。
　　朋友随口一说就改变了姐姐。
　　也就是说，姐姐比起六儿更看重朋友，姐姐如果处于某种只能在六儿和朋友们二选一的状况中，肯定会选择朋友们吧。
　　想到这些，不安就像落在衣服上的墨水一样，迅速扩散开来。
　　一直没有根据的认为爸爸妈妈姐姐是最爱自己的。
　　但他们三人，在收养六儿之前一直就生活在这世界上，各自抱持着六儿所不知道的人际关系。
　　爸爸也是，妈妈也是，姐姐也是，在六儿不知道的地方，与六儿不认识的人，相互问候交流，相视而笑......
　　【唔......啊......】
　　仅是认识到这个事实，一股呕吐感就从胸口涌了上来。
　　知道了去爱与被爱的心，终于明白到，这种感情是“悲伤”
　　......
　　“嘎......啊、啊啊啊啊啊啊啊！”
　　六幸悦挥薪沟愕难凵裢着虚空，身体害怕似地颤抖着，她手中的【封解主】就那样落了下来，不由自主得牙齿上下打颤，嘴里一直说着语无伦次的话。
　　“不要这样啊.......不要把六儿一个人丢下啊......啊...啊啊啊啊啊...姐姐......姐姐......六儿、六儿不想再一个人了............唔！”
　　像是梦、记忆与现实全在脑子里搅混了一般，六谢炻业乇Ы袅送贰
　　下一瞬间，在六械难劾锫湎吕崴的同时，六械纳硖謇铮开始奔流出让人感觉浑浊的灵力。
　　“唔――啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！！！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：约战第十六卷结尾，已确定马赛克幻影就是村雨令音，而且......在后续的剧情出来之前，现在村雨令音已经荣升为此世之锅啦（笑）


第五百零二章 你一张嘴，我就知道你要傲娇
　　“呜哇啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　六型纯嗟谋ё拍源，俏美的脸蛋已经拧成一团，嘴里发出不明意义的嘶吼。
　　自主施加的封印被此世之恶破解，恐惧与绝望重新覆盖在脆弱的心脏上。
　　优美而又勇猛的灵装被刻画上了赤红色的魔法阵般的纹路，犹如混沌具象般的色彩环绕在周围，流出的眼泪化作了暗夜般的漆黑，掉落在地面上的【封解主】如尘埃般消散，而与此交替，巨大的键在六械谋澈笙韵至顺隼础
　　星宫六性诘背跄歉鍪焙颍在那个自认为被姐姐抛弃的时候，她遇到了改变她平凡的一声的“人”。
　　始源精灵・崇宫巍
　　崇宫谓灵结晶授予了绝望中的星宫六小
　　当时的六幸裁挥卸嘧鏊想，第一时间就兴高采烈的在空间中打开了【门】，对父母和姐姐的朋友，还有所有认识的人，全部都插入了【封解主】，轻轻将钥匙一扭，就把他们对六屑易宓募且淙部都锁起来了。
　　【这样就可以了，只要有了这份力量，就肯定可以让姐姐、父亲、母亲都只爱着六儿了！】
　　这是六性诨竦镁薮罅α恐后仅有的想法，然而从结论上来看，事情并没有像六兴想的那样进行。
　　那天，回到家里面的家人的反应，只是一味的混乱，对谁都不记得自己了的事态感到困惑，谁也没有去管六小
　　六邢嘈抛牛只要周围认识的人一个都没有了的话，大家就都会只爱着六儿了。
　　但是，知道了引起这个事态的是六兄后，家人们的反应，却与爱和情之类的完全不同。
　　惊愕与愤怒，狼狈和动摇，还有――拒绝。
　　父亲、母亲、姐姐对得到了超出认知力量的六懈械娇志澹疏远了六小
　　对于他们到底说了什么六幸丫没有太多的印象了，明明那个景象还能清楚地回想起来，但是能回想出的片段话语都隐去了什么。
　　“怪物”，“做了什么啊”，“不要杀”，“出去”，“你为什么”，――“不是家人”。
　　正确的来说，可能是大脑判断如果将这些全部清晰的记忆下来了的话，六械男幕岢惺懿蛔。而因此特意这么处理了。
　　不过，只有那个时候心中的苦痛，六泻煤玫鼗叵肫鹄戳恕
　　难受着，痛苦着，悲伤着，寂寞着――那些感情在脑袋中搅作了一团，等回过神的时候，六幸丫对父亲，母亲，还有姐姐，刺出了【封解主】，将他们心中的，关于六械募且渌住了。
　　因为再继续听下去的话，也许就不知道自己会做出什么事了。
　　六校再次变成了孤身一人。
　　并不是回到了原来的样子，而是在知道了家族的温暖之后，又变回了孤单一人。
　　回想起来，六姓獠欧⑾肿约涸本也就没有去爱什么的资格吧。
　　因为生下来就不知道爱为何物，所以才会没有注意到那份爱已经扭曲了。
　　如果爱了，就必须也要被爱着才行。
　　如果爱了，就必须只看着自己才行。
　　因此，六秀厣狭怂。
　　对自己的记忆。
　　对自己的心灵。
　　为了让曾有过家人的事，还有家庭的温暖，不再被回想起来。
　　――为了不会再次，爱上些什么。
　　――为了不会再次，被爱所伤害。
　　而现在，这封印着绝望记忆的枷锁，被一方通行打开了。
　　以六械纳硖逦中心形成了漩涡般的浓厚灵力，恍若拍案的滔天巨浪，悍然朝一方通行打来。
　　“――！”
　　一方通行就这样站在那里，暴动的灵力洪流在冲到他面前时，便在瞬间以更为强劲的冲势沿着原路反射回去，
　　与此世之恶接触到的记忆，以影像的方式在一方通行的脑海中浮现，大致浏览一番，一方通行顿时一脸茫然。
　　“这是......绝望？”
　　虽说一方通行切实的感觉到星宫六屑且渲心枪勺阋粤钚闹潜览５木望，但是站在旁观者的角度上，这引起绝望的导火索却不是一方通行能够理解的行为。
　　“恩...这算是...不想有人来分走原属于她的亲情？感觉自己的喜爱的东西被抢走了？”
　　一方通行讶然的感慨一声。
　　“真是不懂你们女性的心理，完全不符合任何理性公式。”
　　眼睛看着那边陷入反转的星宫六校一方通行确实在和他头顶的袖珍版晓美焰说话。
　　相较于感性的思考方式，一方通行更倾向于不为外物琐事所动的理性。
　　“虽然我也不是很懂这些养尊处优的大小姐，不过还是能看出来一点的。”
　　晓美焰撇了撇嘴。
　　“这个第六质点的小精灵是因为幼时的孤儿经历，在被收养之后因为对过去孤独的恐惧，自然对于温暖的亲情过度在意，以至于有些扭曲病态。”
　　晓美焰拍了拍一方通行的头顶，顺手拽起一缕发丝，那白色的纤细的头发丝竖起了甚至比现在跪坐着的晓美焰还要高。
　　“是不是感觉这种症状很熟悉？不就是你那个被你捡回来的妹妹嘛，况且――”晓美焰高傲的抬起小脑袋，魅人心神的眸子中透出不加掩饰的鄙夷，“别把什么事情都推到女生的思维方式上，就算你有着堪称BUG的实力，不也一样害怕孤独？”
　　一听到这话，一方通行想也没想的就要开口怼过去：“我――”
　　“闭嘴！用心去感受！”晓美焰同样想也没想的一巴掌趴在一方通行的头顶，虽然小小的力道没有什么建树，但是却成功的打断了一方通行的发言，“你一张嘴，我就知道你要傲娇！”
　　一方通行惊呆了。
　　一方通行沉默了。
　　一方通行冷笑了。
　　抬手抓住坐在他头顶上大放厥词的小焰，转过身子，计算方位，确定力道，晓美焰号导弹，发射！
　　嘭！！
　　即使声音没有传播，但是只要看到被硬生生的丢到月尘中的晓美焰，依旧可以脑补出那种粉笔头砸进盛满粉笔灰的盒子中的微小声音。
　　“哼。”
　　一方通行拍了拍手，冷哼一声，转过身来重新看向反转体的星宫六小
　　反转状态下的精灵可是具有强烈攻击性的，就连星宫六幸膊焕外，她那由键状锡杖转为为长戟的灵装上，早已不知发射出多少道威力巨大的灵力束。
　　虽说结果只是不听话的精灵被反射回去的灵力束搞得手忙脚乱。
　　“该怎么处理这家伙呢......”
　　一方通行看似苦恼的揉了揉太阳穴。
　　“你能说话的吧？”
　　听起来像是在询问，可是那平静的声音中仿佛早已做好了选择。
　　性情大变的星宫六形战舫り的枪杆，横向一扫冷声喝道：“无知的愚人，死亡就是汝之归宿！”
　　星宫六忻飨允怯凶哦懒⒌淖晕乙馐叮可是冷冰冰的绝美面容中，写满了无可交流的暴虐。
　　“......果然还是杀掉好了。”
　　一方通行用仿佛随意的决定‘今晚还是吃咖啡冻好了’的语气，对星宫六械拿运作出判决。
　　猩红色的眼眸带着对生命的淡漠，俯视着下方那展开了魔王灵装的渺小的精灵少女，如死寂般冰冷而又像炼狱般炽热的不详气息弥漫而出，这是站立于一切的最高处，蔑视所有的高傲。
　　苍白的手掌伸出，遥遥的对准星宫六械牟弊樱但是无形的压力却像是一张无法违抗的大手，死死的扼住星宫六写嗳跸讼傅牟本薄
　　樱桃般红润欲滴的小嘴大张着，晶莹的涎水从嘴角留下，柔软的躯体不停地扭动挣扎，过度的压迫导致肺部犹如火烧，却怎么也那不开那无形的手掌。
　　死亡的阴影将星宫六辛罩。
　　即使是重新拿回记忆后那浮上心头的被抛弃的绝望，也在死亡的威迫下没有时间去思考。
　　“还是算了吧。”
　　晓美焰扑闪着翅膀，带着一身月尘的狼狈样子飞了过来。
　　“从某方面来看，这个精灵也算是馒头卡的手下，侍奉【圆环之理】的仆从。”
　　晓美焰瞟了眼神情痛苦的星宫六校旋即便不在意的收回了视线。
　　“虽然我也对馒头卡身边突然多出来几个不明所以的精灵有些恼火，但是看起来，馒头卡似乎并不想让我们的手上多出这些精灵的血。”
　　晓美焰竖起左手的食指，看着指尖周围萦绕的玄奥时间气息，不由得苦笑一下。
　　还是一如既往的温柔呢，善良到不忍心看到这些无辜的女孩遭罪......
　　所谓的精灵，只需将其逼入反转的境地，那些不能被精灵们所完美掌控的本源力量，便会令鹿目圆感受到并激活自身，至于精灵们的下场如何，其实晓美焰并没有在意过。
　　而晓美焰，也是趁着小圆接收力量的出神间隔，把自己的力量偷偷运过来了一点儿。
　　算了，既然馒头卡她不忍心这些接受了她的力量才受苦受难的女孩们收到伤害，那就留她们一命好了。
　　不过......
　　晓美焰眯着眼睛看了过去，看到那个名为星宫六械木灵少女被一方通行一掌敲在后颈砸晕之后，嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　还是需要调.教一下，不仅是实力弱小到可怜，更是因为......令我的名字成为她们的心理阴影，只要听到我的名字就会想老鼠见到猫一样，留下敬畏与恐惧，彻底断绝这些精灵那渺茫的以下克上的可能性！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这一章和上一章确实有一些内容是按照约战轻小说复制粘贴（划掉）...是按照约战轻小说码出来的，毕竟六泻投亚她们在动漫里没出现过，而且不了解轻小说的读者还是比较多的（吐舌头）况且啊，香霖这边又不是按每章字数收费的，所以完全不怂（竖拇指）


第五百零三章 晓美焰的一己之见
　　抖......
　　颤抖......
　　瑟瑟发抖......
　　萌新瑟瑟发抖......
　　萌新瑟瑟发抖・六兔子高清重制限定版。
　　星宫六斜ё∽约旱男∧源，身子的颤抖带动着头上那对兔耳朵般的发饰一同颤抖，间或小心翼翼的抬头隐蔽的望了一眼另一边的白发少年，然后忙不迭地继续努力低着脑袋，经历蜷缩身体仿佛这样就能让她的存在感极度降低以至于不被发现。
　　然而可惜的是，阿卡林这种属性需要极高的天赋，没有这份资质的人是不会受到阿卡林之神垂怜的。
　　一方通行、晓美焰、星宫六腥人......恩...就当是三人吧。
　　三人已经穿过了臭氧层，仿若凭虚御风一般站立在两万米的高空，稀薄的空气以及人类所不能适应的寒冷并没有造成什么异样。
　　一方通行：高山反应？那是啥？
　　晓美焰：谁管它呢。
　　六校毫、六儿好害怕......
　　好吧，星宫六胁⒉幌胗胍环酵ㄐ幸约跋美焰这两个突然出现将她从沉睡中吵醒，又不由分说的往她身体里注入了什么奇怪东西的家伙同行。
　　但这是没办法的事，你指望一方通行和晓美焰是那种能好好听从别人意见的人？
　　星宫六惺潜磺科刃月袄吹模就像童话中被恶龙抢走的公主。
　　其实这里有一个华点，那就是恶龙吃力不讨好的把公主掳了回来，像供祖宗一样供养在高塔之上，然后将自己数百上千年以来辛辛苦苦攒下来的财宝进行打包，在前来拯救公主的王子到达的时候将财宝连同自己的脑袋一起送给对方充当王子与公主幸福美满踏上成就CEO巅峰生活的垫脚石，这究竟是图个什么？
　　恩......也许，这就是爱吧。因为恶龙知道自己无法得到王子的爱，所以把一切当做最后的礼物送给心爱的人儿...啊，爱情的力量真是伟♂大呢（茶）
　　一方通行低头看着下方，遥远的距离令大陆的板块都被他尽收眼底。
　　猩红的瞳孔微微转动，位于大平洋的岛屿群，东瀛的全貌出现在他的视线中。
　　“天宫市......”一方通行俯瞰着全景，嘴里沉声问道：“你确定那里有着我想找的东西？”
　　听到一方通行的询问，星宫六腥庋劭杉的颤抖一下身子， 细密洁白的两排牙齿都在战栗：“六儿不、不知道......”
　　“恩？”
　　“咿！！！！！”
　　简简单单的音调上浮，却把星宫六邢诺镁叫一声，活脱脱得像是只受惊的小兔子。
　　之前一方通行塞进星宫六刑迥诘拇耸乐恶已经被他收回，而六兔子本身对她自己使用的心灵封锁也已崩溃，当初那种被家人厌恶抛弃的绝望情绪又重新涌上六械男耐贰
　　之所以现在还没有崩溃，是因为六卸砸环酵ㄐ械目志逶菔苯被世界抛弃的绝望给压了下去。
　　这也导致当星宫六性谝环酵ㄐ忻媲暗氖焙颍就像老鼠见到了猫，小兔子见到了老鹰，魔法少女见到了丘比，对于死亡的恐惧压倒了一切负面情绪，简单点来说就是怂得不行。
　　虽说有些马猴烧酒们见到丘比的第一反应就是弄死这只奇葩兔子。
　　“什么东西都不知道，还留着你有什么用！”一方通行不满的皱起眉头，果然，除了他之外都是一些只会嘤嘤嘤卖萌打滚犯蠢的靠不住的家伙。
　　“呜......”
　　星宫六形匮室簧，身子向后缩了缩，她其实并不知道关于其他精灵的情报，她在被一个马赛克幻影授予灵结晶之后就孤身前往宇宙沉睡，就连“天宫市”这个名字也是她的姐姐曾经说过要带她到那里玩才知晓的。
　　就是在那一次，姐姐在同学面前抛弃了六儿......
　　一抹沉痛的哀伤浮上面颊，我本是没有人会关心的孤儿，没有爱与被爱的资格，可既然如此，为什么还要让我感受到那种家人之间的温暖，最后却又将温暖撕破......
　　瞥了一眼面露痛苦的星宫六校一方通行便收回了视线，将在他手上把玩着他的头发丝的晓美焰揪下来抛到一边之后，一方通行闭上眼睛，庞大的运算量驱使着电磁力直接入侵这个世界的信息网。
　　所谓的电磁力，其实只是原子级别相互之间的引力和斥力罢了。
　　一方通行没办法在因果之力的干涉下强行读取这个世界根源中的资讯，那样会损伤到鹿目圆遗失在这个世界的力量，但是通过骇客技术获取自己想要的情报还是可以的。
　　在晓美焰扑闪着翅膀不满地飞回来的时候，一方通行已经重新睁开眼睛。
　　冰冷的红芒从瞳孔中绽放，虽是无言，但是散发出来的压力却像是给这无垠苍穹中的空气蒙上一层阴影，由轻柔变得如同铁块般沉重。
　　晓美焰见到一方通行面若沉水，心中满是不解，当即略带关心的问道：“发生了什么事情？”
　　而一旁被遗忘了的六兔子，则是感到肌肤上就像被无数牛毫细针扎中一样，恍若实质的刺痛中带着冻结骨髓的阴冷，虽然知道这不是针对自己的杀意，但是六谢故遣挥傻帽ё∧源努力往后缩了缩身子。
　　六校何......这里...此处好可怕，吾要回宇宙中睡觉QAQ
　　晓美焰的声音进入一方通行的耳中，如鲜血般猩红的瞳眸中目光一清，仿若洪荒猛兽般肆意泼洒的滔天杀意缓缓地收回体内。
　　“......没什么。”
　　一方通行沉默半晌，旋即说出示意晓美焰安心的话语。
　　“你以为我会信？”
　　晓美焰飘在一方通行面前，翻了个白眼。
　　“你骗不到我的，也不用骗我，不管什么事情你都可以和我诉说，任何时候我都会倾听的。”
　　气氛似乎变得古怪了起来。
　　至少一直努力让存在感降低的六惺钦庋感觉的。
　　“......”一方通行瞠目结舌，好半晌才惊愕的喃喃道，“我没有说出要隐瞒的意思吧？刚才的回话，只是很正常的回应...而已？”
　　“我知道。”
　　晓美焰没有丝毫的尴尬，伸出手想像高傲的女王一般捧住眼前之人的脸颊，可是现在的体型完全无法做到她脑海中构思的事，最后只能咂了咂嘴，扑闪着翅膀又飞回属于她的专座，一方通行的头顶。
　　“只是阐述一个事实。”
　　平静的声音，其中所蕴含的寓意表明了晓美焰的态度。
　　对付像一方通行这样的傲娇，最明智的攻势便是剥丝抽茧的将心意明摆在他面前，而像是含蓄的，温和的，或者是像温水煮青蛙一般企图用平淡如水的日常以及长久时间的相伴形成习惯的，晓美焰甚至不屑于和这些注定会失败的败犬多说一句话。
　　傲娇，可是很擅长自己说服自己，或者说是很擅长自己欺骗自己的。
　　一方通行摇了摇头，显然很不习惯现在这种情况。
　　垂首看向脚下太平洋的方位，一方通行的指尖搭在太阳穴上，仔细的掠夺着自己想要知道的情报。
　　“太平洋，尼利路岛，DEM社，艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特，精灵反转实验，以及――”妖异的猩红眸子半眯，嘴角咧出充斥危险的弧度，“本条二亚。”
　　在保持意识清醒的状态下进行头盖骨钻洞，活生生的被切腹观察精灵的反应，手和腿一点点被小刀削掉记录精灵的恢复能力，各种冰冷的血腥实验在太平洋上那座不被记载的岛屿上进行。
　　“走了。”
　　一方通行在身前打开一道漆黑的传送门，抬手将头上的晓美焰抓了下来，然后放到了略显瘦削的肩膀上。
　　晓美焰晃了晃，然后稳定好身子，侧头看向一方通行近在咫尺的脸颊，她从一方通行刚才说出的那几个词汇中已经抓到了一些要点，晓美焰并非是不会动脑子的傻白甜，只要稍微思索一些便能想通整件事情的脉络。
　　不过看着身边的少年，晓美焰轻轻的笑了笑，脑海中首次有了只要自己似乎不用考虑太多的念头。
　　“做什么去？”晓美焰问道。
　　“杀人。”一方通行活动下脖子，迈步走进漆黑传送门之中。
　　一方通行的想法很简单，这个世界如果不是因为小圆遗失在此的力量，充其量只不过是一个以科技为主流的普通世界，既然那些精灵得到了卡巴拉生命之树的力量，那么如何处置她们就只有小圆能做出决定，谁给你们的胆子来用精灵做实验？！
　　况且，那些惨无人道的实验，令一方通行想起了一些不好的回忆......
　　高空之中重新回归寂静，在两万米的海拔上甚至连鸟类鸣叫的声音都没有，一方通行与晓美焰消失在这里之后，只有一个娇小的身影还在此处。
　　不知过了多久，始终抱着脑袋躲在一边的星宫六兄沼谔崞鹨坏愕ㄗ樱小心翼翼的从手臂中抬起了小脑袋。
　　“六儿...咳咳，吾能走了吗？”
　　似乎是感觉自己的表现有些丢人，六星峥攘缴改回了平常那古里古气仿佛旧时代老太太一般的措辞用句，但是那嗫嚅着小声说话的样子完全之透露出一个“萌”字。
　　半晌没有回应的声音传来，六幸谰上袷潜涣嘧磐枚朵拽出兔窝的小兔子一般，受惊之后一点一点的挪动步子，深怕那个白发大魔王突然回来把企图逃跑的她教训一顿。
　　一步......
　　两步......
　　三步......
　　然后名为六械男⊥米樱便掉进突然打开在她脚下的另一个传送门中。


第五百零四章 欢迎来到作者没节操系列
　　一身华贵的黑色西装，略长的白色短发露出几分干练，外表看起来约在三十岁左右的男子坐在柔软的办公椅上，手上轻轻晃着水晶高脚杯，杯中昂贵的红酒折射出醉人的色泽。
　　艾扎克・雷・佩勒姆・维斯考特，这是男人的名字，也是驰名世界的DEM公司的执行董事。
　　维斯考特的真实年龄并不像他的外表那样年轻，在三十年前他便与一手建立起拉塔托斯克的创造者艾略特・鲍德温・伍德曼，以及现在担任维斯考特的秘书兼任DEM社第二执行部部长爱莲・米拉・梅瑟斯相识，并且始源精灵出现的原因也和他们三人有关。
　　维斯考特品了一口红酒，从办公桌上拿起一叠报告，草草的翻了两下便重新扔回桌上，相比于亲自察看这些资料，维斯考特更习惯于听取秘书的汇报。
　　“爱莲，我们的【素材A】进展如何？”
　　在维斯考特的背后，站着一位身材高挑曲线成熟的冷面女性，她的名字是爱莲・米拉・梅瑟斯，是世界上最强的魔术师，操纵显现装置时的实力最强，不惧怕任何威胁。
　　“并无太大成效，自【素材A】捕捉到之后，五年来的折磨足以令她的精神崩溃，但始终卡在反转的分水线上。”
　　爱莲冰冷着俏脸，以没有抑扬顿挫的声音做出回答。
　　“据科研部提出的假想，【素材A】因其天使的特殊性，心智之成熟坚定远超人类的极限，有80%的可能性是因为【素材A】刻意压制住反转的冲动，以此来令我们的研究陷入困境。”
　　维斯考特看着落地窗外的阳光，爱莲的报告每一字每一句都被他停在耳中。
　　虽然借助科技以及对显现装置的研究保持住外表的年轻，但是那副皮囊下的肉体已经渐渐变得腐朽，维斯考特也没有足够的精力做到事必躬亲了。
　　“所以精灵的力量，才是那么的令人心醉神往......”
　　望着窗外洒落温暖日光的太阳，维斯考特的眼睛中透出一份沉醉。
　　爱莲的神色没有丝毫变化，她用没有丝毫起伏的声音说道：“在于白天睡觉之前，请您进行下一步的指示。”
　　“啊哈哈，爱莲你还是一如既往的说话不留情面呢，就和三十年前一样。”
　　维斯考特回过神，将座椅转到正前方哈哈大笑着。
　　相较于没有驾驭显现装置的自己，身为世界最强魔术师的爱莲，即使在四十多岁的年龄下依旧保持着青春的模样。
　　对于女性而言十分重要的年龄被揭露，爱莲依旧没有丝毫变化。
　　见状，维斯考特耸了耸肩。
　　“我的老朋友，伍德曼那里的拉塔托斯克的宗旨是通过恋爱――可笑的想法――让精灵感受到这个世界的没有，诉求与精灵对话，通过和平的手段解决争端。”
　　维斯考特强忍住捧腹大笑的想法，慢慢的嘲讽在他嘴角堆出一丝智珠在握的弧线。
　　“根据‘老鼠’传回来的奶酪，拉塔托斯克那边已经找到计划的实行人，虽然尚且不知道是谁，但是作为多年的老朋友，这并不影响我们送给伍德曼一份大礼！”
　　如此说着，维斯考特下达了命令。
　　“将小型显现装置植入【素材A】的大脑，抹消掉这五年来的记忆，等到它感受到爱情而动心的时候再将以往的记忆统统注入。”维斯考特露出不带丝毫恶意，纯粹的祝福笑容，“我相信，那时的它一定会给我们带来惊喜的表现。”
　　爱莲一丝不苟的记录下维斯考特的指示。
　　仁慈？怜悯？肆意玩弄精灵感情的愧疚？这些无用的东西早已被他们摒弃，这也是当初伍德曼与维斯考特以及爱莲分道扬镳的原因。
　　爱莲合上手中的文件夹，转身向外面走去。
　　她是维斯考特手中的剑，剑不需要理会正义与否这种愚蠢的问题，只需要知道敌人在哪里，知道自己要杀谁。
　　“铃――！！！！”
　　嘹亮的警铃声响彻在DEM在尼利路岛的研究基地，同一时间，摆在办公桌上的内置通讯器也发出震耳的惊鸣。
　　爱莲骤然转身，看向维斯考特的目光变得锐利。
　　维斯考特按下按钮接进通讯请求，在对面说话之前，先是冷静的缓声说道：“报告情况。”
　　或许是因为听到维斯考特的声音中并没有惊骇，通讯器另一头的警戒人员也不由得将剧烈波动的情绪平复下来，用恭敬的声音说道：
　　“报告！尼利路岛遭到不明人士入侵！”
　　“将即时影像传输过来。”
　　“是！”
　　四周的墙壁上，浮现服结构严谨布局繁杂的莹蓝色光路，随着一道虚拟屏幕在中央展开，入侵者的身影也落入维斯考特与爱莲的视线之中。
　　白发红眸的少年，身高与体格并不算突出，但是其背身的存在感却是格外庞大，尤其是他肩膀上那只......活蹦乱跳的手办？
　　见多识广的维斯考特与爱莲，当即就认为那种不存在于这个世界上的活性手办，就是精灵的天使！
　　但是这样一来，又有一个新的问题诞生了。
　　“精灵...不是只能选择女性作为载体么？”
　　维斯考特的表情充斥着愕然，一向自信且运筹帷幄的DEM主宰者，在被自己的猜想惊呆的同时，胸腔中忍不住翻涌出阵阵暴怒。
　　“莫非是零...崇宫蔚背跗了我们？！”
　　维斯考特作为导致始源精灵出现在这个世界上的三个罪魁祸首之一，与始源精灵崇宫蔚慕涣饕膊凰闵伲自然知道当初崇宫嗡说过的“灵结晶只能与人类少女相容”，不然的话单凭灵结晶的不适应性就足以要了人类的性命。
　　若非如此，维斯考特也就不会放着被抓到DEM社的本条二亚不管，早就直接夺取灵结晶移植在自己身上了。
　　只有等灵结晶在本条二亚体内再净化一次，也就是“反转”，那个时候维斯考特才能勉强撑住灵结晶的反噬，将反转之后的灵结晶移植到自己体内。
　　维斯考特，他可是十分垂涎于精灵的力量，就算仅仅是那份力量所带来的副产品，长生不老的肉体也是人类不能抵挡的诱惑。
　　可是想了想，维斯考特又觉得事情有些不对。
　　那个时候的崇宫慰墒遣鸥崭栈竦靡馐叮懵懂无知的始源精灵还不会骗人，她所说的一切都是真的。
　　脑海里这样想着，维斯考特紧盯着虚拟投影中的白发少年，渴求精灵力量的野心家半眯眼眸，虽未说话，但是脸上略显错愕纠结的面部肌肉里里外外的表达出来一个意思――
　　【女扮男装...或者是......女装大佬？】
　　诶？
　　等等......
　　为什么我脑袋里会蹦出来“女装大佬”这几个字？
　　维斯考特一脸懵然，就像是一拳超人中进化之家的基诺斯博士被琦玉的实力给吓到了那样。
　　不管为什么维斯考特会有这种红红火火恍恍惚惚的想法，但是这股恶意，却被一方通行冥冥中切切实实的感受到了。
　　站在DEM社位于尼利路岛的地下研究中心之前，看着面前那耸立于地下实验室之上的大楼，看着那脚步整齐而急促的警卫人员涌出，看着那一架架飞来的奇怪的轻型机甲，看着那简易机甲中性别整齐划一的女人们，一方通行眉头一皱，没有在意那可笑的危险，反而抬头看向大厦的上方。
　　视线于此相碰。
　　一方通行与维斯考特。
　　白发的少年咧开嘴角，猩红的眸子绽放出恍若恶鬼猎食般的血腥光芒，伸出大拇指，气焰嚣张地在脖子上比划出一个残忍的手势。
　　然后
　　右脚抬起
　　轻轻地踏了一下地面。
　　......
　　PS：Surpriset(*°°*)s香霖过会儿凌晨的时候就要去赶车了，然后随着托马斯小火车“污污污污污”的开车声，为期两个月的鸽王断更之旅开始辣！咕咕咕咕咕~咕咕咕......咕咕...咕......好吧！我有罪！我忏悔！我对不起党和人民QAQ


第五百零五章 节操？（嚼嚼嚼――嗝~）
　　PS：嗨，大家，我回来了0v0
　　那个......
　　这几天先每天一更，等16、17号考完试之后就恢复两更，然后再找时间爆更几次，还请原谅则个......
　　此致
　　敬礼
　　――by：尼萌最可耐的香霖(<fω・)☆
　　――――――――――――――――――――――――――
　　大地洞开了一个创口。
　　天空中的云彩被撕成碎片。
　　残垣断壁的狭缝埋葬着无数尸体。
　　尚余残温的，人的尸体。
　　冰冷而充满硝烟气味的，钢铁的尸体。
　　以及――
　　恶魔！
　　杰西卡恐慌地张大嘴巴，面目狰狞，嘴里不断发出歇斯底里的嘶吼，仿佛这样就能将宣泄出内心的疯狂，以及那更为庞大的绝望。
　　她的四肢早已被拗断，双臂呈诡异角度反向扭转，肌肤上不满密密麻麻纵横交错的伤痕，犹如被一个个锋利的小刀从紧贴皮肤的位置用力划过，冒着热气的鲜血逆涌而出浸透身上的显现装置。
　　本身就具有资质，再加上DEM社资源倾斜的培养，杰西卡的心志堪比心志坚定的特种兵，虽然其有些瑕疵，但是在心中对艾扎克的疯狂憧憬，把这瑕疵催化的更为恐怖。
　　然而杰西卡所面对的，却是最深沉的绝望。
　　“喂喂，这样可不行啊。”修长的手掌像切奶油一般切开显现装置，直直探入胸膛深处。
　　手掌握住急促跳动的心脏，频率越来越快的触感令一方通行玩味地挑起嘴角。
　　“什么都没说就直接冲过来，本以为是敢于向恶党挑战的英雄，为了心中的执念能撕破遮天的暗霾，没想到这么快就被恐惧击败了勇气。”
　　一方通行口齿轻动，沙哑声音中透出几分阴沉，嘴角咧开的弧度，却令那苍白的脸颊凭空添了一抹狰狞。
　　“我可还没玩够呢！这么简单的就想退场，英雄？连给英雄送经验的下三滥都不如啊你这混蛋！！”
　　五指猛然收紧，手掌一握，生生地捏碎心脏，血浆喷涌之间，葬送一身的生机。
　　杰西卡身躯一震，张了张嘴想说些什么，却被喉间涌出的夹杂着腑脏碎块的滚滚血浆冲散。
　　眸子中灵性渐渐消散，如摇摇欲坠的风中烛火，以对憧憬之人的执念为燃烧基料，顽强对抗狂风暴雨的吹打，最后――终将被恶所吞噬。
　　杰西卡的视线逐渐变暗，最终归于无光的黑暗。
　　【艾扎克......大人......】
　　......
　　“嘁！”
　　一方通行冷哼一声，漠然的看着杰西卡逐渐变冷的尸体轰然倒地。
　　在骇入网络知晓DEM社对精灵的所作所为之后，一方通行就把DEM社放在敌人的位子上。
　　对敌人怜悯，那是圣人才会做的事情。
　　而一方通行，只是一名恶党。
　　真实无虚的恶党。
　　“啧，明明只是傲娇而已。”小小的晓美焰坐在一方通行肩膀上，小手抓住一方通行耳旁垂下的发丝，身子岿然不动，闪亮的眼眸中透着一抹嘲弄。
　　唰的一下，一方通行的脸直接黑了下来。
　　晓美焰没有感觉到危险，手中抓着头发款款而谈：
　　“勇士打倒魔王，英雄讨伐恶党，靠着勇气，靠着友情，靠着信念，靠着爱，这样就能无视实力的悬殊差距而取得胜利，那样的话魔王和恶党也太可怜了吧？他们辛辛苦苦的修炼、布局，在占据极大优势的情况下被突然冒出来的主角打败，这可真是――马基雅巴库内。”
　　小小的人儿板着小脸，用毫无起伏的声音说出一句话，活像是精致的洋娃娃。
　　......虽然这个暗色调的洋娃娃看起来是阴暗系的。
　　其实如果先把反派的恶行放到一边，只看他们为了达到目的而做出的努力和坚定不移的心性，再把他们和另外一些心志动摇不定的主角放在一起，你会发现主角光环真是可怕的东西......
　　不过没有恶行的反派根本不是反派。
　　晓美焰看样子还想再说什么，刚张开嘴，就被一方通行一巴掌从肩膀上抓了下来。
　　想说的话直接卡住，晓美焰愣愣地抬头看去，宛如星空般深邃的瞳眸中倒映出一方通行恶形恶相咬着牙的模样。
　　“你是不是不作死就浑身难受？”阴影挡住大半脸颊，只有冒着恐怖红芒的右眼十分醒目。
　　晓美焰当即断然否决：“没有，我才不是那种人。”
　　然而已经晚了。
　　一方通行将胳膊后拉，然后猛地往前一甩，攥在手中的晓美焰顿时犹如一颗划破夜空的流星，悍勇地朝支离破碎的DEM大楼飞去。
　　“去把被抓到的那个没用的家伙带过来！”
　　一方通行暗恼的声音传到晓美焰耳中。
　　嘴角稍勾，晓美焰娇魅的脸上露出足以使人惊艳的轻笑，背后翅膀一扇，倒飞出去的身形顿时停在空中。
　　先是看了眼大地裂缝中露出的，潜藏在地下防御措施完善的研究中心，然后撇了眼从位于地上的大楼顶部飞下来的身影，最后才看向面露不耐的一方通行，道：
　　“你这家伙，玩性还真是大，对这一些根本不够看的U还能浪费时间，早就说了妖刀邪教才是坠吼滴，看看我，一发RPG一个小脆皮，再看看你，都削成副T......好好好我不说了，把手放下，我怕了还不行嘛。”
　　晓美焰认怂地摆了摆手，手掌一挥，地下那由高强度超合金打造的坚固壳壁瞬间破开一道大口子。
　　破口的大小足有一人之高，反正以现在晓美焰的体型肯定是能进去的。
　　晓美焰刚想动身去把那个多年前就被抓起来研究精灵本质的本条二亚带出来，结果突然想到了什么，当即回头一瞪，眼冒寒光地指了指缩在一方通行身后不远巨石背影处躲藏的星宫六校用隐含威胁的声音说道：
　　“你，过来。”
　　听到声音，星宫六猩碜佣读硕叮虽然心中十分不愿接近一方通行和晓美焰这两个危险的家伙，但是又害怕被那个笑里藏刀的洋娃娃给教训一顿，只好抱着钥匙状的锡杖，不情不愿地小跑了过来。
　　晓美焰满意地点了点头，带着可怜的六兔子从裂缝中走了进去，她怎么可能会在自己不在场的时候让别的女人待在一方通行身边，尤其还是一个小萝莉，这稍有不慎就有可能给自己戴上一顶绿帽啊！
　　既不是金发又没有虎牙的晓美焰，很有自信以她的手段，决计不会沦为败犬之列。
　　一方通行瞳孔稍凝，眉头也随之皱起，刚才也不知道为什么，他突然感到一阵恶寒，就连后背都起了一片鸡皮疙瘩。
　　那种莫名的感觉，就像是被一只黑色的萌犬给盯上了一样。
　　一方通行摇了摇头，转而看向从天空上急速飞来的那道身影，眼眸眯起危险的弧度。
　　本来伸出去对准晓美焰刚才所在位置的手掌一拧，一架被击毁的显现装置突然扭曲起来，仿佛被无形的大手握住首尾用力一拧，在无法抗拒的磅礴力量下化为一根螺旋状的钢筋长枪。
　　螺旋大枪上还有鲜血一滴一滴的渗了出来，那源自于显现装置本来的驾驶员，在初次交锋的第一波攻击中，猝不及防的被反射回来的激光束轰爆了脑袋。
　　一方通行挥了下手，螺旋长枪猛地刺破空气，往天空上那名为【潘德拉贡】的强力现象装置撞去。


第五百零六章 恭喜你发现小圆控x2
　　剑枪相交。
　　被誉为世界最强的魔术师，操纵显现装置时当之无愧的世界第一，爱莲（艾伦）手中的光剑略微倾斜，以一个诡异的角度将螺旋长枪的攻击偏转出去。
　　螺旋长枪如流星般飞了出去，转眼消失于此地，瞬息之后，恍若山岳崩塌的轰隆声遥遥传来。
　　爱莲低头看着握着光剑的右手，眸中惊惧不定，覆着在那里的手铠在光剑与长枪接触的短短时间便裂纹横生，仿佛下一刻便会破碎掉落。
　　方才她本想凭着显现装置【潘德拉贡】的超凡性能一剑斩了那由钢筋铁块粗制滥造的螺旋长枪，若非在最后一刻屡次在生死存亡之际救她一命的直觉发出警告，恐怕爱莲此时已经化作一缕残魂，就连躯体在恐怖的剪切力下也不可能幸存。
　　“哦呵，你还没死啊。”一方通行脸上的笑容愈发嗜血，舔了舔嘴唇，戏声说道，“看样子你和这些垃圾不同，应该能多抗一会儿，也能让我――玩得更久一点！”
　　脚尖一踏，一方通行顿时凌空冲去。
　　“区区一个弱者，却敢挑战强者的骨气，再让我见识下吧！”
　　“！”
　　爱莲眼眸一凝，没有多做它想，当即将显现装置催动到极致，急速向后飞离。
　　她一直遵循着耳边通讯器中传来的指示。
　　【爱莲，以最快的速度离开此处。】
　　“......我能护你周全。”爱莲皱起眉头，到这时，她才开始发表自身的想法。
　　耳边传来一阵轻笑。
　　【这个啊，其实在迎击部队刚与那位精灵交锋的时候，我就从隐藏通道离开了。】
　　“你跑的倒是挺麻溜。”爱莲翻了个白眼，对于这个顶头上司兼朋友，她总是很无奈。
　　【不不不，这个叫做战略转移。】耳边的声音中似乎还带着一抹得意。
　　区区战略转移而已，为了达到目的，艾扎克连节操都是说抛就抛。
　　【根据现有的情报，那一位似乎有着无视激光武器的能力，迎击部队刚开始就被打了个措手不及，十二人建制的迎击部对瞬间全灭。】
　　声音中透着几分凝重。
　　一方通行的能力，如果是在信息不足的未知情况下，只要一方通行有心，以矢量操纵的诡异性，他就能直接弄死第一次与他对战的敌人。
　　【为了确定对方的能力，我派出了几队使用激光类显现装置的魔术师和大量使用实弹的武装机器人，虽然最后都被销毁了，但也提供了不少的情报。】
　　艾扎克的声音恢复了往日的从容与自信。
　　【他们是被自己发出的攻击杀死的，所以我做了个最初假想：这名未知的精灵所持有的能力是“将事物回返的能力”――但又有所不同，如果是简单的将事物回返，激光束倒是看不出来什么，但如果是实体的子弹，那么子弹头的位置也应该发生改变。】
　　【根据显现装置上记录仪器传回的数据，不论是子弹亦或激光束，在接触到未知精灵身边一定范围的时候，攻击上所附带的“力”产生了变化。】
　　【所以经过对简陋的最初涉想的多次推翻，暂定一个结论，未知精灵有着“改变力的方向的程度的能力”――之所以会用“XXX的程度”这个模糊的概念，是因为我们并不知道未知精灵的能力极限是在哪里。】
　　比如“操纵死亡程度的能力”，“操纵花朵程度的能力”，“制作所有药物程度的能力”......那你可ZUN棒棒哦。
　　【还是数据不足啊......】
　　艾扎克遗憾地叹了一声，如果条件允许的话，他会再派出二十队的魔术师，即使拿命去填也要把未知精灵的能力准确地测量出来，最不济也要把关于何种能力的猜想错误率降到最低。
　　可惜没有如果，这里仅是一处研究中心，并非DEM社的本部大营，此时驻守这里的迎击部队近百的魔术师和上千的武装机器人全都被暴力销毁了，尸体残骸遍布这整片岛屿。
　　【暂且就此撤退吧，爱莲。先回我们欧洲的本部去，分析数据，研究策略，更新装备。下一次，将会是作为最强魔术师的你，带着阿尔提米西娅、崇宫真那以及我们DEM社三十年来积攒的所有底蕴！】
　　爱莲眯起眼眸，其中闪过坚定的神色。
　　“我为最强，是你最锋利的剑！”
　　驾驭着显现装置爱莲在约战世界绝对是站在世界最顶点的强者，即使面对反转的精灵，爱莲也拥有着制裁的力量。
　　一方通行：Ctrl+F1
　　晓美焰：Ctrl+F1
　　......
　　一方通行身影骤停，看着已经化作一个小点的爱莲，猩红眼眸中神光闪烁不定，最后却是转过身子，慢悠悠地插着手往地下研究中心走去。
　　钢筋铁骨造就的堡垒，四处都是正在运行闪着荧光的液晶显示屏，亮堂堂的灯光镶嵌在天顶各处，直将本是暗无天日的地下照耀的如同沐浴在日光之下。
　　一方通行并没有在地下研究中心发现活性的生命反应，一应俱全的各种科技设备仍在继续运行，但是本该操纵它们的研究员却是消失的无影无踪啊，甚至连存在于世的痕迹都消失了。
　　时间，是最无情的力量。一个人如果死去，他的尸骸即使是埋在地下也能存在百年、千年，但要是一个二十多岁的人，把他的是将往过去回溯三十年，那么自然是不会存在任何痕迹。
　　毕竟，那什么也不是一直都是蛋白质，新陈代谢这玩意儿......咳咳。
　　“你来了。”晓美焰侧头瞥了眼一方通行，像是感应到了什么似得，黛眉一挑，“怎么，你今天心情很好？善心大发放了那两个人类？”
　　“明知故问。”
　　一方通行翻了个白眼，走到晓美焰身边。
　　“他们还有用。”
　　还有一些价值可以压榨。
　　若非如此，一方通行早在初次交手的时候就把爱莲给生撕了，更遑论那个通过潜艇逃离的艾扎克，只需要从地上拾起一枚石子，就能精准摧毁水下数百米的潜艇。
　　晓美焰耸了耸肩，小翅膀一扇，飞到一方通行的肩膀上，这里已经被她钦定为属于她的VIP宝座。
　　“因果之力啊，如果单以玄妙程度而言，是比我所执掌的时间更深奥的概念。”
　　晓美焰感叹一声，道。
　　“如果只是将卡巴拉生命之树的各质点强行唤醒，凭你我之力可以说是易如反掌，但这样难免会造成些许瑕疵，我们怎能让馒头卡的概念本质出现瑕疵！就算只有微不足道的一丁点也不允许！”
　　一方通行没有说话，却深以为然。
　　如果不是有这方面的顾虑，一方通行早就强行打破精灵世界的屏障，把里面那些所谓的精灵统统抓起来，然后一个个的喂下黑泥，只要反转之后就能激活卡巴拉质点的力量，哪里还用刻意放过艾扎克与爱莲让他们顺应因果之力的影响把精灵们诱导出来？
　　......
　　其实吧，这就是几章之内结束约战和在约战卷水一大堆的区别而已o(*RQ)ツ┏━┓
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：特大噩耗！
　　香霖本来有好长时间没玩FGO了，听说这几天是拉二池子，所以昨天晚上又下载抽了一波，结果......剑兰呢？尼托呢？我咋一个都没见？还有你这个背米的三星渣渣离我远点啊魂淡（sF□′）s喋丞ぉ兀。』褂性助射击满破了是几个意思？我又不萌助手（sF□′）s喋丞ぉ
　　虽然在第一波十连的时候就震出拉二就是了（乖巧.jpg）


第五百零七章 闭嘴轿匚匚匚匚亍―
　　“我说，你到底行不行啊？”
　　“嗦，不服的话你来试试！”
　　“......你！”晓美焰俏脸涨红，羞怒地瞪了一方通行一眼。
　　回了个白眼，一方通行自顾自地低头敲动着手指。
　　敲动按键的声音不绝于耳，一方通行坐在一面巨大的液晶显示屏前，悬于键盘上的十指化作残影，连续更迭的庞大信息接连映入猩红瞳眸中。
　　“三十年前，欧亚大空灾，始源精灵崇宫巍―”
　　“艾扎克，爱莲，伍德曼――”
　　“DEM社，AST，拉塔托斯克――”
　　“修女，梦魇，狂战士――”
　　噼呲呲――
　　占地庞大的处理器群突然冒出数朵电火，刺耳的声音好似有千百只鸟雀叽喳鸣叫，巨大的显示屏开始不停波动，仿佛老式电视机忽然信号不好呈现的雪花，最后光幕戛然关闭。
　　集DEM社诸多黑科技于一体的超级电脑，在堪称史上最BUG的超能力者的蹂躏下，赫然短路烧毁了。
　　一方通行活动活动脖子，发出久坐之后骨骼的脆响。
　　“精灵都出现三十年了，却只有这么点信息，这群野心家难道是在整天摸鱼吗？”
　　一方通行不满地说道，这倒是他冤枉了艾扎克他们，毕竟精灵本身的奇异性以及精灵们原本所在的“异界”的特殊性，就算这个世界的DEM社有着很多显现装置黑科技，也只能被动的获知精灵现界的情报。
　　“精灵代号：修女――本条二亚，继始源精灵之后第二个被观测到现界的精灵，十年前以【本条苍二】为笔名出道成为知名漫画家，五年前被DEM铺货，更改代号【素材A】。”
　　一方通行后背靠在椅子上，念了一遍完完整整记在脑海里的信息，然后偏着头看向缩在一边身穿拘束衣的少女身影。
　　“我说的对吗？”
　　“对对对，你说什么都对。”本条二亚讪笑着。
　　就在刚才一方通行黑进DEM储存信息库，晓美焰无聊的坐在一方通行肩膀上顺着翅膀羽毛的时候，本条二亚在两位大佬毫不在意的情况下召唤了她的天使【嗫告篇帙】，通过检索过去时间点发生的事的情报，了解到一方通行之前搞出的大新闻。
　　当时，本条二亚产生的第一个念头就是：卧槽大佬666！
　　紧接着第二个念头就是：我擦嘞，这个同胞还真是超凶的啊，话说原来我们精灵中也有男性的吗？
　　“你在想些什么？”一方通行眯起眼睛，瞳孔中闪过一道危险的光芒。
　　“没没没，什么都没有！绝对没有！”
　　本条二亚脸上流下了冷汗，虽然她是认为一方通行是和她有着同样来历的精灵，但这又不说明一方通行会照顾她，精灵之间的关系又不是和谐友爱团结互助，上一代的炎之精灵不就死在第三精灵的手上了吗？
　　至于二亚为什么会认为一方是精灵，是因为二亚活了这么多年，还真没见过普通人类有着这种奇特的能力。
　　而且二亚自己也不知道是为什么，在见到一方通行的时候，她体内的灵结晶竟然产生了一种奇怪的波动，似乎是......欣喜？
　　“？”晓美焰小手一抖，不小心揪下了一片漆黑的羽毛，茫然的抬起头，紫水晶般晶莹剔透的瞳眸中尽是疑色。
　　一方通行横了眼二亚，决定待会要给这家伙喂食双倍的黑泥，旋即转过头来，斜眼看向肩膀上那只满脸茫然之色的晓美焰。
　　“这个第三精灵，倒是有点意思――疑似时间的力量，吞食了近两万名人类的存在，而且根据DEM社的调查，死掉的人类都是一些社会蛀虫级的存在。”
　　一方通行玩味的笑了笑，他从第三精灵身上看到几分既视感，那似乎是“同类”的感觉，就如他之前一样，背负着偌大的绝望，最后就连整个人都变得不正常了。
　　晓美焰眼神一凛，她把自己刚才的异样感觉归咎在这个所谓的“梦魇”身上，性格强势的焰魔当即就心思活络了起来。
　　一方通行倒是没有注意到晓美焰的异样，他径自整理着脑海中的情报。
　　“还有这个狂战士，确定就是驭风的能力，多次现界，在世界各地都有现界的记录。”
　　整理好有用的情报，一方通行就从座椅上站起身来，嘴里还在嫌弃的抱怨着。
　　“这群渣渣还真是一点用都没有，对情报的掌控力不知比亚雷斯塔差到哪里去了！”
　　虽说一方通行很不爽亚雷斯塔这个倒吊男，但是亚雷斯塔那种万事尽在掌握之中，拈手就是一则可怕算计的能力，一方通行还是认同的。
　　如果一方通行对亚雷斯塔不屑一顾，那岂不是连曾经吃尽对方手段苦头的自己也一起鄙视了？
　　“还有那个拉托斯塔克，与DEM社一正一反，三十年的时间竟然只获得这三个精灵不甚详细的情报。”晓美焰点点头附和着，冷艳的小脸面露不屑，“要是让我来，绝对把十个精灵外加一个始源精灵全部调查出来！”
　　在曾经那一次又一次的时间线轮回中，晓美焰早就从内向土气的麻花辫妹子，成长为堪比特种兵心性的冷艳黑长直，甚至于蜕变成坚强果敢女王强气病娇抖S痴汉忠犬型焰魔。
　　“哦~？”
　　一方通行侧眼望向晓美焰，戏弄的问道：“我倒是很想知道，当初你在无尽轮回中的时候，究竟度过了多少年？”
　　调笑的声音，直接令晓美焰黑了脸，毕竟一方通行就差直接问：你丫真实心理年龄到底多大？
　　这种失礼的询问，把晓美焰气得拍了下一方通行的脑袋。
　　虽然以晓美焰现在那种与洋娃娃无二的体型，根本造不成什么痛楚，反而更像是小猫咪敛起锋利的爪子用软乎乎的猫掌敲打一样。
　　“喂，你。”
　　“我？”吃瓜二亚茫然地指了指自己。
　　“对，过来。”一方通行招了招手。
　　“哦......”
　　二亚拉长了声音回应，起身拍了拍手，施施然走了过去。
　　她有没有什么好怕的，有50%的可能性一方通行是念在同族之情前来救她，有50%的可能性自己会被这位强大的精灵同胞给顺手杀了，反正也没有更坏的结局，大不了就是一死，至少比之前被囚禁成为实验素材的结局要好得多。
　　一方通行翻开手掌，洁白如玉的手掌中纹路微淡，掌心中忽然出现一抹异色，至深，至恶，集结了无数负面情绪的载体，形成一团漆黑的宛如泥团的块状物。
　　一方通行想了想，手掌中那粘稠的不明黑泥突然又膨胀了一倍，然后一方通行把手伸了过去，戏谑地说道：“来，吃了它。”
　　“这！！！”本来还一脸淡然的二亚面色大变，不禁向后连退了几步。
　　这是啥？咋看着跟沾了泥的史莱姆似得？
　　本身便是资深宅女的本条二亚，脑海中瞬间脑补了一个G的重口本子。
　　二亚紧张地咽了口唾沫，脸上挤出一丝僵硬的笑容，刚想开口说些什么，却被大跨步走过来的一方通行直接用他手中黑泥糊嘴的行为给堵住了。
　　“闭嘴侥嗬材悖　


第五百零八章 吼姆拉的野望
　　空无一人的公寓。
　　室内的家具表面都覆上一层灰尘，倘若用手指轻轻一揩，就会抹出一道清晰的痕迹。
　　在房间一角的办公桌上，凌乱的摆着一些半成品的画稿，沾水笔和针笔随意放在网点纸上，刮网刀甚至掉在了桌子下面。
　　如果这副场景被画师看到了，恐怕会感同身受的拍着桌子大喊：气死偶嘞！！！
　　（某大型同性.交友网站知名网红，经常出入该交友网站的鬼畜区领域，偶尔在音乐区也有出没，这究竟是人性的崩坏？还是道德的丧失？亦或是鬼畜区向音乐区发起进攻的号角？敬请收看今日说法：元首与大林与七万个嫂夫人不得不说的故事。）
　　空中突然打开了一扇“门”。
　　首先出来的，是身形娇小，有着一头华美金色长发的星宫六小
　　可爱的六兔子怀抱着巨大钥匙状锡杖，怯生生地走了出来，真的就像是第一次离开兔子窝的小兔子，对陌生的环境感到担心害怕。
　　接下来，就是一团大型不可燃烧垃圾被丢了出来。
　　二亚穿着一身松松垮垮的拘束服，双目空洞，嘴角挂着一缕涎水，无神地喃喃着：“完了......嫁不出去了......不纯洁了......好多......好浓......好撑......”
　　震惊！不良白毛竟伙同黑长直手办在无辜纯情的兔子面前调.教糟糕宅女！
　　嗖！
　　又是一个黑影，精准地落在二亚的脸上，然后当做踏板用力一踩，继而扇着精巧细致的翅膀飘在空中。
　　“哼。”晓美焰轻哼一声，抱着双手，居高临下的望着捂脸呼痛的二亚。
　　一方通行走出来四处看了看，又脏又乱又陈旧的屋子让他有种见到废弃狗窝的既视感，不禁捂着脸叹了口气：“呀嘞呀嘞daze。”
　　“干嘛啊？我这都好几年没回来了，脏一点也是应该的啊！”
　　二亚哼哼唧唧的想要证明自己并不是懒，她毕竟是被DEM社抓走了五年之久，被抓住之前也只是一名颇具名气的漫画师，还没有富裕到请人定时打扫的地步。
　　六行⌒囊硪淼氐阕沤偶猓爱干净的她才不想沾上脏脏的灰尘。
　　为了不让心爱的头发拖到地上，六幸恢倍际潜ё抛约耗侨缢砍癜闼郴的长长金发，再加上长度同样不凡的锡杖，六蟹⑾肿约憾伎毂Р蛔×恕
　　晓美焰环视室内，脏兮兮的房间令她不由蹙起了眉头，不比豌豆大多少的小手一伸，凭空出现一座黯紫色的小型沙漏悬停于手掌之前。
　　诡异的波动自沙漏表面开始散发，直到将这一间久久无人居住的公寓房全部囊括于领域范围内，无名波动的外缘才紧贴着房间的四角边缘停止。
　　沙漏分上下两斗，金色的沙子从上斗中流入下斗，流动的速度不快，如山涧小溪的洄洄流水，速度很慢但又片息不止，代表着时间一刻不停的不可逆的流逝。
　　晓美焰眯起的眼眸猛然睁开，沙漏中的时砂顺着上斗与下斗的交界处开始回溯。
　　（然后，时间开始倒流到五年之前――败者食尘・晓美焰限定版）
　　一阵紫光浮掠，光幕消散之后，入目的赫然是崭然若新的房屋。
　　“哇~~”二亚惊喜地冲到工作台，拿起一张很久以前的画稿，如初雪般洁净的白纸上工工整整地印有一行行黑线，那是她被抓走之前刚画的草稿。
　　“这可真是、真是跟五年前一模一样哇！”
　　二亚舔了舔嘴唇，兴奋地翻动着工作台上胡乱摆放的画稿。
　　六忻挥兴祷埃只是那不自觉睁大的眼睛，以及微微张开的小嘴，都显示出六兔子内心的震撼。
　　“哦呀？”一方通行挑了下眉头，“力量恢复多少了？”
　　“不多，限定区域内最多将时光倒流十年。”晓美焰攥了攥手掌，面上露出一抹满意之色。
　　对于自己本体正在经受着的难以想象的折磨，晓美焰是绝不会说漏出来的，她只能一边跪着搓衣板，一边趁着馒头卡接收卡巴拉生命之树回归的力量而静坐冥思的时候，偷偷挪了一点力量然后悄悄送过来。
　　每次一想到这里，晓美焰就忍不住苦着小脸蛋，她是真真过得很苦啊，堂堂大焰魔竟然只能乖乖的跪搓衣板......
　　可是没办法，为了实现心中的野望，晓美焰只能忍气吞声，等到自己的野望达成之后...等到以后两边分开各自进行的攻略完成之后...那时候就是翻身当家做主把歌唱的美好日子啦喵哈哈哈哈哈哈哈哈~~！
　　晓美焰面上保持着古井无波的平静，但是在她心里深处，却又一只袖珍版的小焰在欢快地来回打滚，就连背后那形状奇异的黑羽翅膀都在小幅度的打着摆。
　　加油！吼姆拉！！
　　晓美焰暗暗握着小拳头给自己打气。
　　长长吸了口起，然后缓缓吐出，晓美焰状若淡定地看向一方通行，却发现这位少年已经是横卧在长沙发上，抬起手皱着眉头看向手腕上的手环。
　　翅膀婆娑娑地一扇，晓美焰飞到一方通行的头顶，翅膀一收稳稳地跪坐下来。
　　“你在看什么？”晓美焰双手抓住一方通行略长的头发，上半身稍稍前倾悬空地看了下来，想要瞅瞅一方通行在看些什么东西。
　　一方通行没有说话，只是紧锁着眉头，目光中似乎透着一缕纠结，沉默地看向漂浮于面前的光幕。
　　“？”
　　晓美焰疑惑地歪了歪头，然后循着一方通行的目光看去，把视线落在那似虚似实的光幕上。
　　【呆毛最高：亲爱哒！奈亚子爱你哟~！】
　　一方通行只感到后槽牙发疼。
　　晓美焰眼中寒光乍现。
　　【呆毛最高：亲爱哒，我好喜欢你，喜欢到想向你表白，想给你下药，想成为你的r.b.q，想被你上了一次又――】
　　一方通行手一抖，一巴掌打碎了光幕，在纷乱消散的荧光粒子中，一方通行额角似有冷汗隐现。
　　这邪神有毛病啊！脑子有病吧！在公共聊天群里直接说这种露骨的话，我特么......我一方通行也是要面子的啊！
　　一方通行直接发毛了。
　　毕竟，以邪神的大脑回路，这种情感太过恐怖。
　　“啪！”
　　晓美焰飞到一方通行面前，双手分开朝一方通行眉毛上一拍，俏脸含煞，压抑着怒火的冰冷中又带着难以言喻的认真，就这样盯着一方通行的眼睛。
　　“不行。”晓美焰一字一顿地认真说道。
　　“......”
　　一方通行嘴一撇，偏头看向了一边。
　　“我会对肉块和触手发情？”


第五百零九章 二・三・六
　　“喵~”
　　“喵呜~”
　　“喵呜喵呜喵~”
　　三只可爱的小猫互相打闹着，看上去就手感极好的细软绒毛沾着些许泥尘。
　　一只是雪花般的纯白，一只是色彩纯净的灰毛，一只是白色绒毛中带着黄色斑点的小花猫，三只小可爱吃饱喝足之后就滚到一起嬉戏打闹着。
　　少女看到猫咪们打闹的场景，掩着嘴轻笑了一声，俯身往脚边的猫盆里又加了些牛奶，然后拿出些小鱼干放在铺在猫盆旁边干净的小盘子上。
　　柔顺的黑色长发扎成长短不一的两束，左半边的长刘海遮住了眼眸的部分，露出来的右眼似乎散发着某种特殊的魔力，使人忍不住地深陷进去。
　　少女的肌肤白得异常，却又不像是那种病态的苍白，反而透着一种吹弹可破的玉润白嫩，与她那影子般漆黑的长发交相映衬，散发出惑人心神的妖魅。
　　清纯的绝美，妩媚的诱惑，两股矛盾的气质汇聚在少女身上，将其衬托的宛如不应存在于人间的绝色妖女。
　　少女曾经有一个身份。
　　手腕缠着绷带，带着眼罩遮住右眼，行走于污秽的世间，净化人间不应存在的罪恶！
　　其名为――
　　小鸟游六花！
　　咳咳，其实是当年尚且处于中二时期的狂三啦......
　　再来一遍......
　　其名为――时崎狂三！
　　狂三捂住脸颊，清脆的声音中有些不堪回首地说道：“为什么突然感到好羞耻......”
　　狂三能凭借着她的能力召唤出不同时间点的分身，但不管是什么时候，狂三童鞋都会刻意地忽略某几个时间点的曾经的“自己”。
　　毕竟，当那些“自己”站在自己面前的时候，狂三就有种不能见人的黑历史重新被揭露出来的羞耻感。
　　把心中那莫名出现的公开处刑的羞耻感平复下去，看着脚边绕腿嬉闹的三只可爱的小猫咪，狂三的心情变得好了起来。
　　蹲下身子撸了一把小花猫，看着小猫喵呜喵呜的撒娇，狂三也忍不住的噗嗤一笑。
　　歪着头想了想，狂三动作轻柔的小手握拳抵在下巴处，眸子弯的像一轮月牙儿，用绵软的声音拉长音调喊了一声：“nya~”
　　“喵喵喵喵喵！！！”
　　瞬间一阵更加激昂的猫叫响了起来。
　　放肆！区区一只铲屎官，竟然伪装成我们伟大的喵星人！！
　　一只体型庞大的橘猫怒冲冲的拍着盘子，里面刚放进去没多久的小鱼干已经消失的无影无踪，只有橘猫嘴边残留的渣屑似乎阐述了刚才究竟发生了什么。
　　看什么看！铲屎的！朕的小鱼干嘞？还不呈上来你是想饿死朕吗？！！
　　橘猫气呼呼地拍了一下盘子。
　　有句话说的好，十只橘猫九个胖，还有一只......身轻如燕（′Д`）！
　　狂三嘴角抽了抽，虽然心中有着教训一下这只蛮横不识相的肥猫的冲动，但是身为猫奴的矜持还是让狂三克制下了这股邪火，面无表情地又给橘猫添了一些精品猫粮。
　　拍了拍手，狂三站了起来，笔挺纤细的小腿上裹着黑丝，在阳光的照射下呈现出诱人的色泽。
　　“那么接下来――就该去工作了。”
　　狂三喃喃自语着。
　　她为自己而工作，包括身处各个时间点的无数个“她”，都是为了同一个目标，同一个希望，同一个悲愿，心甘情愿而没有丝毫疲怠的为了自己工作。
　　“前几天，位于太平洋尼利路的DEM分社突然发生大爆炸，整座岛屿荡然无存，原先所处的海域只有数不尽的碎块残骸漂浮在海面上......”
　　狂三抚了抚白皙的鼻尖，她与DEM社为敌多年，自然知道以DEM社的科技发展要远超世界整体水平，那完全能称为是开金手指点亮的科技树了，黑科技杠杠的！
　　而在这种情况下，能让DEM社吃个大亏，甚至令DEM社这个伤筋动骨的事情，显然是不能想象的。
　　毕竟，DEM社可是将触手伸到政界、军界、商界等各方各面的庞然大物。
　　“是因为什么才会发生这件事情，稍微有些期待呢~”
　　狂三巧笑嫣然，红宝石一般晶莹剔透的眸子向侧后方望去，入目的场景令她嘴角的笑意更加深邃。
　　“没想到在这里会遇到同胞呢――那么我的两位同胞，能否告诉我，你们来找我是有什么事情吗？”
　　狂三先是踢了踢脚，假装出突兀的恫吓姿态吓跑三只小猫，轻笑着刚想转过身去细细打量来人，却突然发现最后一只大橘猫正用鄙夷蔑视的目光望向她，狂三顿时无语的一头黑线，就连眼角都抽搐了两下。
　　铲屎的！难道你敢犯上作乱吗？！！
　　橘猫露出沾着鱼肉沫的尖牙，嘴里发出低吼的咕噜声，宛如一位无上的帝王，被叛逆的臣子冒犯了天威而震怒。
　　＃！
　　狂三咬了咬牙，心中再三劝阻自己要冷静，要淡定，何必要与一只没有眼色习惯作死的大肥橘猫较真呢？
　　一阵黯红色的光芒自手中乍现。
　　光芒散去，一支长杆的燧发步枪出现在手中。
　　狂三冷着脸，面无表情地往橘猫面前的地面上开了一枪。
　　“喵！！！！！！！！”
　　受到惊吓的橘猫蹦了起来，拖着臃肿的躯体一转身，连忙朝公园森林深处逃窜了出去。
　　“......”
　　看着橘猫以惊慌失措的姿态快速拨弄腿脚，然后以龟爬似的速度缓慢离开，狂三无语地抿了抿唇，知道橘猫消失在视线中之后，狂三才转过身来，直面来人。
　　“那么，让我们来继续刚才的话题如何？”
　　“抱歉，我觉得不行。”
　　直接穿着居家服出来的二亚，装出一脸严肃的模样拒绝了狂三的提议。
　　狂三眼角抽了抽，总感觉从刚才开始就郁积在心里的邪火腾腾腾地猛涨，一直保持着的完美的女神姿态也破功了，那没有被长刘海遮住的左眼豁然变成了死鱼眼。
　　“我觉得还可以。”狂三顶着死鱼眼，按照二亚的套路吐槽了一句。
　　“不不不，我觉得这样有失公允。”
　　“我觉得OK。”
　　“哟呵，同志啊！”二亚惊奇地看着狂三，仔细端详着这位素未谋面的同胞。
　　二亚虽然从未与狂三见过面，但是通过一方通行从DEM社信息后备库中得到的记录，以及她所持有的天使【嗫告篇帙】的特殊性，所以对于狂三还是有些了解的。
　　比如曾经的眼罩三和绷带三到底干了多少中二的事情......
　　在抱着肚子笑过之后，二亚对于狂三这位精灵同族做出了自己的见解――
　　这是一个可怜人。
　　狂三顶着一只死鱼眼看向二亚，脑海中满满的都是――MDZZ！
　　六姓０妥糯笱劬Γ精致清纯的小脸上满是茫然，向左看了看身旁和她一起出来的二亚，又扭过头看了看正前方的狂三，六胁唤歪了歪小脑袋。
　　‘她们......在说什么？’


第五百一十章 二亚为即将掉坑的狂三添铲埋土
　　僻静的公园深处，有着三位少女。
　　她们曾经身为人类，在被动接受灵结晶之后，已经变成本质与人类迥异的精灵。
　　三位少女俱是相貌绝美，姿容各具风情。
　　一位如星空般纯净，心灵质朴，不似凡人。
　　一位墨发如影，单眸惑神，背负绝望而渴望救赎。
　　还有一位......一言以蔽之，宅女。
　　“喂喂喂，宅女招你惹你啦？不能搞这种气势啊喂！”二亚不满地叫喊起来。
　　好吧好吧，重新介绍一下――
　　本条二亚，因其能力的特殊性看透了这款名为人生OL的游戏的冷酷黑暗，不愿接受之下从而选择沉迷于二次元的美好幻想之中。
　　其实，谁又不是如此呢......
　　不过，人生不止是流于表面的淡漠冰冷，还有很多温馨的事物值得去珍惜，不能因为一部分的不好，从而否定大部分的美好。
　　人生，远比自己想象的要美好。
　　然而二亚尚未领悟这个道理，十几岁的时候就被崇宫谓桓她的灵结晶改造成精灵，小孩子的心性正是不成熟的时候，又因为天使【嗫告篇帙】的特殊性，海量的信息一股脑塞进了她的小脑袋，固执的认为社会充满险恶，唯有这女乃子还有着一丝温暖，从而选择沉迷于二次元中享受美好的幻想，这一晃就是三十年.......
　　咳咳，好像一不小心暴露了什么......
　　管她的呢，萌即是正义~_(:з」∠)_
　　“你刚才......在说什么？”狂三看着二亚，娇俏的脸上露出几分困惑。
　　“啊，没什么，你就当我在发神经吧。”二亚状若无事的随口回了一句。
　　嗨呀，我辣么漂亮的一位青春美少女，就算岁数有点大又怎么了？
　　有胆子你就把紫妈的岁数报上来，我二亚敬你是条汉子！
　　狂三眼中闪过一抹疑惑，但是这些小事并不重要，现在首要的，还是看看能不能从这两位精灵同族嘴中探出一些有用的信息。
　　“那么，两位，为什么会突然来找我呢？”
　　狂三单手抚脸，特有的魅惑腔调诡异中又仿佛有着拨人心弦的魔力，眉头微蹙地看向二亚与六校似乎真的被突如其来的状况搞昏了头脑一般。
　　二亚与六卸允右谎郏最后还是不善言辞的六蟹牌了出声的打算，怀里抱着钥匙状锡杖乖巧地站在一旁，充分表现出什么叫做“我就看看不说话”。
　　二亚先是轻咳一声，做足了一副高深莫测的派头，在看到狂三逐渐认真起来仔细聆听的姿态时，二亚才满意地点了点头，然后开口道：“你觉得我会说些什么？”
　　我觉得你会被我打死哟......
　　狂三一脸黑线的看着作死的二亚。
　　“恩......你也别有那种小眼神看着我，毕竟以你的性格，我就这样大大咧咧的说出来你也不会信。”
　　二亚瞅了眼狂三，表示你可消停一点吧，信不信我一个电话打回去就会有两位大佬出来怼你？
　　狂三顿了顿，凤目微眯看了过去。
　　对方说的没错，如果不是经过她确认之后的情报，就算二亚说得再怎么恳切她也不会全信。
　　“看起来，你似乎对我的了解不少呢。”
　　“一般一般，世界第二~”二亚揉了揉鼻子，骄傲地像只耀武扬威的大白鹅。
　　鹅的战斗力可不低呢，毕竟一宅男=0.5鹅（手动滑稽）
　　“与其在这里绞尽脑汁进行无谓的猜测，不如，用你的双眼去亲自见证一番如何？”
　　二亚摊了摊手，对着狂三邀请道。
　　只不过，她的声音中似乎有些若有所指。
　　闻言，狂三下意识地眼眸微眯，心下思绪电转，旋即轻笑起来。
　　“如此盛情相邀，我若是再拒绝就有些不识相了――况且，我也对能够驱使两位精灵的背后主使，很感兴趣的呢~”
　　狂三那白皙到不正常的俏脸上，露出笑靥如花的诱惑面容。
　　已经没有什么好怕的了――狂三心中的想法差不多就是如此。
　　她这具身体，只是某个时间点的分身而已，就算死了也不会对本体造成损伤，还能再召唤出来。
　　现在的狂三，可不是当初那个愣头愣脑想要成为正义的伙伴，三言两语就被崇宫喂苹罅说闹卸少女，心思缜密的她，怎么可能会轻易将自己的真身暴露出来！
　　这一点，狂三一直如此。
　　这一点，二亚同样知道。
　　但是二亚眼眸深处，却闪过一丝不易察觉的玩味。
　　你根本不知道将要面对的是怎样的存在......
　　二亚是第二精灵，代表着卡巴拉生命之树第二质点，她所持有的天使灵装【嗫告篇帙】，有一项能力便是将过去已经发生过的历史显示在检索页上。
　　所以二亚知道许多许多不为人知的隐秘。
　　比如曾经的狂三，比如上一代炎之精灵，比如狂三与上一代炎之精灵本是从小一起长大关系甚好的闺蜜，比如上一代炎之精灵是如何突然陷入疯狂的，又比如狂三究竟是在崇宫卧跹的蛊惑下亲手击杀了上一代炎之精灵。
　　二亚体内的灵结晶便是崇宫谓桓她的，随意在某些时候她的能力对崇宫尾黄鹦Ч，每当她想获知崇宫握媸瞪矸莸氖焙颍检索页上只会出现一行马赛克。
　　但是二亚并不蠢，或者说她的心思其实很活络，凭借着断断续续的检索历史，二亚就能够推断出很多东西。
　　崇宫蔚降资撬？二亚不知道。
　　崇宫尉烤褂惺裁茨康模慷亚也不知道。
　　但是二亚却知道一件事情。
　　这一切的一切，却是不可能按照崇宫喂婊的轨迹进行了。
　　二亚深深的明白，此时正在她家里的那两位到底有多恐怖。
　　虽然现在其中一个正横躺在沙发上看电视，另一个则飞到前者的头上兴致勃勃的为其编头发玩......
　　但他们并非是没有能力解决这一切，纯粹是因为他们对另一位存在太过于关心，不想因为他们的涉足对于另一位造成哪怕一丁点的损害，这才收敛威势准备顺着因果线的发展达成他们的目的。
　　若非如此，毁灭世界这种耸人听闻的事情，对那两位来说简直就像吃饭喝水一般简单。
　　二亚突然瞅了瞅狂三，脸上露出耐人寻味的笑意。
　　她可是知道，那位外表看似手办，实力却过于常人的晓美焰，可是因为某些未知的原因而对狂三很不感冒的呢。
　　狂三所持有的时间之力固然神秘非常，但过度依赖于自己的能力，有时可能会被坑的面目全非。
　　眼罩三：刻刻帝的时间之力是最强的！
　　焰魔：你说啥？
　　二亚本准备带着狂三的分身回家去，却突然想起了什么，扭头看向狂三问道：“对了，你知道附近哪里有便利店吗？”
　　狂三一愣，不知道二亚为什么会问这些，她稍微想了想，凭着对附近的了解而指了个方向。
　　“走了走了，先给那个白毛咖啡怪买咖啡去！”
　　二亚忍不住的吐槽起来，或许在那个白毛红眼的家伙看来，给他买咖啡的优先度要远大于将狂三带回去。
　　“拿铁、摩卡、康宝蓝、玛奇朵、焦糖玛奇朵、白咖啡、美式咖啡、爱尔兰咖啡、维也纳咖啡、卡布奇诺......啧，那家伙是真的把咖啡当成饭了吗！”


第五百一十一章 水煮吼姆拉
　　二亚带着狂三回到她的公寓中，同行的还有一直寡言少语的六小
　　“啊喏......”六凶笥铱戳丝矗终究还是按捺不住心中的困惑，弱弱地开口道：“吾虽在宇宙中沉睡了许久，然亦对这个世界有所了解......”
　　感受到二亚以及狂三注视过来的目光，六胁挥傻盟趿怂醪弊樱弱气的声音更加细小。
　　“汝曾经被关押五年之久，为何居所还未被收回？”
　　二亚的房子并非是买下来的，就算她买下来了，五年不见人影也不会什么事情都没有发生。
　　或许是DEM社在五年前捕捉到二亚之后，出手压下了社会影响，但是足足五年没有现身，在回来之后依旧有着自己曾经的居所......
　　二亚神情一僵，梗着脖子大喊道：“我、我怎么会知道这种事情啊！所以说就不用太在意这种小事了啊！还有你这种老奶奶般的古风口癖到底是怎么回事啊喂？！”
　　猛然遭到质问，六邢帕艘惶，忍不住的低头嗫嚅道：“对、对不起......”
　　狂三默不作声地看着二亚与六械幕ザ，大脑之中不停分析着眼前的局势，暂且对眼前这两位精灵同胞有了一个初次印象。
　　一个是用古里古气的奇怪口癖掩盖内心怯弱的小孩子，另一个则像是看穿世事反而用一副不靠谱的外壳伪装自己的宅女。
　　狂三对于六械姑皇裁丛谝猓但是对于二亚，狂三则是心中凛然，在这个古怪的宅女面前，总有种所有事情都被其所知晓的谨慎感。
　　没有人会愿意自己曾经经历过的一切被别人详细的得知，尤其是在她还有很多黑历史的情况下。
　　‘第二精灵的天使......吗......’
　　狂三心中默念着，那如影子般漆黑的刘海下，仿若金色时钟般的异样瞳眸半眯着，没人能清楚她内心的真实想法。
　　二亚掏出钥匙，打开门，一边提着大兜小兜的袋子快步走进去，一边大声喊道：“我~回来了――嗨呀提着多东西真是累死老娘了！话说，这些能将普通人的膀胱撑爆的咖啡，够你喝的吗？”
　　唰！
　　一道寒光闪过，锋利的菜刀瞬间就从厨房里飙射出来，擦着二亚的脸颊飞过嵌入后面的门扉，直没入柄，闪着寒光的刀刃透过钢铁打造的大门，在门外露了出来。
　　二亚眨了眨眼睛，望着悠悠飘落到脚边的几缕细小发丝，无所谓的拨了拨耳边的鬓发：“正好头发有些长了，正准备去修理一下呢。”
　　一声冷哼。
　　一方通行面色阴沉的从厨房里走了出来，一手持着长柄高压锅，另一只手稳稳地按在锅盖上。
　　视线一扫而过，未在狂三身上停留半分，一方通行便挑了挑下巴示意道：“去，拿些碗筷过来。”
　　还没有人回话，六芯椭苯影咽掷镆恢北ё诺脑砍鬃次杖丢在一旁，啪嗒啪嗒的就往厨房跑去。
　　二亚耸了耸肩，把拎着的大袋子放到桌子上，从系着的口袋那里露出各式各样的罐装咖啡和未冲沏的袋装咖啡。
　　没一会儿，六杏峙距啪嗒地从厨房里跑了回来，白嫩小巧的手掌中还拿着几个瓷碗和几副筷子勺子。
　　“六、六儿拿来了......”
　　迅速将这些东西在桌子上摆好，六芯团ね房聪蛞环酵ㄐ校星辰般明亮的眸子一眨不眨的盯着一方通行。
　　“？”
　　一方通行挑了挑眉头，随口回了一句：“嗯，很乖。”
　　“嘻嘻~”
　　六卸偈毕残ρ湛，仿佛得到了什么不得了的夸赞一般，一双清纯质朴的眸子都眯成了月牙儿。
　　一方通行看了六幸谎郏神情有些古怪。
　　‘奇怪，这家伙不应该很害怕我的吗？’
　　“？”
　　六懈芯醯搅艘环酵ㄐ械奶绞樱她还以为是自己脸上沾了什么奇怪的东西，连忙摸了摸略带些许婴儿肥的脸颊，发觉没有想象之中的灰尘之后，才满脑袋问号的看着一方通行。
　　“不，没什么。”
　　一方通行收回目光，管她是因为什么变得这么乖巧，总比满腔愤怨一心搞事的情形要来得方便。
　　二亚左右看了看，疑惑的问道：“对了，那一位呢？怎么一直没看到。”
　　一方通行身子一顿，旋即像是没听到般，把维持着高温的高压锅放在桌子上。
　　“来，先吃饭。”
　　一方通行神情阴鸷的笑道。
　　“本大爷好不容易亲自下回厨，感恩戴德吧，渣渣们！”
　　狂三表示这情况不对啊，怎么她来到之后也没遭受什么威胁也没受到什么询问，直接就开始吃饭了？
　　噔――
　　一方通行打开了一直紧按着的锅盖。
　　噌――！噌――！噌――！
　　哇！金色传说！
　　哇！发光料理！
　　哇！下了药的料理！
　　只见大捧大捧的蒸汽白雾“嗤”的一声冒了出来，众人眯着眼睛努力看去――
　　晓美焰一脸生无可恋的被缎带捆着，宛如失去梦想的咸鱼，像是精心准备仔细包装的礼品般绑在一条咸鱼上，此时正躺在煮开的沸水上生动形象的呈现了一出仰望星空x2。
　　二亚：“......”
　　狂三：“......”
　　六校骸唉( ° △ °|||)酢
　　一阵无言，众人的眼神很诡异。
　　而敏锐的感受到这阵诡异的目光之后，晓美焰脸颊抽了抽，默不作声地扭动腰肢，借助扭腰发力的帮助翻了个身背对众人。
　　于是众人的目光更加怪异。
　　最后还是二亚首先打破了古怪的气氛。
　　“咳......”二亚嘴角抽搐，只感觉后槽牙生疼，“你......您这是再玩什么古怪的play？”
　　二亚可是清楚的知道眼前的两人，一方通行和晓美焰那看似柔弱甚至是瘦弱的身体里究竟蕴含着多大的力量。
　　就好比晓美焰之前随手就把公寓的“时间”倒流五年之久，破旧的房子也变得崭新，更可怕的是做出这种难以想象事情的晓美焰表现的很平静，并没有太大的消耗。
　　然后咧？她就只是出去买个咖啡顺便坑来一只狂三的时间里，威武霸气的焰魔大人咋就变成咸鱼了嘞？
　　一方通行笑了笑，额角爆出道道青筋，显然是怒到了极致。
　　“这是惩罚。”
　　半眯的猩红瞳眸中绽放寒光。
　　“我就躺在沙发上小憩了半个时辰，总共不过一个小时的时间，醒来之后竟然多了一头的辫子！”
　　一方通行捏断手里六械莞他的竹筷，咬牙切齿的狞声道。
　　晓美焰像咸鱼一样翻了翻，侧着身子望向一方通行。
　　“我编辫子的技术很好......”
　　“呵，我是不是该感谢你啊，吼・姆・拉？！”
　　“你变了，以前你是不会吼我的......”
　　“那你也不能把我当成女孩子洋娃娃梳妆打扮！蠢货！”


第五百一十二章 你从未见过如此厚颜无耻的作者
　　经过一番打闹，一方通行还是把晓美焰身上的缎带解开了。
　　刚一重获自由，晓美焰就biu~的一声飞进盥洗室，
　　再怎么说她也是一位少女，怎么可能忍受一身的咸鱼味？
　　尤其还是煮熟的咸鱼味......
　　“咔！”
　　修长的指关节屈起，借势用力，打开了罐装咖啡的易拉环。
　　开口处略微摇晃，溅出些许褐色的液体。
　　轻抿了一口，品尝着于口腔中流转的苦涩，以及那一缕微不可察的醇香。
　　一方通行挑了下眉头，旋即闭上眼睛，默不作声的继续小口啜饮。
　　一方通行的对面，坐着的正是一身便服打扮的狂三。
　　至于二亚，那家伙早就一边咕嘿嘿的痴笑着，一边拉着不情不愿的六信芙屋里好像是把六兔子当洋娃娃似得玩起换装play了。
　　狂三眯着她那气质独特的炽烈深邃的眸子，仿佛入乡随俗一般，悠悠然的端着一杯热咖啡小口小口喝着。
　　事实证明，一方通行并不是合格的东道主，在前来拜访的客人面前，白毛萝莉控只会爱搭不理的自己喝咖啡，连一句寒暄的话语都欠奉。
　　其实这也正常，你能想象到一方通行脸上带着令人感到如沐春风的温柔笑意一边沏茶倒水端上水果茶点一边对你嘘寒问暖吗？
　　如果真的发生这种场景......吓都吓死了好吗！
　　除了一方通行之外，手办形态的晓美焰正躲在盥洗室想办法洗掉身上的咸鱼味，而且就算晓美焰出来了，她也不会对狂三有什么好脸色。
　　吼姆拉：属性重合......大敌！
　　至于二亚，节操严重不足并且没有充值余额打算的第二精灵显然懒得招待狂三，就算从某种意义上来讲狂三算是她的“妹妹”。
　　而六姓庵挥行┲卸的小兔子，则在一开始就被二亚拉走了。
　　狂三对于这种明显遭到冷待的情况没有任何心理波动，她只是毫无异样的自行泡了一杯咖啡，自然而然的做派似乎没有意识到她只是来访的客人，而非这里的主人。
　　之后便是静静的等待，狂三在等着一方通行率先开口，这样就有可能在交涉占据一丝先机。
　　然而此举并没有什么建树，一方通行才不会在意这些。
　　一方通行能有什么慌的？就算狂三坐在他的对面，就算狂三是吞噬时间的梦魇，就算一方通行不是本地人，但他依旧有着一百种方法能令狂三混不下去。
　　最简单的一种方法......
　　关门！放吼姆拉！
　　晓美焰的身影从卫生间飘了出来，浑身湿漉漉的，像是刚从水里捞出来一般，晃晃悠悠飞到一方通行头上，扑棱棱地甩了甩头，甩开发丝上的水珠，然后伸展翅膀，清理羽毛上的水渍。
　　做完这一切，晓美焰才怨气横生的打了打一方通行的脑袋，想要讨回刚从与咸鱼共煮的场子。
　　“你根本不知道咸鱼是什么味道的！”
　　晓美焰怒气冲冲，狠狠揪起两缕苍白的发丝攥在双手中，那姿势，就像老司姬手里的方向盘。
　　晓美焰的拍打看似气势汹汹，但是这种轻小的力量根本不会引起痛感，其性质还是属于玩闹。
　　一方通行只是抬了下眼皮，不咸不淡的吭声：“哦。”
　　一方通行的内心毫无波动，甚至还想笑！
　　咸鱼是什么味道的，看着你不就知道了？
　　就算用眼睛看不出来，那舔一口总知道了嘛~
　　啊啊啊啊好想舔焰魔手办啊（突然兴奋.jpg）
　　咳咳，好吧我自重......
　　而我们亲爱的狂三小姐姐，在屡遭无视之后，心中莫名出现了一丝憋屈的感觉。
　　好呀你们玩得挺欢的却不带上我！（＃￣～￣＃）哼，有小脾气了，回来等着跪搓衣板吧！
　　这个带着些许怨气的念头刚一转过，狂三就醒转过来，莫名所以的摸了摸.胸口，不知道自己为什么会产生这种奇怪的念头。
　　尤其是自己产生的这个怨念的对象，竟然还包括着她自己？
　　什么鬼？！狂三差点就忍不住掩住小嘴的惊讶之情。
　　其实这也怨不了无辜躺枪的狂三，主要是因为晓美焰具有万中无一的翻车体质......
　　晓美焰突然肉眼可见的打了个寒颤，她感觉到一阵恢弘磅礴的莫大恶意，这种熟悉的感觉让她不由得浑身带着摆子，但又寻不出原因。
　　这简直难受极了！
　　而且别看晓美焰现在表现的挺温顺挺好相处的，但是吼姆拉作为忠犬型病娇的代表人物，既然能和粉切黑的馒头卡以及冷面傲娇的一方通行混在一起，显然性格中也有着恶劣的一面。
　　既然自己不高兴了，那就把这份不高兴发泄在别人身上，只要看到别人不高兴，那自己就高兴了。
　　秉持着恶劣的本性，混以因为双方属性有些重合而带来的危机感，晓美焰当即冷着脸，嘴角挑出轻蔑的弧度，居高临下的望向狂三。
　　“于是，这只偷窃时间的老鼠，为什么会出现在这里？”
　　狂三刚抬起手端着杯子准备继续充当旁观看戏喝咖啡的忠实群众，在听到晓美焰突兀的质询之后，狂三的手就顿住了。
　　狂三就坐在那里，即使不言不语，那影子般漆黑的长发以及深邃炽烈的眸子，就凭空为这位少女添了几分令人欲罢不能的邪异美感。
　　素手轻撩墨发，将遮住眼部的刘海撩至耳后，露出那时钟似得金色眸子，直勾勾地盯着晓美焰。
　　一双眸子，一金一红，看起来甚是渗人。
　　丹唇若朱，轻启檀口。
　　“啊啦啊啦，为什么这位小小姐会对我有这么大的敌意呢？在我的记忆里，我们以前应该是没有交际的才对呢。”
　　狂三单手抚脸，很是困惑的样子。
　　那白的近乎异常肌肤，蹙起的眉头，让人不禁想要抚平玉人的忧愁。
　　一举一动都能牵人心神，简直就像我见犹怜的妖女。
　　“小小姐？”
　　晓美焰声音一寒，可以说的是，现在这种近似手办的身体是晓美焰心中的一个痛。
　　这么小的身体根本什么都做不了！
　　嗨呀好气呀！感觉好像错过了一个亿！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我短怎么了？虽然我不会旋转，但我也不会内凹啊！（骄傲脸.jpg）


第五百一十三章 事实证明，作者的节操依旧欠费ing~
　　晓美焰紧紧盯着狂三，没有说话，只是那本就阴郁的双眸更显寒意。
　　狂三使用时间之力，她也使用时间之力。
　　狂三是病娇，她也是病娇。
　　狂三是黑马尾，她是黑长直。
　　狂三是隐藏痴女，她也是隐藏痴女。
　　狂三是精灵，她是魔法少女。
　　相似的属性太多了，这令晓美焰对待狂三的态度越来越不善。
　　尤其是！最重要的一点！
　　就算是比身材，也只有进入焰魔状态才能与狂三比拟，甚至还略有不如！
　　所以晓美焰看狂三的眼神愈加冰冷。
　　“这可真是，有种无妄之灾的感觉呢。”
　　口中说着懊恼的话语，狂三脸上却始终保持着笑意不变，搭配那珍珠般白皙滑嫩的肌肤，不得不承认这是一位世所罕见的佳人。
　　狂三将手中的茶杯端正地放在桌上，然后缓缓起身。
　　她已经思虑好了，这只是一具过去时间点的分身，如果能用她一条命为本体打探出对方的能力情报，显然是划算的。
　　更何况就算她死了一次，两次，十次，百次，还是能够通过本体消耗储存的时间使用八之弹再度召唤出来。
　　死亡，并不可怕。
　　可怕的是无法打破这绝望的、痛苦的、可悲的命运。
　　一切皆是为了“我”之悲愿！
　　“哦嚯嚯~我闻到了干架的味道！”
　　房门duang然打开，穿着家居服的二亚一脸搞事表情的跳了出来。
　　在二亚的身后，是眼眶红红，委屈巴巴的六校瓷娃娃般可爱的六兔子被迫换了一身女仆装，小脑袋上还戴着一对儿兔耳朵发饰。
　　具体形象，请参考《请问你今天要来点兔子吗？》里的兔耳女仆装......无图言.jpg。
　　“......”
　　狂三刚刚站起一点的身子又缓缓地坐了回去。
　　那啥......死亡，是一件很痛苦的事。所以，努力活着吧。
　　眼前这只狂三属于神威灵装・三番・刻刻帝・八之弹召唤出来的过去某个时间点的分身，不能使用刻刻帝的特殊效果，她所持有的能力只有一键换装和拿着两把枪biubiubiu的射出灵力子弹。
　　而现在的情况，别说试探出一方通行与晓美焰的能力情报了，恐怕只要刚露出一丁点动手的意图，就会被围殴致死。
　　更别提用自己的性命去收集情报之类的了。
　　虽然自己死过很多次了，但是每次死的时候都还是很痛的说，而且这一次死了，就不知道下一次什么时候会轮到“自己”被召唤出来......
　　明明这次被召唤出来还没去猫咪咖啡厅看看那两只可爱的小猫咪呢......
　　所以......
　　嗯，今天天气这么好，我们应该静下心来好好品味一番世界的美好，不要打架，不要动怒，这样不好。
　　狂三重新端起了茶杯，喉头轻咽掩饰略怂的尴尬。
　　晓美焰见状，白玉般洁净的素手挑起垂在脸颊庞的一缕黑发，声音高傲中带着猫逗老鼠般的戏谑：“来啊，小老鼠，拿出你‘吃掉’一万人的决心，用时间之力挑战我这个‘小小姐’。”
　　看得出来，晓美焰依旧对狂三用“小小姐”这个后缀称呼她。
　　本来嘛，趁着这次只有她和他的大好时机，完全可以计划一些在她看来喜闻乐见被某些心怀不轨之徒所深恶痛绝的喜闻乐见的美妙事情，从而一举奠定某个战场上的胜利！
　　可惜的是......
　　“唉......”
　　晓美焰看了看自己小小的堪称为袖珍的手掌，喟然长叹。
　　可惜了，缺乏实施谋划的必备条件，纵使心有沟壑，也只能像老虎吃天一般无从下爪。
　　（圆神：诶嘿0v0~）
　　一方通行也叹了一口气。
　　“吵死了。”
　　真是的，这群家伙真是吵死了，本来还以为这次出来能安生一点儿，没想到......一如既往的吵闹！
　　一方通行将背部从柔软的沙发靠背里解放出来，坐直身子，猩红的眸子冰冷且迫人。
　　即使身形看起来较为单薄，单薄的过分，甚至像麻杆似的瘦削，但是在狂三眼中，一方通行却像是仰不见其首的巨人，伟岸至极，威势滔天，无法窥其全貌。
　　“吼姆拉，循着这个伪物身上的气息，把她的本体抓过来！”
　　一方通行扫了一眼愣神的狂三，声音冷然的说道。
　　“嗯。”
　　晓美焰轻点螓首，应了一声，笑容中充满恶意。
　　一方通行和晓美焰两人的想法很简单，或许是因为所处的层次不同，实力的差距堪称云泥之别，所以对于很多事都是一言而定。
　　与其在这里和一名伪物浪费时间，还不如花时间好好睡觉/攻略呢。
　　一方通行/晓美焰如是想道。
　　“一个弱小的可怜、可爱的家伙，即使给你开枪的权力，又能做到什么程度呢？”
　　一方通行挑起嘴角，重新倚着绵软的沙发靠背，胳膊抬高搭在靠背边缘，修长的手掌杵住脸颊，脸上浮现同出一辙的恶劣笑容。
　　唰！
　　狂三毫不犹豫地站起身，一阵璀璨的毫光闪过，曲线诱人的身体上瞬间换上一袭红黑相间的哥特式灵装，漆黑如影的黑发也绑成了便于战斗的双马尾。
　　咔――
　　一杆长管步枪式的燧发枪抵在一方通行的眉心。
　　狂三双目冰凝，一红一金，金色的左眸宛如时钟般诡异玄奥。
　　一方通行傲然依旧，晓美焰冷笑着摇了摇头。
　　一方通行相信着晓美焰，她绝对能根据眼前伪物身上的一丝气息将对方的本体摄来。
　　一方通行相信着自己，即使是在眼前这种被冰冷的枪管抵着脑袋的情况下。
　　别说是被枪管指着眉心，就算狂三开枪了，扣动扳机了，子弹射出枪膛了，难道他堂堂一方通行还会被一发子弹穿透头骨击入大脑？tan90°！不可能的！这绝对不可能，我可是专业的解说员，飞龙骑脸怎么输嘛，这都飞龙骑脸了你说怎么输？A上去就赢了，换家也赢了！
　　狂三浑身弥散出寒霜般的冷意，恍若万年不化的玄冰，就连空气的温度都仿佛凭空降低了几分。
　　她盯着一方通行，火焰般红润的朱唇缓缓开合，一字一顿吐出冰冷的字眼。
　　“我、就、是、我。”
　　冰凉苍白的食指坚定地扣动扳机。
　　“即使有无数个外表相同的我，‘我’依旧是我，是存在过的、完整独立的个体。”
　　砰！
　　一缕青烟自枪口浮起、飘散。
　　一方通行嘴角戏谑的弧度忽然僵住。
　　古老而又神秘的齿轮器件崩碎，一块块的掉落在地，发出叮铃铃的脆响。
　　灵力凝聚的子弹刚飞出枪口就被更大的力道反射回来，逆向穿过长杆步枪的枪管，撞碎了枪管末端，与之一同被穿透，还有狂三那纤瘦的肩膀。
　　珍珠般白皙滑腻的肌肤被刺目的猩红所覆盖，浓郁的血浆中还有着更为惨白的色彩，那是破碎的肩胛骨。
　　一方通行缓缓闭上眼睛。
　　脑海中浮现的，是熟悉到铭刻于心灵深处，永远不容以往的摄像机般无机质的眼睛，空洞无神、黯淡无光的瞳孔，一个又一个模样相同的少女，以及那被鲜血浸透的茶色发丝。
　　一方通行不容许自己遗忘。
　　“滚。”
　　他如此说道。
　　‘存在过的......完整独立的个体啊......’
　　他如此想道。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：OK，断更三天，15、16、17，考完试回来继续更新?(^?^*)


第五百一十四章 作死小能手狂三
　　“啊咧~？”
　　狂三捂住右肩，猩红的血液从指间止不住的涌了出来，拉出长长的血线，滴滴答答的砸在地板上。
　　这点疼痛是不被狂三所在意的，她甚至连眉头都没皱一下，毕竟狂三经常被十七分割来着，凶手就是有着泪痣的萌妹子崇宫真那。
　　娇美的俏脸上并没有因为痛感而显得扭曲，唯一露出的情绪，只有诧异。
　　诧异一方通行所说的话语，以及那颇为无礼的话语中所蕴含着的意思。
　　“你的意思是......放我走？”
　　“让你滚就滚！话这么多，不想滚就死。”
　　一方通行闭上眼睛，冲人的语气，皱起的眉头显得十分不耐烦。
　　狂三：“......嚯哦~~这可真是，出乎意料的发展呢~”
　　被冰冷鲜血染红的纤纤细指稍微用力地按压贯穿型创口，表面上似乎因为压力的作用而使潺潺流出的鲜血降低了很多流量，但是在背后，露在空气中的娇嫩肌肤宛如流质的红宝石液体浇在奶油蛋糕上面一般诱人。
　　‘啊啦啊啦~我刚才说了什么吗？我刚才说了什么呢~’
　　稍稍地，陷入短暂回忆。
　　【我就是我......即使有无数个外表相同的我，‘我’依旧是我，是存在过的、完整独立的个体......】
　　‘存在过的、完整独立的个体啊......’
　　狂三的嘴角提起一抹感兴趣的弧度。
　　‘嘛嘛~看样子，粗鲁的男士是有着一个“有趣”的过去呢~’
　　仅为某个时间点的分身，狂三小姐魅惑的眸子中消却了寒意，即使身处并不友好的环境却对于自身的生死毫不在意，反而颇为感兴趣的看向那位皱眉闭目的白发少年。
　　六校骸摆......诶？放过她吗？”
　　按照六械乃嘉模式，来找茬的都是敌人，敌人就该被毫不留情的击溃。
　　比如刚才向一方通行开枪的狂三，在六锌蠢淳褪堑腥耍
　　如果换做是六欣醋鼍龆ǎ那她就会拿起她那柄钥匙锡杖，小手一抖变成一杆大戟然后对准狂三从左切、从右切、竖着切、横着切，来一次十七分割大套餐。
　　而且――
　　‘不公平......’
　　六性谛闹邪底脏洁熳牛抱怨的对象并不是针对这一方通行，感觉被区别对待的不快感，促使着心生闷气的六兔子敌视地看向狂三。
　　‘明明吾就被粗鲁的塞了一肚子黑泥，为何这个人会受到如此优待？’
　　六蟹叻卟灰训氐墒涌袢。
　　“唔姆，这还真是很奇葩的展开呢......”
　　二亚一脸木然的摊了摊手，要问她有什么想法的话，那就只有一句――大佬，就是任性。
　　‘不过眼下的情况，被绕过一命的梦魇好像是产生了好奇的情绪，好奇对于被攻略来说可是很有效的引线呢。话说这种展开也能画进漫画中？本来仇视的双方，冷酷的男方罕见的放过砧板上咸鱼般无反手之力的女方，一向病娇的女方就对男方产生了好奇心，从而开启了攻略与被攻略的拉锯战......好像很有搞头G~~’
　　怀有漫画家的基本素养，甚至还有一颗偶尔下海的心，二亚双眼闪闪发光。
　　“吵死了！我说的话难道听不懂吗？！你们那萎缩到核桃仁似的大脑已经退化到连这点儿基本信息都处理不了了吗？！”
　　一方通行眉头皱成了深深的“川”字，不喜欢被人质疑的最强超能力者，将本来乏味闭上的眼睛掀开了一丝眼帘，那露出来些许真貌的猩红瞳孔中，绽放出冰冷而充满魄力，仿佛将空气凝成沉重铅块般的视线。
　　“我说什么，就是什么，反驳禁止，懂？”
　　“懂懂懂――”二亚的小脑袋点的飞快，点头如掏蒜，反正只要抱紧大佬的大腿然后尽到咸鱼的本职专心喊666就行了。
　　啧啧啧，真是几个没有眼力价的小丫头，没看到大佬气得都快喊出来“乖乖♂站好”了吗？！
　　二亚哼唧着，斜眼瞥向狂三与六械姆较颉
　　作为仅次于崇宫沃后第二位现世的精灵，同时也是第一代存活至今的第二精灵，二亚从某种方面来说是狂三和六兴们的“姐姐”。
　　当然二亚这个姐姐估计没人会认，六兄环把她打怕了的一方通行以及莫名有着亲近感的晓美焰，至于本条二亚......那是谁？
　　同样的，在狂三眼里，别说让她喊二亚一声姐姐了，她不把二亚吃了吞噬精灵的时间已经是够好的了。
　　可能仅就战力力而言，狂三打不过炎之精灵，但如果面对的是不擅长战斗的第二精灵，狂三能把二亚按在地上打的哭爹喊娘。
　　但也就仅限于此了，站在二亚旁边六锌墒蔷灵中的bug级人物，同样能把狂三摁在地上摩擦。
　　“......”
　　久未发言的晓美焰木然地眨了眨眼睛，因为刚才看到一方通行的表现而愣住的她，首先做到便是从脑海中分析这家伙突然变得异常的原因。
　　“你......没事吧？”
　　晓美焰并非无智之人，为了最大化手中的胜率，她自然会详尽的了解自己定下的目标。
　　知己知彼，方能百战不殆！
　　智者，不打无把握之战！
　　胜利女神，只会青睐有准备的人！
　　......好吧，虽然说得这么高大上，其实就是尾随、打探过去、警惕自己目标身边的人之类的痴女行径而已。
　　如果要问晓美焰有什么了解的话......嗯，反正她是把同时具有【茶发】、【贫乳】、【放电】、【傲娇】这些属性的少女当做需要一级戒备的对象了。
　　“没事。”
　　一方通行闷闷地回应了一声。
　　只是一时产生了错觉，在时崎狂三身上看到御坂妹妹的身影而已，两者相差的远了去了。
　　引起一方通行在意的，还是那句【存在过的、完整独立的个体】。
　　以及自己那【存在过的、切实做出的恶行】......
　　“哼。”
　　一方通行发出一声沉闷的鼻音，摆了摆手，像驱赶小狗似得嫌弃动作。
　　“滚滚滚，待在这里除了碍眼还是碍眼。”
　　作为被嫌弃的对象，狂三却是玩味的挑起嘴角，袅袅然地笑了起来。
　　深深的凝视一眼少年，狂三脚下出现以深邃的黑色为主基调的黯红色影子区域。
　　“我想，我们还会再见面的，神秘的小哥~”
　　巧声娇笑着，狂三的身体一寸寸降低，曲线诱人的躯体逐渐没入影子之中。
　　晓美焰只是撇了狂三一眼，瓷娃娃般的小手中驱散了玄奥的时间波动。
　　其实晓美焰内心的想法，却是这样的――
　　【走走走，赶紧走，头也不回的走，圆润地滚出我的视线，越多的属性重合只会降低我的魅力和吸引力，要不找个时间把这个怎么看怎么不顺眼的第三精灵剁碎？大不了之后再拿着灵结晶选一个乖巧的精灵作为馒头卡的侍从好了......唔，这个想法越来越诱人了。】
　　一般的身子已经沉入了影子之中，这只狂三浑然不知自己在鬼门关前溜了一趟。
　　只有欧派及欧派以上的部分还在地板上，狂三在零点零一秒的时间里决定作一个大死。
　　隐蔽的瞥了一眼跪坐在一方通行头上的手办晓美焰，狂三把目光下移放在一方通行脸上。
　　“你身上的味道很诱人呢，好想、好想、好想把你整个吃掉~用身体容纳你的灼热，负距离的接触~在体内，在胃里，翻滚着，挤压着~”
　　刻意延长了话音落下的时间，此时地板上只剩下了一颗狂三脑袋――或者说，留下了美九的欧派......
　　晓美焰身子一僵，旋即眼眸一瞪，像是被侵犯领地而暴怒的汪星人。
　　竟然想抢本汪的肉骨头！！！！
　　狠狠一瞪。
　　――只见狂三一脸懵逼的一点一点地从影子区域中又升了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：啊~今天事情有点多，这章更新有点晚，等会还有一章，不过应该会更晚......


第五百一十五章 不作不死，人作就会死，死不了就继续作
　　六斜淖判×常怀里抱着一个家用医疗箱小跑了过来。
　　把医疗箱放在一边，屈腿跪坐在地板上，然后再把医疗箱挪到面前，打开。
　　白嫩嫩的小手伸进医疗箱中摸了几下，拿出一把裁纱布的小剪子。
　　六忻嫖薇砬榈啬米判〖糇颖然几下，找准位置，就准备往病人的咽喉位置扎下去。
　　“嗨，嗨，小病娇，别玩了，那边那位在看着呢。”二亚凑到六卸边，竖起手掌遮掩着小声嘀咕。
　　六写蛄烁黾ち椋以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势把小剪刀一把塞进医疗箱中，连忙端正坐姿，正正经经地拿出喷雾和绷带。
　　“呲――，呲――”
　　手指轻轻按动，细小水珠状的喷雾从喷口中喷出，不停喷在血液长时间流出已经流尽的创口处，那个地方甚至就连暴露在空气中的肌肉组织都有些变白了。
　　娇躯下意识地抖了抖，仿佛形成了条件反射，狂三面色惨白的躺在地上，眼神空洞，无声地望着陌生的天花板。
　　脑海中空荡荡的，只有那在狂三的主观视角中十分鬼畜的手办娃娃的身影，以及这么一句话在来回来飘荡――
　　【听说你会唱歌？会下棋？还会写字？】
　　身子剧烈的颤抖一下，狂三慢慢侧过头，无神的双眼望着面无表情的六校嗫嚅着失去血色的嘴唇，声线虚弱。
　　“啊喏......请......拜托手法温柔一点......”
　　“......”
　　六谐涠不闻，双手在狂三右肩的伤口附近来回打转，手法毫无温柔可言的打了个蝴蝶结。
　　等一切结束之后，六胁盘手用袖子擦了擦额头不存在的虚汗，撇着嘴小声哼了一下。
　　“哼。”
　　什么嘛，所谓的第三精灵只是个弱鸡，像这样的六儿能打十个！
　　仅以战斗力而言，六形挥诰灵中的最上位。
　　毕竟是能够从近地轨道往地球扔陨石的bug级人物......
　　而且不只是战力，别看六懈一只可口的小萝莉似得，其实她的欧派战力也是精灵中的最上位！
　　精灵中的欧派代表美九小姐表示压力很大......
　　精灵中的贫乳代表五河琴里、四糸乃感觉压力更大......
　　六惺蘸靡搅葡洌双手捉着提手放在小腹之前，一溜烟的小跑到一方通行跟前。
　　“六儿包扎好了哟~”
　　羞赧的可爱小脸微微上扬，明黄色的眸子仿佛闪着星星，颇为期待的看着一方通行。
　　“......啊？嗯...好，我知道了。”
　　一方通行面色有点古怪，好半天才反应过来，身体的动作都不由大脑控制，逮手就把爪子放在六型飞希一边手掌微微摩挲手掌，一边眼神怪异的斜眼看向一旁神清气爽坐在沙发靠枕上看电视的晓美焰。
　　‘女人......真可怕......’
　　稍稍的，一向天不怕地不怕的一方通行，懂得了什么叫做恐惧。
　　所谓的恐惧，可以分为由动物本能产生的恐惧，以及由理性思维衍生出的逻辑上的恐惧。
　　也就是，在遇到比自己更强大的存在并且认识到自己不具备可以与之对抗的能力的时候，以及遭遇未知之物的时候，单凭【未知】就会唤起恐惧。
　　而人类的伟大，正在于直面恐惧的崇高姿态！
　　以上所水内容出自JOJO的奇妙冒险第一部和第三部，看JOJO，学JOJO，我有姿势，我自豪。
　　“恩？”
　　一方通行不加掩饰的古怪视线，自然在直觉甚好的晓美焰面前被发现了。
　　“我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　晓美焰低头左右看了看身上，发现没有沾上什么冒着热气的鲜血或是夹杂着碎骨头的肉沫之后，才一脸困惑的抬头看向一方通行。
　　“没！咳......我是说，没什么。”
　　一方通行握拳放在嘴边假咳两声，视线游移，撇开目光望向另一边。
　　“？”
　　晓美焰歪了歪小脑袋，白瓷玉石般的脸蛋写满了问号，怎么看怎么萌，只要忽视了刚才那种状若黑化病娇，把人一巴掌拍成肉酱之后又倒流时间将其复活，然后再来一次，循环往复的恐怖场景。
　　一方通行斜着目光往躺――或者说是瘫在地板上的狂三那里望了一眼，就算是心性冷酷，基本上算是面对绝大多数事情都能以【关我屁事】这种心态面对的他，都忍不住的露出一丝怜悯的眼神。
　　这可怜的瓜娃子，还没精神崩溃真是苦了她了。
　　或许正如狂三自己所言的【不忍直视的时代的个体啊】那样，既然有着眼罩三和绷带三的存在，那么眼前这位面无血色的狂三可能就是作死三吧。
　　“为.......呼、呼.......为什么感觉你在心里......呼、呼......说我的坏话？”
　　狂三气喘吁吁的，即使连大口大口喘粗气都做不到，只能用饱经摧残到陷入自我保护的嗓子一点一点呼吸着，让萎缩冰凉的肺部尽量吸入些许必须的氧气。
　　“我在想你为什么还不死，都让你滚了还不滚，非要在这里受罪，莫非你这家伙是恶心的抖M吗？”
　　心口不一的一方通行当即冷哼一声，用毫无风度的讥讽之语怼了过去。
　　狂三张了张嘴，按照她的习惯，估计是想开口反调戏过去，但是上半身只抬高了15°左右的倾斜角度，整个躯体的所有神经就都传来一阵剧烈的过度透支般的酸痛感，撑着地板的双手一个哆嗦，又重新摔了回去。
　　“啊啦啊啦......”
　　狂三有气无力地嗫嚅着嘴唇，勉力舔了一下干燥枯裂的唇瓣。
　　“这可真是......失态到了一定境界了呢......”
　　苦笑着，狂三终于不再被存在于记忆之渊中的崇宫嗡折磨，那种绝望的回忆已经可以丢到垃圾桶里了，因为，就在这里，就在几分钟之前，狂三经历了比那更可怕更疯狂更无力的绝望。
　　‘不行，不能只让我一个人承受这种回忆。’
　　狂三虚弱的眯起眼睛，心中却在十分活跃的思虑着。
　　‘或许我应该自杀？这样就能影响到本体，然后让本体也感受感受这愉快的回忆？’
　　不能坑别人，那我就坑自己，反正这份逆流成河的悲伤不能只由我一个人承受。
　　有些破罐子破摔的狂三，已经毫无节操的准备坑自己那位本体了。
　　这只狂三也不想想，如果她真的坑了本体的狂三，恐怕就算是死了，也会被【狂三】再召唤出来按在地上打死一次。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：呼呼~终于赶在十二点之前完成了~
　　PS2：推书推书，《幻想乡的少女异闻录》，作者是妹纸，我知道你们这群hentai一听到妹纸就兴奋→_→
　　以下是简介――
　　东方的遥远国度。
　　那是一个被众人遗忘的地方，也是众人都向往的地方，而那个地方的名字叫幻想乡。
　　而今天的幻想乡降生了一位少女。
　　降生在太阳花田的那位少女会遇到什么样的事情。
　　少女的生活也会是怎么样的，长大后又怎么和幻想乡中的人和妖相处。
　　华丽的弹幕，频繁的的异变，还有维持大结界的十七岁少女！
　　幻想乡的外界和异世界又是一个怎样的世界？
　　而等待那位少女的，又会是怎样的一个未来呢？


第五百一十六章 四兔子
　　“今天的雨，下的有点大。”
　　一方通行抬头望望天，月亮在~笑~~！低头看看地，浪花在~跳~~！
　　啊，因为懒得用正常正常姿势水开头，所以就换了个法儿水~
　　一方通行穿着的黑白条纹衬衫，领口稍下的部分有着一小块莫名的突起，突然动了动，然后晓美焰的小脑袋就从领口那里钻了出来。
　　一方通行视线下移，望着晓美焰的头盖骨（划掉）天灵盖：“你这家伙，干嘛非要钻到我的衣服里啊？”
　　“外面下雨了，会把羽毛淋湿的，淋湿了羽毛整理起来就会很麻烦。”晓美焰保持着面无表情的高冷模样，只是俏人的脸颊上却飞出点点晕红。
　　一方通行翻了个白眼：“我就不相信了，难道你连雨水都阻隔不了？”
　　“啊――系马达，这个形态用不出一丁点儿的力气，能够调动的能力无限接近于无，我已经是一只废吼姆拉了。”晓美焰缩了缩身子，双手扒着一方通行的衣领，白嫩的下巴压在衬衫领口的边缘，只露出一个小脑袋，用毫无起伏的棒读敷衍着。
　　“你这家伙......”
　　一方通行磨了磨牙，狠狠地瞪了一眼，并起食指与中指，用指肚砸在晓美焰的小脑袋上，将晓美焰砸进衣服里。
　　这家伙嘴上这么说，还用不出一点儿能力？那刚才翻来覆去的将狂三像球一样拍来拍去的难道还是鬼啊？！
　　还说什么废吼姆拉，你焰魔的名号在哭泣啊喂？！
　　简单来说，画风正常的场景是这样的――焰魔：恐龙是在6300万年前灭绝的还是在6500万年前灭绝的？嘛，算了，凑了整数，时间倒流个1亿年然后一起去旅游好了~
　　焰魔旅行社，畅享时光，乐趣无限，您出门旅游最佳的选择。
　　晓美焰手脚并用的爬了上来，又从衣领口露出了小脑袋，扭过头，对着一方通行吐了吐舌头：“略――”
　　“......”
　　“...？”
　　“！！！！！！”
　　“嗖――！”
　　晓美焰顿时化作一道流光，带着一脸懵逼的表情飞向了天边。
　　一方通行眼睛瞪得大大的，喘着粗气，显然是被晓美焰那突转的画风给深深吓住了。
　　“呜......”
　　一声微小的怯弱声从背后传来，然后就是仿佛担心被发现般自己捂自己嘴的声音，同时还有着树丛枝叶婆娑的声音响起。
　　一方通行整理好惊悚的表情，又重新恢复了往日的那种对所有事情都漠不关心的慵懒神情，以及被名为淡漠的外壳所包裹住的疯狂嗜血。
　　“啧，被那家伙吓了一跳，有那么一瞬间忘了你的存在。”
　　一方通行身子不动，侧着脑袋往后看去，此等姿势正式大名鼎鼎的新房45！（话说香霖桑以前中二的时候试过几次，都没有成功，而且脖子好难受......）
　　“终于从下水沟里钻出来了吗，你这见不得人的小老鼠。”
　　“呜咿？！！！！！！”
　　不明身份的“小老鼠”顿时被吓了一跳，习惯性地拉低帽檐，她还一直认为自己隐藏很好的说。
　　“咩哈哈哈~被发现了被发现了！四糸乃果然不适合成为那种行走于阴影中的影武士呢~”
　　特有的声线，声音中带着一股尖锐，听起来就给人一种贱萌贱萌的感觉。
　　“那么那么！这位看起来超~凶的大哥哥，想要对可爱的四糸乃做些什么呢？莫非~是传说中的雨后小故事吗？事先说一句，三年起步，最高死刑喔~”
　　戴在四糸乃左手的兔子玩偶，两只短短的椭圆形的小手拍在脸颊上，身子左右胡乱扭动着，腔调古怪的叽叽喳喳。
　　“怎么办呢怎么办呢~四糸乃要被看起来很可怕很可怕的大哥哥做些这样那样破廉耻的事情了呢~不过要小心哦，四糸乃的身子可是很柔弱又很软很热很~很~很~冷的唷，小心作案工具被冻成冰渣渣咋咋咋~！”
　　“四糸奈......”
　　温驯怕生的小萝莉，身轻体柔易推倒的四糸乃羞红了脸颊，小脑袋垂的更低，柔若无骨的小手都快把宽大的兜帽整个扣在头上了。
　　......怎么说呢，四糸奈的性格就像是口花花的痴汉大叔，简单来说就和魔法少女伊莉雅里的愉快型魔术礼装红宝石之杖很是相似，而且既然四糸奈懂得这么多，也就说明四糸乃也是懂得......
　　只是性格不同，所以也就造就了一个胆小怕生的四糸乃，以及滑稽欠打的四糸奈。
　　“哈？你这滑稽兔子在说什么混账话啊――啊？！”
　　一方通行吊着眼角，额头蹦出井字，鼓起的青筋一跳一跳的仿佛恶鬼般骇人。
　　“看样子你真的是欠揍呢，我到底该怎么解决你呢？是直接把头从你那滑稽的身子上扯下来？还是直接从腹部开始撕成七零八落的呢~撒，选一个吧，混账死兔子！！”
　　一方通行狞笑着向前踏出了一步。
　　“呜......”
　　四糸乃呜咽着向后退了一步。
　　瓢泼大雨淅沥沥的下，乌云遍天，胆怯的小萝莉一步步往后退，红眼的恶党一步步向前逼近。
　　如果是以鸟瞰的视角往这里看来，妥妥的就是一副恃强凌弱的射惠场景。
　　一方通行的表情很可怕，落在四糸乃眼里就更加可怕了，本就生性胆小的四兔子忍不住害怕的情绪连连往后退去，啪叽一声，一屁股栽进小水洼里。
　　“呜......四糸奈......”
　　四糸乃无助地呜咽着，她所能做的唯一一件事，就是把左手的兔子玩偶挡在胸前，希冀着属于自己的“英雄”，来拯救自己。
　　“呜哇呜哇，好可怕的大哥哥，这股忍不住胆寒的气势，难道就是子虚乌有的杀气吗？”
　　四糸奈的声音依旧滑稽欠揍，但却难以掩饰声音深处的那一抹凝重。
　　面前这个家伙不简单。
　　四糸奈能够看出的只有两点。
　　绝对赢不了！
　　会死！！！！！！
　　四糸乃现世了很多次，四糸奈同样随着四糸乃一同现世了很多次，同样也遭遇了很多次以击杀精灵为使命的显现装置部队AST。
　　经历过的战斗不少，但是在四糸奈看来，从以前到现在所有的战斗加在一起，也没有面前这个人带来的危险感更为强烈！
　　踏、踏――
　　黑色的鞋帮在水洼中走动，白色的头发随着冷风倾斜，猩红的瞳孔半眯着闪烁寒光。
　　......话说这种颜色描述怎么莫名有些想笑呢？
　　“呜咕......不要......弄疼四糸乃......”
　　四糸乃眼含泪光，娇柔花瓣般粉嫩的嘴唇嗫嚅着，声音软软糯糯带着哭腔，在还没交手之前就被一方通行的气势吓哭了。
　　一方通行漠然无言，望着视线中细声啜泣的四糸乃，那如珍珠般一串串滑落的眼泪也没有让他动容，依旧慢慢地、一步步地、又不容动摇地拉短双方之间的距离。
　　四糸乃心中的恐惧无限放大，紧紧地闭上了眼睛。
　　然后――
　　一方通行径直从四糸乃身旁走了过去。
　　“啧，真是弱到连动手的欲望都提不起。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：呜哇，今天因为实习的事情忙来忙去，到现在才码出来一章，所以等第二章的童鞋们不用等了，估计要在凌晨的时候才能码出来，修仙对身体不好，早点睡~觉吧~~?(^?^*)


第五百一十七章 吼姆拉号划破星空
　　“鸢一？鸢一？”
　　“啊......恩？”
　　“你没事吧？一直都心不在焉的。”
　　“没......不，还是稍微有点在意。”
　　“怎么了？”
　　“总感觉有很重要的事物出现了......”
　　鸢一折纸手掌搭在心口，这种莫名的感觉实在几天前才突然出现的，仿佛是自己人生中最重要的东西，而且最奇怪的是，这份感情是双份的。
　　不过好像还有点小怨念和焦急？
　　“哦~~”作为AST战术小队队长的日下部燎子，同时也是鸢一折纸的上司，仿佛看穿了真相般调笑了起来，“莫非我们队的小冰山也找到男朋友了？”
　　“不是。”
　　鸢一折纸不假思索的否定。
　　交男朋友是不可能的，这辈子都不会交男朋友，我的心是属于士织同学的。
　　虽然士织同学好像还不明白我的心意......而且还跟桐子同学以及瑞穗同学关系很好......
　　五河士织，桐谷和子，宫小路瑞穗，这是来禅高中二年级最受欢迎的三位少女，甚至在整个天宫市都闻名遐迩。
　　五河士织，父母双亡，有妹有房，养父母常年在外旅游，性格温柔贤惠，似乎在一些好事者排出的排行榜中标明有着人妻属性。
　　桐谷和子，父母双亡，有妹有房，养父母对她也很好，虽然不知道为什么桐子同学和养父母还有妹妹拉开了距离，但是在家里之外倒是很好相处，虽说十分喜欢打游戏，不过那种时而沉着冷静时而鬼灵精怪的性格很受欢迎。
　　宫小路瑞[，父母......祖父母双亡，有妹有房，家教很好，礼仪优雅，性格温柔，容貌完美，呆毛加分，乳量惊人，是个大小姐似的人物。
　　对了对了，听说桐子家以前有着悠久历史的双刀流道馆，不过在几代前遭逢大变，在大时代转换的浪潮中急流勇退，改行开了一家【同仁堂】，生意、口碑之类的俱是极佳，与附近的那家西木野综合医院齐名。
　　说到这里，就不得不提到桐子，据说当初桐子年纪轻轻就在医学一道上展现了非凡的天赋。
　　尤其擅长于精细且需要高度集中注意力的手术，以没有丝毫错漏的能够用两把手术刀同时进行解剖的高超技巧闻名医学界，即使年龄没有达到要求，却破例被授予了医师的证书。
　　桐子小姐竟恐怖如斯！！（倒吸了一口凉气.jpg）
　　鸢一折纸悄然握紧了拳头，仿若精致人偶般毫无感情波动的脸颊上，罕见的浮现一抹坚决的战意。
　　根据折纸搜集到的情报，士织与桐子、瑞穗从幼儿园、小学、国中乃至现在的高中，都是同班同学，三人是关系极好的闺蜜，但越是这样，折纸就越是把桐子和瑞穗看作是敌人。
　　恋场如战场，美人只有强者才配拥有！
　　折纸大师蓄力待发！
　　日下部燎子看着折纸的神情，摇着头笑了笑。
　　年轻还真是好呢~
　　毕竟已经27岁的她，已经迈入圣女的殿堂......
　　“队长！”
　　“队长！你没事吧？”
　　“身体有恙吗？”
　　一众年轻貌美的AST成员围到一起，个个都是担忧、关切的看着被围在中央的日下部燎子，殊不知脸色更差的燎子就是因为看到一群妙龄少女又想到了自己的年龄才会脸色更差。
　　“我说你们啊......”
　　怒气值MAX，日下部燎子顿时开启大招爆发了。
　　“现在可是正在执行任务，你们一个两个的都给我用心一点！！！”
　　嘭嘭嘭嘭――！
　　每个人头上都挨了一记圣女铁拳。
　　“嗨、嗨咿！！！！！！”
　　队员们捂着头顶上那红通通的大包，委屈巴巴的齐声应道。
　　“！”
　　折纸突然转身看向天空的彼方。
　　“有什么发现吗，鸢一？”
　　日下部燎子神情变得认真，严肃的循着折纸的目光方向望了过去。
　　“有什么东西，接近了。”折纸瞳孔微缩，凝视着远方。
　　AST小队特别配置的仪器都没有反应，但是折纸却十分笃定自己的直觉。
　　――因为，心中那股奇怪的感觉愈发强烈了。
　　一道黯紫色的流光，宛如流星划过天空一般，连一点反应的时间都没有，就一头扎进AST小队的阵列中，顿时就是一阵鸡飞狗跳。
　　天空悄无声息，焰魔狼狈登场。
　　“.......”
　　“......”
　　“......”
　　“......这个，是什么？”
　　一个妹纸问出了其余妹纸的心声。
　　毕竟，谁也没有见过一只造工精细宛如真人的手办，正飘在空中活灵活现的整理着凌乱的头发。
　　‘她还一脸埋怨的啊喂！！！’xN
　　“唔，好不容易想卖个萌增加好感度，没想到却被这样对待......难道除了萝莉之外就没有任何属性能戳中他的萌点吗？”
　　晓美焰浑然不在意身陷敌围的处境，自顾自地嘀咕着。
　　“话说我也是国中生，应该还算萝莉啊？”
　　晓美焰终于梳理好在极速投射中被风吹乱的头发，她抱着双手，歪着脑袋苦思不停。
　　“呜啊，那个家伙的心思真是难猜。”
　　晓美焰放弃了思考。
　　“那么，你们这群碍眼的家伙――”
　　作为新房45的代表性人物，晓美焰侧着头扫了一眼身后的AST成员。
　　“要不是你们出现，他也不会把我丢过来处理吧？”
　　被迁怒了。
　　或者说，除了一方和馒头卡之外，晓美焰不会真正在乎任何人，向来都是用漠然的心态看待一切，所以心情不好之下迁怒于她们也属正常。
　　“不，不对，与其说是让我清理你们这些虫子，不如说是为了给那个小鬼创造一个不会被伤害到的环境――啧，死萝莉控！”
　　晓美焰烦躁的抖了抖翅膀，连看都没有再看一眼AST的魔术师们，扭身就想往回路飞去。
　　绝对不能让那家伙和萝莉独处！
　　晓美焰号再次升空。
　　“哦，对了。”
　　暂缓了升空的趋势，晓美焰侧头向后望去，一脸腹黑恶劣的诡笑道：
　　“如果想知道五年前的事情，就来找我吧，未绽放的花朵哟~”
　　说完，晓美焰就“biu――”的一声飞走了。
　　那转瞬就消失在视线之中的速度，直接将乌云撕成了两半。
　　“......？？？？？？？”这是AST众人的懵逼表情。
　　她们甚至连晓美焰究竟是谁、到底是来干什么的都没搞清楚。
　　只有一人例外――
　　鸢一折纸。
　　她死死地盯住晓美焰消失的方向。
　　‘五年前......’
　　握紧的拳头，指甲深深陷入了肉里。
　　一缕鲜红的血液在白皙似血的肌肤上格外刺目。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS:睡觉了睡觉了~~~


第五百一十八章 一方通行才不是萝莉控！
　　“不行不行不行！！！”
　　晓美焰的小拳头一下又一下的敲着一方通行的脑袋。
　　“啧，你好烦呐。”
　　一方通行抬手提着晓美焰的衣领把她拎到面前，神情不耐烦的看着一脸愤懑的晓美焰。
　　“我觉得这样有失公允！”晓美焰气急，不甘示弱地盯着一方通行的眼睛。
　　“哈？”一方通行歪着头掏了掏耳朵，“我觉得还可以。”
　　一黑一白的两人似乎在争执，而作为争执的焦点，弱里弱气的四糸乃却是远远地躲在墙角，竭力缩着身子蜷成一团降低存在感。
　　可惜的是，存在感稀薄是与生俱来的天赋，普通人无论再如何努力也无法成为阿卡林或圣人惠。
　　就连某超能力篮球里的黑子哲也在某尚未精分的赤司的指导下锻炼过自己的能力，那也是因为黑子本身就有这份资质。
　　......话说明明没有任何关系，但是每次都会联想到时间暂停系列的本子，我还有救吗......
　　“这样不对！”
　　晓美焰咬了咬牙。
　　“为什么不把那个小鬼丢到黑泥里泡着？上一次你已经把星宫六泻莺菔帐傲艘欢伲这一次为何不如此做？难道你的老毛病又犯了吗？！”
　　晓美焰气得直想把一方通行那双只能看到萝莉的眼珠子挖出来！
　　如果是其他事情还好，晓美焰不会因为些许小事而像任性的小女孩一样吵吵嚷嚷，但凡事都有个例外，只要一方通行和小萝莉接近了，晓美焰就会像炸毛的汪星人一样，龇牙咧嘴的护住肉骨头不被抢走。
　　毕竟，晓美焰清楚的知道，其他类型的家伙还算无所谓，但是萝莉类型的小鬼在一方通行这里的隐藏好感度可是很高的，最直观的表现就是，如非必要，一方通行不会对萝莉动手。
　　至于为什么一方通行先前会毫不留情的把六惺帐傲艘欢......
　　晓美焰瞅了瞅四糸乃胸前那太明显的起伏，猜到了什么的她，脸色顿时又黑了许多。
　　不是纯粹的萝莉控反而是贫乳萝莉控吗你这混蛋！！
　　晓美焰一蹦跳的老高，小拳拳不停捶着一方通行的脑袋，气急败坏的来了个败犬三连：“死萝莉控！死萝莉控！死萝莉控！”
　　一方通行脑门上不断暴出青筋。
　　“哦哟哟~原来大哥哥是萝莉控啊~这样的话，四糸乃就不用担心被弄疼了呢~”四糸奈大惊小怪的嬉笑道，尖锐的声音怎么听怎么别扭，不过到也与那形状滑稽的手偶很相配。
　　四糸乃悄悄往街道那一边的方向看了一眼，水灵灵的大眼睛深处呈现出碧蓝澄澈的纯粹。
　　“萝莉控吗......”
　　轻声嗫嚅着，怯弱的细小声音在急促的暴雨中被冲散，冷风刺激着裸露在外的雪白肌肤，四糸乃却只感到稍许的安心。
　　‘既然是萝莉控的话，就不会弄疼四糸乃了吧......’
　　心中这样想着，四糸乃松了口气。
　　四糸乃曾经也现世过几次，她本身并没有伤害到其他人的意思，一般都是悄悄地来，悄悄地走。
　　本以为能够和平共处，但是每一次四糸乃现界的时候，都会遭到一群穿着显现装置的‘坏人’攻击。
　　四糸乃印象最深刻的一次，就是她正好奇的看着一处偏僻小公园里的陈旧设施的时候，激光、狙击弹、显现装置立场同一时间攻击而来。
　　若非在最后关头召唤出神威灵装・四番・冰结傀儡，恐怕四糸乃就不仅仅是小臂留下一处深可见骨的创口那么简单了。
　　四糸乃甚至不明白，她明明不是坏人，为什么还要被欺负。
　　――因为空间震。
　　精灵的现界会引起空间的剧烈震荡，即使精灵们本身并无害人之意，却会造成害人之实。
　　不过四糸乃可以算是精灵中的异类，正如她的代号是一样，现界时造成的空间震规模极小，不会主动攻击人类，即使是在被AST部队追杀的时候，做出的反应也是扭头就跑。
　　至于现在，四糸乃最大的感想就是不会被欺负真是太好了。
　　毕竟一方通行的能力并不是矢量操纵，而是萝莉控Max、萝莉吸引光环Max，具有对萝莉特攻Max。
　　反之亦然，萝莉也具有对一方特攻Max。
　　萝莉与萝莉控之间是相互吸引的！！！
　　“无路赛呐，你真是吵死了。”
　　一方通行不耐烦的训斥一声。
　　“反转是通过剧烈的情感刺激灵结晶才会产生的现象，通过其他手段促成反转现象的发生，在现在这无聊的时期勉强算是打发时间的游戏罢了。”
　　没错！就是这样！本大爷只是不承认每次都要依靠此世之恶才能完成目的，这不就变相表示我不如那团黑泥了吗？！没错，仅此而已！
　　“呸，死萝莉控！”晓美焰啐了一声，表示伟大的焰魔毫无畏惧。
　　既然话语无用，那就只有动用武力来讲道理了。
　　一方通行猛然伸手抓住飘在他头顶上不停挥动小拳拳的晓美焰，五指用力攥着，缓缓收至面前。
　　“你似乎，越来越嚣张了啊！”一方通行狞笑着，一手攥住晓美焰的头部，另一只手也握住晓美焰的双腿，“是我一方通行提不动刀了，还是你吼姆拉太跳了？”
　　“呜呜呜呜――”整个头部都被捂住，嘴唇挤压在掌心，晓美焰来回扭动着身体，认清现实的她口齿不清的辩解着，“我不是......我没有......”
　　“辩驳无用！”
　　一方通行双手用力，将晓美焰整个人对折了起来。
　　四糸乃一脸惊悚的看着这发生在眼前的猎奇场景。
　　‘刚才那噼里啪啦的声音......是脊椎骨断了吧？’
　　胆小的四兔子不禁往后退了几步，这是什么情况？那两人的关系看起来应该很好才对啊？怎么一言不合就杀人了？
　　贱萌兔子四糸奈倒是欢欣鼓舞地来回晃动：“哦嚯嚯嚯~果然四糸乃的魅力是无人可敌的，那个小不点刚想要伤害四糸乃就被大哥哥宰掉了呢！”
　　“你――！”晓美焰恶狠狠地瞪视过来，她可是堂堂大焰魔啊，什么时候沦落到被一只长相滑稽的兔子玩偶嘲笑了？！
　　“吵死了！”
　　一方通行嘴角勾着恶劣的弧度，双手一拍，顿时世界都清净了许多。
　　用力搓动几下，摊开双手，平面纸片似的晓美焰缓缓从掌心飘了出去。
　　――老实说，我怀疑猫和老鼠的世界到处都是降维打击......


第五百一十九章 威武霸气焰魔大人
　　“哦哦哦！是新人吗？！”
　　二亚凑到四糸乃面前，两张同样娇俏但是气质不同的脸颊离得极近，甚至呼吸间都能嗅到对方身上那似有似无的幽香。
　　（花妈：？？？？？）
　　“离得......太近了......”
　　四糸乃拉低帽檐向后退了几步，怕生的她显然并不适应二亚那种自来熟的热情。
　　或许用自来熟这个词汇来形容二亚并不贴切，那就换成死皮赖脸好了。
　　“呜咕？”二亚一脸茫然的搔了搔后脑勺，“怎么感觉我又被黑了？”
　　“哦呀，大姐姐在自言自语什么呢？莫非是在表达自己没有四糸乃可爱的羡慕嫉妒恨嘛~”
　　嘴欠的四糸奈又开始拉仇恨了。
　　真的很难想象，可爱的四糸乃如果变成四糸奈的那种性格会是怎样一副可怕的场景......
　　毕竟滑稽兔一张嘴就让人有种想打它的冲动。
　　然而，四糸奈面对的是二亚。
　　“哇哈哈哈！只有小屁孩才会用【可爱】这个青涩的词汇形容呢！”二亚单手叉腰夸张的大笑着，竖起大拇指露出白晃晃的闪光牙齿，“我的罩杯，比小四儿大！”
　　可爱，想日。
　　四糸奈瞠目结舌。
　　四糸乃低头看了看，什么都没有发现。
　　四糸奈不满地反唇相讥：“哼，你也大不到哪里去，平胸姐姐！”
　　二亚笑嘻嘻地揉了揉鼻尖，道：“类型不一样啊，女性的魅力是由相貌、身材、气质、性格、胸.部、腿型等多方面因素的总和体现，我的性格与气质正适合现在的体型，多一分则胖，少一分则瘦，合适自己的才是最美的。”
　　“可是我家的四糸乃也是很可爱很可爱很可爱的小萝莉呀！”
　　“没说小四儿不可爱啊，当然欧派的大小也是不容置疑的现实，不过贫乳萝莉可是很受欢迎的，而且还回避掉了傲娇的属性，这一点很赞哟！”
　　二亚以一名专业漫画家的身份，围着四糸乃绕来绕去进行着点评。
　　四糸乃脸上浮现一抹红晕，对于二亚的赞赏有些羞赧。
　　然而，二亚的发言却引起在场的另一位萝莉的不满。
　　六斜褡判∽欤目光在四糸乃身上来回巡视着，最后把视线停在四糸乃胸前的位置。
　　“哼~”
　　仿佛得到了胜利般，六兴手环在胸下，将胸.部衬托的更加雄伟。
　　然后六兔子就啪嗒啪嗒的跑到一方通行面前。
　　“恩？”
　　一方通行抬起眼皮，疑惑的看向捏着衣角扭扭捏捏的六小
　　“那个......”六械妥拍源，不敢正面看向一方通行的面庞，眼神慌乱游移又夹杂着忐忑的期待，“六儿......六儿可爱吗......”
　　一方通行：“？？？”
　　这小鬼......脑袋犯病了？哪有人会什么都不说就直接问别人她可不可爱的？这是要傻白甜到什么程度才会这么问？
　　这孩子，怕不是被她自己给萌傻了？
　　不过说实在的，六惺堑诹精灵，代表着卡巴拉生命之树的第六质点，象征着美丽，以太阳为象眨其自身的美貌便是毋庸置疑的，童颜，巨......咳咳，巨那啥。
　　话说为啥污客的敏感词里，巨.乳是敏感词而贫乳不是啊？
　　一方通行的目光扫过六械拿媾樱最后在六械男惴⑸狭髯。
　　金黄色的发丝犹如辉煌的太阳光线凝聚而成，却少了一分温暖，多了一分高贵，仿佛孤傲的位于天际之上，与世隔绝，俯览终生。
　　然而女孩脸颊上的红晕破坏了孤高的气质，犹如心怀绮念的青涩女孩儿，羞赧的眼神游移不定，就是不敢看向眼前之人。
　　小脑袋上还有着两团包子头，凭空为女孩添了几分乖巧的萌意。
　　一方通行收回了目光，摸着下巴想了想，道：“恩......头发挺好看的。”
　　没有谈论六械娜菝玻夸赞的是那一头柔顺华美的长发。
　　不过虽然嘴上这么说，但是一方通行心中还是有些怪异。
　　这么长的头发，走路的时候都会影响动作，更何况六械耐贩⒁蔡长了，说不定走路的时候就会猜到头发来个平地摔。
　　反正一方通行是不会想象，如果自己留着这么长的头发，那是一副怎样浑身起鸡皮疙瘩的场景。
　　‘话说回来......’
　　一方通行手指绕了绕额前的刘海，许久未有修理的头发此刻已经显得稍长了。
　　‘头发有点长，该剪头了。’
　　（琦玉：mmp！）
　　（奎托斯：抬老子流氓剑来！）
　　六兴目闪着晖光。
　　如果说小六凶钤谝獾氖鞘裁矗那还要数她那珍惜无比的长发了。
　　甚至于，小六械背踔所以会被崇宫斡掌成为精灵，主客观原因暂且不提，直接原因便是六械慕憬阍谕学的建议下想要给六屑敉贩，这让六杏兄肿约罕炔簧贤馊耍被姐姐“抛弃”的感觉。
　　所以，六写硬蝗萌硕她的头发。
　　同样的，自己所珍惜之物被夸赞之后，收获的喜悦也是远大于常人。
　　六薪披在背后的长发拢在一起，然后双手抱在胸前，精致的小脸上，露出笨拙的笑容。
　　“嘁。”
　　一个不和谐的声音响起。
　　狂三摇了摇头，示意并不是自己发出的声音。
　　第三精灵双手置于胸前，平摊双手虚托着。
　　而在那平摊的双手之上，赫然是威风凛凛的焰魔......的手办！
　　虽然脸上充斥着鄙视的神情，但是学乖了的晓美焰并没有像之前那样大声斥责一方通行那萝莉控的隐藏本性，只是一个人在那里生着闷气。
　　这副看似手办的身体其实只是概念的具现物，根本不是本体，所以在刚才被一方通行给揉成了一团球捏着玩。
　　然后痛快的来了一场超能力乒乓球对赛......
　　当然没有人敢和一方通行用特制的吼姆拉牌乒乓球来一场“乒乓球真是有意思呢”的比赛，一方通行同样也不会真的把晓美焰当球打。
　　所以只是对着墙打了几拍子，仅此而已。
　　（一方通行：zone！）
　　（晓美焰：mmp！听到了吗？！mmp！！）
　　所以说――
　　晓美焰想要把一方通行调.教成傲娇小受的妄想，从一开始就是不可能的。
　　不管是面对两人中的哪一个，可怜的吼姆拉都是被压榨的一方。


第五百二十章 修仙成魔
　　我叫晓美焰。
　　当然也可以叫我吼姆拉，但我不承认除了馒头卡和一方之外的其他人用如此亲昵的称呼。
　　想我晓美焰，那可是十里八村有名的hentai（划掉）马猴烧酒（划掉）军火女王（蔻蔻：？？？），随随便便就能掏出又黑又粗又长又大的RPG射你一脸。
　　可现在呢？
　　以焰魔之名执掌【时间】，高端大气上档次，高冷霸气有内涵的我，为何会来到这个约.炮大作战的世界？
　　那当然是为了约......约会啦~
　　自古以来，不论是从几何学的角度来看还是从神秘学的角度分析，三角形自始至终都是最稳固的结构。
　　所以......
　　诶嘿~(*/ω＼*)
　　我叫晓美焰，万万没想到啊，我最终还是找到了机会分开两边各自进行攻略，不久我就会升职加薪，当上总经理，出任ceo，左拥一方通行，右抱圆环之理，走向人生巅峰，想想还是有点小激动呢。
　　然而，最稳定的关系构架是三角形，而不是多边形！
　　晓美焰神情阴沉的冷笑起来，嘴角勾起的弧度充满病娇的诱人意味。
　　些许挫折又怎么可能阻挡她实现美好梦想的脚步！既然有向错误的多边形发展的趋势，那就把多余的无用的棱角全部砍掉，就会恢复到三角形了！
　　于是，记吃不记打的吼姆拉又开始搞事了。
　　“那只第四精灵的反转，你准备怎么处理？”
　　简简单单的一句话，却巧妙的拨动所有人的心弦。
　　在场的人中，除了一方通行和晓美焰之外，剩余的四位精灵，二亚、狂三、四糸乃、六校或许四兔子因为年岁尚小所以还略显稚嫩，其他三位精灵却没有一个傻的。
　　瞬间，“反转”这个尤为震撼的词汇令她们发现了许多东西。
　　“哦哦！原来新人小四儿没有进行入群仪式啊！”二亚眼珠子滴溜溜地转了转，以看好戏的心态推波助澜了一把。
　　毕竟与四糸乃相对的另一位萝莉，可是占有欲很强的呢~
　　狂三眼神闪烁，她相对来说还对这里的情形不是很了解，就算是想从其他人嘴里套话，但是却没有任何成效。
　　看似大大咧咧没个正形的二亚，每次都能把话题扯到风马牛不相及的方向，这让狂三心里对于二亚的评价更加谨慎。
　　六姓庵幻让冗盏木.乳萝莉正忙于在一方通行身边乱转悠，才不会搭理在她看来就是只小虫子的狂三呢，这让把这一切看在眼里的狂三，暗暗吐槽这只被萝莉控迷住的萝莉已经没救了。
　　至于晓美焰，这位大佬本来就对狂三的存在颇有微词，不，已经不是颇有微词的程度了，每一次狂三与晓美焰的视线对上，都会感觉到脊背生寒的危险感，所以狂三很识相的没有采取向对方询问这种作死的选择。
　　而最后一位可以选择套取情报的一方通行，狂三对于油盐不进对她爱搭不理的一方通行只有一句话要说――今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！
　　......emmmmm，其实很多心灵鸡汤连他们本人都不知道自己说过这句话。
　　当然这只是狂三心里的疯狂掀桌而已，如果真的要正面对扛一方通行，恐怕这只狂三只会rua的一声赶紧溜了。
　　我们仍未知道面前这只狂三，到底是【狂三】那个时间段的黑历史。
　　众人的目光齐聚于躺在沙发上的某白毛身上。
　　“咕噜咕噜――”
　　纯粹是把别人的注视当做小猫小狗的目光来看待，一方通行好整以暇的喝净最后一滴咖啡，捏扁咖啡罐之后随手一抛丢进垃圾桶里，然后又打开一罐抿了一口，这才平静的给出回复。
　　“哦。”
　　神情未有丝毫变化，仿佛是听着耳边一只黑色忠犬的汪汪声，然后做着自己事情的高傲铲屎官。
　　养猫和养狗的感觉完全是不一样的，如果家里养狗的话，那么你就是主子。而若是家里养着一只喵星人，那么恭喜你，从此你就多了一只猫主子。
　　“恩？”
　　一道身影出现在一方通行面前，遮住了照明的灯光，阴影罩在一方通行脸上。
　　“别挡光啊，小鬼。”一方通行撇了撇嘴，自从身体强度不再处于弱鸡的程度之后，尤其是曾经被朱月吸过血导致身体基本免疫大多数可能会造成影响的麻痹性毒气之后，一方通行迷一般的喜欢上了让肌肤直接享受日光照射的感觉。
　　赞美太阳！
　　“啧，被吸过血了啊......”一方通行摸了摸脖颈大动脉的位置，满脸不爽，“下一次把那个女人揍一顿好了。”
　　虽然现在那所谓的【吸血鬼】的概念已经被囊括于更宏伟的概念之中，但是曾经被弄成吸血鬼真祖并且在一段时间内变成真祖之王的眷属的“历史”，着实令一方通行感到十分不爽，被他看作是需要扫进垃圾桶里的黑历史。
　　“真祖之王......月之王......要不直接来一发月球Railgun好了。”
　　曾经在永恒之地与型月英灵殿的联动中，一方通行用月球的内核山寨了御坂美琴的Railgun，与摸鱼王罗曼......冠位Caster所罗门王的宝具大光轮【诞生之时已至兮，其将往修禊万物】对轰，交战的余波直接崩毁了作为舞台的那个平行世界。
　　御坂美琴：......我、我的硬币呢？Railgun是什么？我不知道！我不是！我没有！gungungun！
　　嘛，山寨总是强于正版，这不是常识嘛（手动滑稽）
　　“不要！”
　　突然出现在一方通行身前的萝莉，一向面对一方通行软萌软萌的六校难得硬气了起来。
　　小六衅呼呼的鼓起脸颊，气得咬牙切齿，气得甚至想躺地上打滚。
　　但她还是抑制住这股不成熟的冲动，气愤的指着另一边神情茫然的四糸乃。
　　“为什么六儿就被这样那样了，那家伙却没有？！难道她被特别对待了吗？”
　　“......这样那样是什么啊，只是用黑泥把你的肚子撑满了而已。”
　　“不不，恕我直言，这样表达只会显得更污。”二亚举起手吐槽道。
　　六衅得嗦不出话，明明新来的四兔子只是低头就能一眼看到脚的贫乳而已，凭啥会被他特别对待啊？！
　　明明六儿也想被特殊对待啊！六儿也想成为他眼中特殊的人啊！
　　莫名的，六懈芯跬范ゴ来稍微的沉重感，仿佛凭空戴上了什么一般，顿时悲从中来，哇的一声就哭了出来，脸蛋都哭成了包子脸。
　　一方通行满头黑线地望了眼哭得正欢的六小
　　这小鬼，难道是陷入臆测的世界里了吗？未免太中二了点吧？
　　一方通行无言以对，只好扭头看向二亚。
　　“沿着因果线的发展，现在已经出现的精灵，随便选一个作为目标打发时间吧。”
　　二亚！快用你万能的嗫告篇帙想想办法！
　　“......老九。”二亚沉默半晌，随后眼中发出诡异的光。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：那个......抱歉抱歉（鞠躬）今天一直在忙准备实习的事情......回来后码字的时候又不小心睡着了......所以今天的更新有点晚......


第五百二十一章 震惊！某白毛强闯爱豆休息室！
　　荧光棒组成的海洋。
　　狂热的粉丝齐声喧沸。
　　一架架蓝色的聚光灯照射在舞台中央。
　　站在舞台中央，灯光照射之下的少女，此刻仿佛化为整个世界的焦点。
　　“美九！美九！美九！”
　　“美九！美九！美九！”
　　“美九！美九！美九！”
　　“美九大人！！！”
　　“姐姐大人！！！”
　　发自真心的呐喊，声嘶力竭，仿佛要把嗓子给喊哑。
　　因为歌声。
　　因为音乐。
　　因为那天籁之音。
　　舞台的少女歌唱着，舞动着，如花瓣般粉嫩的唇儿微张，一阵静谧的曲调刺激的人全身鸡皮疙瘩都竖了起来，就像是被音乐的洪流碾碎全身，在优美的乐曲中随波逐流。
　　随着曲调变得越来越欢快起来，注射在舞台上的灯光也变得越来越明亮起来。
　　待机在幕后的伴舞者的身影都显现了出来，美九舞动的幅度也愈发激烈。
　　服装、舞蹈、伴舞者、演出、以及挥舞着荧光棒喊出巨大欢呼声的观众，这一切都完美切合在一起，制造出一个完美无缺的空间。
　　随着表演的进行，整个会场的情绪也不断高涨着。
　　这一刻，美九就是舞台上的神。
　　以声音，凌驾于音乐之上的神。
　　演唱中的美九，穿着带有各种花边的衣裳，哼唱着轻快的曲调，脸上保持着甜美的笑容，但那银灰色的漂亮瞳眸中，最深处却有着一丝微不可察的空虚。
　　自从在一个不明身份的马赛克幻影手中获得灵结晶之后，美九不管是说些什么，不敢提出多么过分的命令，听到的人总是会毫不犹豫的执行。
　　包括唱歌也是一样。
　　美九最初的愿望，只是把自己的歌声让更多人听到而已......
　　‘嘛，这样就可以了......肮脏恶心的男人全部消失，可爱的少女乖乖听我唱歌，一直这样活下去就行了。’
　　美九俏皮地眨了下右眼，宛如调皮的可爱少女，顿时引起观众席那边的女性粉丝们尖叫欢呼。
　　......
　　演唱会的场馆之外。
　　会场前的空地摆满了宣传的牌子，一旁的桌子上也堆着五彩斑斓的传单和附有照片的扇子，从现场的凌乱程度就能看出刚才入场时的场景火爆，然而诡异的是，会场之外的这一片地方根本没有一个外人前来。
　　一阵微风吹过，掀起桌子上的一张传单，最后落入一只苍白瘦削的手中。
　　“哦呵，已经到了吗？”
　　一方通行抖了抖手中的宣传单，目光一扫而过，在美九的照片上停留片刻，旋即嘴角露出恶劣的笑容。
　　“第九精灵，诱宵美九，宵代月乃――”
　　松开五指，任由宣传单缓缓飘落在地，被掀了无数次棺材板的牛顿终于可以泪流满面的合上棺材板安心睡觉了。
　　一方通行手指轻捻，将另一只手里的漫画书往后翻了一眼。
　　灯光！镜头！摄影师往这里狠狠地照！
　　只见那本漫画的封面上，赫然写着这么一行大字：【失音少女的心路历程――JOJO！我不做人辣！】，【本条苍二著】。
　　“哈，宅女还是有点用的嘛！”
　　经过某neet公主留下的印象所影响，一方通行就对于“宅女”这一种群有着很不信任的看法。
　　“恩――这么看来，诱宵美九很容易就能诱发反转了，最简单的就是再次夺去她发出声音的能力。”
　　一手揣兜，一手继续捧着漫画书，一方通行低着头往演唱会场馆里走去，一边走还一边嘟囔：“怎么感觉迄今为止遇到的精灵都是群蠢货呢？被网上的水军喷了之后就心理失声，未免有点儿太次了吧？就这种心理承受能力还想混娱乐圈，真是天真的小丫头。”
　　诱宵美九，原本是一个除了唱歌之外一无是处的女孩，所以她十五岁的时候在歌唱比赛上被评委选中，以宵待月乃的艺名成功出道，虽然没有爆火，但是也在稳步上升。
　　出道一年之后，美九就积累了相当的人气，有一次从事务所的经理人那里听到，某个电视台的制片人很中意她，如果能够搞好关系的话，可以在黄金时段让她进行演出之类的话。
　　简单来说就是有大人物想潜规则美九，就像在我们书客，有些大佬总是对作者群体的女装念念不忘→_→
　　美九郑重的拒绝了。
　　美九之所以想成为偶像，并不是想上电视，而是想要唱歌给更多人听。
　　然后美九就遭到了报复，网络上出现许多凭空捏造的丑闻，比如和男友交往，有过堕.胎经验，沉迷于药物排队之类子虚乌有的绯闻。
　　尤其是那些在美九看来是最可爱的粉丝们，他们宁愿听信来路不明的绯闻而不愿相信美九的澄清，这让美九很痛苦。
　　微博上满是咒骂的留言。
　　不断的被人污蔑。
　　最后，美九因为过重的心理因素而失声。
　　这样一来，除了歌声以外一无所有的宵待月乃的人生，如此轻易地就画上了句号。
　　除了歌声之外一无是处的女孩，失去了声音，那么她就已经没有存在的价值了。
　　“哈，真是滑稽！”
　　一方通行自顾自地大笑着，仿佛被逗乐了，一如曾经小学时期经常一边走路一边抱着本漫画经常旁若无人笑出猪叫的智障作者。
　　......诶不对，我特喵的怎么就那么多黑历史呢（捂脸）
　　一方通行嘲笑着美九的软弱，熟不知，当初的他也好不到哪儿去，顶多是和崩溃的美九走了两个极端而已。
　　......
　　“姐姐大人！您辛苦了！”
　　“美九大人！请喝水！”
　　“姐姐大人！请擦汗！”
　　“美九大人......”
　　“美九大人......”
　　连续唱了不少歌曲，个人演唱会终于落下了帷幕，美九走入后台的休息室，早就等候于此的小跟班们递水的递水，递毛巾的递毛巾。
　　无论走到哪里，美九都是焦点。
　　美九也刻意让自己享受这种成为旁人视线中心的感觉。
　　“这水......有点热。”
　　美九刚抿了一口茶水润喉，就皱着眉头把杯子放了回去。
　　“我要喝凉水！”
　　“美九大人......”一名带着眼镜的少女，颇有些手足无措的劝解道，“演唱会刚刚结束，还是暂且喝些温水比较好，直接喝凉水会损害嗓子的。”
　　“哦~？不按照我说的做的话，我就不喜欢你了哟？”
　　“不、不要......请不要这样......姐姐大人！”
　　眼镜妹子一脸快要哭出来的样子缠着美九。
　　“呼呼，我喜欢听话的孩子哟~”
　　美九微微笑着接过一杯凉水，用中指摸了摸自己的嘴唇之后，放在了少女的嘴唇上。
　　自从成为精灵之后，体质得到了天翻地覆般的改造，至少像以前那样身为一名爱豆需要克制自己、保持身材、保护嗓子的辛苦生活，早就一去不复返了。
　　美九将中指伸入眼睛妹子的口中，熟稔地用修长纤细的手指挑逗着少女粉嫩的舌头。
　　“哦呀哦呀――”
　　一个突兀的声音突然响起。
　　“我是不是来的不是时候？”
　　一方通行一手搭着门框，脸上露出诡笑，另一只手拿着漫画书朝美九扬了扬。
　　“什――！”
　　美九推开眼镜妹子，面对着一方通行退后两步，脸上的神情仿佛是看到了世间最恶心的蛆虫。
　　“为什么会有肮脏、丑陋、低等、恶心的男人出现在这里？！”
　　美九脸色铁青，略微破音的尖锐声音中，毫不掩饰对男性的愤怒与厌恶。
　　“抱、抱歉！姐姐大人，我们这就把他抓住！”
　　充当跟班的一众少女惊慌的鞠躬道歉，那完全弯下去的腰肢已经超过了90°，然后直起身子，就气势汹汹的朝站在门口的一方通行这里跑来。
　　“正餐之前的开胃菜吗？”
　　一方通行将扶着门框的手收了回来，揉了揉后颈，脸上露出恶劣的笑容，另一只手上的漫画直接甩出。
　　“不过啊，本大爷的胃口可是很好的，开胃菜越多只会让我的食欲更大哦~”


第五百二十二章 说来你可能不信，我和你们的神谈笑风生
　　“撒，接下来应该怎么做呢？”
　　一方通行抬腿跨过躺在地上被打晕的少女，大刺刺地拉开椅子坐下去，曲臂撑住脸颊，玩味的看向室内唯一站立着的少女。
　　一群普通的高中少女，大多数的身体素质还比不上同龄的男生，想要突破矢量操纵的防御对一方通行造成伤害，怕不是活在梦里。
　　然而明明属于己方的帮手全部被打晕，形势看上去是极大的不利，诱宵美九依旧不为所动，只是用厌恶至极的眼神死死盯着一方通行，除此之外并无半点慌张之色。
　　这说明，诱宵美九还有着作为胜者的余裕。
　　“嘁，不过是打倒了我的可爱玩偶们，这样就趾高气昂的嚣张起来，果然男人都是些骄狂自大的野蛮人！”
　　（香霖：那个......你们......听说过野蛮6吗......我怀疑我才是茹毛饮血的野蛮人......）
　　美九神情傲然，她看似稳如老狗，实则......内心慌的一逼。
　　‘刚才那是什么东西？为什么她们在还没有靠近的时候就被打飞了出去？’
　　柔荑搭在胸口，饱满的手感透过肌肤的接触荡漾回来，美九胜券在握的挑衅道：
　　“低等猩猩侥幸获得力量之后也只是进化到类人猿的程度，我在你身上没有感受到同类的气息――”
　　一阵华光大作。
　　“果然，神的眷顾只会降临到像我这种完美的女生身上，你们这些泥巴捏成的臭男人全部都去死好了！”
　　美九发出响彻整个房间的尖叫声之后的瞬间，从美九脚下有放射状的波纹不断扩散着。
　　就像是回应着美九的声音，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。
　　从那笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒如此奇异的外形，不禁让人联想到设置在教堂之中的巨大管风琴。
　　美九换了一身仿若光粒子所织成的华丽衣装，把右手从左往右一挥，就如同是描绘出手挥舞的轨迹般，那里凭空浮现出闪闪发光的光芒之带。
　　将其称之为“带”貌似不太恰当，包围住美九身体的那条曲线上还有好几处细黑线，就如同是钢琴或是风琴的键盘一样。
　　――话说现在出现了这么多拟人化的游戏，那有没有乐器娘啊？
　　“歌唱吧、咏唱吧、讴歌吧――！！！”
　　美九将双手手指展开，重重地敲击着展现在自己身边的光之键盘。
　　――――――呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢――――――！！
　　瞬间，耸立在美九身后的巨大天使发出惊人的声音。
　　在规则相连的银色圆筒中经历多重重叠之后，向周围不断扩散着，整个会场的空气在剧烈震动着，甚至连墙壁都开始震动起来。
　　蜘蛛网般的裂纹爬满墙壁，雪白的粉刷墙面一块块脱落，灰尘扑梭梭的洒下。
　　无辜中枪被剧烈声波震死的飞虫连一句mmp都没机会说，就死不瞑目的化作齑粉。
　　经过空气传播振动着耳膜的声音，就像是直接侵蚀着大脑核心一样不断渗入体中，躺在地上昏迷的少女们嘴角溢出丝丝鲜血。
　　“如果你以为我会因为这些孩子的存在而手下留情，那就大错特错了！”
　　美九声音激昂的演奏着。
　　“虽然钱也会感到悲伤，毕竟这些孩子很可爱是我非常中意的玩偶，不过这些孩子那么喜欢我，所以说能够为我而死不应该是她们的夙愿吗？”
　　没有任何杀意，没有任何恶意。
　　名为【诱宵美九】的少女，她的价值观、生死观、各种概念和这个世界的人类相差悬殊。
　　诱宵美九是一个扭曲的异常点。
　　同样的，美九所面对的，是一个更大的扭曲异常点。
　　一方通行无聊得打了个哈欠，他抬手掏着耳朵，道：“我说，你这家伙，莫非是戏精吗？”
　　别说躺在地上的这些家伙被声音形成的冲击波震得腑脏受损，就算她们马上就死，又不是萝......又不是一方通行在乎的人，一方通行才懒得管她们。
　　一方通行不是圣人，相反的，他是很自私的人，用一方通行自己的说法就是――恶党。
　　如果面临现在这个场景的是上条当麻，恐怕就是一番感人肺腑的嘴炮，然后冲上去一拳捶脸爆衣收后宫了――当然，这是开玩笑，当麻这个人没啥可黑的，一寸后宫一寸血，虽说是个无可救药的老好人，但并不是蠢到极点的圣母婊，因为善良惹出的麻烦也基本都是靠自己解决。
　　然而，谁让这本书的名字是《永恒之地的一方通行》，而不是《永恒之地的上条当麻》呢，我们作者不需要良心(??????)??（阿拉什：stella――！！！）
　　“而且啊，声音并不是嗓门大才能杀人。”一方通行修长的食指点了点自己的太阳穴，神色戏谑的说道，“你知道音波达到多少赫兹可以致人死地吗？”
　　高频率的超声波可以让人瞬间意志力丧失，让人自杀、疯癫、精神失常。
　　低频率的次声波可以与人体产生共振，从使人感到恶心、呕吐的轻微症状到脑血管破裂、肢体化为血肉模糊的尸块。
　　美九所发出的攻击，声音形成的冲击波，经过一方通行调整之后又反射了回去。
　　“呕――！”
　　美九忍不住地捂着嘴干呕起来，鲜血混着苦水从指缝间流出，在空中牵连出长长的流体线条，最后打在地板上。
　　骨骼在颤鸣，心脏绞痛不已，五脏六腑痛得厉害。
　　美九不禁想要痛呼出声。
　　然而她却发不出一丝声音。
　　恶鬼的爪子已经扼住她的咽喉。
　　“从刚才就一直在自说自话地瞎哔哔，得到精灵的力量就这么让你自傲吗？”一方通行掐住美九的脖子，脑袋前倾凑到美九的耳边低声道，“嘛~其实我和赐予你们力量的那位神，可是谈笑风生呢~”
　　一方通行的笑声中，话语末端独有的邪性颤音在美九大脑中回荡，充满猫戏老鼠般的恶趣味，以及恶劣的戏谑。
　　掐住美九脖子的手指微微揉动，感受到那隔着一层皮囊的嶙峋骨骼，对脆弱的咽喉施加更为庞大的心理压迫。
　　美九大张着嘴巴，涎水从嘴角流下，仿佛溺水的失足者拼命想呼吸欠缺的氧气，然而卡在喉管的那只带着丝丝凉意的手掌，却令竭力呼吸空气的挣扎杯水车薪，缺氧的肺部犹如被火焰燎烧般难受、痛苦。
　　“既然你凭着力量控制人类，按照这个逻辑思维，那么我比你要强，这样一来支配你也没有怨言吧？”
　　一方通行瞳孔中迸射出浓浓的恶意。
　　“你说，如果我把你的声音再次夺去，这样好不好玩呢~？”
　　“！！！！！！！！！！”
　　美九睁大到极限的眼睛中，瞳孔却骤然缩至针尖般大小。


第五百二十三章 鲁迅:没错，这都是我说的！
　　惊恐，绝望，无措。
　　这是美九睁大到极限，眼白占据绝大部分的瞳眸中，透露出的复杂情绪。
　　不要！
　　绝对不要！
　　我绝对不要，再度回到那种发不出声音的痛苦日子！
　　美九拼命颤抖着抬起手臂，握住那死死掐住她脖子的手的手腕。
　　手掌只能稍微虚握，体内残余的力量不足以支撑她做出太多动作，一下又一下地拍打着一方通行的手臂，一下又一下，一下又一下，无力而执着。
　　视线愈发昏暗，大脑的意识逐渐模糊，美九嘴唇颤抖的幅度也越来越微弱，嘴角不自然流出的涎水打湿了胸前的衣衫。
　　黏稠的口水在胸脯上蔓延，打湿了衣衫，将内里裹着的美好景象若隐若现的暴露出来，这一幕......我不相信现在的污客还有没看过本子的纯洁孩子→_→
　　手掌忽然松开。
　　咚的一声响起，美九整个人瘫软倒在地上。
　　“咳咳......咳咳......”
　　白皙圆润的双腿蜷曲叠在一起，双手捂住刚获得自由的脖子，渴求地剧烈喘息着，结果因为呼吸得太急促而咳嗽连连。
　　一方通行缓步走了过去，走到美九面前，然后蹲下身子。
　　指尖挑起美九肌肤滑腻的下巴，
　　“还挑不挑事了？”
　　一方通行的声音犹如耳边的魔鬼低语，美九的心防彻底崩溃。
　　“还嘴不嘴欠了？”
　　一方通行继续问道。
　　美九一边剧烈咳嗽着，一边将脑袋摇得像拨浪鼓一样。
　　“你要是老实一点，不那么嘴欠，也不至于遭这么多罪受。”一方通行拍了拍美九的脸颊，谑笑道。
　　美九身子颤了一下，贝齿咬着唇儿，近距离与厌恶的男性接触，让她有种真实的反胃感，但还是死死咬住牙关，强迫自己压下毒舌怒骂的冲动。
　　一时之间，被音波冲击弄得场景凌乱的房间内陷入诡异的寂静。
　　美九不断呼吸着企图尽快恢复到具有反抗力的状态，一方通行也是没有在意美九回复体力的举措，只是静静地看着美九逐渐恢复血色的苍白脸颊。
　　渐渐的，美九的呼吸平缓下来，虽然没有恢复到平日里那种全盛的姿态，但好歹也有了说话的余力。
　　“你......到底是谁？”
　　美九眼中有着抹不去的浓浓痛恨，她从未吃过如此大的亏，也从未被一个肮脏的男性弄到如此狼狈的地步。
　　即使变成了精灵，但美九的身体虽说强于普通人但在精灵中只是属于中下游，她并不是战斗型的精灵，正面战力比炎之精灵差远了。
　　自从因为莫须有的网络暴力被原先的男粉丝们用糟糕的留言刺激到之后，心理失声的美九便完全改变了对男性的看法。
　　说什么一生只爱她一人是她最忠实的粉丝会永远支持她，结果不就是一群宁愿相信网络谣言也不愿意相信她的辩解、一季换几个老婆的阿宅吗？！！
　　――我永远喜欢和泉纱雾/加藤惠/霞之丘诗羽/英梨梨/椎名真白/雪乃子/团子/一色彩羽/康娜/蕾姆/小埋/智乃/桐子/玛修/清姬/玉藻/师匠/奶光/阿福/亚丝娜/南小鸟/西木野真姬/栗山未来/立华奏/G祈/炮姐――
　　――别拦着我！我还能再水一百个名字！！！
　　美九张嘴欲要说话，却被那抵在眉心之间的手指给惊得止住了。
　　“我不喜欢你的眼神。”
　　一方通行食指从美九的眉心开始下滑。
　　滑过挺翘的鼻梁，滑过饱满的鼻头，滑过依旧残留着冰凉之意的柔软红唇，滑过瓷玉般无暇的下巴，最终停留于宛如天鹅般优雅的修长脖颈正中，仿佛一杆蓄势待发的钢枪，随时都会一枪贯穿美九的咽喉。
　　“让我有种想毁掉它的冲动。”
　　猩红的眼瞳中透出恶意，一方通行的笑容在美九眼里犹如魔鬼。
　　“还是说，你认为我没有夺走你的声音的能力？”
　　冷汗一滴滴从额头上流下，美九神情恐慌中带着隐隐的倔强，凛然的姿态，犹如被俘虏的亡国公主，身体遭受的苦难无法摧毁那鸢尾花般的高洁灵魂，精神承受的打击亦无法使其改变半分，最终......被调.教成惹不起。
　　――诶不是......我码这一章的时候怎么满脑子小黄油呢（捂脸）比如某白兽啊，某圣洁的姬骑士啊，某高傲的黑精灵女王啊......
　　“你到底想说什么？来找我有什么目的？难道纯粹是想以凌辱的姿态践踏我的尊严，用来满足你那见不得人的肮脏欲望吗？！”
　　美九严厉呵斥着一方通行――在心里。
　　讲道理，这个莫名其妙闯进来的白毛到底是谁啊？啥事情都没说就逮着她一个劲儿的怼，老娘招你惹你了啊？！
　　美九内心疯狂掀着茶几。
　　“因为无聊啊，所以出来找乐子打发时间。”一方通行耿直地解答了美九的疑惑，“本来还没决定好用什么样的方法料理你，结果你的嘴巴太臭，正好先把你抽一顿再论其他。”
　　“你怎么会知道我在想什么？！”美九震惊地睁大眼睛，她刚才虽然在心中抱怨不断，但是因为从心的缘故，明智的没有说出来。
　　结果一方通行却像是看透了她内心的想法一样。
　　“眼睛会暴露出很多信息，胸大无脑的蠢蛋。”
　　一方通行站起身来，拍了拍膝盖上的灰尘，旋即对美九伸出了手。
　　美九撇了撇嘴，第一时间坐在地上向后挪了挪身子。
　　我诱宵美九就是被打死！死这里！一头撞在地上！也不会和蛆虫般恶心的男神有肢体接触！！！
　　一方通行眯了眯眼。
　　美九一脸嫌弃地把手搭在一方通行的手掌上，厌恶的神情中充满了【你看看你看看！我就知道男性的类人猿满脑子都是荷尔蒙荡漾！】
　　然后――
　　猛地被甩了出去，整个身子都镶嵌进一方通行背后的墙壁里。
　　一方通行之所以刚开始没抱什么恶意，是因为美九一眼就认出一方通行的性别为♂。
　　而后来之所以把美九教训一顿......本大爷又不是抖M！第九精灵既然屡次用充满恶意的“类人猿”、“蛆虫”、“恶心”、“垃圾”作为前缀称呼他，那就把这女人打一顿打老实之后再交流好了。
　　一方通行：竟然说一方通行的真名是铃科百合子酱？不要做些愉快又美妙的妄想了下三滥！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：上面最后一句话出自B站up主艾尔十六的【新・游戏王VS系列】，我是一路笑着看完的。
　　PS2：《雾雨香霖》――作者：鲁树人
　　雾雨香霖一到书客，所有看书的读者便都看着他笑。有的叫道，“雾雨香霖，你的XX又短了几厘米！”他不回答，对柜里的书客娘说：“用两张请假条，要一次推荐位。”便排出九枚刀片。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷懒了！”雾雨香霖睁大眼睛说，“你们怎么这样凭空污人清白......”“什么清白？我前天亲眼见你短小无力，被读者老爷们吊起来打！”雾雨香霖便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“短小无力不能算偷懒......短小无力！......作者干的事，能算偷懒么？”接连便是难懂的话，什么“快要实习了啊”，什么“准备国考”之类的，引得众人都哄笑起来，书客内外充满了快活的空气。


第五百二十四章 约战其实是部伦理大戏
　　在鸟雀罕见的高空。
　　一艘明显是点错科技树带着浓浓科幻风格的舰艇正停留于此处。
　　空中舰艇・佛拉克西纳斯。
　　是为诉求与精灵对话，以和平的手段解决空间震所产生的灾害为目标所集结成的神秘组织，【拉塔托斯克】的活动据点所在。
　　巨大的舰船如同一柄裂开的宝剑，前端是两个朝前方延伸而出的装甲，位于其中间的则是一个圆形的巨大炮口，舰桥的位置还在其之后，尾部是一个圆形的环状物体。
　　而最令人惊讶的事，大量如同树枝一样的东西就像是有着生命一样，生长在这艘舰船的尾部。
　　位于舰桥内首席位置的司令官座椅上，坐着一位翘着二郎腿，看起来威严满满的红发双马尾女孩。
　　女孩儿嘴里塞着一根珍宝珠棒棒糖，嘴唇抿着棒棒糖的棍柄，口腔中的粉嫩小舌头舔着口味绝赞的糖球，如火焰般红亮的大眼睛微不可察的眯了眯。
　　‘果然还是挪用公款买几箱珍宝珠放在空中舰艇上，这样也不用担心被姐姐发现了。’
　　五河琴里的姐姐，短裙下没有隐藏野兽的五河士织，经常以“小孩子吃糖太多会长蛀牙”为由，严格控制琴里每天能够吃掉的珍宝珠的数量。
　　才不会长蛀牙呢！正餐一个胃，零食一个胃，甜点一个胃，这才是女生啊！
　　而且谁家的精灵会因为糖果吃多了而长蛀牙啊？！而且我早就不做人了G！我亲爱的老姐哎！！
　　琴里心中闷闷不乐。
　　但是她又能怎么办？她又有什么办法？她也很绝望的好吧！
　　虽然姐姐士织体内封印有属于琴里的第五精灵的力量，但是在没到最后关头之前，琴里怎么也不愿意让善良过头的老姐参与到封印精灵这种危险的事情中。
　　当然最重要的是，封印精灵的前提是需要先行攻略，然后提升好感度，最后再以接吻作为斩杀技。
　　明明老姐是属于我一个人哒！
　　咳咳......不行不行，现在还是黑缎带的司令状态，不能把另一面暴露出来......
　　琴里牙关稍微用力，咬碎了珍宝珠，感受着口腔内那甜丝丝的美妙味感，琴里神色不动，坐直身子喊了一声。
　　“神无月！”
　　“到！！！”
　　一位金发披肩的美男子站了出来，走上司令座前的阶梯，双手犹如媲美维多利亚女王王冠上的“光明之山”一般，恭敬地捧着一根珍宝珠棒棒糖。
　　琴里拿过珍宝珠，揭开包装纸，放进嘴里美美地舔了舔，然后一脚把一直等在旁边神情莫名期待的神无月恭平踹了下去。
　　“啊~~~――”
　　神无月恭平伸直双手，像一根被拉直的意大利面，在司令座下的阶梯上滚了下去，神情格外享受，嘴里还冒出销魂的呻.吟。
　　虽然是魅力十足的美男，而且曾经还是AST部队上一任的队长，各方面能力都属顶尖，然而，神无月恭平是个变态，很抖M的那种变态。
　　琴里十分嫌弃地瞥了眼自己的变态副手，撇了撇嘴，然后扭头看向另外的方向。
　　“令音，十分钟前的灵力波动找到源头地了吗？”
　　“找到了。”
　　一位容貌细腻，灰色长发在头侧简单地扎了个辫子，身姿曲线成熟诱人，唯一不足的可能是眼袋下有着浓浓的黑眼圈，不过这也给她添加了残念系的萌点。
　　“地点呢？”
　　“龙胆寺女子学院附近的一处演唱场。”
　　“把影像投放在主屏幕上。”
　　位于舰桥操纵室的主大厅里，前方的位置忽然降落下一块巨大的液晶显示屏，经过一阵操作，登时呈现出一副蓝天白云阳光下，人群三三两两聚成一个个小团体，走出演唱会场馆的景象。
　　很神奇的是，这些观众全是妹子。
　　从萝莉到少女，各种各样的青春靓丽。
　　因为美九......百合大佬真可怕（抖抖抖）
　　而看到这一幕，琴里则是眉头一皱，目光不断在显示屏上来回察视。
　　“灵力波动产生异常就说明有精灵出现，精灵出现会造成空间震的发生，看这些观众的模样似乎是没有受到任何影响......”
　　琴里酱的眼神犀利起来，她发现事情并不简单。
　　“这一点倒是，即使是空间震危害度最低的，也不会像现在这样没有任何事情发生。”
　　村雨令音低头思索着，似乎是因为体力不足，身子晃了晃。
　　“可能，这次现界的精灵是和司令官你的情况一样...”
　　从现有的情报出发，分析有理有据，是此时所能做出的最好回应，而且在大姐大提问之后，能够尽心尽力的履行自己的职责，不得不说是一个称职的好助手。
　　然而......
　　是不是最初精灵崇宫文阈睦锞兔坏愣b数吗？！（手动滑稽）
　　估计有不少小伙伴不太了解，所以在这里简单理一下崇宫家在原著世界中的复杂关系↓
　　村雨令音就是三十年前出现的最初精灵崇宫巍三十年前出逃后被五河士道捡到→攻略之路，加好感，送礼物，一直随身携带的破破烂烂的小熊就是士道送的→真那被DEM社抓走，士道被杀死，死掉的士道被崇宫挝收到体内，重新生了下来→士道的灵魂和人格依旧是以前的那个，但是身体不稳定，所以需要攻略其他精灵吸收灵力稳固身体。
　　另外，在正体的狂三刚刚正儿八经的向士道袒露心声正式发表告白的时候，之前被狂三吞噬到影子世界的崇宫卧俅纬鱿郑从狂三体内一爪穿透胸膛往外爬了出来，说了一句：“时崎狂三，谢谢了，你到最后都是我的好朋友。”
　　这特么......这特么......这特么......emmmmmmmmmmm......
　　而且以前的狂三一直被崇宫蔚幕蜒云燮，刚向士道表白就被婆婆/情敌给一爪子杀了，这也算是朋友的话，我要不要给你找来旧印和撬棍嘞？
　　总结：约三十年前士道、真那、蜗嘤觯士道与蜗嗔担蝗十年后紊下了士道，为了【儿子+恋人】的身体稳定，不停精制灵结晶然后暗地里给士道找后宫。
　　虽然不清楚是顺产、剖腹产还是灵力合成，不过村雨令音就是五河士道的老妈，怕不是还要加个艹妈的路线。
　　.......最后还是要说一句，我的三观是炸裂的，完全一脸懵逼。
　　“司令！发现AST的信号反应！她们正在急速往龙胆寺那边赶去！”
　　一直负责关注目标地周围情报的妹子突然大声汇报起来。
　　“来的真快......”琴里眉头周处的“川”字更加深邃。
　　现在她们拉托斯塔克的计划还没有正式实施，她的姐姐五河士织还没有参与其中，所以并没有实施与精灵交谈和其约会使其娇羞的条件。
　　而这一次，如果现界的精灵实力强大还好说，但怕就怕精灵的实力不足被AST打败从而遭到击杀或带走。
　　想到这里，琴里甚至连嘴里最喜欢的珍宝珠都感到索然无味。
　　“没办法了。”
　　琴里从司令专座上站了起来，小手一挥，气势果断的下达命令。
　　“做好随时支援未知精灵的准备，传送设备的能源进行填充，在先头小队与精灵碰面时判断是否可以进行正常交流，如若不能，将精灵直接传送至一个无人的安全地点。”
　　“““是！！！””一众工作人员大声应道。
　　琴里转而看向神无月恭平，“神无月，这次由你作为主力，有没有把握挡下AST的攻击？”
　　“保证完成任务！”
　　神无月恭平敬了个礼，然而正经没两秒，就用他那种一听就知道是变态的声音，道：“这么久没见了，不知道燎子有没有成长为更想被她踩到脚下的地步呢――唔哇，好期待啊！”
　　――子安日常变态――
　　把镜头转到一方通行这边。
　　“所以说，你这女人没什么有用的地方吗？”一方通行独自走在前面，毒舌着远远跟在身后的美九。
　　美九咬了咬牙没有应声，隐蔽的观察着四周的环境，考虑能否用能力控制会场外还未彻底走完的观众，群涌过来给一方通行制造麻烦然后自己趁机开溜。
　　不过要是真的嘴上什么都不说，岂不是显得她大美九怕了前面那只死白毛了吗？！
　　“哼！像你这种野蛮......像你这种人，肯定是无法理解音乐的优美！”美九及时改了口，双手抱在胸下，使饱满至极的胸脯更加显眼，“听好了，我可是诱宵美九，拥有神之音的大明星！”
　　“呵呵。”
　　一方通行先是冷笑一声，随后头也不回的讥讽道。
　　“从你嘴里唱出来的声音，歌声令人作呕，比田野中鼓噪的蛙鸣还要难听，还真有勇气往自己脸上贴金。”
　　“你！！！”
　　美九气急，她本身的性格经过一系列不同寻常的经历已经变得十分自我，说她的坏话不行，说她的歌声难听更是不行！
　　歌声就是美九活在世上最大的心灵支柱，如果有人敢污蔑这份寄托，大不了拼上一切，不是我死就是你活！
　　“歌声是需要灵魂的，虚假的声音只会透露出内心的苍白。”一方通行毫不留情的打断美九差点失了智的冲动，“演唱会的歌声我也听到了一点，我可没听到你唱歌，全是难以入耳的虚假。”
　　一方通行的话语揭开了美九内心深处的伤疤。
　　她已经不敢用自己本来的声音唱歌了。
　　而用精灵的力量歌唱，不管身为歌者的自己发挥如何，总是能令听众不顾一切的狂热支持。
　　胆怯的少女不愿意再次被喜欢她的歌声的粉丝所抛弃。
　　“......真是令人不爽的教训。”
　　本该爆发的美九却异常的冷静了下来。
　　她撇了撇嘴，把头扭到一边：“和初音前辈的教导很像呢......”
　　一方通行豁然回头：“你说什么？！”


第五百二十五章 葱娘表示你们都弱爆了
　　“你刚才说什么？！”
　　一方通行转过身，走上前去逼近美九。
　　“再说一遍！详细点！”
　　不容置疑的话语，虚无缥缈的气势恍若凝为实质，如十万大山凭空压下，让人喘不过一丝气。
　　美九被吓得不由自主往后退了一步，但心中莫名养成的骄傲让她如高贵的天鹅一般，犹自死鸭子嘴硬：“果然是当之无愧的史前人猿，竟然连享誉天下的世界第一歌姬都不知道，哼！”
　　“我现在没兴趣陪你扯些有的没的。”
　　一方通行眼神冰冷，伸出右手，五指张开，虚盖在美九脸蛋之前恫吓道：“说！”
　　“我知道啦！知道了啦！真是的！男生果然都是不懂得怜香惜玉的野蛮猴子！”
　　美九脑袋后仰，偏开一方通行手掌笼罩的阴影，旋即跺了跺脚，整理一下被吓到的心情，这才不情不愿地解释起来。
　　“那是在我还用‘宵待月乃’这个艺名唱歌的时候――啧！”
　　美九刚说了一句话，就突然咂了咂嘴。
　　一方通行之前随手扔出的那本漫画，在离开会场的时候美九从地上捡了起来，瞟了一眼之后就再也挪不开眼睛，惊吓到说不出话。
　　那本漫画是二亚基于从【嗫告篇帙】获知的有关美九的过去，未加任何修饰就直接画了出来。
　　这也是把美九震住的主要原因之一。
　　不管怎么说，反正美九是没有什么好心情。
　　任谁也不会愿意自己的曾经被别人全部知晓，甚至还画成了漫画！
　　美九在心中对尚未逢面的二亚疯狂点叉，印象完全点到爆。
　　“哼，看样子那个所谓的本条苍二也不怎么样嘛，说是知道我的一切过去，为什么却不知晓初音前辈曾经教导过我呢？”
　　美九抱着手哼哼唧唧着，以对二亚的贬低来发泄自己的不满。
　　这一行为却令本就不耐烦的一方通行吼了一句。
　　“别耍贫！赶紧的！”
　　美九气得直跺脚，她从来都是被人当成宝，结果这个白毛怪人却把她当根草！
　　哼，诅咒这个不懂怜香惜玉的家伙自己撸一辈子！
　　美九心中暗戳戳地发出最恶毒的诅咒，表面上却是心不甘情不愿的继续说着。
　　“那时我还是刚刚出道没什么名气的菜鸟，像我这样的小歌手在圈子里不知道有多少，与初音前辈的相遇也只是在一次大型活动中远远的望了一眼。”
　　说到这里，美九的眼睛中露出熠熠光彩，那时憧憬的神情。
　　“没想到的是，在后台遇到了外出觅葱的初音前辈，更加不可思议的是，初音前辈竟然记得我这个在几十个小歌手集体伴唱的不起眼的人！”
　　【你的声音很动听――】
　　脑海深处的记忆重新涌现。
　　【加油吧，继续以自己的声音，把歌声传递给更多的人！】
　　扎着长长的蓝绿色双马尾，身材纤细的少女，不知为何怀里抱着根大葱。
　　【歌声是有灵魂的，一喜，一怒，一哀，一乐，所有的情绪都能通过声音传递。】
　　萌萌哒的葱娘用大葱在宵待月乃的脑袋上轻轻敲了一下。
　　【而我们歌者，就是用声音，将笑容带给所有听众的哟~】
　　“歌者......是用声音给人带来笑容.......”
　　美九轻轻呢喃着，目光有些恍惚失神。
　　一方通行颇为烦躁的抓了抓头发，没有丝毫耐心，继续追问道：“其他的呢？比如初音未来是什么时候出现的？都做了些什么？现在又在哪儿？”
　　“你怎么知道初音前辈的全名是初音未来？”美九狐疑地盯着一方通行，“你不是不清楚初音前辈的信息吗？我都要以为你是整天宅在洞窟里的山顶洞人了来着。”
　　“少废话！”一方通行狠狠地瞪了美九一眼，“让你说你就说，再废话我就把你的灵结晶挖出来！”
　　一方通行本来是在二亚的家里待着无聊才出来的，没想到只是出来溜达一圈就得知了一个大新闻。
　　与之相比，美九的存在就显得无足轻重了。
　　毕竟，那可是她啊......
　　美九疑惑地看向一方通行古怪的神情，那模样就像是在苦苦忍耐着什么难受的感觉一样。
　　“没有人知道初音前辈是什么时候出现的，网上完全查不出一点信息，就算是庞大的粉丝们群策群力，都是没有任何成效。”
　　美九歪着脑袋，神情中有些无可奈何，想来那时候尚未成为精灵的她，还只是一个没有名气的小歌手的宵待月乃，也在这场席卷世界的盛宴中献了一份力量。
　　“初音前辈对于私人信息的管理是在是太严密了，严密到天衣无缝，她甚至连代理运营的经纪公司都没有，每次想举办演唱会了，就冒出来说了一句要在哪里哪里办一场演唱会，而无数忠实的粉丝们会自发的为初音前辈搞定场地的事情。”
　　食指点了点下巴，美九鼓着嘴巴若有所思的喃喃道：“说来也怪，初音前辈的照片只有在演唱会当场拍摄的才能保存下来，平时就算有粉丝在路上偶遇抱着大葱四处溜达的初音前辈，拍下来的照片或视频里面什么都没有......”
　　一方通行没有说话，但他已经确定自己想要知道。
　　他的手有点抖，伸进裤兜里掏出note7，期间因为手抖还失败了两次，手机刚露出一点边缘就掉回兜里。
　　最后才掏出手机，按了两次屏幕，电话直接打通。
　　【这里是晓美焰。】
　　手机里传来晓美焰那清冷的声音。
　　话说除了在一方通行面前之外，吼姆拉表现出来的一直都是威严满满的焰魔。
　　一方通行先是沉默片刻，仿佛在整理措辞，然后才用没有什么起伏但就是能听出来其中蕴含着深深惧怕的声音说道：“她出现了......”
　　【谁？】
　　“初音......miku......”
　　【......】
　　手机那头传来手机落地的声音。
　　毕竟......
　　那个看似无害的家伙......
　　可是最令恐惧的毒品啊！！！！！！！
　　【阿拉嚓嚓拉力拉力令，拉巴力刚丁刚丁刚多，巴巴力巴巴巴力巴力，巴力力力力力力力力，斯挺丁刚多――】
　　一方通行突然痛苦的捂住了头，五指探入发丝，用力地抓住快要炸裂的头皮。
　　“不、不行！满脑袋里都是大葱大葱大葱大葱！！！”
　　再也无法忍受，一方通行猛地把手里的note7甩了出去。
　　嘭――！
　　剧烈的爆炸声浪，天边顿时出现一个恍若太阳般的炽白色火球。
　　“哎？你怎么――”
　　美九的话音还没有落下，一方通行就一把抓住美九的手腕，下一瞬间，两人的身影就消失于此地。
　　而把视线挪向之前note7爆炸的地方。
　　“咳咳......喂――！大家都没事吧？！”
　　日下部燎子灰头土脸的咳嗽两声，旋即克制住嗓子里传来的烟熏火燎的难受感觉，扯着嗓子大喊了一声。
　　“没、没事......”
　　“手臂划了一道口子，不影响战斗！”
　　“还好，随意领域阻挡了大部分的爆炸。”
　　一众身着黑科技驱动轻铠的AST成员，三三两两的向队长汇报自己及周边队友的受损情况。
　　日下部燎子烦躁地抓了抓头发，扫视一圈周围或多或少都带着点伤的队员，颇有些抓狂，但是良好的战斗素养以及自己必须作为主心骨的职责感，令日下部燎子深吸了一口气，旋即神色凝重的盯向爆炸袭击到来的方向。
　　“究竟是什么东西，竟然连随意领域都差点被炸穿......”
　　鸢一折纸飞到日下部燎子身旁，她的脸蛋上有几块被爆炸产生的浓烟熏出来的灰块。
　　折纸大师最近感到诸事不顺，精灵的事情是如此，每次在还没赶到或者刚赶到地方的时候精灵就莫名其妙的消失，折纸以及一众AST的成员这几天都在没有任何收获的赶来赶去。
　　还有上一次遇到的那个疑似精灵天使的奇怪手办，她说让自己去找她，然后告诉自己有关五年前的事情，自己也很意动，非常想知道到底是哪个精灵杀死的自己父母，但是......谁知道那家伙到底在哪里啊！
　　就连她们AST回去之后，想从显现装置上配置的录像设施中研究对方到底是什么样的存在都无法做到，所有储存的影像中完・全・没・有・对・方・的・存・在！
　　如果不是她们亲眼看见了，都要以为是见鬼了呢！


第五百二十六章 皇家葱娘骑士团
　　一方通行与晓美焰相对而坐。
　　一方通行坐在沙发上，双臂手肘杵在两条大腿上，上半身微俯，十指交叉支住下巴。
　　晓美焰坐在茶几上，正襟危坐，板着小脸，神情很是严肃。
　　时间一点一点过去，钟表的秒针哒哒哒地转过一圈又一圈，一方通行和晓美焰都没有说话，各自沉默着，脸色冷沉似乎思考着什么。
　　一言不合就被掳来的美九，闲得无聊左右看了看，登时眼睛一亮。
　　暂且不提那个讨人厌恶的白毛和奇怪的小手办，其余的人，二亚、狂三、四糸乃、六校这其中不管哪个都是资质绝佳的少女。
　　美九一溜烟地跑了过去，她所选中的第一个目标，就是同时拥有【萝莉】和【巨.乳】属性的六校
　　“小妹妹好可爱哟，呐呐~把你的名字告诉大姐姐吧~”
　　美九凑近过去，脸上兴奋的表情仿佛是寻到了什么值得珍惜的猎物一般。
　　“？”
　　六信す头，一脸冷漠.jpg。
　　“别害羞嘛，来，大姐姐会――”美九巧笑嫣然，然而还没等她说完，一杆巨大的钥匙状锡杖就兜头砸来。
　　“呜哇啊啊啊――！”
　　美九惊叫起来，下意识地向后躲闪，脚下一个踉跄就结结实实地摔了个屁墩，不过也因此躲过好像是要把她的脑袋像敲西瓜一般敲个粉碎的锡杖。
　　六醒凵窭淠，小手握着锡杖的长柄部位，仿佛刚才那差点杀人的举动不是她做出来的一样。
　　或者说，在六醒劾铮敲死美九和敲死脚边的蚂蚁没有什么区别。
　　有些中二，有些呆萌，有些孤高，有些病娇，加在一起就是萌萌哒的六小
　　虽说六性谝环酵ㄐ忻媲熬拖褚恢还郧傻牧兔子，但也不看看他们是什么关系。
　　他与她之间，他可是曾经用不可名状的粘稠液体把她的肚子撑得鼓鼓的关系！（滑稽）
　　“劝你不要招惹小六儿哦，小九。”
　　二亚大大咧咧地趴在地板上，宽松居家裤下的两条小腿裸露在空气中，一前一后的来回踢动着。
　　“小六儿的脾气可不是很好，不管是怀着恶意还是抱着善意接近，都会挨揍的。”
　　二亚手下不停，就这样趴在地板上画着漫画的草稿。
　　美九惊魂未甫地拍了拍胸口，波涛汹涌的美景却没有令六胁生任何动摇。
　　六械屯房戳丝醋约旱男乜冢旋即抱着手哼了一声：哼，反正没六儿的大o(￣ヘ￣o＃)
　　与六械谋硐窒喾矗二亚大呼小叫地喊了起来，然后反向拿着画笔捅了捅狂三的小腿：“哦哦~！这孩子，恐怕和你的头差不多大了吧？”
　　狂三先是仔细盯着美九的胸.部看了一阵，然后抬手在自己脸上比划几下度量大小，最后又把手放到自己胸.部上实地勘察排除误差。
　　“......好像......八成......大概......”狂三脸上保持着一贯的笑容，只是嘴角的弧度有些僵硬，额头上还挂着一滴冷汗，“真的和我的脑袋差不多大小......”
　　美九，恐怖如斯！
　　‘啊啦啊啦，这里的精灵又多了一个呢――’
　　狂三眯着眼看向美九，心里不停打着算盘。
　　嘛，不过也不是什么坏算盘，狂三在被抓到这里几天之后就看开了。
　　反正自己也逃不出去，而且仅仅是无法动用刻刻帝力量的分身也掀不起什么风浪，既然如此......还不如好好想想怎么坑自己的本体一把呢t(*°°*)s
　　每次都把自己从过去的时间里召唤出来，让自己跑来跑去的忙个不停，虽说都是为了自己的悲愿，但是小小的坑她一把也不过分吧？（乖巧.jpg）
　　这只狂三算是看出来了，那位奇奇怪怪的一方通行和更加奇怪的晓美焰对于精灵的存在并没有什么恶意，最多只是将精灵反转从而完成某个未知的目的。
　　狂三有自信，即使她也反转了，但铭刻于灵魂深处的恨意也不会让她忘掉对于崇宫蔚某鸷蓿或者说，反转之后获得更强的力量更有利于自己的复仇。
　　......如果说真有什么不对的话，那就只有晓美焰会时不时地对她浑身冒寒气，好像在思考着用什么样的姿势把她切成生鱼片一样......
　　不就是属性有点相撞，而却胸比她大了不少嘛，至于这样吗？（无奈扶额）
　　“＃！”
　　晓美焰脑门上蹦出一个井字，她敏锐的感觉到有人在说她的坏话，想也没想，手里拿着一个豆子大小的茶杯砸到狂三头上。
　　“哎哟好痛......”
　　堪称戏精的狂三顿时装模作样地躺到地上。
　　只要顺着那个奇怪手办的意思，没一会儿对方就没有兴趣了。
　　虽说对方有杀掉自己以除后患的想法，但是狂三能感觉到，那个奇怪手办是不会在一方通行面前做出这种可能破坏印象分的事情的。
　　“你们，吵死了。”
　　一方通行不满瞥了一眼，顿时，一群越来越向卖萌方向发展的精灵们都瞬间安静了下来。
　　除了抱手撇头一副“不听不听王八念经”样子的美九，她还有点不服气。
　　“真是的，不管什么时候，身边都是一些一点用处都派不上的笨蛋人物。”
　　一方通行揉了揉太阳穴，不管曾经还是现在，果然什么事情都只能靠自己解决。
　　在一方通行眼里，曾经的【安兹・乌尔・恭】里只有三种分类：自己，卖萌的/搞事的/喊666的，莫莫伽。
　　如果用立体图像展示一下安兹乌尔恭的等级架构的话，那就是两头尖尖中间臃肿的菱形体，自己站在食物链的顶端，中间是一群不仅指望不上而且还会惹麻烦的咸鱼们，最低点则是饱受欺凌毫无骨权的莫莫伽。
　　而现在，一方通行身边围绕着一圈只能卖萌的萝莉。
　　论战斗力的话，一方通行还不会指望这些小家伙，萝莉只需要好好卖萌就行了，不要来扯后腿！
　　不过，为什么感觉我有种吸引萝莉的光环呢？
　　一方通行百思不得其解。
　　“说什么呢？！你说其他人还可以，我可不是阿库娅那种笨蛋！”
　　晓美焰拍了一下桌子，她很不满一方通行对她的评价。
　　这样一来自己在他眼中不就还是和其他人没什么两样了吗？！
　　果然，还是应该把这家伙捆起来丢到地下室里！
　　不过......
　　好像自己打不过啊......
　　晓美焰甩了甩头，驱散心中那逆流成河的悲伤。
　　“虽然不知道初音为什么会出现在这个世界，但是葱娘并非不识大体的笨蛋，而且就算是阿库娅那个笨蛋，也不会在对于馒头卡觉醒至关重要的这个世界胡乱搞事。”
　　晓美焰逐条逐例的分析，她对于初音未来的印象很是深刻，或者说安兹乌尔恭里没有对初音未来印象不深刻的。
　　安兹乌尔恭曾经的四十位无上至尊，被初音拉到被改造成演唱会舞台的议会大厅，然后――
　　【一首初音ミクの消失送给大家，喜欢你们能喜欢~】
　　那种魔音贯耳仿佛吸毒般的感觉，可真是......可真是.......马基雅巴库内
　　“不过还是应该把她叫回来。”
　　一方通行拍板作出了决定。
　　这些家伙，一个两个的，既然觉醒了还不回来，在外面到处浪！这样要是被gank了，将来是要负责任的到底明不明白？！


第五百二十七章 葱娘：哼，还没到我出场的时间o(￣ヘ￣o＃)
　　“你说什么？！”
　　琴里拍了一下面前的控制台，唰的一声从司令座上站了起来。
　　“神无月！你说刚才在精灵身边还有一个人？！”
　　小小的身躯爆发出惊人的气势，火红色的瞳孔死死盯住刚刚返回佛拉克西纳斯汇报情况的神无月恭平。
　　“哟吼吼吼吼吼――”神无月恭平双手交叉抱肩，身体像波浪般来回摇摆，“现在的司令看起来真是威~严满满的呢！不妙啊......好像被司令踩在脚下来回碾动！唔――”
　　――DIO！DIO你肿么啦？！你什么时候变态错方向了？！！
　　子安武人，曾在秋名山飚过车，曾在埃及被打DIO团欧拉欧拉过，曾在SAO里化名须乡伸之，曾在戴比路克星担任王室亲卫队队长，现在已经从绅士的变态期毕业，来到拉托斯塔克成为一名......更加变态的抖M。
　　如果日后出现一个以声优为收集培养对象的手游企划，估计子安SSR的身份是跑不了了。
　　“你这家伙......”
　　琴里无语地看着又开始变态的神无月恭平，举起双手拍了拍。
　　咔――
　　操纵室的大门自动打开，走进来两位身材壮硕戴着墨镜的黑人大汉。
　　仿佛经过无数次实践，黑人壮汉们进来之后没有任何犹豫，一人架住一条胳膊，行动迅速的把神无月恭平架了出去。
　　“你们要干什么？！不要啊！我为司令立过功！我为拉托斯塔克流过血！放开我！放开我！！至少也要把你们换成身材成熟的大姐姐啊啊啊啊啊――”
　　超合金伸缩门轰然关闭，把神无月恭平那凄厉的惨嚎声彻底阻断。
　　琴里重新作为位置上，扶额叹息不已。
　　“为什么这么变态的抖M却是我的副手啊？”
　　“神无月只是性格怪了点，但是本事并不低。”村雨令音开口说道，声音一如既往的提不起劲。
　　“这一点我也知道啦......”
　　琴里叹了口气，继而把这件事抛之脑后，神色正经的问道。
　　“令音，对那名突然消失的精灵的分析进行的如何？”
　　琴里注视着司令室前方的大屏幕，那上面正循环播放着监控系统拍下的影像。
　　身穿灵装的美九，明明身边没有什么人存在，却嘴巴不停开合仿佛在自言自语，而且看其神情，似乎并不愉快，像是在和谁发着脾气。
　　村雨令音示意操作台前的人员调出分析表，然后转身看向琴里，道：“是的，根据分析，这位精灵的灵力波动与半年前那位突然现界又突然消失的精灵相匹配。然后以其相貌为蓝本在数据库中进行检索，发现这位精灵与一位名为诱宵美九的龙胆寺女子学院高中生十分相似。”
　　“是吗......”
　　琴里咬着珍宝珠，目光在屏幕上投影出来的精灵影像和诱宵美九的照片上来回对比。
　　的确，仅从长相对比上来看，诱宵美九与这位未知精灵的匹配度无限接近于100%。
　　“令音！”琴里高声说道，“找来唇语专家，分析到底说了什么！”
　　不管情况如何，琴里的直觉告诉她，那个没有被监控系统拍摄到的未知人物，其危险程度要比美九大得多！
　　从某种程度上说，也却是如此。
　　“了解。”
　　村雨令音点了点头，然后转身向门外走去。
　　走在充斥着浓浓科技风的钢铁过道上，村雨令音的身子一如既往的摇摇晃晃，黑眼袋浓郁的面庞仙气极重，仿佛下一刻就会猝死一样。
　　毕竟，村雨令音已经三十年没有睡过觉了......
　　‘第九精灵......卡巴拉之树的第九质点......【基盘】......诱宵美九......’
　　村雨令音脸庞上没有任何表情波动，心里却在不断思索着。
　　‘但是出现在诱宵美九身边的那人是谁？监控设施完全检测不到......资讯屏蔽？可是已激活的灵结晶中没有这种能力，莫非是艾扎克那边捣的鬼？’
　　村雨令音很在意。
　　村雨令音应当在意。
　　村雨令音自然对此事很在意。
　　她之所以一次又一次的把灵结晶交给适应度较强的少女，然后一次又一次的害死精灵把精制后的灵结晶取出，再一次又一次的循环这个过程，本就是为了将灵结晶的灵力平和化，然后让她所爱的那个人吸收。
　　村雨令音只在乎两个人――士织和真那。
　　除了这两人之外，就算是那些可以称之为同族的精灵少女们，在村雨令音眼中也只是可有可无的消耗品。
　　精灵们唯一的作用，就是将灵力贡献出来，用来稳固士织那有着隐患的新生身体，完成彻底的补完！
　　村雨令音忽然间身子一段，旋即又重新恢复行动，状若无事地向前走去。
　　只是她的一部分意识，却潜入位于体内核心的灵结晶深处，与遥远距离之外的，同源的存在进行交流。
　　‘时崎......狂三......’
　　【啊啦啊啦，远程电话终于接通了呢~】
　　‘为什么，你会用这种方法？’
　　【嘛~嘛~毕竟灵结晶在我体内这么多年，就算研究出来什么，也没有可奇怪的吧~】
　　‘......原来如此，本以为精灵会对获得超凡力量至关重要的灵结晶小心呵护，却忽略了你是疯子的事实。’
　　【疯子？我？呀咧咧~~这可真是――】
　　邪魅的语气急转直下，骤然变成冷冰冰的，却充满炽热杀意的声音。
　　【没错，这是十分，百分！千分！！万分衷恳的评价！！！】
　　蜷缩于窗户下，如影子般漆黑的长发，凌乱的披散在香肩上，狂三左眼金色时钟般的瞳孔中，秒针、分针、时针疯狂旋转着。
　　殷红的鲜血从七窍中流出，在珍珠般白皙的肌肤上醒目万分，这副景象份外渗人。
　　张口咳出一大捧冒着热气的鲜血，狂三疲乏的身体连抬手擦净嘴角的力气都没有，而且她现在根本没有顾忌仪表的心思。
　　【果然，分身那里传来的消息没有出错，我们这些所谓的精灵，身上最有价值的东西便是灵结晶了――就连你这个看不透想法的家伙，都会在我自毁灵结晶的途中出现阻止。】
　　‘分身？’
　　【对哦......咳、咳......我可爱的分身】
　　狂三面若金纸的脸庞上浮现一抹邪异的笑容，充满了诡谲的恶意。
　　【她可是发现了一位强大到深不可测的先生，此时身边已经聚集了四位精灵的本体了呢~】
　　‘！’
　　【也就是说，四枚灵结晶已经・有・主・人・了！】
　　‘等一下！！！，你――’
　　以灵结晶为基准建立的通讯骤然截断，狂三倚着墙纸剥落的墙壁，胸膛虚弱的起伏喘息着，左眼中的金色钟表终于停止旋转，然而其色泽已经黯淡了不少。
　　时间一分一秒的过去，碧空如洗的天幕被黑暗所代替，无数的繁星爬满天际，镶嵌于夜空之中。
　　狂三无力低垂的头颅，突然有了一丝异动，幅度由低到高，最后犹如着了魔般狂笑着。
　　“哈哈......哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈――！！！！！！！”
　　笑声中充满了肆意与疯狂，狂三的神情满含杀意。
　　“弱点！终于找到了你的弱点！！！”
　　既然对灵结晶过于在意，那这就是她的弱点！
　　而自己已经把分身那边聚集了许多精力的消息透露给对方，接下来，一定会出现！
　　“那么接下来――”
　　狂三手掌按在地板上聚成血泊的鲜血中，另一只手扶着墙，颤颤巍巍的站起身体。
　　“时间......我需要时间......”
　　抬头望向窗外，繁华都市中喧嚣的夜生活才刚刚开始。
　　冰冷的手掌擦了擦窗户表面溅上的血迹，却越抹越乱。
　　“然后，杀了你！”
　　血迹模糊的窗户上，映出冰冷的金色瞳孔。


第五百二十八章葱娘：明明我还没出场这样好过分呀o(R口Q)o
　　“呐呐，小妹妹你很可爱呢，把你的名字告诉姐姐吧~”
　　在小小的住宅中屡遭碰壁的美九，终于按捺不住内心蠢蠢欲动的欲望，准备将魔爪伸向看起来最软最好欺负的四糸乃。
　　四糸乃身子一抖，双手撑在椅子面上唰地一声就跳下了椅子，就连刚才正美滋滋吃着的刨冰都无暇顾及，一溜烟跑到一方通行坐着的沙发后面挡住娇小的身子，然后怯生生地从沙发边沿露出小脑袋。
　　“......四糸乃，我的名字......四糸乃......”
　　小家伙很擅长分辨别人是否对她怀有敌意。
　　而在美九身上，四糸乃察觉到很大的“敌意”，危险程度四个+。
　　毕竟，如果被美九这个心怀不轨的百合大佬接近了，可是会一不小心失去什么很重要的东西......
　　我说的当然是指节操啦，你们这群hentai一天到晚究竟在想些什么呀？！
　　啥？乃们说窝污？
　　八嘎！hentai！无路赛！
　　咳咳......
　　而看到四糸乃宛如被吓到的小兔子的模样，滑稽兔子四糸奈自然就不高兴了。
　　“这位发育畸形的大姐姐~难道你是因为无法顺利通过肺部扩张呼吸氧气，从而导致大脑缺氧开始失了智吗？”
　　四糸奈来回挥舞着双手，声音尖锐而响亮，仿佛狐假虎威的狡诈狐狸，又像是......萝莉假萝莉控之威的熊孩子。
　　“哦吼？你这造型滑稽的兔子玩偶还真是胆儿肥呢！”
　　美九脑门蹦出井字，她嘴角抽搐着，目光死死盯住四糸乃套在左手上的滑稽兔子玩偶四糸奈。
　　“不要以为躲在那混蛋背后就能为所欲为了！老娘今天就是要手撕六星之耻！！！”
　　“抱歉，喂饱圣杯的满级孔日天真的能为所欲为。”
　　~~~雾~~~
　　嗨呀我攒的这么多圣杯本来是想喂给黑狗或者师匠或者拉二的，然而我没有黑狗，也没有师匠，就连拉二也是卡在了灵基素材上，最后只能把我第一个抽到的五星孔明・日天・王妃给升满了~
　　一方通行瞥了眼闹腾得正欢的滑稽兔子和美九，虽然可抱可舔可啪的弱怯萝莉四糸乃一副担心害怕受惊的样子，但是一方通行能够凭借多年的经验看出来，这只萝莉并不简单！
　　没有心思搭理这群二货精灵，一方通行看向相比之下稍微正经一点儿的狂三，问道。
　　“消息有没有传到你的本体那里？”
　　“啊啦~圆满完成任务了呢~”
　　狂三单手扶脸，笑眯眯的表情中充满了愉悦。
　　――前言收回，这只不知道究竟是哪个时间段的狂三分身，她脑子有恙。
　　只要是偷税的，他们全是愉悦残党，无需多问，像打死白学家一样熟练的打死就行了。
　　“人家可是很听话很好用的唷~”
　　狂三笑眯眯的样子看上去很是无害。
　　然而这次若非是因为按照一方通行交待下来的话语发展到最后，会引来一直寻之不得的，狂三才不会顺着一方通行的意思把她的本体诱来。
　　即使这只狂三有着想要坑一把本体的想法，但是却不会像没脑子的蠢货一样瞎胡闹。
　　一切的一切，皆是建立在有利于实现吾等的悲愿！
　　对于崇宫蔚暮抟猓不管是哪个时间段的狂三，都是一样的。
　　亲手击杀了暴走的炎之精灵，最后却发现那是与自己从幼时一起玩到大的好友。
　　这份刻骨铭心的悲伤，这份刻骨铭心的绝望，支撑着狂三步履蹒跚的走到现在。
　　然而......
　　狂三看了看眼前的一方通行，嘴角流露出一分苦笑。
　　就是不知道这位强大的存在，会不会允许自己回到三十年前彻底击碎精灵的悲剧。
　　不过，只要能够在这里杀死崇宫危恐怕【自己】的怨恨将会消除大半吧......
　　一方通行不知道狂三在短短几秒之内到底想了什么，或者说并不在意，他想要做到的只是将十大质点的精灵进行反转激活，籍此以唤醒因不完全觉醒而沉睡的馒头卡。
　　至于对于这些精灵的处置，无论是一方通行还是晓美焰，最后都会把处置权交给馒头卡。
　　因为，从名义上来说，馒头卡才是这些精灵的主人。
　　要不然的话，在晓美焰怀有恶意的情况下，狂三能够一直浪到现在？
　　怕不是早就被摁在地上摩擦，彻底从时间线中泯灭了。
　　“这就行了。”
　　一方通行应了一声，他没有多说，站起身来。
　　一道黑影突然以肉眼难以捕捉的急速飞到一方通行面前。
　　只见晓美焰一脸严肃，神色阴沉的快要滴出水来，以毋庸置疑的坚定口吻说道。
　　“你，不准出去！”
　　你这家伙是又要出门了吧？每次出门一趟就会带回来一个妖艳XX，难道你心里就没点儿b数吗？！
　　晓美焰内心几欲抓狂。
　　从不翻船的焰魔表示，这一切的发展都和她设想的不一样啊喂！！！
　　“......”
　　一方通行古怪的望着晓美焰，那关爱的眼神犹如在看着阿库娅。
　　“我什么时候说过要出门了？喂，你这家伙，该不会是传染了阿库娅病毒吧？”
　　一方通行想了想，发觉这很有可能啊，所以他警惕地盯住晓美焰，身子向后退了一步。
　　晓美焰张了张嘴，半天才说出反驳的话语：“我不是！我没有！”
　　怎么可能！我大焰魔不管是在什么时候都站在安兹乌尔恭食物链的顶端！怎么可能会和阿库娅那家伙一样智障！
　　然而，这苍白无力的反驳使得一方通行打开了矢量反射，屏蔽可能通过空气传染的阿库娅病毒。
　　“离我远点。”
　　一方通行严肃地警告着。
　　这一切盖因曾经的阿库娅实在太过强大，她擅于把敌人拉到和她同一水平线上，然后通过丰富的智障经验战胜队友。
　　没错，的确是痛击队友。
　　只不过在队友遭受痛击的过程中，被阿库娅病毒感染到突破智商下限的敌人，已经自灭了。
　　――阿库娅女神恐怖如斯！
　　“恩？”
　　一方通行惊疑一声，忽视了背景灰白化滞立于空中，被捣蛋的二亚一口气吹成飞灰的晓美焰，转过身子，抬手看向自己手腕上的永恒之地交流器。
　　好像...很是热闹的样子......
　　―――――被滑稽支配的永恒之地聊天群――――――
　　【没有黑兔的换衣play咱快要死啦】：你个傻X给我滚滚滚滚滚！！！
　　【氪星记者】：......
　　【最萌最可爱的奈亚子必将获得最后的胜利！】：哦哦哦！白夜叉，我志同道合的绅士之友哟！这个内裤外穿的渣渣惹到你了吗？要不要奈亚子我教训教训他？！
　　【缇米不死于滑稽】：不行哦~永恒之地有一条死规定，守护者之间不得自相残杀。所以说――缺胳膊少腿也没事反正能救得过来，而且还有利于守护者之间的切磋交流，所以只要不打死就行了(??????)??~
　　【白鬼】：你们这群渣渣起得都是什么奇葩名字？
　　【你们这群蠢货怎敢把梅莉当成梅林！！！】：哇哦！大佬出现，前排丢大师球！
　　【吞星】：这一位，也是强者吗？
　　【兴趣使然的和尚】：想想你们世界的O・A・A，从本质上来说，这位大佬是整个秩序侧的根源，而且他有独立意识和人格......
　　【破坏神比鲁斯】：那个，这些都无所谓啦，我就想知道永恒之地的特色美食在哪里？
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：咳咳，今天，于此时，于此地，露出胸.部的香霖宣布一件沉痛的决定：我又要咕咕咕了（土下座）
　　总计两个月多一点零头，12月12号恢复更新......诶呀不行才恢复更新二十来章就又要咕咕咕感觉自己好没节操......作为一名应届的大四法学生，司考和国考接踵而至我也很绝望啊QAQ法学系的学生只有这点出路啊，司法考试和公务员考试什么的，这俩证考不到大学四年就相当于白过了，所以......猛虎落地式露出胸.部道歉土下座(＞n＜)


第五百二十九章 乱七八糟的永恒之地
　　―――――被咕咕咕支配的永恒之地聊天群――――――
　　【一方通行】：我说你们啊，还真是一如既往地闹腾。
　　【白夜叉】：嘛~嘛~毕竟像吾这样的神明来说，可是把那种悠闲平淡的日子过腻了呢。
　　【克拉克】：白夜叉小姐不是星灵吗？
　　【白夜叉】：你个内裤外穿的变态给吾闭嘴！再bb个不停，老娘就宰了你！！
　　【斡瘛浚鹤芨芯酢氨涮”这两个字从你嘴里说出来很没有词义效力的样子......
　　【罗曼】：就是就――
　　【白夜叉】：哈？！！
　　【罗曼】：没什么没什么......
　　摸鱼，作死，秒怂，一气呵成，某只名为罗曼的摸鱼王堪称从心界的豪杰。
　　【一方通行】：哈......所以说，你们的ID就不能弄成正常一点的名字吗？
　　【萨菲罗斯】：能水字数啊！
　　【奎托斯】：能水字数啊！
　　【奈亚子】：能水字数啊！
　　【蓬莱山辉夜】：当然是能水字数啊！
　　......
　　紧接着，底下就是一排又一排的+1、+2、+10086......
　　（因为某些香霖自己的原因，觉得很多读者会忘记那些搞怪ID的真身到底是谁，所以全改成了真名......）
　　【一方通行】：......嗯，的确是能水字数。
　　总感觉暴露了什么真实目的......诶嘿~（装傻.jpg）
　　【一方通行】：对了，辉夜――
　　【蓬莱山辉夜】：咪咕？
　　【一方通行】：......再怎么加口癖，也改变不了残念本质的事实。
　　【蓬莱山辉夜】：嗯哼~但是妾身――长得好看啊（笑）
　　【博丽灵梦】：噫――金玉其外，败絮其中。
　　【八云紫】：啊啦啊啦，小灵梦的知识见涨啊，果然是因为咱的教育有方嘛~
　　【博丽灵梦】：guna！
　　【蓬莱山辉夜】：贼鸡儿丢人！你还是褪灯笼裤吧！
　　堇了，怕不是秦流感传染了聊天群。
　　【一方通行】：闭嘴！你们这群家伙总是会把话题带歪，不要打断我......诶？我刚才是想说什么来着？
　　――我塔喵怎么知道啊！上面这些都是两个月前码的，像我这种连大纲都没有的咸鱼怎么可能想得起来当初到底是想写什么来着(sF□′)s喋擤ォ撸。
　　【一方通行】：到底是什么来着......
　　【罗曼】：想不起来就不要想了嘛，应该不是什么重要的事情~
　　自从跳槽到永恒之地以来，罗曼觉得自己的小日子过得是越来越滋润了。
　　只需要每隔一段时间接个任务然后就能窝在他开的那家小诊所里摸鱼修仙，而且就算是接任务也可以选择和其他守护者组队。在这种情况下，罗曼心安理得地选择成为一名躲在后面摇旗呐喊666的咸鱼。
　　在迦勒底中，除了那少之又少的几位英灵，其他人都不知道罗曼到底背负了多大的压力，甚至那些不了解详情的英灵在见到罗曼的第一眼就会冥冥中产生不好的感官。
　　不需要再被人理烧却的命运压得喘不过气，不需要再满怀自责的尽最大可能去赎罪，不需要面对黑恶势力的压迫，这里简直就是天堂啊！
　　每每想到这里，罗曼就会掩面长泣，那泪水中满含的都是恍若隔日般的庆幸。
　　神啊！我主，为什么一名开位的魔术新手会恐怖如斯？
　　罗曼都不知道他到底是怎么活到今天的。
　　而在感慨过后，好好先生脾气的罗曼就会更加沉迷于虚拟网络偶像的宅生涯。
　　罗曼：梅林什么的，是邪道！Miku大人才是最完美的网络偶像！
　　【罗曼】：话说，现期外出到其他世界执行任务的守护者，似乎只有一方君吧？任务情况怎么样了？需要帮忙吗？我会在永恒之地远程供应草莓蛋糕哦~
　　永恒之地的任务并不繁重，甚至可以说是十分悠闲。
　　这个诸天万界的中心之地之所以会建立，其目的是为了守护秩序册的万千世界，但并不是无数世界的保姆。
　　守护者们会出任务的那些世界，首先条件就是本不属于某个世界的异常发生在那个世界，其次就是异常的规模已经达到十分严重的程度。
　　如果能由异常发生的世界本身经过种种调整度过灾难，那么就会从某种程度上加快该世界的发展进程，从而变相增加整个秩序侧的底蕴。
　　罗曼提议的出发点是好的，但貌似谈话的对象并不领情。
　　【一方通行】：哈？！我可是一方通行！
　　毫不领情的嚣张话语中，透出桀然的傲气。
　　但就是着短短几个字，却得到了所有守护者的默认。
　　【罗曼】：没没没！其实我只是今天的草莓蛋糕做多了，想要给大家尝尝才这样说的，哈哈哈......
　　某只医生的尬笑，顿时就使聊天群中的气氛欢快了起来。
　　【根源式】：哦呵~看样子你最近过得挺舒坦嘛，所罗门。要不要我把关小黑屋的盖提亚和那些搞风搞雨的魔神柱放出来，让你们“一家团聚”呢？
　　【罗曼】：啊哈哈......做错了事情，就应该得到教训！根源大人您放心，我所罗门王......我罗曼是不会因为七十二柱魔神创造于我手而不明是非的（坚定.jpg）！
　　根源式是型月的根源，甚至可以说是型月世界的主人，其权限远远高于盖亚和阿赖耶。
　　甚至如果型月的所有平行世界都发生了钢之大地这种浩劫，盖亚会嗝屁，阿赖耶只能仅凭残存的人类来吊着一口气半死不活，根源式却什么事都没有。
　　世界很大，宇宙很大，可不仅仅局限于一颗地球。
　　（话说为什么地球又被叫做耻球嘞？这个梗我是真的不懂啊）
　　【吞星】：实在很难相信，与生命法庭本质相似的您，竟然有着如此鲜明的个人意识并且能够离开原世界。
　　吞星，全名行星吞噬者，漫威世界五大神之一，上个宇宙的宇宙大爆炸之后唯一的幸存者。
　　其实力之强劲，令每个目睹吞星神威的吃瓜观众都不禁感叹不已：哇！无敌的吞叔又双死啦！
　　正如书客每次出猫饼就会拉出来一只技术部祭天，一旦漫威宇宙中发生了什么大世界，那么就会用一只吞叔来侧面烘托反派的强大。
　　尤其是漫威丧尸宇宙中，好几个平行世界的吞叔都被丧尸英雄们活活吃掉了......
　　【根源式】：哼哼~那是当然~
　　逐渐被一些无节操的守护者给带的节操掉落，根源式毫不客气的接下了吞叔的惊叹赞誉。
　　【吞星】：抱歉，我指的并不是你。
　　【根源式】：......
　　耿直的吞叔令根源式陷入了尴尬之中，这种完全不会看场面的性格完全可以说是注孤生，然而――
　　人家吞叔是有女儿哒！
　　――――――――――――――――――――――――――
　　PS：我回来了，心中含着愧疚，以及――更大的愧疚。
　　停更了两月，对此我很抱歉。
　　我已经大四了，临近毕业，在这一年把所有事情处理好之前，很难保证不会再次咕咕咕。
　　当然我曾经承诺不会太监，所以我会把这本书写下去，即使断断续续的我也会把这个故事写完。我的脾气很怪，一旦做出决定开了一本书，就会把它写完。
　　所以，我慢慢的写，大家轻松的看，把这本书放在书架的角落中，只要大家在偶然间看到这本书时感叹一声――【这个扑街作者怎么又诈尸了】――这样我就很满足了。
　　香霖在此深感抱歉（拱手）


第五百三十章 葱娘：miku闪亮登场~o(〃''〃)o
　　克拉克・肯特，俗称超人，DC宇宙中出场的第一位超级英雄。
　　因为历史缘故，超人的实力起伏很大，所以才会有白银时期、黄金时期之类按照时间段的称呼，同时克拉克也在不同的平行宇宙中有着多种形态的可能，比如白银超、黄金超、金超、思维超等等。
　　其中，白银超、黄金超是白银时期超人和黄金超人时期的简称，金超是克拉克在修补好太阳并且照射了一万多年太阳光之后的称谓，思维超则是两个不同平行宇宙的超人合体之后的形态。
　　因为克拉克有着魁梧的身躯，以及内裤外穿、紧身衣裹体，再加上额头前那一小撮性感的小卷毛，所以也被亲切的称为：大超。
　　然而这只串戏到永恒之地的大超可不简单，他是一名睿智的P社玩家......啊不，他是一名优秀的西方记者。
　　【克拉克】：白夜叉小姐，您是一位由太阳星灵晋升的超脱者，那么请问异世界的太阳与我那个世界的太阳是否有所不同？太阳光线的成分是否有着差异？您的世界里有类似于氪星那颗红色太阳吗？
　　【白夜叉】：夏姬八扯！咱可是司掌所有宇宙观天体总质量的原初之星！代表着【天动说】的人类最终试炼！只不过因为灵格萎缩以及输了几场恩赐赛的缘故才变成掌管太阳与白夜的星灵而已！！
　　【莫莫伽】：也就是说，你曾因为屡次败北的缘故，才导致灵格多次被压迫。
　　由科幻粒子组成的聊天群光幕前，白夜叉被荧光照亮的脸庞上一片黑青，那是被气的。
　　即使隔着一道聊天界面，她依旧感觉到莫莫伽在说出上面那句话时的嘲讽，不言而喻的嘲讽。
　　她和那个只剩骨头架子的死亡之主很不对付，究其原因，是白夜叉这位无法无天的问题儿童在遇到貌似是从上个纪元遗留至今的“超脱者前辈”时，总是忍不住的想较量一番。
　　其实，白夜叉曾经也有过对一方通行邀战的想法，不过在多番思量之后确实主动放弃了。
　　因为白夜叉觉得，如果用现在这副萝莉的体型和一方通行战斗，很大可能会被放水。而如果用成熟御姐的形态前去邀战，就很有可能被摁地摩擦。这两种可能性不论哪一种都不是白夜叉想看到的。
　　【白夜叉】：啧，萝莉控真是麻烦......
　　【萨菲罗斯】：所以可爱的蓝孩纸才是最棒的。
　　啥？你说萨爹人物崩了？开玩笑！神罗时期的萨菲罗斯不就是gay佬力满满的骚气老大哥嘛~
　　【缇米】：呐呐，白酱~其实我这里能够具现无限制的氪石哦~~
　　【白夜叉】：什么？！好！多少钻石？先给咱来上一个仓库的！！
　　【克拉克】：......
　　而在这几个“人”聊天时，另一边的“人们”也在公屏中聊着另一个话题。
　　【一方通行】：......综上所述，我在这个世界发现了初音的踪迹。
　　【蓬莱山辉夜】：神马？！Miku竟然真的出现了？！妾身当初在学园都市立下的flag应验了？！
　　【莫莫伽】：Miku啊......呵呵，还记得那时候初音被旧日那边的邪神鄙视说‘歌唱得贼鸡儿难听！你还是别当歌姬了！’，把葱娘气得哇哇大哭，那可真是记忆犹新啊。
　　【奈亚子】：没办法，在伟大的阿撒托斯殿下的艺术熏陶下，旧日们的音乐感官已经彻底歪到没边儿了（摊手）。
　　【库丘林】：其实吧，我一直都搞不明白那种软绵绵的曲子到底有什么好听的，连一点铁血与战场的铿锵之音都没有（汪酱挠头.jpg）。
　　【远坂时臣】：音乐是艺术，艺术就是优雅。
　　【吉尔伽美什】：音乐啊......
　　【拉二】：唱歌啊......
　　两位同样金光闪闪的王者，黄金三靶其二，回忆起之前在迦勒底的时候一时兴起，与岩窟王爱德蒙一同组建了一支乐队参与迦勒底唱歌大赛的往日时光。
　　至于比赛的结果......输了，然后在王者们恼羞成怒之际，吉尔伽美什被恩奇都拉住了，拉二被阿拉什劝住了，爱德蒙在御主面前直接变成男友力满满的样子。
　　【奈亚子】：亲爱哒！你最可爱的奈亚子向你汇报！泡泡他们似乎准备要在最近搞事情啦！
　　【一方通行】：你怎么知道？
　　【奈亚子】：哼哼哼~我有二五仔克子，静可当三无，动则临阵反戈！
　　【一方通行】：犹格......哼，我知道了。
　　说完，一方通行就关闭了面前的聊天光幕。
　　白发少年未发一言，稍微侧头，眸子望向窗外，猩红的瞳眸在碧空浮云间流转。
　　一缕漆黑垂入少年的视线。
　　一方通行抬眼看去。
　　只有半个巴掌般大小的少女，娇小的身躯坐在一方通行的头顶，两片奇异的黑羽之翼慵懒地垂下，翅尖正好出没在一方通行的视线边缘。
　　晓美焰同样没有说话，只是静静的笑着，独特的气质将那份笑意渲染，惊艳中带着三分妖魅。
　　一方通行收回视线，眼眸半阖。
　　抬手，将坐在他头上的晓美焰抓住，在高贵冷艳的焰魔大人一脸懵逼的时候，一把将其掷出窗外。
　　一方通行脚尖一点，身影同样从打开的窗户中掠出。
　　“走了，先把那个笨蛋葱娘找出来。”
　　......
　　同一时间。
　　一处靠海的崖岸上。
　　有着长长的蓝绿色双马尾的少女坐在这里，屈起双腿，如白藕般的纤细双臂环抱着一根大葱，空灵唯美，孤身一人。
　　“啊嚏！”
　　不愿透露姓名的歌姬突然打了个喷嚏。
　　小手揉了揉有些发红的鼻子，歌姬少女不解的歪头苦思：“有谁在想我吗？难道是小一和小焰发现我的存在了？”
　　少女嘟囔着可能会被外号主人残忍毁葱的称呼。
　　所谓的网络防御，在歌姬少女面前不值一提，虽说那两位同伴的存在已经达到了另一个维度，从而不会被当前的科技仪器所拍摄到，但是名为初音的葱娘能够溜进位于天宫市上方那艘玩具飞船的信息库里，通过各种零碎的线索就能分析出大致情况。
　　“哼哼哼~”
　　初音的小脑袋高高扬起，她在为自己的聪明机智点赞。
　　一直以来都被她归为负责卖萌的吉祥物那一组分类，这简直是滑世界之大稽！我可是大miku！世界第一的公主殿下！怎么可能和阿库娅那个卖萌组之耻在同一分类？！
　　可以看出，初音并不抗拒【吉祥物】的身份，她只是站在智商较高的水平线上，不屑于同位于智商最底层的阿库娅“同流合污”。
　　甚至于她们这些有着卖萌“重责”的吉祥物们，多次讨论要把阿库娅这个丢人的家伙踢出卖萌组，独自组建一个专属于阿库娅的阿库娅组。
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　一阵悦耳的铃声响起，但是古怪的是，这附近并没有手机这种通讯工具的存在。
　　初音挑了挑眉毛，接受了通讯邀请，直接凭借自身的特殊性链接上了通讯信号。
　　【miku姐~！！】
　　【纠正，要称呼为‘初音大人’才对，没有礼貌的笨蛋耶俱矢。】
　　元气与三无的声音一前一后响在初音耳边。
　　“没事啦没事啦~不用这么生分，直接叫我‘初音’就行了~”
　　初音笑嘻嘻地“打”着电话，富有亲和力的笑容令周围空旷的海天交际之处也明丽许多。
　　“怎么样，小耶和小夕到天宫市了吗？”
　　【嗯！已经到啦！】
　　【承认，我和耶俱矢已经到达天宫市。】
　　“恩恩~那么就按我之前说的，你们去找我那两个【家人】吧！”
　　【Yes，madam！】
　　【了解。】
　　初音断掉了通讯链接。
　　她看着一望无际的大海。
　　突然间，脸色变得十分难看。
　　无法被世人认知的恐怖之音，在初音耳中却被清晰地捕捉到，那是潜藏于海洋深处的夹缝相位，不可言状的声音来自于拉莱耶。
　　初音气鼓鼓地站了起来，双手握住大葱高高举起，嘴里大声说道：“吃！吃！吃！成天就知道吃！本miku的大葱是你这胖乎乎的大章鱼配吃的吗？！”
　　看似普通的大葱泛起不寻常的光芒。
　　猛然挥下双手，挥舞大葱如同挥砍一柄锋利的刀具，歌姬少女口中娇喝：“吃我一记！月・牙・天・葱！！！”
　　莹绿色的半月形刀光将整片大海都分割开来。


第五百三十一章 躲在墙角瑟瑟发抖的克总
　　在星相错位的拉莱耶中。
　　一根狰狞可怖的浓绿色触手，卷起一个人形物体，丢进满布利齿的大嘴里咀嚼了起来。
　　人体的肌肉组织被撕裂，浓稠的鲜血与渗人的白色骨屑混合在一起，脑浆迸溅，一颗“幸存”的眼珠子从背负膜翼的怪物嘴边掉落。
　　不可名状的怪物将口中的肉酱吞咽入腹，咂了咂充斥着黏液的嘴巴，突然打了个饱嗝。
　　“坏味......”
　　不能被人类所理解的混乱之音从章鱼头人身的怪物口中传出。
　　但k并不在意，不管食物究竟是好味还是坏味，只要能平息k那无法言喻的饥饿感就行。
　　“无数岁月间不断品尝同一种‘食品’，即使再美味也会感到厌腻。”
　　另一个声音回响在拉莱耶中。
　　一道人影，那赫然是之前被章鱼怪物吃掉的人形生物，同一个人！
　　那是一位头发很长的男人，血红的眼睛有着如血浆般浓郁的色泽，本来颇为冷峻的面容却被嘴角掀起的明显不正常的弧度所破坏。
　　他的笑容又薄又宽，邪恶而又不癫狂。
　　“嘭！”
　　巨大的子弹轰鸣，章鱼怪物的一根硕大触手在距离触手顶端三分之一处的位置被打断。
　　然而章鱼怪物却无动于衷，k有着无数条触手，就连那条被打断的触手，也在懒散的左右摆动间重新长好。
　　男子手中握着一把大号的白色手枪，枪口飘出缕缕硝烟，违反了自然规则，在深海中悠悠飘散。
　　“哈哈哈......”
　　极致邪妄的笑声在头颅微低的男人口中愈发响亮。
　　“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　男人狂笑着。
　　他被“吃”了无数次，但他始终不死，一次又一次的循环，在这位于星相夹缝的拉莱耶中，与满脑子“吃吃吃”的旧日支配者为伴。
　　但他始终平静，即使一次又一次的被吃掉，他心依旧。
　　因为他知道，他不会永远被困于此。
　　他的【家人】，可不会看着他们的【家人】被困在这小小的拉莱耶。
　　“今日，时机一到！”
　　男人咧嘴露出野兽一般的尖牙。
　　“我为【不死】。我名，阿卡多！”
　　戴着白手套的猩红手臂蜂拥而出，一根一根的钳住章鱼怪物的无数触手。
　　另一把黑色的大号手枪被握在另一只手掌中，自称阿卡多的男人手持黑白双枪，轰然间冲向不可名状的怪物。
　　这是，怪物与怪物间的厮杀。
　　章鱼怪物对于这突如其来的发展却是一脸懵逼，就连那黏黏湿湿的脸部，两个硕大的眼珠子都睁大到仿佛跳出眼眶的束缚。
　　发生啥了哟？
　　这是咋了哦？
　　吃了那么多年都吃不完的friend咋又发疯了嘞？
　　章鱼怪物没有朋友，因为在k那奇葩到极点的认知中，朋友=好味。
　　k认为阿卡多是朋友，是很好的friend，是比哈斯卡那个傻比玩意好了无数倍的AIBO！
　　大章鱼胸中顿时升腾起一股难以言喻的气愤，因为k感受到了背叛！
　　朋友的背叛！friend的背叛！AIBO的背叛！
　　k气得甚至就连刚把k所认可的朋友吃了无数次才得以填饱的肚子又开始发饿了！
　　“Waaaaaaaaaaagh！！！！！！！！！！”
　　绿皮章鱼将嘴巴张到极限地大吼大叫，混乱的波动将不知距海面多少米的深海震出重重涡流。
　　奋力挥舞触手将束缚k的猩红之手挣断，迈开粗大的双腿，臃肿的向前跑去。
　　克苏鲁伸出双手，足以遮天蔽日的两只大手朝阿卡多抓去，似乎想要把这个坏朋友拦腰撕成两半，然后扔进嘴里。
　　“朋友！好味！”
　　克苏鲁大声吼叫。
　　“呵――”
　　阿卡多戏谑地勾起嘴角，就像看着猎物一步步踏入陷阱的老猎人，与张狂外表截然相反的冷静与笃定。
　　黑白双枪的枪口处不断轰鸣，倾斜出远远超过寻常子弹的恐怖火力。
　　阿卡多脚下的影子不断延伸，在这被封印于星相错位的拉莱耶的地板上形成一片深不见底的影之海。
　　无数猩红的光点在影子中骤然亮起。
　　凶恶的巴斯克维尔猎犬以群体的形式跃出，张开不断从獠牙间滴落涎水的大口，驱使着被凝结有厚厚血痂皮毛覆盖的兽躯，前仆后继仿若悍不畏死的野兽军队，接二连三地冲向克苏鲁。
　　旧日支配者弱犬，虽说真正被狗咬死的只有泡泡的那个倒霉儿子而已……
　　但是克总弱船啊！
　　深感遭到朋友背叛而暴怒的克苏鲁，与忍了这只智障章鱼无数年的阿卡多厮杀在一起。
　　浓绿的邪神之血与深红的不死者之血飞溅而出，整个拉莱耶被鲜血洪流所覆盖。
　　阿卡多大笑着，肆意地大笑着，一口不似人类的尖利牙齿被鲜血染红。
　　鲜血激发灵魂中的兽性，不死之王双目愈加猩红，浓郁的快要滴出血来。
　　阿卡多侧身躲开克苏鲁扇过来的大手，趁势用双臂环住那粗大的拇指，浑身肌肉绷紧，阿卡多眼眸暴睁，大吼着猛然发力。
　　相对来说渺小不堪的怪物，却将如山岳般庞大的怪物撬动，那一个充满暴力美学的过肩摔，简朴而又充满震撼。
　　克苏鲁重重地摔在地上，力道渗入拉莱耶的大地并向周围扩散，地板尽数震成齑粉，深海更深处卷起庞大漩涡。
　　阿卡多脸上的笑容发生轻微的转变，那是看着愚蠢的猎物刚把脚踏进套索的那一瞬间的讥讽笑意。
　　论智商，你是比不过我的，克苏鲁！
　　刹那间，一道半月形的莹绿刀光呼啸而来。
　　刀光轰击在拉莱耶的封印上，本来在星相归位之前处于虚实之间的封印顿时显现。
　　月牙天葱的刀光眨眼间融化，莹绿色的光芒顺着封印表面开始延伸，如同流动的液体，覆盖在封印上，一个又一个的乐符开始显现。
　　恍惚间似乎响起悦耳的歌声，空灵而又神圣，那是歌颂伟大星辰的颂章。
　　拉莱耶的封印打开了。
　　旧日首家海鲜城上线啦！性感克总在线发糖d(RQ*)o
　　星相归位之后，本来位于深海更深处的拉莱耶，在一阵空间的扭曲中出现在海面之上。
　　歌姬少女的身影就在拉莱耶上方。
　　“呼――”
　　初音深深吸了口气，脸颊都可爱的鼓起，尽力扩大肺部的空气，然后大喊一声：
　　“小多！这是我最后的月牙天葱了，收下吧！！！”
　　“......笨蛋。”
　　阿卡多脸皮抽了抽，歌姬少女喜欢给人起外号，而且那家伙起的外号怎么听就怎么别扭。
　　回到安兹乌尔恭之后，一定要把这只葱娘私藏的大葱全部拿出来煲汤。阿卡多心中暗下决定。
　　最后的月牙天葱威力惊人，在阿卡多一步步设下的局中，被引入陷阱的克苏鲁被拦腰斩成了两截。
　　“waaaaaaaaaa――！”克苏鲁发出满是痛楚的吼声，即使只剩半截身体，其生命力之顽强绝对能够彰显出邪神的难缠。
　　章鱼巨人乱挥着双手，拍在海面上激起滔天巨浪。
　　“好痛！！！！！！！”克苏鲁的惨嚎响彻天际，“我不玩了啦！！！”
　　闻者伤心，听者流泪。
　　同时，最后的月牙天葱那种能对邪神造成致命伤的强大攻击并非没有代价。
　　心爱的大葱在手中一点一点的化为飞灰，初音哭丧着小脸，就连声音中都带上了几分哭音：“我的葱......”
　　“笨蛋！！”
　　小小的手办焰魔突然出现，用力一个飞踢，踹了一下初音的脑袋，惹得歌姬少女眼角挂着委屈的泪水，可怜兮兮的抱头蹲防。
　　“小焰，欺负人QAQ”
　　晓美焰白了她一眼，没有搭理习惯性卖萌的歌姬少女。
　　现在可不是诉说重逢喜悦的时候。
　　晓美焰看向形态凄惨的克苏鲁，小脸上露出冷笑。
　　四名安兹乌尔恭的超脱者，怎么可能弄不死一只旧日支配者！
　　小手在虚空中拨动几下，似乎是在拨弄着无形的时间之线，她现在的状态完全不能作为主战力，只能尽量给自己这边的人加上时间增益buff。
　　做完一切之后，晓美焰落在初音的肩膀上，黑羽之翼微微合拢，双手在虚空中打了一套组合拳：“时间加速，时光叠加，蚀时之轮――上！打k！给我打！”
　　一道阴影出现在克苏鲁的上方，遮住阳光，将阴影的版块投射在克苏鲁的头顶。
　　白发的少年，一方通行高擎着具现出来的巨大船只，单手举着，猩红的双眸往下漠然俯视。
　　在一方通行具现出来的钢铁巨舰的船身上，赫然印着几个大字――天朝渔政！
　　具有方向的力牵引着一方通行的身子，在时间之轮的叠加下化作一道残影。
　　连一句嘲讽的话都欠奉，一方通行举着手中的渔政船就往克苏鲁的头顶砸去。重力与惯性同时作用，看那势头，显然是想把大章鱼的狗头打爆！
　　一道似虚似实的门户缓缓出现在克苏鲁身边，虚空之门的边缘缓缓扩张，往着能容纳克苏鲁的庞大体积转变。
　　只剩半截的克苏鲁愣了一下，旋即像是手中握住了希望办大声道：“泡泡！泡泡！快接我回去！泡泡！”
　　虚空之门的扩张趋势突然一停，然后以更快的速度回缩，直至消失不见。
　　“不！！！！！！！！！！”
　　克苏鲁凄厉的吼叫着。
　　下一刻，从头顶正中被渔船砸成两半。
　　――――――――――――――――――――
　　推书：波纹战士的奇妙动漫冒险
　　柱之男是什么人？能击败波纹战士的人。
　　波纹战士是什么人？被火山喷上天只要休息两星期就能好的人。
　　JOJO！DIO！我不做人啦！


第五百三十二章 秩序与混乱的交易
　　尘埃落定。
　　一方通行缓缓从空中落下，平稳地站在海面上。
　　“小一~！”
　　初音喜形于色，蹬蹬蹬地小跑过来，怀里还抱着不停挣扎的手办少女晓美焰。
　　“狂放开我你这笨蛋葱娘！”
　　“哼~”
　　初音撅着小嘴哼了一声，对于晓美焰的挣扎权当没看到没停到。
　　准确的说，应该是――
　　“不听不听，王八念经，略――”
　　初音吐了吐粉嫩的小舌头，那副得意的样子将歌姬少女点缀的格外可爱。
　　但是她没有想到一件事情，那就是现在晓美焰处于没有反抗之力的状态，但若是等吼姆拉恢复到焰魔的全盛时期的话，葱娘就要被秋后算账了。
　　“好久不见。”
　　阿卡多走了过来，水面被踏出一圈又一圈波纹。
　　“嗯，好久不见。”
　　一方通行看向阿卡多，不咸不淡的回应道。
　　阿卡多没有介意一方通行的冷淡，他只是笑了笑。毕竟，一方通行是一个心口不一的傲娇，这件事安兹乌尔恭的所有人都知道。
　　秩序侧最强死傲娇・此世最强萝莉控・一方通行。
　　“话说回来――”阿卡多毫无生分的把胳膊搭在一方通行肩上，臂弯向里拢了拢，十分自然的搂住一方通行的脖子。
　　如果要说有什么不合适的话，恩......那就是因为身高差距，阿卡多需要弯着腰。
　　阿卡多身子歪了歪，将身体的部分重量压在一方通行身上，露出一副伤重体虚的模样。
　　“这只章鱼怎么处理？”
　　一方通行抖了抖肩膀，没能抖掉脖颈那里的手臂，不爽的咂了咂嘴，却是没有一脚把这个家伙踹出去。
　　毕竟，孤身待在封印克苏鲁的拉莱耶之中，无数岁月以来只有满脑子吃吃吃的蠢货为伴，而且一直在无止境的厮杀中度过。因为不死，所以永不终结。
　　孤独永生，不如长眠。
　　这漫长的岁月里，过得很苦吧......
　　一方通行瞥了一眼阿卡多，旋即收回目光，安慰的话语自不必多说，谁也不是心灵脆弱之人，他们都是怪物，非人的怪物，报团取暖的怪物。更何况一方通行也不会安慰别人，暖男什么的与他无缘。
　　阿卡多见此挑了挑眼角，咧嘴露出一口被鲜血染红的大白牙，心安理得地揽住一方通行的脖子，这幅做派看起来就像老大哥用胳膊夹着多年未曾相见的小弟，不言不语间就消除了彼此莫须有的隔阂。
　　晓美焰就像被踩到尾巴的猫般豁然抬起了小脑袋，心中警铃大作，就连把她当成洋娃娃般抱在怀里乱蹦的作死葱娘都没有心思搭理，只顾着用小猫护食般的锐利眼神无声地恐吓着将咸猪手搂在一方通行脖子上的阿卡多。
　　安兹乌尔恭有着四十一位正式成员，即四十一位无上至尊，四十一位超脱者。
　　其中雌......女性成员约有三分之二，而男性成员占据了剩下的三分之一名额。
　　问题就出在那将近三分之一的男性成员身上！
　　因为超脱者本就是超越所有约束的存在，一切常规的认知都不能用在超脱者身上。
　　这其中包括了同性之恋这种不属于世俗主流的爱情观！‘性别相同怎么谈恋爱’这种观念他们才不会在意！
　　所以晓美焰才会凶狠的盯着阿卡多，直接把这位不死之王归为“心怀不轨的妖艳贱男”这一行列。
　　晓美焰的双目中透露出混在着提防、嫌弃、反感、看垃圾、看下水道的地沟油、看阿米巴原虫的眼神，她甚至想着要不要再弄个拉莱耶出来把这家伙丢进去，反正又死不了。
　　就这样无言的过了良久，晓美焰突然嗤地一声笑了出来，那愈发挑起的嘴角勾勒出满满的戏谑。
　　愚蠢的家伙哟，你根本不知道萝莉控的可啪之处！
　　晓美焰对于一方通行这个本来令她无比头疼的爱好现在却感到庆幸。不管怎么说，如果真的输给了男性，那么晓美焰就真的要对自己的魅力产生怀疑了。
　　不！失败这两个字从来都不会出现在她的字典中！就连一丁点的可能性都不会有！
　　晓美焰连连摇头改正了自己的想法。
　　要知道，她在不全力催动时之权柄的状态下可是国中生，勉强还在萝莉的保质期范围内。再看看那边的阿卡多，作为一名男性倒是挺有魅力的，但是那体型却完全与萝莉搭不上边。所以，晓美焰觉得自己很稳。
　　爱情，是美好的。
　　一方通行的性格注定他不会主动寻求这方面的美好，所以只能处于被攻略的一方。
　　而这条攻略之路虽说颇有......不对，是很有难度，但是攻略成功之后的日子却是美好的。
　　到时候，左拥一方，右抱小圆，岂不美哉~
　　吼姆拉陷入对未来美好生活的沉醉与向往之中。
　　然而，梦想是丰满的，现实是骨感的。
　　从始至终，一方通行除了在最开始十一、二岁，刚进入永恒之地，第一次执行任务到小圆脸世界的时候，在面对小圆的时候产生了一些异样的情绪，其他的则压根没有。
　　善良温柔的小女孩，对那时绝望缺爱的小男孩来说，可是有着无法形容的吸引力。
　　所以有一种可能性与吼姆拉对于未来的美好幻想相悖，那就是小男孩和小女孩牵手走了，把吼姆拉一个人留在了原地。
　　希望这只可爱坚强的吼姆拉童鞋最后能够承受住这份沉重的打击（装作笑的很悲伤.jpg）
　　晓美焰突然打了个寒颤，这突如其来的异状对她这种级别的存在来说很不应该，所以她狐疑地左右不停瞅了瞅，最后什么不对劲的东西都没发现，只会莫名的感觉头上有点重。嗯，双份的重量。
　　一方通行没有在意晓美焰的异常动作，他的全部心神都用来思考其他事情。
　　紧紧锁住眉头，视线一刻都没有从被分成四份大肉块的克苏鲁残躯之上离开。
　　虽然被分成了四块庞大的肉块，这已经不能称之为伤势了，然而邪神之所以被称之为邪神，旧日支配者之名之所以会令万千世界恐惧颤栗，从那肉块之间缓缓长出肉芽企图将分离的躯体再次合拢的诡异场景中就能知晓一二。
　　一方通行冷哼一声，上前一步，无视了身后手臂没有支撑重心不稳脚下一个趔趄的阿卡多，径自招了招手掌，克苏鲁的四块巨大残躯便凭空飞来。
　　磅礴浩大的力量呈球形将四个巨大肉块包裹，然后猛地向圆心进行压缩。
　　无形的力之壁障将被榨出的血液洪流一同阻挡，混合着恶心的黏液与触手，克苏鲁的残躯最后被压缩成一枚篮球大小的球体，落入一方通行伸出的手掌之中。
　　一方通行将手中的球抛了抛，然后露出厌恶的神情，直接把克总球一把掷出。
　　克总球在空中疾驰一段距离，最后没入一扇无声无息出现的【门扉】之中。
　　阿卡多、晓美焰和初音只是看着一方通行的动作，没有在中间做出什么举措，只是在最后一切尘埃落定之后才开口询问一声：“是不是太便宜k们了？”
　　“这是交易。”
　　一方通行往脚下狠狠啐了一口唾沫，神情很是不爽。
　　“我放那个脑残章鱼回去，换得犹格不对这个世界出手，一名成员换一名成员，很公平。”
　　一方通行说的两个成员中的后一个并不是指这个世界本身，而是与此世息息相关的鹿目圆。
　　克苏鲁是旧日支配者的一员，鹿目圆是安兹乌尔恭的一员。
　　克苏鲁的实力很强，若非被封印在拉莱耶无数岁月，加之还有阿卡多的不断消耗，以及集结四位超脱者同时布局参入其中，很难能如此轻松的将克苏鲁打到垂死的地步。
　　从表面上来看，一名旧日支配者换一名超脱者，天秤两边是平等的。
　　然而事实并非如此。
　　犹格・索托斯虽然是旧日三柱外神之一，但k对旧日支配者的成员毫不在意。或者说，犹格除了对本来与旧日支配者一丁点关系都没有最后却成了旧日支配者之主的阿撒托斯很在意，除此之外对所谓的旧日成员就一点不放在心上。
　　犹格泡泡是万物归一者，知晓一切，全知全视，超越悖论，并且是居住于时空连续体之外的门之钥，于世界之间穿梭对k而言微不足道，然后在k儿子被狗咬死的时候都没有出来......
　　而一方通行不一样，虽然他嘴上不说，但是却对鹿目圆很是在意，所以在他看来小圆的安危要比克苏鲁的性命重要的多，一方通行甚至不会把馒头卡放在天秤上衡量！
　　所以一方通行刚才的表现，就差明着跟对面那个家伙说，他认怂了，主动退一步，若是还不行那就什么都不顾了，直接撕破脸皮，什么秩序侧的安危全都滚到一边，就算以命换命老子也要怼死你个魂淡！
　　交易成立了。
　　对面那一位很乐意见到一方通行的示弱，这比区区一名超脱者要有价值许多。
　　一方通行再次咂了咂嘴，暗自咒骂一声，心中虽有不爽，但却是庆幸居多。
　　不过他的不爽总是要找个对象发泄的。
　　将自己的不爽发泄出来，看着别人不爽的样子，自己就爽了很多。
　　所以一方通行一拳头捶在初音的头上，将可怜的葱娘头顶砸出一个红通通的Q版大包：“在拉莱耶的封印打开之前就算弄死克苏鲁也不会被那个魂淡感应到，你在做计划之前就不能好好动用一下脑子吗？！”
　　击杀克苏鲁的计划本来是初音自己计划的，她准备与阿卡多里应外合，既能把同样被困在拉莱耶中的阿卡多解救出来，也能集二人之力灭掉虚弱的克苏鲁，一举两得，初音认为自己的计划很完美。
　　但若是犹格索托斯感应到了拉莱耶的封印打开，如果那家伙想的话，下一瞬间就能出现在这里。
　　如此一来，初音和阿卡多就落入了九死一生的地步。
　　所以一方通行很生气，恶劣的发泄不爽什么的绝对是附带的，绝对不是主要原因！
　　初音：“QAQ”


第五百三十三章 XX狂魔一方通行
　　“滚回去！”
　　一方通行开始撵人了。
　　“滚回安兹乌尔恭，在你们这弱到不堪入目的实力恢复之前，不要出来丢人现眼！”
　　白发红眸的少年呵斥着两位友人，盖因他以前设置的屏障已经无法起到将秩序侧与混乱侧隔离的作用，至少对犹格・索托斯不起作用。
　　而刚从拉莱耶中出来的阿卡多，以及实力较弱的初音，继续待在外面有几率会遭遇狙击。
　　当然这一切是建立在犹格泡泡主动为旧日支配者那边进行谋划，削弱敌方即是变相的加强己方，至于泡泡会不会这么做还是两说。
　　不过一方通行不会去赌，将希望寄托于敌人的不作为是很愚蠢的想法。
　　“所以你们赶紧给我滚蛋！别在这里碍手碍脚的！”
　　一方通行不耐烦地说道。
　　然而总有人不畏强权，通俗点说就是作死。
　　“小一既然是担心我们的安危那就直说嘛，口不对心的傲娇属性可是很容易让手心里的幸福悄悄溜走的哟~”初音怀里抱着一根不知从哪里逃出来的大葱，笑靥如花，齿若编贝，眉眼如画。
　　小萌物有大智慧，葱娘虽说已经把卖萌变成了本能，但她可是看的很透彻，才没有什么好怕的咧，小一也只是嘴上说的凶一点，实际上对她们这些家人是很在意的。
　　安兹乌尔恭是一个大家庭，其中的成员都是一些依偎取暖的孤独者，彼此都将对方看作珍贵的家人，打打闹闹的行为只是体现了关系的亲近。
　　所以初音对那边已经满脑袋黑线的一方通行没有一丁点儿的犯怵。
　　一方通行太阳穴的青筋挑了挑，额头上顶着怒崩的十字，右手在左手佩戴的安兹乌尔恭之戒上一抹，一道时空之门顿时打开在虚空之中。
　　一把抓住初音的脖颈，就像提着一只小猫，一方通行就黑着脸把初音往门里一丢。
　　“赶紧滚蛋！”
　　“等、等一下！”
　　初音又扒着门框从时空之门里探出了小脑袋。
　　“差点忘了一件事，我之前让小耶和小夕到天宫市去找你报道了，只是没想到小一你和小焰直接赶过来了......”
　　一方通行嘴角扯了扯，强行从那莫名其妙的外号上转移注意力，不然他会忍不住直接夺过初音怀里的大葱来一出毁葱泄愤的。
　　“那是谁？”
　　“小耶和小夕都是精灵哦~”
　　精灵？
　　一方通行颇感惊讶地看了眼初音，这家伙刚才说的是精灵？这个世界的精灵？
　　没想到只会卖萌的萌物竟然还会起到一点作用！
　　“哼哼哼~”
　　初音可爱的哼哼着，昂着小脑袋一副很了不得的样子。
　　一方通行开口问道：“两个精灵，是卡巴拉生命之树的那两个质点？”
　　“唔...小耶和小夕是同一质点的双子啦，第八精灵，第八质点......大概？”
　　“......大概？”
　　“诶嘿★~”
　　初音眨眼卖萌，那副元气可爱的模样简直就像从小吃可爱多长大的。然而，她所面对的却是不解风情的凶人。
　　苍白修长的手掌盖在初音的小脸蛋上，直接用力把葱娘推进了时空之门。
　　一方通行“啧”了一声，扭头看向阿卡多。
　　高大的红衣男子不知道从哪里拿出来一顶血红色的帽子，戴在头上，抚了抚帽檐，然后又往鼻梁上架了一副古怪的小圆眼镜。
　　“等你回来，boy。”
　　阿卡多推了推眼镜，简简单单留下了一句话，然后径直进入时空之门。
　　太弱了，他如今实在是太弱了。
　　阿卡多无法容忍自己的弱小。
　　被困于拉莱耶无数岁月，再加上不断地与克苏鲁进行厮杀，他的实力早已虚弱到了冰点。
　　虽然已经成就超脱伟业的无上至尊不会出现类似于游戏中那种所谓的“掉级”情况，但此时的阿卡多已经能够算是最弱的超脱者了，就如克苏鲁也已经虚弱到不成样子。
　　这一点是阿卡多无法忍受的。
　　他曾经痛恨自己的不死，如今却庆幸自己的不死。
　　若非不死，便无法与家人再会。
　　行走在时空之门隧道中的阿卡多，嘴角轻轻上挑，在这一瞬间浑身邪气消散，仿佛褪尽铅华的温柔大叔，然而在下一刻又恢复了往日那种邪异的气质。
　　突然间，阿卡多想到了之前在他与一方通行勾肩搭背的时候，晓美焰看向他的那种戏谑的眼神。
　　不过他却没有在意。
　　说的好像谁不能变成萝莉似得......
　　......
　　一方通行在想着一些事情。
　　馒头卡的圆环之理遗失在这个世界的力量之一，卡巴拉生命之树共有十个质点，一旦完成激活就能使馒头卡从沉睡中苏醒。
　　现在，加上刚才葱娘所说的小耶和小夕，一方通行梳理着如今已经掌握的卡巴拉生命之树的质点。
　　第二质点【智慧】、第三质点【理解】、第四质点【慈悲】、第六质点【美丽】、第八质点【荣耀】、第九质点【基础】。
　　除此之外还有第一质点【王冠】、第五质点【严厉】、第七质点【胜利】、第十质点【王国】还没有找到。
　　圆环之理的因果之力太过特殊，一方通行虽说可以通过自己的方式梳理因果线，但也有可能对以后拿回这份力量的馒头卡造成影响。
　　一方通行并不喜欢“可能”这两个字眼，因为这意味着概率为≥0而≤100%。
　　在这件事情上一方通行苛求完美，务必不能使一丝一毫的意外出现。
　　“还差四个质点......”
　　一方通行无意识地嗡动嘴唇。
　　晓美焰想了想，飞了过来开口说道：“如果你是指尚未出现的质点，之前我遇到过第一质点。”
　　一方通行楞了一下，随即奇怪的看着晓美焰：“既然遇到了，为什么不抓回来？”
　　一方通行怀疑吼姆拉的脑子里有猫饼，以他和她的性格来说，只要遇到了有着与卡巴拉生命之树的质点相对应的灵核的精灵，那就会直接带回来，不愿意就打晕了再带回来，哪里会在意对方的想法，更别说放过她们了。
　　晓美焰一愣，随即用‘我为什么急着赶回去难道你心里没点b数吗？！’的死鱼眼看着一方通行。
　　要知道，当初晓美焰被一方通行当作‘吼姆拉号火箭’丢出去的时候才遇到的鸢一折纸。而那时候，一方通行正在与四糸乃独处，与萝莉独处！
　　所以晓美焰才会仅仅只在鸢一折纸身上留下标记之后就匆匆飞了回去，要不然如果一方通行的毛病又发作了怎么办？
　　绝对不能让萝莉控与萝莉独处！这是晓美焰最警惕的地方。
　　然而萝莉控只是爱护萝莉而不是啪萝莉，啪萝莉的渣渣统统都该被欧拉欧拉欧拉至死！
　　看什么看！说的就是你！说出‘吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义’结果想要强啪十四岁露西的大总统→_→


第五百三十四章 二话不说黑泥糊脸
　　“嗨咿~！这里是八舞耶俱矢~da shi！”
　　“嫌弃。身材贫乏的耶俱矢不要太过人来疯，这样会造成不好的第一印象。初次见面，这里是八舞夕弦。”
　　两道声音，一个元气开朗，一个三无沉静。
　　两位穿着仿佛奇怪拘束服衣装的少女，这古怪的打扮显得格外色秦。
　　八舞耶俱矢，一位性格活泼的少女，貌似在情绪激动时有着奇怪的口癖，同时有着橙色的头发和蓝色的瞳孔，头发在脑后盘起，体态较为纤细......也就是平天下。
　　八舞夕弦，看似是一名三无，同样有着橙色的头发和蓝色的瞳孔，头发则绑成三辫的长发，双眸总是透着一股无精打采的情绪，与平天下的八舞耶俱矢相反，夕弦的身材有着一种充满肉.感的魅力......也就是聚人心。
　　嗨呀，这样一看，八舞双子的属性分配倒是蛮对称的嘛~
　　八舞耶俱矢和八舞夕弦这两只小精灵本来是处于相爱相杀的状态，都是嘴上说‘只有我才配得上八舞之名’想要弄死对方，其实心里希望的是用自己的死换取对方的活下去。
　　然后她们在一次奇葩的比赛中遇到了初音，然后就没有然后了。
　　至于现在，她们根据‘初音大人’的指示，跑到天宫市来找一位名叫‘小一’的人，顺带还有一位名叫‘小焰’的人。
　　这就是她们出现在这个名为【晓美焰＆一方通行の小窝】的原因。顺带一提，这个挂在公寓房门外的格外具有不和谐感觉的门牌出自吼姆拉之手。
　　一方通行已经赶了回来。
　　通过对十一维度的坐标进行重新定义，很轻松的就能进行空间移动。
　　至于为什么空间移动的超能力和那劳什子的十一维度坐标有关，我也不知道，别问我，去找河马→_→
　　一方通行打量着眼前的两名少女，视线在她们身上的“衣服”上停留一瞬，随即便挪开了，毕竟他懒得对别人的性.癖发表意见。
　　就耶俱矢和夕弦身上这副打扮，尤其是那与少女纤细肢体相比显得较粗的锁链以及修长脖颈上戴着的那把锁，怎么看都像是S.M一类的助兴用具。
　　一方通行虽说不明白为什么会有人喜欢S与M，但是大脑极度好使的他对S.M的定义还是了解一些的。
　　S.M，sadomasochism，亦称施虐与受虐，是虐恋的狭义称呼，统指与施虐、受虐相关的意识与行为，是一种将性快感与痛感联系在一起的性活动，即通过痛感获得性快感的性活动。
　　至于一方通行为什么会知道这些......学园都市的网络这么发达，难道就不会百度吗？！
　　――哦，可能学园都市并没有百度搜索引擎，但是香霖有啊！你看，只是随便百度一下，这不就已经水了一段了嘛~
　　“这样一来，第八质点也收集到手了。”
　　一方通行想了想，随即开口向耶俱矢和夕弦问道：“之前在派你们来的时候，初音有交待过让你们干什么了没有？”
　　“初音姐说是让我们听你的安排！”
　　八舞耶俱矢兴冲冲地举手答道，她的心情很好，一直都很好。不需要再为她和夕弦之间只能存活一人继承八舞之名而痛苦，能够与夕弦一同活下去，这对耶俱矢来说已经是最大的神明恩赐了。
　　“肯定。夕弦认可耶俱矢的阐述。初音大人确实嘱咐夕弦与耶俱矢听从您的安排行事。”
　　伪三无真腹黑的精灵妹子夕弦轻声回复，话说八舞双子的戏份在原著中就不多，究其原因，可能是因为她们彼此之间只要有对方就行了吧......可怕的百合势力（抖抖抖）
　　一身邋遢居家服的本条二亚眼中星光大做，眼睛一眨不眨的盯着耶俱矢和夕弦......哦，不对，二亚的视线中只有夕弦一人存在，那神情仿佛是在看着无比珍贵的瑰宝。
　　这孩子.......或许能拿来当本子主角.jpg
　　八舞夕弦的cup虽说不如美九的那一对【狂三之颅】雄伟，但要比五河琴里要壮观太多太多了......
　　再加上夕弦表面上是一名三无少女，这种属性正是能够勾起人们心中将其如白纸般的心灵染黑的漆黑欲望，同时夕弦本质上的腹黑的属性还营造出一种反差萌，更是为其加分不少。
　　――然而，约战本子共十斗，狂三独占九斗九。
　　......诶不对，怎么感觉这一章咋就这么污呢（捂脸）这和我小白花般纯洁的真实形象完全不符啊！
　　一方通行和晓美焰凑在一起商讨着。
　　“第八质点竟然有两个精灵，她们同时反转才能真正激活卡巴拉生命之树的第八质点。”
　　“可惜了，如果是之前那种状态的话，弄死其中一个就能令另一个反转就，简单省事。”
　　“确实。现在这种情况来说，直接灌黑泥吧。”
　　“同意。”
　　晓美焰直接赞同了一方通行的提议，同时用十分残念的眼神扫向夕弦的胸脯部位。
　　其实吼姆拉并不是平胸，而是大小适中的型号，与她的气质正好搭配的相得益彰。
　　但这东西真的是要看对比的啊，且不说屋子里还有着美九和六姓饬礁瞿撤矫娌幌嗌舷碌娜宋铮就单单是夕弦这一只，已经让晓美焰心中愤恨大呼：无用的赘肉！！
　　“反转之后会导致进攻欲望大大加强，少不了还要再拍一顿把她们揍老实了。”一方通行目光险恶的扫视着八舞耶俱矢与八舞夕弦。
　　反转只需要进行一次就能激活卡巴拉生命之树的对应质点，同时处于反转状态下会令精灵的进攻欲大大增强，为了图个省事，还是要把这些不听话的小精灵再收拾一遍。
　　“我我我！六儿能帮忙！”
　　六信距啪嗒地跑了过来，如金沙般柔顺美丽的长发垂在地板上，铺开一片显得格外明丽。
　　一方通行不置可否，如果仅论战斗力而言，这只六兔子绝对是精灵中的最高位。
　　而此时，一直沉迷于绞尽脑汁坑自己本体的狂三也笑眯眯的说道：“啊啦，我也可以帮忙的哟~”
　　一方通行顿时用一副鄙视的眼神看了过去：“弱鸡闪一边去，连一个狗蛋的标准战力单位都不到的渣渣没有人权！”
　　狂三眼角抽了抽，笑容渐渐变得尴尬：“那个，其实凭我能力的特殊性，我的定位应该是刺客才对......”
　　――可拉倒吧，就你这如果脸黑的话十枪打不出一个眩晕的看脸型英雄还想当刺客？怕不是一个大招飞过去然后仗着被动回泉水哟→_→你丫就是一个给队友上时间buff的辅助。
　　六兄辶酥逑改灏尊的小鼻子，不满地瞪了狂三一眼，然后扫视一眼室内，信心满满地大开嘲讽。
　　“六儿一只手能打你们全部！”
　　六兔子的嘲讽范围相当大，囊涵了包括二亚、狂三分身、四糸乃、八舞双子、美九在内的所有精灵。
　　事实上，六械氖盗χ强，足以在普通状态下吊打反转之后的精灵。
　　四糸乃：“哎......哎哎哎？！Σ( ° △ °|||)酢
　　四糸奈：“哇哇哇！我们的四糸乃被小看了G~”
　　“呜啊，这么险恶的吗？我可是什么都没干就被波及了啊？”二亚无奈的叹了口气，她连连摇头，在萝莉与萝莉控的黑恶势力面前献出膝盖。
　　一方通行对六械氖盗还是很肯定的，至少吊打这一帮子不能变成远古巨树的小精灵还是不用担心，他也没继续管此事，而是又和晓美焰凑到一起嘀嘀咕咕起来。
　　“把第一质点的精灵掳过来？”
　　“我觉得OK！”


第五百三十五章 折纸流攻略宝典
　　“就、就是这里了吗......”
　　一头蓝色长发，扎着一枚花瓣发卡，穿着一身来禅高中校服的妹子咽了下口水，战战兢兢地问着身旁的白发三无妹子。
　　五河士织，这是少女的名字。
　　士织童鞋的内心很纠结，她的性格很好，别说在班里了就算是在整个来禅高中都属于那种人缘很好的女神，与同校的桐谷和子以及宫小路瑞[并列【最想与之谈恋爱】这个来禅高中榜单的榜首之位。
　　顺带一提，投票的不仅仅是男生......
　　士织童鞋都不知道发生了什么，今天竟然会有一位班里的女生邀请士织去她家里做客。虽然那位同学平日里和自己没有什么交集，但是士织想了想，都是女生也没有什么好担心的，所以就来了。
　　不过现在，她后悔了。
　　【为什么突然有种好危险的感觉啊！！！！！】士织心中的小人正抱头疯狂呐喊。
　　士织小心翼翼地看着眼前那扇紧闭的房门，在她的视线中，这扇普普通通的房门似乎从门缝中散发出漆黑的诡异光芒，这让士织不由得心生怯意。
　　【总感觉只要进去一步就再也出不来了而且会丢失什么很重要的东西......】
　　光滑的脊背上寒毛倒耸，士织童鞋不由得产生警觉，她想了想，迟疑了一会儿，然后挤出一副僵硬勉强的笑容看向鸢一折纸。
　　“啊喏......鸢一同学...我突然想起家里还有一些事情......告辞！再见！不送！”
　　从心的士织直接就想脚底抹油开溜了。
　　“噔。”
　　白发的三无妹子瞬间往斜向挪了一步，挡住了五河士织开溜的路线。
　　“既然到门口了，那就进去坐坐吧。”
　　在士织惊悚恐慌的目光中，鸢一折纸神情平静的说道。
　　“不不不，我觉得还是下次再来拜访吧，突然想起来之前和琴里那丫头约好要陪她玩的哈哈哈......”
　　士织满头大汗的尬笑着，她撒了一个小慌，她根本没有和她那宝贝妹妹约好一起玩，只不过想要离开这里自然需要编出一个理由。
　　虽说士织觉得自己骗了鸢一同学，但这并没有什么可愧疚的，谎言也分善意与恶意，善意的谎言能够适时的缓解尴尬的处境。
　　就比如现在，士织觉得鸢一折纸身上有种莫名的危险感，所以她想赶紧开溜。
　　然而折纸大师并不是那么好忽悠的。
　　折纸流攻略宝典最终式！生米煮成锅巴！
　　折纸大师表示：电脑配件已经准备好了，补身体的补品也准备很多，家里储备了大量的饮用水，完全不用担心她或士织失水过多......
　　士织多次隐晦地表示自己想要离开，心怀不轨的折纸自然装作没有听出来，一次又一次用士织难以拒绝的诚恳言语发出邀请。
　　虽说鸢一折纸的表情没有什么变化，但就是这种明明说的话很诚恳但是表情却像三无般毫不变化的样子才是令士织不知道怎么拒绝的主要原因。
　　最后，士织“屈服”了......
　　【五分钟！进去坐五分钟就找理由离开！！！】
　　士织心中的小人儿忍不住发出崩溃的呐喊。
　　她活这么大就没见过像鸢一同学这么难对付的人！！！
　　【哎...果然还是我家琴里最听话了......】士织叹了口气，心中想着自家妹妹的乖巧懂事之处，双肩耷拉下来，感觉浑身的力气都没有了，整个人都仿佛矮了几分。
　　鸢一折纸耳朵动了动，什么都没说，径自上前打开房门，然后往身侧挪了一步，像邀请公主共舞的骑士一般，绅士地伸手示意士织进屋。
　　士织再次叹了口气，刚刚抬脚想要进去坐几分钟，结果鸢一折纸像是突然想到什么一般，以更快的速度钻进屋里，嘭的一声关上房门，只有一句话留在空中慢慢飘散。
　　“稍等......”
　　“诶？”
　　士织，一脸懵逼。
　　张了张嘴，却什么都说不出，甚至连此时应该用什么样的表情应对都不知道，士织童鞋再次确定，鸢一折纸是个很麻烦的人，相当麻烦。
　　不到一分钟。
　　“久等了。”
　　鸢一折纸那张如人偶般精致美丽的三无脸出现在士织面前，而已经接连被突发情况搞到完全无语的士织，只是无力的笑了笑。
　　“......可以进去了吗？”
　　“当然，随时欢迎。只要士织同学愿意，这里就是你的家。”
　　折纸的话语中，直言不讳的表露出士织就是这个家的主人的含义，而她鸢一折纸，也是属于士织的“东西”。
　　“啊哈哈...鸢一同学别看玩笑了啦......”
　　士织摸着后脑勺讪笑着，也明白了鸢一折纸的古怪以及推辞之言毫无用处，所以破罐子破摔般的率先走了进去。
　　折纸看着士织的背影，眼神闪了闪。
　　刚才她在不到一分钟内，拆除了本来在家中设置的红外线探测器、催泪瓦斯、自动追击步枪等“家用安保用具”。
　　自从五年前双亲惨死于精灵之手后，折纸就有一种近似扭曲的不安全感，或者说是被害妄想症。
　　然后士织出现了，她出现在折纸的世界中，在五年前那场精灵造成的灾难中拯救了她，五年后又给自己那即将崩溃的心灵注入一股温暖的阳光。
　　如沙漠中垂死的旅客遇到了绿洲，如坠足深渊的绝望之人看到攀绳，如天山之巅的冰雪在暖阳照耀下化为清澈的雪水。
　　鸢一折纸，无药可救的想要靠近士织。
　　微抬左手，摊开手掌，低头看了看掌心中装着不知名粉末的小纸包，鸢一折纸重新握紧手掌，抬头露出浅浅的、微不可察的【计划通】之笑。
　　这一刻，我手中握住了未来！
　　鸢一折纸轻轻迈动步伐，像是一只心怀不轨意图向美味小鱼干发动进攻的蹑手蹑脚的小猫咪，随手关上了房门。
　　苍白的手掌卡在了即将关合的房门门缝处。
　　“哦呵~~看样子，我来到很是时候？”
　　白发少年嘴角的弧度咧的很开，笑容中毫无温暖可言，充斥着的，只有满满的恶意，如地狱熔岩般炽热滚烫的恶意。
　　同一时间出现的，还有坐在少年肩头，同样神情中满含恶意的手办少女。
　　黑白双煞登场！！
　　鸢一折纸眼神一凛，向后一跃，瞬间进入肌肉绷紧的战斗状态。
　　这两个人......很危险！！！
　　折纸脑海中第一时间冒出这个念头。
　　作为优秀的魔术师，折纸的一身实力大部分都在显现装置的操纵上。
　　然而AST的显现装置每一次使用都是有严格要求的，AST的成员们并不能将显现装置私下里开回家。
　　折纸本欲取出家里放着的枪械用以制服来人，却突然想起之前为了不被士织发现自己家里的那些违规物品而全部收到了房间最里层，此刻却是取不出来了。
　　而且......
　　士织就在身后！
　　绝不能让士织受到一点伤害！！
　　这两个眼神诡异的家伙......拼上性命也要打倒！！！
　　在折纸眼中，白发少年与手办少女目光很不对劲，只在自己身上停留了一瞬，然后就挪到位于她身后的一脸茫然的士织同学身上。
　　“意外收获。”
　　白发少年如此说道。
　　士织：“EXM？喵喵喵喵喵？”
　　手办少女无视了神情戒备的鸢一折纸，只是眯着眼眸望向五河士织。
　　半晌后，晓美焰以下命令似得语气说道：“我先带第一精灵去一趟五年前，你就在此地，不要走动。”


第五百三十六章 败者食尘
　　“你......你们是谁？你们说的是什么意思？”
　　五河士织神情茫然地看着一方通行和晓美焰，她完全搞不明白这是怎么一回事。
　　什么情况？白发不良强闯手无缚鸡之力女高中生的住所？还有他肩膀上的那是什么东西？手办成精了吗？
　　而鸢一折纸的想法却与五河士织略有不同。
　　【我买几个橘子去，你就在此地，不要走动】......啊不对，应该是【我先带第一精灵去一趟五年前，你就在此地，不要走动。】←这是那只手办精说的话。
　　折纸愕然瞪大双眼，一种想法掠过折纸的脑海。
　　那是一种可能性。不过是折纸自行想像的荒诞之事，没有能够实现的确切证明。反倒应该说，成功的机率极低吧
　　‘如果......真有可能做到那种事......’
　　折纸感到自己全身起鸡皮疙瘩，不同于对待未知敌人的警惕感，而是彷佛徘徊在黑暗洞窟深处的遇难者，看见石缝中透出一道光芒的那种类似兴奋的感觉。
　　为了抓住甚至无法确认是否真的能办到的可能性，而站在敌人面前的理由。
　　挽回无可挽救的过去的可能性。
　　重新改写既定事实的可能性。
　　回到过去，改变一些令自己后悔的事情，这是一个所有人都曾有过的美好幻想。
　　然而所谓的回到过去仅仅只是一个悖论，鸢一折纸深深地明白这个道理。
　　即使明白这是一件不可能达成的事情，依旧会对那虚无缥缈的幻想抱有一丝渴望，抱有一丝自欺欺人的希冀。
　　鸢一折纸就是这样的“天真”之人。
　　五年前，她的双亲死于精灵之手。如果她能回到五年前的那个时间点，说不定就能打败造成那场灾难的精灵，说不定就能从精灵手中救下她的父母。
　　抱着这明知为零可能性的妄想，鸢一折纸警惕又期待的死死盯住一方通行。
　　至于那外表看似成精的手办，实力却过于常人的晓美焰，则被理所当然的无视掉了。
　　毕竟有恶行恶相看似不良一见面就知道他不是好人的一方通行“珠玉在前”，只有巴掌般大小看似弱不禁风的晓美焰自然就相形见绌。
　　“这是求人应该有的态度？”
　　晓美焰冷笑连连，这副巴掌大的身躯本就从根本上粉碎了她原先设想的诸多美妙计划，现在还要被一只未觉醒的精灵无视！这让伟大的焰魔很生气，她被气得甚至想要跳起来一拳打碎折纸的膝盖！
　　“......”
　　鸢一折纸不禁捏了捏拳头，目光如剑，她没有太多的想法，如果面前之人能让她获得重返过去的机会，那么即使是跪下来以最卑微的姿态祈求，鸢一折纸也会果断的做出来。
　　但是......
　　‘士织同学......’
　　鸢一折纸侧目望了望身旁的五河士织，握紧的手掌中，指甲深深陷入肉里。
　　在黑恶势力面前，士织同学能够依靠的只有我！
　　怎么能在这种时候独自抽身，将柔弱的士织同学暴露在身份不明的人物面前！
　　鸢一折纸深深地吸了口气。
　　“你们并没有展现出足以令人相信的能力。”
　　鸢一折纸镇定的说道。
　　“你以为这是身份平等的交易？”一方通行嗤然一笑，“谈判也是需要一定的筹码，是什么给了你可以谈条件的底气？别开玩笑了，我们想做什么难道还需要你的同意？”
　　交易桌两边的地位从最开始就不平等，一方通行和晓美焰二人的力量完全超出桌盘的容纳限度。
　　鸢一折纸面对着一方通行与晓美焰，简直就像是惨遭一刀削残的ap被俩爹妈级的六神装adc包了饺子......形象一点比喻，就是竞技场萌新面板的法师，在俩战场大佬模板的射手面前发了一路滑稽。
　　就一枪的事儿好吧？
　　“啪！”
　　晓美焰打了一个响指，清脆的回响在房间内飘荡开来。
　　时间，开始回溯。
　　“这、这到底是怎么一回事啊？！！！”
　　五河士织不争气的露出欲哭无泪的神态，她是真的不知道发生了什么，你说她就是一个普通的女子高中生，咋就突然卷入这种莫名其妙的事态中了呢？
　　然而不管士织心中是如何的五味杂陈，时间之力是公平的，它不以个人的意志而改变，只会在它的主人面前温驯如小猫。
　　譬如执掌【时间】的焰魔，伟大至极而又威严满满的焰魔大人可是高贵冷艳的代名词。
　　（圆神：同意～！）
　　（一方通行：嗯。）
　　（焰魔：(ノДＴ)）
　　视线之内的一切开始扭曲，肉眼可见的有形物质、色彩，肉眼无法捕捉的无形意识、能量，在仿佛刹那而又像是永恒的恍惚之后，映入眼帘的，是青天白日下的天宫市街景。
　　鸢一折纸睁大双眼，仔细打量眼前的景象不敢有一丝遗漏。
　　握紧拳头，娇躯微微颤抖，那是自主观意识深处发出兴奋的欢呼，少女感觉自己快要压抑不住这股冲动。
　　“谢谢。”
　　鸢一折纸陡然深鞠一躬。
　　“十分感谢！”鸢一折纸重述。
　　不管对方想对她做些什么，但是把她带到五年前却是不争的事实。
　　只要来到五年前这个时间点，她就有了将父母从精灵手中拯救的可能性！
　　鸢一折纸对这一点看得很透彻。
　　她不会像普通女孩那样大呼小叫，也不会像普通女孩那样惊慌失措，她的思维方式与常人迥异。
　　而鸢一折纸的回答，也令一方通行愣了一瞬。
　　旋即嗤笑不已。
　　“真是令人捧腹的拙劣笑话，区区一只小白鼠，竟然反过来感谢掌控其命运的解剖者～你脑子有病？”
　　语言化为锋利的解剖刃，毫无怜香惜玉的恶劣攻击。
　　鸢一折纸没有在意一方通行恶毒的言语。
　　她现在迫不及待地想要冲回父母的身边，重温那阔别已久只能在回忆中浮现的完整的家。
　　但是......
　　鸢一折纸瞟了眼五河士织。
　　她还是放心不下她。
　　“如果想对这个看起来就蠢到不行的女人学些什么，你还能阻止的了？”
　　一方通行撇了撇嘴。
　　这也让鸢一折纸下定了决心。
　　能够把她们带到五年前，穿越时空还没有露出丝毫疲态的人物，如果对方是有坏心思的敌人，那她们还有反抗的机会吗？
　　答案为否。
　　折纸深深地吸了口气，再次鞠了一躬，然后看了五河士织一眼，最后默默转身，往记忆里的方向跑去。
　　一方通行将目光从鸢一折纸愈渐远离的背影收回。
　　“被抛弃了呢～”
　　一方通行勾起嘴角，满怀戏谑地打击着五河士织。
　　“虽然我到现在都还没有完全理解情况......”五河士织有些尴尬地挠了挠头，“不过不一样，鸢一同学刚才的眼神中包含着很多意味，其中虽然有着歉意，但没有抛弃，更多的是坚定。”
　　其实最多的是不明所以的意味啦，感觉就像电影里因为不得不做的事情而暂时分别的女主角最后坚定的回首望了一眼男主角似得......
　　五河士织在心里默默吐槽。
　　“而且......虽然这么说有点奇怪啦......”五河士织不好意思的笑了笑，白皙脸庞泛起点点羞怯的红晕，“不知道怎么回事，总感觉你不会伤害我们…大致就是这样的感觉......”
　　没有任何根据，五河士织心中涌现出这样的想法。
　　那是即便对方如何暴怒，也不会伤害自己一丝一毫的莫名感觉。
　　五河士织无法解释自己这荒诞的想法。
　　但是一方通行却沉默下来，他那打量着五河士织的眼神格外诡异。
　　恍惚中，似乎有一个许久未见的粉发身影在对他微微一笑，尽展温柔与善良的气质。
　　“......这个总是在奇妙的地方保持存在感的笨蛋......”
　　一方通行捂脸喃喃。


第五百三十七章 偷偷更新一章应该没人会发现吧？
　　时间一点一点流逝，夕阳落入西山，天边晕染出一片火烧红。
　　在买橘路上迷失了人生方向的众人，终于搬了一火车皮的橘子树回来。
　　“等等！”
　　五河士织眼神迷茫地望着天边。
　　那抹昏黄的红色令她瞳孔略微扩散，明明脑海中有什么东西快要冲出捆缚记忆的深井，却怎样也无法突破最后一层纱幕的异样感觉让士织痛苦地抓住脑袋。
　　一方通行与晓美焰没有因为五河士织的异状而紧张地上前嘘寒问暖，身为愉悦残党的二人（？），只是如同作壁上观的看戏之人，漠视痛苦而戏谑迷茫的看着五河士织。
　　少女不自觉的揪着头发，姣好的面容逐渐扭曲。
　　“你说这里是五年前的天宫市？！”
　　五河士织豁然抬头，隐约可见血丝的瞳眸直直地看向一方通行。
　　“哈？”一方通行期待良久，却只见这个由精灵之力交织而成的少女问出这么蠢萌的问题，不由得有些失望，无所事事地歪了下头，“是，那又怎样？”
　　一方通行是紧循自己理念的恶党，而不是善心过剩到对所有人都施以平等的善意的圣人，他所在意的人只有很少很少。
　　同样的，一方通行也不是毫无底线的萝莉控（迫真）。
　　“五年前......天宫市......五年前......天宫市......”
　　五河士织像犯了癔征一样，嘴里反复不停地重复着这两句话。
　　“五年前......琴里！！！！！”
　　五河士织突然跳了起来，什么都不顾就闷着头往远处跑去。
　　落日的余晖似乎越来越浓，残阳似血，犹如火烧。
　　脑海中被（崇宫/村雨令音）封印的记忆，在时空的错乱与其他两股力量的无意影响下，突破了被封印的枷锁。
　　晓美焰轻扇翅膀，飞至半空中，紫宝石般空灵剔透的眸子望向远方，宛若天使。
　　......开了大招的天使，就像一只大扑楞蛾子。
　　“是第五质点的气息。”
　　晓美焰嘴角绽放一抹惊艳众生的魅惑弧度。
　　此刻，背负奇异双翼的少女与代表着圣洁、良善的angelos相去甚远。
　　她更像是一名蛊惑世人的魔女，一个与神站在对立面的魔，一位极致之魔，一只充满魔性的......手办。
　　小心，焰魔手办的机动性能让她从任何角度跳起来锤烂你的膝盖！
　　“意外收获。”一方通行注目远望，那沸腾的红莲之火倒映进他的瞳孔。
　　他们本来的想法是借有带着鸢一折纸返回五年前这个契机令其觉醒精灵之力，却没想到意外发现了第五精灵的踪迹。
　　晓美焰双手抱胸，明知故问地调侃着：“怎么办？”
　　“还用问？”一方通行挑了挑眉角，朝着火光冲天的方向，脚掌在地上一踏就轰然冲出。
　　晓美焰挑了挑嘴角，扇着翅膀跟了上去。
　　看似玲珑小巧的翅膀，有一下没一下的扇动之间，竟然跟上了一方通行的速度。
　　一方通行和晓美焰这俩家伙可不是什么良善的人，他们一个可以为了在意的人（特指萝莉）爆黑翼白翼怼天怼地怼大天使之力，一个可以为了在意的人（特指圆神）把世界玩弄于掌心之中只为让仁爱世人的“爱人”回到自己身边并且只看着自己一人。
　　所以说，这俩人就算光站在一起什么话都不说，也给人一种很可怕很可啪很口啪的危险冷意。
　　“！！！”
　　五河士织瞪大了眼睛，极速掀起的风浪吹乱了她的长发，少女一脸震惊地望着片刻间就已消失在视野中的背影。
　　别走哇！大佬带带我啊！
　　......
　　火焰熊熊燃烧，不像寻常火焰那样有着明黄色的焰尾，这片火海呈纯粹的红色，宛如焚尽罪人灵魂之恶的红莲之火。
　　这是精灵之火。
　　（夏娜：欲言又止・jpg）
　　“欧内酱、欧内酱……”
　　一名年龄大概只有7、8岁左右的双马尾少女瘫坐在公园中的地上，一直大哭着重复不停地大喊着‘欧内酱’。
　　今天是琴里的生日，她最爱的姐姐为了给她一个惊喜，特意到隔壁街区给她买礼物去了。
　　但是小琴里并不知道这一切，她以为自己的姐姐忘记了今天是她的生日，正在为此而感到伤心和寂寞。
　　然后一个人出现了。
　　不，那种“东西”已经不能被称之为“人”。
　　看不出年龄、性格、体格，就像是要掩盖住所有外观情报般，“那个东西”的身影被如同马赛克似得不明物质所包裹，模模糊糊的无法窥其全貌。
　　＜Phantom＞，幻影，崇宫危村雨令音。
　　这些不同的称呼，指的都是同一个“人”。
　　在小琴里的主观视角中，那位看起来像童话故事里才会出现的“幻想生物”，递给了她一枚红宝石般的东西。
　　小女孩爱好童话幻想的特点令小琴里接过那件东西，然而甫一拿到手里，异变陡然发生！
　　巨大的痛苦，剧烈的灼烧感，仿佛酷刑加身的无尽折磨，仿佛从每一个细胞深处突然涌出，让小琴里犹如坠入烧得通红的铜炉之中。
　　“欧内酱...姐姐...欧内酱你在哪里啊，琴里好怕......”
　　被自身发生的异状吓到的小琴里，断断续续不停抽噎着这句话，她希冀着自己的姐姐能够在下一刻像童话故事里保护公主的骑士一般将自己解救，但最终只能无助地搂住自己瘦削的肩头，缩成一团宛如受伤的幼兽。
　　“......”
　　“你这家伙给我站住！！！”
　　晓美焰奋力拽住手里的一缕发丝，死命地扑扇着一对小翅膀，拉住了不自觉往前走的一方通行。
　　“你这个家伙！就不能克制一点见到萝莉就性情大变的臭毛病吗？！”
　　晓美焰气急，她身边的这个混蛋每当看到无助的小萝莉时总会一改平时的高冷孤傲范，可恶！不就是萝莉吗？！我也是啊！看着我啊！！！
　　高贵冷艳又带着点儿病娇的大焰魔表示，如果不是打不过这货，早就把这个死萝莉控拴上链子锁进小黑屋省得他被路边的野萝莉给勾走了魂儿！
　　嗨呀好气啊！打不过能怎么办？我也很绝望啊！
　　一方通行捏着下巴，低头沉吟良久，随即毫无异状的抬起头，平淡的声音中充斥着没有一丁点儿惭愧的理直气壮：“条件反射罢了，不必在意。”
　　没有什么可羞耻的，不过是因为脑海里突然蹿出最后之作那小丫头的身影而已，下意识地就往前走了。
　　“你以为这是在拿小锤子敲你的膝盖吗？”
　　晓美焰翻了个白眼。
　　“吵死了。”一方通行不耐烦地沉声冷喝，“这个小鬼头没必要在意，不过那边还有一个藏头露尾的虫子！”
　　一方通行一把攥住似乎还要说些什么的晓美焰牌小手办，身影无声无息地消失在原地。
　　......
　　村雨令音，或许在这个时间段,她的名字还是崇宫巍
　　浑身被马赛克般的不明物质包裹，屏蔽了自身的资讯不被外人或电子设备所侦察。
　　崇宫握驹谝淮Ω呗サ奶焯ǎ神情平静地望着附近公园中瘫坐在那里无助哭泣的小琴里。
　　“第五精灵的灵结晶是经过精制过的，虽然尚未臻至完美，不过相较于其他灵结晶开始，算是不容易引发暴走的高级品。”
　　崇宫巫炖锴嵘说着谁也无法听到的话语，神情漠然地送出不咸不淡的祝福：“祝你好运，我的同胞。”
　　一切的一切，都是为了士织。
　　即使这些接受了灵结晶考验的精灵们都能算是自己的同胞，但是被爱情占据头脑的崇宫慰梢晕了令五河士织那副由灵力交织而成的身体保持稳定，冷漠的选择牺牲自己的同胞。
　　这些都是值得的。
　　崇宫吻徉着。
　　“琴里――！！！！！”
　　迟来的五河士织焦急地大喊着，全力奔跑导致少女的仪容颇为凌乱，过度紧张之下令原本白皙漂亮的脸蛋显得狰狞。
　　“不可能！”
　　崇宫魏奔地震惊不已。
　　“...骗人――、士织......士织为什么会出现在这里......”
　　难道说......
　　一道灵光从崇宫蔚哪院Ｖ猩凉。
　　“时崎狂三......”
　　狂三小姐再次背了一口黑锅。
　　“猫捉老鼠的游戏结束了，小虫子！”
　　满含恶意并且充斥着戏谑的声音在崇宫伪澈笙炱稹
　　崇宫位砣换赝罚一方通行与晓美焰已经一左一右地出现在她的身后。


第五百三十八章 反派人物：黑白双煞
　　“你......你们是谁？”
　　崇宫巫过身子，用那被马赛克覆盖看不清真貌的双目，注视着一方通行。
　　目光中流淌着浓浓的震惊，以及些许的犹疑。
　　之所以震惊，是因为崇宫尾⒚挥蟹⑾钟腥饲钡剿的附近，而她也自认为实力在这个世界处于顶巅。
　　之所以犹疑，是因为崇宫卧谘矍爸人身上诡异地察觉到一股发自内心的亲切感，这令她完全摸不着头脑。
　　作为卡巴拉生命之树最先显现的始源精灵，崇宫斡凶偶强的实力，这是卡巴拉生命之树的恩赐，也因此而使崇宫卧诿娑砸环酵ㄐ杏胂美焰两人时，冥冥之中会感到一丝亲切。
　　但这并没有用处，对于一心扑在五河士织身上的崇宫卫此担既能毫不迟疑地蛊惑狂三杀死上代的炎之精灵（狂三幼年的好友），也能将无辜的少女当作精制灵结晶的消耗品，可不会因为心中一些说不清道不明的亲切感而改变自己的意志。
　　“把士织从未来带到现在的人，就是你们？”崇宫窝劢堑挠喙馍ü小公园的中心，嘴中淡淡地说道。
　　作为第三质点的时之精灵，狂三的刻刻帝・十二之弹，有着能够逆转时间、回到过去的伟能，崇宫味源艘仓之甚详。
　　【就是不知道...狂三在未来杀掉了多少人，又吞噬了多少人的时间...】
　　崇宫涡闹心默地想着。
　　崇宫蔚奶度很平淡，因为她觉得自己已经察觉到真相。
　　对于第三精灵的能力，她甚至比狂三本人还要熟悉，早在很久之前她没有立刻夺走狂三的灵结晶而是选择暂时放过狂三的时候，崇宫尉投晕蠢纯赡芊⑸的跨越时间线的事情有所预料。
　　其实，崇宫卧诤鲇朴啄甑闹卸三时，还是把小狂三看作朋友的，甚至在以后也是把狂三当作好朋友。
　　只不过，对于崇宫卫此担这些“同胞之情”与士织的存在完全没有可比性。就比如在约战第十七卷的末尾处，崇宫我槐咚底拧臼逼榭袢，真是非常感谢。直到最后一刻，你都是我的好朋友啊】，一边把狂三的本体开膛破肚......
　　......
　　......
　　我的三三啊！！！！！！！！
　　咳咳......
　　......
　　崇宫蔚奶度很平静，而一方通行的态度则更加淡然。
　　因为，一方通行是真的对崇宫握飧龃嬖诤懿辉谝狻
　　“已经记下了她的气息。”晓美焰颇感无聊地轻展翅膀，像小奶猫舔毛般用小手梳理着翅膀上的黑羽。
　　闻言，一方通行嘴角一咧，标志性的中二（划掉）邪魅狂狷（划掉）恶党狞笑。
　　“庆幸吧，五年的东躲西藏救了你一命！”
　　如果在“五年前”这个时间段将崇宫位魃保那么之后的五年间将会少去【崇宫巍康纳碛埃因此可能会对五年后已经被一方通行找到的精灵们产生未知影响。
　　而晓美焰在此时从崇宫紊砩仙闳×艘宦破息，那么他们在跨越时间线回到五年后的时候，就能轻而易举的锁定崇宫蔚乃在，然后再进行清算。
　　“琴里！琴里你怎么了？！”
　　小公园中，异变突起。
　　熊熊燃烧的红莲之火，骤然间升腾起更为深邃的漆黑火焰，将琴里小小的身子整个吞噬。
　　宛如最黑暗的深渊，探出罪恶的黑爪将小萝莉拉入暗无天日的地下室（划掉）地狱。
　　“呜...！！！”
　　五河士织紧咬嘴唇忍痛轻呜，她刚才下意识想要把小琴里拉出火焰旋涡而伸出的右手，呈现出严重的烧伤。
　　“――！！！！！！！！！”
　　被漆黑火焰所吞没的琴里，因莫大的痛苦而震颤扭曲的肢体没有被五河士织看到，但是那不停传来的尖锐哀鸣，却渐渐变为意义不明的野兽嘶吼，传入士织耳中。
　　“琴里！！”
　　听到妹妹的哀嚎，士织心中愈发焦急。
　　她比琴里年长，是琴里的姐姐，家中的年长之人。
　　哥哥姐姐之所以比弟弟妹妹早一步来到这个世界，不就是为了保护年幼的弟弟妹妹吗？
　　五河士织是这样想的。
　　她也是这样做的。
　　五河士织低头看了看被烧得焦黑的右手，紧咬牙关，面对不详的黑色火焰她也很不安，但内心之中对于妹妹的担心压过了对于未知之物的恐惧。
　　“琴里！抓住我的手！！”
　　士织大喊一声，猛然将自己的双手伸入熊熊燃烧的螺旋形通天火柱。
　　剧烈的疼痛恍若灵魂都被放在熔浆中浸泡，额头冒出源源不断的冷汗，顺着干燥的肌肤滑落，一滴滴汗珠升起热烟与缕缕蒸汽，在未落地之前就被蒸发殆尽。
　　灵魂上的痛楚，远比身体层面的创伤要难以忍受。
　　士织的瞳孔微微一动，瞳孔边缘的轮廓缓缓扩散。
　　炽红色的火焰在士织的体表曳曳而升。
　　在原先的世界线，没有一方通行，也没有晓美焰。
　　五河士织曾在五年前的“现在”，通过接吻封印了第一次接收灵结晶从而引起力量不受控制的琴里，同时也有一部分的精灵之力流入士织的体内，从而使士织有了极强的恢复能力。
　　然而自古以来，洗白弱三分，黑化强五倍。
　　源于卡巴拉之树第五质点的炽红之火，在被一方通行用此世之恶染黑的罪恶之焰的对抗中，慢慢被侵染同化。
　　【......】
　　崇宫我Ｍ着一点一点、一步一步倔强地往螺旋形通天火柱中挪去的五河士织，眸中升起一抹担忧，当即就要动身过去敲晕暴走异变的五河琴里。
　　一只稍显纤细的手臂挡住崇宫吻敖的脚步。
　　“要么站在这里看着，要么夹着尾巴滚远一点！”
　　一方通行冷漠地下达了自己的命令。
　　崇宫窝劢浅.动了一下，一贯胸有成竹的淡然语气略有变化。（神特么抽.动也是敏感词（s' - ')s ┻━┻讲道理，正常人看到这词根本就不会想歪的好吗？！）
　　“那个女孩是和你们一起来到这里的。你们的关系，应该不错吧？再不去救那个女孩的话，就要死了哦。”
　　“别自以为是了你这藏头露尾的下水道老鼠！”
　　一方通行瞪起眼睛，猩红的瞳孔中绽放冷意。
　　“你哪只眼睛看到我们关系不错了？全身打码导致视网膜一同坏掉了吗？！”
　　伸出的手臂一划，手掌握拳，砸在崇宫蔚募绨虿课唬被掌控的矢量形成庞大的动能，将猝不及防的崇宫未贩沙鋈ァ
　　一方通行狞声喝道：“对于我们来说，只有十大质点有着存在的必要！而你，还有那边快烧成焦炭的笨女人，就算是死了也不会有任何影响！”
　　“也就是说――”晓美焰接过一方通行的话，挂着女王般高冷笑意的脸上，透着玩味的戏谑之意，“无论是你还是那边的灵力混合体，都是卡巴拉系统意外产生的错误产物，是多余的残渣呢~”


