永生的隐者小姐也要修行
作者：湖畔花园
简介：
　　岁希穿越到了一个狼烟四起，邪魔横行的玄幻世界。
　　好在她来到的是一处人迹罕至的偏僻山林小屋，并得到了曾经隐居者的修炼功法。
　　虽本身天资碌碌无奇，但岁希在修炼时发现自己有着熟练度系统！有了进度条谁不肝呢？何况她又能通过修炼提高自身潜能——
　　【万法皆相通】：所习得的任何功法、技能，都将提高你的天赋、潜能。
　　之后，她了解到自己所隐居的山林名为不死山，曾有不死药出世。
　　而她，正是那个不死之人……


　　永生的隐者小姐也要修行
　　作者：湖畔花园
　　簡介：
　　岁希穿越到了一个狼烟四起，邪魔横行的玄幻世界。
　　好在她来到的是一处人迹罕至的偏僻山林小屋，并得到了曾经隐居者的修炼功法。
　　虽本身天资碌碌无奇，但岁希在修炼时发现自己有着熟练度系统！
　　有了进度条谁不肝呢？
　　何况她又能通过修炼提高自身潜能——
　　【万法皆相通】：所习得的任何功法、技能，都将提高你的天赋、潜能。
　　之后，她了解到自己所隐居的山林名为不死山，曾有不死药出世。
　　而她，正是那个不死之人……
　　第一卷：第一章、万法皆通……
　　今天已经是穿越后的第三天了。
　　岁希普普通通的遇到了车祸，就那么一声闷响，轰轰隆隆之后，光怪陆离的景象在视野中闪过，再醒来就到了这里。
　　山林当中好像很深的一处，一座与她经历一样普普通通的林中小木屋里，她擅自闯入其中，在桌上翻看了前主的留言。
　　上面的清秀字迹写道，若有缘人寻到这处隐蔽于深林之间的木屋，请随意使用其中物料，主人已下山长期不会再回。
　　这三天来，她在林中寻柴、依照室内储备的菜品模样在外面采野菜浆果，依靠着回忆来治愈孤独。
　　“肉快要没了。”岁希看着老桌上方挂着的剥好的兔子肉，就只剩下一顿的量。
　　旁边虽然有弓箭，但她完全不会用。
　　练习了几十次都没能把箭矢射在画出了标靶的树干上，于是气嘟嘟地暂时放弃了。
　　至于打猎，更是完全没有一点头绪。
　　她只在几十米开外的溪流边做了几个粗制滥造的陷阱，希望能有对世界心灰意冷的兔子自己踩进去。
　　她可是在每个陷阱里面都放了一颗自己不舍得用来煮粥的小萝卜。
　　但结果是，兔子没抓到，萝卜没了，陷阱也坏了。
　　而现在，储存的肉，也快要吃完了。
　　“生活不易呀。”岁希小姐叹气。
　　虽然没肉也可以吃些浆果与野菜，附近的野菜还有挺多，不用担心受饿……
　　至于为什么会知道这些植物能吃，是因为屋里锅边就堆着些一样的菜。
　　但是盐之类的也快要用完了诶……没有调味品之后，每天都要吃这些难以下咽的东西，精神迟早会出问题的吧。
　　可她又抓不到兔子，也不知道从哪买调味品和正常些的米面，更不知道怎么走出这森林……所以对自己未来的穿越生活有些意懒心灰。
　　哪怕没有手机网络，也请让我吃好喝好呀，负责我穿越的神明大人。
　　别人穿越就是荣华富贵，自己这边怎么就是荒野求生呢？
　　人家可是细皮嫩肉的现代人呀……
　　抱怨了一通后，岁希拿起火柴在炉灶生火，在锅中接连加入野菜和小萝卜丁，再扔进去两个鸽子蛋，让它慢慢烧着的同时……
　　用在床下面找到的一把细剑串着切成小块也用盐腌好的兔子肉在炉灶里面烤。
　　三天下来，每天都做这种事来填饱自己的肚子，岁希都已经感觉有些熟练了。
　　听着炉灶里滋滋的冒油声，岁希想这已经是房间里最后一只兔子了，之后自己可能就吃不到肉了。
　　今天的陷阱能不能抓到什么好吃的呢？
　　好吧应该抓不到，要问为什么的话，她半个小时前刚去看过一遍，和之前离开的情景一模一样。
　　把兔子肉烤熟之后，岁希回到桌边从被自己当做烧烤签子糟蹋了的细致礼仪剑上取下烤肉放在木盘里面，直接用指甲夹着一块吹了吹，然后放在了自己溢满了口水的嘴边，从小块上用牙齿撕下一口慢慢嚼着它的软嫩，就算有点土腥味……对于现在正在吃最后一顿肉的岁希小姐来说也是美味。
　　品尝着自己的烤肉时，岁希又把桌上那本自己看不太懂的书籍拿在手里，这是之前住在此地的隐居者所留下的。
　　「月耀」两个大字印在蓝色封面上。
　　据她推测，这好像是什么功法秘籍，因为其中有些图画，她每每看时都能感到那当中所蕴藏着的深意。
　　图像中似乎有莫名的魔力存在，吸引着岁希一直看下去。
　　书页中所绘的是夜里的一轮当空皓月。
　　岁希之前还从这功法的前几页翻出来一张留言纸……
　　大抵所写就是之前在此居住的隐居者离开时卜卦算出了会有有缘人来到这座深林小屋，便留下了一些东西：
　　岁希不会用的弓箭、岁希认不清的治伤草药、一个看起来像是熬中药用的砂锅、一些野菜野萝卜和几只兔子、岁希用来当烤串签子使的细剑，还有据说最重要的，眼前的这本名为月耀的功法书。
　　留言上面


　　的字迹十分清秀，用语也文绉绉的。
　　岁希把那张手掌大小的留言纸从书页夹层中捡出来，对着它自言自语：
　　“虽然很感谢你能给我一个住的地方，但是为什么没留下张地图啊……哪怕说一下下山的方向也好呀。”
　　“每到晚上都有狼嚎，忽远忽近的，好吓人的，真的。”岁希不敢自己摸索着下山，她才刚穿越过来三天，不熟悉这世界的一切。
　　她没在这房间看到什么现代工业产品，便猜测自己其实穿越到了古代。
　　通过这本给人感觉很奇妙的功法秘籍，岁希觉得这世界可能有超自然力量，就像穿越前看的小说动漫似的。
　　把兔肉吃完后，岁希幽幽地想起昨晚一直听到的狼嚎声，身体还是不由自主地打了个寒颤，她回头将目光聚集在墙上挂着的弓箭上，却又想起昨天自己练箭时，对着不到五米的靶子，二十多箭全部射偏的可悲事实。
　　如果要岁希用这弓来对付灵敏的野狼，恐怕就可以先给自己准备一下遗书了。
　　然后岁希又转头把目光聚焦在了桌面的这本功法书。
　　她已经对照着这本书上试着修炼了两日。
　　试过按照这本功法秘籍上的描述——守一于阙、存思于月、吐纳通己身与天地等等一听就不是很明白的文言修炼。
　　不过，每当对文字搞不太懂的时候，只要去看书册中那幅有着神意的图画，就会有种被点通的感觉，岁希现在摸索出来了具体的修炼方法。
　　这顿是晚餐，夕阳即将完全落山，等岁希将蔬菜汤也吃下，见到窗外有了隐约月影的时候，她立刻回到并不松软的床榻上盘坐起来。
　　深吸一口气。
　　岁希昨晚便已明白如何修炼，就等今日月亮再度显现继续修行。
　　在内心观想那轮画中圆月与其月光时，感知无处不在的气，将它收集起来，向眉心聚笼。
　　岁希模模糊糊地感知到了一丝凉气在额前游离，她更能体会到眉心的感触。
　　忽然，一道方正机械的文字在她眼前浮现。
　　不是心中那圆月，也不是什么月光，而是一段正正经经的简体文字！
　　「掌握功法：月耀（未入门1%）」
　　“嗯？”
　　她又看到下面还有一段简体字浮现出来：
　　【万法皆相通】：你所习得的任何功法、技能，都将提高你的天赋、潜能。
　　“嗯？！”
　　——
　　第一卷：第二章、剑与长弓……
　　岁希见到自己闭着的眼帘前显示出了这般字迹之后，认真静修的心情一瞬间就被打乱了，凝神时在眉心聚集起的那些气息顿时变得紊乱，随后消散于无际。
　　如果像是之前那样忽然被狼嚎打扰修炼时的心神，岁希一定会抱怨，但现在可不一样了！
　　打扰她的是系统！
　　“穿越之后居然真有系统的吗？！好厉害！”岁希眼里一闪一闪，像是在现代捡到了一大块纯金似的兴奋。
　　她开始叫系统，试探其有没有自我意识，问还有没有其他的功能。
　　忙乎了几分钟之后，岁希发现这系统似乎并没有什么自我意识，更不会回答她的其他问题，只有自己闭上眼睛想起它的时候才会有所反应，出现那几行文字。
　　这几分钟她摸索出来另一道文字：
　　天赋值：10
　　“功法，技能……还有万法皆相通。”
　　“也就是说，只要我学会这个叫月耀的功法，天赋就会提升？”岁希搓搓头发想。
　　“技能又是什么？普普通通的做饭算是技能吗？”
　　岁希放松了一下自己盘坐的姿势，看向侧边的炉灶和旁边的野菜堆，感觉这些东西也磨练不出什么厨艺，于是摇了摇头。
　　现在没有什么别的事情能做，果然还是先慢慢修炼月耀吧。
　　她重新会心凝神，心中观想出书册图中那轮月影，以呼吸吐纳让自己与这世间相通，外部的空气进入己身……
　　她努力感知气息流动之时那丝丝不同于凉意的东西，将其保留体中，凝在自己的心神。
　　每一轮运转，都将耗费心力，因为只有保持专注时才能始终感知到那种神秘能量。
　　那本功法上称这奇特的能量为元炁，也称太炁、外炁等等，但并没有解释这是什么——岁希就把它当做灵气或者魔力之类的东西了。
　　没过几轮运转，大概十几分钟的时间后，岁希就感觉脑袋热热的，她稍微放松了一下，在心中想起系统。
　　月耀（未入门2%）
　　“要做一百轮左右才能入门啊……”
　　虽然感觉有点困难，不过第一次接触超凡能力的岁希还是挺激动的：“一百次就一百次！”


　　有着进度条，就像是游戏那样在重复刷怪的时间可以看到经验值的提升一样，她并不觉得枯燥，反而充满干劲。
　　岁希感受着体内努力凝出的丝丝奇特能量，期待起入门之后会产生的变化。
　　她重新会心凝神，感受着自己的每一寸呼吸吐纳，一轮又一轮之后，岁希愈发感到精神上的疲倦……
　　直到又五轮的修炼之后，脑袋出现了肿胀感难以再对任何事全神贯注，她揉了揉太阳穴，知道自己难以再继续修炼下去。
　　月耀（未入门7%）
　　修炼那么耗费精力，如果没有这个进度条可以看……
　　她一定会在第二轮第三轮的时候就会觉得自己支撑不住了。
　　疲惫涌上心头，此刻夜幕也在天边向她合拢。
　　岁希走到合叶似的木窗边向上空望去，一轮明月正冉冉升起，皎白亮净的光芒穿透了这山林之间的阴霾，也将诸多星光掩藏。
　　她望着明月伸出自己的手指，将今夜努力在体内凝结出的一丝神秘力量聚在自己的指尖。
　　她看到萤火虫似的微光开始在指尖闪动，凝结成型。
　　这仅仅是十分细微，纤小无用的光。
　　但岁希在看到这光时却轻声笑了，尽管这光不能照亮任何东西，却照亮了她心灵中前路的迷惘。
　　岁希举起这光，向高洁的明月指去。
　　“嗷呜——”
　　然后她就听见了前几天一直打扰她睡觉的狼嚎声。
　　纯净的心境被这声音干扰，岁希把手握成拳头咚一声砸在窗台上。
　　“你给我等着口牙！”
　　这些狼让她这几天都没睡好，一旦听到这声音她心情就稳不下来，要么慌张要么恼怒。
　　……
　　早上，岁希揉着眼睛起床。
　　大概是因为昨天修炼用光了精力，她今晚倒是睡得很安稳，没像是前几天那样被多次惊醒。
　　下床后她便穿上鞋子在睡意朦胧的情况下摇摇晃晃地走到木屋后的小河流边，看了下昨天又精心摆好过一次的陷阱。
　　所谓的陷阱就是一根树枝斜支着一个木篮子……
　　用一根细麻绳链接着木枝和陷阱当中的诱饵这种最简单的陷阱——其他的岁希不会。
　　到河边时岁希发现其中一个木篮已经盖在地面，她眨眨眼抱着期待小跑过去把木篮子一点点打开……
　　还生怕里面可能有的猎物趁此期间逃出去于是警惕了一会……但直到篮子完全被拿起，岁希便发现里面什么都没有，她用作诱饵的小半根萝卜又没了。
　　“又没抓到啊……”
　　岁希在这山林中生活了三天，时不时就能看到兔子或者野鸡乱窜，但她都抓不到。
　　叹了口气，她来到小河流边，将自己手臂上的宽大袖子收紧，捧水洗漱。
　　岁希身上的衣物是白青交织的宽敞衣裙，多带褶皱，大袖，有种汉服的感觉，远没有现代衣服穿得舒服。
　　自从刚穿越过来的时候，她就已经穿着这套衣服了。
　　岁希一开始还以为自己魂穿到了什么古装剧里……但找到这间小屋后，在后面的不断波动河流里看了一下自己的面貌——发现自己现在的脸和穿越之前好像也差不太多。
　　虽然以波动的河水看脸总会有些模糊，但至少眼睛是眼睛、鼻子是鼻子的。
　　当时她脖子和下巴的位置还有些血，岁希也没能顾得上太多赶紧把血洗掉了……但奇怪的是她没发现自己身上有什么伤口，也不知道这是什么血。
　　岁希没搞清楚自己的穿越方式，而现在她已经将心思放在了生存上来，其他的事情就先挪到了一边。
　　每天的食物都还没能完全搞定呢，她暂时不想多在意别的问题。
　　“虽然吃野菜也不会太挨饿……”
　　岁希简单洗漱值周检查了一个个陷阱，重新布置了一下，再盯了会河里，还是没能看见足够显眼的鱼。
　　“但是没有主食、没有肉、甚至没有盐也太难过了吧。”
　　摇了摇头，在河边做完这些后，岁希回到屋里晒一下昨天洗过了的衣裳，房间里也有之前的隐居者所留下来的衣物，有白红、黑色、素白三种，都是有宽袖的衣袍。
　　岁希再给自己热了一下昨晚的野菜汤就当做早餐，做完这些日常之后……
　　她又拿下来墙上正挂着的一套弓箭回到门前的空地，对着自己之前在一棵粗木上画好的靶子练习。
　　明明距离标靶只有十步，大约五米，她却始终难以命中。
　　之前虽有过几次命中，但都是因为运气。
　　箭矢太长，弓又很大，岁希一开始就知道自己难以操纵这把弓的主要原因就是——拉不开。
　　她最多只能拉动小半，射出去的箭矢也是难以驾驭，落在树上只……


　　会弹开，岁希觉得自己用这把大弓根本就没有什么杀伤力和准确率可言。
　　如果有那种磅数更小的弓，大概就能练习了，但答案是没有。
　　大概就是因此，岁希今天再次用这把大弓发出了十几箭……直到手臂发酸，都没能在系统中见到「箭术」两字。
　　这说明她到现在都没能掌握一点用弓的方法，亦或者可能单纯的拉弓射箭不算在技能的范畴，系统的学习才是？
　　岁希放下这把长弓猜测起来。
　　“弓不行的话，那么剑呢？”岁希捏着下巴自言自语之后，便回到屋子里拿出那把这几天被自己当做烤串签子的细剑，拿洗锅用的粗布料擦了擦将上面的碳黑擦净，剑刃锋利亮洁。
　　之前用这把细剑插肉串的时候就很轻松……只稍微用力剑尖就能从韧性十足的生兔肉中间穿过，所以应该算是很锋利吧。
　　剑刃有岁希的手臂长度，刃宽两三厘米，剑柄缠了易握的粗红布，一字剑格横于剑刃与柄的连接处，倒过来看有点像是很瘦的十字架。
　　就算是岁希这种外行当中的外行也能看出这剑不适合劈砍而适合突刺……所以要练习剑术的话应该是要锻炼刺击吧？
　　不太明白的岁希默默提起剑瞎连起来。
　　她也知道什么都不懂的自己根本练不出什么东西……但至少可以熟悉一下这把剑的重量，在挥剑的时候尝试以各种方法平衡身体，对着粗壮的木桩试着刺击。
　　哪怕不懂一招半式，岁希也摸索着练习前进刺、退刺、向左右跨步刺击等等。
　　累到不停喘息肢体无力就坐回屋子里休息一会再继续……
　　直到太阳高高升起，岁希都快要失望到放弃的时候，再度唤出系统，一道新的文字变出现在了眼前：
　　掌握技能：剑术（未入门1%）
　　“还真有用诶……”岁希抚胸喘着气道：“但也太慢了吧，一上午才百分之一，比月耀慢多了。”
　　虽然知道自己这样只是瞎摸索，肯定会比一般人练剑更慢很多……但在岁希眼中，月耀可是超凡的特异能力，而剑术则应当归于普通的技能这一类，超凡功法的修炼速度反而比剑术更快。
　　“好奇怪。”
　　“可能只是因为月耀有着确切的书本指导吧……如果剑术能有指导的话应该也能更快一些。”
　　岁希揉了揉有些发酸的胳膊：“不过也要求不来，中午休息一下再继续练吧。”
　　……
　　此后她每日练剑，落山后便修习月耀直至耗空精力入眠。
　　眨眼间，便又是七天过去。
　　刺——
　　左脚先行碾地、右脚为重心屈膝，直剑一字横起蓄势般后收……随即以起身之势向前忽刺，左脚踏地之时，剑尖已至前端。
　　剑刃破空铮鸣。
　　掌握技能：剑术（未入门16%）
　　“果然好慢。”岁希啧了一声。
　　月耀的进度都已经过半了，剑术却还没到五分之一。
　　她摇摇头将剑收在鞘中，回到门前直接放在采野菜的篮子里，休息一会后提着篮子外出。
　　房间里的野菜已经快要吃完了，不过只要在外面多走几步就能轻松地采上许多，岁希这周围也没什么危险，这十天来她没在周围见到过什么大型动物的踪迹。
　　倒是时不时就能见到兔子，如果岁希有适合的远程武器就好了……河边的陷阱直到现在都没能抓到一只野兔，只罩到过两只色彩鲜艳的小鸟……因为没什么肉而且长得漂亮所以岁希一不忍心就给放了。
　　屋里的盐就要用完了，不过岁希通过再次翻找从桌底下发现了几小罐蜂蜜可以调味，之后也不至于只吃干巴巴的煮野菜叶。
　　“摘菜摘菜。”
　　岁希小声轻哼起自己喜欢的曲调，在已经走过许多遍的山林路中前进，之前一直只在木屋周边几十米探索，这次她打算稍微走远一些，多熟悉一下周围。
　　常见的野菜只需要用剑在根部削一下就能带走，时不时也能遇到些见过的浆果，树根旁边下长着的某些蘑菇岁希不敢乱拿，唯一需要费点力气的只有野萝卜。
　　这一路来，岁希依然没有见到过什么大动物的踪迹、没有被压垮的灌木或者脚印之类的东西。
　　岁希细心地在一处斜坡边采摘野萝卜的时候，忽然听到不远处响起了一声悠悠的长鸣。
　　细声像是鸟的脆鸣，但却比鸟声要绵长许多许多，声尾带有些嗓音，像是小狗用尽了自己的肺活量发出的呼喊，喉咙用到最后声音已经出现了沙哑。
　　岁希向那声音的位置望去，那是同她的住所相反的远处，要追溯声源的话，至少也要一两百米了。
　　现在的岁希还不太敢走那么远，这山林里是有狼的，她……


　　暂时只想在自己能确定安全的地方徘徊。
　　虽然确实有点好奇就是了。
　　岁希摇摇头，没再多看那边，她准备在拔出自己眼前的这根萝卜后就回去。
　　不，现在就回去吧。
　　岁希直接拿剑在土壤中把野萝卜削断一部分，随后将剑插在地面，双手抓住叶子用力上拉，土壤便出现了松动的声音。
　　她把这沾满土的食物随手扔进篮子里，拔剑出来回头以视线扫过那发出声音的区域，注意着那边，也压低着自己的脚步声默默离开。
　　哒、哒、岁希脚步一滞，她看到那方向有个灌木丛沙沙摇动了一下，她立刻凝住身姿，将手中细剑握紧了些。
　　当她看到那边只是有只白兔子奔跑出来，便松了口气，她是自己在吓自己。
　　不过，刚刚那叫声肯定不是兔子发出的才对……
　　当岁希止住脚步思考的时候，更大的窸窸窣窣声忽地传来，那侧灌木沙沙摇动作响，同时一声长鸣也再度于更近的地方响出。
　　岁希忽然听懂了这声长鸣与颤声当中的所包含着的感情。
　　是痛。
　　她着眼望去，那边满是尖锐枝条的灌木从中，一头野鹿从中猛冲出来……
　　棕色带白色泛点的皮毛上满是溅起的泥痕与沾上的枝叶，它慌乱地迈着纤瘦的四脚，拼命向外狂奔。
　　岁希见到它后侧的腿上，一道道鲜血直流下来。
　　一支箭矢，正刺在那里。
　　——
　　求收藏喵！上架前日更6k，求收藏求推荐捏……
　　第一卷：第三章、千谣、永猎……
　　岁希眉头微蹙，轻脚向侧退去几步，那头鹿奔去的方向虽不是她这边，但她也在此刻警惕起来，将身体侧藏在了一颗粗壮的树桩之后。
　　那边长角的梅花鹿中箭了，就代表着这山林中有着其他人。
　　只是不知道是上山的猎人，还是和岁希一样居住在此的人，她也不知道对方是好是坏。
　　岁希的想法是尽量不要接触，但她又生怕对方找到她所居住的木屋……所以没有直接离开，现在这位置距离她的住所可只有不到两百米。
　　她也不愿被谁知道自己的居所。
　　她将呼吸放浅，在树叶的遮挡之后继续向那边投过视线，打算先警戒一段时间。
　　岁希看着梅花鹿逃出后就拼命地向右侧奔去，在十几秒内不见了踪影，便将警惕心放在了刚刚被鹿钻过的灌木丛边。
　　岁希紧张地开始想如果真的是坏人要怎么办……她曾听说过经常在山林中打猎的猎人会比较漠视生命，所以会有恐惧在心底不自觉地滋生。
　　她紧握着剑，现在能够让她依靠的只有这把武器了。
　　又一个簌簌声从岁希目视的位置发出，但这次不再像之前那样粗莽，而是有规律可寻的一次次拨动。
　　岁希盯着那个位置。
　　那边树木的阴影之下，随着枝叶的沙沙声，一只手伸了出来将前面的灌木纸条拨开，随后一个身穿素棕衣着、腰间系衿、挂着肩带、手上握短弓背后有箭筒、黑发简单扎着单马尾的少女走出灌木丛林。
　　“怎么会射偏呢……”她皱着眉低头看着鹿的踪迹，声音不大，不过岁希能听见：“哪怕稍微再准一点，这鹿也跑不了这样远，哎。”
　　地面鹿迹急促，她握弓放松了一点，失望道：“应是追不上了。”
　　一个女孩？
　　岁希在树后看清了对方的模样，这似乎是名和自己年岁相当的女生，看起来普普通通的，似乎确实只是来上山打猎的人。
　　也许自己可以向她问一下周围有没有村镇城市之类……
　　这心思只出现了一瞬便被岁希压下，她仍继续躲藏。
　　虽然对方看起来只是普通人，但现在的岁希还是不想遇到任何可能的危险。
　　岁希在心中默念请快点离开吧，不要靠近她的木屋，更不要知道她的事情。
　　那猎人女孩蹲下身检查了一下中箭野鹿留下的痕迹，轻轻搓了搓手指，摇摇头起身后退几步。
　　当岁希以为自己内心的祈祷终于起了作用的时候，对方却又忽地停下脚步，抬头向四周观望起来。
　　岁希连忙躲避起来不再看她，努力让自己不发出任何声音。
　　但对方却先说话了：“看那么久了，不妨出来吧。”
　　那人清朗的声音从树后远方传出。
　　岁希咽下口水，她被发现了。
　　怎么回事，明明自己没有做出什么动静，也一直在树桩之后躲着，对方怎么能察觉到。
　　想不明白。
　　但她确实已经被找到了，这种空荡寂静的山林当中，对方不可……


　　能是在诈唬。
　　与其一直在这树后弱势的躲着，倒不如现身的好——岁希心想。
　　她深吸一口气，提这剑装样子似的缓缓从树后挪出，直面看向远处的少女。
　　在自己走出后，岁希便见到对方略略低头，抬起握弓的右手抵在左手之下，不太熟练地向岁希拱手做礼。
　　岁希愣了一下，也反手握剑学起了相同的动作，但也是一点不熟。
　　“剑、无双？”对方看到岁希的剑之后向后退了半步，轻声道。
　　啥？
　　岁希听不懂，这是在对什么暗号切口吗？
　　她一时沉默，自然是答不出来。
　　“失礼了……”猎人少女又向岁希拱手，声音一顿一顿像是边努力组织语言边说：“姑娘是这山中采药人？我追猎路经此地意外闯入，还望莫怪。”
　　虽然岁希对其第一印象是挺有礼貌的，不过仍保持着戒备。
　　“没关系。”岁希轻轻点头。
　　猎人松了口气：“多谢包涵，那么我就不打扰了。”
　　她终于不再握紧手中短弓，将其回置于自己身后，岁希看着对方盯着她缓缓后撤于灌木当中，她发觉到对方似乎也在警惕着自己。
　　片刻后猎人的身影逐渐被灌木遮挡，她深深呼出一口气，这是她第一次与这世界的人接触。
　　等她也想要转身退后时，那边却又传来草木沙声……
　　岁希一直盯着的那个方向重新走出来之前的猎人少女，这次她却带着些窘态地轻咳了两声：“麻烦、能否指一条下山回前景村的路，我好像……”
　　迷路了。
　　岁希在心中补上这三个字，摇了摇头说：“抱歉，我也不清楚路。”
　　“怎会，难道你一直在这山里住？”猎人惊讶道，之前作出来的斯文语气顿时消失不见。
　　“是。”
　　“啊……”
　　对方也沉默了会，无奈地望向了西边红阳。
　　“可是现在要摸索自己的足迹回去也太慢……这可到黄昏了。”
　　“这里，晚上会有狼。”岁希看对方不像是什么坏人，稍微提醒了一下。
　　“我知道啊，父亲提醒过我夕阳落山之前要下山的。”她垂头丧气起来：“你当真不识得路？”
　　“不知道。”话语道出之时，岁希便看到了对方脸上货真价实的失望。
　　片刻后，还听到了一声叹息。
　　没能让你如意还真是抱歉啊——岁希向她瞥了一眼。
　　“那你有没有其他的朋友家人知道？”猎人不信邪道。
　　岁希继续道：“这里只有我一人住。”
　　“诶？那，生了病受了伤怎么办？没有米面怎么办？一个人不会很无趣乏味吗？”对方怀疑着询问道。
　　“……”岁希静静盯着她。
　　“又失礼了，实在抱歉。”对方呜一声稍微低下头，又小声自言自语道：“你们无双剑派一般也不会生病就是了。”
　　“会很无聊。”岁希将视线转向另一侧，回答了对方刚刚的问题，没等对方反应过来，她随即转移话题：“你说的无双剑派是？”
　　猎人少女抬头后疑惑道：“你不知？”
　　“虽也有许多无双的修行者不入剑派，但至少也应知道才是。”
　　岁希又摇头，对这世界她实在一无所知，只能猜测出对方所说的剑派是一宗门组织，这世界也确实有着灵气，所以只下意识将其归类为修行门派——那种会测灵根、有着几位长老、弟子分为内门外门一类的。
　　“再者、指教修行的师傅也没讲过吗？”她眨眨眼。
　　“我一直生活在这山上，不知道山下的事情。”岁希直接道出自己情况，让对话顺直些，至少也少些误会。
　　“诶？！”
　　猎人少女新奇地道：“真是如此？”
　　“嗯……”
　　“兼国、后秦、苍寒、还有我们明州——这些都不知道？”她好似发现了妖怪精灵似的惊奇起来。
　　岁希已经不知道自己是第多少次摇头了，她只能猜测对方说的这些词语，应该是国名或地名。
　　“唔……”看到岁希的否认，猎人也沉默了小会，数秒之后叹了口气：“那也怪不得你不知前景村在哪……可你明明看起来穿着服饰都很精美好看，不像是山里会有的人啊。”
　　岁希也不知道要怎好解释这点，只好以沉默以对。
　　“难道，是……妖？”猎人意识到这点后立刻再朝树下阴影退后了两步，手臂向后伸即将握弓。
　　“是人，绝对是人！”岁希按了按太阳穴，她总感觉和这家伙讲话很累。
　　“啊对不起，因为最近在村里常听到妖魔作乱……”


　　的传闻所以想到了这个，对不起对不起。”她又一次不太熟练地拱手，然后向自己背后腰间的兽皮袋子抓去：“作为赔礼这只刚打下来的兔子就送……你吃肉吗？”
　　她看向岁希左手提着的野菜篮子。
　　“吃！”岁希坚定起来。
　　她都已经七天没吃肉了，而且天天练剑经常没力气，一点也不想推辞。
　　岁希到现在还想着七天之前吃的烤兔肉的脂肪香味与软糯口感。
　　虽然也有点土腥味，但总是好吃的！
　　猎人开朗地点头发出嗯声，把兔子掏出来握着住耳朵靠近：“说来你我还未互道姓名，我姓千名谣，山下前景村人。”
　　“岁希。”
　　岁希也不想保持这样一句话只说几个字的高冷样子……
　　于是尝试着多说些什么：“就住这边，然后……前景村距这里近吗？”
　　“还算靠近，大概一两个时辰的路程？”猎人想了想道，接近到十米左右：“那个……岁希、小姐？能否把剑收起来。”
　　“抱歉，忘了。”
　　对方收了弓，自己还拿着剑，大概自己会被以为还有敌意吧。
　　岁希熟练地把剑反握插在篮子的剑鞘当中，看着对方放松了些走来，接过她递来的棕黄毛皮野兔。
　　收了对方的东西，岁希也不会当做理所当然：“你今天不能下山了对吧？”
　　“谁知道呢……”千谣回头望道：“没准儿回头找一下前来的痕迹，沿着走一段时间就能认清路了。”
　　说着说着又叹了口气，她自己也知道希望渺茫。
　　“如果不确定的话，晚上你在我房间借宿吧。”岁希说为了报答对方的兔子说。
　　“房，房间？”千谣歪了歪头。
　　“跟我走。”岁希说着转身后退上坡。
　　“哦……”
　　……
　　行进数百步，一层密林之后，数道灌木枝叶遮挡着的后方，一处与周边杂乱格格不入的平坦地面显现出来。
　　一座顶部铺着草皮、纯由粗木堆积出来的宽矮房屋显现在千谣眼前。
　　她新奇地看着周围，见到两件精致衣袍绸缎正挂于屋前一处支起木架随风飘飘，眼中闪过赞许与奇异的神采。
　　“之前从没听说过这山上有人长住。”
　　“现在你知道了，不过请不要说出去。”岁希不想被打扰。
　　“明白明白。”
　　此刻西方天色已然通红，岁希开门后时整理好了自己采到的一些野菜，对那叫做千谣的猎人说：“你先在这里休息吧，我去把兔子处理一下。”
　　“好……”来到这木屋之内后，千谣变成了有些坐立不安的客人，默站在门边看着岁希离开。
　　岁希拿起案板上自己用来切菜的小匕首，提溜着兔子耳朵前往河边……
　　她来到这世界的第一天就在精神状态不稳定的时候拿刀处理过一只挂在墙上的兔子，所以应该算是有些经验。
　　过了一会，当岁希拿着洗净了的野兔肉回来的时候，看到那名扎着单马尾的猎人小姐正跪坐在桌边，用手指捏着桌上书本轻轻翻开，好似生怕自己碰坏了这书籍。
　　没等岁希说什么，对方便指了下桌面上摊平的书本自然道：“原来你还在修行月耀呢，真少见的功法。”
　　岁希的动作凝住了。
　　她怎么就忘了自己的功法书就放在房间桌上，太紧张了？
　　“啊？这是我不该看的吗。”顿时感受到了压抑气氛的猎人小姐咽下口水，立刻合上了书本：“那个那个，我以为这般平平无奇地置放在桌上，翻看一下应没什么关系的……”
　　她的声音越说越弱，最后双手合十打出啪的一声低头致歉：“对不起！”
　　这个人好像在见面之后就道了好多次歉。
　　岁希渐渐缓了过来，对方毕竟都已经看过了，自己也不能让她忘掉。
　　“没事，你认识这个？月耀。”岁希强装自然的样子把兔子肉丢在案板上，拿着匕首一道道打上花刀。
　　身后的单马尾少女看到岁希拿匕首在肉上面一刀刀划动，咽下口水诚实道：
　　“知、知道，父亲在传给我永猎的时候讲过这些其他的修炼法门，只说月耀是很少见的法门，这样。”
　　“永猎？又是什么？”岁希疑惑起来。
　　“永猎是我家家传的功法，对打猎十分有益，能增强感知能力……刚刚我也是凭借这个察觉到了你的视线。”
　　“打猎，功法？”岁希疑惑道：“难道各行各业都有相应的功法修炼吗？这种修行之术已经烂大街了？”
　　“不是不是！”千谣连连摇头反驳：“兼国和附属国的人们一般都会从辉光、威义、无双这三种功法中选择其一修炼，只是我有着家……


　　传功法修行。其他常见功法也不是所有人都能随意修习的，要经过一定考验，像以剑为主的无双，一般人要得到功法，就必需通过无双剑派的考核。”
　　“辉光则轻巧些，只要拜奉神明即可得功法的第一层。”
　　“而威义需从军、或有家人入部。”
　　岁希轻轻点头：“那月耀呢？”
　　“不知。”
　　“不知？”
　　“月耀曾经广为流传，但现在已是极少见的法门了……据说兼国仍有人修炼，但没人知道该找谁求学、也没什么人想学这部功法。”
　　“为什么？”岁希歪头。
　　“因为月耀可以被辉光替代啊，修习辉光的门槛又很低很低。”千谣理所当然道：“辉光能绽放出的光芒更加剧烈，而两门功法的第二境同样是将光芒化为光锁，据说辉光化作的光锁还会更强韧许多。”
　　“……”怎么听起来，这门月耀好像一无是处的样子。
　　“自然、三境四境这些之后的境界就并非我这一般人可了解的了，指不定，月耀在之后会更特别呢。”猎人看出了岁希失落模样，连忙补充一句。
　　“嗯……”岁希把其他想法先抛在一边，抓起打好花刀抹上盐巴的肉块，也带了罐蜂蜜放在准备蔬菜的木盆中：“兔子就在屋外烤吧，我们去外面聊。”
　　……
　　第一卷：第四章、蜂蜜烤兔子，不死山……
　　火焰中出现了木头燃烧时炸出咔咔的脆响，燃木中火花时而迸溅。
　　岁希在火焰两侧立起了两根木枝，让一根插着兔肉的尖湿木刺横置于其上，烤制的途中在上面刷上一层层的蜂蜜。
　　“好香。”蹲坐在一旁草皮上的千谣嗅着甜味。
　　在稳定好兔肉后，岁希又插上几根萝卜在火上慢慢烤制作为配菜。
　　虽然味道肯定比不上现代的烧烤，但分量肯定是够她们两人吃的，岁希厨艺并不精湛，但至少不会把肉烤糊。
　　因为没有其他调料，岁希在烤制时把所有食物都抹上蜂蜜。
　　一层又一层。
　　慢慢做着晚餐时，岁希向身边的本地人询问：“你经常来这山打猎吗？”
　　“嗯啊……”单马尾少女盯着火光上的兔肉说：“就住在山脚村庄，自然是要靠山为生，不过……我之前没来过这个方向，如果不是那头野鹿一直向这边跑的话，我也不会跟来这里。”
　　“我这边很偏僻？”
　　“是啊，毕竟有多道杂木拦着，而且没有好路可行，一般自然不会过来。”
　　千谣回望了眼她前来时的位置：“这不死山有很多适合打猎采药的地方，这里不是。”
　　“哦？不死山？”岁希注意到这个名字。
　　“不晓得么？据说数十年前曾有不死药在此山出世，天下群英豪杰共来此山争夺……于是这山脉便被命名为不死山，直到现在，我打猎时也不时便能见到尸体残骸，据说是先前动乱留下的。”
　　岁希点了点头，不过她倒是还没遇见过什么尸体。
　　“那不死药最后谁得手了呢？”她随口问道。
　　“不知道，不见得就真有不死药，怎可能会有药丸人吃了之后便永生不死呢？无数的修行者们如此刻苦的修炼都难得长生，谁又敢说不死两字。”
　　千谣看着火焰说：“村里有老人说，那药是被丢进了这不死山顶的火口，被滚滚熔岩销毁了，所有前来争抢的人们都长叹离去。”
　　“不过，我只觉得这是一则寓言故事罢了。”
　　听起来的确只是一则警告人们不要不顾性命过分逐利的寓言。
　　“同意。”岁希给兔肉翻了个面。
　　蜂蜜涂层被火焰灼出香甜气味，兔肉其中油脂也化开滴落火中，滋滋声不断作响。
　　片刻闲聊之间，岁希被勾起了交谈的欲望，她也对这世上的一切都很好奇，毕竟是来到了一个全新的世界。
　　“世界上，修炼功法的人很多吧？毕竟那么容易获得。”
　　“倒不如说不修炼的人才少，不过……大多数人都没什么时间将功法提升到更高境界，一日劳作之后很少还能有精力修炼。”
　　千谣讲解道：“像是无双、威仪这种需要在武斗中提升境界的功法就更是困难……虽常有关于此的节日、竞赛作为提升途径，但作用实在不大。”
　　“大多时候，只有那些静下心来一心一意想着修炼的人能提升到更高的境界，而常人一般只修行到一境就会停滞不前。”
　　说到这里她看了眼岁希平静的面庞，继续道：“亦或者，本身的行事便与功法有关，像是教剑的先生、身在军团的战士、景教的教长修士等等，我作为猎人修炼永猎也算是这一部分。”


　　“因此我父亲能达到永猎的二境，我以后不久也一定也能到达。”她轻笑起来自夸道。
　　岁希看着她，轻轻点头继续问：“最高是什么境界呢？”
　　“不知道。”对方理所当然说：“大家都不知道，虽然很多人都问过，但没有公认的答案。”
　　“这样子呢。”岁希默默把烤好了的萝卜抽出来，放在一旁的盘子上。
　　火上焦香味愈发浓郁，兔肉外皮变成更深颜色，岁希捏了捏肉伸手戳了戳兔肉，感觉足够软糯之后从长树枝上将其取下。
　　她将有些柴的兔肉撕开，给了千谣一半，对方迫不及待地接过来一口咬下。
　　“好吃！好甜！”
　　“只涂了蜂蜜和一点盐，当然甜。”岁希用手指将有些柴干的肉丝一寸寸撕下来吃。
　　这动作被直接咬兔肉的千谣看在眼中，她忍不住询问：“你一定是大户人家的小姐千金吧？”
　　“嗯？”岁希不明白她为什么这么说。
　　“会穿那么精致的长衫宽衣服，什么时候都会注意着不让衣摆不落到地面，而且吃东西时还这般细丝文理。”
　　她像是侦探一样伸出一根根手指举例，随后声音渐弱：“而且、而且长得又很是漂亮……”
　　“不是。”岁希随口反驳道：“只是习惯罢了。”
　　“只有大户家才会有这种习惯。”对方好奇问道：“你是兼国人吗？怎会沦落到了这里？”
　　“说到底，我连你口中的兼国是什么都不知道。”岁希抬头看向天边东侧渐升的月亮与漆黑的长空，现在已经接近她修炼的时间，她尽快吃完了这顿晚餐便起身后撤回房，对千谣说慢用。
　　回房后，她将月耀拿起翻看到了那副神意图，再在床边坐下，盘腿继续修炼起来。
　　原来功法不都是月耀这般的冥想修炼，像千谣说的威义、无双等等，似乎都是在战斗或者练习中修行的。
　　岁希尽快放空思绪，将心神都专注在月耀的存思吐纳之中，今天月光不错，说不定能增强修炼的速率。
　　月耀（未入门57%）
　　她清晰地感受到那奇妙的丝缕能量在自身体内流转，最终汇于心神之间。
　　又一轮运作之后，岁希张开手将能量聚集其中，已经能看到一个细小的柔光光球徐徐流转。
　　之后门被轻敲，千谣将房门吱呀打开进屋，在昏暗的环境当中一眼便见到了岁希手里的光球。
　　“有时候真的很羡慕你们，能够释放出那么神奇的法术。”她看着光球说：“我家的功法却只能提升狩猎的能力。”
　　“你所学的更实用吧。”岁希看过去：“说实话我也很想了解下你的功法，狩猎能力对我来说很有用。”
　　“可是，岁希小姐你主修了无双吧？而且又有月耀副修，一般来说已经不能再多学其他的功法，不然会影响修炼效率的。”对方摇头。
　　“我没练过什么无双，只是在练剑而已。”岁希也知道第一次见面的时候，对方看到自己持剑的样子，误以为她已经修炼了其他的功法。
　　“当真？”千谣依然怀疑。
　　“当真。”
　　“父亲也经常将永猎的功法教给其他特意前来讨教的猎户。”千谣思考了一下：“若你之后来前景村，可到我家拜访，只要在村中问这里最高明猎户的住所，便可知道位置。”
　　“多谢了。”岁希将手中光团消散，向对方做出不熟练的拱手礼。
　　之后，她问了千谣村庄的所在，但正迷路的对方一时也说不出来……只答应明早与岁希一同走出这片让她迷路的杂木林，回到熟知的山路后再向岁希指路。
　　日常的修炼之后，岁希保留了一分精神，以换用的被褥给对方铺设了地铺。
　　一夜无话。
　　……
　　第一卷：第五章、月耀一境，顿悟……
　　清晨，岁希随着翠鸟的啼鸣醒来，双脚落在平滑的木板地面。
　　岁希绕过了地铺，用屋里桶中清水稍作洗漱，随后穿好外套的长衫和简单的锦履。
　　途中，千谣也从床铺中朦朦胧胧地睁眼。
　　简单道了早安，岁希等对方穿戴，她们便一同启程。
　　绕过杂乱的树林灌木，岁希在这一途中见到了千谣先前所说的尸骸……不过大半都已被泥土淹没，看不清了样子，她没有因此激动。
　　大概一小时后，千谣慢慢摸索着自己与之前那头未成功狩猎的野鹿所留痕迹，回到了熟知的山路，她向岁希指了村庄的方向，说如果忘了方向，只要掩着这道山路一直向下，晴天便能见到村庄所在。
　　岁希道了谢，对方摆手称道再见便踏步下山去了。
　　岁希看着对方


　　的背影逐渐消失在自己眼前，浅浅微笑了下，摇头返回。
　　“一直一个人待在山上，确实挺无聊的。”岁希再次回答对方昨日的提问，在对方已经远去后轻声道：“谢谢。”
　　在这世界遇到的第一个人，似乎是好人。
　　真不错。
　　保持着愉悦的心情，岁希绕回到杂木从中，踩过一串串灌木回到这山林之中十分隐蔽的木屋。
　　她在屋前拿起剑来，继续如往常一样挥动。
　　……
　　一眨眼，又是六天过去。
　　其中两日下雨，岁希只能在屋里练剑，效果连室外的一半都未能达到。
　　剑术的熟练度还停留在30%左右，但岁希已经可以预见自己所修行的月耀将在今日夜间突破，也就是现在。
　　她努力安定好激动的心情，重看了一遍功法书上的神意图，回到床上认真盘坐起来，闭目凝神存思。
　　一吐一纳之间，那被秘籍中称为「元炁」的神秘丝缕能量，越来越多地凝结在了心神当中。
　　如果岁希现在睁眼的话，必然能见到她自身周围已经有了丝丝柔光宛如透明的丝绸般徐徐围绕在身周流淌。
　　这些如烟气似的柔顺光带缓缓沁入她的胸腹与额头，好似正洗涤着她的身躯。
　　月耀（未入门97%）
　　月耀（未入门98%）
　　……
　　岁希消耗着精神来将元炁在自身体内凝结，但今日不同以往。
　　平时修炼，脑袋只会觉得越来越闷重，而今天，越修炼，却越反而觉得清爽自在。
　　像是有凉爽的秋风冲淡了一整天的疲惫一般，她精神为之一振，一种莫名的阴柔凉意身体中缓缓升起，并渲染般向额头与四肢蔓延。
　　一种说不出的轻松感忽地出现，像是忽地打破了桎梏。
　　“突破了……终于，算是入门了。”
　　她睁开双眸，见到身周游离的柔光，怀着期待的心情想起系统，眼前便出现了熟悉的文字，不过有部分略有不同。
　　「掌握功法：月耀（一境初窥门径1%）」
　　“天赋值：15……”
　　“天赋值增加了五点……比之前高百分之五十？好高。”岁希眨眨眼，有些惊喜，难掩笑意这种程度的惊喜。
　　经过了近两周的苦修，岁希几乎每晚都用尽了精力来修炼月耀……若不是有着进度条在，她绝不可能坚持全力修炼那么久。
　　普通人修炼几轮，大概就会因为额外的疲劳而厌倦吧。
　　岁希感受着身体当中的奇异变化，缓缓下床，拿上了就摆在桌上的细剑向门外走去。
　　就在这月华漫天的山景之下，岁希空荡的左手稍抬，一束与柔和的银光便在手心展现出来。
　　她忽地张开五指，光芒顿时飞散炸裂，像是烟花一样将房屋前空地照的通亮。
　　这道光不再是未入门时那只能在夜里当做小手电筒的无奇光团，而是充斥着奇异能量的天女散花。
　　岁希看着周围许多光带烟花似的四散落下，她总有种感觉，这月耀的光芒不仅仅是只能用来照亮。
　　她心中出现了一种预感，于是便直接以剑刃刺入脚下土地，将泥尘上挑。
　　随后她张手唤出月耀，让这柔光将泥尘笼住。
　　她便见到，这空中正要散落下来的泥土碎块忽然间慢了下来，像是眼前被按下了缓速播放的按钮一般。
　　岁希知道这不是时间的缓速，而是月耀的柔光将泥尘笼罩，抵制了其下落的速度。
　　月耀的亮光，能够减缓事物的速度——岁希确定了这点。
　　她顿时意识到这是十分实用的能力，如果将来与他人敌对互相拔剑，能够如此突如其来的减缓敌人的速度，将会给战斗带来极大的优势。
　　岁希初步了解了月耀一境的能力后，转眼看去自己增加了半数的天赋值。
　　她深吸一口气，如以往一般舞起剑来。
　　对着月色长空，利刃剑影在手中闪映月光，随着虚步跃步的身影变换移动，细剑不停在空中刺、点、撩、挑。
　　岁希脚步一顿，她在刚刚那一瞬忽然意识到了自己有些脚步对于剑动来说根本没有意义，还有一些刺击动作可以更快更准，只要变换一下脚步，她自己使剑时的身姿便能够更加平稳。
　　“原来是这样……”岁希像是顿悟了一样，立刻开始更正起自己平时舞剑时的动作。
　　一顿又一顿地修正，好像有灵感不断在心神当中迸发，她每每都能找出更适合自己与这把剑的姿态，并且立刻调整完毕。
　　脚步轻快踏地，左脚前碾、右脚屈膝，她一字后蓄细剑，随即携起身之势向前突刺。
　　剑刃


　　如苍鹰划过一般刺出破空尖声。
　　剑尖在一切动作停滞后微颤数下。
　　“我好像懂了。”她不由自主地浅笑，又向前动起脚步来自由自在的舞剑。
　　她自己之前练剑的时候给自己增加了许多无意义的束缚……
　　一直想着只有做出什么标准的动作才能准确有力地挥舞细剑，但实际并非如此。
　　剑是可以很自由的，虽确实有固定的架势技法存在，但硬要十分严格地给自己套上一层层禁锢，反而会锁住自己的思维。
　　架势和技法是工具，而不是枷锁。
　　岁希如此般心想，舞动的剑刃也在此刻不止于刺点撩挑，更加上了抹、削、斩、甚至劈。
　　她身影于月色下转闪不断，练了许久，直到不停喘息打乱了自身的节奏，才终于停下来。
　　她唤出系统，看到剑术一栏的熟练度竟直接从30%暴涨到了50%。
　　仅仅不过一小时的时间，却要赶得上先前近两周的坚持练习。
　　岁希看了眼自己的天赋，仍是15。
　　仅仅增进了百分之五十的天赋，应当无法达到这般的修炼速度才是。
　　她于是明白，自己这是经过先前十数日的积累，再加上天赋忽然的提升，顿悟了。
　　岁希在方才片刻舞剑时，也感到自己挥剑的速度变得更快，身姿也更为灵敏，甚至感官都敏锐了些许。
　　像是有了夜视的能力一般，她在这夜中可见的范围增加了。
　　她想起之前在屋中突破时，身体当中泛开的那一股阴柔凉意……自从那凉意出现之后，她便重新有了精力出门练剑。
　　“是因为功法精进了，身体素质也随之提升了吗？”岁希怀疑道。
　　她随即将细剑入鞘，回到房间当中从墙上摘下挂着的长弓，拿出一根箭矢试着拉开。
　　“力量的增幅似乎不大。”岁希试验出来：“视力、柔韧性和反应似乎都更快了，而且……”
　　她亮出一道柔光，在柔光前翻转自己的左手，疑惑道：“手好像更白了一点点？”
　　岁希仔仔细细看了一会，感觉确实如此。
　　不只是手，她整个肤质都更白嫩了些。
　　“功法？还有美容效果的吗？”岁希好奇道。
　　但很明显，周围没谁能为她做出解答。
　　她摇了摇头，对她来说美容效果也只是锦上添花罢了，有之挺好，无之也行。
　　毕竟岁希居住在这种山林当中长久见不到人，而且她对自己原来的容貌就挺满意的。
　　……
　　今天三更捏，完毕（ゝω·）☆
　　第一卷：第六章、野猎，下山……
　　再一日清晨，岁希在门前一块木板上又划出一道痕迹，记录自己穿越了多久。
　　今天是第十六日，她准备外出试着狩猎。
　　现在岁希有了月耀的减速能力，她认为自己现在应该有机会抓到一只野兔或者山鸡给自己加餐。
　　之前老是根本就追不上兔子，不过今天的自己比之以往可大有不同了。
　　岁希小姐自信地拿上她之前外出时用来装野菜的篮子，今天这篮子可是要装肉了！
　　哼哼……
　　她把剑也带上，在庭前舒展筋骨之后，便向先前见到过兔子的山林处走去。
　　清风微荡，上方树叶时不时沙沙摇做出响，岁希踩着被枯叶与杂青草覆盖的路面，认真以视线搜寻山间野物。
　　在多种鸟啼与时不时的翅膀扑声之下，岁希靠近到木屋后的河流，刚刚抵达，她便注意到了数十米开外的小溪边，正有只棕黄皮毛的野兔啃食着溪边杂草。
　　岁希立刻盯上这只兔子，轻脚缓缓靠近。
　　咔——
　　在这多只是静静微风与流水声的自然环境当中，岁希脚下现在这一声脆响十分不和谐。
　　她的动作也立刻僵住，知道自己不小心踩到了树枝。
　　溪流边吃草的兔子抖抖耳朵，立刻半站起向岁希的位置转头，看到之后她只有，立刻睁大眼睛四肢着地，在河边泥泞草地上狂奔起来。
　　岁希啧了一声，也同时不再隐藏自己的脚步，立刻踩着土坡向前跨步，左手亮出了丝丝柔白光带向那只兔子迅速涌去。
　　她催促着光带加速，见到光束终于勉强快过兔子奔跑的速度时，眼光中闪过一瞬期待。
　　可就在这时，透明丝绸般的柔白光带在距离远了后，却开始像巧克力融在水中那般逸散开，光带虽终是触碰到兔子的团状尾巴时，已经没有了多少力量可以让兔子减速，那野兔一瞬间便挣脱了无力的光带，狂奔逃窜。
　　而岁希只能在原地静静看着那只兔子渐渐远去的身影。


　　几乎不过十几秒的时间，它便流窜到了灌木丛里面，不见了。
　　岁希看了看自己的左手，在其上凝出一缕柔光道：“距离太远的话光带就会散开……减速的效果也会削弱么。”
　　她再试着向外投出一道柔光，几乎只游离了不到十米就化作粒子特效般柔散开。
　　可延伸的距离实在不算长，要以此捕猎的话大概并不完美……毕竟月耀本就不适合狩猎。
　　但岁希毕竟只有这种能力，她没有因为失利而气馁，继续提着菜篮子缓缓前走，期待遇到下一只野物。
　　岁希小心翼翼地掩着这条溪流慢走，同时盯视着周遭情况。
　　虽然她直到今天都未能见到过大型动物，但这山林当中确实存在着野狼之类的狩猎者，她希望自己不会碰巧遇上它们……于是时不时观察地面，看有没有更大的脚印。
　　一路缓缓走着，她听到侧边不远处有一声扑棱扑棱的翅膀声，比普通小鸟扑动翅膀的声音要大很多，还有低沉的咯咯声响。
　　可能是野鸡。
　　岁希朝那方向眨眨眼，立刻转向摸索过去，扶着树木缓缓上坡。
　　山中野鸡可没有兔子跑得快，只要靠近到十米范围内，用月耀将对方减速了，拔剑硬追上去说不定就能抓到手！
　　少女眼中再度闪过期待，脚步也因此下意识快了不少。
　　她翻过一个小坡，探头望去。
　　一头花纹多彩、有着长长尾羽，褐棕色的走禽正立在不远处一个斜倒在地的树干上方。
　　虽其大小只是一般，但看起来模样挺有活力，时而扑棱翅膀，时而低头去啄脚踩的腐朽树干。
　　岁希悄悄摸过去，途中余光扫视着地面，尽量更靠近些，不要像是刚刚那样发出较大的声响将猎物惊走。
　　她悄声呼吸，轻轻点着脚尖贴近越来越贴近。
　　野鸡也一步步优雅地用爪子踩着腐木向下，正巧背对了岁希所在的方向。
　　岁希把握到了这个机会，终于贴近了足够多的距离。
　　这次简直是如有天助，一定能把它抓进篮子——岁希深吸一口气，在近七八米的距离向前伸手，让一道道光地游动过去。
　　虽这光带无声也柔和，但其速度并不比岁希的奔跑更慢……仅仅三四秒时间，便环绕在了这只山鸡的周围。
　　山鸡发现这光芒后，还以为无害地呆了一会……但当它再次尝试扑了扑双翅时，便在缓慢的动作当中意识到了不对，立刻向岁希相反的方形扭头迈爪，连连咯咯嗷嗷地叫起来。
　　但已经晚了。
　　岁希拔剑出鞘，立刻追上去。
　　看着扑棱着翅子半飞半走的山鸡，她左手控制着月耀柔光能感受到这只山鸡在拼命地挣脱，月耀逐渐被挣扎松动，难以维持太久。
　　岁希飞快地提起细剑，单手挥刃向其撩去。
　　野鸡嗷一声扑起双翅努力挪身躲闪，岁希由于太过急迫，这一剑只削掉对方部分翅尾羽毛。
　　岁希踏步继续前刺，野鸡拼了命地高鸣出声，越来越快地扑棱起棕白青交织的多彩羽翼，即便有着月耀的减速，它还是忽地把自己撑飞起来。
　　但还是没能躲过这一刺。
　　剑刃直接穿过野鸡的前胸，收回时已有血迹留在刃尖。
　　这鸡胸前羽毛顿时被血溅过染红，野鸡还在扑着翅膀，好似没有发觉自己已经受伤了似的向外逃离，终于是飞开了几米。
　　岁希操纵着月耀减速并再跟上，直到半分钟后，逃跑了数十米的野鸡终于无力地趴在了地上。
　　当岁希将这只野鸡抓起来丢进木篮里的时候，才发觉到自己已经追出了好远。
　　她这时才见到，地面上有着些不寻常的东西——人类的尸体残骸，而且不止一具。
　　这些尸体看起来已经留在了这里许久许久，只剩下了些残碎的骨头和碎衣服。
　　岁希看到这四五具散乱的尸体时浑身一颤，随后皱眉准备离开。
　　她知道这些尸体是之前那女孩所说的、争抢不死药的人们留下的残骸，并不代表这里有什么古怪。
　　但她现在离木屋已经有些远了，这片之前从未来过的地方，说不定会有危险存在。
　　她退后几步，不小心踩到了一个硬物。
　　向下看去，一抹深色脏布条被她踩在脚下，那硬物还在这布条之下。
　　岁希皱眉用剑将布条挑开，一把刀鞘刀柄有着精美雕纹的匕首出现在她面前，其上污垢不多。
　　她掩着裙半蹲下来，以柔光照亮了地面，将这匕首从泥尘中捡出，用力将其出鞘。
　　她看到其中刀刃因长久封在鞘中，现今拔出仍旧锋利光亮。
　　这看起来是挺


　　精致的刀具……
　　“还能捡到这种东西么？今天运气有点好过头了吧？”岁希自言自语。
　　就算自己不用这匕首，清洗一下后拿去村庄应该也能换些钱。
　　她昨天还在想，如果自己去山下的村庄买生活用品，又要怎么弄到钱呢？
　　自己没想出来答案，现在，答案反而直接出现在了她的眼前。
　　“四五具尸体，说不定还有其他的东西。”
　　岁希心想着，在自己身侧打了道亮光仔细勘察起来，将篮子先放在了一旁，用剑挑着或者划开这些碎骸骨上的破损布料，她又找到了两把更大一些的剑。
　　但拔出之后，剑刃的大多位置都生了锈，岁希觉得这应该也卖不出了。
　　没有找到饰品、玉佩、金银之类的事物……
　　倒是从被碎骨压着的下方发现了一个厚实但已经腐烂了些的皮革腰包，她用剑将其从土壤中挑出来，将其缓缓翻开。
　　岁希还期待里面会有些钱财，毕竟钱财放在腰包是极理所当然的事情——但她只在里面见到了一些破损也干枯了的植物枝叶。
　　她把这些已经完全失去生机的奇怪枯草从包中拿出丢掉，耐心地寻找最下面有什么。
　　然而想象中铜板银两什么的都没找到，岁希只从中抽出来了一张硬乎乎的厚纸。
　　纸张只有手掌大小，而且因为长久贴合着厚皮腰包的底部而变得有些弯曲。
　　岁希眨眨眼，借着朝阳光亮与自己制造出的月耀柔光默读起来上面仍明显的文字：
　　“辉映药，能增效辉光的修炼，在一境二境时最有效、材料是金薄荷、折耳稃、午时花、菊芩……”
　　“这是药方？”岁希继续向下看：“壮体汤，强身健体益气补血，适合威仪、重毅、磐石等体修功法。”
　　这张硬纸甚至写出了这几种药物的制作过程明细，看起来像是熬中药，并没有太过困难。
　　“这大概是来上山采药的人，或者争夺不死药时顺便在此采药。”岁希做出猜测，继续向下看：“下面还有夜莹液……”
　　“能增效月耀的修炼？”她看到这道文字时眼中闪过波动，立即继续念下去：“所需材料是夜荧草、花烟、晚香玉、夜丁香，可将夜荧草以月见花代替，效果更佳……都不认识。”
　　这硬纸上又没画出草药的模样，岁希单凭一个名字根本认不出……即便它将药液的制作过程写得再精细也没办法制作。
　　“啧……”岁希摇了摇头将这张硬纸也放进自己装猎物的篮子里，再度于此寻查了一番，没再发现其他有价值的物品，便带着自己的篮子原路返回。
　　那两把锈迹斑斑的剑也带在了篮子里。
　　岁希回到小河流边，掩着流水下坡，回到了靠近木屋的位置，心里想着的是要怎么吃这只山鸡。
　　要料理整只鸡的话，盐也已经不太够了……要么直接不放任何佐料炖鸡汤吃，毕竟山鸡的腥味应该会轻很多。
　　“但是有肉吃依然那么只清淡的话，还不如直接像平常一样炖野菜呢。”岁希边走边自言自语道：“果然还是更想做一顿足够可口的饭菜，嗯。”
　　她已吃够了一点味道都没有的蔬菜萝卜汤。
　　既然调料不足，那就找机会下山去村庄购入一些，把这只刚刚捡到的精致匕首卖掉，肯定是足够买调料的。
　　剩下的钱还可以去村庄找药店问一下有没有药方上所写的草药，或者买一把合适些的狩猎短弓……
　　岁希下定了决心，点头后回到了房间，把篮子里的野鸡先挂在了屋里。
　　她用室内木桶中的水泼洒着清洗了一下这把精致异常的匕首，清理了上面所有的泥垢后……这无论刀刃刀鞘刀柄都亮闪闪的匕首看起来更值钱了。
　　整理完备了这次外出狩猎的所得，岁希便带着清洗过了的木篮、细剑匕首，还有一小罐未开的蜂蜜走出门外。
　　蜂蜜是为了自己向猎人讨教永猎的赠品……
　　更是因为她还记得那个叫做千谣的女孩似乎很喜欢吃蜂蜜。
　　岁希确定没有什么遗漏后，便只身向着先前曾与猎人一同经过的杂木林走去。
　　踩过杂乱的灌木，慢慢走过略有些陡峭的山坡，岁希仔细记着自己所走的路线，也时不时在经过的树上打上标记。
　　此时仍还算是早上，按照之前千谣的说法……若是留着体力慢走下山，近两个时辰的时间便能到达前景村。
　　“路程最多是四个小时，算上要在村中呆一段时间，应该可以在夕阳下山前回来。”岁希看着东方仍在缓缓攀升着的太阳，计算道。
　　“不过上山路应该会累一些……不行的话，下山时就稍微走快点，一定没问题。”
　　只是这样


　　一天下来，就没有时间练剑罢了。
　　岁希提着木篮见到了明显的山路，于是顺畅地沿着崎岖山路向下走去。
　　下山的半途，岁希到达了一处没有密林遮挡视线的半山腰间。
　　她第一次看到山下的景色。
　　一条长河自西方蔓延而来，在此山山脚分叉成两道叉子似的分流侵入山脉当中，下方有诸多零散房屋汇成的村落，多道炊烟冉冉上升，清晨还有些雾气，更远处被白茫覆盖地模糊。
　　岁希又向后望去，高处顶峰清晰可见，她能看到那处高峰泛着浅浅雪色，顶峰十分遥远，距离她在山中所住的木屋也是很远很远，远到岁希都不会有将来要攀爬这座山峰的想法。
　　再向侧边望去，山脉高高低低连绵起伏，不知蔓延了多长多长。
　　这世界也好大。
　　岁希吹着清风心想。
　　……
　　第一卷：第七章、前景村、熠银、昪烛……
　　山脚下这名为前景村的庄子并没有岁希来时所想那般，是车水马龙热热闹闹的地方。
　　她靠近这里时，只发现这边很宁静，街道上也是少有什么行人走动。
　　几个老人正靠在村口闲聊，村口前有两名同样穿着便服、只在胸前套着一层硬皮甲胄表示身份，持着长枪的卫兵。
　　岁希靠近后，他们只转来视线，却未盘问什么，任由她进入。
　　这两人便衣卫兵似乎对陌生的来者并不警惕。
　　那他们是在警戒什么呢……
　　岁希猜不出答案便没再多想，只身提着篮子步入这山下小村当中。
　　木栅栏后是一道长长的平坦道路，地面上有着车辙与脚步痕迹。
　　她好奇地在这路上左顾右盼，进村之后见到的最大建筑是匾额上写了「优草阁」三个大字的多层楼房，门前数个有些褪色的大灯笼摇摇晃晃，两个石雕的半人高葫芦落在敞开的门边两侧。
　　门后便是柜台，岁希隐约能看到一位身着褪色衣物的妇人在柜台后忙忙碌碌，柜台旁边便是书架般的药柜，数不清的抽屉叠在一起，抽屉中间挂着铁环。
　　岁希在心中记下这药铺的位置，更向村内走去。
　　这药堂那么大，应该就有她所需的药材，她准备有了钱后再进去。
　　清朗的打铁声当当响在了前端，她又见到一处较小些的铁匠铺正敞着大门，里面有壮硕者砸砸打打，外面挂了许多已打造好的锄头铲子镰刀等等农具，也有刀剑，不过很少，看起来不比她的细剑更好。
　　“外面倒是没有挂弓箭，等之后进去询问一下吧。”岁希收回目光，再扫视周围寻找起当铺……但在这不过百米的主街上转了一圈却也未能见到。
　　“难道这村里没有当铺之类的店吗？”岁希犹豫着该不该问一下路人。
　　但一直听着打铁的脆响在耳边回荡，她直接转头走进了铁匠铺里，那额裹汗巾的中年铁匠刚好停下动作，注意到她。
　　“外地来的姑娘，可有所需？”
　　“希望能买把我能用的短弓，但在此之前，我想先问一下这个。”岁希直言时，将篮中的纹路精美的匕首抓出，靠近询问：“这匕首价值如何？”
　　岁希刚刚想到，在去当铺之前可以先找他人询问一下这匕首的价值。
　　铁匠眼带奇异地接过，将视线转在接过的匕首上，旋转了几下评价道：
　　“挺耐看，富家公子小姐常有这类花哨兵器。姑娘是要兜售此物？但如此精美的短刀在我们这偏僻村落怕是难卖，哪怕我收下也只能挂在店里作为装饰……”
　　他说着说着，将匕首拔开。
　　如镜般的刃身凝着寒光森森，怕是只要手指稍稍触碰便能轻易划出血痕，匕首刃身比之常规金属多了一层净白意味。
　　正因此，铁匠眼瞳微缩。
　　“熠银……”
　　他将刀刃合起：“请开价吧，我收。”
　　“熠银是何物？”岁希疑惑道。
　　“……”铁匠看着岁希一时沉默，片刻后才缓过来：“兼国特有之金，比之最好的精钢更坚韧锋利，质轻，从不生锈、卷刃、折断。”
　　听起来挺厉害的。
　　岁希眨眨眼，开始考虑其自己到底要不要卖掉这匕首。
　　但是想了想自己只会一点剑术，那么短的匕首拿着说不定也只能用来处理食材，完全就是委屈了这把匕首。
　　“你说个价格吧。”岁希反过来道，她自己是完全不懂这世界的货币体系。
　　“这匕首虽短小，但哪怕只算熠银的重量，也当值二十两白银……哎，寻常人一整年做活才买得起这一小块熠银，并且有价无市。”铁匠颠了颠匕首，认真估计起来……


　　“且其工艺装饰也十分精美，价格概在……”
　　他犹豫着看向岁希，有些迟钝地道：“这位小姐，你入店门时说想要挑选一把好弓对吗？我可否以二十两白银与一把精弓与箭矢来交易此物。”
　　“可……”岁希点头，这只是她捡来的匕首，不愿多讨价还价。
　　铁匠长舒一口气：“好、好，在下去后院将几张精弓与银两带来，请稍作等候。”
　　岁希看着对方将熠银匕首不舍地放回桌面，连忙快走向屋内深处，便拿起这把匕首轻轻挥动两下，果真觉得比寻常铁匕轻些。
　　可惜，这匕首作为装饰和奢侈品的意味太强……如果能再实用些的话，岁希说不定就不卖了。
　　她轻轻挥动了两下这把刀刃作为道别，便将其插会刀鞘，重新放在桌面。
　　这时铁匠也已赶来了，将三把弯木弓放在桌面介绍：“这些件皆是我店中最好的筋角木弓，粗竹做胎、牛角牛筋增其韧劲，箭用六条木制，反复打磨、共三十发。”
　　“我能试试吗？”岁希拿起一张。
　　“自然，请。”
　　接过对方递来的箭矢，岁希其中最小一副长弓，将箭上弦，向外拉直。
　　她几乎用上了全力，手臂连颤还未能将其完全拉满。
　　“还是、有些重了。”岁希缓缓松了箭，这弓虽然确实比她屋里的长弓轻巧一些，但也并不多。
　　铁匠看着岁希并不熟练的拉弓动作，眼中不可避免地出现了惋惜：“俗话说弓不拉满，势不使尽，此弓已是可用……但若小姐只是有此闲情雅致在家中庭院练习，也确实不必用此弓。”
　　“狩猎用。”岁希直白地说。
　　铁匠摇头轻叹，显然是把岁希当成了只会在自家园林游玩田猎的贵家小姐。
　　“姑娘弓术并非精湛，倒不如……再换个吧。”他语气有些失落：“店中有一只手弩，兴许合适。”
　　“哦？”
　　又是稍等一会，那人将手弩带来。
　　展翅飞鹰似的造型，下有扳机一手可握，其上也雕刻着飞鹰的图案装饰。
　　“军中修游隼者常备这种兵器，比平常短弓射程远、可先瞄准，射速更快，到手即可用，不像弓那般需数年纯熟。”
　　“嗯，我知道弩是什么。”岁希察觉到对方是以为她不认识这种兵器，打断了他的介绍。
　　在狩猎方面，弩似乎确实比弓合适，无需多加练习，回去就能直接拿出使用。
　　再遇到野鸡的话，按一下扳机就可以了，像是手枪一样。
　　至于练弓的话，就等力气足够勉强拉开木屋里挂着的那把长弓再练习好了……那把弓看起来也并不比现在铁匠介绍的几件弓更差。
　　岁希轻轻点头：“就这把弩好了。”
　　答应之后，岁希看着对方为自己演示用法，像是无瞄具的枪械一样，将切口瞄准前方的尖端，在以尖端对准目标，只是弩的瞄具不叫准星，而叫做望山。
　　她将手弩与木盒装三十根弩矢放入自己的木篮当中，又接过了对方递来的、以荷囊所包的二十两白银。
　　白银皆是些印着字的不定形状小块，椭圆形、圆形或小元宝形等等。
　　走出铁匠铺后，岁希从中拿出几个银块，看到其上各印着差不多的字迹：“大明王焱天大圣东照神明亿万光辉之皇昪烛……”
　　「自在永有之义」「鉴察世人之圣」……
　　“神明……”岁希看了几块银子，上面都印着类似的话。
　　这白银上没有写什么年头和产地，甚至少有印刻重量在上，倒是满银块上都写着这神明。
　　“这些钱财都是从宗教流出的吗？”岁希想起来之前千谣介绍「辉光」这种功法时说过神明两字，稍微做下对应……
　　岁希便明白对方所说的神明应该便是这「焱天大圣」「亿万光辉之皇」了。
　　白银上要么是对这位神明的赞美与称其尊名，要不然就是什么都没写的碎银块。
　　岁希翻翻看看了一会，难以从中再猜测出什么，便摇了摇头带着银子先前往药铺。
　　进门后无人迎接，室内也少有客人，岁希自己走到柜台前，直接向那正不停整理草药的妇人问道：“你好，夜荧草、花烟、晚香玉、夜丁香，有没有。”
　　身穿褪色衣服的中年妇人扫过来一眼，停下手中动作道：“其他药草各存有些，无夜荧草。”
　　“夜荧草很难得吗？”岁希蹙眉。
　　“这不死山上便有，只是近些年来长久无人需要，我们便也不收了。”妇人直接问道：“需月见花么？与夜荧草效用相同，且药力更大。”
　　“诶？药用相同为什么没夜荧草却有月


　　见花呢？”岁希疑惑道。
　　“月见花是珍物，景教常有教长前来收购各类珍药。”对方简单解释后直接报价：“月见花十两白银，花烟、晚香玉、夜丁香三种草药各一株算作一份，每份一两。”
　　岁希眨了眨眼，她刚刚那么好的匕首可才换得了二十两银子和一把弩，本以为自己已经算是富足。
　　可现在一朵花就要十两……
　　“十两？”她怀疑自己听错了。
　　“十两。”掌柜平静点头。
　　“那个那个，你刚刚说夜荧草在山上就有对吧？”岁希的想法被沉甸甸的现实扭动：“我可以自己在山上采吗？”
　　“夜荧草也可算是异草，难见。”她继续整理起柜台上筐子里的各类药草。
　　岁希的运气一直挺好的，不管是穿越前还是之后。
　　她选择相信自己的幸运值。
　　“我还是先只要几份其他的草药吧……先拿五份。”于是岁希决定自己在山上找夜荧草。
　　“好。”对方立刻把草药框挪到一边，到身后熟练地找出几个抽屉打开，从中取出较新的药草，拿出几张黄纸将其裹在其中，一共五个包裹被一束麻绳裹在了一起，置在桌上。
　　整个流程，不过一分钟时间。
　　岁希递钱过去后，顺便问道：“夜荧草长什么样，我应该怎么识别？”
　　妇人听闻之后则更为熟练地直接从柜台下面掏出一本厚书，扑一声落在木柜台上道：
　　“此为百草鉴，其中记有此山大多药材说明图画，也包含各类常见药物制法，整书，一两。”
　　什么都要钱诶……
　　只翻一下这书然后看一下夜荧草的说明可以吗？
　　岁希想了下，后面还是再递了银两过去，她常在这山上居住，能有本这样的草药指南也好。
　　将好好包裹着的药材与厚书本也放在了自己的木篮中，木篮进一步加重了。
　　“不送。”直到此刻，这位一直面容严肃的中年妇人，才终于露出一分微笑。
　　岁希心情复杂，在嗯声后离开。
　　回到了艳阳高照之下的宽敞路面后，她又看到客栈与远处零散房屋有炊烟缓升，观察太阳的方向也意识到了现在已是午间。
　　她准备完成自己一开始订下的目标：买调味料！
　　“卖调味料的店铺，应该会在菜市旁边吧？”
　　岁希在村庄当中闲逛起来，不过多久便见到有人在吆喝着卖菜……但这些农户大多只是在地上铺了一层麻布，立了一个木牌写上当日菜价，而且分部零零散散，并未形成一个完备的市场区域。
　　她没见到什么专门卖调味品的店铺，却见到有人在卖葱姜或八角桂皮草果等香辛料，也有自酿酒和酱油甚至咸鱼等等，但就是没找到卖盐的地方。
　　岁希拿包裹中最小的银子买了些香辛料，对方还找回来几枚印着「光明正大」四字的铜板。
　　买下许多香料后，她问了这位农户在什么地方能买到盐，对方则用看小孩的目光投了过来，呵呵笑着指向道路尽头那边有着明黄色墙面、庙宇似的人字建筑。
　　建筑只有长民居大小，也无分层，但其房顶用满了琉璃黄色瓦、门外两道梁柱则又如夕阳般大红，底下铺盖两侧石英石似的白色台阶，墙面青色白色交织，有光芒太阳火焰纹路刻画其上。
　　岁希顺着那农户所指前往，看着这威严的地方，难以将其和店铺两字画上等号。
　　倒更像是庙宇或道观，因这建筑前摆有焚香之处，也有人正在参拜。
　　“这种地方真的会卖盐？”她不得不怀疑起来。
　　靠近之后，她见到这庙宇匾额，上面以金色写了「元辰殿」三个大字。
　　殿前，一位身穿红白宽敞衣裳、正提着扫帚扫地的成熟女性发现了岁希，缓慢走来询问：“善居士来此何事，烧香礼神？”
　　“那个……买盐？”岁希声音显得不太确定，她一直在怀疑自己是不是来错地方了。
　　女人听闻自然点头道：“随我走吧。”
　　……
　　今日两更捏，八千字完毕！
　　第一卷：第八章、拜访、狼肝、玲……
　　当岁希带着两布袋盐从这道观似的地方走出时，有些恍恍惚惚的，不知自己经历了什么。
　　她拿起之前暂放在了屋前的篮子，把盐袋放在其他调料包上面，默默离开。
　　“篮子越来越重了。”她将飘忽的注意力转回现实，向下看去。
　　弩与箭、一些草药、一本厚书、香料葱姜盐等等……还有下面的那罐蜂蜜。
　　岁希想起来之前她在山上见面的那女孩吃蜂蜜烤肉时的满意样子，想起……


　　自己在离开村庄之前还有最后一件事要做。
　　“去拜访一下她吧。”
　　她将篮中蜂蜜摆放在其他物品上面，遇人便问村中最好的猎户住哪，片刻间便得到答案。
　　顺着那路人的指向，岁希前去此村边缘的一处破旧宅院，对着掉漆的红木厚门敲了敲。
　　“谁啊？”一个熟悉的女声在院内传来，她听到对方的脚步声靠近。
　　岁希没来得及回应，眼前房门便敞开了。
　　“诶？你是岁、岁希，你下山了？！”
　　“我不就在你面前么。”岁希声音平平地应过去：“打扰了。”
　　“不会不会！”对方连连摇头，敞开门来：“快请进，那日多谢了，今日午间就在此用餐吧。”
　　岁希看到旁边放在一旁的弓箭与远处已中了数箭的麻绳靶子，意识到对方方才是在练箭。
　　弓箭所放的位置距离标靶足有二十余米……但每根箭矢几乎都命中了标靶的最中心。
　　如果是自己的话，要练很久才能达到这种程度吧？
　　不，自己有着提升天赋的能力，兴许到之后……
　　只需要一小段时间的练习就能够向她这样做到箭箭直中靶心。
　　岁希期待起来。
　　同对方一起到了房间后，岁希从篮中掏出那一手堪握的罐装蜂蜜道：“记得你之前挺喜欢吃，我特意带了一罐蜂蜜过来。”
　　猎人小姐眼光闪动：“特意为我带的？”
　　“是。”
　　“我很少收到她人所赠的东西……”她看着岁希弱弱地沉默了一会，张了张口，过段时间才将话语道出：“真的，多谢了。”
　　“不谢，你告诉我了这村庄的所在，已经帮到我了太多。”
　　岁希将看了看身边篮子里盛满的东西，向对方道出自己的感激。
　　千谣激动地抿了下唇，一时之间不知该说什么是好，只在无意识间转移话题：“啊对，你到此来也是想要修学永猎对吧？”
　　“嗯……”岁希点头。
　　“我先前对父亲说过了你的事情，当然当然、没有细说你的所在，只是提及山上有人帮我。他对此也很感谢，待他回来后一定会直接将书拿出的。”对方说明并道：“现在已近响午，他这时一般也就快——”
　　咚咚、外面两个轻轻的敲门声忽然打断了这女孩的话，她眼瞳中透出欣喜，立刻站起：“已经回来了！”
　　岁希也同她一起到这院内室门前，见着千谣打开了自家破旧木门，一个有些扎着马尾、身材消瘦，不像猎人反倒像是刺客剑士似的男人出现在门外。
　　千谣欣喜地称呼父亲之后，看到了自家父亲身后背着的两只野物，好奇道：“两头？父亲不是每次出猎只猎一物的么？”
　　“狼和鹿，这鹿被野狼咬断了喉咙，我便只把狼射死了……这孤狼浑身伤口却还能独自猎到鹿，兴是被赶下位置的头狼。”
　　这消瘦男人说完也向岁希投来视线，眼神始终保持着自然。
　　岁希朝这猎人拱手做礼，但被对方摆摆手道：“无须多礼，多谢你当日肯让我家小女留宿。”
　　看到岁希点头后，猎人卸下此行的猎物轻松道：“今日正巧闷一顿砂锅鹿肉，平日间我们父女用不尽整锅，下顿再热肉便失了嫩意，现今我们三人刚好。”
　　他说完便从腰间拔出小刀剥皮取肉，岁希记下猎人熟练的动作，之后自己兴许用得上。
　　片刻之后，猎人带着肉回屋备菜。
　　岁希则趁空闲，向千谣提议在室外一同练箭，千谣掌弓，岁希自己则试了试刚刚买到的手弩。
　　她将弩上望山的凸点对准远处的靶心，扣下扳机之后，一道强力让手震颤，咻一尖声之后，弩矢已至那靶子边上。
　　对岁希而言，这种更像枪械的兵器确实要比弓好用……如果要她用弓的话，恐怕现在只会射得很偏。
　　比起弓，弩重上箭矢会慢一些，需要五六秒的时间。
　　身侧，稳着自己身形的千谣略斜着持弓，控制着自己的呼吸与手臂，当弓箭不再抖动时忽地松手，一箭破空而出。
　　“好厉害。”岁希看到箭矢又一次命中了最中心，在一旁称赞：“一定努力练了很久吧？”
　　“大多都是永猎的功效啦……”千谣被岁希的直球夸赞搞红了脸：“若非永猎增强了眼力、臂力、平衡、感知和掌控力，我也不可能每箭都射那么好。”
　　“功法在修成后就已经是你的能力了，所以，真厉害呢，真厉害。”岁希甚至鼓了鼓掌。
　　“唔……”千谣稍低头，用手捂了下发热的脸蛋。


　　时间在箭声簌簌中过去，多半小时后她们回到室内，砂锅盖此时已经打开且正冒出浓浓香气，三碗米饭与筷子摆在了锅边……
　　猎人拍了拍双手道：“请用吧。”
　　岁希已经很久没吃过米饭了，道了声谢谢便拿起竹筷。
　　瘦肉细嫩味美、还有丝丝胡椒味道，口感鲜醇。
　　用餐半途，猎人忽然向岁希问道：“敢问姑娘，可否知晓玲小姐目前身在何处。”
　　“玲小姐？”岁希歪了歪头，不知道对方在说些什么。
　　“一位白发的姑娘，你应当知道才是。”猎人讲道：“谣谣对我说了那木屋的模样大小，小人便想起先前自己也曾有经过，那时所居者便是玲小姐，她当时所穿的衣物……也与你现在相同。”
　　这消瘦的猎人认真道：“玲小姐曾在妖魔手下救我性命，可惜直到现在我都未能报答，若姑娘您知晓她的所在……哪怕不能告知于我，也请将我的一份谢礼带上，来日交于她。”
　　岁希仅凭语气也能知道对方在说真话。
　　可是，她真的不认识什么玲小姐。
　　所穿的衣物相同……现在岁希所穿的是先前的隐居者所留下的一件素白绸缎长衫。
　　先前的隐居者难道就是所谓的玲小姐吗？
　　岁希想起她房间中那本月耀，还有前主留下来的手记。
　　留下这些的人，便是她？
　　想了想后，岁希直接摇头道：“抱歉，我确实不认识她，只见过她所留下的几段文字，说我是什么有缘者之类不太懂的话。”
　　听到岁希的回答，猎人不可避免地有些失落，轻叹道：“神龙见首不见尾，但若某日她返回此地，还请告知一声。”
　　岁希点头答应了。
　　午餐用完后，没等岁希提出，猎人便从深处房间拿出一本纸张微卷的典籍，上面以飘忽的书法写着「永猎」两个毛笔字。
　　“我知姑娘也是为此而来，请看吧。”他将永猎秘籍放在桌面上，向岁希推去。
　　岁希道了声谢，手轻轻地将其翻开，这秘籍页数并不多，但因用了厚纸而显得厚重。
　　稍微记了一下功法前几页少有的、如经文似的文字，她便直接翻找到神意图。
　　这功法的神意图才是最重要的东西，只要感受了这功法的神意，辅以少量的经文便可直接试着修炼。
　　永猎的神意图是一道实体的白影与一道模糊黑影交织起来的画面，白影拉开长弓对准深林，黑影则环绕在其身侧。
　　此书上图画与月耀的神意图一样有着奇妙的魔力，仿佛只要看着，她的心神就会融入这图中景，神意也会融入她的心神当中。
　　她看着看着，忽然从中感到了一抹深意。
　　神意图中有一种奇妙的不定感，这不定感带来了种种穷通变化……但这些变化又终究归于了恒定的一线当中。
　　她皱着眉，以自己所拥有的现代知识去理解奇妙感受所代表的含义，过了不知多少分钟，她浅显地将所感受到的在心中解释出来。
　　她刚刚所感到的是：一切事物的运行规律。
　　这神意图上白影所代表的是动，而黑影所代表则是静，它们互相包含着对方的一部分，动中有静静中有动。
　　懂了这件事的瞬间，永猎的神意印在了她的心底，之后再看这本文字不多的秘籍时，其上的文字只需稍作揣摩便能够将其记住理解。
　　又几分钟后，岁希将这书合上，闭目十数秒，再睁开时深深呼出一口气，向猎人道：“谢谢，我看完了。”
　　“你还是第一个能那么快便明白了的。”那猎人笑道。
　　“这神意，感觉已不像是狩猎用的功法了。”岁希仍体会着胸中残留的感受，感叹道。
　　“没错，虽名为永猎，但这套法门绝不会仅仅止于猎字。”猎人说：“这是先祖从灵州带来的法门，上一辈也曾对我说其中蕴藏着神异，只可惜我现在还未能触摸到第三境。”
　　岁希将心中残留的意境消化之后，好奇问道：“话说，灵州是什么？”
　　“灵州是无垠海之外的一片土地，那里的元炁更为浓郁，奇珍异兽遍布……据说有着真正的仙人存在，他们称我们这片天地为旧州。”
　　他解释起来：“据说五十年前旧州与灵州还能互相遣使交流，而现在不知为何，已经再无人能与灵州沟通。”
　　听起来好神秘的样子。
　　不过岁希不太喜欢去多在意神秘的事情，她又不是什么侦探。
　　“这样子呢。”她只点点头，然后将桌面上这本永猎秘籍轻轻拿起交还于对方。
　　岁希看了眼敞开的门外，太阳正朝更西方缓缓挪动，现在已……


　　过了正午。
　　她站起向千谣和这位猎人稍微欠身：“我该回山了，多谢陪同，这顿午饭很好吃，真的。”
　　“不急。”猎人抬手平举打断：“我有一杂物要交于姑娘。”
　　“杂物？”岁希在意起来。
　　“山上危险，头狼又被狼群赶走，证明有新狼王出现，之后这段时间这些走兽活动将更为频密，我现有一物可做驱兽油，不算是什么好东西，但对姑娘应该有用。”
　　岁希没有推辞：“是什么？”
　　“狼肝。”对方再抽出了腰间的匕首走出门外。
　　岁希也跟上去，看到对方将刀刃直刺进了已死去、浑身伤痕的大狼腹部，立刻划出一道血痕，痕中血液满出，一些黑红黑红的内脏也挤出来。
　　这消瘦的猎人直接拿手握住挤出的其中一个器官，以刀刃将周边链接的黄色脂肪削掉，再把满是血水的滑嫩内脏抓在手里，直接找出来一个荷叶将其包裹系绳，放在了岁希的篮子里。
　　做完后他拍了拍手道：“将这狼肝去除血水混合附子与毛乌头花煎出油脂，再把这油脂涂在火把，点燃即可驱兽——
　　附子乌头山上便能轻松采到，姑娘有百草鉴在身，我也不多做讲解了，书上便有详细。”
　　“谢谢。”岁希收下后向对方欠身，向这远门外退却。
　　“不必多礼，若有事下山，望多来做客。”猎人简单说了这一类客套话。
　　千谣则跟着岁希送到门前。
　　岁希与她互道了再见之后，千谣却再忽然道：“之后我上山，能去找你吗？”
　　“千谣上山大多时候是为了打猎吧？别太耽搁了自己的事情。”岁希说。
　　“能吗？”她眼中闪过丝丝失落，继续强撑着问。
　　“当然可以，欢迎。”
　　看到对方眼中重新有了笑意，岁希也微笑着向对方欠身再一度道谢，便后撤离去。
　　走了数十米，再回头时，她看到对方还在那边看着自己。
　　“回见！”千谣向她喊道。
　　“回见。”但岁希这里的轻声却未能够穿过数十米的空间。
　　她向远处的千谣轻轻点头，不知其能否瞧见，随后转身离去，这次则没再回头了。
　　现在已是午后许久，岁希需要在太阳落山前上山才行。
　　抬了抬沉甸甸的篮子，她仰头望向这村庄之后的高峰。
　　“走吧。”岁希说。
　　……
　　第一卷：第九章、百草鉴、孤身……
　　入夜后，岁希待在山上木屋当中，哼着轻声在锅里撒上了各种香料调料，给自己煮了一份闻起来就很香的蔬菜汤。
　　整理好了从山下带来的各种物品，岁希在桌边吃着蔬菜汤，慢慢翻看起那本自己花了一两白银买到的百草鉴。
　　书上文字简练，旁边绘有清晰图画，点明了各类草药的模样色彩，并记载了各种草药的疗效、用药剂量与时间。
　　并写明了少数药物能配合辅佐、发挥更大功效，增强药力，减少毒性。
　　也有重点标记，有的两种草药本身皆无毒，但一旦相遇便会产生剧毒损害身体。
　　书籍前面是三百多种本草，后便是一些常用药物的研制方法，岁希从中找到了先前猎人所说的驱兽油。
　　“附子和毛乌头的页数……”她自言自语地看着书本提示再次翻动，慢慢喝着咸香味道的蔬菜汤。
　　记住了附子草与毛乌头的模样，岁希看向窗外……但现在已是黑夜，月色还被乌云所遮，外界一片漆黑。
　　只有桌上的蜡烛燃着一小片正不断摇曳着的火光。
　　“今天是没办法出门采药了。”
　　岁希说着，又从书籍里找到夜荧草的图画。
　　这是一种会像是萤火中一样发散出荧光的草药，适合在黑夜出门采集，白天它十分不显眼，难以辨别。
　　书籍上所绘的夜荧草看起来像是普通的杂草……但其草叶边缘泛白，在黑夜当中会发出还算明显的光亮。
　　要在深夜出门采夜荧草才行，但夜里却是狼群活动的时间。
　　岁希听了山下那猎人的提醒之后，第一个想法其实是之后要更小心才行，可现在却需要冒险在夜里出门。
　　“等作出了驱兽的火把，再去找夜荧草吧。”她选择了折中的方案。
　　想到这里，她将用完的餐具清洁，接着用桶中的清水给自己稍作洗漱，然后回到床上盘坐，习惯般地修炼月耀。
　　这还是她将月耀修炼到一境后第一次修炼，她察觉出自己聚集元炁的速度更快了一些，将其凝滞心神当中的吐纳也更为顺利，几乎遇不到阻碍，耗费的精力更少——也可能是她的精神更强大了一点。


　　持续的修行下来，在精力即将耗尽之前，岁希缓缓睁开泛着柔光的双眸，她感到自己凝在心神中，名为元炁的能量已经更涨了两成。
　　这一次修行所凝结的元炁，比起先前每天高了两三倍。
　　也许是因为晋升到了月耀的一境、又或者是因为天赋的提升，但总之她的修行速度已是快了许多。
　　开心地认识到了这点之后，岁希心想系统，查看了一下自己如今的熟练度。
　　但一看，其上显露出的文字却和自己所预想的不同。
　　月耀（一境初窥门径2%）
　　近三个小时的专注修行，却只让月耀的熟练度增加了仅仅百分之一。
　　“修炼快了许多，可熟练度的提升却更慢了？”岁希蹙眉：“明明现在修炼的时间更长、功夫更深，并且天赋值也提高了那么多……”
　　“每次突破都会更加困难吗？”她不可避免地得到这种答案。
　　之前自己每晚的精力只足够修炼两小时，这都足以增进百分之七或百分之九的熟练度。
　　现在增加到了近三小时左右，凝神的效率也更高了许多，用光了精力却只增加了百分之一。
　　定然是因为要晋升到第二境所花费的功夫，比入门多的多。
　　“怪不得这世界普通人基本都会止步于第一个境界。”岁希叹道：“我是能通过系统看到自己确实正不断向目标前进才能一直坚持下来……若是普通人的话，恐怕会在漫长的修行中失去希望，看不到自己晋升的机会，于是自然难以继续凭借毅力坚持苦修。”
　　不止如此，常人也不像是岁希这样一日忙碌下来还能剩下足够的精力修行。
　　岁希今日虽出了远门，但大多时间只是在散步看风景，没费多少精神。
　　“一般人要继续突破，可能需要外物的协助才行。”岁希侧过视线，看了眼自己放在了厨桌上的，那些花费五两银子购买的药草。
　　这药能制作夜荧液，增进月耀的修炼速度，岁希现在只差夜荧草这一件材料，她打算明日制作驱兽火把之后于深夜出门，搜寻木屋周边寻找夜荧草，她周围的这片地方没有狼的痕迹，应该安全一些。
　　到了二境之后，大概就不需要在夜里听着狼嚎声担惊受怕了吧。
　　猎人说狼群可能换了新狼王，比起之前将更为频繁活跃……
　　岁希不希望哪天在自己的房屋周围见到野狼或者其他的肉食动物。
　　每晚都能听到的狼嚎声，使得岁希不得不在意这些。
　　虽也有搬到山下村庄去住的选择，但……岁希觉得还是现在这个避世的地方适合自己这种人。
　　想到这里，岁希轻叹出声。
　　她看去窗外暗色的长空，庞大的乌云边角泛着微微的柔光，那是被挡住的月光。
　　她关上了这扇木窗，随手弹出一道柔光将一旁桌上的烛火扑灭。
　　“该睡了。”她说。
　　……
　　明日，岁希于木屋前的空地持剑掠、挑、撩、斩。
　　剑刃不断在空气中划动响出尖声，她的步伐迅速且稳定。
　　今日练剑时，岁希又纠正了自己几个难以连贯起来的僵直动作……而且如今的效率，她的剑术今日应当能够再增进百分之十的熟练度。
　　若能够保持这个效率，只需四五天的时间，剑术便会突破。
　　到了午时，岁希缓了缓呼吸，将细剑归鞘，给了自己一段放松的时间煮鸡汤吃。
　　早上她便已经处理好了今天的食材——野鸡肉切成了小块，葱段香辛料等等都已经备好。
　　她轻哼着来自另一个世界的曲子生火，咕嘟咕嘟地给自己煮着鸡汤。
　　野鸡比起普通的鸡肉更加紧实、又更大一些，这一锅鸡汤够她吃三次。
　　渐渐，有香味伴着蒸汽从铁锅当中溢出。
　　虽然之前也在山下吃了美味的砂锅鹿肉，但岁希还是觉得自己做出来的东西会更香。
　　等鸡肉炖烂了，她给自己好好地盛了一碗，碗中肉香味不断向外散溢，岁希拿着竹筷在桌边小口小口地品尝起来。
　　“好吃……”岁希自言自语。
　　和自己在穿越之前炖的汤，味道很像。
　　她抿了抿唇，任由回忆在脑中浮现，直到饭后，才让自己的心思回归到现在。
　　岁希提起陪伴自己的篮子，在其中放上手弩和自己的细剑，出门去山林中寻找自己所需的草药。
　　带弩是因为，若路上能碰到什么猎物，她可以试着来一箭。
　　……
　　结果遇到了四次野兔，但弩箭全都射空了。
　　岁希跺了跺脚，这把弩没她想象的那么好用。
　　不过还好，虽然未能有额外的狩猎收获，但制作……


　　驱兽油脂的材料不过多久便在木屋的周围搜集完毕。
　　——
　　今日两更六千字完毕捏。
　　第一卷：第十章、驱兽、夜荧、白狼……
　　在采到了一些附子与毛乌头花之后，岁希回到木屋找出之前见到过的煎药砂锅到屋外生火。
　　火花噼啪作响，干柴变成了碳状的红色……
　　岁希在此时将装了狼肝的砂锅放在被石块围着的火堆上面，正好让火堆烧灼砂锅的平底。
　　随着火焰不停灼烧，她嗅到了一股奇怪味道。
　　砂锅里，狼肝下放烧出的汁水不断冒出起泡又破开，碾碎了的紫色花朵汁液溢出，与这脂肪油交融在了一起，形成一种古怪的黄黑色。
　　狼肝当中的油脂和不像油脂的液体不断被剧热噬出，变得越来越小，最终便煎成硬块。
　　岁希把火熄掉，等砂锅稍微凉了一点，便用木枝先将变得干燥了许多的狼肝夹出。
　　一种苦味从变黑了许多的肝脏上散发出来，岁希随手将其扔进了火堆里。
　　她从身后拿出几只先前准备的，缠了麻布条的火把，用厚实硬布裹住仍烫手的砂锅，将其中味道古怪苦涩的液体一点点倾倒在火把上。
　　岁希拍了拍手，点头道：“终于是做完了。”
　　油脂一共浸透了两只火把，那百草鉴上说，这火把点燃后所燃放出的气味，能够让嗅觉敏锐的野兽不敢靠近至五米之内，并且不再追赶，效果好时甚至只要闻到便会立刻逃窜。
　　岁希将其中一只放在了自己常带的篮子中，等之后出门时若感到了危险气息，就用火柴将其直接点燃。
　　备齐了这些，岁希回屋暂歇了一段时间，留着精力静静等待起夜幕降临。
　　……
　　待到夕阳西下，长空变成深蓝又化作黑色，诸多星辰显现，岁希带着备好的武器道具深吸一口气，走向被黑影笼罩的密林当中。
　　今夜只有镰刀似的弯月，光芒不足以照亮前途。
　　岁希随手在身侧点亮了一抹柔白的光团，顺着这光的指向将自己的周身照亮。
　　虽说达到了月耀一境之后，她已经有了一定的夜视能力……但看的不远，周围没有光她也不太适应。
　　岁希沿着自己熟悉的区域摸索，但在这深夜当中，黑暗笼罩之间，这片路途就增添了一种陌生感。
　　远处一如既往地传来狼嚎之声，她不敢走远，只在木屋周围百米慢慢搜寻夜荧草。
　　在黑夜中那草将会发出略微的荧光，岁希认为若周围确实有这草药，她应该不会错过才对。
　　她不停地扫视着周围，试图寻找任何地面上的荧光。
　　拨动灌木、绕过粗壮树干，在木屋周遭转着圈寻觅。
　　渐渐，不知过了多久。
　　岁希只记得自己已踩过了许多坡丘，仔细认真地看了地面许久，但却根本没在地面上看到任何确实的荧光。
　　有的要么是水滴反光、要么就是枯白的树叶，被自己模模糊糊地看错以为是夜荧草。
　　绕了那么长时间，岁希几乎将木屋周围的几百米走了个遍，也没找到一株夜荧草。
　　“这片地方没有吗……”岁希抓了抓头发：“会是生长在更高的位置？”
　　她向上方望去，可那个方向就是先前狼嚎声的方向，岁希不愿去那边。
　　就算需要探索未曾前往过的地区，也应该去与狼嚎声相反的方向才对。
　　勘查过了木屋周边的这区域后，岁希向木屋后方不断发出淅淅声的河流走去，打算沿着河流向上，她之前在这边猎到过一只野鸡，还捡到了只十分昂贵的匕首，兴许这个方向仍会有幸运为她存在。
　　至少，比时而响出狼嚎的另一个方向要好多了。
　　河流时不时便闪映光亮，岁希想如果草地也满是这种荧光就好了。
　　她踩过的草地安安静静，尽是黑色。
　　“夜荧草，到底在哪呢？”岁希看着地面自语。
　　虽然山下村中药铺掌柜说过「难见」两字，但岁希没想到是真的那么难以寻到。
　　她这半月多以来的活动范围当中居然都没有。
　　也许需要稍微冒下险……
　　幸亏她准备了驱兽用的火把，有资格冒险。
　　驱兽火把并不只是驱狼，并且对山豹、豺犬、狐狸等都有效果，能燃近二十分钟。
　　即便遇到了野兽，她只要能趁着火把点燃的这时间中回到屋子里。
　　岁希在心中不停这样安慰着自己，时刻准备着点火，只要周围出现一丝不对劲的响动便会擦动火柴。
　　同时，在这紧张的心态下，她也扫视着周遭的杂草，向着这小河流的上游越走越高。
　　十分钟后


　　岁希走到了她先前从未来过的地方，景色开始变得陌生起来。六九四九三六一三五
　　虽在这山林当中看，不管哪边的风景其实都差不多，但岁希依然体会到了不安定。
　　现在她已经走出了自己所预想的安全区域，还是在深夜当中，而且是在狼嚎声于远处山头响彻的时刻。
　　岁希的呼吸难以抑止地加深，她听到了自己心跳的声音，五感在此刻额外敏感，绷紧了精神。
　　她夜视的能力似乎也因此而增强，哪怕不借身边的光亮，也能将周围的事物看得清楚，并且可见的范围也提升了许多。
　　她借着夜视能力再度观察四周。
　　身边这条不过数米宽的蜿蜒河流着不断向上延伸，有许多或大或小的石块落在河流上方，河水便穿过这些石头的缝隙不断往下流淌。
　　岁希听到了前方有啪啪的水打石头声，她警惕着缓缓向前走去，发现这道不宽的浅流源头是一个积水的小池塘，而在池塘的上方则是不停往下跌水的崖壁，水哗哗连连打石头上溅起无数水花，这水花又溅进了池塘里。
　　崖壁有近四米高，若要继续前走的话，要么换方向，要么绕过去。
　　但就在此刻，岁希忽然便看到了这崖壁之上，有着一抹萤火虫似的摇曳微光。
　　她立刻将所有的注意都投向那里，但可惜她现在在山下……而那微光则在这道山壁上方，岁希看不清是什么。
　　说不定只是水面反射的月光，可能是少见的萤火虫在摇动……岁希没让自己抱太大的期望，她这一路已经擅自期待了三四次。
　　但那现在是她眼中唯一的可能，只要绕着身侧的这层起伏不平的山林让自己所在的位置更高四米，就能见到那荧光究竟是什么了。
　　只是一层楼、两道阶梯的高度罢了。
　　“很轻松，应该。”岁希在心里鼓励着自己，深吸一口气，向阴影遍布的木林走去。
　　一道柔光从她手中向周围延伸，绕过树木将她周围十米处照的通亮，岁希警惕地观察着树上树下，没发现什么潜藏着的东西，便松了口气。
　　继续向前，踩着松软的湿土上坡时，岁希忽然见到这潮湿的黑色地面上的一串梅花似的脚印，脚印的前端还有两个尖点。
　　她顿时停住脚步，立即意识到这是狼的脚印。
　　随后，远处山崖上那狼声又一度作响。
　　岁希感到一股凉意自背后上涌，她手指不自觉地颤抖起来……而且这梅花似的脚印周围溅有一些潮湿的碎泥，似乎刚留下不久。
　　她立刻在身边亮起更多的柔光，仔细看到了整串直直的脚印，有三串！
　　其中一串的大小比身边两个更大一些。
　　这地方刚刚经过了三头狼！
　　“也是，狼是群居动物……”岁希以低声的自言自语试着缓解紧绷的心情：“不用紧张，又不是没有对策，不用紧张。”
　　她以微颤的左手从篮中拿出火把，易燃火柴刷地一划在火把头端的油布上待了几秒，随着布被点燃，火焰呼一声直接熊熊燃起。
　　见到火焰燃起，岁希也闻到古怪的味道，便松了口气。
　　她用火把向周围照了照，没见到狼的踪影，便继续迈步上前。
　　这火把能燃烧将近二十分钟，点燃之后就必然要尽快返程……
　　她现在最后能探查的区域就只剩这崖壁上方那一抹荧光了。
　　如果这上方不是夜荧草的话，那么她这一趟出行便是一无所获。
　　岁希坚定地踏步朝前，无论如何，她现在能做的只是向上走。
　　松软的泥土被锦履踩的下压，她一点点绕着树林踩上坡道，手时不时扶着周围树木接力，身上衣衫已染上不少泥尘。
　　手中火把不断响着风声，在岁希上攀的动作中闪烁似的时明时暗，侧边岩壁水打声不断，又有一阵长风呼呼吹得树林哗哗，她终于攀过这层上坡路，站在了平实的道路上，不远处的左侧便是那荧光所在。
　　她正要瞩望向那水声哗哗的崖边，可一个熟悉的声音忽然打断了她的动作。
　　“嗷呜——”
　　一声瘆人凄厉的嚎叫便在岁希的右侧长长响起。
　　岁希咽下口水，僵硬地向自己右侧望去。
　　那侧一处坡上，正有一头白毛灰背的大狼四肢站直，仰头高吼之后，低头看向了下方的岁希。
　　这狼耳朵直立向前、挺直了四脚，当它回响的声音结束后……两头灰黄色的野狼也从它左右两侧树下阴影中俯身走出。
　　大狼的身高看起来能到岁希的肩膀，身材壮硕，利爪獠牙皆是锋利修长，一眼看去便知它和旁边两只野狼并非同一品种。
　　两只灰黄毛皮的野狼听从着大狼的嗷声，逐渐向……


　　岁希靠近着。
　　岁希知道自己现在必须保持坚定，不可露出半分怯弱的神情。
　　但愈发紧张的内心，仍驱使着她在无意间退后了半步。
　　于是那狼便跟过来一步。
　　岁希握紧了手中灼灼燃烧的火把向前，在挥舞火把时，她见到其中一只野狼低吼着俯身退后了一步。
　　这驱兽油确实有效，两头野狼停在了六七米之外。
　　岁希趁这时间调整着自己的心态，在心中不断地催促自己要保持冷静，她从篮中拔出自己的细剑，让剑刃于月色下亮起锋芒，直视着那头狼的眼睛，同时间一小步一小步地向后缓缓移动。
　　野狼喉咙发出颤声，低吼着让前身下靠，这类似冲刺的姿势，仿佛下一刻就将冲来。
　　岁希将剑刃在空中划出风声试图让对方退缩，她现在没有用弩，弩不一定就能射中，射中了也不一定就能致死。
　　后撤，后撤，岁希不顾自己鞋子湿掉，缓缓靠近了水流的崖边，那两头野狼则逐步跟进……至于头狼仍站在那边高坡上维持着自己的威严。
　　驱兽火把呼呼燃烧，将古怪气味逸散在这整个空间，正因此，前端两只较为瘦小的野狼不时便低吼后撤，可一旦前狼退缩……
　　后面的头狼便会发出瘆人的长嗷让这两只野狼不敢继续后撤。
　　情况就这样僵持着。
　　如此时，岁希距离后方的崖边已经不远……她在这极危急的时刻也同时看到了那发出荧光的东西，确实是一株草没错。
　　草叶边缘带有荧光，且其长势要比普通杂草稍高一些。
　　但她此时已没时间去为此激动，岁希剑刃一挥，那草根便直接斩断，她以剑尖将其扎起，送入自己的篮中。
　　而就在岁希分心之刻，随着一声低吼，前面两头伏着身子的狼突然踏地奔跃而来。
　　岁希将火把朝前一挥，只听得火焰空气中甩出呼一声，两只棕狼便慌张地停下脚步，在岁希的两三米前像是受伤了似的哀叫一声，终于不堪重负地朝遍布着阴影的树林深处逃离。
　　岁希见到这两只野狼逃窜的背影，心中又多了几分自信，这火把真的很有用。
　　而现在，剩下的就是最难对付的一个家伙了。
　　岁希转过头继续与那只大狼对视，这只白灰毛皮的头狼此刻终于有了动作，朝着岁希一小步一小步，充满压迫感迈着尖锐利爪，亮出獠牙。它似乎不怕驱兽火把。
　　岁希不觉得自己能杀了这种大家伙，哪怕能凭借月耀也应该没有多少胜算。
　　但她来到这三四米高的崖边，不是为了与对方一对一，而是为了确保自己能顺利跑掉，她有办法能让自己落下时不受伤。
　　这眼前的头狼虽然身形比普通野狼更大，但还算是常规意义上的动物，四脚足够纤细、有着厚实的毛发。动物身形越大，从高处摔落后所受的伤就也越重。
　　崖壁下方的小水潭浅到淹不过岁希的膝盖，根本就无法缓解从高处摔下的强大势能。
　　而现在，无论对方会不会像岁希所想那般摔下去，她也只有这一条路能走。
　　若要她从之前复杂又满是泥土的上坡路跑下去，根本就不可能躲过这只头狼。
　　岁希深吸了一口气，凝神将月耀引出，数道如丝绸般轻柔的光芒环绕在了她的身周。
　　当着光芒凝出之时，她随即向后转身。
　　自这近四米高的崖壁上方，朝下纵身一跃！
　　……
　　第一卷：十一章、杀！
　　岁希用尽全力催动着月耀来缓解自己的下落，她感到有效果！
　　自己朝下方落去的速度虽还在不断增快，但能感受到月耀至少减缓了百分之三十的跌落速度。
　　自己现在不像是在摔落，而像是撑着小型的降落伞向下方滑翔。
　　这个速度，在这个高度，不会摔伤！
　　岁希感受着凝在心神当中的元炁在心神当中不断衰减，她现在这个姿态难以坚持太久……
　　将整个身体以月耀包裹持续完全减速所耗费的能量太多……若是崖壁再高几米，她可能就撑不下来了。
　　听着不停打出啪响的水流声和抚在自己耳畔的风声……
　　岁希同时听到身后头狼的在奔跑时的间断低吼与嚓嚓的步伐声。
　　那头狼没有因为她向崖边落去而选择放弃追捕。
　　岁希眼见自己就要触在地面，立刻调整姿势落地，匆忙地前跑了几步缓冲落势。
　　她勉强保持平衡后便朝后上方回头，看到了那白灰头狼就站在崖边，且俯下了身子。
　　这动作是之前那两头棕狼准备冲刺时所有的动作，而现在对方这是要跳过来！
　　岁希将自己的剑刃插在地面，从篮子中抓出自己那把已上了……


　　箭、随时准备击发的手弩，当她将指向上方时，那头狼便突地用力，自近四米高的位置朝岁希猛扑——
　　“该死，你不要命了？”她在极度紧张中嚷道。
　　此刻岁希所有的注意力都集中在了对方身上，手弩的指向不停朝正飞跃至高空的头狼偏移。
　　她先前试着用此猎兔时，四箭全部射偏……但现在自己所瞄准的这家伙那么大，而且还靠那么近。
　　仅仅四五米的距离罢了，拜托，请别再射偏了——
　　岁希将手弩箭矢对准了那头狼，屏住呼吸，睁大双眸。
　　她看到着白灰大狼张开的巨口，其中獠牙利齿密麻杂乱。
　　但在即将扣下扳机的前一刻，心神却反而完全静了下来。
　　不知怎么的，岁希脑中忽然闪过今日所见的那本永猎当中所绘的神意图，其上白影黑影交织拉弓的模样。
　　先前领悟的动静结合之意笼在心神，她的手顿时更为稳定了半分，瞄准了这大狼下腹部的前端。
　　随后在这风声长袭之间，岁希手指轻扣，虎口一震。
　　弩上弓弦急速回弹，动能将弩箭极高速地射出，只听得刺穿空气的一次咻声……
　　箭矢以远超头狼下坠的速度直刺入下方裹着长雪白毛皮的软腹。
　　这头狼发出尖嗷一声痛呼。
　　岁希射箭后则用尽全力向外侧闪去，躲开对方的扑击。
　　当她向右跨了两步时，一声嘭地震响伴着地面尘灰的上扬就在身前两米外砸出。
　　这条大狼直接跨越了那片水潭，落到了旁边的泥地上不断痛呼哀嚎。
　　岁希立刻拿回自己的细剑，她现在才发现自己刚刚其实不用躲，这条狼没能直接跳到她所在的位置。
　　而且此时狼已经腹部中箭，并且摔得侧翻在了地上，这绝对是重摔。
　　它还在试着挣扎起身，不停地动着双脚试图踩重新挪身站在地面上。
　　岁希见到对方头还精神，还亮着獠牙向她发出威胁的低吼，似乎下一刻就将站起扑来。
　　但不知为何，她此时已经不再如刚刚见到狼时那么慌张，甚至……她敢更靠近一些。
　　岁希将左手伸直，将仍在燃烧的火把前持去贴近头狼，左手则握细剑护在身前。
　　“呜……呜……”
　　这灰白头狼继续低吼着，但当那青灰色的眼珠当中映出熊熊火焰时，它便在慌张中向后缩动，还未站起就把自己身子向后挪了一半。
　　“你也会怕啊。”岁希在这危急的情势下却笑了，高兴时的激动和慌张不定的激动此刻模糊成了同一种东西。
　　对方每每发出威胁的低吼，岁希就反而觉得它已无力。
　　她深吸一口气，警惕地上前，准备以细剑给这头狼致命一击。
　　但就在这时，头狼终于自四肢慌张的乱动中站起。
　　岁希凝神盯住对方，警惕它的每一动作，只要扑来她便会以细剑刺击。
　　这狼之后却没像岁希所想的那样狰狞地扑过来，它反而连连退后了几步，当岁希皱着眉向前踏步时，头狼居然直接转身，一瘸一拐地向后逃窜了。
　　狼跑得不快，岁希觉得自己能够追上，可它逃窜的方向是侧边那阴影遍布的密林。
　　如果对方非要逃跑的话，在阴影遍布的密林中她真不一定就能追上，而这密林当中可能还会有其他的狼。
　　岁希看了眼手中灼灼燃烧着的火把，油布下方的木头已经碳化。
　　“该回去了。”
　　夜荧草已经拿到，自己没必要再和这头野兽继续纠缠。
　　如此心想之后，岁希望着那狼拼命逃离的背影也向后退。
　　只要掩着这道河流一直向下走，她就能回到自己的木屋里。
　　她始终盯着那头狼背影消失的地方，同时紧绷着五感察觉周遭环境，加快了步伐向下方走去。
　　崖壁水流的哗哗声随着距离的拉远而逐渐减小，岁希还不敢有任何放松。
　　就在这时，又一声狼嚎从那头狼消失的密林深处高高响起：“嗷呜——”
　　这吼声十分绵长平顺，带着喉咙颤音，比之岁希初见这狼时所听的吼声更接近鬼哭狼嚎的形容，且这渗人的声音当中，增了一份悲怆与凄凉感。
　　狼嚎回荡在山崖山谷，传的很远很远。
　　岁希加快了步伐，她总觉得又要有什么事情将会发生。
　　就在这时，她听到另一个方向传来同样的狼嚎。
　　“嗷呜——”
　　不，不只一个方向，而是所有方向！
　　“嗷呜——”
　　诸多的嗥叫声在这山谷当中重叠在了一起，一层又一层，或纤……


　　细或粗鲁，已分不清有多少道，更分不清自哪个方向。
　　岁希只觉得这漫山遍野每个地方全部都有狼，就连她撤离的方向也是一样！
　　悠长的鸣叫不断，少女咬着下唇再度加快脚步，左手的火把呼呼作响……但此刻所有其他响声都只会被长久的嚎叫压下。
　　不到一分钟，她听到一个狼嚎异常地靠近，转眼看去……她发现一头灰棕色的野狼正于她不到十米开外仰头长吼。
　　随后越来越多的嚎声接近了。
　　岁希咬了咬牙，带着仍燃的火把，当做没看见似的继续小跑。
　　但正接近她的野狼不只这一只。
　　岁希还没继续跑一分钟，前侧的道路上正站着三四只野狼，在她因此停下脚步调整呼吸准备穿过时，身边林子里又钻出两条，河畔对岸也有。
　　她转头看向身后，后面同样立着三四只棕狼将她困住。
　　不过片刻，包围她的狼数已增到了十几只，随后不再增加。
　　这些棕狼皆在她五六米之外缓步游走，虽都只有普通大小，但成群之后绝对要比那头大狼要难对付很多。
　　岁希将驱兽的火把高举，深呼吸之后，缓缓继续向前，她没有其他的选择，必须穿过这层包围。
　　无论是用这火把，还是用剑。
　　岁希时不时转向身后将火把甩动，让后方正摸索过来的野狼受惊后撤。
　　但这些野狼聚集起来之后，驱兽火把已不像是之前那样能直接让它们受惊逃窜，她只能保证自己周围五米内的安全。
　　而且，身后的野狼还在跟过来，并没有被火把驱赶散开。
　　岁希心怦怦跳着，前面几头野兽在她脚步下也向后退着，却又始终保持着包围。
　　如果再继续这样僵持下去的话，她手里的火把迟早会熄灭，这群狼也就将会扑上来——要想办法挣脱出去才行。
　　她看了眼手中的剑刃，再看了眼前方的喉中发出低声的野狼。
　　既然是数量给了这些野狼们胆量。
　　那么……杀几头好了！
　　她脚下一踏，一道耀光自身周出现，直接涌向最近的那头野狼。
　　当那野狼被缓速时，岁希立刻前冲，一剑向这棕狼喉间刺去。
　　……
　　第一卷：十二章、烈焰燃血、生死永猎……
　　剑刃沾血，一剑封喉。
　　当岁希持着火把向前猛踏一步时，周围群狼皆低吼着向后退散……
　　只有那只被月耀光带所笼罩的野狼没能跟上它们后撤的脚步。
　　即使喉间中剑之后，它还在呆愣着自己为什么刚刚没能立刻退开，等到岁希用剑一划将伤口撕裂，微热的血液便从那脖颈伤处向外喷出，将地面泥土染成更深的颜色。
　　这头狼呜呜地发出了一些古怪的哀声，身体不停颤抖，四脚一软便侧倒在了地上，血液不停向外流，它等着浑浊的青灰色眼睛，其中充斥着呆滞与迷茫。
　　岁希将手中细剑收回后，于空中将剑刃甩了个剑花，刃上鲜血四溅，空中响出尖声。
　　周围野狼皆俯身发出威胁的低吼，岁希不理会它们，继续挥动着火把向前，前方野兽不得不再向右一跃退步，岁希随即追上。
　　就在这时，岁希忽然听到耳后一阵呼声，她立刻转身将火把甩去。
　　“嗥！”
　　在还没将视线转回时，岁希便便感到火把已经打到了什么。
　　听到这一声痛叫之后，她回头看到一只野狼侧腰毛发着火摔到地面，不停滚着自己的身子试图将火灭掉。
　　身后这只狼刚刚是要偷袭她——理解了这点后，岁希随即以一道月耀笼罩在这棕狼身上。
　　它扭动的速度随即减缓，缓慢到不足以打乱它身上火焰的蔓延。
　　狼是多毛的生物，身上一旦染油着火，火焰就会像是在枯草上燃烧一样，飞快侵蚀它身上干燥的皮毛。
　　这头狼不停地哀嚎起来，声音变得极尖锐，浑身火烧的疼痛让它根本难以自制，火焰蔓延的地方越来越广……
　　不过多久它整个身子便都被火焰覆盖变成一个火球，它的哀嚎声越来越大，全部的力气都通过喉咙，岁希听得耳鸣。
　　随着这狼喉咙破出了破报纸似的声音，嚎出无尽的哀痛，周围再多野狼也都恐惧地后撤。
　　岁希找准机会，在这野狼哀鸣声不断减弱时，忽向周围挥动起她手中狂燃的火把。
　　这些狼特别怕火，尤其是现在，亲眼见识到了一只狼被活活烧成火球的情景，它们再见到火焰就畏缩退后。
　　岁希深吸一口气，就趁现在突破了松散的狼群向山下跑去。
　　她紧张地跑了半分钟，再回头看时，那群狼没有跟上来。
　　等听到


　　周围的狼嚎声也已减弱，她这才终于放松了些，快跑变成了小跑，不停喘息起来，缓缓将剑刃收入鞘中。
　　“好累。”岁希用空荡的右手拍了拍胸口，其中心跳飞快，她很久没有这样紧张过了。
　　不过，这一关终于是过去了。
　　少女掩着溪岸朝下流小跑离开，又是跑了近五分钟，手中火把光亮减弱的时候，回来了熟悉的河流岸边，重新了自己设置的那些没什么用的陷阱，她长长地呼出一口气，步伐缓了下来。
　　她顺着这熟悉的道路，返回到了自己所居住的房屋当中。
　　将房门关好后，岁希把装着武器和夜荧草的篮子放在了一边，自己也瘫在了地上……至于即将熄灭的火把已经被丢到了门外。
　　背靠着木面房门，她双手捂着自己的胸口，默默感受自己的心跳许久许久，直到心跳稍微平静一点。
　　身上原本素白的衣服粘了许多泥尘，她的手也是脏了许多。
　　岁希静静等到所有声音都平静下来，才撑着地面重新站起，从篮中拿出那珠仍发着微光的夜荧草。
　　经历了那么多的危险，所得到的仅仅只有这个东西……吗？
　　不。
　　岁希轻轻摇头，在心中念起系统。
　　掌握功法：永猎（未入门10%）
　　在战斗中，心底忽然浮现出永猎的神意时，岁希便感到自己已触碰到了这套功法。
　　之后只要按照当时心中感觉，在狩猎当中提升熟练度，便可将永猎也提升到一境。
　　“虽然没怎么用剑，但剑术的熟练度也提升了几点。”岁希自语道。
　　因这一路来长时间绷紧了精神，岁希现在所剩的精力已经不多，今天大抵是不能再如常般继续修炼了。
　　她来到水桶边捧着水洗了脸，又褪去了身上有些脏乱的外衫，疲倦一度向她侵袭。
　　岁希好好地关上了门窗，躺在床上。
　　闭上眼后，眼前却不停闪动着之前的情景记忆。
　　那头灰白色的大狼充满恶意的眼神与其狰狞的身躯、那头被自己刺死的狼呆滞茫然的眼睛、还有那被火烧死的棕狼它极痛苦的哀嚎模样。
　　岁希恍恍惚惚地想着这些，意识逐渐变得朦胧，渐渐陷入睡眠。
　　一夜无话。
　　……
　　天亮起床洗漱后，岁希朦朦胧胧地想着昨天的事情，感觉像是梦一样。
　　她曾经从未遇到过这种持续的危机，所以感觉不太真实，心里情绪复杂，说不出确切的感受。
　　用完了早餐练剑时，岁希不经意间想起系统，其中一个条目出乎了她的意料。
　　永猎（未入门16%）
　　“永猎又提升了，为什么？”岁希清楚记得自己昨晚看的时候，熟练度应该只有十点。
　　“难道睡觉也会提升嘛？动静结合是这个意思？”
　　岁希有点想不明白，于是就不想了。
　　练剑时，她始终想着昨晚所遇的群狼与那只灰白毛皮的大狼模样，在心中观想对方会做出怎样的袭击，而自己又应该如何应对才好。
　　她今日练剑不再像之前那样不断完善自己固定的剑技击法，而是在身前观想出狼的模样神态，与这心中所想出的形象一同对练。
　　狼时而扑击，时而在地上狂奔，抬起前肢左右翻身躲避着岁希的细剑。
　　而岁希不停想着对策，改变自己的动作，一遍又一遍地演练。
　　若后方有狼飞扑而来，她便俯身盘腿转闪朝后甩剑……若是刺剑被地上野狼跳跃躲开，她便忽地向侧边一挑，若是……
　　诸多方案在心中显现，她将其努力化为实际，练习着这一类的剑术。
　　熟练度的增长一如既往，一上午时不时间断的练剑，让岁希的心情安定了不少。
　　至少不会因为再想起那些狼的模样，心神就会又一度紧绷。
　　如果现在有一头野狼走过来的话，她有信心直接冲过去将其斩杀，再将其肝脏掏出来熬成驱兽的油脂。
　　……
　　午餐后，岁希到河边洗了一下昨天弄脏了的衣服鞋子。
　　把这些晾在屋前后，她便回到屋里拿出来了昨天好好摆在了厨桌上的夜荧草，准备在今天制作夜荧液。
　　“本来想着昨晚采到后直接制作的，不过没想到会那么难得。”岁希自言自语起来，将夜荧草拿在手中仔细观察，白天这夜荧草已经不再发出任何光亮，看起来和路边的杂草并没有多少区别。
　　她将其他的草药从黄色的纸包裹当中依次取出取出，依照记有夜荧液制法的纸张，将不需要的地方用小刀切下。
　　“各用清水浸泡不同时间、有毒的材料「晚香玉」碾碎挤出汁水，在……


　　煎药过程中滴入……”
　　岁希仔仔细细地将制法读了一遍，准备好已经清洗了数遍的砂锅在室外点火……如之前制作驱狼油时一般把砂锅放在摆好的石头上。
　　火舌灼烧起砂锅底部，岁希将所需的材料按照制法依次放入，之后便慢慢等待熬煮。
　　制作夜荧液并不困难，像是熬制滋补身体的中药一样，前煎煮三十分钟，将药液取出后再煎煮一段时间，将两次的药液混合搅匀即可。
　　最后岁希看着碗中略微散着荧光的青色药液，道了声挺简单的。
　　岁希将这药液放好，等着今晚月亮出来后再修炼。
　　是夜，岁希在房间中心点了蜡烛，一如既往地盘坐于床上，看着外界的明月，没有犹豫，将整碗药物喝下。
　　“意外地不怎么苦。”岁希将空碗放好。
　　随后她便闭上双眼，心神中观想起月耀的意境，凝神呼吸吐纳之间，一缕缕元炁迅速地被她凝在体内，比之昨晚要更快许多。
　　“有用。”岁希心想道。
　　她很快进入状态，夜荧液的药效开始作用，一种阴柔的凉意逐渐泛遍全身，她却没有任何不自在，精神反而愈发清晰壮大。
　　在这种状态下，她修炼起月耀来事半功倍！
　　月耀（一境初窥门径8%）
　　又是三个小时之后，岁希用光了精力，体内所凝结的元炁又增大许多……她睁开眼睛发现月耀的熟练度直接提升了百分之六！
　　比起未喝下夜荧液时，效率增进了六倍！
　　并且，她体内此时还有留有许多药力存在，几个小时的修炼根本不足以将其完整消化。
　　岁希计算了一下：“这些药力还足够作用两日修炼……若是之后两日都能有今天的修行效率，再采四株夜荧草，我也许就能够在一个月之内完成晋升。”
　　“好快……用了药之后就能达到这种修炼速度吗？还是因为我这次提升了天赋？亦或是因为很少有人能像我这样每天都在修炼中用光几乎所有精力？”
　　她没再多想，只如常一般，在精力耗尽后洗漱一番关好门窗，弹指灭了烛光，任由夜幕将己身覆盖。
　　之后三四日，岁希只在白日间外出以弩箭与月耀捕猎。
　　狩猎野兔时，她发现自己现在能将月耀光束更多向外伸展数米。
　　心神当中凝结的元炁增加，她的能力也增强了一些。
　　因此，她经常能猎到山鸡野兔之类。
　　永猎这道功法也在狩猎时缓步增长，但其增长的比率远没有先前与狼群争斗时那么高。
　　每一次狩猎只给永猎带来了百分之五、六点熟练度的提升，但岁希并不着急，这可积少成多。
　　她现在只想着更快地将月耀提升到二境，最大程度地提升自己的实力，到达二境之后，她应该就不必再畏惧这山中野狼了。
　　现在，每日在夜中听到狼嚎声，她便会加剧尽快提升的愿望……但这时间，夜荧液的药力已经消散完整，岁希打算在今日剑术的突破之后，带着另一只火把再度出门寻找新的夜荧草。
　　先前是不小心遇到了头狼，她都能够将其重伤逃离，而现在剑术精进之后，再带上驱兽的火把，应当只会更轻松一些。
　　掌握技能：剑术（未入门98%）
　　午后，岁希提起自己已经熟悉的细剑，让系统文字眨眼间消失，深吸一口气，持剑站直，一如既往配合步法娴熟地将其挥动。
　　空中呼声不断，每一挑剑、撩剑、刺剑都使刀刃发出破空之声，岁希反复练习着这早已熟练的几个招式，其舞剑之势愈发灵巧，她也愈发感到一种轻巧自如之感。
　　岁希将舞剑速度不停增快，直到她的极限。
　　随着一次前跃转闪，剑刃在空中划出巨大的咻声与一道白痕。
　　她正欲停下动作，但见到前方有一枯叶徐徐飘落，随之又忽地向前猛踏一步，如燕击般平直突刺。
　　嗤——
　　清脆的尖声响过，剑尖扎过落叶，将其串在前端。
　　同时剑刃终于停于空中，微颤铮鸣。
　　“突破了……”岁希将动作停在此处，在练习之后的喘息。
　　她现在舞剑，更多了一分运转自如之感，自己手中剑刃能够触及的距离此刻已铭记在心，像是这细剑已经成了她手臂的一部分。
　　在战斗中，她能少挥多余且杂乱的剑来保持体力，并且把握了剑尖的位置之后，再加上步法、哪怕不用月耀，数头野狼一起冲来，她也能够将之一一斩杀。
　　岁希默念系统，随即见到了此刻的技能一栏，剑术已是升至一境。
　　天赋值：20
　　天赋值同样也增进了五点。
　　她之


　　后练剑、修习月耀或永猎，或者学习其他技能的效率，都将会增进许多。
　　并且随着天赋的提升，她再于心中观想起那两幅神意图时，所能够理会的东西便更多了。
　　月耀这门功法所承载的神意，不只是那一轮圆圆的明月，而是包含着「实」与「虚」、「空」与「满」这种相对的神意。
　　月耀柔光的减速能力，也并非是岁希所想的，游戏当中那种毫无道理的减速技能，而是将月耀的柔光以虚化实，变为一种有阻力、近似于液体又并非液体、并且仍保留着一部分光的性质、可以无需支撑浮在空中的事物。
　　“永猎的神意图也不只包含了动与静这种规律。”岁希闭上眼睛默想起来，凝神于心中观想出永猎的神意图。
　　她看到那白影与黑影。
　　代表「动」的白影，还包含了「生」。
　　代表「静」的黑影，也包含了「死」。
　　“永猎并非是在狩猎中提升……而是在感知生死当中提升的。”岁希睁开眼睛，恍然道：“而狩猎只不过是在制造死，能看到动物由生转到死的过程，进而感悟与提升永猎。”
　　“这究竟是什么功法啊……”她观想着这神意图，愈发觉得它不可捉摸。
　　……
　　第一卷：十三章、一月、晋升！
　　眨眼间，又是一个月时间过去。
　　早上，岁希站在木屋门口的计日板之前。
　　她每日醒来都会看到这上面越来越多的正字，心情便会因此复杂半分，不过过了那么久，她也已经习惯了。
　　「自己来到了另一个世界」这种一开始难以接受的事情，在时间的冲刷中，也变成了可接纳的现实。
　　这三十天来，木板上多出了六个正字。
　　而她在这段时间中，也有过数次并不算特别惊险的经历。
　　每次出门找寻夜荧草，她都会被野狼闻着气味找到，少时只是三四只，多的话甚至超过了之前，达到二十余只之多。
　　不过首次遇到的灰背白狼未能再度出现，凭这些瘦小的野狼无法阻拦拿着驱兽火把、剑术又有所精进了的岁希。
　　她猜想，那只头狼会不会被自己一箭射中了肺部或者什么重要的内脏，又摔了很重的内伤，在仓促逃窜之后无法治愈，死掉了。
　　岁希自己这段时间的生活平静也充实，早晚修习剑术与月耀，每过几日便出门狩猎或采集一趟为自己补充存粮，也提升永猎的熟练度。
　　每日专心修炼确实很累，但她能感受到自身的能力不断增进，这带来的欣喜感不是偷懒时能够比拟的，她是为了自己而努力，能看到更好生活的希望。
　　这一月期间，千谣大概每过四五天便会带着她捕到的猎物前来一趟，她们便会像是第一次见面时那样一起烧烤……
　　而如今岁希有了那么多调料可用，每次都能够做的比首次好吃许多。
　　千谣在前来后会说一些自己听到的传闻和村里发生的事情……例如村里来了一个信奉其他神明的家伙被他们赶了出去、又听说其他的村镇有奇怪的妖魔作乱，人们入睡之后会进入同一个噩梦里面，每日醒来都恍恍惚惚、或者东方的千乘国好像越来越乱，军阀将小皇帝劫持了等等等……
　　岁希大多时候都听不懂，只静静看着对方的脸庞，点着头表明自己在听。
　　“岁希……你真的不愿去山下住吗？”有时说着说着，千谣便会装作不经意地投出这样的话题。
　　岁希便会摇摇头。
　　“你可以和我一起住，我那里有两个空余的房间。”她会将眼神闪烁在篝火和岁希的面庞上，慢慢道：“村里的人们都很和善，你那么漂亮，修习功法又是兼国的月耀，大家会喜欢你的。”
　　“我觉得，还是这里舒心些。”岁希认为自己不属于这世界，自然是不要混入人群里好。
　　“这山间夜林，哪里舒心了？”
　　“习惯了。”
　　这种话题往往会不得了之，岁希便会顺着沉默转移话题，之后目送千谣下山的背影。
　　她确实习惯了……
　　这月中旬，她又下山一趟重新买了常用调料，也购置了些日常用品，后因篮中还有很大空余，便带了一袋谷米上山。
　　她下山期间会去千谣家中拜访蹭饭，正如对方上山时一样。
　　……
　　岁希将回想打断，抓着旁边的小石块，在这记日板上再多划出一道。
　　此时岁希体内还存有最后一份夜荧液的药力，今夜便能够将月耀也晋升到第二境。
　　并且随着每隔几日间断的狩猎，永猎的熟练度也已经到达了百分之九十三，若今日足够幸运的话，永猎也能够达到第一境。


　　岁希带上自己的手弩箭矢，如以往一般提着篮子出门。
　　只不过这次，她已无需把弩和剑都放进篮中，在上次下山时，岁希买到了可以挂弩背剑鞘的肩带。
　　这些天来，岁希对房屋周围的探索范围也从一两百米进步到了千米，在这范围内发现过野兽的脚印，不只是狼，还有更大的猫爪似的印记，岁希猜是豹子。
　　永猎愈发的熟练让岁希能够更轻松地察觉到各种动物留下的踪迹，各种方面的感知能力都进一步增强，她甚至能更轻松地感知到空气的流动，由此来判断弩箭的瞄准位置应向哪侧略微偏移。
　　岁希离开木屋，向随意的一个方向走出三百米后，俯下身来遮掩了自己的声息……她从这不定的自然环境声中辨别出了有兔子磨牙的声响。
　　轻轻拨开前方的几束灌木，让叶子晃动摩擦的沙沙声变得足够轻巧自然，再一点一点踩上坡去，右手持着手弩向上移动。
　　随着坡度不再遮掩她的视野，岁希见到眼前这片草地的角落有只棕黄色的野兔正啃着青草，她静静地将弩上凹点锁定对方，屏息让准星更加稳定。
　　岁希目不转睛地扣下扳机，随着虎口一颤、弩弦弹出筝声，远处近二十米的野兔已经中箭。
　　弩矢穿过其胸腹部直接扎在了地面，兔子只咕声挣扎了两下，便没了声息。
　　岁希静静地站起靠近，将已经瞑目的野兔收入篮中，感受它重量的同时，也于心中不断回忆其中箭的那一瞬间。
　　之后她继续如此般射杀两只兔子，在它们都迅速陷入了死亡的怀抱之后……岁希则在回去的路上感受起这些猎物的「生」与「死」。
　　“太平常了。”岁希将自己内心的感受自言自语着道出：“这些动物的生死，好像是种十分平常的东西，和是本能的吃喝拉撒一样，直接寄宿在基因当中……”
　　“这些野兔作为幼兽落地、随着本能吃食、到时间便繁衍生息随后步入衰老死亡……死亡是它们所必经的东西，是它们整个生命当中所必须有的一部分。”
　　岁希双眼微睁，心神中永猎的神意图再度浮现至记忆上端，一种不同于月耀、难以察觉的元炁便就在此刻环绕于她的身周。
　　“白影中包含黑的一部分……黑影中包含白的一部分……”她眨了眨眼，明白了什么。
　　“整个生命历程当中包含着死亡，死亡当中也会孕育新生……”
　　岁希喃喃将这些说出口的时候，心口忽然一跳，她忽地感到有什么东西出现……随即立刻向后转身看去，转身后剑刃已自鞘中拔出小半。
　　可，身后一片空荡荡，什么都没有。
　　“幻觉？”岁希皱眉道。
　　她仔细注目一番，虽没找到什么，但却发现了自己的视野已是变得更为宽广，且目光细致到能在数米之内明察秋毫。
　　“眼力提升了？怎么回事？永猎？”她联想起来，立刻默念系统。
　　永猎（一境初窥门径2%）
　　“突破了……就在刚刚。”
　　刚刚的奇怪感受原来是因为永猎的突破，这并未像是月耀突破时那般浑身散着月芒，岁希第一时间甚至没能注意到，现在她才开始察觉自身的变化。
　　她掏出装填好的手弩，以目光确定十数米之外的目标，直接抬起略过瞄准阶段扣下扳机。
　　岁希在摸到手弩时便有了种预感——现在的她只要抬手就能射中。
　　箭矢破空刺出，果然直直扎在岁希所注目的地方。
　　不只是观察力、并且对自然的感知能力、肌肉的控制力与平衡、甚至身体的柔韧与敏捷都有所提升。
　　“若是我先前遇到那头大狼时永猎已经达到一境，在跳下崖壁后那次射击，我定能将弩箭直接射进它的喉咙或者眼睛。”
　　岁希看着已被命中的树桩，道出心中所想：“很大可能一箭把它射死，之后也就不再会被群狼围住了。”
　　岁希又拔出剑来舞起几招，永猎的晋升为她的身体带来的增强比月耀更多。
　　月耀提升的是夜视能力，精神力和身体柔韧性与反应力，而永猎则是全方位的增强。
　　无论是反应、敏捷、肌肉的控制力，还是精神与耐力都有所提升。
　　“毕竟月耀有着法术一般的特殊能力存在……而永猎增强的主要是使用弓箭与狩猎时所需的各种能力。”
　　她想起一直挂在木屋墙壁上的那件比她身高只差二三十厘米的长弓。
　　岁希猜测道她握了握拳，感到自己的臂力也有所提升：“现在应该可以可以拉开那把弓了，午后的时间就改成练弓好了。”
　　……
　　第一卷：十四章、剑尖刺骨，月耀二境！


　　当岁希用完午餐，拿起那把弓走到院前，张弓搭箭时。
　　她感到这把自己先前根本就拉过半满的长弓，此刻只需将长箭矢在弦上随心一搭，稍用力便能将长弓拉至近满。
　　并且，哪怕捏着箭矢在拉满状态停滞，她也能够做到在七八秒时间内不抖。
　　岁希像是凭空懂了如何射箭一般，将长弓稍斜，以视线瞄准她常用来练习弩箭的那颗树木，手指一松，一次咻声之后，箭矢便就扎在了那颗粗树干上。
　　虽与靶子中心稍有偏移，但她确实命中了！
　　现在这是近二十米的距离，而她穿越之后第一次尝试用这把长弓射箭的时候，哪怕仅仅五米之外的靶子都难以命中。
　　这才只过了一个半月多的时间，却能够直接张弓搭箭，隔着二十米命中！
　　这其中的跨越并非仅是五米与二十米的差别，而是肌肉神经的微弱操控力、对周遭环境的感知力、臂力与视力、甚至信心与精神等等等等全部的能力——都已是天差地别。
　　而且岁希这一个半月来，甚至根本就没怎么练过弓箭！她一直在用的只是弩箭罢了。
　　“这就是永猎带来的提升吗……”岁希不得不感叹。
　　这已经不只是天才了，只有超自然能力，才能够带来如此明显的变化。
　　“还因为有了二十五点的天赋。”岁希又看了眼自己的天赋值，若她仍仅仅只有十点的天赋的话，也做不到第一箭便命中这种事。
　　这些种种混合起来，才能够让她在刚刚拉开弓之后……极快地领悟到「弓箭」这种东西应当如何正确地使用，并且迅速找到适合自己的动作与力度。
　　岁希再度抽出一根箭，搭在弦上，拉开。
　　射出——
　　她的动作愈发自然，命中率也随之越来越高。
　　岁希能够凭借永猎带来的感知能力轻松察觉风向，并且对箭矢的朝向做出略微的调整，她校准箭矢方向的速度也越来越快，每一发都更加准确，直到三十根箭矢全部刺在了那木桩上。
　　岁希还顺着之前的动作下蹲抓了抓箭带的上端，感到自己只抓到了空气后，无奈地笑了一下。
　　她还有些意犹未尽。
　　岁希将长弓放下，抓起箭带走向前端，将树干上扎着的箭一一拔下来，再回到原来的位置继续射箭。
　　若已经掌握了这个距离，便再向后方退出五大步。
　　加大难度后，一开始射出的箭矢会有些散乱……但只要继续训练下去，便总能再将箭矢命中在树干上。
　　这样近一小时之后，岁希揉了揉自己已有些酸痛的胳膊，坐在一旁给自己的胳膊稍微拉伸一下，同时心想系统。
　　掌握技能：弓术（未入门43%）
　　“仅仅训练一次，就能到这种程度么……”岁希虽然知道这很大部分是永猎的晋升带来的额外收益……但看到这个效率，还是感到有些难以置信。
　　照这样下去，也许只需两天，她的弓术也能够突破了。
　　不过现在，她要保留和恢复一下自己的精力，准备晚上月亮出来之后，再将月耀晋升到第二境！
　　……
　　岁希给自己炖了顿好吃的兔肉汤，愉悦地喝下后，等着黄昏自西方落幕。
　　当天边的月影在夜中渐渐变成明亮的圆盘时，她便回到床铺上盘坐起来，准备在接下来的三小时当中，将晋升进度已经达到百分之九十六的月耀，升至二境。
　　一切都已准备妥善，岁希体内的药力完全足够今日修行，甚至还会有所剩余。
　　她在练箭之后歇息了一段时间，现在精力也已恢复饱满。
　　并且，今晚的月色也是十分亮洁纯净，就好像这世界都正为她创造条件。
　　岁希也如以往一般，以十分认真的态度对待今日的修行。
　　她闭上双眸，心神守一，存思于月，利用吐纳来使自身与天地之间的元炁相通。
　　月耀（一境初窥门径97%）
　　岁希觉得今日的修行，比之以往更为漫长，不过她也知道这只是自己的心理作用。
　　一小时后，月耀已经提升到了98%。
　　岁希感到自己心神当中凝结的月耀元炁正在逐渐接近到一个极限。
　　她猜测，到达那个极限之后，量变将会引起质变。
　　岁希的周围泛起来点点月光，这些柔光组成丝绸般的透明光带，将正闭目盘坐着的少女环绕在其中。
　　岁希虽未睁眼，看不见这些绸缎似的柔光，但她能感受到自己身周正被奇妙的神秘能量所笼罩着。
　　这些能量随着她的呼吸吐纳，一点点泛进她的心神之中。
　　她此刻已不管自身之外的一切，将敏锐的……


　　五感全部对准了自己的体内，外界连连不断的狼嚎声丝毫不能影响到她如今的修炼。
　　或许是因为天赋值的增进，今日的修炼比起之前，效率又更高了些。
　　感受着月耀那虚与实、空与满的神意，她体内元炁的量愈发接近那个极限。
　　月耀（一境初窥门径99%）
　　可就在这时，一道高昂、凄厉且悲怆的狼嚎长吼声，在室外较近的地方响起。
　　她心中闪过「聒噪」这个念头，便立刻被她压了下去，她现在需要全心全意地感知自身，会聚元炁。
　　外界的任何事物，都不能打扰她此刻坚定的道心。
　　又是十几分钟之后，心神中所聚的元炁已是无比接近那个端点与极限。
　　即便始终在凝神静心，她此刻也因激动加快了心跳，放在双膝的两手指尖微微颤抖。
　　可就在这时，岁希听到了一个砰的震声，好似鼓击，并伴着哀叫。
　　很近！
　　她睫毛下意识微颤，人的本能要她朝那个方向看去……但此刻岁希一点也不想扭头，不想有任何东西扰乱她此刻的心境，不想她现在的修炼受到半分影响。
　　欢;:迎「进」d！入【,！夜；袭＂；的＂：月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:""6!，1:3";5.＂
　　虽现在睁眼也不会前功尽弃，但会在心中留下桎梏。
　　岁希只把周围古怪的声音当做了阻拦她晋升的心魔，或是小说中那种阻拦修行者得道的雷劫，任它横它强，也不作任何理会。
　　当那嘭声再度于房门处炸响时，岁希没有向那边投去任何心神。
　　随后一声又一声，她木屋的房门像是敲鼓似的受着冲撞，其后的木制门栓当当作响，整个房屋也随之颤动。
　　“嗷呜！”
　　悠长的狼嚎就在她的室外响起，岁希此刻哪怕再不在意，也知晓了正有野狼在撞她的屋门。
　　而且这粗糙的又凄凉的声音，听起来像是第一次遇到的，那只白毛灰背的头狼。
　　也只有那个体型的大狼，才能将她的整个房屋撞的颤动了。
　　岁希脑中飞快闪过这些思虑，又被她更快地压下来，全心全意地专注在自身的吐纳与凝思上。
　　月耀的虚虚实实之感在她的周身不断波动，她所凝集的元炁终于抵达了那个极限，并在此刻向自身回笼……
　　这大量的元炁宛如正被一个看不见的黑洞所吸收一般急速变小，于心神当中从虚幻的形态聚为实物，变成了一个极细小的结晶。
　　岁希感到她身体周遭围绕着的能量、那些柔白色的光带，也顿时受到了无与伦比的吸力，朝着她的额心积聚。
　　“结晶？”
　　就在岁希疑惑之时，她房门忽然传来一次爆炸似的砰声。
　　随着外面头狼一声痛吼，木头门栓终于难以支撑而破裂，房门大开挥出的夜风直接将屋内蜡烛吹熄。
　　岁希缓缓睁开泛着荧光的双眸，向屋门前那头月下白狼看去，眼中充满了冷漠。
　　她的夜视能力比起之前更强许多，在这种距离能看清对方身上飘动的白毛。
　　这大狼撞开房门后向岁希低吼，嘴边皮肉上翻，亮出尖锐獠牙，踏步让半个身子走入门内。
　　岁希抬手一甩，一道凝实的光带极快地从袖中突出，直接冲向这头白狼的身躯。
　　灰背白狼一旦被硬实的光带触碰，它全身便瞬间被此笼罩，之前的柔光只能减速，而现在则能像粗绳缠体般禁锢！
　　岁希抽住这道凝实光带的另一端，用力上下一甩……那搞不明白现状的头狼便随着光带波动向屋外跌去。
　　“滚开！”岁希松开修炼的坐姿，将自己移下床铺。
　　“趁我突破时袭击？挺聪明呢。”
　　若不是她的天赋有所增加，修炼的速度比之以往更快了一些，说不定在刚才房门被撞开时……
　　她就真的要直接拔剑以一境的月耀和永猎与这大狼厮杀了。
　　她觉得自己能凭借永猎在室内杀死这头白狼，但是……外面不只有这一头。
　　在这头狼子外面努力挣脱束缚时，岁希提起床头细剑冲出房门，她不想满屋子里面都是狼血，并且若在里面缠斗，家具衣物床铺之类也定然都会变得混乱不堪。
　　走出后，她看到数十只棕狼红狼灰狼就围在她的房间门前不远，一个个都盯着房屋这边露出利齿獠牙，在岁希出现时共同发出咕嘟咕嘟的低呜声，岁希已熟悉这声音，这是即将冲来进攻的声音。
　　她没有犹豫疑虑，趁着凝实光带的束缚还在……直接向前跨步以细剑刺向正哀嚎着不断挣扎的头狼。
　　头狼尽全力仰头闪躲，就这一瞬间，它身上缠绕的光……


　　带蹦碎了一条。
　　岁希意识到这些凝实光带脱离她之后会随着时间变得脆弱，这头狼即将挣脱开了。
　　她于是再向前跃步，右手反握剑柄，左手再于剑柄后端以掌按下，直直向下刺进狼头！
　　“嗥！”
　　头狼极慌张地哀叫一声，拼命挣扎挪动自己的脑袋，可岁希在空中将剑尖稍作变向之后，剑尖直接从狼耳旁边向深处直直刺下。
　　岁希双手感到了一股坚硬的阻力，她的剑尖撞在了这家伙的头骨上！
　　她抵着剑柄的左手又猛地向下一按，随着左手手心的疼痛，剑尖终于破开阻挡，朝下方更刺进去了十数厘米，直到从对方的咽喉穿出。
　　感到头狼的挣扎已忽地停顿，岁希便将细剑拔出……泛着透明液体与血丝的剑刃在今日明月辉映下闪烁。
　　下一刻她猛地甩剑，指向周围的群狼。
　　数十只群狼哀呜一声，有不少甚至向后退出一步。
　　岁希现在可是在它们面前杀了头狼，这些群狼不得不恐惧。
　　但随着一只比之头狼小些的、同样白毛灰背的野狼朝天哀嚎，充斥悲怆与凄凉的长嚎在这片空间回荡之时，群狼们又俯下身，做出即将冲刺的动作。
　　“来！”岁希右手甩了个剑花将脑液甩出，左手有光带凝实泛起。
　　当她的朗声落下，一头头野狼发着连连低吼奔涌向前。
　　诸多光锁随着岁希脚踏动作于地面蔓延，在第一只野狼朝她跃起扑击时，岁希朝左侧一踏步转闪……其剑刃则向上挑撩将空中狼腹划出一道长长的血痕。
　　狼落地后血液散落，内脏挤出。
　　岁希没有半分缓冲时间，又是十几只野狼靠近，她左手一翻，瘫在地面的十数道光锁同时上涌将奔狼缠住。
　　由近至远，她将这十几只受禁锢的野兽接连以剑杀死，随后以剑刃指向周围观望的群狼，将剑尖血液朝那边溅去。
　　“再来！”
　　她朝这些野兽呼道。
　　但此刻，见到了那些光带的诡异恐怖，群狼中没再有哪个继续向前，反而各发出威胁的低咕声，朝后退却。
　　停了十数秒，狼群中那只与头狼有着同样白灰发色的野兽在又一度长嚎之后，独自舍死忘生地冲来。
　　岁希在其前扑时只稍稍一躲，减速的能力归在对方身上，在空中将其削开了这白狼的喉咙。
　　听到白狼落地后那模糊的哀声，外部的群狼终于是没了勇气，各自向着不同的方向逃窜了。
　　岁希看着它们逃离的身影，喘着气坐在了木屋前的草坪上。
　　她稍微平息了一下自己的呼吸和激动的心情，将左手亮起，一道柔光逐渐于手心上方凝为实质。
　　岁希摸了摸这凭空浮动的光块，她明白自己所用的月耀此刻已经以虚化实了，形状还同之前那不定的光带一样。
　　心中默念系统。
　　月耀（二境驾轻就熟1%）
　　“突破了……”岁希轻声道。
　　她缓缓从草坪上站起，亮出一个柔白的光球点亮四周，有周围十几具狼尸散乱地瘫在各处。
　　之后在山上，应当就不必担心这些野兽了。
　　……
　　psꔷ换了封面图捏，不过和之前的封面差别不大，下午还有一更！
　　第一卷：十五章、幼狼，上巳节……
　　岁希一时睡不着，也没有丝毫困意。
　　于是她在门前点燃篝火，开始整理现在这个满是狼尸的庭院，抓着腿把它们堆在一个地方。
　　她之前吃过狼肉，不好吃，无论怎么料理都有一股奇怪的骚腥味无法祛除。
　　在有软嫩的兔肉时，她不愿再尝试狼肉。
　　她甚至想，要不要给这些敌人些许尊重，把它们埋进地里……但看了看这数量，感觉会很费力所以还是算了。
　　这途中，岁希见到一开始那只被自己切开了腹部，内脏落了一地的野狼还有些声息，便挥剑给对方抹消了痛苦。
　　看着近二十只狼堆成的小山，岁希上下拍了拍手，走向最后杀死的白狼身边。
　　途中路过篝火旁时，她见自己身上的衣服被溅了血，无奈地摇了摇头。
　　清洗血迹很麻烦，特别是现在穿越之后只能去小河流边用清水清洗，根本洗不干净。
　　这白狼，比同为白色的头狼小，但也至少比普通的棕狼灰狼更大。
　　靠近后，岁希发现了对方的身子还有微弱的动作。
　　“还活着？”
　　她将剑抵在这狼的脑袋，然后看了看周围草地上洒满的血迹，摇头否认了自己的想法。
　　这只白狼的喉咙已经被她削断了，血液在旁边洒成了血泊，根本不可……


　　能活下来。
　　但它的下腹部又确实在动。
　　岁希亮出一道柔光将白狼的尸体照亮。
　　当她察觉到其尸体腹部其实一直在隆起，并且似乎有什么东西在其中蠕动时，她所有的动作都停下来。
　　她第一时间感到了荒谬，而在下一瞬则又觉得理所当然。
　　“生命历程当中包含着死亡，死亡当中也会孕育新生……”她重复了之前所悟到的这句话，心神中永猎的神意图再一度展开，不同于月耀的隐秘外炁开始朝她聚笼。
　　就这样呆了五六分钟，她便在静默之间见到了一只身体黏着、裹着白色毛发的新生幼狼从对方的体内钻出。
　　它摇摇晃晃地落在了草地上，闭着眼睛，爪子和鼻子还是红色的，在地上翻动，且时不时呀呀出声。
　　这只雌白狼被岁希杀死后，它肚子里的孩子诞生了。
　　只有一只。
　　岁希能看到对方的肚子瘪了下去，其中也不再有任何蠕动，或许是因为她体型不够大，一次生育只有一个孩子。
　　缠着脐带的幼狼慢慢在地上翻动，像是肉似的淡红色爪垫踩在松软的草地上，它本能地寻觅温暖，靠在仍温热的母狼尸体旁边，也随着本能张开嘴巴，吸住了雌狼的乳房。
　　岁希沉默了，她不理解为什么这雌狼都到这种时刻了，那只同毛色的头狼还要带领狼群前来袭击她。
　　“……”这之间有什么联系吗？有什么必要吗？
　　她深深吸了一口气，再缓缓呼出，实在不明白。
　　岁希静静看着小狼吸母乳的动作，许久许久。
　　它吸光了一对，便摸索着找到另一对，直到四对狼乳都被它吱吱呀呀地含过，才缓缓缩在了仍存暖意的狼腹部。
　　夜风清爽，这只狼的体温很快就会降低。
　　若岁希不管的话，这刚出生的幼狼也存活不久。
　　“……”可岁希一时间根本不知道自己应该做什么好。
　　将这只刚出生的幼狼也杀掉？
　　可她却忽然觉得自己可能会下不去手。
　　虽之前确实已经杀掉了许多野狼，但主要是因为它们先袭击了自己。
　　这只刚出生的幼狼，对岁希并没有什么敌意，它还没睁开眼睛呢。
　　“为什么？”岁希问这只初生的幼狼，又看向身侧一大一小两只白狼的尸体，但回应她的只有清风。
　　清风将死去的母狼体温捎走，幼狼又将自己的身体更蜷缩了一分。
　　房屋边的篝火不停作出细响，木柴被火焰烧出啪啪的裂声。
　　许久许久之后，岁希终于从地上站起，俯身用手摸了摸已凉掉的狼身，再碰了碰蜷缩在狼腹当中，身体温热的幼兽。
　　她缓缓回到自己的房间，从中取出一块保暖的棉垫，慢慢裹在这只幼狼身上，也将它与母狼链接的脐带切断。
　　岁希把自己常带的篮子拿来，将棉垫塞进篮中，给它暂时做出一个小窝，再将这小窝放在篝火热量的辐射范围里，看着它。
　　幼狼身上毛发逐渐干燥，它不再因寒冷而蜷缩，甚至在篮子里翻躺了下来，上下挥舞着自己红彤彤的肉垫爪子。
　　岁希回过头去，重新看向那些堆积在一起的狼尸体，这只小狼现在已经没有可以吃的狼奶了。
　　她于是在许久沉默中定下了明日的行程。
　　确定之后，岁希返回木屋重新将门栓挂好，躺在床上缓缓入眠。
　　……
　　白日，岁希提着篮子来到山下村庄。
　　她发现这前景村今天比之以往要热闹许多，街边多立了一些小摊，路上行人也多了不少，所穿服装比起平时更为精美柔顺……先前所见过的常穿粗布衣裳的人也都套上了更好的衣物。
　　岁希疑惑着路过药铺时，看到之前有过几次见面的柜台老板娘正在她的药铺门前立了桌摊，拿着个锦缎袋子，给周围喧嚷玩闹着的路上孩童分发着什么。
　　岁希靠近时，被她微笑着叫道姑娘两字，示意岁希走来。
　　接近了，对方同样从锦袋中拿出一块海绵似的、满是蜂窝的黄色方糖，递给岁希。
　　“这是什么？”
　　“麦芽糖。”这位在店中始终忙碌、少有言笑的老板娘，今日却保持着微笑：“每至今日，药铺都会做些甜品，分给村人。”
　　“谢谢，今天是什么特别的节日？”岁希看着对方身上崭新的白灰色衣袍询问道。
　　“上巳节，祓恶除灾，举火崇光。”对方点头简短解释：“是夜有曲水大宴，你可前来参与。”
　　岁希向对方轻轻点头，将手中满是蜂窝的方糖掰下来一小块送入口中。
　　好甜。
　　自


　　从用光了蜂蜜，岁希已经很多天没吃过甜的东西了。
　　“今日也兴郊外游春、互赠香草，可需？一铜元。”对方轻拍桌摊，其上有些芬芳植物。
　　“拿一颗吧。”
　　……
　　手中持着一枚淡紫色、泛着幽香的穗状花，岁希掩着记忆中的路线前往了千谣的住所。
　　咚咚敲门后，是千谣的父亲前来开门，岁希礼貌欠身招呼，便进入其中。
　　当消瘦的猎人向院中喊道岁希前来的消息后，一处单间门后突然发出了少女的惊讶声。
　　“啊？！可我这新衣服还没能穿好呢！好麻烦！”
　　岁希听着声音绕到门前，持着穗花敲了敲门，准备将这珠香草赠予对方，并先在室外打了招呼。
　　“稍等稍等！不要开门！”
　　岁希听到匆忙杂声、混乱的脚步声和衣物连连的摩擦声，好奇里面正发生着什么。
　　当她紧接着听到一声鼓锤似的咚响，还有少女的轻声痛呼声时，便立刻顺势将房门拉开，钻到了里面去。
　　“啊痛痛痛……”千谣揉着自己的胳膊肘，低着头在地上一抖一抖地蹲着，她刚刚穿衣时肘部侧边不小心锤在柜子上了。
　　“衣服，落在地上了哦。”岁希提醒了一下。
　　“哦哦！”千谣立刻站起来，这新衣服可不能弄脏。
　　“等等你怎就进来了，我说别开门嘛！”猎人少女反应过来。
　　……
　　第一卷：十六章、秉镇，无双剑派……
　　岁希解释说是因为听到了对方在屋里摔倒的声音才冲进来。
　　至于实际，则是因为好奇。
　　“千谣，不知如何穿这样的衣服么？”岁希在室内看着对方的长衫因为没有系好腰间系带，而时不时露出锁骨肩膀的样子，询问道。
　　“怎、怎可能不会！明明那么简单。”对方背对岁希反驳着，又一次将身上以深红、浅灰为主色的长衫收拢，抽着腰间的系带，就这样刷一下用力把自己勒紧。
　　她腰部受挤，憋得发出了唔声，可即便如此上衣还是松散无比。
　　感觉像是在系麻袋一样，这家伙真的是完全不会。
　　“我教你吧？”岁希提议道。
　　“不！不用！”然后一只手伸了过来，继续摆弄起来。
　　岁希看着对方的动作，知道她是完全搞反了，才道：“以右衽为主、先系左侧的带子，再系右侧的，中衣不那么紧也可以。”
　　“……”千谣继续摆弄着衣服。
　　“下裙也是一致，围在中衣外面，在腰部系带，绕两三圈后系蝴蝶结，接下来曲裾围着腰部一周，抓着末端的带子系上，再围腰封。”
　　“唔……”千谣听着终于放弃矜持，实话实说道：“搞不明白什么是什么。”
　　“果然，我帮你吧。”岁希靠近，将衣物一件件慢慢裹在对方纤细的身子上。
　　这过程中，千谣始终低头抿唇。
　　当岁希在她身后系完腰封，大功告成后，才从身侧看到对方脸庞正在泛红。
　　岁希懂的，被其他的同龄人教导这种自己本该懂的事情，果然会很不好意思吧。
　　“多谢……”千谣声息渐弱。
　　“没关系，对了，我在路上听说今天是上巳节，这节日有送香草的习俗对吗？我带了一株过来。”她拿回刚刚放在一旁的紫花道：“送给你。”
　　“啊、嗯，多谢了。”她手伸过来，缓缓将花于岁希手中摘下：“这是……唇合香。”
　　“香草的名字么？挺不错呢。”岁希随意道。
　　“我，我们这里，通常为男子送女子唇合香……表示，那个，想吻对方的唇瓣、这般……”千谣脸上的泛红也越来越多。
　　“只是支香草，不要多想。”岁希打乱了对方的思绪，背着手退后两步。
　　看着这位穿着明红与浅灰两色交织的绣罗衣裳的散发少女，她一时间看不出对方其实是名猎人了。
　　“嗯……”千谣轻轻点头，对着岁希的视线张了张口，片刻后才吐出声息，轻声询问道：“我好看吗？”
　　“好看。”
　　千谣在羞涩间细细地浅笑起来。
　　现在的她在岁希眼中，不再像是先前岁希所遇到的那位经常穿着干练装束的猎人少女，反而像是哪家闺中的含羞少女。
　　“你要和我一起过上巳节吗？一起出门游春踏青。”千谣发出邀请。
　　“嗯……可我这次下山除了买些常用品，还有别的事情。”
　　“何事？”
　　“这个。”岁希重新抓回自己的提篮，将篮中的幼狼亮给对方看：“在山上捡到的幼崽，我想，能否找谁买些羊奶之类的东西给它吃……


　　”
　　“狼崽？丢到养犬的人家，请对方暂时照料一番吧。”
　　“最好还是买些羊奶之类……”岁希想自己照顾。
　　千谣片刻犹豫，稍作思索一番后，轻轻点头说：“东边镇中应能买到，但若要去的话，一来一回恐怕就入夜了。”
　　“没关系，请帮我指个方向吧。”
　　吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
　　“你我一起吧？当做上巳节的踏青。”千谣道。
　　“可今天是很重要的节日吧？和我一起走，你就错过了。”
　　“节日就是和重要的人一起过的。”这名少女直接道出了一个岁希难以拒绝的回答。“一起外出吧！”
　　“我是重要的人么？”岁希想这么问她，但没能够说出口。
　　还没想出自己该如何做出一个平淡些的回答，岁希便直接被对方拉出。
　　千谣欢脱地向她唯一的家人道她外出踏青，听到父亲和蔼地答应，她带着岁希小跑出院门。
　　……
　　一路到了村外，千谣才终于放慢了些脚步，结伴朝东步行时……她们也见到有许多人正同她们一般在村边游园踏青，或是男男女女，或是一家数人，皆穿新衣锦缎，或是行走赏春、或是坐落在河边，铺了布单宴饮流觞。
　　途中有村人邀请她们两人过去喝花茶、吃花煎糯饼，共同望春。
　　千谣对此一直有兴趣，且邀请者都是她所熟识村中邻家，于是她问岁希可否答应。
　　岁希也并不特别着急前去东方，于是两人便在这村旁清水河流边吹着暖风，喝下热心的旁人递来的花茶。途中还有人送了她一株香草，是为兰草。
　　途中还有群姑娘邀她们一同春浴，千谣红着脸摇头拒绝了，后来岁希询问她春浴又是何物，对方便解释道这是以芳香草药涂身熏身，并再以热水温汤洁身的沐浴方式。
　　“不挺好的么？”岁希拨动着手里的兰草询问：“怎么着急拒绝，春浴很贵？”
　　“不是……”千谣眼神闪动，努力找起来借口：“毕竟，很花时辰。”
　　“哦，明白了。”岁希点头。
　　她们两人在村外向东走了数十分钟，周围环境便空荡了许多。
　　岁希在此时问她们所要去的村镇还有多远，是怎样的一个地方。千谣答那是秉镇，与明州国东部的千乘国最近的村镇之一。
　　“千乘国养羊牧马、喜喝奶茶，秉镇商旅常去千乘，带来羊和各种奶制品，羊奶在其中菜市肉市中轻松就能买到。”
　　岁希在对方说着这国名时，随口询问起这片大地上，各个国度的事情：“我常听你说兼国，兼国是在哪呢？”
　　“西方便是兼国，而我们所在的明州国则是兼国的附庸国……不过其实并非下仆，建立明州国的先祖也曾是兼国的皇子之一。”见闻宽泛的千谣小姐为岁希解释。
　　看到岁希认真听讲的样子，她继续讲道：“明州国东部则是千乘、而再往东是后秦，后秦人凶猛嗜战，好挑战事，在南方山脉之外与兼国有边境相连，那里常有大战。”
　　“常有大战？”岁希眨眨眼：“会波及到这里吗？”
　　“会，不过后秦的大军从来都不在意我们这片偏远的小山村，他们每次来明州国都是直接前往主城的。”千谣让岁希不要担心。
　　虽听得如此，但岁希身为从未接触过战事的现代人，闻到有关于战争的消息，心中总会有不安定。
　　她回想起影视作品与书籍当中所描写的战场的模样，那残阳如雪、马革裹尸、断剑残戟遍地，鲜血与尸体将大地铺满的模样，不由的咽下口水。
　　并且随着战争、更有瘟疫饥荒等等灾祸随之而来。
　　即便她在无人的山上长居应当无事，但若战乱到来，这山下村庄就不一定会是好是坏了。
　　“这世界原来其实并不安定吗？”岁希自言自语起来。
　　“安心，明州国这十几年来也经历过三次战事了，都没能蔓延到前景村。”
　　“嗯……”
　　岁希倒认为，这是谁都说不好的事情。
　　……
　　近一个时辰后，岁希随着千谣来到靠近千乘国的秉镇前。
　　这里比起前景村要更为繁荣，道路上人们熙熙攘攘，并同她们一样穿着新衣，同样也处在过节的气氛，镇中房屋前挂满了大小不一的灯笼。
　　仿若比试一般，店铺越是气派，门前的灯笼也就越大越精美。
　　有提着兰花灯的女孩与骑着竹马的男孩在闹市欢闹，她们两人于人群当中穿梭。
　　千谣看着岁希于繁华城镇与人群来往当中十分从容的模样，眼中游动着疑惑，她忍不住道：“岁希。”
　　“嗯……”岁希向


　　侧后方看。
　　“能告诉我，你是从哪里来的人吗？”她声音细细的，努力让自己的语气不显得强硬，不要有逼迫感。
　　“我不就住在山上么？之前从未下过山。”
　　“不像，一点也不像。”千谣摇头：“岁希在我眼里像是大户人家的小姐，无论做什么都保持着自己的仪态，还可以指导我穿振袖罗裙，而且每每来到新的地方，都能表现地那么从容。”
　　“这个的话，该怎么解释好呢？和我的性格有关？”岁希想了想。
　　“但你又确实不知道山下的事情，所以我猜……”千谣努力让自己的声音温和些：“岁希，小姐，其实是来自不同于这世界的，另一个地方吧？”
　　“诶？”岁希的脚步停滞了。
　　“其实、你是灵州人，对吗？”
　　在听到这句话后，岁希稍微紧张了些的精神又瞬间缓和了不少，停滞了的脚步也继续。
　　“不是不是，你想多了。”岁希摆了摆手道：“不过，随你怎么想吧。”
　　千谣看出了岁希的避让，抿唇细声说：“对不起，我不该问……我只是想多知道一些关于你的事情。”
　　“不必道歉，其实我自身也没什么特别的，无需太在意。”
　　这个话题之后被岁希随口带过后，她们在这闹市当中找路人询问了市场的位置，便向那方走去。
　　途中，两人于靠近镇中心的位置路过了一处四合院似的大型庭院……
　　岁希见到这其中有诸多穿着一身素白衣裳的人正于此院中习剑。
　　岁希觉得有些兴趣，便和千谣在这敞开的院门前停留了一会，看这列阵的十数人共同舞剑。
　　她们阵列方正，所持剑刃也是完全相同，每人动作也是别无二致。
　　每一击剑停后，她们便共同发出一声轻喝，声息相相呼应重叠。
　　看了会后，岁希摇了摇头，这其中舞剑者大多掌剑还不如她，至少她自己在持剑做其中某些姿势的时候，手臂不会发抖。
　　“这是秉镇中无双剑派的分院。”旁边的千谣说：“她们会在镇中挑选对剑有天赋或喜好的人才培养，并邀请其进入剑派。”
　　岁希也看到了着院门上方有着匾额，以剑痕似的笔法写上了「无双」两个大字。
　　她于是想起千谣曾经所说，若想修行无双，需通过剑派的考核。
　　岁希自己有着「万法皆通」的能力，所学功法越多，天赋也就越高——她于是对「无双」这门修行功法有了些兴趣。
　　看起来，无双是以剑为主，而她自身也常练剑术，兴许会很合适。
　　但当岁希对千谣说出自己想进去再学无双之时，千谣却摇头道：“你已有主修、副修的两门功法，若再多修其他，恐怕会难有所长。”
　　“为何？”岁希歪了歪头。
　　“常人最多只能驾驭两门功法分心修炼，若再多便会失衡至难得寸进……只有极少数天赋异禀之人才可再多将其他法门再融入体内。”
　　“这样呢。”岁希看着自己的35点天赋值，倒是挺有自信的。
　　之前，月耀突破到二境又为她增进了十点天赋，使各类能力的修炼效率提升了许多。
　　“我还是试试吧，若觉得失衡，便不学了。”岁希说完，便朝这大院之内走去。
　　此刻身着素白衣裳的剑士们已练完了一套，正稍作休息。
　　其中领练的束发潇洒女子见到岁希靠近，也见到其背后所携剑柄，自如地前来接迎。
　　“姑娘何事。”她声音自然清爽。
　　“听说可以在这里学习无双。”岁希也直言道。
　　“是，但通常考核时段为每年春末、秋初。”
　　“要等段时间么……”
　　“不过，我观姑娘身有剑姿，倒是可以破例一次。”对方紧接着岁希的话音，目光锐利：“若是能接我三招，你便够资格了。”
　　说完，她便后撤半步，将腰间鞘中长剑拔出，手臂下斜、左脚后撤斜身、明亮剑刃斜斜对向岁希。
　　岁希忽然有种感觉：面前这人好像就只是想和自己打一场。
　　毕竟，还没说三四句话就拔剑，也太快了。
　　“你方才在院前对我等摇头是吧？”持剑的潇洒女郎催促岁希拔剑：“让我看看你的本事。”
　　岁希当即明白，对方是对她刚刚于院门前的举动不满，且本身又是个直性子， 所以前来回报。
　　现在她好像已经没机会说抱歉了。
　　……
　　第一卷：十七章、观己，观天……
　　镇中无双剑派分院院内，在诸多舞剑者的目光下，岁希也拔出自己的细剑来。
　　对方看着岁希的动作，满意地哼出一抹……


　　轻笑，随即便以持剑之姿领带岁希走到此院中央。
　　周围身穿素衣的习剑者门为她们让开了一片空间，悄声细语起来……岁希敏锐地听闻到她们说这位领剑的前辈时常出手，且多是一剑制敌，众人已是见怪不怪了。
　　岁希如今还是第一次同她人对剑，自然不可能说不紧张。
　　但拔出剑面向对方之后，永猎所带来的狩猎心态还是让她在表面上保持了平静。
　　“好。”敌手看出岁希剑姿稳定，眼中也未曾有惧，并不吝啬自己的称赞。
　　话音落后，她持剑前踏一步，示意剑斗已始。
　　岁希以超乎常人的眼力与反应力，凝神盯着对方每一动作细节。
　　其人持剑平举，一手背在身后，脚步浅浅缓缓。
　　可就在岁希以为现在还是试探阶段时，对方却忽地俯身踏地，爆发似的瞬间如风般以那未开封的长剑突刺而来！
　　锵！
　　两束剑刃忽地交织，火花砰溅闪烁。
　　岁希在对方突刺前来的一刻，以极快的反应能力向侧顿步，同时以剑刃朝着对方前刺的长剑撩去，随着一声闪电似的炸响，她的细剑将对方的长剑拨去一侧！
　　在这虎口微震的一瞬，她随即将上撩的长剑全力下转，变成一次进击对方胸膛的削剑。
　　岁希手中刃芒划过空气、画着完美的弧线，直指向这素衣的女剑士。
　　后者脚步朝后一顿，身体迅速后倾，剑刃回收向下迅速挪去。
　　在又一声剑刃铮鸣后，她躲开了这一剑的同时，又迅速找到岁希此刻的破绽，以自己的剑挥向此时岁希毫无遮挡的手腕。
　　岁希又即刻后收右手，这剑刃再度相交，打出雷鸣似的脆响。
　　她们两人共同后撤两步，拉开了一段距离，回到一开始那般对峙的模样。
　　“反应真快。”对手称赞道：“步伐足够敏捷、臂力与观察力也很不错，看得出你剑术也已入行……若非你确实是前来讨教，我定会认为你先前学过无双。”
　　“如果我反应再慢一点，刚才那下你就已经打中我手腕了……”岁希没在意对方的夸赞，反而心有余悸。
　　“那是你的破绽，「无双」修者最擅长的便是在战斗中找出破绽，并以此迅速击溃对方的架势，了结敌人。”
　　她在缓步挪动中说：“高明的修行者，能在极危的绝境当中抓住那须臾分毫之间的机会，找到通路将形势逆转。”
　　对方虽正讲解，但岁希一点不敢放松戒备。
　　“无双的修行者能得「心眼」「直感」，心眼可提供极强大且敏锐的洞察力，「直感」则可令修者无经思考便直接得出最正确的应对。”
　　“若配合精巧剑术，同境之内便无人可敌，甚至能越境战胜其他修者。”
　　这些话像是攻心术似的，让岁希实实在在地感到了压力。
　　若只凭剑技，即便有着月耀、永猎对身体素质与精神的增强，她也不觉得自己能过接下对方三招。
　　但，当岁希认真凝神仔细观察对方每个细节的时候……这一身素白衣裳的女剑士却忽地松开了自己的架势，且将剑收入鞘中。
　　“随我走吧。”
　　“诶？”岁希没反应过来，还举着剑。
　　“你方才已接下两剑，并能反击，姑娘，你通过了。”对方解释道。
　　岁希慢慢把剑收起、并随着对方一同向院内走去时，神情还有些发愣。
　　路上她们互道了姓名，这剑士说若想习剑可常来此处，岁希则嗯声应付了过去。
　　对方以钥匙开了院内深处的一扇门，其中并非岁希所想的书房之类，只是单置着一块方正石板。
　　石板左右两边为简短的经文，中心便是无双的神意图。
　　图中所绘为以悬崖之角，峭壁山巅，一位持剑的武者在此绝境当中对着便是雷霆乌云的苍穹挥剑。
　　持剑者在崖边孤形只影，天地磅礴无比。
　　岁希以心神感知这图中神意，她一开始觉得武者正与天地乾坤为敌……
　　但片刻便将此念打消，这画中武者更像是正将面前的天地之势汇于自己的剑式之中。
　　可她看的越久，越犹豫不定，不知其是顺是逆。
　　半响之后，岁希发现自己一开始理解的方向完全错了……这幅神意图所描绘并非与天地搏斗或顺应天地之势，它其中的神意是「己身」与「外界」。
　　“观己，与观天地？”岁希自言自语道。
　　“你的悟性很不错。”身侧的素衣女士点头道：“我还是首次见到有人，能这么快地感悟出无双的神意。”
　　岁希将神意凝刻在心神当中，再看周围的经文时，几乎只默读一遍便通熟了。
　　“谢


　　谢……我看完了。”岁希闭上眼，将这些记在心中。
　　“姑娘可愿加入我们无双剑派，你天资十分不错，剑派定不会有任何亏待……若要修行无双，剑派中环境无疑最相适宜。”对方发出邀请，也同岁希一起走出房间。
　　“抱歉，我还有其他事要做。”岁希婉拒。
　　“好，但请听我一劝——只有一心为道、不受凡尘琐事困扰，才能精进自身境界。”
　　“你刚刚看到我在门前摇头就直接邀战，可不像是一心为道。”岁希稍微吐槽了一下。
　　“这也是道。”女剑士洒脱地轻笑几声，随意摆手：“你走吧。”
　　“回见。”岁希稍微客气了一下，看到对方又一甩手，便回到青天白日下的院门前，重新见到了正帮她拿着篮子、如同小女子似的静静等在院门边的千谣。
　　“看到无双了？”千谣向她询问，神情充斥奇异。
　　看到岁希轻轻点头后，她又问：“身体有没有什么不适？”
　　“没有，怎么问这个。”岁希好奇。
　　“我听闻多学了功法的人都会有数日身体不适。”对方理所当然道：“你没有这类情况，说不定真的能同时修行三种法门。”
　　“当然能。”
　　……
　　第一卷：十八章、曲水大宴、不死鸟……
　　从秉镇市场中轻而易举地购得了多罐密封的羊奶和奶制品、并喂了次还未睁眼的狼崽之后，岁希和千谣一同踏上归途。
　　来这秉镇需一个时辰，也在镇中逗留了半个时辰，归途同样需要一时辰……正如千谣先前所说，她们回到前景村时，夕阳已将落下。
　　千谣向岁希提议今夜就在她那暂住，并一起参加上巳节入夜后的曲水大宴，岁希稍作犹豫，看了下天色，想起自己刚刚晋升，修炼已经并不着急，便答应了。
　　应了后，岁希见到了曾经从未在千谣身上所见的，这般明显的欢喜模样。
　　她们将手里的各种事物先放在了房间里，在这即将入夜的时分，带上钱囊去村里街道闲逛。
　　上巳节有夜游，各家于门前挂了灯笼，灯笼面除山水画外还留有灯谜任猜。
　　猜中灯谜者，便可以把这精致的灯笼摘下来，带回家。
　　岁希对这世界知晓不多，对着灯笼试着猜了多次也未能得中……倒是千谣猜得了两个带提杆的灯笼，将其一送给岁希。
　　她们随着人流一同逛市，道路周围摆满了各种小摊，大多卖的是些装扮用的小杂物。
　　千谣给岁希挑选了枚金花似的头饰，抿着唇将其挂在岁希的发侧……岁希也为她买了了一只梅花枝条似的淡银色步摇簪钗、其上刻出的花朵图案在周围灯笼的光线之下熠熠闪光，步摇一侧垂下的银丝在步履间自然摇曳。
　　“更好看了。”岁希给她插上这簪钗后，微笑着说。
　　“……”千谣一时泛红了脸蛋，不知应当如何回答。
　　岁希不止一次这么觉得了，自己这位在异世界交到的朋友，好容易脸红。
　　不过转念一想，这也算是一种可爱的属性就是。
　　岁希没有过多在意，继续牵着对方的手，在这长长的夜市街道当中逛街。
　　她们买了些麦芽糖，在路边随便找了两个靠近的方正石墩坐在一起，共同品尝着糖中甜意，同时看着今夜喧闹夜景。
　　前端有人群聚集起来围成大圈，但又都不敢太靠近这圈内中央，岁希见到其围绕着的中央有火光闪闪烁烁，但站起来之后也看不到里面是何物。
　　“那是在做什么？”岁希问。
　　“唔？”千谣的目光不舍地移开对方侧颜，向那方望去，一时间没能看到，便踩着脚下的石墩子跳了跳，再了然道：“打树花呢。”
　　“打树花？”当岁希疑惑时，她看到曾经有一面之缘的铁匠，光着膀子拿了个球拍似的板子走入人群中央，随着一勺浑亮的铁水向上抛起，在其还未撒落的瞬间那铁匠用木板向上猛击。
　　铁花霎时像无数金蛇飞舞，从高处如火山爆发似的倒悬坠落。
　　“好漂亮……”岁希的面庞忽然被照亮了，她还是第一次看到这种似是烟花又不是烟花的场景。
　　空中顿时绽放出了火树银花、无数光点喷泉似的在这夜空飞溅，点点金光在黑夜中如瀑倾斜而下。
　　瞬间梦幻般的美丽与壮观的场面，让岁希眼中也映出了点点金光。
　　四周上百人不约而同地发出一片惊呼，千谣也是一样眼中金光闪闪。
　　这火树银花一朵又一朵展现在深夜当中，吸引了近乎全村人的视线。
　　看到心悦的场景，岁希下意识微笑起来。
　　“真好


　　呢。”
　　始终于心中沉淀的孤独感，也在此刻被挖掉了一勺。
　　直到树花再没有绽开，周围人们带着满足与遗憾离开了这边，去别的地方继续夜游。
　　她们所坐的这个位置，便慢慢静下来。
　　岁希将自己的一块麦芽糖吃完后拍了拍手，愉快地站起对千谣说：“我们也走吧。”
　　“嗯……”千谣小口小口地，还没啃完她手里这块麦芽糖。
　　……
　　之后两人再走过一圈挂满灯笼、人潮熙熙攘攘、遍是小摊位的石板街，顺着人流来到村口。
　　村南近百米河流处，此时正有点燃一座高大的井字柴堆，周遭围了诸多长桌，桌上满当当摆放着各类食物、全猪全羊、扇糕糖类、酒礼、水果蔬菜、米饭面条等，千谣与岁希在秉镇买到的部分奶制品也落于其中。
　　等到她们靠近，前景村中人已几近来齐，绕于巨大篝火与长桌外。
　　三位身穿红白金三色长衫巫服的女性自人群走出，中间那位岁希曾见过，她先前靠近村中名为「元辰殿」的庙宇时，便是此人前来迎接。
　　随着火焰的脆声不断自篝火裂开，这三名各持金铃、头戴明晃银冠的女性手持金绸缎缓缓舞动起来，同时有悠长的笛声响动，周遭人群数多，但氛围却显得宁静下来。
　　这祭神的舞蹈只不过几分钟便结束了，其中身穿巫服的女性则上前来高声道：“日中火光，天中阳精，大明朗耀，金光火明。”
　　“太华高阳明焱起，赤火炎明皓流金，大明王焱天大圣东照神明亿万光辉天尊昪烛。”
　　她道了这番尊名后，背对着人们向火焰行礼三番，之后回过头来朝着人群继续朗声开口：“奏佑平、祓恶之章！请诸位乡亲默念神明，望燎！”
　　随着她话音落下，所有人共向篝火看去，河边鼓声响起，随着鼓，唢呐、琵琶、筝声与笛声也接连奏乐。
　　岁希也被千谣点着肩膀细声提醒，现在是要去看着远方那熊熊燃烧的篝火。
　　等乐章在数分钟后结束了，司祭便道了典闭。
　　人们放松下来，四周声响也重新变得喧杂嚷闹，有不少人将手中香草置于火中，且向篝火做礼祈愿。
　　被长桌所围的篝火旁空地又从祭祀神明的典坛变为人的舞场，穿着新衣裳的女孩们于篝火周边欢闹舞蹈，众人各自随意拿起长桌上的种种美食，岁希与千谣也绕着这长桌围成的圈找着好吃的，甚至与千谣一起喝了些烧酒。
　　后来大宴过半，人们纷纷到司祭那边领了载着小蜡烛的纸船，点燃后对其许下自己的愿望，将其放入河流，让村边的这道河流也泛上了点点星光。
　　因为喝了些烧酒，有些微醺的岁希直接问了一起放了纸船的千谣许下的是什么愿望。
　　结果立刻被对方反问了同样的问题。
　　“我好像。”岁希想了想道：“没有许愿，只是觉得有趣，便拿了纸船放到了河里。”
　　“骗人。”千谣不信。
　　岁希说了好多次真的，再问对方的愿望时，千谣终于在低着头时浅浅回应：“想……今天能够一直持续下去。”
　　她的声音细小而微弱，好似仅仅只是在喃喃低语，岁希也只是堪堪才听清。
　　一直到篝火渐灭，村中路上灯笼也一盏盏灭了，千谣才带着岁希一起回到家里闺房。
　　因为床较小些，两人不能同睡，尝试了一下后，地面上多添了一道厚实的地铺。
　　“这衣裳，怎么脱呀……”坐到床上，有些醉醺醺，又有些失落的千谣双手拨弄着自己的腰间说。
　　“把打结都抽开不就好了吗？”岁希稍微打了个哈欠，逛了那么久，她已有些困。
　　“唔……”千谣犹豫半响，张了张口却未发出声音，最终还是自己试着把外衣脱下。
　　岁希也是一样只褪去套在外的外衣和下裙，穿着一身白色的中衣就钻进了床铺。
　　两人夜话不多，小声说着说着，岁希便先入眠了。
　　……
　　白日一早醒来，穿好衣裙站起的岁希便向仍躺在床上，只迷迷糊糊地睁开眼睛，还没能搞清现状的千谣道别，带着篮子和里面的幼狼与羊奶之类重新上山。
　　到了山上自己的小屋后，岁希又回到自己平静的日常当中，白日清晨洗衣做饭，上午练剑下午练弓，夜里则修习月耀，每几日出门采集狩猎。
　　狼崽被羊奶喂养着一天天长大，毛发也逐渐蓬松……在自山下返回后的第七日时睁开了两只蓝色的眼瞳，时不时呀呀地奶叫起来，也慢慢学会了自己走路，岁希在这山上也算是有了陪伴。
　　弓术两天轻松


　　入门，岁希如今已可轻松命中四十米的目标。
　　天赋也因弓术的提升达到了四十点，但虽如此，如今修炼却缓了下来。
　　虽岁希一如既往地专注，将每晚的精力都投入了月耀的修炼当中……但若要再晋升至三境，所需的元炁比起晋升二境更多数倍，夜荧草也是越来越难采到，不得操之过急。
　　永猎同样，她只每隔三四天外出狩猎一次，每次狩猎之后永猎的熟练度也就只增加百分之二、三，若想晋升，至少需百余日。
　　另外，最近习得的无双若要快速入门，需与人对练对决，而岁希在这山上长久孤身，只能在练剑时缓慢提升无双的熟练度。
　　“道阻且长呢。”岁希放宽了心态，她现在也不必急于求成。
　　这些天来，千谣也加快了上山探望岁希的频率。
　　先前是每五六天见面，现在几乎都是三天一见。
　　岁希也再次告诉她不必太过关照，但千谣则回答说她只是想多来看看。
　　每次千谣到来，岁希都像是曾经那样以烤肉招待。
　　岁希会听她说山下发生的事情，听她介绍村里的人：药铺的老板娘虽看起来严肃，但其实很喜欢孩子们，甚至愿意在空闲时间陪街道上乱跑的小孩玩闹。
　　铁匠一直希望有谁继承他的技艺，但始终找不到合适的男子收为徒弟。
　　经常在路边摆摊卖菜的老人其实曾是个秀才，写的一手好字，只是曾因一段情缘封笔，回头继承了家中田地等等等……
　　“还有就是……东边的千乘国，打仗了。”千谣在上次前来时说。
　　岁希追问了有关于此的事情，但对方也并不太清楚，只听说那里现在很乱。
　　下午到了离开时，她一如既往地送了千谣一路，而后看着对方的身影慢慢消失在视野当中。
　　“千谣真是个好人呢……”岁希在对方离开后，轻轻朝那方向摆了摆手，轻声感叹：“知道我在山上会寂寞，所以那么照顾我。”
　　她对其道了声谢，随即回到木屋里，捉弄了一下那只狼崽，便一如既往地练弓与修行月耀，便入眠。
　　……
　　清晨醒来洗漱，岁希煮了顿足够吃两顿的菜粥，在灶台上盖了锅盖焖煮时推门走出。
　　可今日却不同以往，有一位不速之客，此刻正盘坐在她门前院里的空地上。
　　岁希呆愣一瞬后皱眉，第一时间想的是回到房间拿来自己的细剑，后撤一步后才观察起这人的模样。
　　这人是个老和尚，其面容舒展慈祥，眼神明亮，身着明黄锦衣，外披大红袈裟偏衫，左手攥着一轮佛珠，右手旁地面则落着一根长禅杖。
　　“阿弥陀佛，这位施主，贫僧有礼了。”对方见到岁希后从空地上缓缓站起，双手合十微鞠做了个佛礼，之后才再蹲下身子将禅杖也拿起来。
　　岁希警惕着对方，没有作答，她不明白这和尚是怎么找到她的，上山的路完全不通往她这边。
　　“贫僧是来化缘，还望施主能慷慨布施。”说着，他从挂肩的包裹里拿出一件铜钵盂，向前稍稍一伸。
　　“你怎么找到我的？”岁希语气不善。
　　“贫僧参禅已有四十余载，自然得有天眼通、天耳通。”老和尚声音温和自然。
　　“那你来这山上又是做什么事？”岁希将这什么什么通当做对方所修功法带来的能力。
　　“这就要说得远些了。”他摆出慈善的面容，和蔼道：“五十年前，曾在此山有不死药出世，不死山此名也是因此得来。”
　　“这我知道，说重点。”岁希看不透对方，哪怕离得那么近，她也感觉不到这人的气息。
　　若这和尚有意稍微躲避，岁希凭借永猎给予的洞察力也难以发觉。
　　“那不死药当初落入此山山巅火口当中，受熔岩吞噬销毁……但其药力却并未就此消亡，它为这此方山脉催生了不死之息，这气息长久以来于此游荡，近些时间再度消失了。”
　　老和尚讲解道：“我来此便是寻其消失之因果，是否催生了不死之物。”
　　岁希听起来这话应该和自己无关，便冷漠地哦了一声道：“室内还有一碗菜粥，吃了饭就请走吧，我这里不欢迎外人。”
　　“善哉善哉。”他松开禅杖单手行了个佛礼，步履平稳地随着岁希走入木屋。
　　老和尚见到岁希将床边细剑拿起也并无所动，缓缓以木勺子去舀锅里的菜粥。
　　在此过程中，他像只是随口一说似的道：“施主似乎对不死之息此物，无兴致？”
　　“那和我无关。”
　　和尚含笑摇头道：“兴许有关呢，此息常寻有缘者物存居，曾牵动熔岩凝为不死火鸟，后火鸟燃尽，骨肉遗灰变成一虫，虫又……


　　变为鸟，此般周而复始。”
　　“直至数年前，我与此山所居的一白发施主登至顶峰，将火鸟遗灰以坚冰凝实才逼出了那道不死之息，但其迅速飘散游离，未能捕捉。”
　　他舀好了饭，在屋中桌边盘坐下来，拿出自己常携的筷子缓缓吃食。
　　岁希默默盯着这家伙，不在乎他说的话，也没有回应，只想他赶紧离开。
　　“施主烹调技艺上佳，此斋香美。”他品用后又向岁希双手合十，且继续先前话语：“后来，此息又游荡数年，此时再度消失定然是寻到缘者存居。”
　　“什么意思？”岁希见对方盯着自己，有些不自在。
　　“这缘者，兴许便是如今的施主了。”
　　岁希听闻这话后，剑刃已是拔出近半，她猜得没错，这人确实是个大麻烦。
　　虽不知所谓的不死之息是真是假，但她被盯上了这件事绝对是真的！
　　“施主不必动刀剑，贫僧没有恶意。”看到岁希拔剑后，这人却仍然安安稳稳地吃着粥：“佛说：无我相，无人相，无众生相，无寿者相。”
　　“无寿者相，即是不执着生、不执着不灭。若贫僧与施主争夺此息，那便是着相了，难入大乘。”
　　“相反，贫僧也算是与施主有缘，又用了施主斋饭，应有所表示。”他从肩下布裹中取出一件反光、由许多透明玉珠串成似的念珠放在桌面，向岁希的方向推了推：“此物可辟邪祛恶，便赠予施主了。”
　　“……”岁希又片刻沉默后，终于出声：“你想多了，我根本没见过什么什么息。”
　　和尚呵呵浅笑：“此息不可闻、不可见、只有心可感。”
　　他说完后，菜粥也已用闭，随后站起再对岁希双手合十微鞠，且就端着钵盂离开屋内，最后在门口道：“施主，保重。”
　　说罢，他便离开了。
　　岁希见对方的背影消失在林间，这才收起了手中细剑。
　　“这人真够奇怪的。”
　　岁希松了口气回到屋里，将对方留下的念珠拿在手中看了看，她能感到其中有种温和的气息向外蔓延。
　　试着带上后，她胳膊因练剑而产生的酸痛感稍微舒缓了些，这念珠好像还真是什么不错的东西。
　　“怪人。”
　　她啧了一声，将此经历放在一边，继续自己的日常。
　　……
　　第一卷：十九章、战事，月见花……
　　日往月来，二十日一眨眼便过。
　　现今，距当初的上巳节已有一月。
　　这一月期间，岁希凭借自己四十点的天赋值，以每日的练剑，将无双提升至了一境。
　　每次持剑热身之后，岁希便会对着空旷的地带观想出一位对练者，思考自己挥剑之后，对方将会如何招架。
　　每次使出剑招，岁希都注意自己是否有露出破绽……倘若敌人察觉了这个破绽将剑刺来，自己又应当如何应对——
　　她不停这般演练时，剑招当中也渐渐有了诸多变化。
　　若是对方格挡后将剑刃抽来试图断腕，自己便转腕下撤以剑格挡住且直刺敌方心口。
　　若是敌近身，则翻格其腕、若是斜刺则侧步以剑尖点其胸腹、受挡则后步翻崩、若遭下袭则抬腿劈斩……
　　岁希的天赋值足以支撑她这般与心中虚影对练……虽效果不如真枪实剑的对决，但也足够将无双的熟练度提升至入门。
　　无双（一境初窥门径1%）
　　在无双晋升之后，她的天赋值也达到了45点。
　　无双对体魄的增强与永猎相当，岁希之后再练剑时，能明显感知到自己的挥剑变得更为有力迅捷，对剑运用也是更为自如，意动身便动，意停剑便停。
　　她用起剑来愈发娴熟，剑术熟练度的提升速率也是快了许多——先前，两三天是一件的练习不一定能增进一点熟练度，现在则几乎每日都能在系统面板上看到一点提升。
　　这段时间中，狼崽也在一日日变大，来到这世上一整月后，它长出的细牙已经可以吃些小块的肉食，同时也渐渐不喜欢舔羊奶了。
　　作为初生了朦胧意识的幼崽，它对世界一切都充满好奇……不时便叼各种东西小跑到岁希旁边哇哇地叫唤起来，岁希听不懂它什么意思，只会在这时候稍微给它顺一顺毛。
　　就像是现在，早上练剑热身后的休息时间，这只狼崽叼着兔肉骨头跑过来，将骨头丢在岁希脚边的时候，岁希便把它抓起来顺毛，静静地看着对方摇尾巴吐舌头的模样吗，语气平平地轻声道：“要不要给你取个名字？”
　　毕竟也照顾了那么久，看着这只小狼从只能瘫在篮子里的初生幼崽变成


　　篮子都塞不下的大小，哪怕岁希一直是情感比较淡的类型，也对其有了些亲近感。
　　看着这只小狼的湛蓝色的兽瞳，岁希想了下要取个怎样的名字好。
　　但第一时间，她只能想到「蓝天」「小白」「冰块」这种最简单的名字。
　　“蓝……”岁希盯着对方的眼睛，喃喃自言自语。
　　“眼睛是蓝色，毛发则像是月耀的颜色，那么……蓝月亮？感觉像是洗衣液的名字，那么直接叫洗衣液好了。”
　　岁希点了点头，觉得自己现在取的这个名字很不错，便对其多叫了一声。
　　“洗衣液！”
　　这世界上，大概只有自己能取出这样的名字吧——岁希自满了一下。
　　小狼呜呜地发出声音，它可不懂岁希现在在说什么。
　　岁希又朝它多喊几声洗衣液，狼崽则呆呆地回了几声嗷叫，便重新叼着带来的兔肉骨头走到一边玩去了。
　　少女轻笑了两声，回到屋里准备午餐，看了一下储备来确定今日是否需要外出狩猎。
　　她发现肉食虽还剩下许多，但用来炖肉的香料却已不太够了，并且上次带上山来的谷米也快要吃完，便准备下山再去采购一些。
　　因为常用的香料调料与日用品等等价格不高，岁希第一次下山时卖匕首得到的银两还剩余许多。
　　在岁希又提着常带的篮子，带上装着银两的锦囊与剑出门时，狼崽跟了上来。
　　“怎么？你也要一起走？”岁希问它，得到的回复是一声轻叫。
　　之后岁希无论走向哪，这只一月大的狼崽就跟在她的脚边，她也没有把狼崽赶回去塞进木屋里，想跟着便跟着吧。
　　于是她们一起穿过杂木林，来到平坦些的山路，再快步朝山下走去。
　　……
　　一路直到日照高升，接近正午时分。
　　当岁希到达前景村前时，却发现村中今日的气氛很不对劲。
　　村口的卫兵从两个变成了八个，皆身穿硬皮甲，背后携弓，腰间配刀。不仅卫兵增多，村子周围还有三三两两的巡逻小队。
　　岁希进了村中后，见到长街道上只有零散的几个行人，他们神情皆严肃认真。
　　她常于街上见到的几个欢闹的孩子今日没有出现，商街上近半常开的店铺也关了门。
　　疑惑地来到村庄正中时，岁希看到这里立起了两面布制的大旗帜正在飘飘扬扬，其图案是红边白底黑字，一面写「兼」，一面写扁平的「明州」两字。
　　岁希皱着眉来到这药铺的门前，曾多次见面的药铺老板娘正在门前拿着扫帚扫地。
　　她靠近问这是怎么了，药铺妇人解释道：“要打仗了，后秦国再度发起战事，直逼南方的天哀门。”
　　她深色平静深沉一如既往，岁希听到后愣了一会。
　　“不是说战争不会蔓延到这里吗？怎么多了这么些警戒？”她有些紧张。
　　老板娘轻轻点头道：“战乱长久以来确实未曾波及过我们这个偏远村落……但不能因此放松警惕，村里长老组织了乡兵护巡，过段时间大朗城也将派兵来驻扎此地。”
　　“应该，没事吧？”岁希问。
　　“不必紧张。”妇人沉稳道：“我们有我们的道德，后秦也有后秦的，他们的军队严禁滥杀无辜， 即便确有后秦军偏转方向前来此地，也不会发生大难。”
　　“我们这些平民百姓，做好自己该做的就好。”她说完，也扫完了药铺前的尘土，带着扫帚退回室内。
　　岁希犹豫着多次回想起对方刚刚的那些话，总觉得不太对劲……但这位老板娘已经回去了，她也没再多说多问什么。
　　脚边的小狼崽当然是更不明白发生了何事，只呀呀地叫了叫。
　　岁希摇头不再细想，她这次下山只是要来买些东西，便前去了熟悉地方找卖香料的小摊。
　　幸好，虽有不少店铺关门，但这个摊子还在，岁希照旧用几枚铜板买了一大袋子香辛料。
　　称好斤两后，对方呵呵笑着给岁希的袋中多盛了几勺子，并道：“多带上点，之后在这就不一定能买到我这么齐的料了。”
　　“多谢，是因为要打仗，不卖了么？”岁希将香辛料收在篮中。
　　“是啊，我们一家子说好了，往西走，去兼国，这两天就该上路了。”这位老翁说：“我孩子在兼国当兵，给我这老头还有婆媳俩找了个地方住……毕竟再怎么说，兼国总归会比明州安稳些。”
　　他一开口说这事就停不下来，叹了口气后继续道：“我也劝街坊一块走，可他们都更愿意留着。我知道他们祖辈在这人脉也在这，对山熟悉对水熟悉，不能像我这样说走就走……


　　也知道后秦军向来不伤平民……”
　　“但不怕一万就怕万一啊……打仗终究是乱事，乱事，谁说得清呢。”他摇了摇头。
　　“嗯……”岁希轻轻点头，但也没与其多做交流，买了香料便欠身离开。
　　之后，岁希又前往元辰殿买盐，这景教的庙宇倒是一如往常地开放着，且前来上香的信众比之平常更多。
　　拿着几个盐袋走出庙宇之后，岁希看着药铺，摸了摸篮中锦囊里的银两，犹豫了一会还是去了那个方向。
　　知道战争即将来临这种消息之后，岁希心中总有些不安定，她知道自己在山上应当不会遇到危险，可这村里人就不一定了……如果是千谣出了事，她应该会想办法保护她。
　　但她现在根本不知道未来会发生什么，想来想去，觉得自己能做的只有继续提升自己的实力，到时候才更有资格面对种种危险。
　　来到药铺当中，岁希先敲门后进去，抿着唇迎着柜台直走，拍上了十一两银子。
　　“我来买那珠月见花，再拿一份之前的草药。”岁希没有打多余的招呼。
　　老板娘也没有多言，微笑着点头将银两收下，称量之后找过来几枚铜钱，便应声在身后寻药。
　　如先前一般包好了一份草药后，她又道：“月见花在后库，稍等片刻。”
　　“好。”看到对方上楼的身影，岁希的声音有些干燥。
　　这十一两银子拍上去后，她的钱囊中便就只剩些碎银和几枚铜钱，之后还要再买些谷米……
　　做下了「要尽快提升实力」这个决定之后，岁希的经济现状，瞬间就变得十分紧张了。
　　“原来修炼其实那么费钱的吗……”岁希拿出篮子里瘦瘦的钱囊，将对方找来的几枚铜币收入了其中，在心底叹了口气。
　　片刻，那妇人又小心地拿着一个方木盒从楼上返回柜台前，将其推在岁希面前道：“查验一下吧。”
　　“好……”
　　月见花单从包装上看就比普通草药贵重许多，方盒木面散有淡淡的香气，整体是火柴盒似的结构，需向外推着打开。
　　在木头摩擦的声响当中，岁希见到了这月见花的模样，花无叶，下段是根有小指粗的藤条，上端长着一朵完全盛开的白花，它像是刚刚被摘下一般，仍保持着鲜嫩美丽。
　　深紫的萼片托着洁白的花朵，每片外侧的花瓣都像柳叶似的朝四周伸展，花瓣外窄内宽薄得透光，内侧的花瓣聚笼在一起，罩着其中淡黄色的蕊簇，散着淡淡的、令人心神舒畅的芳香。
　　“此花只在一年当中月色最完满的一日开放，且又很快闭合，若闭合了药力将大幅消减……因此必须在开放的短短一炷香时间完成保存工序，方能入库。”对方介绍道。
　　“花本身又是只能在野外高山寻得，采药人两年能见一株便已算是幸运，因此是为珍物。”
　　岁希也能看出这月见花的神奇之处，但还是稍微有点心疼自己的钱。
　　她点头将木盒重新合上收入篮中，欠身与老板娘道别，在对方慈祥的注目与微笑下转身离开。
　　篮中徒增了许多重量，使得她接下来的路途走的有些僵硬。
　　岁希没有直接上山，而是如往常般来到村边的猎人家探望千谣，在她家中一起吃了饭菜。
　　途中岁希向千谣诉出了自己的担忧，对方则安慰道：“没事的，战争的重点又不是我们这边，甚至整个明州国都不是。”
　　岁希边吃着千谣招待的饭菜，边默默听着对方讲解。
　　千谣在岁希面前以手指沾了茶水，于木桌面画出几个不规则的图形与线条，并讲述起明州国人都知道的事情：
　　“打仗的两方是兼国和后秦，而我们明州国、还有东边的千乘和南禺都只是陪衬，不会有大举入侵，战场也只会停留在边境不会深入，即便真的深入了，后秦人也只会前往明州主城的方向，而不是我们这个山下的小村。”
　　她画出了几个圆圈代表了各个国度的位置……
　　之后在这些国度的南方画出了一道连绵起伏的山脉，据此道：“真正的战场应该在这长恨岭的南方，名叫天哀门的一个地方，那是兼国和后秦唯一接壤的土地。”
　　“那里离我们很远很远，几乎隔了一整个明州国，因此岁希不用太担心的。”
　　岁希看着对方的示意，轻轻点了点头：“千谣懂的真多。”
　　不过就算对方说了这些话，她还是没能放下心来。
　　先前在买香辛料时遇到的老人说的那句话始终印在她记忆里：“乱事，谁能说得清呢。”
　　“这种事，村中乡亲都明白。”千谣摆了摆手道：“若是明摆着有危险，大家……”


　　早就迁走了。”
　　“嗯，我不担心了。”岁希说着谎话，但她心中还是没能安定下来。
　　饭后，岁希与千谣道别，带着自己装满了东西的木篮子，与始终跟在她脚边的小狼崽一起上山。
　　狼崽这一路上并不怕生人，在岁希用餐时还去千谣身边讨了骨头啃，时不时吱吱呀呀地奶叫，十分活泼。
　　至夕阳西下，岁希回到了自己山上的木屋当中。
　　她第一时间便在门前生了火，拿出了常用的熬药砂锅，将这草药与月见花皆拆封取出，准备用这珠月见花制作夜荧液。
　　岁希知道，即便月见花的药力再强，也不可能直接使她的月耀突破到三境……
　　但用了此药后，她体内所凝集的元炁定会大幅增加，使用月耀时所召出的光锁光带也能更加强韧。
　　这也是她最近这段时间，能够快速提升自己实力的最佳方式了。
　　……
　　第一卷：二十章、不死之息……
　　岁希将收集到的干柴点火后，把装好了珍贵草药的熬药罐放在石堆上方。
　　火舌不停灼烧着砂锅的底部，热水的咕嘟声间间断断，她也一次又一次向其中多加清水。
　　一整朵月见花正在开水中不停滚动，它的柔白在开水中泛开，逐渐，砂锅中便亮起了微弱的净白荧光，好似月光。
　　水开了许多轮后，砂锅中清香溢满了周遭数十米，狼崽也忍不住靠近多嗅了嗅，岁希推开它，锅中晶莹液体倒入自己喝药用的碗中。
　　等夜荧液逐渐放凉，也正巧到了月升之际，她盘坐于床上，拿起瓷碗将其中荧液缓缓全部喝下。
　　一种说不清楚的香意在她的体内向外蔓延开来，岁希知晓这是药力，比起夜荧草，由月见花所熬出的药液，药力显然更庞大许多。
　　药力在身体当中泛开，岁希的肌肤都因此渐变得透净，看起来好似在反光透明。
　　她尽快凝神于心中观想月耀的神意，盘坐着开始吐纳运功修炼，一轮又一轮，将这药力渐渐催化为元炁，并收入心神当中那颗细小如米粒似的晶体。
　　随着功法的运转，元炁像是涓涓细流般涌向眉心，岁希眼观鼻鼻观心时……
　　能以一种奇妙的观感「见」到有股宛若白丝般的流动之物在向那颗元炁所凝成的晶体缓缓涌去，将这枚月耀结晶变得更为壮大。
　　这过程需许久，岁希凝练了三小时的药力与元炁，才堪堪将月耀晶体的体积增进了五分之一。
　　岁希在几乎用光精力前将吐纳停息，感受起现在自己的内心。
　　“比起之前更大了五分之一……也就是说，只要保留着药力修炼五天，所能催动的月耀便会比先前增多一倍吗？”岁希默想道。
　　她再将全部的心神沉入自己的体内，利用无双所带来的观己能力，更清晰地感受自身此刻所处的状态。
　　“药力还积余很多很多，大概……是今天所消耗的量的近三十倍，可以再修炼三十天！”
　　她一时被惊讶到，这月见花的药力不只是夜荧草的五倍六倍——
　　她如今的身体吸收药力也比起之前服用夜荧草修炼时更为迅速……月见花的药力比之夜荧草应该是有十几二十倍的提升！
　　“不愧是花了那么多才买到的草药……”岁希不由得感叹道。
　　若非岁希此时的身体经过了月耀永猎与无双三种功法的提升，她此时恐怕甚至难以承受这股药力，需要无奈地将其逸散掉一部分。
　　若非天赋增进了吸收药力的效率，过了一月多之后，这些药力说不定便会随着时间消散。
　　如果只是常人、甚至月耀只有一境时的自己，用了这月见花制作的夜荧液，也绝不可能像她如今的吸收效率。
　　岁希得出了如此结论后，便更加确定，自己花这么些财产买到这珠月见花绝对是值得的。
　　她退出眼观鼻鼻观心的状态，在系统见到近段时间长久未能动弹的月耀的熟练度，终于又增进了一点。
　　“每日修炼能提升百分之一……药力可用三十日，就是百分之三十了。”岁希点了点头，自言自语道：“如果之后还能买到两朵、三朵月见花，再给我三四个月时间，便能够晋升到三境。”
　　“第三个境界，又是什么样呢。”她期待起来。
　　月耀的神意是虚实空满，第一境可以将月耀化为半液半光的事物来使任何动作减缓，第二境而是直接化作了半光半实体的柔光带、光锁。
　　第三境应当会就此再进一步，但岁希想了许久，猜了许多个答案之后摇了摇头：“算了，到时候自然就知道了。”
　　松开修炼的姿势后，岁希看到自己手上正慢慢逸散着淡淡的净白荧光，她将袖子下收了一点，胳膊也正散着微光，肌肤的……


　　微弱荧光逐渐变浅，等了数分钟后才完全消散……
　　而岁希则在之后发觉荧光之后自己的肌肤更为白皙净澈了一些。
　　自从练就月耀之后，岁希便知道功法的提升将会影响自身的外貌，而随着功法越发精进，这种影响也就越来越深。
　　岁希想了想后认为这应该算是功法提升身体素质的一种外在表现，应该算是正常。
　　不过……还是挺在意的来着。
　　岁希走下床去，在一旁放着杂物的柜子上边找到了之前在山下买到的铜镜……即便在铜镜当中也能见到自己此时的容貌精致了少许。
　　“奇妙。”
　　岁希左看右看，她浅浅认知到自己并不仅仅是皮肤更白皙了些，似乎就连五官的轮廓都更清晰了许多……
　　她就像是在刚刚用一个小时的时间努力化了副淡妆，而且是那种各个方面细节都兼顾到了的优秀妆容。
　　“虽不怎么需要，但应该也算是种好事吧。”
　　摇了摇头，岁希不再多关注外貌的事情，她在左手展现出了一道光带握住，且尝试将此光向外伸展至远端。
　　“光锁能更接近实体了……”岁希发现自己已经可以逐渐控制光带所带有的，光的特性与实体的特性比例，能够使其同光芒一般浮动停滞于空中，也可以让它如真正的金属链一般受重力下落，只是形状仍是那丝绸柔光带的模样，无法自由定格其形态。
　　光锁可延伸的范围比起之前也多了五分之一，也更为坚韧。
　　“将药力化完，兴许延伸的距离就能达到百米以上了……比弓箭能精准命中的距离还要远。”岁希自言自语起来。
　　“达到这种程度，如果敌人的小部队前来，我能应对么？”
　　想了想后，岁希嘲笑了一下自己，军队当中肯定会有不少功法境界高于她的强者，就凭现在的她怎么可能对付得了。
　　但岁希看着系统，心想自己仅过了两三个月时间便能从手无缚鸡之力的普通人蜕变到现今的地步，若再给她一段时间，一年、三年、五年……
　　到那时，她说不定便能够通过金手指带来的天赋，达到一个此地少有人能与之媲美的境界，甚至可能以一人之力左右一场大战的战局。
　　“……”岁希想起了先前所遇的那个老和尚，想起对方所说的不死之息。
　　“如果我身上真有所谓的不死之息就好了。”她看着自己手自言自语：“有着长生不死的能力，一直苟在这无人的山林当中修仙问道……无需理会时光荏苒，不会衰老不会死亡，长久之后定然能达到这世上最高的境界。”
　　“最高……又是什么呢？”
　　她向外面夜空苍穹望去，看到满月像是眼睛，注视世间一切。
　　这个问题她于首次见面时便问过千谣，但未能得到回答，常人并不知晓所谓的最高。
　　她摇了摇头，暂不去想这些过于遥远的事物，闭目内观己身。
　　岁希想知道自己是否真如那和尚所说的一样，身体中有着所谓的不死之息。
　　但她又并不知晓应当怎样搜寻检查，只记得对方当初所说的：“此息不可闻、不可见、只有心可感。”
　　要怎样，才能用心感知呢？
　　岁希闭目不停思索，以无双的能力将自身内观到了极致……
　　但过了数分钟也仍未发觉到自身当中有什么其他特别的事物存在。
　　“这也不算是用心么……”岁希想着对方所说的「心」到底是什么……但哪怕四十五点的天赋值也没能让她寻到此心。
　　无法观测到不死之息的存在，岁希便想着自己能不能换一种办法……例如直接去看它的效用如何。
　　既然名叫不死之息，那么其效用定然有关「不死」两字，例如容颜常驻、无论如何都无法死去之类。
　　岁希虽不可能直接划破自己的手腕测试不死的能力……但也可以稍微破开一点点伤口作为尝试。
　　于是她将床边的细剑只手拔出，将剑刃贴在自己的手掌内侧，稍作倾斜，动弹了一瞬即拿开。
　　“……”随着微微的刺痛，一道针尖细的细缝自手掌内侧微微裂开，几滴鲜血被努力挤出。
　　但这两三滴血挤出来了，就没有之后了。
　　岁希将血液擦净，再看已经见不到了，细微的伤口就好像从未存在过一般已经完全消失。
　　皱着眉又试了一下，同样只有一瞬的刺痛与几粒鲜血低落，而后便没有了动静。
　　“伤口？不见了？”她十分疑惑道。
　　看着看着，她忽地回忆起当初，在刚刚知晓自己穿越后，来到了河边时，她曾见到自己的下巴与脖颈处有着大片的鲜血。
　　当时她没顾得上别的，直接就将脖子上的鲜血……


　　洗净，之后没见到血下有伤口，便没过多在意。
　　可现在，岁希见到自己手心的伤痕能迅速愈合时，便忽然间明白了什么。
　　她如今的这具身体，恐怕曾因脖颈的伤口大出血而死过一次……兴许正是因为不死之息才重获了一次生命。
　　虽不知当初发生了什么，这身体又为什么会死……但联想到了这一切后，岁希认为她体内大概率确实存在着被那和尚称为「不死之息」的神秘事物。
　　“兴许……之后便无需在意时光流逝，只需要每日如常修行、静待时间推移，便自然能够达到更高的境界。”岁希猜想。
　　她先前曾想过，等局势稳定，便下山去看看这世界，去千谣所说的各个国度走走……但现今知道自己身有所谓的不死药，心思便又转移了。
　　就在这山上，多待一段时间吧——岁希想。
　　120320748
　　默默得到了如此的结论之后，岁希结束了一日的修行，洗漱后便躺在了床上。
　　正当她要弹指以一束微光将餐桌上蜡烛扑灭时……却先见到了自己所养的那只狼崽此时已跳到了桌上，靠近了岁希曾用来喝药的碗边，伸出舌头舔了舔其中的残渣。
　　不知是因为狼的眼睛本身在夜中便能够发光还是因为其他，岁希见到这只小狼的眼瞳，正泛着淡淡的白色柔光。
　　“你也想学么？”岁希问它。
　　一月大的狼崽吱呀吱呀地出声，在这寂静的野里也十分欢脱。
　　“想学的话，明日我就把神意图也给你看看吧。”
　　岁希并不抱太大期望，只当做平日间无所谓的消遣。
　　夜幕慢慢合拢，她于此寂静当中缓缓入睡了。
　　……
　　眨眼间，又一个月流逝，天气渐暖。
　　这一整月，岁希没有下山，而千谣上山前来探望她的频率也降低了些。
　　岁希前些天见到千谣时，问了她山下有没有发生什么。
　　对方摇头说无事发生——虽村里一直保持着警戒，巡逻的乡兵增多，明州国也派来了士兵前来驻扎……
　　但她的生活却依然一如既往的平静无波，村中各类店铺也已经重新开张，众人皆回到了正常的生活轨道上。
　　边境确实已经开始了一场又一场的遭遇战……虽声势浩大，但落到实处却都是些无关紧要的小动作。
　　千谣说了一些她最近在村里听闻的消息：南方的天哀门都正整备，兼国在地势高险之地防守……
　　而强大的后秦正在集结一眼望不到头的大军准备攻打……虽已宣战一月，但那里始终都是对峙的场面，还未爆发任何一场战斗。
　　岁希放松了些，对千谣说若是之后有危险，就跑到山上来，住在她这里躲一段时间。
　　她看到千谣感动地点头，但也听见对方紧接着说：“没事的，不用担心我。”
　　后便是平平淡淡的茶余饭后闲谈，到了离别时，两人互说回见。
　　岁希这一月来已将月见花的药力吸收殆尽，心神当中的那颗月耀结晶因此壮大了许多，其中所存的、用来催动月耀的能力也有所增加。
　　不曾间断的练习与无双的晋升使岁希的剑术也有了不小长进，现在剑术的熟练度已接近二阶……若是按照目前的进度继续练下去，只需两天三天便能够有所突破。
　　“粮食、调味品之类，一个月也差不多要用光了。”岁希时常烤肉炖肉，调味品都用的很快，葱姜之类更是近十天前便已经用光。
　　“该再下山一趟了。”岁希检查完所需的东西，在心中给自己列了一个清单准备到山下购买。
　　“不过……钱还够不够呢？”她拉开钱囊，用手颠了颠里面的碎银与铜板，比起之前要轻很多：“也许是时候找个赚钱的途径了……采药？顺便问一下药铺会收什么草药吧。”
　　看了那么久的百草鉴，岁希自认为自己认识的草药还算不少，并且她对这山也很熟悉，应该能够通过采药来赚些银两。
　　……
　　第一卷：二十一章、烧鹿肉，苍寒……
　　当岁希到前景村前时，她见到这村前又换了个气氛。
　　“村口的卫兵，又变回两个了？”岁希疑惑地看着门口。
　　虽然那两个卫兵仍然全副披挂、背弓持矛、站姿也是十分认真。
　　但相比起之前，戒备的等级明显已低了许多。
　　“是已经确定这里很安全，所以民兵队解散了么……而且周围巡逻的人也不见了。”岁希心中想着这些，默默走入村口。
　　前景村内也重新变回了从前那无战事时的模样，街上摆了小摊，行人三三两两聚在一起，岁希能听到叫卖声和还价的嚷嚷声，村内重新恢复了热闹……


　　“和千谣几天前说的不太一样诶……”
　　先前千谣说这里戒备又增加了许多，甚至来了一队明州国的士兵守着村镇……但仅仅只又过了三四天，又变得同描述完全不同。
　　不过，这应该也不算是什么坏事……一定是确定这里已经安全了，警戒才会扯开。
　　“还是我想太多了么……”岁希轻轻摇头，朝着这长街道当中最大的楼房、那座常去的药铺走去。
　　敲了敲门后，岁希又在柜台看到那位熟悉的妇人 ，她今日看起来并不忙碌，坐着柜台后的靠椅，手上没有什么活计。
　　当她抬眼看到岁希时，擅自了然地点头，轻笑着以沙哑的声音道：“是又来买月见花？库里还剩一株，也只有一株了。”
　　岁希否认道：“不是，我现在也已经没什么银两了，今天来，是问这里会收购什么草药。”
　　“啧……”药铺的老板娘轻轻摇头，一副感叹似的模样：“像你这类外出闯荡浪迹的富家公子小姐总会这样，在外不过几月便花完所携银两，又不知如何赚钱，不过多久便该动身返乡了吧。”
　　岁希听懂这位店家完全误会了她的出身，不过并不在意，也不反驳。
　　她在这村中，已经受被误会多次，都习惯了。
　　对方说完，便从柜台下方掏出一件简陋的卷轴出来，只是一根深色的木棒卷着一张宣纸，无任何特殊之处。
　　“店中常收这些草药，大多可于不死山中寻得……但谨记，非必须莫要攀至雪峰，若在山上无安身之处，天黑之前必须返回。”对方简单提醒了一下，将此卷轴推来。
　　岁希将卷轴接过放在篮中点了点头，离开前，随口问了一句别的事情：“话说，怎么村中守备又松懈了些？”
　　“秉镇遭袭，原本驻扎在此这的士兵在昨天赶去东边了。”老板娘轻描淡写道。
　　“秉镇……”岁希皱了皱眉：“这么近？”
　　这两地可仅仅只有步行一两个时辰的路程，秉镇遭到了袭击，那这里恐怕也……
　　“那边传来消息说袭击者并非后秦人，而是些名叫沾灰帮的蟊贼，是最近于明州国出现的匪帮，不必慌张。”
　　女声道：“这群毛贼在战乱时装作后秦军抢家劫舍引了大乱，必须严惩，因近些天来边境也只有些拳脚战斗无需增援，兵长便带人前去剿匪了，这两天内应也回不来。”
　　“匪？”岁希还没想过会有这之类的威胁。
　　战乱时，危险似乎并不只会来自敌对的国度。
　　“驻扎的士兵们走了后，如果有别的敌人趁空荡时来袭击这里呢？”
　　岁希似乎预感到了什么，心中有些不太安定，微微皱眉，左手抚在了心口。
　　“郁症？”药铺老板眯了眯眼：“常有焦虑不安也是病，以姜黄、白芍、刺五加泡温水服用几日便可缓解，可需？”
　　待见岁希回过神来摇头后，她笑道：“你想太多，前景村又并非什么兵家必争之地，哪会有那么多危险……如今后秦人被挡在边境，兵长又前去剿周边匪帮，今日比之从前反而更安稳许多。”
　　“嗯……”虽应了声，但岁希心中有些压抑感并未散去。
　　她收下卷轴欠身离开药铺，又独自回到了街道当中。
　　路上，岁希习惯性地看向自己的右脚边，见其空空如也，呆了一下才想起自己今日并未带狼崽一同下山，那只小狼如今应还在山上木屋里呼呼大睡。
　　她也由此联想起狼崽最近的事情：
　　当初，岁希拿出月耀的神意图放在被她命名为洗衣液的狼崽眼前，对方左晃脑袋右晃脑袋呆呆看了好长时间，由那副呆然的模样，岁希相信它根本就没能看出什么所以然。
　　可自那之后，狼崽便改变了一直保持的、和岁希相同的作息习惯，变成了白天睡夜里醒，并且在夜中常对月亮叫唤。
　　岁希觉得可能是月耀的原因，也可能只是因为觉醒了狼的习性……总之没有多管什么，她对狼崽一直是半放养的状态，并不限制其行动。
　　小狼夜里总会出门，白天总会回来，一直这样平平稳稳的，没有发生什么特别的事……
　　岁希摇了摇头，将这些心思暂且甩开，继续在村中街道前行，前去完成自己此次下山的目的，依照存在心中的购置单，前去购买各样物品。
　　直到小半个时辰后，岁希篮中被塞了半满，捏着只剩十几枚铜板的钱袋左右晃荡起来。
　　最近很多商品都在涨价，她今日采购后，所剩的这些钱大概只能再买一次香辛料了。
　　想着这些，岁希将篮中卷轴打开，看起其上所印出的各种草药名。
　　这些


　　草药她大多都能够认出，于是更有了些信心，认为自己应当可以胜任采药人这个工作。
　　边看着卷轴，岁希边转向朝千谣的所居走去。
　　当她来到熟悉的院门前，收起卷轴敲响了眼前褪色木门。
　　咚咚、门响后不过几秒，便有欢快的少女声从中传来，千谣直接把房门拉开。
　　见到岁希后，她眼中的光彩减弱了一点点：“啊……不是爸爸。”
　　岁希看出对方眼中失落的神情，询问：“千谣的家人出门狩猎了么？”
　　“并非如此……岁希先请进吧。”她把岁希拉入院中，将房门关好再解释道：“我父亲因熟悉周围地形地势，又有着侦查能力，现被兼军邀做临时参谋，一同去了秉镇平乱，但已过了两日还未回来……”
　　“我在路上听说，去秉镇的那些士兵转去周围剿匪了，之前袭击秉镇的不是后秦人而是匪帮、听到了类似这样的话。”岁希向千谣传达道。
　　“诶……怪不得。”千谣有些惆怅：“又要再等些天了。”
　　她叹出了一口气，拍了拍胸口稍微转换了心情，对岁希说：“今天只有我们了，稍等下，我去准备午饭。”
　　“一起吧。”
　　岁希对自己现在的厨艺还是挺有自信的。
　　一个人生活了那么久，经常想吃些好吃的，也都只能自己来做。
　　她的天赋值也不仅仅只能作用于功法和修炼当中，对厨艺也是有很大帮助的。
　　而且，岁希在几天前试图用最后剩下的一些香辛料与调味品努力试图做一顿最好吃的烤肉时，系统技能栏当中，便出现了「厨艺」这两字与其熟练度。
　　岁希之后发现，自己每每用心准备菜肴，这熟练度便会得到提升，如今已经到了未入门的27%。
　　“唔好。”千谣没有犹豫，带着岁希一起到厨房里。
　　岁希在此见到了不少锅碗瓢盘还有多种锅铲锅勺等等，且刀具也有多样，岁希能够从中分辨出切肉刀、削片刀、剁骨刀等等。
　　圆形的木案板上面满是刀痕，似乎已用了许久时间。
　　岁希此时像是来到了什么副本秘境当中的宝库，对周围的瓶瓶罐罐都颇有兴趣。
　　厨房中间挂着一些肉块，近门的角落处堆积着些装在布袋当中的各种蔬菜。
　　她将桌上瓶罐打开，分辨着里面各是什么。
　　芝麻油、酱油、醋、猪油等等都很齐全。
　　“千谣的家人原来还兼职厨师的吗？”她有些好奇。
　　“父亲他每日都下厨，这些多样的厨具也间间断断地买了不少……毕竟过了那么多年，需要的总会都买来。”千谣则对此并不新奇。
　　“真好呢。”
　　岁希凭借这些餐具的摆放与其保养的程度就能够看出，千谣应该从小就吃过许多做法不一的食物，她的父亲又是猎人，兴许顿顿都有不错的肉食吧。
　　想到这里，岁希向侧边扫去视线察觉了一下子千谣的身材……但对方的身体看上去却是苗条甚至消瘦的类型，可能连小肚子都没有。
　　明明看起来应该一直都能吃到很好的东西，却还可以保持如今这幅的身材……她们一家人难道都是吃不胖的类型么？
　　想起来千谣父亲那个同样消瘦的身影，岁希只能得出这个结论了。
　　“感觉啊，千谣是吃不胖的类型。”她于是随口提及。
　　“啊，这个确实。”千谣点头同意这个说法：“我也曾有问父亲为什么他那么瘦，父亲当时回答说永猎这门功法能够维持身材……其实大多数的功法皆可，你也见过景教的女道长，她们都很漂亮吧？那种仿佛发光似的漂亮，也与她们修行的功法有关。”
　　“这样子呢。”岁希点点头，但她倒是比较脸盲的类型，不太会被颜值所吸引。
　　不过对此的好奇并未断却：“我也是这样？月耀也有类似的效果吧？”
　　“我看的出，岁希浑身上下都有着那种柔柔的淡光感。”说到这里，她声音稍弱一点。
　　“而且，确实是，愈发好看了……”
　　“谢谢夸奖。”岁希随口接下了这个赞赏，开始准备菜肴。
　　她抓了把削肉刀，随手转腕愉悦地试着甩了个刀花，从厨房里挂着的鹿腿上熟练地削下一些肉块，再拿了些土豆萝卜轻快地将其一起切块。
　　因为各类功法增进了肌肉的控制力与反应能力，她现在的在厨艺上的刀工已经算是不错……不过多久便将食材处理完成，放在了各个菜碟当中。
　　“岁希，其实很擅长烧饭？”旁边的千谣看到岁希娴熟的动作，不由得新奇道。
　　“会那么一点点，但还没能入门呢。”岁希自然回应过去


　　且将炉灶燃起，将鹿肉块冷水下锅紧出血水。
　　焯水时放些陈皮与葱尾，向水中加醋，姜片，再小火慢煮，撇去因醋的渗透作用而不断冒出的浮沫。
　　焯水十五分钟不再有浮沫冒出，岁希便将肉取出，水倒出后再加麦芽糖与油水以锅铲翻炒，等至糖浆烧至棕红色便加入开水，放上葱姜，再把焯过水的鹿肉块放入其中，加酱油、烧酒去腥增香。
　　白芷、草果、八角、桂皮、干辣椒等香料清洗一遍放入煮锅中，加上岁希刚刚找到的豆酱，撒上胡椒，再直接将一块麦芽糖放入其中，将先前切好的胡萝卜与土豆落入其中，加青椒、生蒜少许。
　　一切就绪，岁希压上锅盖拍了拍手。
　　旁边才刚刚淘好米饭、不太懂厨艺的千谣小姐歪了歪头：“做菜可以放那么多种酱料吗？方才我见岁希将之前一起买的麦芽糖也放锅里了，当真没问题吗？”
　　本来还等着听赞赏话的岁希朝对方白了一眼，随后眯眼看了下自己正徐徐攀升的厨艺熟练度，装酷不说话，只等着菜煮好。
　　不过十几秒后，岁希就稍微有些绷不住这种强装的沉默，拍了拍胸口自信地对千谣说当然没问题，会很好吃的，等着就好了。
　　千谣犹犹豫豫地点了点头，也将米饭蒸上。
　　慢慢，随着火也渐熄了，岁希将压实的锅盖打开，其中的温热香气瞬间向上蔓延，直到充斥了整个房间。
　　她用盘子先盛了些小块让千谣尝一尝，千谣用竹筷夹住肉块在唇前吹了吹，嗅着香气抿了下口水，咬在嘴里，其中收紧的浓稠汤汁都在蔓延。
　　“好吃！”她的眼中有了金光闪闪。
　　“好吃就好。”岁希微笑起来，回到锅边把里面的香辛料挑出丢掉，再将其盛盘。
　　“还是第一次吃到味道那么香的菜。”她便细细品尝着边说：“这是灵州的菜肴？啊对不起我不是在深究岁希的事情，只是实在有些好奇。”
　　“没关系没关系。”岁希浅笑着摆摆手，她看到自己的厨艺熟练度因为完整做好了这么一顿十分复杂的餐食而迅速飞涨起来，盛好饭菜时，已经涨了百分之二十几。
　　只要再做两三次这种菜肴，厨艺就可以入门了。
　　不过，之后应该会有很多次机会的，所以岁希一点也不着急。
　　她将这大盘的菜肴端到了客厅，与带来了一小桶米饭和一壶清茶的千谣一起用餐。
　　两人在用餐时一起谈天说地，大多时候是岁希听千谣讲一些她的经历，岁希也会时不时说些自己最近在山上的事情，慢慢饭菜用完，两人都吃了很饱。
　　在这悠闲的正午，她们倆一起整理好了餐具，于室内坐到一起稍作休息。
　　岁希等会就又要上山了，千谣很珍惜现在这段时光，沉溺在了着静谧的温馨当中。
　　直到一阵噪音自村中不远处突然响彻——
　　咣！咣咣咣！！
　　剧烈的铜锣声连贯响起，一刻不停，吵得岁希直皱眉头，抬头朝那声音方向望去。
　　紧随这铜锣声出现的是高声大喊，岁希一时间因突然的纷乱和那喊声的紧张情绪没能听清在说什么。
　　她揉了揉自己被吵到的耳朵，向身边的千谣问这是怎么了。
　　然而第一时间未能得到回应，岁希回头看到千谣已经呆住了。
　　紧接着，她终于听清那声音在喊什么。
　　“苍寒的狄人来了！狄人翻山了！！”
　　铜锣声咣咣不停砸，好似空气都这锣槌砸的不断震荡。
　　“快跑啊！苍寒人来了！几十个狄人骑着牛下山了！”这男声喊哑了，也在扯着喉咙喊。
　　“乡兵在挡着！都跑啊！跑啊！”
　　……
　　第一卷：二十二章、苍寒人，回……
　　“狄人翻山了！”
　　这声粗哑的大喊和强烈的铜锣声暂落之后，整个前景村好似被狼闯进栅栏圈的羊群，各种喧嚷声接连在各处响起，尖叫混乱忽地充斥了整个村落，恐惧在所有人心头蔓延……
　　平时村里最沉着的人此刻也匆忙地立刻抓起身边最重要的东西，拉上最亲近的人惶惶而逃。
　　一时间，村内充斥了各种名字的大喊声，马叫和人嚷交织在一起，好似末日即将来袭……
　　若不是岁希听到了先前的那铜锣和粗喊，恐怕会以为北边的火山即将喷发。
　　乱透了的声音让岁希难以静下心来，她才刚刚和千谣一起吃完自己精心烹饪的饭菜，十几秒钟之前她还靠在千谣身边，一起闲聊着很多无所谓的事情。
　　可这十几秒内发生的一切，好像把天地都倒转过来了。
　　之前的温馨感宛如清晨的草尖露珠与静谧的淡雾……


　　被汹涌袭来的狂风吹乱吹掉。
　　她像是千谣一样愣了好多秒，才听懂这话的意思——是有外敌来袭了。
　　岁希不知道「狄人」是什么，对那声音正大喊的苍寒两字也仅仅只有模模糊糊的印象，千谣曾说那是北边的蛮荒国，别的她什么都不知道。
　　“苍……寒？”岁希的声音像是被冰冻了似的僵滞，她知道自己应该冷静下来，但一时间难以做到。
　　再数秒之后，她尝试在心中观想了无双的神意，紧张与慌乱才勉强被推到了一边。
　　六零二二三四八八四
　　正当她想着起身要去院外看下情况，一只手忽地先一步抓住了她，是千谣先从呆滞中缓了过来做出行动。
　　“走，岁希，我们就在村子的外围，能跑掉的！”她的声音有些颤抖，没等回应便拉着岁希站起。
　　途经院内，千谣把一旁的弓箭拿在了手里，她没空拿箭筒，只用手抓了几根箭矢。
　　岁希被其带着向院门跑去时，忽听到外面传来一声强烈的痛呼与尖叫的女声，凭借强大的感知能力，她还隐隐听觉有什么东西似乎被刷一声子撕开了，随之而起的还有许多重重的蹄声。
　　“外面说的，苍寒人……狄人，是什么？”岁希着急问。
　　“山对面的蛮夷！”随着砰一声大响，院门被千谣用力拉开。
　　铜锣声突然停了——
　　岁希被拽到大街上后，下意识朝那村中心铜锣声最后砸响的位置望去。
　　离了那么远，她只模糊看见朝此匆慌逃窜的人群和远处的许多大大小小的人影。
　　其中一个瘦小的人影落在地上，铜锣掉出最后的响声，而另一个骑着什么的身影则再一度向前挥刀，一刀将村中心竖立的两面旗旗杆齐齐砍断。
　　写着巨大黑字的两面旗帜飘摇着倒下，岁希终于看清了极远处那许多身影。
　　那是一群身材粗壮、骑着牛的人，他们身上多处裹着厚实且带毛的兽皮，却又将半个肩膀与胸腹部外露，棕黑的头发大都留有几道又粗又长的厚辫子，外露的皮肤上印许多蓝色的怪异文字。
　　他们骑着长毛长角、比起两只马匹靠在一起还要壮硕的黑色牦牛，手里多是拿着铁块似的粗刀或斧头长矛等等。
　　其中最前方带黑色角盔的人在斩落旗帜后，将手中大刀高举，然后刷地向下，稳稳地对准了人群的方向，用粗鲁的声息吼道：“郎儿啊，把逃的都杀了——”
　　“杀！杀！”
　　随着这声音上升，周围别的声息也都齐齐落下。
　　“老天爷啊……”四周的前景村人的混乱更加剧起来，比起不懂世事的岁希，他们这些明白发生了什么的本地人更加不安：“这都是苍寒的降族人！完了，村子完了！”
　　随着牦牛的长啸与铁蹄声再度踏起，冒着寒芒的刀尖斧刃对准了村中所有人。
　　“跑！岁希，别愣着！”千谣加快了脚步。
　　无尽的混乱堆在了一起，岁希顺应千谣一起逃跑时，也看到身后远处朝这边追来了两个骑牛的野蛮人。
　　他们一人持大斧一人拖着长矛，在仓皇逃窜着的人群中冲撞。像饿疯了的野狼，向手无寸铁的羔羊群奔袭。
　　「噗呲」一声，锋利的铁刃精准刺入了一匆忙逃窜的男人，长矛就这么一进一出，随着鲜血喷洒，那条命就被夺走了。
　　面对如此多手无寸铁的百姓，这些骑牛的粗壮野蛮人杀起来是那么利索，几乎走到哪，死就跟到哪。
　　岁希看到先前曾见过不只一面的前景村人就这么倒在面前，血肉飞溅出来把地面染红，心中一时被迷茫充满。
　　这些人就像是她曾经狩猎的那些动物一般，仅仅一个瞬间就由生变死。
　　后面那两个蛮人飞快地朝她们这方向奔来，巨大的牦牛蹄子有时踩在倒下的人身上，直接踩出了血浆。
　　岁希忽地感到自己的右手臂传来一阵尖锐的刺痛感，她猛地惊醒，回头看到是千谣的指甲扎在了她的肉上。
　　“都说了！别愣着啊！”千谣看到岁希回过神来慌张道。
　　千谣一直全力催动着永猎的身法，飞快地朝村外不停腾跃……仅仅不过十几秒便掠过了百米，岁希清醒后也全速跟上。
　　但人很难跑过后面这四只脚的牦牛，牛蹄声越来越近，周围尖叫声与粗鲁的吼声不断……无数纷乱的脚步与倒地声在她心中波动起不尽的涟漪。
　　岁希不断在心中告诉自己要冷静，随着无双的神意下意识于脑中浮现，她的思绪终于清晰了些。
　　“我们逃不过。”她忽然道：“村外没有掩护，他们骑着牛很轻松就能追上，必须把后面这两个家伙拖住或者杀了——追我们的


　　只有两个人。”
　　“啊……要怎么做？”千谣也听到越来越靠近的牛蹄声，只一刻便认同了岁希的说法。
　　“我不知道！”岁希喊出这声后将脚步慢下了许多，她开始平稳起自己的气息。
　　转回头后，岁希见到那两个露着嗜血面容的野蛮人已靠近至三十米内，又一斧子直接在慌逃的一人胸间砍出巨大的裂口，那人便直直倒下血泊撒地。
　　敌人没有片刻停留，驾驭着高大魁梧的牦牛朝着岁希狂奔而来。
　　停下脚步后，岁希拔出细剑，左手着瞬间亮出数道柔光，柔光在短短半秒凝为实质，触手般直接向着袭来的两头牦牛挥舞。
　　光带顿时伸展出十数米，最贴近的牦牛闷声长啸时猛地抬起四肢跃起，它明显知道最好别接触这些光带。
　　岁希左手向上一挥，光带便忽地如鞭子般波荡着上涌，啪地一声打在那只牦牛腿上，随着便迅速卷曲起来。
　　“哞！”
　　牦牛受了束缚挣扎不开，巨大的重力与惯性使它重重摔落在地，那骑在上面的蛮人也因突如其来的停滞前扬身体，差点从牦牛身上摔落。
　　牦牛身上的骑手立刻恶狠狠地盯了岁希一眼，跳下了被束住四脚的牦牛，持着他的大斧奔来。
　　“杀！”
　　这浑身披着厚兽皮的男人轮着铁块似的斧头高高跃起，粗壮的双腿踏地一下跳出了一米多高，那巨斧的锋芒于岁希的眼前不停闪烁。
　　无双功法的运转缓解了岁希此时心神的慌乱，她立刻朝左侧闪去，同时剑尖上撩直挥向对方的手腕。
　　长久磨练出的剑术在此刻起了作用，当那巨斧落向岁希右侧空处之时，她提起的剑尖已经直直刺入了对方的腕部。
　　然而在此刻，岁希忽然感到了一阵强大阻力将她的细剑下推，她忽地皱眉，明白对方正带着护腕，她的剑没能穿透！
　　岁希立即将剑刃转了方向，同时朝前跨出一步……剑刃借这力沿着对方的伸直的手臂飞快地朝其身躯划动，一瞬白芒略过后，粗壮男子也已经将砍在了地面上的大斧重新抬起，大叫一声旋身朝前横扫。
　　瞧见对方的动作，岁希裂开后撤数步躲开，对方的这一横扫也只是想将岁希逼退。
　　达成目的后他用左手向自己的右腋下抹去，看到了满手背的鲜血，他却朝着岁希露出了森森白的牙齿和诡异的笑。
　　他将巨斧咚一声锤在地面，无伤的左手指向岁希，以粗哑的声音道：“你，名字。”
　　在这话音出现时，后方另一个牦牛骑手也已经到场……不过却退后了两步，好似在为她们让出空间。
　　“岁希。”
　　岁希以剑尖指向对方，随时准备动手。
　　他裂出了森然的笑：“我会给你的骨头刻上这名字。”
　　他立刻再以双手举起这长柄的大斧，未像是岁希所想的那样互道姓名，下一刻，便以壮硕的身躯冲来。
　　果然是蛮人，岁希默想。
　　再度凭借身法躲过这次挥斩后，她立刻察觉到了对方的又一破绽，直接迅速地朝其腹部刺去。
　　对方大吼一声，对这一刺击未有任何躲闪，反而直接张开双臂如老虎似的扑来。
　　岁希暗暗咬牙收回此击，朝后退却。
　　啪、啪、啪——就在此时，不远处一阵宛如玻璃破碎的响声连贯炸起。
　　岁希用余光扫去声源，看到那边的牦牛眼见就要挣脱月耀的束缚，她要尽快解决眼前这家伙，拖太久的话牦牛也会冲来，而且远处说不定还会有其他敌人再追上来。
　　当那斧头再度自斜上方朝她劈砍下来时，岁希立刻散出月耀将对方缓速，并用最快的速度贴近至其身侧，再以剑尖直取对方外露的喉咙。
　　这野蛮人眼神一凝，随即转身躲避，但却感觉到有一股古怪的阻力正拦着他的动作，当它还未能理解到底为何时，细剑已经飞快地刺进这家伙的喉咙。
　　拔出时，剑尖携着一堆鲜血喷洒出来。
　　岁希还没来得及喘气，最后一个剧烈的玻璃破碎声忽地传来，她看到那牦牛已经挣脱束缚……飞快地站起顶着长而弯曲的牛角朝她所在的方向冲来。
　　“危险！”
　　她听到身后千谣的声音，自身也瞬间感受到了一种压抑的强烈危机感涌上心头，她几乎没做思考，听到风声时便立刻蹲下。
　　直到一轮巨斧从她的上方划过，岁希才意识到刚刚她刺进喉咙那人根本就没有死，至少暂时还没死！
　　这人一手捂着不断外溢出鲜血的喉咙，一手挥舞着斧子，比起先前反而更为疯狂，用的几乎都是以伤换伤战法，岁希不愿和这将死之人再多拉扯，只能不断……


　　连连后撤。
　　岁希找到了一个对方收力痛苦喘息的空隙，左手一挥，两三道月耀凝为光带甩向对方的上身将其缠住，同时那牦牛也已冲来，岁希向侧踏步，使剑刺进这牛粗壮的脖颈一侧。
　　但刺进去之后，这牦牛好似没感觉到似的左右摇着脑袋，不顾颈间向外喷洒的鲜血，宛如看到了红布的斗牛朝着岁希狂奔，锋利的长角冲锋时，岁希再以月耀将其缓速，双手反持细剑踏地跃起，直直扎进下方的的牛头！
　　“死！”
　　她无意识间将月耀的柔光附在了自己的剑刃上，在剑刃刺进牦牛坚硬的头颅深处后，剑尖仍保留下来的一丁点月耀迅速凝为实质。
　　这头牦牛也在此顿时停滞了所有动作，片刻后便不停抽搐起来，当岁希抽出剑刃时，顺手操纵月耀在它体内变得混乱，直接破坏了对方的大脑，牦牛也因此迅速死去。
　　抽出剑刃后，岁希发现自己身上被淋了不少血，这件衣服带回去后，又该好好洗洗了——不过，要确定能回去才行。
　　她再抬头看向后方的另一个敌人时，见那人正拿着一支号角准备吹动，但其喉咙上却已经插上了一根箭矢。
　　顺着箭矢尾部的指向，岁希朝后方看到了千谣张弓再搭箭的姿态。
　　箭又上弦，随着千谣的手指微松，又一根长箭再刺穿了敌人的心口，这人瞪着眼睛从牦牛身上落了下去，倒在地上。
　　牦牛长长地哞了一声，呆呆地在原地踏步起来，没了骑手的指挥，它便变得不知道要做什么才好。
　　方才，千谣趁着那持长矛的敌人注意力都在岁希那里，便佯装逃跑……
　　实则如平时狩猎时那般掩饰着自己的气息与动静绕到了一侧，趁那人拿出号角准备吹起时，于暗中的一箭命中了对方的喉咙。
　　岁希此刻才终于松了口气，以细剑撑着身体半蹲在地上，抚着胸口喘息起来。
　　她抬头，看着这平时悠闲清净的街道被铺上了一层血色，各类尸体散落在街道两侧，长时间沉默不语。
　　“才过了多久……”她想。
　　有十分钟么，五分钟？
　　仅仅这几分钟过去，整个世界在她眼中，好像就完全变成了另一幅样子。
　　看着这般场景，岁希的四肢都变得有些无力，忘却了该如何站起。
　　千谣慢慢走过来把岁希扶起，她也紧张地发抖，不过还是问：“没事吧？”
　　“没事，我们该走了，随时可能还有人追来，该走了。”岁希的语气仿佛只是在自言自语。
　　“嗯……去哪？”千谣将弓背在身后，扶着岁希向村外走：“去找我父亲和兼军吗？不知道他们在哪……”
　　“先回山上吧，去我那。”
　　“好。”
　　……
　　第一卷：二十三章、追……
　　自那被洗劫的前景村，至她山上所居的木屋这段悠长山路。
　　岁希还是第一次走了那么快。
　　她们这路中几乎每时每刻都在喘着气往山上跑，好似后面正有十几个铁骑正不停追赶。
　　因此，本来步行需要三四个小时的长山路，只用了不到一小时便到了终点——眼前就是了。
　　岁希忽然用力地推门，将里面窝在自己小窝里的狼崽吓了一跳，它打了个激灵立刻站起，看到是岁希之后，又闻到了血腥味，便呀呀叫着跑到岁希脚边。
　　岁希听不懂这只狼崽在叫唤什么，现在的她也没心情理解，直接坐在了自己的床边，不停地喘气。
　　千谣也是一样。
　　一段时间中，整个木屋里只剩下了狼崽的叫声。
　　半响后，岁希率先打破了她们之间的沉默，她让千谣最近几天都在她这边睡，等那些所谓的士兵和千谣的父亲回村，再带对方下山。
　　千谣轻轻点头，发出的嗯声很微弱，岁希也看到她正在发抖。
　　但岁希不知道该怎么安慰对方才好，她从来都不怎么会安慰别人。
　　但她至少知道，相比起自己，千谣才是经历了更大剧变的人。
　　“怎么就是今天呢……”千谣细声呢喃：“那些人为什么会知道今天村里没有驻扎的士兵呢？为什么又是苍寒人呢，哪怕土匪来了也不可能死那么……”
　　岁希在心中默默道了声抱歉，她无法对这些问题做出回答，她知道的事情太少太少了。
　　她过去轻轻抱了抱对方，轻声让千谣休息一下，自己则在体力恢复之后拿出细剑走去木屋外，继续演练剑术。
　　岁希在来路一直都在紧张地想，若是刚刚她与那野蛮人对决时，并没有现在这样接近二境的剑术，会发生什么？
　　如果当时自己那一剑刺的方向偏了一点


　　未能直接命中对方的咽喉，将战局又向后拖延了一两分钟，也未能恐吓到后面那个要吹号角的敌人……
　　千谣的那支箭又未能因对方的分心与惊慌失措而命中——若这些事情都发生了 ，她还能带着千谣完好无损地从那前景村里逃出来吗？
　　岁希不知道这问题的答案，她现在唯一可以确定没错的，就只有继续提升自己的实力。
　　如今她的剑术已经十分接近二境，刚刚与对手的交战时，也获得了几点熟练度，接下来只要再继续如常修行两日，应当就能够有所突破。
　　……
　　岁希在心中观想着无双的神意在屋外练剑，开始没多久后千谣也推开了房门，手里紧握着她自己的长弓走出。
　　“岁希，我拿了你十支箭，去外面狩猎。”她的声音变得沙哑但也坚定。
　　“我杀了那人后，永猎精进了些，我好像感觉到了什么……”
　　少女将凌空刺出的一剑收起，对其点头，但也操心一声：“不再多休息一会吗？”
　　“没问题。”她直言说了后，便钻入与来路相反的密林当中，短短十几息时间，身影便消失在了岁希的眼里。
　　岁希有些担心对方会不会像是从前那样迷路，毕竟对方现今的状态明显很差很差。
　　不过她也不是会对任何事情都过多操心的人，等到对方的背影不见后就不再多想，继续在这空旷的地方舞剑。
　　她剑一扫，挥出破空的剑鸣，眼前一片飘飘落叶瞬时被斩成两半。
　　虚步、插步、跳步、丁步，她在此方天地不停地腾跃，手中长剑也因此若游龙般发出一阵阵的长吟，好似她手中剑也激动起来，期待起岁希接下来的突破。
　　她或如林中飞鸟般轻巧落地，或如野豹般义无反顾地朝前直冲，剑舞愈发凌厉、炫目。
　　岁希手中剑尖在空中划过一道道银亮的弧线，她想若这挥剑的痕迹若是能长久保留在空中……
　　那么她定然能够在这院中舞出一个若无数蚕丝所凝成的巨茧。
　　“嗯？”岁希忽然将连贯的动作停住：“保留？”
　　她心思明朗起来，握着剑柄的右手渐渐散出一道道月耀的微光，这微光附在剑刃，凝在剑尖。
　　如此之后，她每每挥动手中长剑，便都能够在空中留下一道由柔光构成的、可长时间存在的白痕。
　　剑尖所留下光仅仅是月耀所放出的、最单纯的黯淡荧光，所消耗的能量少到无需计量。
　　只有将这些光亮化实或者化虚，才需要更多的月耀元炁。
　　在凝出光亮后，她更迅速地乱舞起来，像是正在挥动画笔一样，在这空间绘出一道又一道白痕。
　　之后，她每每看到眼前有空荡的地方， 便使出早已熟练的剑技在空中凌然劈斩，或者刺、撩、挑、崩，抹、削等等剑技填补这周围的空间。
　　岁希忘我的不停在此处舞剑，哪怕已经气喘吁吁，动作已无可奈何地迟钝了许多，也不愿休息，至多只将剑舞地缓慢一些。
　　直到夕阳西下，明月渐升，岁希已将自己包裹在月耀丝线所构造的茧中，且仍不断将这纯粹由细微光线凝成的茧加厚增实。
　　挥了那么久，她已经忘却了剑招，或者说……已经将各种剑招铭刻到了心神当中，使用哪种剑术就像是挥动手臂去指向哪个位置一般轻松自然，心中根本无需浮现出任何想法。
　　有时，她才刚刚开始想接下来要用某个剑式，剑便已经随着手臂自己动了起来。
　　就好似人无需去思索怎么握拳一般，更深层次的意识刚刚出现这个想法，神经就直接牵动五指卷曲。
　　剑术（一境初窥门径97%）
　　剑术（一境初窥门径98%）
　　……
　　她从午后挥剑直至天色黯淡，明月高举。
　　岁希是在千谣的呼声之下回过神来的。
　　“这是……什么？”听到千谣的声音在光茧之外传来，岁希才终于停下动作。
　　岁希从那无数空中无数剑痕的光茧走出，看到白昼已替换成了黑夜……而她身上又已是大汗淋漓，胸膛不断起伏喘息。
　　“已经那么久了么？”
　　她抚着自己的心口，一时间有些愣住了。
　　岁希感到自己身体在方才那么久的练剑中所积攒的无数疲惫，忽然不受拘束地狂涌了脑海与心神当中。
　　她的眼前视野迅速被黑色填满，无数星光在眼帘之下闪现。
　　意识被强大的疲惫感冲地断裂，岁希在走出光茧后，便直接倒在了地上。
　　光茧也因此逐渐散开。
　　草地上发出了轻轻的扑声，千谣站在远处宛如石像般呆滞了。
　　几秒后，她尖叫出口。
　　千谣


　　立刻丢下手里成串的猎物，不停或大声或小声地呼喊着对方的名字，但怎么叫也叫不应。
　　她摸着岁希的胳膊，能感到对方浑身上下都好凉，并且未有一块地方没被汗液浸透，岁希快速地喘息不停，嘴唇也干燥地不似常人。
　　“怎么了，怎么了……”她焦急地把岁希的身子翻过来，让她仰面躺在地上，看着岁希胸口不停起伏，不知道该怎么办才好。
　　她急的快哭了出来，飞快地回到木屋里端来了一碗水喂给倒在地上的岁希。
　　经历了村庄里那屠杀般的景象，又在今日首次杀人……如今又见到最后能陪伴自己的人也在面前忽然倒下，千谣始终绷紧了的精神终于在此刻完全扯断，心底诸多纷杂的情绪因此翻涌出来，她嘴唇颤抖着流出泪来。
　　“怎么这样啊。”她不停擤鼻子，用有些脏乱的袖子擦不停溢出眼泪的眼睛：“怎么这样……”
　　她看到岁希一睡不醒的样子，不断硬咽着咳出泪，声音里只有浓浓的委屈。
　　“醒醒好吗……”
　　她试着拔开岁希所握着的细剑，可一时间却紧张地掰不动手指。
　　当她在慌张中过了十多分钟，终于听到岁希发出一声轻咳，苍白的脸色终于好转了那么一点，且呼吸变得平稳些时，才终于哭声中走出来。
　　千谣把岁希握剑的手指掰开，抱起这幅轻柔的身体，将岁希带回了木屋床上。
　　……
　　当岁希醒来时，已过了一天两夜。
　　睁开眼睛，看到的是熟悉的天花板……还有那位一直守在她床边的千谣小姐。
　　岁希脑子还是不太清楚，朦朦胧胧地忘记了自己什么时候睡过去的……脑中所存的上一段记忆还是她不停练习剑招的时刻。
　　她听到千谣长长地松了一口气，像是感叹似的说终于醒了，终于醒了。
　　听到岁希疑惑的声音，她慢慢解释之前自己看到了什么，也朝着岁希不停抱怨起来。
　　“看到你到底时，我还以为你是在之前的战斗中中了毒什么的，还以为你也会……”
　　“我没事，安心安心，大概是练剑太久，身体虚脱了。”岁希轻淡地得出答案，看着对方惆怅的样子，也不留痕迹地转移话题道：“话说，我好像没穿衣服诶，你脱掉了么？”
　　岁希摸了下被子里，能直接碰到肌肤。
　　“嗯……”千谣抿着唇，脸颊泛红：“我当时着急，你身上又全是汗，所以烧了温水，给你擦了一遍身子。”
　　“不，不行吗？”她声音间杂着紧张的停顿。
　　“有什么行不行的呢？都是女生，彼此又不会少些什么。”岁希不太清楚对方为什么会表现地那么紧张。
　　“只是随口一问罢了，我应该感谢你才是。”
　　“谢谢了，能在我昏倒时那么照顾我。”
　　听到这话后，千谣低着头沉默了一会，好像不愿将脸颊暴露在岁希面前。
　　她轻咳两声，像是什么都没听到般望向一侧，自言自语起来：“对了，锅里煮了些鸡汤的，我热一下端给你吃。”
　　说完，她便自顾自地站起，慢慢走到灶台那边将火重新点着。
　　听着柴火的啪啪声，岁希也穿上就搁在床边的一套衣物。
　　片刻后，她下床与千谣一起吃着鲜汤时，随手将窗户推开。
　　此刻已是午间，却不见太阳，外面天色乌云密布，仿佛下一秒便会落下雨来。
　　岁希将心思转移到自身，随意地翻看起系统面板，便见到技能一栏已产生了变化：
　　剑术（二境驾轻就熟13%）
　　前些天的那场剑舞不只是让她的剑术技能突破到了二境，更在二境时增进了百分之十三的熟练度，天赋也是再增加了十点。
　　岁希带着些微的愉悦，微微闭目观己，检查起自身有何增进。
　　千谣在此刻道：“岁希的身体既然已经好了……我也该下山了，父亲应已回村，见不到我他会很着急的。”
　　“一起。”岁希自然而然地想要在这一路上保护对方，也顺便回到村落中拿回自己还留在千谣家里，那个装满了各类常用品的木篮。
　　她背上长弓与细剑，整装待发。
　　……
　　下山一途无任何意外，整条山路皆十分平静。
　　两人带着警惕慢走了近一个半时辰后，便重新见到了已人去楼空的前景村。
　　经历那群狄人的洗劫之后，此刻这里所留下的，只有遍地的残骸尸身与鲜血。
　　岁希与千谣皆沉默着走进这个便是血迹的村庄，谁也没有多说话。
　　通过地面没做任何掩饰的牛蹄印，还有一连串歪歪扭扭散散乱乱的脚步，有着永猎这种可增强感知与……


　　搜寻痕迹的功法的她们很轻松便能够分辨出，那些狄人已经带着许多被掳掠的村民，由另一个方向登上了不死山脉。
　　“他们要翻山再回到苍寒。”千谣道出了这个极为明显的结论。
　　“……”
　　“那些苍寒人带着村里的很多人，走的很慢。”
　　“嗯……”
　　千谣深吸一口气，再缓缓吐出：“我想追上去。”
　　岁希没有反驳对方的想法，只绕了一下道：“会很危险的，等你父亲和那些剿匪的士兵回来了再上山吧？或者去东边的秉镇求助怎么样？”
　　“我的永猎就要晋升了，山林里是我们的主场，那些粗脑子的蛮子发现不了我，山里的地形，他们骑着牛也追不上我，再说若我父亲回到村庄看到这些，也定会直接带人上山去。”千谣看着满地的血迹和尸体，道：“而且，我不愿再等了。”
　　“若非万无一失，我不会乱放箭，就算杀不掉他们，我也一定能跑掉的，当真的，相信我。”
　　岁希看出对方的决心已经难以动摇。
　　“一起吧。”
　　……
　　psꔷ阳了，状态有点差，这几天更新也会减少一些，多担待捏（﹏。）
　　第一卷：二十四章、明暗……
　　窸窸窣窣——
　　此时已经入夜，且乌云满天伸手不见五指。
　　黑暗宛如怪兽的巨口闭合似的将世间万物合拢，若无火光，常人在这种夜中定然不敢出门。
　　岁希的眼中泛着淡淡的白光，在这环境中她却有优势……
　　月耀所带来的夜视能力足以让她在这情景也得以看清近百米远。
　　“看得清吗？这个距离。”岁希问向身边同她一起潜伏于灌木之后的千谣，她们现在距离对方的营地只有不到三四十米。
　　“看得见。”
　　她们沿着狄人的留下的痕迹赶上山，直到深夜……
　　才在山林当中发现了零散落在这山涧与溪流旁的营火与狼烟。
　　靠近之后，她们见到苍寒人在这地形平坦的山涧旁支起了帐篷……但又因为这少有干燥地面，每个帐篷都相隔较远。
　　这些大帐外的篝火处大都围着几个裹着厚实毛皮、却又裸着肩膀的三个粗壮蛮人。
　　如今她们所盯着一处，同样有三人坐在了厚实的倒木上，看着火焰上烤的滋滋冒油的兽肉，一同闲聊着些什么。
　　“要入夏了……”其中带着黑色角盔的人声音粗壮深沉：“入夏后，死者兴许能安分些，到时候也该让系族也安分些了。”
　　“沙尔汗，如今这情景，我等还要与系族交战？”旁边肩挂铁铠的青年说。
　　“他们是不尊古道者，定要诛灭才是。”被称为沙尔汗的壮硕中年男人拔出厚铁块似的大刀……
　　看着其上浸染的鲜血与亮刃反映出的自己的粗糙面容，低声默念道：“强取胜于苦耕。”
　　他看着刀刃，又问向旁边一帐中，靠近出口的人：“我儿怎样了。”
　　那人向更内部看了看，皱眉道：“还在吐，大人。”
　　“丢人现眼。”他沉哼一声：“不过念他首次翻山便能付血钱，提前带他去生俘帐选个霜妾吧。”
　　“是。”那人从帐中带出了一个狠皱着眉的短发少年，并为其拍了拍后背舒缓恶心感，随后便搀扶着他前往山涧深处的大帐。
　　岁希在暗中灌木里听完这段声音，能明显看到身侧的千谣已咬紧了牙关。
　　“野蛮人……”她听到千谣沉声当中带着恨意，但也并未失去冷静：“岁希，我们跟上那离开两个。”
　　“好。”
　　她们两人在这山林当中的移动声无比自然，几乎与风吹草木的声响并无不同，永猎所带来的潜行能力……哪怕听觉无比敏锐的鹿都无法分辨这是风声还是人声。
　　更何况，现在还是月黑风高的长夜，岁希甚至认为，自己哪怕靠近到敌人的十米之内，只要还在阴影当中，这些野蛮人也难以发现她们。
　　跟上之后，岁希默默盯着，那拿着火把的两人，他们注意着脚下的水泊慢慢前行，也并肩子说着什么。
　　“高云哥，我还是忘不了，那些个眼睛。”少年的生硬发颤：“好像他们就在下面等着，要把我剥皮拆肉。”
　　“我大，你小。”千谣张弓搭箭提示，细微的弦声在窸窣的丛林风声当中毫不起眼：“他们所修的应该是骁骑，不上坐骑的话并不强，一箭能杀。”
　　“三。”
　　岁希轻轻点头，平举长弓，搭上锋利的铁箭。
　　“我们苍寒的勇士死后将回归长生天，不会落到下面去。”大手拍了拍那少年颤抖的肩膀：“放轻松吧兄弟，这里不是北边，人死了就死了，不会再爬起来。


　　”
　　“二。”
　　弓已拉满。
　　“可……我总觉得不对劲。”
　　“你现在要做的是去选个身段相貌皆美的霜妾，你心里不定，那就对她好些。”那人笑了笑：“南方常有美人，你定会眼花缭乱——”
　　“一。”
　　上一刻在火把光亮笼罩之下，还在谈天说地的两个人……在下一个瞬间，脑袋上便各插了一根锋利的箭矢。
　　除了倒地声，他们再没能发出任何声响。
　　火把落在了水泊当中，滋一声便瞬间熄灭。
　　他们俩的鲜血也在此刻，从脑袋上不停逸散出来，流入溪流，片刻时间便被冲走。
　　“周围好像没人……”千谣左右看了看道：“把这两个拖进灌木里吧，小点声。”
　　“嗯……”
　　在微弱的拖拽声中隐藏了这两具尸体后后，岁希又随着千谣回到了先前的篝火旁。
　　那个被叫做沙尔汗的粗壮男人正数落着自己的孩子……
　　而旁边两个肩披铁甲的青年则说其已经表现地相当不错了。
　　“先等等。”进入了狩猎的状态之后，她们的耐心足够。
　　岁希也在这静待的时间中，观想起永猎，她在方才射箭杀人之时，便明显感到自己的永猎更为精进了一番。
　　其实先前拿剑在村里首次杀人时岁希也有同样的感受，不过当时情况焦急，她并未在意太多。
　　而如今，随着永猎不断的精进，她逐渐能感受到一种莫名的事物似乎正在自己身边凝聚，潜意识告诉她这并非是什么坏事……
　　岁希便猜测这兴许与永猎再度晋升之后所得到的能力有关。
　　……
　　她们默默等了近十分钟，眼前的这些蛮人终于产生了些许变化。
　　那持着大刀，身裹厚实兽皮的中年男人皱眉看向先前的两人离开的方向：“怎得还未回来。”
　　同坐在篝火旁边的两个青年相视一笑：“首次选妾总会这样。”
　　“不……我去瞧瞧。”那人将大刀重新背在身后，让雄壮的躯体站起，走入丛林的阴影当中。
　　等那人走远，千谣张弓搭箭，三次倒数之后，与岁希一同松手，将留在篝火旁的两人刺穿了头颅。
　　当那两人倒下的声音接连响起后，最近的帐中传来一个疑惑的嗯声，其中人拨开帐篷看向帐外时，看着篝火旁倒下的两人还未能理解发生了何时，又两枚箭矢直接插在了其身上，一处脖颈，一处脑袋。（月费群694936135）
　　鲜血不停外涌。
　　解决完了这三个苍寒人后，她们又迅速绕着丛林跟上先前离开了的，那个背着大刀的魁梧蛮人，见到其孤身行走在漆黑的山涧，甚至没带火把，便直接张弓拉弦。
　　120320748
　　然而，正当她们再度一同将箭矢射出之时，那人好似忽然发觉了似的立刻朝后仰头扭身，险之又险地避过两支箭矢。
　　“谁？！”他用手背擦了下被锋利箭矢划破了的脸颊，立刻拔刀转身死盯向箭矢射来的位置。
　　不过两秒，又是两支箭矢从那方向袭来，他忽地将长刀上举，以厚实的刀背如盾牌一般将箭挡下。
　　刀背与箭头打出了尖锐的铁鸣，正当对方即要大喊敌袭之时，岁希提着细剑从这隐蔽的树林后飞快跃出，四五秒便直接跨越了数十米的距离，提着剑尖朝对方直直刺去。
　　锵——
　　刃击铮鸣，岁希的剑尖被其大刀拦住。
　　“南方人……”对方死死地盯过来，眼里像是燃着火：“我儿呢？！”
　　“赢了我，我带你去见他。”岁希声音平淡，收剑，且将剑尖再度对准对方。
　　“好，好，好。”他怒极反笑：“我先把你四肢都剁掉，再慢慢问。”
　　这提着大刀的野蛮人直接朝岁希冲来，数十斤厚重铁块的重量在在他手中可随意挥舞，每次进攻甚至都已不像是劈砍，而是猛砸。
　　岁希踩着山涧流动水泊不停闪躲，随着敌人手中长刀又即将高高抬起，她忽地再度向前一刺——
　　随着空气的突破声，这经过无数次练习的刺击只用了一眨眼的时间便触向了敌方的胸口，可对方却不躲不闪……
　　因为在他的意识当中，在对方的细剑触及到他心口前，他的大刀将会先一步落下，直接将对方斩成两半！
　　可顿时，他感到自己向下挥刀的速度却忽地慢下来许多。
　　简直就像是——自己正沉在水里挥刀一般。
　　但刺来的细剑速度却完全没变！
　　当他意识到这点时，便睁大双眸用尽全力侧身闪躲……但身体在这粘稠中还未能挪动一寸，那剑尖已然是突破入了肌肤，自坚硬的胸膛向里刺近三寸。


　　岁希想直接将对方的心脏穿透，可又因强烈的阻力，无法再更深入一分一毫。
　　这人的肉真硬……岁希默想着试图将细剑拔出时，突然发现自己再怎么用力，也难以将刺入的细剑向外挪动半分。
　　“嗯？！”
　　没等她再试着用力，高举的大刀已然是向下猛劈而来，随着对方的一声凶吼……
　　岁希凭借自己超乎常人的反应力迅速抛弃插在敌人身上的细剑，向侧全力一闪。
　　厚实大刀砸进山涧水面，顿时碰撞出了无数水花散落。
　　那野蛮人深深喘了一口气，随后又像是老虎一样盯住已经手无寸铁的岁希，没多理会自己胸间插着的细剑，直接双手狂舞着巨刃冲来！
　　嗖——
　　细声划过空气，随着噗嗤的一声，一根箭直接扎在了这男人的背后，引出一声闷哼，但也未能深入肌肤。
　　感受到自己难以入预想的那般迅速解决对方，千谣的支援也并未能发挥什么效果，岁希暗暗咬着牙不停后撤……
　　同时手中凝练出了月耀的实体系带如鞭子般朝对方刷地甩去。
　　咔嚓——对方乱舞着的大刀将来袭的系带齐齐斩断，且又踩出一阵水泊怒吼着向前边劈砍。
　　岁希凝神注目，在对方一击未中之时立刻使用月耀再度将敌人缓速，同时自己向前踏步……
　　让泛着微微亮光的手指触及在对方胸前那细剑的剑柄之上。
　　溢着柔光的右手触及在剑柄的那一瞬，细剑便宛如天然的导体一般迅速也泛起微微的光芒。
　　当岁希体会到这微光蔓进了对方的伤口深处，且随着岁希手臂的牵引而变得更为混乱时……敌人继续挥刀的动作终于随着皱眉和痛声停滞了半分。
　　而她再握着剑柄将剑刃带着血液拔出，已是毫无阻碍。
　　但与此同时，这山涧的另一端正传来许多脚步声，方才刀刃撞声与吼声将其他的蛮族皆引了过来。
　　岁希立即返回到千谣所在的漆黑丛林当中，快速道了声：“走！”
　　……
　　之后她们再靠近这些蛮人的营地，便能见到他们的帐篷大都已经聚集在了一处，帐前的戒备也变得更为森严，数人围在一起，周围还有几队骑着牦牛的巡逻者不断游走……若是岁希她们再敢放箭，恐怕会被第一时间发现且追来。
　　虽然自认为在山林间能跑过这些牦牛，但岁希并不愿过多消耗体力。
　　“等等，再等等。”她们潜伏于一颗茂密的树木上方，静静消磨着耐心。
　　猎人最需要的便是耐心。
　　只要时间足够，眼前的猎物总会出现错漏和破绽，那便是她们张弓搭箭之时。
　　两人仔细观察着敌人换班看守巡逻的时间，静静摸索到了这些敌人的行动规律，可即便得到了这个规律，她们一时间也没能找到一个完美的出手时机。
　　直到静默了近半个时辰，天上乌云渐渐散开，云缝之间有淡淡的月光洒下，对方的视野也因此变得清晰，她们不得已向后退远。
　　当她们想着是否需要暂且作罢时，一道黑影卷曲着游动过来，岁希警惕地拔剑，千谣看到后却面露了喜色，连忙跑到黑影旁边：“父亲，你也来了？你在哪？”
　　这模糊的黑影在千谣前面飘动了一会，便缓缓向后移走，千谣随即跟了上去。
　　岁希倒是无论怎么看都看不出这黑影其实是对方的父亲，朝千谣询问：“这是？”
　　“这黑影是父亲所派出的用以侦查的灵，当永猎增进到二境之后能有灵协助感知。”千谣欣喜道：“我父亲已经来到，一定也带来了士兵。”
　　她们随着黑影，向后再退去数百米之外的一处密林深处，见到了那穿着轻便布衣、身材消瘦的猎人。
　　同他一起身处的，还有几十个身披铁甲、头戴兜鍪，只有脸部外露的军人与一名穿着复杂巫袍服饰、身上好似发着淡淡微光的景教女道人。
　　这些士兵不懂掩息，金属剐蹭声在他们的铠甲相接处不停响动，每一动作便有微弱颤声响起。
　　“你不该来这。”见到千谣后，她父亲却没有好话，露出了严肃的面容道：“能逃掉你就该找个地方安心躲起来！这事不需要你这小女孩家掺和。”
　　千谣被突如其来的训斥搞的楞了一下，之后强声道：“我能帮上忙！”
　　“你还不到时候！”
　　“我和岁希已经杀了六个，也摸出他们巡逻换班的规律！外巡有二十人，守两侧萤火者十人，六个帐中大概睡着十五个蛮夷，深处最大的漏风帐中是被俘的村里人——”千谣焦急地用话语来证明自己。
　　“……”猎人一时陷入沉默，再叹息道：“往后别再干这样危险的事了，小谣……”


　　”
　　千谣这才感到了对方话语中所含的担心，稍微低头道：“对不起……”
　　“把你看到的，都说一下吧。”
　　“嗯……”千谣点头。
　　之后，依照千谣所述的人数、位置及其外巡者换人的时间与前往位置……
　　军长与再度放出了幽灵前去侦查的猎人很快制定了突袭方案。
　　整备之后，他们依照着计划各自朝既定的位置走去，岁希与千谣跟在了猎人之后，在数十米开外张弓搭箭，等到他们先前说的突击信号发出。
　　她本还想着所谓的信号会是什么声音，正要仔细静听的时候，忽然一阵无比猛烈的强光将周遭近百米照地透亮，这道宛若雷霆般的光落在地面时，强烈的冲击伴着砰的爆炸声，在那围在一起的帐篷堆中炸起。
　　围在篝火旁的人顿时被炸地痛呼四散，支起来的帐篷大都被冲击掀塌，那营地顿时变得混乱无比。
　　“前进！”随着身披重甲的军长拔剑高呼，其他士兵的声音也在这森林四周不断响起，他们的声音太多，敌人根本无法辨清来袭之人的方向与数量。
　　“威！威！威！”
　　……
　　第一卷：二十五章、决，吻……
　　岁希在高处看着下方混乱中又带着有序感的战群，没能找到机会再放几箭，整场战斗便毫无悬念步入了尾声。
　　虽开始接触战时，受袭的苍寒人还气势汹汹地大吼向最近的军兵，举起武器发狂般朝其劈砍……
　　但只以肉身面对数量众多，并且同为体修，身披甲胃且训练有素的兼军，仍是仅勉强抵抗了一会便迅速被冲破防线，败下阵来。
　　周围那二十余骑苍寒人的巡林者迅速赶来时，这里的战斗便已即将落下帷幕。
　　如果他们的领队此时还能在场指挥并且与蛮族众人一齐防守，兴许这还能变成一场激战……
　　但那被称为沙尔汗的持刀领队此时即便未死也是身负重伤，岁希当时的一剑刺进了对方的胸膛，即便未能伤到心脏，也至少搅乱了肺部。
　　没了主心骨，这些蛮人再怎么疯狂愤怒，其总体的战力总会削弱许多。
　　在巫祝所托起的符咒太阳的映照之下，士兵们也都无需在意黑暗，各自皆完整发挥了实力，于精巧的配合之下将敌人推平般迅速抹杀。
　　在这种突袭战中根本无需起军阵，只两三人一组，各组呼应便可轻易斩敌。
　　不到十分钟，先前还十分活跃的蛮人，在岁希的眼中一个又一个失去生机，鲜血从刚刚刺出的伤口中不停向外流淌，如同那些镇中的人一样……
　　岁希在战斗开始后的半途便收起了弓箭，这场突袭并未将她和千谣算在人员配置当中，自然没有什么需要她的地方。
　　而且，她也不太适应这种血腥的场景，希望能够早些离开。
　　虽知道这情景是如何发生又为何发生，能摸清其中逻辑……但因有着现代人的观念，她总觉得自己不应当处在此地。
　　今天，岁希首次见到了这么多死者，其中有些还是源于她自身的手笔。
　　直到一切尘埃落地，岁希也长长舒了一口气时，恶心感才开始自胸膛向上涌动。
　　虽还不至于呕吐，但至少也令她皱眉了很长时间。
　　等到士兵开始打扫战场，景教的巫祝与军长一同前去解放那大帐中数百的俘虏……但那些受缚者的眼中却少有感激，多的只有埋怨。
　　有人甚至直接跑到那景教巫祝的身前指着她鼻子问出无数个为何，其说的大多也是岁希想问的「为何」。
　　前景村的惨剧有太多可能避免。
　　但当真正的危机到来时，却没有任何人前来保护他们。
　　“我等先前奉明州国君之令全力清扫沾灰匪帮，苍寒国大巫将此事卜出，算计利弊，才派人翻山越岭南下劫掠。”
　　巫祝也做了解释，但这种话明显不足以说服众人……反而她这平淡的声音又引起了一片不满与激愤，甚至有妇人向前越过界限抬起手掌……
　　听到一声清脆的啪响，岁希转过视线，不再关注那边的混乱……默默和同样处在已毁的营地一角的千谣站到了一起。
　　千谣此时正专心致志地望着眼前遍布着的蛮人尸体，不言不语，岁希也没有打扰她。
　　几分钟之后，一道淡淡的黑色影子凝聚在千谣的身前，就好似她身下的影子站了起来，凝成了黑雾的飘忽模样。
　　岁希能辨认出这黑影的四肢、脸部、身材，皆与千谣一致，只是其身形透明，且一直向外弥散着淡淡的黑。
　　随后，这黑影好似正在适应自己的身体一般，抬手在面前张开又缓缓握住，然后踉踉跄跄地走动起来，直到数分钟之后才掌握了些一般动作。


　　当千谣的这道黑影转身直直看向岁希时，一种十分强烈的受窥视感忽然自她心底萌发，岁希下意识退后了半步，潜意识就想找个掩体。
　　而后这黑影左右晃动了一下，也收回对岁希的视线，自己游动向了千谣身侧……随即像是被强烈的引力所吸引般，收入在她脚下阴影。
　　千谣缓缓睁开双眸，眼瞳当中迷离多波。
　　“再进了一阶，终于。”她长长感叹一声。
　　“恭喜。”岁希在一边好奇道：“提升会很大吧？”
　　“各种地方都增强了很多，不过因为父亲常常能展现出类似的能力，倒没觉得特别神奇。”
　　千谣感受着自身的变化慢慢讲解道：“我目前能体会到的是细微肌肉的操纵、对自然的感知、还有体质体格等等增进……”
　　“当然，最明显的提升还是岁希你刚刚看到的那个黑影……我能借它感知到许多平时非常难以察觉的一些东西。”千谣的言语中略带着欢欣的意味。
　　此时这整个战场之内，兴许只有她们两个能有些积极的心情。
　　等到受俘人群的激动在时间的推移中缓解了几分，人们吃了些被夺掠的粮食，恢复了体力，便随着军兵们一同下山。
　　岁希并未和他们一起回村，自己与千谣作别之后，便朝着所居木屋的方向走去了。
　　绕山许久，借着渐明的月色，她在一个小时后找到了条熟悉的山路，掩着这条山路又是走了一小时才到了她的所居。
　　入铺后，深重的疲惫感与种种记忆于脑海之中不断交织……岁希不停地回想起那些血洒在各种事物上洒出的颜色，瞪大了的双眼、还有众多的痛呼与求饶声，残暴的吼叫与嗜血的笑意。
　　她在脑海不断映着如此画面时陷入深睡，也因此做了场悠长的噩梦。
　　……
　　“呜……奥！”
　　早上，是那只狼崽一如既往地闹钟般将她唤醒。
　　岁希迷迷糊糊地揉着眼睛慢慢起床，可哪怕洗漱之后，精神也始终昏沉，昨天那场屠杀似的噩梦让她实在没能睡好。
　　她习惯地给自己煮了些菜汤，便再出门持剑热身……岁希许久以来都在重复这样的行为，可又没有哪一次像是今日这样心神不振。
　　岁希挥了一会便将细剑回收入鞘，摇头自言自语道：“今天兴许不适合练剑吧。”
　　她在屋里见到又长大了些的狼崽蜷缩在了角落为它布置的窝里，闭上眼睛很快入眠，岁希自己也打了个哈气回到床上躺了一会，本以为只会眯半小时，可再睁眼后，太阳已经升到高处。
　　对时间感的模糊让岁希轻轻叹息，不过多睡了那么久，她也终于算是恢复了些精力。
　　正当岁希准备再外出采些野菜时，一个毫无遮掩的脚步声从木屋外传来。
　　欢;:迎s「进」！入【,！夜；袭g＂；的＂：月：费.'群;:】:.6;9.4:9c.,3:""6!，1:3";5.＂
　　岁希能猜出对方是谁，她这几月来常听得这样的声响。
　　“千谣。”她推门后，正看到这名绑了单马尾的猎人少女，提着之前放在她家中的、装了调味品与一些日常用品的编织木篮。
　　对方亲和地叫了岁希的名字，嘴上挂了些浅浅的微笑。
　　“特意来送这个吗？谢谢。”岁希心里生了些淡淡的暖意。
　　“其实……不只是。”千谣只站在门口，说道这里，脸上这层浅淡的笑意也外裹一份紧张：“我特意来找你说些事，岁希。”
　　“嗯？进屋说吧。”岁希给她让出空间。
　　“不，就在这就好。”千谣轻轻摇头，随后张了张口：“我……”
　　话语停在了此处，她片刻间未能够发出更多的声息。
　　岁希静等着其话语的延续，看着千谣低头又抬头，视线转开又回来，终于听到了后面的话语：
　　“父亲说，要带我离开这，去最为平安的兼国内部居住，而且父亲也得到了军长的介绍，能够在兼国得到一份不错的营生差事……”
　　见岁希的表情波动不大，她轻咬着唇继续：“其实大家回村后大都要走了，留在前景村的人只有很少一部分。”
　　“嗯……”岁希点了点头：“挺好的嘛。”
　　对方能去到更安全的地方，并且生活还能够更为稳定一些，无论怎么想都是好事。
　　“我也觉得……只是。”这位猎人小姐深吸一口气，睁开眼睛直视岁希的双眸：“你要和我们一起走吗？”
　　她话音落后，便立即又换了一种说法：“我想带着你一起走。”
　　被这样眼巴巴望着，哪怕是岁希，在这时也是有些不愿破坏对方的期待。
　　若是先前，她说……


　　不定还有可能答应，但经过了昨日那些场面，岁希进一步看到了自己与这世界的隔阂，与这世界的格格不入。
　　如果硬要她现在便做出回应的话，岁希的回答只会和从前的数次一样。
　　她还是觉得，自己在这少有人知的地方，才更舒心些。
　　岁希片刻的无言被千谣当做了犹豫，她立即继续道：“没关系，我也不会要岁希现在就立刻做出决定的……如果岁希愿意一起走，明日午间就来我家中吧，我会等你。”
　　千谣直接把篮子塞在了岁希手里，随之便退后一步道：“我要说的就是这些，就这样我先走了明天见！”
　　她连连摆手之后，后退的脚步越来越快，随后则转身像是要逃脱什么似的，几次眨眼时间便已经走远。
　　岁希停在原地未有言语，不过她也看出，千谣大概也已猜到她的回答会是什么了。
　　毕竟，岁希之前就已经拒绝过不少次类似的提议。
　　“岁希可愿去山下住？我会帮你安排好住所的。”
　　“家宅有多间空房，我和父亲说了，你要下山的话，可从其中随意挑选一间。”
　　“上巳节那时的气氛不错吧？我说过大家都很热情的，所以来村里住吧。”
　　“……”对这类话语，岁希大都是浅浅摇头回拒。
　　如今，她的想法也依然如故。
　　她融不进这世界里去，还是自己一个人在山上待着的好。
　　岁希自知自己不会答应，便跟去了对方离开的方向……她不能满足千谣的愿望，但至少也可以让对方少些无谓的期望。
　　追了几分钟后，她才见到了仍小跑着，好似正逃避什么的千谣。
　　对方也发现她的跟随，脚步缓了些许，回头装出自然的模样道：“岁希？还有什么事？”
　　“抱歉。”岁希直言道出了会让对方伤心的话：“我暂且还离不开……还是觉得，我融不进人群当中。”
　　“……”千谣停住了。
　　“千谣去安宁些的兼国吧，我在这里已习惯了，此地清闲无扰……若非必须，我觉得还是继续留在这里的好。”岁希向对方欠身。
　　“到时候山下能重回平静，我再去兼国找你再会吧。”
　　鞠身了的数秒内，岁希只听到对方吞咽口水的微声。
　　气氛一时凝滞，沉静。
　　“我猜到了你会这样说……”千谣略带沙哑的声音打断了这层僵直的沉默。
　　“抱歉。”
　　“我就是想、我就是想……我们一起走，一起住，一直在一起，做那种每天清晨醒来并能在同院中互道早安的好友闺蜜。”
　　她声音迟迟顿顿，但到后面却忽然变得大声：“这种愿望，真的就实现不了吗？！”
　　“对不起。”岁希接受着这声音。
　　“该说对不起的是我，全都怪我太贪心了，都是怪我擅自把心和情倾倒给你，却又难得你一分回应。”
　　她抓紧了胸襟，稍低头说：“我明明一开始就看得出你是清心寡欲的修行人，却又忍不住接近，明知道你所注视的不可能会是我……但又希望你能多看我几眼，都怪我太傻了……太傻了。”
　　“不是你说的这样……”岁希想要反驳，但一时间却只干干张口，难以说出什么有效的言语。
　　“那是怎样？！”
　　“因为我害怕啊……”岁希有些着急地道出：“短短数月，山下就传来了那么多不安的消息，前些天又直面了那样的惨剧，所以我已更不愿再多下山……并且、如果相处过久、我也害怕你我之间的关系会有所变质。”
　　“……”似乎沉默才是两人这次对话的主旋律。
　　岁希平时再怎么淡然，在这般沉默中，也不由得紧张起来。
　　直到千谣以一个又像是嘀咕，又像是呢喃的细声打破这段沉默。
　　“若是已经变质了呢？”
　　“诶？”
　　“我时时想起你，只要一静下来空下来，心里所念所想的，便都是你了。”她按着心口将温热伴着真情吐息。
　　“我有情于你。”她苦涩道：“我知你不愿与我同行，但能否给我留些什么。”
　　已经陷入迷茫与慌乱的岁希呆呆地应声，可向下看时才发觉，自己现在除了身穿的衣物，什么都未能带着。
　　“能，留我一个吻吗？”这话在此时轻轻柔柔颤颤。
　　“自从你当初送了我那朵唇合香……我就一直，想着。”
　　……
　　第一卷：二十六章、琴棋书画……
　　千谣离开后，接下来几日岁希又回到了自己的日常当中。
　　首日，正在千谣离开前景村的时候……


　　岁希虽没有下山，但也在打猎的途中走到了视野较佳的位置停留了许久，只默默看着那山下远处的前景村中不停走出的、比脚下蚂蚁还要细小许多许多的人影。
　　她认不清哪个是千谣，但坐在这里从午间直到黄昏，总应该是目送了对方离开。
　　之后带着这一路所得猎物返回，在木屋里休息一番，她才发现自己今日似乎根本无需外出野猎，厨台上方还挂着许多猎物呢。
　　岁希想了想这些猎物是从哪来的，因为她一般也只会狩猎两三只，吃完了再出门捕猎，不会像是这样将猎物挂满整个架子。
　　随即她才渐渐回忆起来，数日之前千谣曾借她十根箭矢外出狩猎，这些应该是她打来的猎物。
　　岁希怔住了一会，又回忆起昨日与千谣离别时，所触及到的、对方的肌肤。
　　她以指腹轻轻触摸了一下自己的唇瓣，心中有些莫名的情绪正在翻动着。
　　这种奇怪的要求，当时的自己怎么就会答应了呢？
　　虽说仅仅是吻了下额头作为道别礼，但当时的她就好像……脑子在那时候，突然不好用了。
　　兴许是因为某种太过激烈灼热的东西，把脑袋烧乱了一会吧。
　　岁希摇头试着不再去想这些东西，因为越想，她心中那些怪异的情感便越往外涌。
　　她从未体会过这种多种情愫混合起来的，说不清道不白的感情。
　　当时她所提及的「变质」，其实也并非千谣之后所说的这方面……
　　岁希只是希望她们直接能够继续保持淡如水的君子之交罢了，因为她现在还难以与任何人深交。
　　但对方却理解成了另一种变质。
　　所以，岁希不知道应该如何应对，只能凭着本能躲避。
　　她用其他事情来转移自己的注意力：“接下来，要做些什么呢？”
　　岁希静静闭上眼，想了想系统后，一道道文字出现在了面前。
　　‘掌握功法：月耀（二境驾轻就熟37%）
　　永猎（一境初窥门径89%）
　　无双（一境初窥门径34%）’
　　“永猎的提升还能理解，是因为前些天见到了那么多的逝者……可为什么无双也精进了那么多？”
　　岁希还记得当初无双到达一境之后，她便就不怎么在意了，也少有专门为此修炼。
　　“是因为那些天的练剑，还有和那些苍寒人的战斗？”岁希得出这样的猜测后便将视野再转向下方。
　　‘掌握技能：剑术（二境驾轻就熟17%）
　　弓术（一境初窥门径47%）
　　一零一七四五九四九八
　　厨艺（未入门62%）’
　　“真是……感觉好多都和千谣有着联系。”岁希看着厨艺一栏又联想起来。
　　永猎无需多言，无双也是在千谣的陪伴之下得到的，至于厨艺……自己现在只给她一个人熬煮过饭菜。
　　默默看了许久后，岁希长长呼出一口气，几近叹息。
　　“这些功法技能，只有永猎和厨艺大概能在短时间内提升……但也无需着急，就慢慢在日常当中一点点积攒熟练度好了。”
　　岁希见自己房间挂满了的猎物，认为自己十几天内大概都无需再外出野猎，便暂将永猎的晋升也先放在了一边。
　　“果然，也再想一下晋升之外的事情吧……例如，钱？”岁希从篮中拿出自己的锦囊钱袋，扯开口后，见里面还是只有那几个铜板和细碎银，再默默将其合上。
　　好像，确实是应该想办法弄些银两了。
　　岁希于是从篮子里抓出在药铺得到的卷轴，展开，这其中是药铺会收购的药材名单。
　　虽不知道前景村的药铺如今是否还在营业，但即便已经关门，她也应该可以去别的村镇将这些药物卖出。
　　“无悔藤、天鹤枝，赤练花，闼婆菇……”
　　慢慢默念着记这些草药的名称与收取价格时……岁希也拿出之前已经翻看数遍的百草鉴与其一一对应。
　　用了一整天时间，岁希以远超常人的天赋所带来的出色记忆力，将这些种种草药的药名、外形、药效与其收购价格皆记在心中，再度通熟了一遍后，她便带着自己常携的菜篮走出门外。
　　……
　　三日后，岁希带着所采到的一些草药下山。
　　她手中半空的木篮中，便是这三日以来的全部收获了。
　　岁希本以为采药是比较简单的事情，只要找到药材，然后刨出来就是了，和挖萝卜一样。
　　但实际上却讲究的多：一类药材需要完整保留根部、另一类却只能摘下中间的某一部分，又有些药材只能在崖壁旁边遇见，采集时稍不留神便会直接坠崖，有着月耀缓速的岁希虽不会有……


　　什么危险，但总会觉得麻烦。
　　而越珍贵的药物，采集过程就越麻烦。
　　因采药的手段还未能娴熟，岁希的工具也仅仅只有一支锋利的细剑……所以这三天来，她也就仅仅只采到了这些没那么特别的草药。
　　她来时对其估算了一下价值，算出其中价值大概在三两左右，实际收货还需看草药的品质如何。
　　“三两呢……”岁希有些失望。
　　虽说三天能挣到三两银子，对于常人来说已经算是可望不可求。
　　但岁希觉得还是少了些，毕竟之前所得的二十两白银，她没过多久便花光了。
　　也许之后采药的手段娴熟了，便能能更轻松些。
　　又或者……什么时候运气足够好，自己能找到一株月见花那样的珍物就好了。
　　她摇摇头甩开幻想，将注意力转移到眼前的道路。
　　岁希走下山路后，重新见到了远处熟悉的前景村。
　　这还是她首次在千谣离开之后回村，从这百米外的地方朝那里遥遥望去时，所见到的前景村与之前少有不同，只是炊烟少了许多。
　　村口的卫兵不见了，平时常常围在村口一起闲聊或者下棋的老人们也都已不见，再向里走，空空荡荡的街道上还留有许多血迹，尸体则都已经不见。
　　“太安静了。”如今的前景村比起曾经任何时候都更清冷。
　　不过也正常。
　　毕竟依照千谣先前所说，这前景村当中，大多数人都已经离开，留下了许多空荡的宅院房屋。
　　街上没了间隔不远的小摊位，路上没有乱跑的孩子。
　　这一途中，岁希只在一些房屋门口见到了几个抽着烟棍的老人，他们大都面无表情地以空洞的眼神凝望向远方，不知在想什么。
　　她也只扫了一眼，没多在意，这次下山她仅仅是来卖些药材罢了。
　　摇了摇头，她继续朝着自己的目的地走去……
　　到镇中心，岁希松了口气，她看到药铺门还开着。
　　她像是以往那般轻轻敲了敲木门，便直接越过门栏。
　　药铺里有些脏乱，有许多药草碎如同杂草一般被扫到了大厅的一处角落当中，岁希简单扫了两眼，见这被废弃的药堆里似乎还有几株挺贵的药品，于是不由得好奇问：“这些草药都荒废了么？”
　　柜台那照旧穿着褪色衣着，上手动作不停的老板娘上抬了一眼，默然点头：“那都是狄人哄抢时散在地上的，药性大多变了，用不到了。”
　　说着说着，她叹了口气：“我当时应该把你的话听进去，可惜了……罢了，把你采到的药拿上来吧，我看看。”
　　岁希把目光从角落的荒草堆转给了柜台后的妇人，也将手中木篮递去。
　　脸上满是皱纹的妇人从柜台后站起，抓取篮中草药，一个个清点起来。
　　“霜化清最好以湿布外包，而后再用黄纸包裹……不然药力总会散些。”对方看着岁希对每种药材的粗糙包装，轻轻摇了摇头：“还有这赤胆也是，最佳的携带方法是用木炭将纸内侧抹一遍再裹住……百草鉴上不都写了么？”
　　“写了吗？”岁希不记得自己读过类似的文本。
　　“在尾页寒凉温热四性之后，写有多种保管保质的方式，并将多数药材归类，回去看一下吧。”
　　她平平淡淡地解开每个纸包装，将这些草药整齐摆在了桌上，估算了一下道：“三两四钱。”
　　说完后，她从柜台中取出些银子，称了重量后推到了岁希这边。
　　“哦……好的。”
　　“顺带一提，我库中已没有月见花了……许多珍品草药，都没了。”她语气中透有一抹悲哀：“若你还想买些修炼用的药材，就去其他地方吧。”
　　提醒之后，对方朝岁希向外摆手，并开始整理柜台上的药物。
　　岁希对其稍稍欠身，便自然离开。
　　之后她又去找了铁匠铺，但到地方时，却发现那地方已经空空荡荡，常燃的熔炉此时已经变得冰凉。
　　岁希本想在这买些剪刀之类的用具用来，但如今看来，是买不到了。
　　不过她并未就此放弃，转身继续在整个寂静的村中绕了一整圈……终于是在村子边缘找到一个仍在开张着的杂货小铺。
　　敲门推入后，岁希见这杂货铺中几乎充满了灰黄的古旧颜色，气味也是有些陈腐，前方的几排架子都是些小农具或者扫帚、簸箕、笸篮、筛子等等，都是些村里人家家户户常备的东西。
　　店家是一名头发干枯苍白的中年男人，穿着一身白布衣，没有坐在柜台里，而是就在店里前端稍微空旷些的位置摆了个方桌，自己和自己下围棋。
　　“幸见光临。”


　　”这店家几乎没抬眼，就用手指了一下后面的架子：“看上什么拿什么就好，前几排是农具、洁具、寝具等，后面都是些杂书。”
　　“好。”岁希并未在意对方的态度，从前几排的木架上挑选了几个看起来可以用来采药的小工具，又顺便更向里走了走。
　　后面有竖排书架，确实正如这店家所说都是些杂书，书籍没有分类，更没做保养，大多页角都有卷曲且封皮褪色，数百本之中只有少数几十本看起来比较新。
　　岁希扫了一眼这些新书，其中多是些文集诗词、或者千字文百字经之类的蒙书，要么就是些画谱、棋谱、道书之类。
　　“棋谱……画谱？”岁希点着下巴斟酌起来。
　　既然厨艺能够被系统归分为「技能」，那么琴棋书画之类的，应该也都是可以的吧？
　　现如今岁希所主要修炼的一些功法技能，进展都已经慢了下来。
　　也许已经是时候考虑多接触些其他的技能，用以提升自己的天赋值了。
　　岁希抓出两本看起来应该是用来入门的围棋书，去问柜台旁的老板这各是什么价格。
　　“棋书啊……”这店长终于将视线从自己身前的棋局中移开，面色柔缓了些：“棋书给两个铜板，拿走就行，棋盘棋子需要吗？和这两本棋书一同就一两银子吧。”
　　“我这的棋子都是瓷子，黑白分明清莹秀澈，棋盘也可折叠，方便携带。”他抓出旁边一钵中黑白子，的确晶莹闪烁。
　　岁希轻轻点头，也将看中的其他日常用具都从一旁的置物架中挑选出来……直到这各种用品将她所带的篮子装满，二两银子便花了出去。
　　虽又止不住地大手脚花了钱，但岁希对这次下山的收获还算是挺满意的。
　　刚刚在店中，岁希也确定了近段时间的目标。
　　往后，每次带着草药下山，就都来这杂货铺，买些有关于技能的用具或书本好了。
　　例如丝竹管弦、绘画丹青、笔墨纸砚等等。
　　只要是看起来有希望列入「技能」一栏的，就都学一学好了。
　　毕竟自己的天赋是绝对足够的，而且只要学的越多，天赋值也就能够越高，不必担心一无所长。
　　甚至，在这不停的修炼学习当中，能够成为琴棋书画样样精通的全才也说不定。
　　到时候，自己闲来无事时还能够作曲演奏，描绘山水。
　　诗情画意在岁希的胸间缓缓蔓延，她对以后愈发充满期待。
　　……
　　第一卷：二十七章、年……
　　簌簌落花，菲菲枯叶。
　　转眼间，又过一月。
　　这月来，岁希将白日间练剑与练弓的时间都压缩了许多，用以采药、阅读，锻炼棋艺、书画等等。
　　一开始，岁希还以为这些都可以只当做闲来志趣，在每日休息时随意学习一下即可……但实际上无论哪种技能，都需要耗费大量的时间来一步步熟悉。
　　有着极高天赋值的岁希可以尽可能地缩短这个过程……但若要做到所希望的样样精通，还是需要付出许多许多时间。
　　不过岁希也并不缺少时间就是了。
　　她没什么紧迫的目的，也没有必要立刻将天赋转化为自己的实力，又没所有必须要去面对的危险。
　　岁希如今已将每日的修炼修行转为了习惯，并不完全是为了提升自己，也是填充生命。
　　若非每天都有这些技能的修习来填满她生活中每日……那么，她在这孤山野岭中一直孤身一人，大概会一直感到十分无趣无聊吧。
　　午后，岁希坐于木屋内桌旁，并于桌上铺好折叠的棋盘……并在靠自己这边的两侧各放好盛满了黑白子的木盒。
　　想着先前所熟读的两本棋谱，她不断捏出黑子白子，在这经纬之间慢慢铺设印象当中的棋路。
　　这些黑子白子落下之后所产生的变化造化无数， 她如今也只能寥寥看出未来几步，在每步中追寻其中完美的解法。
　　那两本用于入门者的棋书，所写大多是规则与介绍还有些术语的解释，其上记载的棋谱也确实都只是教人入门所用的谱，这些天来她已将此融会贯通。
　　并且也确实已经入门了，岁希的棋艺达到了一境，并为她带来了五点天赋值的增加。
　　棋艺（一境初窥门径13%）
　　岁希在这已然成型了的棋盘中部密集处落下白子，再落黑子，打二还一。
　　她虽知自己如今的棋根本做不到完美，但也在每步落子之间追寻完满。
　　这局与自己对弈的棋，岁希下了近两个时辰，才算结束。
　　下完之后，哪怕是精神被各种功法加强过许多次的岁希，也不免感到了些许心神上的疲惫……


　　下棋对弈，虽不会像是每晚的修炼那样耗费大量精力，但在近四小时内保持着长久的思考，从头到尾都认认真真地下完这一场棋局，结束后脑袋还是会有些微微的胀感。
　　岁希揉了揉自己的太阳穴，长长呼出一口气。
　　看着眼前黑白交织的棋盘，也默默在心中复盘，再将棋子一个个收回盒中。
　　再过了不久，岁希终于将注意力从围棋转为到周边的现实当中。
　　“中午了……”见到窗外所透进阳光所映照的位置，岁希自言自语道。
　　这些天来，时间总会像是现在这样在不经意间就流逝了许多。
　　无论是习书绘画，还是刚刚那样习弈，都是十分耗费时间的事情。
　　其中每一件，普通人若想有所成就，恐怕都要耗费十年或数十年的漫长时间。
　　岁希自问自己应该用不了那么久，但也应要两年三年，才能达到真正值得被称高超两字的技艺。
　　“下午带着篮子和工具去山中采药……明天就该再下山一趟了，卖了药材之后，就再多买些其他的棋谱吧。”
　　岁希收起棋盘，开始准备自己今日的午餐，顺便也确认了一下屋中所剩的调味料是否充足。
　　现在的前景村中已经买不齐之前那么多样的香辛料了，现在岁希在木屋的后院里自己栽种了些葱姜……但因不太懂养育的方法，所以长势并不喜人。
　　岁希大多时候也就随便浇一浇水，便放在那里不再管，像是对那只名叫洗衣液的小狼一样。
　　至于那只狼，在这一个月期间体型又增大了几分，现在的它已有了寻常可见的野狼般大小。
　　之后，它应该能长得像是岁希第一次所遇到的那只白毛头狼般巨大。
　　它也已经无需岁希再多操心什么，自己就会出门狩猎。
　　现在它和岁希所相连的地方，就只剩同睡在一个木屋当中这种事。
　　幼狼睡在屋中角落围着的小窝，岁希每日早上醒来便能看见它在那里呼噜呼噜蜷缩着入眠。
　　一人一狼的作息完全相反，她们平常能够互相交流的时间只有岁希修炼完月耀，准备睡觉的那短短十几分钟，不过岁希对此挺无所谓的。
　　简单看了看仍在睡觉的洗衣液，岁希带上了自己的篮子还有一些采药时用得到的小工具出门。
　　……
　　明日，岁希带着各都依照百草鉴所示，好好包装过了的许多药材，再来到了山下药铺。
　　这些药材并不只是单单昨天一个下午的收获，而是她这一月……每隔上五六天便花一整天时间出门采集的药材的总和。
　　“七两五钱，这次的草药都还算不错。”那药铺中的妇人对着药物点头，将其都收下后也将银两摆出。
　　将沉甸甸的白银置如自己的锦囊后，岁希再度欠身离开……一刻不停地走着最近的路程前往之前买到棋书的杂货铺。
　　敲门再开门后，她看到那个头发枯白，正穿着一身白布衣的店长还在对着室内棋盘一下下落子，并且此局已到结尾，岁希多看了几眼，看出黑子几乎已定胜事，白子再难以做何挣扎……哪怕再把这最后角落一围解了也没什么机会。
　　若是平常对弈，这时白子早应认输，但对方只是在一个人静静下棋……所以即便知道胜局已定，也会将最后这一阵继续绘下去。
　　店长一枚枚落下白子子，好似残存的士兵不顾一切地向对方冲锋交杀，黑子也残暴地一刻不停蚕食着白子所有的领土，两方相应相合，最终凝成一副黑白绘卷。
　　这一角白棋活了，但全盘已经落幕。
　　店长摇了摇头，对着棋盘叹了口气，这才问岁希有何需要。
　　“再买两本新的棋谱，适合已经学过一段时间的。”岁希直言。
　　“《十三篇》《忘忧集》这两本记谱全面，应该可用。”他说完撑着桌面站起，慢悠悠走到后面的架子处，并随口道：“记得姑娘你是上个月才买了两本入门用书，都看完了？”
　　岁希轻轻点头，看着对方从架中找出两本不新不旧的书本……虽看起来并未有卷角之类，书册也都很平整，但却泛上了淡淡的腐黄色。
　　她看出这两本应该是无人经手的书籍，因为放了太久而显得老旧。
　　“可愿与我这老家伙对弈一盘。”对方将书交给岁希时，提议道。
　　岁希看了眼外面的天色，还未到午间，她的时间足够充足，便答应了。
　　入座后，她持白子与对方演出黑白星阵……但逐渐，岁希越下越感觉整体的棋形不对。
　　等到对手呵呵浅笑一声，一枚黑子落于棋盘上，将整个黑棋棋形化成一条凶残狰狞的黑龙，气势汹汹地将岁希所铺下的白……


　　子杀了个七零八落。
　　岁希再想下棋子扭转局面，但后面不过几手，她就越来越难挽回败势。
　　等到对方再随随意意地于一个岁希没想过的位置落下一子，岁希再抬起白子后，就已经找不到落处了。
　　她举着棋子，手指在空中呆了数十秒钟，默默收了回来，不得不承认道：“我输了。”
　　眼前的老人得意一笑：“你只接触了一月棋弈之道，便能有现在这般的水平，已是相当天才了。”
　　“想当初，我也曾被邀去兼国教导像你这样的贵家少爷小姐，但他们大多学艺不精且心思散漫……哎，往事便不说了，多谢你陪老夫下一场棋，这两本棋书便不收钱了，好好看吧。”他撑着地面站起，锤着自己的驼背向室内走去。
　　岁希道了声谢，也退出这间杂货铺。之后在村中如常买了些调料等等，便带着木篮重新上山。
　　……
　　每日重复固定的事务，总会让人觉得时间飞快。
　　日往月来，寒来暑往，宇宙星辰轮转。
　　距离岁希来到这世界，已过去一年。
　　这一年间，她已经完全习惯了每日日常当中的诸多事务。
　　修炼、读书、习摩字画、弹拨弦鸣、与己演弈、练剑练武，日子一直平淡也充实。
　　虽始终只自己一人，时不时便会觉得孤独，但有着一天天长大的白狼作陪，还算能缓解一些寂寥。
　　这时，岁希正于自己的木屋后方，靠近河流的位置，在以倒木制造出的平滑木桌旁站着，桌上铺着一层薄实棉布与宣纸，沾了墨与水的多种毛笔在宣纸上一点一划一抹。
　　渐渐，眼前河流的形状与其中流水之意被绘在了其上。
　　再随着细笔深墨点点缀缀，那些初长出些许新芽与枝叶的枯木便也被映在了宣纸上面，地面则以浅墨大笔长压浅挪，轻动之间便能挥出层级。
　　勾勾勒勒之间，一副主绘河流的黑白景图，便印在了宣纸上方。
　　掌握技能：丹青绘画（二境驾轻就熟12%）
　　画完后，岁希见到自己有关绘画的熟练度更精进了一点，便将毛笔放在一侧，且拍了拍手。
　　这近一年来，她将自身所常接触到的技能，都提升到了二境。
　　其中，因棋艺有许多资料与教程可用，如今的熟练度甚至比岁希所掌握的第一个技能剑术还要更高，岁希能预见其在之后两三个月之内，应该就可以再有所突破。
　　“呜……嗷！”
　　听到这声狼叫，岁希回头看去。
　　木屋后侧，一只浑身皮毛雪白银亮的大白狼朝她缓缓走来。
　　它整个身子现在已不比一般的矮马小，靠近后很明显便能看出……这只白狼的耳朵在四肢直立时已经长到岁希的胸口位置。
　　这还不到一岁便能长成这样……往后这只大狼，定然能够成为这山林中新的霸主吧。
　　岁希这样默默心想着，也给这只白狼像是以往一样顺一顺毛。
　　“今天你怎么醒那么早？太阳都还没落山呢。”岁希扫了眼西方，见红彤彤的日轮仍在向下缓缓滚动。
　　“咕呜……”大狼只轻轻用喉咙发出一个声音。
　　岁希知道这狼有灵性，大多时候都能听懂她话语中简单的意思……但对方以叫声做出的回答她却大都听不懂。
　　一狼一人交流起来，确实还是有些麻烦。
　　但当岁希逗了它一会，发现它只是过来拿脑袋蹭她肩膀时，便知道这狼也不是因为有事才起早……大概只是因为被什么吵醒了就起来看一下岁希罢了。
　　“不过也正好是时间，一起吃点东西吧。”岁希拍了拍这只大狼厚实的脖子，和它一起缓步回屋。
　　现在，岁希已经不让洗衣液钻进她的室内了……虽说它还能钻得进去，但是以它现在的体型，只要多动两下就会搞乱室内的摆置……所以先前用了段时间，在屋外给它搭了个棚子住。
　　回到室内后，岁希抓出来两只处理好的全鸡……一只放盆中腌制，另一只则直接扔给了屋外的大狼。
　　看着对方头一仰，直接将整鸡咬在嘴里的样子，岁希不由得有些唏嘘。
　　这只狼小时候可是连一个鸡腿兔腿都吃不干净。
　　在大狼优哉游哉地趴在地上吃起东西时，岁希也轻哼着最近常奏的曲子回到房间当中，认真制备起自己今晚的饭菜。
　　将肉汤慢火熬制完毕之后，岁希盛出小碗小口小口地饮下，饭间也拿着一本小些的琴谱左右翻看，在心中奏出其上所描写的旋律。
　　饭后，夕阳已经下山。
　　陸邻二二珊思（八）爸斯
　　岁希推开木窗，看到远方隐隐约约显出的圆月，心情像是……


　　受到那皎洁月光感染般，渐渐更为平静了许多。
　　“正好是来到这世界的一年了吧。”岁希想了想前几日在计日板上数过的正字，到今天正巧组成七十三个正字，也就是三百六十五天。
　　“真巧呢。”她自言自语着坐上床边：“今天月耀也将要步入到第三境……之前就一直期待着，但期待了那么久直到现在，即将就要达成时，却反而就能勉强压制一下自己的激动了。”
　　“现在月亮已经出来，是时候晋升了。”
　　岁希在床上盘起腿，凝神守一，闭目存思。
　　月耀（二境驾轻就熟99%）
　　……
　　第一卷：二十八章、月耀三境，乱……
　　静坐之后，岁希很熟练地进入了修炼时的状态。
　　她在吐纳时眼观鼻鼻观心，洞察到那处在心神当中的月耀结晶，此刻正不断散出着一种无比纯净亮洁感。
　　明明这颗结晶深藏在额心内侧，岁希看不到它所发出的光。
　　但她却能够以一种视觉之外的另一种感受，体会到其不断增强的亮意。
　　光亮已经快要逼近极限，即将像上次晋升时那般引起一番质变。
　　只要她完成了今日的修炼，便得以触碰到这个极限。
　　她的身体一如既往地缓缓向外逸散出着许多微弱的光亮，这些光凝在一起变成透明的柔光丝带，并于身周缓缓萦绕。
　　随着不断的吐纳，外炁被导引入体，其中未能完全融入身中的那些炁则在身周散成光亮，岁希身周所绕着的光带，也正因此愈发显眼。
　　一个时辰后。
　　若是岁希现在睁开眼，就能看到自己正被一道又一道凝实了的光环所包裹。
　　但她现在完全专心一致地将所有的心神与注意都放在了体内，那颗正不断散着白光的结晶上面。
　　这月耀结晶的光愈发深沉静谧，逐渐，它所散出的不再只是光芒，更多了种沁人心扉的清坠感，岁希长时间修炼所带来的疲惫，也被这清宁一扫而空。
　　下意识再于心中观想月耀的神意时，岁希似乎直接就踏入了神意当中。
　　她在闭着眼睛的情况下看到了自己脚下反着夜色的水面，周遭散乱的竹木，还有眼前不远处几只亮着荧光的小鹿互相依偎。
　　她慢慢向上望去，上方长空多层不规则的乌云之间，正亮着的一轮新月。
　　岁希让心神当中的自己伸手向上，试着去抓住这月亮。
　　随着她的手轻轻对此一握，便真抓住了。
　　这枚新月随着幻境融进了她的心神当中，整个幻境也随之消失。
　　岁希再一度观己，便见到心神深处那枚月耀结晶的上方，已印出了一个她刚刚所捕获的新月图案，并见结晶的亮光正不断向这图案聚集。
　　岁希像是解除了许多桎梏一般，顿感浑身舒畅自然……
　　她又察觉到自身中又有一种阴柔且宁清的气息开始缓缓蔓延，且好似洗髓般从胸膛向全身上下每一个角落、每一个深处渗透，当这些阴柔的气息完全逸散于身，岁希便知晓自己已经晋升了。
　　她缓缓睁开仍泛着银白月芒的双眸，心思想了一瞬系统。
　　掌握功法：月耀（三境炉火纯青1%）
　　“晋升到第三个境界了。”岁希默默想，这已经算是超乎了常人的境界。
　　她走下床去，心里虽然激动，但表面上却未露出太多的表情，这功法修炼到此时似乎又增加了一种静心的能力，只要她想保持平静，就能做到。
　　岁希将宽袖拉开，让自己的胳膊稍露出些，观察起自己臂腕与手掌。
　　这次突破后，她的皮肤并未像是从前两次那样变得更为白嫩细致，也许是因肤色已经足够亮洁了……又或许是因为这次突破对身体产生的变化并不明显。
　　她随手一召，将细剑也带出木屋，在室外抻出鞘中细剑，手腕轻轻一转，细剑也如同闪电般快速闪动。
　　白蛇嘶嘶破风，剑尖若游龙穿梭，时而轻盈如燕，时而骤如闪电。
　　数十秒之后，岁希收剑停舞。
　　做了那么多个连贯的大动作，停下之后她却未有片刻喘息。
　　“耐力提升了很多……不，整体的身体素质都又进一步提升了。”岁希手握了握。
　　月耀并非是什么体修功法，但到达现在的这个境界后，对身体素质与身体的操纵力依然有着不小的提升。
　　岁希稍微测试了一下——如今她脚尖轻点地面便能跃至两米，往常拿起来比较沉重的煎药砂锅，此时一手抓着只觉得像是塑料玩具，那把长弓也是，已无需再用力便能轻松拉满。
　　若是现在，她再遇见类似之前那个苍寒人头……


　　目的体修，她定不会再难将剑深入，更不会拔不出来。
　　“身体素质只是附带的提升，月耀三境主要的虚实能力也有了变化……”岁希内观己身，让能量从心神中牵引出来，在瞬间流入体外。
　　再度睁眼后，她自己左手中溢满了的流光……于是暂将手中的细剑插入了眼前的地面。
　　盯着细剑的模样，她右手向左手流光中一抓一握，随着微微的嗡声，便就从光晕中抽取出了一把泛着月光的，与地上那把细剑外形几乎完全相同，纯粹由月耀构成的细剑。
　　现在的她不仅可以将月耀所散出来的银光以虚化实，并且能够更进一步，再将其转化为自己所构想的形态。
　　不仅是剑，只要是心中所想的形态，月耀都能够展现出来。
　　岁希忽地将左手一张，其上的月耀能量在瞬间向外逸散，随后又即刻再度向内凝为一把澄莹、熠熠发光的月光长枪。
　　她将这光枪上举，甩手忽地朝前一掷。
　　随着一个破空的撕声，两米余的长枪在空中划过一道闪电似的直线，直直刺进了数十米外一颗粗壮的树干当中。
　　岁希慢慢走近被完全插穿了的、许一人合抱粗细的老树干，看着其上的刺痕自言自语：“锋利度也并不弱于普通的兵器，并且……”
　　随着她心神微动，构成凝实光枪的月耀在一声玻璃破碎声之下顿时消散成无数的光粒光点……
　　其中留于树干中心的光粒顿时变得无比混乱不定或实或虚，等几秒之后光粒全部散开， 那树干中心的位置已经像是被无数蚂蚁啃食过一般，缺口内侧形状古怪。
　　月耀所构成的武器并非只有一次杀伤，若能刺进对方体内，还可以将构成武器的月耀引乱，直接从内侧杀伤敌人。
　　哪怕是体修者，身体的内侧也不可能挡住月耀的扰乱。
　　之后，只要能用月耀所构的武器刺伤敌人，战斗应该就可算是结束了。
　　而且这种化虚为实的能力并非只能用在战斗上，平时出门采药时应该也用得上。
　　“月耀升至第三境已用了近十个月……之后若是寻不到什么机缘，在数年之内也应该很难再有所提升了吧？需要十年？八年？”
　　功法的晋升，只会越来越困难。
　　“若真是十年八年，那就十年八年吧。”
　　她摇了摇头，不多为意，转眼看向此时自己的天赋。
　　这次月耀的晋升，直接为她带来了整整二十点天赋的增进。
　　再加上岁希这一年来对各类技能的学习、琴棋书画与厨艺都突破了二境，还有这一年内如常出门狩猎时突破了的永猎，她现在的天赋值已经达到了整整170点。
　　因此，所修功法当中各种深奥之处、桎梏与障碍，在岁希面前是一推就破一想就通的薄雾罢了，长时间的修炼当中，她几乎未曾遇到过什么真正的阻碍。
　　就好像平常人的修炼是在荆棘遍布的丛林中谨慎的前行……而她的修炼则是在毫无阻挡的宽敞大道骑行。
　　如果一直只有初始的那十点天赋值，岁希恐怕真的就只能依靠不死之息所带来的漫长而悠久的寿命来提升自身的天赋境界了。
　　所幸，她如今能让自己成为世上绝无仅有的天才。
　　岁希又抓起来院中地上的细剑，在这精力依然充沛的情况下重奏剑舞。
　　直到午夜时分，身体稍稍有了些疲乏，她才将细剑缓缓收入鞘中。
　　……
　　明日，岁希带着近些日子采到的草药，准备去山下药铺换取几两银子。
　　这一年中她采药的技艺已提升了许多，但所能得到的报酬多少，终究还是主看运气如何。
　　所以经常每次的报酬，还是如从前那般只有几两。
　　岁希沉甸甸的编织篮穿过杂木林，沿着山路向南下山。
　　山下的前景村过了那么久，已是稍微恢复了些先前的烟火气。
　　她还记得自己前两次到村中后，又看到了小孩在街道上乱跑你追我赶，宽街旁的摊位也重新林立起来，时不时还能听到人嚷与有节奏的打铁声。
　　于是她在这下山途中便想了下，自己这次下山，要不要在下面再多买上一些其他的什么。
　　“很久没吃过甜食了……如果能买到麦芽糖、蜂蜜什么的就好了。”岁希用手指点点自己的下巴。
　　在这山腰的位置，她能看到下方远处那个模模糊糊的村庄，村中还有炊烟正徐徐向上飘荡。
　　“或者其他的糕点也可以，总之想吃些和平常不一样的东西，就当做自己这次晋升的奖励、也算是来到这世界一周年的纪念了。”
　　岁希以这种理由说服了自己，便从钱囊中取出了一粒碎银……


　　打算就用这小块银子买些甜品。
　　下了决定，她的心情欢悦了些。
　　哼着轻松些的旋律，不过多久就到了山脚下。
　　但靠近了前景村，她见这村口又变成了另一幅模样，默默停了脚步。
　　一张硕大的黑色旗帜就在村口上方飘飘荡荡，旗帜下方尽是些披着黑红甲胃的士兵，他们手持长枪、腰挂厚剑，列阵整齐。
　　“喝！”
　　随着前方教头长枪一甩一压，数百兵员立刻也将自身手持的长枪挑起，在空中一同划出嗡震噪鸣，且落地时的啪响又如鞭炮般纷纷炸响。
　　岁希盯着这般情景，恍恍惚惚之间，还以为自己是不是走错了路，来错了地方。
　　因为那面庞大的黑色旗帜上所印着的深黄文字，是「后秦」。
　　近两分钟后，她才逐渐缓过神来，明白如今的前景村已被后秦占领。
　　正在村口演武的这数百人，全都是后秦的士兵。
　　岁希犹豫着自己现在还要不要进村，想了想后果然还是继续向前走……毕竟总是要进村的，而她可不确定这些后秦人什么时候离开。
　　几个月前她就听说过，后秦已经将明州国主城大朗城包围，但对此始终没什么认知。
　　直到她现在见到了这些披着黑甲的数百名士兵唐突地出现在了前景村，才又一次有了自己正身处乱世当中的实感。
　　岁希在心中默默叹了口气。
　　她在山上隐居了那么久，就是不愿生活在这种混乱的世态当中。
　　靠近村口百米之内后，岁希察觉到了一些视线的窥伺，但这视线只扫了一遍便收了回去。
　　她这个提着编织竹篮，穿着素白长衫，十指不沾阳春水的模样，根本就没什么威胁。
　　岁希略过了外围数百练武的士兵，在入村口，被一个带着圆框厚镜片、留着胡子的中年儒生叫住询问。
　　这人只简单问了名字，来做何事等等，便收了一钱，写下一份出入证便给放行。
　　进村后，她看到村中又回归了寂寥。
　　虽明知后秦人不杀平民百姓，但看到这宛若无人的村镇，就还是有些不适。
　　慢慢靠近村庄中部时，岁希见到药铺门一如既往地开着，便直接走进去。
　　等药铺的老板娘为三四个后秦兵问诊拿药之后，她再靠近了柜台，将手中草药递给对方。
　　“六两整。”对方尽快算好了价格，便递来几块银两，并且道：“今天不是什么好日子，你快回吧。”
　　岁希倒是也看得出来，并问：“这些后秦人，是什么时候来的？”
　　“十天前，不过……这些人应该很快就要走了。”店家仔细扫了眼四周，看了看虚掩的店门，再轻咳两声道：“后秦的大军围攻大朗城数月缺粮少食，征收粮食都收到我们这边境村落，代表着他们的后备不足以支撑更长时间的围攻。”
　　“而且近几日有了天哀门的消息……兼国守住了。如果这消息是真的，那么这些后秦人在明州国的行动，已经意义不大。”她摇摇头道：“接下来一两年，这场仗应该就能消停一会了。”
　　“要结束了？”岁希潜意识将消停和结束两词画上了等号。
　　“哪怕怎么看都该结束了，也得等上头的人各自都把好处吃饱了，咱们才能再安分个几年。”
　　对方道：“好了好了，现在可还没能静下来呢，万一你走晚了，说不定……”
　　她话才讲到一半，一声猛烈的炸声便突然从室外响起。
　　岁希曾听过这种如雷霆坠地的炸响——
　　先前她曾见景教的女修士放出的一束剧烈波动的强光落在目标就变成了足以掀翻数十人的爆炸冲击，那声音和现在一模一样！
　　她微睁双眸，听到如今这爆炸声一过，一声声响亮震耳的战吼便同时从远方层层叠叠的传来。
　　马蹄声、狂奔的脚步、双方一同发出的战吼还有诸多混乱神秘的声音交杂在一起，让岁希如今所站的地面和空气都微微震颤。
　　“说不定，就走不了了。”室内，柜台后的妇人低声补上了她之前的话。
　　岁希没有对此应声，直接拿着篮子大步踏出门去，她不愿老实待着，只想趁着战斗才刚开始尽快溜走。
　　可出门后才发现，如今眼前这街道上也有两伙人互相冲锋，撞在一起，让战争的混乱迅速蔓延在了整个前景村。
　　村中所有普通百姓都关门关窗人人自危，这种混乱的情况谁要出门便是自找麻烦，瞬息万变的战场中，说不定哪一秒就会有无眼的刀剑朝自己砍来。
　　岁希看着眼前周遭这愈发混乱的场域，一阵强烈的排斥与厌恶感自胸膛泛滥，她于是将背……


　　后细剑拔出，冷漠地下了决心。
　　谁要挡她拦她，就杀了谁。
　　……
　　第一卷：二十九、旗，棋……
　　当岁希下了这决定后，出门跑出不远，便用力俯身躲开了一个后秦人甩来的长枪，并旋身直接以月耀凝出两只匕首飞去这人胸间，随着月耀能量的扰乱，对方顿时失了全部力气倒在地上。
　　紧接着，其他身披黑色甲胃的士兵也涌了上来。
　　寒光闪烁的刀枪忽地突刺，岁希立刻左闪一抓长枪将其中一人拉来，随着细剑将那人胸膛对穿，沾满鲜血银光闪闪的细剑拔出，再应击起另一侧朝她奔来的粗壮大汉。
　　岁希一开始只想着尽快离开这种令人十分不适的混乱场域……但刚出门就见到这些人对自己出手，便总会不忿地想着还手。
　　想了，她便做了。
　　但一次还手根本不够，见她杀了人，越来越多的后秦人便也围了上来。
　　一时间，她这片位置也变成了一方小战场。
　　持着双刃大斧的状兵高吼一声，斧刃向下朝着岁希猛劈而来，岁希为其施加减速便再向侧闪过，等到大斧陷入了地面，岁希则直接踩着其长柄向前向上跃起。
　　庞大过量的月耀元炁在岁希跃至空中之后，瞬间凝成比之对方砸来的巨斧更要庞大的巨剑，巨剑落下之时……
　　那披黑甲的壮汉连带着周遭三四个涌来的后秦兵一同被斜斩致死倒地。
　　硴啦——
　　不稳定的巨剑在岁希落地后不过两秒便响起玻璃破碎声，飞快破裂成了无数的月耀光粒，岁希左手再一张一握，散在空气中的光粒再度聚集成了三米以上的长枪。
　　岁希将细剑极快地收入腰间鞘中，随着一声轻喝，双手持枪朝四周轮转横扫。
　　刷一个破空声后，白光在半空顿时划出一轮圆圈……
　　其中来不及躲闪的两人胸口直接被斩开一道手臂长的伤痕。
　　随着月耀长枪也发出玻璃破碎声散成或大或小悬浮在空中的光粒，眼前围来的十数名后秦兵已不敢再贸然接近。
　　岁希冷呵一声，朝后退着走向一侧无人在的巷道，准备离开。
　　然而就在此时，一股可怕的压力忽然突然让岁希心神一颤，她瞬间觉得自己像是什么恐怖的野兽盯上了！
　　努力稳住心神朝这杀意的源头望去，岁希便见到一个浑身披着乌金战甲，头戴虎头兜鍪，配有手铠护臂的高大战士朝她走来，这人手上一丈长的战戟仍滴着血花，面色阴沉，眼中正带着浓浓的杀意。
　　正是这杀意，让岁希感到了强烈的压迫感。
　　岁希看到周围的其他后秦兵为后撤为其让开空间，便知道自己引来了不得了的家伙。
　　她深吸一口气，再度将背后的细剑拔出……
　　心中观想起无双的神意来保证自己能够冷静面对眼前的情景。
　　这浑身披甲的高大战士什么都没说，巨大的长戟猛地举起，随后就朝着岁希重重劈下。
　　岁希向侧一闪，但那长戟刚落入地面，对方便扎起马步，后手在杆尾猛地一按，长戟一颤突地挑起——
　　随着这人腰身一动，长吼一声，长戟便直接往岁希正所在的位置横扫直去！
　　杀意的威压在此刻也忽地爆发，岁希宛如被冰块包裹一般难以动弹一下，她死死盯着越来越近的长戟……
　　努力催动起一道道强烈的月耀光锁飞快地朝戟刃后方的木杆缠去。
　　一层层月耀光锁将长戟挥动的速度尽可能地减缓，岁希也在此刻挣脱了压制向后一跃，勉强躲过了长戟横扫的范围后，再以月耀的光锁将这长戟牢牢拉住。
　　趁着现在，岁希依靠永猎带给的身法，如同林间野鹿一般在短短几秒与对方拉进距离。
　　然而随着对方猛地一喊一拉，玻璃破碎声在月耀光锁下连贯地炸开，岁希还没能更接近两米，就感到一阵劲风在自己身后呼啸。
　　嗡声当中，岁希左手一张，用月耀凝出一柄足有大腿粗的巨锤，浑身用力一转，手中巨锤伴着胳膊、手腕、腰间的全部力量，朝侧后方那传来呼啸的位置砸去！
　　锵！
　　岁希虎口一麻，感到手腕几乎就要脱臼。
　　但随着这巨力的对撞，对方后收来的长戟终于也被挡开。
　　岁希随即旋身猛踏地面朝敌人逼近，她知道对付这种长兵器，只要足够贴近，对方便难以继续发挥优势。
　　然而等她单手持剑猛地前刺，还未接近，这高大战士便拔出了手中的厚片刀，其上寒芒闪闪看来锋利无比。
　　对方没有以这刀试着去挡住岁希的刺击，反而直接高高抬起蓄势劈来！
　　岁希眼神一凝，长久所练的剑术与无双让她瞬间捕捉到对方战法中的破


　　绽，她前刺的剑尖猛地一转，刃亮如电闪转刺向敌人肩下，那是铠甲金属片的联结处，顺着缝隙刺进去能批亢捣虚。
　　当泛着银辉的细剑在复杂的刺耳噪音中穿过贴片刺入其中血肉，厚片的长刀也伴着撕裂空气的风声忽地向下直落！
　　一阵月耀将对方完全笼罩缓速，岁希脚部踏地轻巧地躲过这一击，同时眉头一挑，操纵着刚刚剑上所覆的月耀在起体内扰乱。
　　感到了肩膀像是受了无数虫子撕咬，即便身为后秦的精锐，这战士也不由得皱眉，持刀的右手一颤，差点就没能握住。
　　见对方未受伤的左手又大张着抓了过来，岁希手上月耀一亮，五六条光锁从中伸出，一道道笼罩到了这人身上。
　　随着左手猛地抓紧，这些光锁也顿时收紧将对方牢牢捆住。
　　岁希抽出染血的细剑，再跃起于敌人身上一踢，朝后空翻后平稳落地时，这敌人也便扑一声倒在了地上……但一时间难以挣开他身上被施加的束缚。
　　待自己重新踩上了空地，岁希甩了个剑花将剑上血液溅掉，抬头后，又见周围的后秦人都各退开了两步。
　　她嘲笑般地轻呵一声，再将血剑平直举起，指了一圈这些围着的披甲军兵。
　　看着这些士兵各因为自己的威慑再后退了半步，不可能再敢追来，岁希便就此收手，将平举的细剑缓缓下收。
　　她扫了一眼自己制造出的满地鲜血，与数个倒地的尸体，便向侧边一道少有人的小巷离去，迅速脱离了战斗。
　　直到三四分钟后，飞快地奔逸出了前景村的岁希来到了无人理会的山脚位置，稍稍喘气，向后回头。
　　她第一眼注意到的是村庄中心有房屋燃起，滚滚黑烟向上，不知是哪家着了大火。
　　但如今这混乱的情景，不会有任何人前去扑救。
　　村庄之内的巷战只是一小部分，庄口不远处那上千人的厮杀才是真正的战场。
　　直到此时，她才注意起今日突袭这里的另一支军队，这些人各披反光的亮甲，多带浅蓝布料装饰，与后秦人的黑红甲胃有着十分明显的分别。
　　他们后方，单单印着「兼」字的旗帜正在劲风中飘扬不断，兼军们占据人数优势，上千人突袭数百……若非后秦兵实在骁勇善战，恐怕早已击溃了。
　　这情况，哪怕岁希这种对战争一无所感的人，也能看出这些后秦人已经是败局已定。
　　“战争要结束了么……”岁希想起药铺里那妇人说的话，轻轻摇了摇头。
　　没有结束，哪怕这些后秦人被打跑，也只是勉勉停歇一段时间罢了。
　　她没再多看，转身沿着无人的山路向自己的小屋返回。
　　……
　　没过多久，岁希便回到了山林深处的木屋里，坐在了桌边，喝着凉水静静平息着自己的心情。
　　她今日下山，本想着与那杂货铺的老板再下一局棋。
　　不过起了如今的乱子，只能将这想法搁置。
　　静静静，过了几分钟，少女长叹出一口气。
　　“山下，怎么就那么乱呢……”
　　“希望战争停息一会的时候，能有段安稳些的日子吧。”
　　她已经不想自己每次下山，都担心警惕遇到各种各样的意外了。
　　摇了摇头，待休息完毕后，岁希重新从鞘中拔出刃上还留有血丝的细剑，来到了院外。
　　她将剑尖提起，让剑随着自己的心轻轻摆动，试着以练剑平息自己激动的心情。
　　同时，想着先前与后秦士兵交战时，当时自己的状态、动作与所思所想，尝试让自己的剑招更为完善。
　　这几乎已经算是一种习惯，每每使剑之后，她在接下来的练剑之时都定然会回顾当初，并察觉当时自己使剑是好是坏，能否更好。
　　“嗯？”
　　但岁希这次挥剑时，却忽然感觉到了平时少有的一种轻松感。
　　她心中回想着当时所面临的危机情景时……
　　画面浮现在脑海中的下一瞬间便能够得到「自己该怎么做才最好？」这类问题的答案。
　　并且，岁希今日使剑也愈发自然，即便不着什么力，也能够轻松发挥出相当不错的一剑。
　　好似顿悟了一般。
　　“无双的能力？”岁希多试了几下，发觉到了自身的体魄也有进一步的增强。
　　身法更为迅捷灵敏，剑招也变得更为凌厉。
　　做了不少的动作之后，岁希能感到自身也已经变得更为协调、柔韧且灵活。
　　对身体上的增强只是极小部分，更多增强的还是内心、心神与意识等方面。
　　岁希由此回忆起之前自己与千谣在秉镇请教无双剑派之时，所听得那剑派……


　　人士说的话。
　　“心眼……直感。”她自言自语起来：“这就是直感么？”
　　她能感觉到，自己如今每每挥剑都有种下笔如有神似的状态。
　　之后她再舞剑时，剑招与剑招之间更加连贯通达，让人难以察觉出任何的停顿。
　　这一招接下来应该怎么接？这种问题刚刚浮现之时，她便已经可以用剑挥出答案了。
　　一轮剑舞之后，岁希抚胸稳了稳自己的气息，默想系统。
　　无双（二境驾轻就熟2%）
　　正如她所想的，这一年来少有动静的无双，也已晋升了。
　　“记得上次看到的时候熟练度还只有百分之八十几……在这一场战斗中便提升了百分之十几么？”
　　“果然，要提升无双，还是直接与他人对决对练才快些。”
　　岁希轻轻点头，再度将剑抬起，继续今天的练习。
　　无双功法与剑法相辅相成，晋升所带来的不只是身体素质与各种能力，同时也让岁希剑术的境界进步飞快。
　　之前进展缓慢的剑术，在这接下来几小时之内被岁希不断完善，褪去了剑招当中的许多瑕疵或多余的动作，并试着将每一招推衍出诸多变化，把一招演化为数招、十数招。
　　当岁希练剑直至身心都有许多疲惫感，且将剑入鞘喘息时，便见到今日又已入夜。
　　她静静坐在了自己屋前空旷的草地上，双手在后撑着身子，仰头看着今日的月色与天上繁星，长时间不言不语。
　　“稍微，有些厌了。”
　　长久之后，岁希浅声道：“虽然早已习惯这环境，但那么久，总归想去别的地方看看。”
　　“再过几个月，等一切安定下来就去西边的兼国走走吧，千谣在那，也找她探望一次好了。”
　　但这种狼烟四起的混乱世界，真的能就像她所想的那样安定下来么……
　　岁希不免有些怀疑。
　　不过，就只走一步看一步吧。
　　她默默在心中定下这事，缓缓从草地上站起，拍打了一下自己染了些无痕的衣摆，慢慢回到小屋当中。
　　……
　　光阴轮转，在每日的平常事当中，岁希又于山林之间静悄悄地渡过了两月时间。
　　一日清晨饭后，与自己下棋时，岁希边认真注视着眼前盘中黑白棋势，也边看着系统在她眼前浮现出的文字：
　　棋弈之道（二境驾轻就熟99%）
　　因有着充足的棋谱作为教材，在她如今所有的技能当中，棋艺已经遥遥领先其他，甚至高于经历过无双突破的剑术。
　　啪嗒、岁希不急不缓地继续伸出纤细地手臂，轻轻下黑棋时，多张棋盘的变化图瞬间浮现在了脑中。
　　凭借超乎常人的天赋，岁希每次落子都能够算出接下来十几着。
　　随着一枚枚棋子落下，盘中棋形逐渐明确。
　　不知不觉，她再落下白子，下出了一个三劫循环。
　　再提起黑子时，岁希看着棋盘许久，终究没能再将棋落下。
　　黑白双方互相不能消劫，只能无限提子，没有任何结果。
　　“和棋了。”
　　同时岁希瞬间感到自己的感知更明晰了些，她知道这是天赋提升带来的效果。
　　“也晋升了……”岁希将手中棋子放回，从桌边站起，看着整个盘中棋势，默默带上自己的篮子和剑再度下山。
　　如今，她认为自己已能赢过前景村中杂货铺的老板，她要下山再与那人比一局。
　　同时，岁希也想打探一下战争的消息，若战乱确实已经平静了些……那么也是时候制定一下去兼国旅行游历与探望的计划了。
　　……
　　第一卷：三十章、玲……
　　当岁希来到前景村，卖掉了最近些日子所采到的草药，寻找那杂货铺的位置时。
　　却，未能找到。
　　“应当就是在这条街吧？”
　　岁希蹙着眉左右看，将如今这街景与记忆当中的模样相映。
　　是这条街没错，但印着杂货铺三字的匾额却不见了。
　　并且，有一段墙上满是烧焦的黑色，旁边地面上还有焦灰至今保留无人清理。
　　这街本就是少有人经过的地方，兴许根本无人会在意地上的脏乱。
　　岁希默默靠近在焦黑墙旁，调出脑海中记忆的情景。
　　那杂货铺常敞开的房门的样式纹路，与现在她面前这扇已经变成火烧残骸的、许多木枝条编成的房门很像。
　　她心中闪过一瞬不安定，用手向前推了推门。
　　这房门虽闭着，但并未关上，岁希只轻轻用力，其便在吱呀一声打开。
　　可里面的情景出现


　　在眼前后，她却反而觉得自己若是不开门就好了。
　　因为，里面几乎全是些烧过的灰烬残渣。
　　那些编织的篮筐、扫帚、筛子等等是最易燃的，完全变成了条条状状的灰烬。
　　随后烧净的是发霉的书本，也有些未能烧全、比较实心的书本还在黑黄的灼痕当中留下了些文字，但作为书已不可用。
　　盛摆东西的木架几乎全塌了，或者说这整个杂货铺，此时已经毁掉，里面除了灰烬就是垃圾，再见不到任何有价值的物品。
　　岁希站在门口，手往后收，也将被烧破了的房门朝后带回来。
　　等这房门再一度关上，岁希看着里面苦笑了两下。
　　“连村庄最角落，几乎无人问津的杂货铺也会出事啊……”
　　她站在原地呆了几分钟。
　　本想进去和老板再下一场棋的。
　　见这个目的已实现不了，岁希便已经没事情要做了。
　　又过了会，岁希自言自语地说毕竟都已经这样了，也没什么办法之类的话。
　　“找个地方……买些甜品什么的吧？”
　　“算了，根本就没有吃甜品的心情。”
　　岁希摇了摇头，向北方望去，看向自己所居的山林。
　　她继续留在山下也没什么事情，准备回去了。
　　刚走开没几步，岁希忽地听到了一声熟悉的「啪嗒」声。
　　她瞬间停下了脚步，朝着声源的方向望去，眼见有墙壁阻隔，便直接唤出永猎二境之后所能驱使的黑影向上飘，借助黑影的感官看到了预想当中的情景。
　　啪嗒声，正是向棋盘落子时所发出的清脆响声。
　　在墙后的院中，正有一位身穿白色布衣，头发灰白的中年人，与自己对弈。
　　院子正是杂货铺后的院子，这人也正是杂货铺的老板。
　　岁希看了眼墙壁的高度，稍用力点地便如轻燕般一跃而起，越过这两米高的围墙落入了院内的地面。
　　随着哒哒两声脚步，岁希见那下棋的中年人疑惑地望过来。
　　对方脸上多增了几道皱纹，在岁希眼中多增了几分疲惫感。
　　“哦……是你啊，小姑娘。”他见是熟人，便松了口气，继续捻起一枚黑子。
　　啪嗒一声清响，黑子再度落入棋盘当中。
　　“还是来买书吗？可惜，我店里东西大多都烧了。”他声音沙哑：“当时乡里有军兵打仗，我大概是逃离时不小心将铺中蜡烛打翻，不一会，那火就直接烧到了房顶。”
　　“我一开始还想提着水桶去救，可就那么两三息的功夫，一扇窗大小的火势就哗一声涨到了半个屋子，离了二三十米，也受不了那个热……当真是水火无情。”
　　他又捏起白子，眼神黯淡地回忆起先前的事情。
　　叹息一声之后，他再将白子抵在落下的黑子旁边。
　　“不买书，我来下棋。”岁希路上也看到了对方的店铺，便没有多提这方面的伤心事，直接了当道。
　　“下棋？好，好好。”老人满是皱纹的面容柔和了些，直接将现今棋盘上的大多棋子挨个提起。
　　棋盘空了后，他又连道了两个坐。
　　岁希入座猜先后，对方将盛满白子的木钵推来。
　　随着啪嗒一声，对方的黑棋落入星位，岁希则持白低挂。
　　渐渐黑白各占一方天地，随之便开始互相之间的交手对战。
　　“一年来已下了十多盘，却未曾赢过，这次我会全力以赴。”岁希落子断开对方的棋路。
　　“呵呵，拭目以待。”对方捋了下自己有些干枯的长胡须，明明听到的是威慑，面色上的皱纹却又一点点舒展开来。
　　黑白两色你来我往，形影相对。
　　攻势很快变得激烈，黑白争锋，犬牙交错。
　　时间在此间缓缓挪动，两人皆毫不在意。
　　落子，提子。
　　当岁希再落一子，直逼对方做活的一角时， 那人提起黑子，片刻时间难以落下，陷入长考。
　　“这……好棋、好棋。”片刻惊讶后，他眼神中露出奇妙色彩：“每次与之对弈，总能感到你这般明显的提升，姑娘当真是天才。”
　　听得对方的夸赞的，下出这一手的岁希心情也不免多了些愉悦。
　　接下来几十着，对方试着搅乱局势到处找劫材挽回败势……但随着岁希得优势后的稳扎稳打，这中年人便摇着头很快投子认输。
　　“是我输了。”他攥着下巴，盯着棋盘上的路数，终究是再落不下棋了。
　　完成了目标之后，岁希方才见到烧灼房屋后所产生的消极心情，也在此时清扫了不少。
　　看着已毕的棋盘，岁希顺便问道……


　　“老人家，最近战事缓和了些吗？”
　　“兴许吧。”对方对此抱着消极态度：“但所谓缓字，也只是两军重新整备的时间罢了……不过多久又会再乱，像是大浪波涛起起伏伏。”
　　岁希轻轻点头，但无论对方怎么说，战争在此时应该确实已经平缓了一些，她也有机会下山远走一趟。
　　得到答案后，岁希从棋盘一侧站起，朝对方稍作欠身便后撤道：“多有打扰，也到了时间，我该回去了。”
　　“稍等，稍等。”对方朝岁希抬手：“我这有一谱愿赠予姑娘，此谱在我手中十余年来也难以看透其中深妙，不如交给姑娘这等真正的天才。”
　　当岁希疑惑着回望时，对方已经后撤回室。
　　不过多会，这人便从房中拿出一封实木盒，前来将其中两册书本取出。
　　“此为众妙集，据说世上有七篇七玄流传，手中这便是前两篇，名玄篇、连篇。”他将两书递来交于岁希。
　　少女犹豫片刻，最终还是道了声谢将其收下。
　　她也蛮想继续提升自己棋力的。
　　“书上记，后五篇名为天、线、念、元、极五篇，皆是精妙之著，质量极高。”他拱手道：“若有机会，愿姑娘能收集全篇。”
　　“多谢了……”岁希再次道。
　　“不必多礼。”对方摇头道：“若不是姑娘你今日来，我定是还要常常唉声叹气好一阵子……但一起下了这局后，总算是能走出来些。”
　　“再说，我先前就下定了心，若谁能在棋上赢我，便将这棋谱给谁——也算是让这众妙谱有个归宿。”
　　他将这些话连贯道出，将行为衬地更为妥当。
　　岁希于是也不再多言，将两篇棋谱放入篮中后便轻步后撤，直接像是进院时那样轻跃离去。
　　看着岁希如轻燕般潇洒的身影，留下的中年人眼中泛起一抹惊赏，但终究只是摇了摇头，叹出一声。
　　……
　　待岁希在村中买到了些云片糕，再回到山上，已经是午后不久。
　　因身体素质的多次增强，岁希如今往返村庄的时间也压缩了许多，曾经许近四个小时的路程……在熟悉了快走之后，便只需两小时不到。
　　岁希吃着甜糯滑的云片糕，慢慢在室内翻看起从那杂货铺老板手中得到的众妙谱。
　　“原来还能有这种下法，奇妙。”她看着本中所描绘的许多生动多变的死活题，还有诸多的棋势图，一时沉浸在了其中。
　　近两百点的天赋能让岁希几乎只看几秒，就能理解图文当中的深意。
　　“出没变化，深不可测……”她时不时便对着书页点头，孜孜不倦地汲取着其中的知识。
　　默读许久之后，她微微蹙眉，立刻放下书本，朝后方正闭着的屋门望去。
　　“有人来？”
　　她刚刚忽地察觉到一股尽是熟悉感的气息，其正不加掩饰地在朝她这里靠近。
　　这股奇妙的熟悉感并非是对人的，而是对某种能量有的熟悉。
　　岁希仔细在心中分辨了几秒，双瞳微睁。
　　“月耀？”
　　外界那前来的人，是月耀的修者？
　　岁希心里立刻浮现出了这个疑问，从桌边站起时，她感到对方停在了木屋的门外。
　　咚、咚、一个轻轻淡淡的敲门声，便忽地传入岁希的耳中。
　　岁希已经许久许久，未曾听过他人的敲门声了，一时间在室内有些恍惚，不知如何是好。
　　“谁？”她朝外发出的声音里满是困惑。
　　“开门，不就知道是谁了么？”
　　门外人语气轻松轻快，是个自然又空灵的女声。
　　岁希压抑着心里的慌乱，以月耀三境的能力来使自己至少表面上保持着平静，慢慢向着那插闩的房门挪步。
　　室外的人是月耀的修行者、又知道她的所在、并且声音又这般轻松写意。
　　岁希心里其实隐隐约约已有了一个答案。
　　门外人兴许，便是曾经那个在此留下了月耀功法的人。
　　而且……如此正大光明暴露着自己的气息前来，就更像是了。
　　听着外面那人稍稍后挪脚步等着门开，岁希无声地深吸了一口气，她不知道要如何面对这人才好。
　　这人一年都为曾见，怎么今天就忽然来了？就为了看她一面？
　　怀着无数的疑惑，岁希将门闩打开，再把门缓缓拉开。
　　门外一米处，正站着名白长发、橙金眼瞳的少女。
　　她持着把淡红与白色相间的油纸伞，立在清澄的阳光之下，身着一袭素白与淡金、浅红交织的纹锦曲裾袍，外裹同色的软缎为衣物多增褶……


　　皱感， 头后则以金钗绾发……整体看来，真是宛如天上走下来的仙子一般。
　　岁希一时间也是这样想的。
　　这人，是刚刚从天上落下来的么？
　　映着外界的自然光，她本身有种透明、融进了自然一切当中的神采，气质十分超然。
　　并且如今其正面对自己时的微笑，也有种春风般温和温满的感受。
　　“初次见面。”她在透光的伞下浅笑：“我是玲，大概算是……嗯，这片地方之前的主人吧？”
　　“那个……初次见面，岁希。”
　　岁希一时间不知应如何应对这人，只随着对方的话回应，道出自己的名字。
　　玲微笑着点头，且稍稍前倾身子，微微嗅了嗅，面色上满意的神情更甚了。
　　“三境了么，真不错。”她说：“虽说离开前便算到会有位特别的人前来，但没想到是个相当不错的天才。”
　　三境大概说的是月耀……但这人为什么要嗅一嗅呢？
　　难道功法境界是能够闻出来的吗？
　　岁希在心中给面前这位仙子似的人物加上了「奇怪」这个标签。
　　“请问。”因为完全看不透对方，岁希一直保持着相当程度的礼貌。
　　“来这里是，所为何事？”
　　“所为何事，所为何事……嗯……”白发的仙子捏着自己的下巴思索起来，随即对岁希解释道：“我只是在这明州国做事，正巧路过此地便上来看看罢了。”
　　“不过现在看来，曾经下的种子似乎已经长成，并且长势相当不错，我很满意。”她对岁希称心地点头，并伸手道：“你，可愿意和我一同离开？”
　　当岁希犹豫一会后，因不喜未知而准备摇头时，对方微笑着先道：“先别着急拒绝，我带你去兼国国都的明曦宫中，怎样？”
　　“抱歉。”岁希朝后退却半步。
　　她虽知面前这人对她来说应该算是恩人……若不是对方留下了木屋与功法细剑等等，她定然更少有安定的生活。
　　但她们之间还是过于生疏了，岁希做不到对方说什么，就都答应。
　　“啧，是我太着急了？”这为白发的少女转了转伞，感喟道：“好不容易能找到位有可能的继承人，是有些心急。”
　　“不过你真确定要一直在这里待着么？”白发女继续道：“后秦最近联系了苍寒人，准备与其一同大举入侵明州，成千上万的苍寒人一同翻山时，难免会注意到你这里……无论是否决定与我一同，你都该离开了。”
　　“多谢提醒。”
　　“若随我走，我会将月耀四境之后进阶的功法教你……如今整个兼国修行月耀者越来越少，到现在也许只我自己还有这进阶之法……若无之后的法门，恐怕你此生也只能停在四境。”对方又说了个好处。
　　“……”
　　“就当这请求是你住这小屋一年来的租金了，可否？”对方眨了眨眼，再对岁希道：“我如今寿命也已无多，若再不将你带走，或许就再无可能继续传承了。”
　　“拜托了？”
　　她橙金色的眼瞳扑闪。
　　充满了说服力。
　　……
　　第一卷：三十一章、离开，道……
　　一日后，岁希整理好了自己在山上的许多事物，准备明日再下山去。
　　昨日，她便已经答应了那位玲小姐。
　　毕竟她本就计划前往兼国，随对方一起还能有地方住。
　　当时，看着对方那过于精致的面容与波波闪动着的橙金眼瞳，思索半响，最终还是点头。
　　对方应该也可以算得上是可以信任的人……毕竟自己所学的功法、长久所居住的小木屋都是这人所留下来的。
　　受了这么多的恩惠，又被如此拜托，果然还是……答应了吧。
　　岁希轻轻道出答案后，玲便停下了波动闪烁的目光，很快转变成一切都在计划当中似的态度，又十分老成地向前拍了拍岁希的肩膀，轻笑说明日会在山下村落等候着她。
　　看着对方持着伞离去的身影渐渐消失，岁希没再多想什么，只回到屋中开始收拾起自己的东西。
　　夕阳落下后，在木屋外的棚中睡了一整个白天的大狼也已经醒来。
　　在白狼醒来后一如既往吃东西的时候。
　　岁希把这家伙拉来院子里，边给它顺了会毛，边说些道别的话。
　　“除了一开始给你买过些羊奶，后面几乎就全是放养了……我没为你多做过什么，自然也不能带你去山下人类的地方常住。”
　　岁希轻声对歪头疑惑盯着她的大狼说：“这山林里是你该在的地方，洗衣液，你毕竟是狼。”
　　“我先离开一段时间


　　哦，不过也不太清楚什么时候会回来……”岁希轻轻顺着对方脖颈上的白鬃。
　　“呜……”白狼喉咙中发出了一长段颤声，过来贴近不断用脑袋蹭着岁希的肩膀。
　　“你要好好待着，遇到了危险先跑……不过这片山林里大概也少有能威胁到你的东西，然后，在林子里遇到了人，就先躲着。”岁希一句句提醒着对方。
　　不过她说完之后又觉得，自己说出的这些话，其实都没什么特别大的必要，毕竟狼本就有着避凶趋吉的本能。
　　这只大狼似乎不愿岁希离开似的，总贴近发出些呜呜的声音。
　　“你平常也没怎么依靠过我，怎么现在就那么不舍呢……”岁希小声说：“我知道你一直不明白我给你起的名字，那稍微换一个差不多的怎么样？”
　　“希夜，希是我名字里的希，夜是夜晚的夜。”
　　“呜……”大狼喉咙里发出了许多颤声。
　　之后安抚了它一会，岁希便回到了木屋里做在此的最后一次修炼与入眠。
　　明日清晨，她带上了一些常用的物品，在屋中洗漱准备离开时，刚推开门，却见到白狼正俯趴在门外，身前摆了两个猎物。
　　见到了岁希出来，它像是小崽子一样努力做出细声嗷嗷叫了两下。
　　岁希过去俯身摸了摸这只大狼的脑袋，暂且将所带的东西放下，拿起对方面前的两只猎物，重新回到木屋里面。
　　她如常在水桶边处理了一下这两只猎物，其中一只丢给了白狼吃，另一只则好好腌制了一遍，切块在锅里慢慢煮着吃。
　　烧煮等待的同时，岁希慢慢环顾了这居住了一年多些的整个房间。
　　木屋内各种家具摆设都不算好，看起来还有些旧了，但因熟悉，总是增添了一种温和感。
　　听着锅里不断发出的咕嘟咕嘟声，她摇了摇头，去屋外继续摸了摸还在不停撕咬着食物的白狼。
　　等肉汤炖好，她便端着碗筷出来，和这只白狼一起用餐。
　　时间随着清风流逝。
　　岁希心想，若长久就在这里陪着白狼待下去，兴许也是一种不错的选择。
　　她抿了抿唇，看着这些熟悉的事物，又想起自己即将离开，再淡漠的心，也总会有所波动。
　　于是，岁希终于张口，向白狼道出一个她觉得自己不够资格问的问题：“你，希望和我一起走吗？”
　　她不是这只白狼的养育者，近一年来，一人一狼只会在每天作息相交的那一小段时间见面……除了睡在靠近的地方，她和它甚至可以称得上少有交集。
　　所以岁希觉得，自己应该没资格将这狼从属于它的地方带走，让它抛却狼性，变成被驯化的宠物。
　　被命名为希夜的大狼动了动耳朵，动作停了一会，随后便松开撕咬肉食的獠牙，朝上方抬头，闭上眼睛长长出声：“嗷呜——”
　　一声充斥着悲凉的叫声，响彻了整个清晨的山林旷野。
　　悠长的吼叫，泛起不断的回音。
　　今天岁希听到这狼吼，却又不觉得吵闹了。
　　她静静细听着，希望从中得到对方的答案。
　　答案是……回音当中，慢慢掺杂了许多其他的狼叫声。
　　多道狼嚎重叠在了一起，一波未平一波又起。
　　岁希知道狼嚎一般只会在傍晚或深夜响起，如今在这清晨时分响动，还是第一次。
　　希夜的长嚎牵动了许多声响，逐渐，整个山谷都被狼声充满。
　　“这样么……好。”
　　她喝完手中的肉汤，将碗直接放在了草地上。
　　“你在这有自己的世界，那么我就一个人走了。”
　　岁希转回到木屋当中，带上了常带的篮子，背好自己的细剑与长弓，看了眼钱袋之类，确定了没什么再需要带上的，便转向山下。
　　白狼停下了长嚎，泛着淡银微光的双眸静静盯着岁希。
　　岁希对这只大狼摆了摆手，便走过杂木林。
　　回头见对方缓步跟着，但又正不断拉开距离，岁希说了声再见，便转身走下山路。
　　“会回来的。”她说。
　　……
　　慢走了近三个小时，岁希才到了山下熟悉的前景村。
　　在村口，见到那位持着浅红交间淡白的油纸伞的白发女正等着。
　　“来了。”对方微笑着前来接应，全身气质仍如昨日那般飘忽如仙，白发微散。
　　她身后则是两匹棕色大马所拉着的阔气马车……车前驾驭者则是位身穿景教那红白衣装的黑长发少女。
　　“所携物品放在车内即可，从这到兼国国都，可要走不短的日子。”对方拨开丝绸般柔顺的淡紫车帘，露出里面所……


　　对的软垫座椅，伸手示意岁希上轿。
　　“要走多久？”岁希在上车前，向一望无尽的西方扫了一眼。
　　“十几日？二十日？”玲小姐摇了摇头：“谁又知晓呢，说不定一路上还会遇到阻碍。”
　　“……”岁希将所携物品摆好上车入座后，见着对方也将常打开的油纸伞收起，也乘上来。
　　车帘随着重力微微闭合，内部光线暗淡了些许。
　　“弥洛，走了。”玲轻轻敲敲自己后方的木面，通知道。
　　“是，四奶奶。”
　　前面身穿景教制服的驾驭者做出回答，随着话音落下，一声清响发出，马匹带着后轿开始挪动。
　　车辆微微的颠簸，岁希稍微拉了些车帘，透过窗户能看到外界的景色也在缓缓向后移动。
　　片刻后，她在这光线稍有些黯淡的环境当中，与面前的白发美人对视。
　　靠的那么近后，对方一直散着的飘忽气质，终于凝实了些。
　　这位玲小姐，自上车后就一直笑眯眯地盯过来，搞的岁希稍有些不适应。
　　“话说，四奶奶是？”于是岁希挑起话题打破两人间的静默。
　　“哦，这个不要在意。”对方摆手道：“我其实也不太喜欢这称呼，总让我记起来自己是个老家伙……不过她们从小就被要求这样称呼，习惯也难改掉，便不多说了。”
　　“至于你，称我为玲、玲小姐之类就好。”
　　“玲小姐。”岁希顺应道。
　　“满分。”对方打了个响指，看着岁希的目光一如既往地和蔼。
　　岁希莫名有种感觉——这人的眼神，就好像老人家看着孩子似的。
　　“明明玲小姐模样看起来是那么年轻，不比我大多少。”岁希陈述道。
　　心中则补充，“怎么会有种额外老成的感觉呢？”
　　“只是看起来。”对方轻轻摇出一根手指：“像是你我这般的修道者，到某个境界之后，外貌便会定格，很少会随时间发生变化。”
　　“我在年轻时便达到了月耀的第四境，所以如今的外貌与当时相差不大。但实际上，我现在的身体确实已老了许多，寿命也剩下几年……”
　　她说着说着，将视线从岁希的脸上转移到窗外。“就不说这些了，你心中定然还有一大堆别的疑惑吧？例如我们此去的目的，在那你将得到怎样的住所，又为何邀请你一同离开等等……”
　　“啊，其中一个问题我先回答了吧。”玲小姐又转过来视线，直言道出：“我邀请你，是希望你能成为我的继承者，因这片土地上的月耀修者实在已经不多……
　　但如今你的境界还并不足够，我又没足够的时间继续等待……所以我便想先带你前往宫中，用珍药提升修为，再说其他。”
　　“当然，若你不愿，我也不会强求，就只当做我在城中为你准备了间住所好了。”她又指明了一条退路。
　　“多谢了。”岁希一时间不知该如何应对。
　　自己这应该算是占了个便宜，又能得到提升修为的宝物，又能在兼国内部有地方居住。
　　这大概算是十分幸运的事了。
　　“无需多礼，我虽可以给你些药物，但其毕竟药性猛烈，要想将其消化还需要靠你自己。”她继续摆摆手。
　　“然后，你自己有什么要问的么？”玲转了话锋。
　　“确实是有的。”岁希自穿越之后，心中便始终徘徊着种种疑惑。
　　“请。”玲小姐只手摊来示意。
　　“功法……究竟是什么？”岁希道出始终笼罩在她心神深处的疑惑。
　　月耀，永猎，无双这之类的功法，为什么只要修炼到一定境界，就能够直接对身体产生影响，并且直接得到相应的超凡能力？
　　岁希长时间来一直都在困惑着这一点。
　　这些功法究竟是怎么出现的，又为何会有这般神奇的效果。
　　“不错的问题。”对方轻笑着说：“简单说，所有法门，皆是道。”
　　“道？”
　　岁希听这个字，总觉得很谜语。
　　“道。”玲点了点头：“而我等修道者、修行人，就是沿着道前进的人。”
　　“道……前进，这个道是路途的意思？”听过对方的解释，岁希心中却反而多添了几分迷茫。
　　“倒不如说是阶梯。”对方继续道：“每到一个境界，便是多登上一层。”
　　“那，这么多功法是怎么来的呢？”岁希眨了眨眼。
　　“大衍。”
　　“大衍？”她突然听不懂对方在说什么了。
　　“应该便是，在「大」中衍生出的。”玲说出自己的理解。
　　“大又是什么？”岁希紧接着


　　追问。
　　“不知。”玲小姐摇了摇头：“兴许是太一之初，兴许是天地太极，兴许是万物之始，凡人间众说纷纭，但始终未有统一之见。”
　　“哦……”未能得到确切的答案，岁希心中有些空落。
　　“不过这些事情知道也好，不知也罢，与本身修炼进度无关……”玲看出岁希的失落，补充一句道。
　　“道的尽头、阶梯的最高处是什么呢？”岁希又问出曾经对千谣问出过的一个问题。
　　但对方依然摇头：“不知，我们旧州从未有谁走到过尽头，不过据说灵州曾有过仙人，兴许走到尽头便是得道成仙了吧，这距我们太远太远，无需多做幻想。”
　　“好吧。”
　　……
　　时间在两人间间断断的对话与互相询问当中缓缓流逝。
　　岁希说了些自己在山林当中的所见所闻，对方则欢快地介绍了些兼国的风土人情。
　　兼国人重义理规矩，重道德礼仪，因全国信奉大明王东照神明昪烛，其有监察世人之能，所以兼国少有贪官污吏作乱。
　　无论君臣百姓皆各司其职、各尽其责，所以兼国长兴。
　　即便战争时期，兼国也少有乱象，更少有山贼匪盗，整个国度在皇帝治理之下始终向荣。
　　四五日内，岁希随着玲小姐与另一位名为弥洛的景教修士，坐着马车在明州境内走走停停。
　　车轮滚过了许多城镇村庄，她们三人时不时停马下车，客栈或用餐或过夜。
　　第五日，便轻巧地过了边境。
　　岁希拨开车帘，能见外面景色一如既往。
　　但她知道，自己已经到兼国了。
　　……
　　第一卷：三十二章、明曦宫，晟然……
　　坐着马车，岁希在这一长路上，经过了二十余日。
　　途中，岁希在玲小姐的领引下，见了不少兼国的人、事、物。
　　这一路上是耽搁了些本应该用于修炼的时间……倒是途径客栈时，吃了不少兼国的美食。
　　在客栈中，时不时能听见说书先生大讲前线战事——
　　多数时都只是在说那些英勇无比的烁铠卫又做出了怎样怎样的英雄事迹……
　　或者他们那受万人敬仰的大太子又领军攻下了哪几座阵地，期间是何等的威风凛凛。
　　在这说书先生的口下，好像那气势汹汹的后秦人……在大太子手下都只不过是只会仓皇逃窜的猪猡罢了。
　　岁希每每在客栈当中遇到类似的说书者，都只将其当做笑话来听。
　　她曾遇到过真正的后秦人，那些身披红黑甲胄的士兵大都骁勇善战，甚至可称之为残暴横行，在明州国境内，除了穿着重甲的兼军外无人能敌。
　　当初她与后秦人交战时，对方可给她留下过相当深刻的印象。
　　其中一日间，岁希边品尝着客栈盛上桌的鱼汤，边以自己这一路来所察觉到的事实来挑起话题，随意闲聊。
　　“兼国人，好像都很敬重那位太子殿下？”
　　“万众瞩目。”玲小姐也是随口答道：“虽然不太想承认，但晟诗那小子是个无话可说的完人，没人能找到他任何一个缺点，他武艺高强、极为聪慧，擅长任何他想做的事，甚至会让人误以为只要他想，什么事都能做成。”
　　“他周围的人们都期待着他继承皇位，当今皇上都曾亲口说过：晟诗将会比之前任何一代都要好。”
　　“评价好高……”岁希听了一连串这样的话，心中的印象已经有些高过头了。
　　“所有人对他的评价都很高。”玲小姐摊了下手：“不过硬要说些坏话的话……那小子从小就总忧心忡忡的，好像有什么一直在逼他往前走，我看着他从小到大，都未觉得他什么时候可爱过。
　　相比起来还是他妹妹晟然好，哎，可惜晟然这几年也犯了皇家的老毛病，稍微长大一点就变得冷冷漠漠的，都不亲近我了，还有还有……”
　　这位白发少女说着说着，便开始喃喃自言自语，停不下来，橙金色的眼瞳扩散了焦点，意识也陷入了回忆当中，望着空处时不时忽然微笑，时不时又唉声叹气。
　　岁希在此时默默不再接话。
　　这一路来她已在玲小姐身上遇到过不少次类似的情况。
　　具体表现为：说着说着话，一旦稍微有些联想便开始怀念起从前的事情，把目前的话题撩在了一边，自己就擅自开始漫长的自言自语。
　　而且，一说就是几分钟十几分钟，要好一会才能缓过神来。
　　平日间，在车中静静等便就过去了，但现在这午餐时间，等她回忆完了，饭菜兴许都要凉掉了……
　　岁希看着桌上热气腾腾的四菜一汤，与正坐在她对面的弥洛小姐对视了一……


　　眼，双方皆看到了对方眼中的无奈。
　　看来这位常跟在玲小姐身边的弥洛，也是深受其扰。
　　在这种方面，玲确实很像是老年人呢……
　　岁希默默看着对方细声回忆的模样，在心中印下了如此的印象。
　　然后心中忽然有了一个奇怪的想法：希望自己以后不要变成她这样子。
　　在对方陷入回忆的时刻，岁希端起碗筷，慢慢用起桌上的鲜盛菜肴。
　　兼国菜味道大多清淡鲜美，比起三人在明州过停留时所用过的菜肴，所用香料调料更少许多，而且多水产水禽，例如眼前这道酥皮烤鸭在明州国就少有见到。
　　好吃还是很好吃的。
　　过了好一会，岁希和弥洛一起动筷吃完了半只鸭子……那位外表像是十七八岁少女的白发人才终于缓过神来，眨了眨她那银灰色的眼睫，看着眼前已经差不多吃饱喝足的两人，疑惑道：“刚刚，我说到哪里了？”
　　岁希自然没做回答，于是她便转移目光至身侧有着黑色长直发的巫祝小姐：“弥洛？”
　　身穿红白景教衣着的黑发少女不着痕迹地轻叹，便回应道：“四奶奶刚刚在讲太子殿下和公主殿下的事宜。”
　　“哦，想起了。”玲欣慰地点头。
　　岁希不愿对方继续一个人自顾自地流淌到回忆里面去，便扯出话题询问道：“玲小姐好像，和兼国的太子和公主殿下都有着很亲密的关系？”
　　“自然，晟然她们幼年时在我院中念书玩乐。”玲小姐肘部抵着桌面，手掌托着下巴，做出了极放松的模样。
　　她直接用纤嫩五指捏着桌上盘中的小水果，一粒粒慢慢吃下。
　　然后又闭上了眼睛，细声缓缓道：“而且晟然她现在还在四照院呢，大半年没回去了，她应该也会觉得寂寞吧？虽然也有人常去陪她就是了，还记得三四年前……”
　　眼见对方马上就要再陷入回忆，岁希立刻啪嗒一声放好碗筷，道了声我吃完了。
　　一旁的弥洛也很快站起，道了句去外面整备马匹，便先溜去了外面。
　　白发的玲小姐让视线左右扫了扫，发现已无人听她讲述曾经，可惜地啧了一声。
　　“你们这些年轻人真是一点也不懂呢，能听人追忆过往可是很难得的事情。”
　　“是是。”岁希无所谓地顺从道。
　　……
　　一路上，马车所经过的村庄城池皆安静祥和，完全看不出来兼国实际上正处于战争当中。
　　比起兼国这个战争中主要一方的平民，反倒是明州国的普通百姓所受到的影响才更大许多。
　　深入兼国内部的平原，时不时便能见到青葱乡野与丰饶的农田，偶尔能听得公鸡报晓，看到牧群被老人赶着迁移。
　　途径的城镇或大或小，其中小城多是灰色城墙，大城则是明晃晃的白墙，在阳光映照之下泛着光亮夺目，城中大街地面同样是白石板，显得极为干净整洁。
　　马车沿着宽广大路走了二十日，才终于在一日清晨来到了大明城城门前。
　　兼国国都，大明京。
　　整洁、庄重且庞大的白城墙在城周延伸了数百上千米……且墙面每隔百米便有雕刻身穿长铠手持利剑的将军像，少有的阴影构成了它的眼睛，威严的目光审视着每个到来者的灵魂。
　　反着光亮的显眼白墙与其上雕刻出的巨像久久吸引了岁希的目光，当马车停在城门口排序进入时……她的视线还始终紧贴在越靠近便越感到庞大的城墙之上。
　　直到马车轻易通过了关卡，入城门进入了主街的闹市当中，听着周遭种种热闹的人声嚷声，岁希终于将注意力转回。
　　城门后便是一道长而宽的商街，整齐有序地建着各类商铺店铺。
　　周遭人群车马可称得上是拥嚷，岁希掀开车帘后，不时便能够见到其他地方难见的，装饰繁杂的华贵车轿。
　　路上行人们穿着多是锦衣棉服，少有麻布衣裳……这京城人看起来比之见过其他城池地区都富有许多。
　　马车沿着大路再一直向西行走，在一处转角位置正有穿着轻飘长衣裳的女子在街头抚琴卖唱，声声催人句句动听，其周遭围了人群一层又一层。
　　岁希也想靠近看看，不过马车转向之后，不过十几秒已经远离。
　　“要不要在大明城里转一圈？”看到岁希对各种事物都散发出好奇的目光，玲小姐微歪头微笑。
　　岁希思索片刻，还是摇头。
　　“之后会有机会的吧，不着急于今天。”
　　经过二十日的长途跋涉，岁希如今不想再多乘车闲逛，只想停下来，在安稳些的地方休息一段时间。


　　绕过了几处客栈商铺，再行了近半个时辰，她们所乘的马车终于缓了下来。
　　岁希看到外面的景致更为亮眼了许多。
　　她们正逐渐靠近着的是一座整齐的建筑群，金琉璃瓦顶，青白石底座，墙面饰以光辉灿烂、金白两色的彩绘图画。
　　每个建筑都像是曾经前景村的元辰殿一样精美，又全比那景教庙堂更为恢弘华丽。
　　整个建筑群形式庄严堂皇……岁希只曾对一种建筑有过这般印象。
　　“皇宫？”她疑惑着猜测道。
　　身边的玲小姐平和地点了点头。
　　“这便是明曦宫了，之后你我所居的地方。”
　　“住在皇宫里吗……”岁希意识到这点后，总有些迷茫。
　　“放心，不会有太多打扰，那先是我的院子，才是宫内。”玲小姐摆摆手：“而且我的四照院也算是有名的清净处了……对吧，弥洛。”
　　说着，她伸手向后在车内轻扣了两下。
　　“是，四奶奶。”
　　一路到了现在，弥洛的声音已变得有气无力。
　　岁希能感受到这位景教的修士对这一路途已感疲惫，如今快到终点，终于是有些绷不住了。
　　“是宫内呢……”岁希拨开车帘，看着越来越近的建筑群，心中思绪不断。
　　一看到皇宫，各种曾看过的电视剧当中的复杂情景便一个个在脑海中浮现。
　　她摇了摇头，认为自己应该不会遇到电视剧当中那么复杂的事情。
　　自己只是受邀而来提升修为境界的，又不是来争权夺势。
　　而且在这城中总有好处，自己不必再担心周围会不会突然发生变故……不会有敌国军队，不会有蛮人南下，更安全些。
　　马车在宫城口停住了一会，稍作盘问之后便继续入宫去。
　　又进了一道围墙来到深宫之后，车辆终于逐渐减速直至完全停住。
　　“四奶奶，岁希，到地方了。”前端驾驭马车的弥洛向车内道。
　　“唔……终于回来了。”玲小姐在车内伸了个懒腰，把马车门帘拉开下车。
　　岁希也下车后，左右看到自己来到了一个干净空旷的地方。
　　这里地面是净白的石砖，周围墙面红金青三色相间，墙头盖着映光的琉璃瓦片。
　　马车停在了一侧半开半扇的门前，浅红色的双开木门上方按着竖排整齐凸起的淡金色门钉。
　　玲带着自己常携的油纸伞走下车，哼了句岁希在路上听那卖唱者所唱的曲子，朝前伸出纤嫩白皙的手臂，随着吱呀一声，里面的景色也映在了岁希眼前。
　　这是间长有上百米的庭院，院前首先是两侧花圃，花圃当中栽种了许多开着四叶大粉白花苞的花树，后侧便是一个空旷庭院，有石桌石椅亭子。
　　凭借超乎常人的视力，岁希能隔着几十米的距离见到那中间有座石棋盘。
　　庭院后侧则是一排链接着的长屋，宛如长亭般数十米长，且一眼看去便能见到十数扇侧开的纸门。
　　纸门上大多雕花印柳，都是些精巧的装饰画。
　　有种世外桃源似的感觉……岁希心中默想。
　　“四奶奶，我先回去了。”当岁希准备进院时，身后先传来了弥洛的声响。
　　“代我向你师尊问个好。”玲回头摆手道。
　　“是。”
　　“等下，弥洛你原来是不住的这么？”岁希向后问向这位与自己同行了近二十天的友人。
　　至少在岁希这边，对方已算是友人。
　　于是她便看到有着黑色长直发的弥洛小姐摇头道：“我所居在上阳宫，距此不远。”
　　“这样呢……”岁希还以为这位弥洛和玲小姐应该一直都一起。
　　“回见。”弥洛也礼貌地对岁希道别，轻甩马绳，便在连贯的马蹄声中渐渐远去。
　　待对方走远，玲小姐便带着已回过神来的岁希进入院内。
　　入门前，岁希抬头看了眼门上的匾额，上面规规矩矩地写着「四照院」三个大字。
　　踩着白净的石板进入后，岁希嗅到其中空气都带着花香。
　　花香之后，庭院中央一处纸门缓缓侧开，静静走出了一位身着一袭丝绸秀白衣裳的美人。
　　“……”岁希还是首次见到能漂亮到那么纯粹的人。
　　好似世上所有的美都倾洒在了她的身上，比之有着超然气质的玲小姐都有过之而无不及。
　　洁白无瑕的肌肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，淡金色的长发若流光般柔顺飘散，丁香色的眼瞳中深蕴静谧，一动一行皆是充斥着美感。
　　“四奶奶。”这美人朝门口欠身道，清新柔美的细声婉转悦耳。
　　“公主殿下。”玲也


　　随意摆手向其招呼：“半年多时间未见了，独自在此许久可曾寂寞？”
　　当玲小姐说出公主殿下四字后，岁希也就明白……
　　眼前这位绝美的人兴许便是路上对方曾提及过的晟然公主。
　　“瑷华常来，无碍。”晟然轻轻摇头，再将素雅的目光转向岁希，自上而下稍稍扫了一遍，且问道：“这位是？”
　　“我在外找到的天才，也许能成为我的继承者，之后她也会住在这四照院。”玲轻快地拍了拍岁希的肩膀。
　　“公主殿下，初次见面。”岁希刻意礼貌道。
　　“不必多礼。”晟然闭目微叹，再将视线盯在了玲身上，过了数秒，才带上了些微的情绪继续轻声说：“我一直以为，只有我才能做你的继任者呢。”
　　……
　　第一卷：三十三章、四照院……
　　室外清淡的花香皆徐徐弥散。
　　“我一直以为，只有我才能做你的继任者呢。”公主殿下的细声传至门前。
　　玲听到后神情未有变化，只多歪歪头想了想便微笑着回问道：“你是想借此脱离晟家？但从你们晟家抢人可是件相当麻烦的事情，不太想做诶。”
　　“四奶奶，我也是想得你传承。”晟然平静作答，但语气却又不像是在反驳。
　　知道目的已被看穿，便不再多做掩饰，只简单以话语继续先前的说法。
　　“不要那么叛逆嘛，我觉得做个乖孩子对你来说比较好哦。”玲小姐以长辈的口吻道。
　　当晟然听到这话后，轻咬薄唇准备反驳时，她又听到这位白发的长辈为她指明了一条路：
　　“不过若是你也能在我寿数尽前将月耀磨练至接近五境，说不定能有些机会。”
　　玲小姐对其伸出一个手指轻轻摇了摇：“希望十分渺茫就是了，毕竟就连我带来的这位天才小姐都很难做到。”
　　她说明后呼出一口气，叹道：“哎，这年头找个继承人可真难呢，想当初……”
　　岁希轻咳了两声，试图让这位心态十分老成的玲小姐不要再想当初了。
　　在现在这种情况下陷入回忆，感觉会比平时更加糟糕。
　　玲小姐在岁希的提醒之下回过神来，啧了一声，随着便为岁希与晟然两人互做介绍。
　　晟然平平淡淡地点头，礼貌地称赞了一下岁希的天才便先行告退，退至庭院后的一处多层楼房之中。
　　“她习惯长时待在书房三楼，平常不会下来。”玲小姐看着晟然离开，对岁希稍作解释后便转头道：“我带你去你所居的房间。”
　　岁希应了声，随着对方的身影来到庭中，靠近角落的一处木门前。
　　当印着红粉花束与枝条的纸门被拉开，岁希便见到了其中布置整齐有序的一处寝房。
　　房中，屏风、床榻、镜台、木桌椅与衣柜衣架，盆架等等一应俱全，且皆是些上过油的精雕木具，未有瑕疵破损。
　　室内宽旷有致，门前的鞋架与玄关之后全铺了散着清香的厚席，一侧还有专用于书画研习的长案，上方放有纸砚。
　　一旁木窗正敞开着通风，室内少有灰尘，并且随着玲小姐进屋之后，岁希看到室内桌面都足够光滑亮洁，似乎常有人擦拭。
　　岁希脑中浮现出公主的身影，便摇头，心想对方一点也不像是会做家务的人。
　　“院中时常有人前来清洁，柜中衣被也都干燥，今日即可使用——你我长途跋涉了那么久，如今是歇息的时候。”
　　玲小姐轻描淡写地说完，便向后退去，途中继续道：“修炼一事暂不着急，珍药也并非唾手可得，等过段时日我练成了药再用心修行就好，这时间就暂先熟悉熟悉此地吧。”
　　“谢谢。”岁希环顾四周数秒，道出这一句。
　　“我邀请了你，自然是要安顿好。”白发的少女理所当然地说完，先退了回去。
　　岁希在这屋里绕着慢走了一会，梳理好了有些呆然的思绪，开始整理起床被。
　　她在柜中找到了仍松软干燥的一套被褥枕头，并将其一层层铺盖在少有灰尘的床面。
　　柜中有些常见的衣物，其中甚至套岁希在来路所见到过的宫女服饰，并且从颜色上看，品级似乎还不算太低。
　　数分钟后，岁希刚刚准备好了床铺，打算在其上静坐修养一会想想之后，玲小姐又从门口飘飘地走了回来，这次手上又拿了张令牌，信手递向岁希。
　　“这是……”
　　“四照院掌书腰牌，凭此令牌可出入明曦宫。”她说：“在宫内所必须的东西，好好保管。”
　　“好……”岁希多翻看了几遍这银制的腰牌，又道了声谢。


　　玲点着自己的下巴心想了一会，道：“一时也想不出其他需特意提醒的地方，今日便先到此吧。”
　　但在她向后转身即将离去时，翻看了手中腰牌多遍的岁希却将对方叫住：“先等下，玲小姐。”
　　“嗯？”
　　见眼前人橙金色瞳子在微微闪动，岁希稍微举了下手中的腰牌询问：“请问……掌书需做何职务。”
　　“只是平时需用到腰牌罢了，你无需履此职责……不过，你是希望有份差事做？”玲小姐看透了岁希的眼神。
　　“一个人在此无所事事，总会觉得不太适应。”岁希点头道：“我习惯晚上修炼月耀，白日间的职务应当不会影响修炼。”
　　“既然如此……”
　　玲小姐点了点头，向岁希简单介绍了一番：“四照院虽小，但也算是宫中五书院之一，其中存放虽大多只是皇家所用幼蒙书籍，但也有些诗词歌赋、道书与六艺杂书、医术、棋谱画谱，各类图鉴或历史等等。”
　　“掌书职责便是对各类书籍归类存列、编制索引、处理借阅事务，并对书本定期除尘防潮防虫……”
　　岁希好好将这些话记下，等对方慢慢说完，认真地点了点头。
　　“不过，平日间无人来此，人们阅书也都是去其他四院……所以四照院掌书算是个清闲职务，不必太过严肃，出门这半年来我又将四照院闭了门，今日重开也不做宣传，所以近一月两月应当也不会有人前来。”玲又补充一句。
　　感觉清闲过头了……岁希在心中默想，表面上继续点头。
　　“就此吧……等等。”玲小姐忽然想到其中一点，还未回头一半便又转回：“既然你打算承担此职，自然也会有月钱可领，之后每月初可去内务府凭腰牌领银两。”
　　岁希说知道了。
　　玲小姐再停顿数秒想了想有何需要提醒，沉吟之后还是轻摇头，且转身向后离开。
　　……
　　是夜，岁希休息过了，二十日旅行的跌宕疲乏多已散去。
　　这时，她才好好审视起自己如今的情况。
　　她到了兼国，并且正身处兼国的京城，皇宫之内。
　　下山前虽也有听玲小姐说过，会去一个名为明曦宫的地方、 但岁希未曾想会是皇宫，还有位公主同居在院中。
　　“不过也无妨碍……”岁希细声总结。
　　她接受邀请前来兼国，主要是为了得到月耀之后的修行法门，也是因听闻可得修炼资源。
　　并且，之前岁希就想来兼国走走，无论对方是否邀请，她都会过来，这二十日的车途大概也可算是某种旅行了。
　　可惜的只是，没能够在旅行中探望千谣。
　　心中想起了那猎人女孩时而飒爽时而柔和的模样，岁希静默许久。
　　不过，她如今也不知道千谣正在兼国的哪座城镇，兼国那么大……若是特意寻找，也许需要找不短的时间。
　　还是先在宫中提升境界，等境界再提升了一两阶，再于外出游历时探望对方。
　　“如果知道千谣在哪就好了，可惜……也许当时她自己也不知道会去哪里。”岁希自言自语起来。
　　“总之先在此安顿下来……不要卷入什么宫中的麻烦事里就好。”
　　摇了摇头后，岁希将种种心思暂放下来。
　　现今已经入夜，且自身心神放松，精神充沛，是到修炼的时候了。
　　岁希将刻有雕纹的木窗抬起，见外界正明月高悬，便一如既往地盘腿静坐，心神守一观想月耀神意，随着吐纳，熟悉的元炁不断汇涌入体。
　　全身心凝聚在了修炼当中，很快便过了两个时辰。
　　修炼到精力都差不多用光，看了眼只稍作动弹的熟练度还有心神深处几乎不见变化的晶体，岁希在无奈中更清晰了一个事实：
　　如果仅仅这样不借助任何外物单独修炼……哪怕天赋如她这般，也需数年的时间才得见再次突破。
　　默默做了洗漱之后，一夜无话入眠。
　　这庭院中虽总会比山林舒适许多，夜晚也没有狼嚎兽叫扰乱睡眠……但岁希听着外界些微的蝉声与夜猫的低吟，第一天总还是有些不太适应，一晚只是浅眠。
　　……
　　再随着公鸡打鸣声揉着眼睛醒来时，又是另一日清晨。
　　岁希在素衣之外穿好锦缎衣裳，整理好了床被，便带上了自己的腰牌前往外面不远处的书库。
　　途中，行在木板铺成的走廊时，岁希忽然听到一声尖利的鸟叫。
　　“呖呖——”
　　她停住脚步，向侧上抬头，便见到一抹纯白的掠影迅速划过长空，并停在了书楼三层的外墙一枝上。
　　直到它足


　　够靠近，岁希才看清了它的外形。
　　这是只几乎全身雪白的鹰隼、只有少数羽尾有点点黑色，体格健壮，双眸锐利，两爪似玉似银。
　　凭借明锐的目光，岁希发现它右爪正绑了一卷细不可见的信件。
　　这白隼停留不过半分，书房三楼窗便上抬翻开，一只外套素白丝绸宽袖的纤纤玉手从中伸出，白隼神俊灵动的转头，啼鸣一声后便张开翅膀飞往。
　　岁希见其落在了那裹了宽袖的前臂，并且移入了窗内，便明白了这白隼是晟然公主的宠物或信使，只是不知传来了怎样的信件。
　　她简单看了一会，便抛却这些心思继续向前，这与她无关。
　　又走了数十步，三楼窗台内便再度伸出手来，随着手一扬，立在上面的白隼便大张双翅，伴着连连的扑声很快飞远。
　　看着这只鹰隼在天空中渐渐化为了一道几不可查的白影，岁希也来到了书楼之前，推门入内。
　　接下来半个时辰，岁希凭借天赋值所带来的远超常人的记忆力，将一楼二楼各类书本名称位置记下，并将分类摆放不太合理的一小部分书本重新排序。
　　掌书这职务对于记忆力不错的岁希来说，还算是极轻松的。
　　记下后，正当她犹豫着是否要打扰那位晟然公主，前往三楼整理书册时，院门却忽有铜铃响动。
　　等了半分钟，未见不知是否在此玲小姐与三楼的晟然对铃动声做何反应，左右想了想，岁希自己走出了书楼外，前往四照院门前。
　　近门，她见到一位正穿着宫中装束的年轻侍女，正提着一件四五层的方形精红木提篮食盒，于院前等待。
　　正当侍女等到了时间准备自己进院时，见岁希前来迎接，稍稍松了口气。
　　“小姐，我前来送尚膳监餐食。”她对岁希稍作鞠身，做礼后将多层的食盒递来：“三人份的餐点，用完后将食盒放回门前即可。”
　　“好。”
　　岁希接过之后，对方也未多话，欠身之后就离开了。
　　带着食盒回到院中，岁希在寝房位置轻声叫了几次玲小姐，见未得回应，先去了书房当中。
　　先前岁希还想怎样才能不打扰这位晟然公主，同时在三楼整理书册，现在倒是有了个理由。
　　提着食盒上到二楼，再多向上走了几阶，见楼梯间有门挡着，抬手轻敲了两下。
　　“请进来吧。”里面传来了那悦耳的女声。
　　岁希轻推门走入，重新见到了这位绝伦的美人，其正静坐在长案之前，静翻着桌面其中一本典籍。
　　淡金的发缕微垂，丁香紫的眼瞳注视向了前来的岁希。
　　“今日的早点？”晟然淡声道。
　　岁希点头，也说：“玲小姐给了我掌书一职的腰牌，我想顺便在三楼确认一下所有书册。”
　　“可……”晟然起身到了室内空旷处的方桌旁坐下，并对岁希道：“随我一同用餐吧？”
　　还在扫视推算三楼书目数量的岁希听到这话后停住了会，应声后便先带着食盒坐在了桌侧。
　　食盒被岁希一层层掀开，其中温热的香气交织在一起，且向外泛溢。
　　鲜虾肠卷、赤汤小笼包、薏苡粥、酒炖小排骨、虾饺滑、流沙包……
　　岁希越将菜点端出，越感受到其中的丰盛。
　　不过想了想，自己身边这位确实是真正的公主殿下，菜肴这样丰美也是情有可原。
　　毕竟是御膳呢。
　　两人缓慢用餐时，晟然以十分自然的态度提出话题：“岁希，你是如何学得的月耀？”
　　正品尝着粥点的岁希眨眨眼，随后轻易告诉了对方，是遇到了那位玲小姐在一处隐居点留下的功法。
　　“只不过一年半载，能修炼到第三境？”公主表露出疑惑。
　　“每日尽力修行罢了。”岁希不解对方为何这般奇怪。
　　“尽力……”听到这两字，晟然眼中闪过一丝苦涩：“每日都能尽力，本就是天才中的天才了……你又有如此高的天赋，怪不得会受到玲的赏识。”
　　她轻叹出声，随后摇头道：“你的魂灵纯净无垢，我也应当可以像玲一般信任于你。”
　　“若之后你也无机会继承玲的法门，兴许可以做我近侍。”
　　……
　　第一卷：三十四章、列异，药……
　　早点期间，玲小姐也在半途中前来与岁希晟然一起用了饭菜，一如既往地随意。
　　至于这位公主殿下所说的成为她的近侍之类的提议，岁希只随口便将话题转移了，目前的她还并不想成为某个人的侍从。
　　等之后无论能不能得到玲小姐的功法， 她都只想外出游历逍遥，不……


　　愿受谁拘束。
　　在玲小姐与晟然的闲聊期间，岁希很快用餐完毕，便在三楼多层书架林间走动，将其上的书名位置都记在心中。
　　一楼所承多是幼蒙之书，二楼则是六艺杂学、医术图鉴等等。
　　而这三楼，更是包罗万千，有天地玄黄四库书橱，虽书目不多，但所收书本尽是经典。
　　天字一橱有御制文集、礼记祭书、各家诸经、性理经济等书。
　　再往后走，地字书橱则收史书、史附、史杂，文集诗词法帖画谱。
　　玄字书橱则收政书、刑书、兵法、算法、阴阳、道书、农圃等书……
　　黄字书橱则更杂些，有古今地理志书、神诡怪谈、博物志，甚至有讲述鬼神怪异的故事，如搜神记、神仙传、列异传、玄黄经等等……
　　岁希将这四大书橱，十六长架扫过一遍，将书名大都记下来，并将其在心中规整分类，只用了不到半个小时，再多扫视一遍，她便就确定自己已记住了。
　　点头确认之后，岁希回到了方桌旁，见玲小姐还在悠悠哉哉地吃着东西，又看到了几个空盘子，便伸手端起将其放进食盒当中。
　　晟然公主已用完餐食，回到侧边长案之前继续阅书，岁希便等在桌边，等玲小姐用完粥点后再把食盒带至门前。
　　静静在桌边候着，岁希听得玲随意自然无比的声线传来：“将书本都清点好了么？”
　　似乎是在检查工作。
　　“嗯……”岁希自信点头。
　　“这其中不少书册都挺有意思的。”玲小姐随意摇了摇筷子道：“例如黄字橱中的几本异怪故事传说。”
　　岁希还没回应，一旁正翻阅书本的晟然先插话过来：“我倒是觉得，其他部分都比黄字橱存书更正经些。”
　　“正经的文本大多无趣，公主殿下一定不懂吧。”玲小姐轻笑着说。
　　“……”晟然不愿多对她说什么了。
　　“有趣么……”岁希想了那几个书架中的书名，感觉多是些灵异传记志怪小说，玲小姐似乎对这方面很有兴趣。
　　“例如其中的《列异传》，可以读一读，这书中所记所写的确切，兴许会是些真实故事。”玲小姐推荐道。
　　岁希只将其当中饭间随意的闲聊，点了点头后便没多在意，再将一个空盘放入食盒当中。
　　很快这顿早点便结束了，岁希带着食盒下楼，将其放在四照院门处。
　　之后整个上午，依靠自身记忆力，岁希于宣纸上编制起简单的书籍分类索引。
　　午间尚膳监再送来了餐食，比早点更丰盛许多，岁希便将其带到三楼与公主一同用餐。
　　玲小姐未能一同来用午餐，出门不知做何事去了。
　　之后平平淡淡地过了数日。
　　上午，岁希完整编纂好了一册四照院的图书索引，将其好好收入了书楼一层的柜台之内，心中不免有了些许成就感。
　　这几日，玲小姐多是只用了早点便出门去，一去再回便已是深夜，岁希于夜中修炼之后才能见她身影。
　　岁希也浅有询问对方最近是在忙什么，但玲只神神秘秘地微笑一下，便嘘声说「秘密」二字。
　　至于岁希自己，找到方法为书本做了一遍防潮防虫的处理之后，白日间便闲了下来。
　　编纂好了索引，再给皇女送了午餐，岁希便从三楼拿下一本玲小姐先前曾推荐过的《列异传》翻看。
　　这书上所写大多是些灵异灾厄故事，一般都只是讲述一个村庄或一伙人遭遇了妖魔恶鬼，或多数遇难，或死无全尸，或抓住了一线生机从灾厄之中逃脱……
　　其作者在序言中写道，他在书中所记的这些故事，大多是从各地平民乡绅口中听说听闻，稍加润色之后，便记在书上流传。
　　“所记的大多是些邪魔妖怪……但描述确实却有种真实感，大概是描写方式的问题吧。”岁希一页页翻开阅读。
　　作者写道，他也并未亲身经历过真正的妖魔作乱，只是将在各地流传的故事记载了下来。
　　“大黑天、苦痛主、嗜杀妖刀、饕餮无餍、谵妄妖……”岁希念着其上一个个故事的名字，将这些杂记故事一个个默读下去。
　　等夕阳落下，整本书便被岁希翻了个遍。
　　其上所记兴许也有确实发生过的事迹，毕竟这有着超凡能力的世界上不一定就没有妖魔存在。
　　但书中文字真真假假难以分辨，岁希将这书本通读过之后，便将之放回了三楼黄字书橱当中。
　　再回到一楼柜台，岁希看着眼前这空空荡荡的书屋，浅浅呼出一口气。
　　“真的没人前来呢……”
　　几日间，岁希未遇任何一位前来借书阅……


　　读的来客。
　　自从编纂好了索引，又将整栋书楼扫除一遍，她便落入了十分清闲的状态中。
　　岁希来到室外的院中，看着夕阳渐渐落下，默默站了会就又返回了室内。
　　“看会棋谱吧。”她想，白日无事的时间，就用来提升自己琴棋书画之类的技能好了。
　　……
　　时间渐渐流逝，又是五六日过去。
　　岁希好似回到了在山林中居住时的状态，每日日常的修习修炼占据了生活的一大部分。
　　平日，岁希便会在院中空处修习剑术，这时书房三楼的窗台便会时而稍开一些，晟然公主也时不时观看她的剑舞，以此来放松漫长研学间紧绷的精神。
　　岁希也察觉到了这点，不过并未点明。
　　她每日固定时间舞剑练剑，晟然时常开窗观赏，在时间的推移中，两人于潜移默化间保持了这点默契。
　　皇女晟然所养的白隼不时飞来又飞走，有时停在房檐许久等待主人书写回信……
　　岁希便在四照院内的常备少许食物的厨房里找了些小块的生肉，放在院中空旷的位置，任它自己叼食。
　　这些日子，岁希了解到四照院并非只是单单的书院，也是个一体的合院式生活建筑……
　　除了寝房之外，还有多处生活、服务用房，如洗浴室、更衣室、厨房等等。
　　并且，这些用房每隔一周便有宫女前来清理打扫，或是补充各类物料。
　　每当见到有数位宫女特意前来此处打理，岁希便更能清晰地理解到，与她同居的这两位究竟是怎样程度的贵人。
　　不过无论如何，这些都不会影响她的日常。
　　再两日后，岁希带着两篇众妙集，在院中棋盘上做着谱中所记的一些死活题。
　　棋子一颗颗落下，又一颗颗提起，哪怕有岁希如今的天赋，也不可能仅仅一遍便将题目通过，终究是需要长时思索与多次尝试。
　　有事岁希甚至需看书中提示，才能解开这一个个生死棋局。
　　时间在诸多棋局的变换之间缓缓流逝，当岁希因门口的脚步声回过神来时，已经是从响午解棋直到黄昏，西方都映衬成了赤红色。
　　岁希再下落一子，解开了眼前棋盘当中的枯木重荣势，再将视线转向了院门。
　　见那名又换了把油纸伞遮阳的白发少女正立在门口，岁希朝她招呼道：“玲小姐，你回来了。”
　　“嗯呢，回来了。”
　　玲小姐手中捏着一个丝绸锦囊，迈着十分轻快的脚步前来，脸上始终保持着浅浅的笑意，今日似乎是挺开心的。
　　不过，这个人长久以来嘴角笑意几乎都从未断过就是了。
　　大概是因为足够年长，看透了很多东西，知道多笑笑好？岁希默默腹诽道。
　　“在下棋？”
　　见到岁希身前的棋盘上正摆着规规矩矩的黑白棋子，她橙金色眼瞳又一度扑闪起来。
　　“原来岁希，你还会下棋的么？”
　　“只是在看些棋谱，解几个题而已。”岁希没有太过展现自己，稍将手中书本拖起。
　　“嗯哼？让我看看。”她眼瞳神情当中多有波动，稍微歪了歪身子，浅红的油纸伞边触在了岁希的肩头。
　　岁希点头将棋谱递去，看着玲小姐翻看棋谱时眼中新奇更甚，且逐渐眯上了眼睛。
　　“众妙谱啊……不错，解到哪了？”
　　“第二十六篇的枯木重荣势。”岁希看出对方对棋艺似乎也有研究。
　　“不错不错。”玲小姐起了兴致，任性地只手拍在了棋盘面，打出一声啪响：“来和我下一盘吧！”
　　“玲小姐也喜欢下棋？”
　　“略懂略懂。”
　　白发的少女自信满满地坐在棋盘对过的石凳上，直接将手中油纸伞收拢放下。
　　岁希便将棋盘所摆的生死题散开，重新露出空棋盘，猜先之后，她持黑棋落子。
　　下了几手之后，玲小姐瞥了眼西边逐渐下落着的红日，啧声道：“时间不早了，下快棋吧，今夜还有事务。”
　　“好。”岁希在一角低挂黑棋。
　　啪嗒、啪嗒……
　　连贯不断的落棋声不停在岁希身前的棋盘上响彻，几乎自己一旦落子，对方便立刻举棋按下。
　　几十手后，岁希意识到眼前这位玲小姐不只是会下棋，而且是相当程度的好手。
　　到这数十手，自己已止不住需十数秒暂缓思索，而玲小姐的落棋却仍十分连贯，并且即便是如今这种快棋，岁希也也难以在对方的棋路中察觉出丝毫破绽。
　　玲小姐的棋艺，比之前与自己对下的杂货店老板强的多的多。
　　只不过一会，岁希便感到了着实的……


　　压力。
　　对方的所下棋势规整洁净，有些落子看起来是俗手……但再多下数着，便能与接下来的棋子连珠成妙手。
　　玲小姐在棋路上的大局观，远胜于我——岁希看着眼前已落下近百手的棋盘，不由得在心中稍稍赞叹。
　　前百手，玲小姐已将优势定下，岁希不停寻找机会试图反抗，但许多招式都被其一一化解。
　　在这盘棋当中，岁希见识到了数个自己先前从未见到过，一时间都难以理解的解棋之法。
　　她逐渐明白，自己与玲小姐在棋艺上的差距几乎是一个天一个地，相隔太远太远了。
　　再百手之后，岁希也未能逆转棋盘中的颓势，再举起思索一会，最终还是先认输了。
　　“差距太大了，玲小姐。”岁希摇头道。
　　棋盘对面的白发少女轻轻一笑，摆出一副长辈的态度道：“活得久了，下了那么多场棋，总归是能有所帮助。”
　　“你如今的棋艺已是十分不错了，同年的习弈者当中，不如你者十中有九。”赢了后，她又称赞了岁希一番。
　　“我之前也以为自己的棋艺不错，但现在看来还是差太远了。”岁希没有接过对方的称赞，默默起身，心中有了一个目标，并因此道：“之后，我会努力跟上玲小姐的脚步的。”
　　“一时半会也急不来，慢慢走下去就好。”白发少女安抚道：“你会下棋也是好事，之后空闲时间，就陪我多下几盘吧。”
　　岁希认真点头答应了。
　　与玲小姐下棋，哪怕仅仅如今这般一轮快棋，岁希也能得到不少收获。
　　她棋艺的熟练度在这短短的半个小时内已提升了一点，都要比得上今日整个下午解的生死题了。
　　兴许是因为和玲小姐下棋时自己比平时练习更认真，又试着使出了浑身解数，所以熟练度能长得更快一些吧……岁希在心中默默得出答案。
　　正当岁希准备复盘一下时，四照院口的铃声忽响。
　　清脆悦耳的丁玲声响动时，岁希抬头见到夕阳已经落下，东边的天色正逐渐被夜蓝色所覆。
　　转身向院门望去，岁希便见到那位熟悉的尚膳监送餐侍女已至门前，双手恭敬地提着食盒，静静等待着院中人前来取餐。
　　“正巧，下完这棋，晚膳便送来了。”玲小姐满意道：“我去叫晟然下楼，今夜一同在厅中用餐。”
　　“嗯……”岁希前去接过今日的晚膳。
　　三人共同用餐并闲谈之后，岁希回到室内看着今夜的天色，准备回屋修炼月耀。
　　但走在廊道上，正要推开自己房门时，一个脚步声却循之而来。
　　“等一下哦。”玲小姐不知何时已到了侧边。
　　岁希歪了歪头，看到对方勾着嘴角，将手伸入另一侧袖兜中取出一个雕纹精美的锦囊，且递过来。
　　“这是近几日炼制好的丹药，可成倍提升你修行的速率。”她的声音温和。
　　岁希疑惑着接过，摸了摸，其中似乎是个瓷瓶。
　　“修炼用的珍药吗……多谢。”岁希知道这是对方特意为自己炼制的，未有推辞。
　　“别着急道谢。”玲小姐的笑意中多了分轻佻：“此药力效皆粗暴凶猛，且含邪念扰神，虽在炼制过程中已压制许多，但也需以意志抗衡，常人难以消用。”
　　“瓶中共有三颗，药力应足用六月。”她提醒道：“若你也难于将之消化，之后我便不会再拿这药了。”
　　……
　　第一卷：三十五章、妖丹，秘密……
　　收下了对方的锦囊与其中药瓶后，岁希看着玲小姐迈着轻松的步调转身摆手离开，自己也回到了寝房当中，坐在床边。
　　心中回想着对方离开时那抹似乎潜藏深意的微笑，将绣纹精美的锦囊拉开。
　　里面正如她所想的，是一个白净的瓷瓶，瓶口较大。
　　她拔开瓶塞，从中倒出了一枚丹药。
　　丹药有食指大小，如磨成珠的宝石般红的晶莹剔透，其表面有微弱难察的深红流光缠动，好似其中封着不断游动的细蛇，正散着淡淡红光。
　　将其捏在指尖，仅仅这样看着，岁希便能感到自己的胸中情绪正被其牵引地不定不稳，某种烦躁与热感便开始在心口周遭游离，她闭上眼睛做了次深呼吸，这种燥热感才能再往下压抑半分。
　　“好像那些仙侠故事当中所描述的魔丹妖药……”岁希默默在心中归出结论。
　　这种药丹确实如玲小姐方才所说，有着影响心神的能力……仅仅看着心情便会受到影响，若是吃下……恐怕就更难以抑制了。
　　“这丹药是用什么材料制造出来的呢？”她不由


　　得思索起来。
　　当初喝下月见花所制的夜荧液，都只感到了纯净的药力涌身，并未对心神出现什么特别的影响。
　　也许制作这丹药所用的药材，比月见花更特殊得多吧……
　　回忆了一遍百草鉴之后，未得结论的岁希摇了摇头，将注意力重新放在指尖丹药之上，稍犹豫了数秒。
　　最后还是闭上双眸，张口将其咽了下去。
　　随着丹药入腹，岁希立刻在床铺上做出了修炼的姿态，眼观鼻鼻观心，心神之间则映出月耀的神意。
　　月耀达到三境之后，便有了静心的能力。
　　兴许正是因为这点，玲小姐才会放心将这丹药给予。
　　精神守一，存思于月，她也开始进行修炼时的吐纳。
　　但不过半分钟，岁希便蹙起眉头。
　　随着药力在身体之间挥散开来，在胸腹间向四肢散溢……那股丹药中所存的邪念也开始在心神之间不断增长起来。
　　“秘密……”
　　岁希好像听到耳边有传来这个沙哑的声音。
　　好似有苦弱老人朝她伸手，不停喃喃地在耳边低语着这些话语：“去看吧，去窥视，去触碰，去了解……”
　　“秘密……”
　　因这些声音不停在脑中回响，岁希的心神逐渐出现了某种无法言喻的燥热与不安，同时在胸间泛散的，还有种正逐渐凝实的欲望。
　　「求知欲」？
　　岁希的脑海中泛起这三个字，摇头。
　　应该是「窥视欲」才对。
　　她忽然想要知晓周身诸多隐秘，心中一个又一个问题浮现出来。
　　这四照院在这皇宫当中究竟是有着怎样的地位？
　　玲小姐又是身负何职？
　　常居在书楼三层的晟然公主为何终日不出不走？
　　这段时间常常来往的白隼究竟是带着怎样的信件……
　　这诸多问题化作欲望的侵染，几乎就要将她的心神填满。
　　岁希想要尽快结束今日的修炼，将心中忽然浮现出的这诸多问题一个个解答明晰，探查求明，想要看透自身周边围绕的诸多隐秘。
　　“秘密……”这次的声音，是岁希自身的喃喃自语。
　　无尽的窥视欲随着药丸入腹，不停地伸展、蔓延。
　　这些岁希平时根本不会多想，不会理睬，对她日常修炼毫无意义的问题，忽然就随着欲望填满了她的整个心神。
　　“不，这些事情应当与我无关才是。”同时，岁希也困在窥视欲的狭缝中开始挣扎。
　　她知道这些只是药丸内所含邪念对精神的侵染……但完整的欲望就这么直接朝她的心扑来，一时间实在难以抵抗。
　　在蹙眉与眼睫的微动之间，她的修炼时凝住的心神也逐渐被这燥热的欲望扰乱。
　　不断观想着的月耀神意，也因分心逐变混乱。
　　岁希下意识握住了双手，身躯也不再如常般放松。
　　直到数秒之后，她心神一动，转换了心中所观想的神意，以无双观己。
　　随着自己的意识逐渐转为类似旁观的视角，她才终于能从欲望的漩涡当中挣脱出几分。
　　努力做了几次长呼吸之后，岁希再重新运起月耀功法的静心能力。
　　直到十数分钟之后，勉强挣脱了欲望的束缚，再随着几次深呼吸，岁希将这些邪念压制了下去。
　　“永猎的黑影……好像吸收了一些负面情绪？”察觉出了不对劲的岁希再运起永猎，看着自己在月色之下的影子逐渐化了可动的黑色虚影，她仔细观察了一番身侧飘忽的灵，猜测着自言自语：“将负面情绪吃掉了？”
　　岁希又以多种方式感知了一遍，仍没能得出什么所以然。
　　不过她也能感知到这并非是什么坏事，永猎的黑影似乎是在帮她分担一部分欲望与邪念，并且同她一样压抑了下去。
　　岁希默默将黑影收回至自己的影子里，再度催动月耀静心。
　　之后继续修炼时，欲望所造成的影响已经减小了许多，重新存思观想月耀，她也终于清晰感受到了这丹药所带来的磅礴药力。
　　“这丹药的运作方式与夜荧液完全不同……”岁希细声自语。
　　无论是月见花还是夜荧草所制的夜荧液，其药效都是用来提升凝聚吸收元炁的效率，可以在吐纳修炼之中获得更多的元炁。
　　但这红色丹药则完全不同，它本身就蕴藏着极大量的元炁……在岁希吃下丹药之后，要做的仅仅只是在自己身体所能够承受的范围之内，将体内丹药中的元炁一点点消化，将之凝在自己心神的结晶当中。
　　“太多了……”多到她感到困惑。
　　这每颗丹药当中所蕴藏的元炁，几乎都等同于她额心深处那……


　　枚结晶所有的能量。
　　“为何这丹药当中能存有那么多能量？”
　　“难道……”她脑海中浮现出了一个可能，令她眼睫微颤，感到慌张的可能。
　　“这药，是用结晶练成的？”
　　想到只有自己额心深处的结晶能有这么多的能量，岁希不免有了这般的猜测。
　　她也忽地理解了为何药中会存有邪念。
　　这三颗丹药若是用人体内的元炁结晶所练……那邪念不就正是人所残存的心念吗？
　　岁希无意识间中断了此时的观想与修炼，睁开双眼，看向床侧矮柜上正摆着的瓷瓶，那其中还存放着两颗同样的丹药。
　　她朝另一侧更挪了一些。
　　呆了会后，岁希摇头自言自语道：“不，既然药中所存的是会污染精神的邪念，用来制药的结晶应该也不会是什么善人留下的。”
　　但吃下了这由人额心结晶所制成的药物，还感知到了其心念，岁希总还是有些不适。
　　于是，便想要稍微停一下目前的修炼。
　　岁希将本盘着的双腿并到一侧，一手撑着放松了的身子，在犹豫之间发呆了一会。
　　随着时间缓缓流动，岁希感受着体内的药物仍在不断散出元炁，抿着唇左思右想，最后终究是叹了口气，回到修炼的姿势中来。
　　无论如何，不能浪费了这些元炁，现在应该做的……便是将这丹药中的元炁引导且转入自己心神的结晶，以此消化药力。
　　“秘密……”她又听到那沙哑的声音响在自己耳边。
　　“聒噪。”岁希做出冷声应对，重新运转月耀功法静心，将这声音推散。
　　随着月耀的神意图再一度显现于脑海之中，她继续如往常般专注守一修行。
　　之后再抵挡药力所附带的邪念，便已是轻松了许多。
　　一个半时辰后，岁希精力几近耗空，暂停了对丹药中元炁的吸收。
　　她拖着疲惫的身心洗漱时，感知了下自己对丹药的吸收效率，在心中稍稍估算，确实需近两个月时间才能够将之完全吸收消化。
　　而三颗丹药，便是六个月……
　　“六个月……玲小姐说的没错。”岁希回看了眼桌面上的瓷瓶，抿了下唇，心情复杂。
　　一夜无话。
　　……
　　明日清晨，醒来穿衣整理时，岁希仍能感到有略微的欲望正干扰着自己的内心。
　　虽大多的欲望都被永猎的黑影吃掉，但其中残留的一些仍让岁希在做日常事务或修炼当中不时分心。
　　就连上午的舞剑，都没有先前那般顺畅了。
　　那枚丹药为她的修炼效率增进了数倍十数倍，但也造成了一些负面的影响。
　　“幸亏有永猎削弱了这些影响，不然平日无论做什么事，都会变得很麻烦吧……”岁希默默心想。
　　白日清晨，她本想问一下玲小姐关于丹药的事情……但对方一大早便出门了，并在棋盘上留下纸条说最近十几日内都不会回来。
　　岁希看过了纸条，便默默回归到了自己的日常生活与修行当中。
　　“真忙呢。”
　　午间，在书楼三层给公主殿下送餐后，一同用膳时，晟然也看出了岁希的精神状况似乎比平常稍弱，便关照了一句。
　　岁希摇摇头说没关系，但晟然却直接看穿道：“是使了玲的丹药？”
　　“……”见对方已经看透，岁希便静静点了点头。
　　“她请丹房炼制的药物虽有奇效，但对身心负担也重，我也曾得一小粒，可难以承受。”晟然平淡地询问道：“你用药后听到了什么？”
　　“秘密，之类的话……”岁希小口吃着桌上摆盘精致的牡丹燕菜，并小声回答。
　　“秘密的负担小些，看来，玲还算是有所关怀。”她继续道：“我可试着帮你稍缓解些，你心中在用药后出现了些怎样的疑惑？兴许本宫可对此稍作回答。”
　　她那丁香紫的瞳眸微有闪动，淡金的发缕在轻微的动作间略有晃动。
　　感知足够敏锐的岁希有种感觉——对方似乎是想借此事看透自己。
　　不过……也没关系就是了。
　　对方毕竟是宫中人，若没些心思，岁希反而会觉得不对劲，这位公主殿下想看穿一些心理，看就是了。
　　“我想知道，公主殿下为何长久在此院中足不出户？”岁希随意抛出了一个并非最为渴望解答的困惑事。
　　“这也并非是什么秘密。”晟然轻轻摇头：“我因抗旨被父皇禁足在此三年，如今还不过一年，自然不能离院。”
　　“……”岁希很想接着问抗旨又是为何，但张了张口，还是将声音停在了唇边。
　　“抗


　　旨则是因父皇为我安排了婚事。”晟然看出岁希眼中的求知，淡淡勾起嘴角，则端起桌面茶水侧颜饮下，再道：
　　“说什么天造地设，成佳人之美，但我不喜那人，便未遵旨……仅此罢了。”
　　听起来似乎是电视剧中常见的情节——岁希默默心想。
　　随着茶水饮空，精美的瓷杯落在托盘打出脆声，晟然又微眯着眼注视起岁希，且道：“我对你也有一问。”
　　“嗯……”岁希应声。
　　“我看得出你晓礼仪，明白身份，知其尊卑……但你为何能对我从容以待，不像常人那般有过分之尊敬呢？”
　　她话音落后便补充道：“不要误会，这并非什么坏事，我只是觉得新奇。”
　　“该怎么说呢……”岁希被这话问住了。
　　她有着现代人的思维，虽能理解尊卑礼仪之类的事，但不会因此便大幅改变对待她人的态度。
　　但岁希又觉得，对方身为公主，应该也不会喜欢现代的平等观念。
　　于是在思索之后，岁希缓缓道出了之前对千谣说过的答案：“大概是和我性格有关吧，虽知道这些尊卑礼仪，但我对此一直都挺淡漠的。”
　　晟然三指捏着茶具，盯了岁希一会，便轻轻点头：“和我所想的一样。”
　　她又道：“怪不得玲会选上你……你们虽有许多不同，但在某些方面却又很像。”
　　公主殿下松开了茶具，且起身道：“我用完了，你慢些吃吧。”
　　说罢，她便返回了自己的长案边，坐下继续翻阅桌面书本。
　　岁希向那瞧了一眼，见公主手中只是史书，便挪开视线。
　　……
　　再两日后，丹药的负面影响减少到几乎不见……因此，岁希也能够如往常般继续在白日修炼学习。
　　上午她正于院中舞剑时听得有人前来，其脚步声与平日所常见的数人皆有不同，更为轻盈活跃些。
　　岁希以剑转轮，将之收入腰间鞘中，于此同时，四照院门前铃声不断响动起来。
　　平日宫女前来送餐，皆是规规矩矩的轻摇三下……但这人前来，却是直接哗啦哗啦地连贯摇响。
　　铃响三四秒之后停下，对方踩着轻巧的步伐从门后暴露出了自己的模样。
　　她身着浅色罗裙，水芙纱带，一件红粉色芙蓉拖尾对襟收腰振袖长裙，一头黑发低髻清雅且间有玉饰，部分发丝盘于脑后挽髻，其余发丝则披散于肩头身后。
　　这女孩整体形象刻意做出了浓郁的温雅感……但其本人看起来却又十分活泼，前来时，手中正提着一个被绸巾系好的小盒。
　　这位有着明媚双眸的少女出现后，引住了岁希的目光。
　　“客人么……”岁希先前从未见过对方，下意识认为其是前来借阅书目的客人，于是便带着期待靠近。
　　“幸见，请问前来何事，借阅书籍？”
　　“唔？新来的人？”这女孩眨了眨眼，停下脚步新奇地望来，反而对着岁希左右审视了一番。
　　她知道能入这四照院的定不是一般人，但一时间却也看不出什么所以然来。
　　“该不会是靠外貌气质进来的吧……”她盯着岁希擅自嘀咕一声。
　　“这位小姐，是借书还是？”岁希提醒对方回到正题，她还想着履行一番掌书的职责。
　　“不是不是，我是瑷华呀，来探望晟然公主。”她摇了摇自己袖下裹着盒装点心：“没听她说过我嘛？哦差点忘了公主她很少与旁人讲话，不知道也是理所当然。”
　　“好像，听说过。”岁希想起与公主初次见面时，对方讲过瑷华这个名字。
　　“知道呀，嗯嗯，知道就好，我先进去上楼啦。”她活泼地朝岁希摆了摆手，朝书楼轻快地走了几步，又刷地回身来道：“对了，也告诉我你的名字吧。”
　　……
　　第一卷：三十六章、剑斗，伤……
　　岁希对其简单说了自己的姓名之后，便听到一个嗯声应过，而后瑷华便十分轻快地跑进了书楼，登上阶层。
　　没过多少秒，待在楼下的岁希便听闻到了咚咚咚三声敲响，同时上方三楼处，也有活泼的声音朝内道：“公主，开门开门，我来找你了！”
　　没多久，微弱的吱呀门响便再传来。
　　既然是晟然的朋友，岁希便也没再多理睬她们，回到院中继续练习起着自己的剑术。
　　她的剑术如今也已经接近到第三境了，之后两三个月时间，兴许便能晋升。
　　接下来，只需一如既往地每日修炼即可。
　　岁希将腰间鞘内细剑伸手拔出，当剑刃再一度于日照之下映出流光之时，便向前挥出自己……


　　心中最为常熟的剑招。
　　直剑一字横起蓄势后收，随着起身之势流畅地前踏忽刺——
　　一剑在眨眼一瞬刺出，空中破出白痕，铮声的剑鸣也随着刺空尖声颤起。
　　在剑停住的后一瞬，岁希再上挑剑尖， 剑刃所挥之处银光闪烁矫若游龙。
　　转步，跃步，虚步闪动……随着岁希身法与剑动不停，空中闪动的银光更为连贯，又舞起片片秋风。
　　书楼三层窗正开着，两名少女就正站在窗边，一同看着下方院中潇洒的剑舞。
　　“真厉害呀。”瑷华靠在晟然身边，眨着大眼睛，双手托着下巴，手肘则靠在窗台，丝毫没有吝啬自己的称赞：“像是丈和夏帛一样。”
　　公主轻声反驳：“那两人一用软剑，一用重剑，岁希所用是硬细剑，剑招又有许多不同……而且，女子剑总更能柔韧华丽一些。”
　　“是呢是呢。”瑷华连连点头，无论公主说什么她都会应和：“稍微想起来了曾经公主你练剑时的模样，真漂亮呀……”
　　剑刃行云流水，飘忽必定，时而硬如挺竹，时而又柔如丝带。
　　晟然听闻这话，眼中也泛起了回忆似的波动，逐渐，院中舞剑的岁希在她眼中被替换成了一位散着浅金长发，又有着紫水晶般眼瞳的女孩，心想起若是她自己持剑，这剑又会如何挥动。
　　“那个那个，我记得这里杂物库中有着木剑，我们几年前追打玩闹时还拿出来玩过，公主要不要与她对练一下？”瑷华轻轻戳了下身边的软肩。
　　晟然默声无言，仍静静看着岁希的动作，与其身周游动的衣袖裙尾。
　　“不了，若父皇听闻我再练剑，兴许又要多增一月禁足。”她终究是摇头。
　　“不会不会，周围又无人监视。”瑷华摆了摆手道。
　　“……”抹、削、点、崩……
　　诸多剑招伴着数不清的变化，催动着岁希做出种种动作。
　　岁希也察觉到了书楼处那两人的目光，不过并未因此再多挪动心神，她习惯在练剑时保持着专心一志。
　　剑招与其各类变招，逐渐再印记身体，她不断挥出每一招式，也试着以天赋将之逐渐完善。
　　像是，发力的技巧、点位如何能更好，挥剑动作之间，何处最应用力，何处又可直接依靠惯性而不用过于使力。
　　步法也在剑动中多了些变化，活的身法带动剑刃，能使剑招更为灵巧多变。
　　随着剑舞剑招的不断完善，岁希的无双功法也于练剑时缓缓进展……不过若要从二境升至三境，单靠独自练剑的话，恐怕几年内都不会有什么机会。
　　就这时，两道脚步声从那书楼传来。
　　晟然与瑷华同伴，少有地在闲时下楼，直接于庭院空处观赏剑舞。
　　“诺，公主，我请御厨做的茯苓糕饼，尝尝吧。”瑷华解开了自己带着的、裹着绸巾的小盒，将盒打开，里面是层叠着的雪白圆饼。
　　晟然点头捏起一片，抿在唇中。
　　飒——
　　剑刃长扫划出白痕，岁希也在剑尖凝出了一抹月耀光点，一道带着弧度的线条停在了半空。
　　瑷华在晟然耳边小声说了几句话，然后便将手中的糕点盒直接塞入了公主怀里，自己一个人小跑着去庭院后方了。
　　随着半空线条越来越多，仿佛空气都被斩出了一道又一道伤口，时间也在此间缓缓流淌了数分钟。
　　一会后，一身浅色衣物的瑷华又从院庭后嘟着嘴走了出来……
　　如今面色平添了半分失落感：“杂物室好像清理过了……我没找到之前的木剑。”
　　“没关系。”晟然平声回应，并将手中数量并无变化的糕点放回瑷华手里。
　　听着数十米远边不断传来的剑声，这位公主殿下缓缓呼出一口气，向前多走了几步。
　　她步伐越来越快，身体也逐渐从紧张变得放松，好似正逐步步入熟悉的场域般，每每多走一步，便更多准备好了一分。
　　感到晟然正在靠近，岁希手中凌厉的剑动稍缓了些，也将一部分注意力放在了对方身上。
　　脚步声愈发贴近，直到走进岁希身周五米，她停下来。
　　“陪我对练一场，岁希。”她声音仍淡若往常。
　　但岁希凭借超常的感知能力，能听出她所压抑着的一份激动。
　　剑舞忽地停住，剑刃在微颤中发出了长吟，岁希身上长衫的微摆也渐渐停住。
　　“好。”
　　岁希点头之后，便见到对方将右手伸向前，张开纤柔的五指。
　　见到熟悉的银辉光亮在晟然手中开始闪动且凝聚，岁希眼中也闪过新奇，她还是第一次见到……


　　月耀的凝实能力在别人手里使出。
　　随着晟然手里的月耀柔光凝成了一把泛着银光的虚影长剑，岁希也将自己实体的细剑收入鞘中，右手一张，待光束涌出后再一合握，便有一支类似的细剑在她手中重现。
　　岁希看出自己与晟然手中长剑凝实程度相同，判断对方应当也只是月耀三境。
　　秋风拂过，两人身上颜色相近、样式类似的衣衫伴风轻舞，二人手中散着微银光亮的长剑互相对峙。
　　晟然身有剑姿，握剑也稳，剑术造诣似乎不低。
　　对峙数秒后，岁希试探般地前进，先是一招简简单单的削剑作为试探。
　　随着晟然抬手一挑，两剑相撞，一声硬玻璃相撞般的脆声伴着银光的迸发在眼前炸起。
　　砰——
　　岁希感到对方能极轻松地挡住她的进攻，便少留余力，剑动如先前的剑舞一般变得凌厉多变。
　　然而即便如此，晟然也丝毫不显弱势，随着她玉手一扯一转，银光凝成的长剑也如闪电般快速舞动。
　　她身法身影有若轻燕，敌近则撤，剑退则前击，其剑速剑势毫不弱于岁希的剑舞。
　　几招下来，岁希试出晟然的剑术高深，明白自己根本无需再多谦让……
　　于是手中的剑动更快了几分，也用出了些更为灵巧的身法，在对方身周游动着挥剑。
　　就此时，晟然手中银辉的剑光于空中画出一弧，岁希凝神辨出此剑，立刻向后仰身躲过。
　　之后再几次剑击之后，岁希发觉到自己数招下来，没能占到丝毫便宜。
　　她可是有着无双二境带来的心眼与直感，在这种程度的剑斗当中，应该能够轻易找出破绽取胜才对，除非……
　　岁希后撤数步拉开距离，问道：“公主也修炼了无双吗？”
　　晟然停在侧身持剑的潇洒姿态，淡淡讲解：“我所主修的是皇家的义理，其对剑术也有增进，月耀则是副修。”
　　义理，是和无双一样提升剑术的功法？
　　岁希轻轻点头，与对方在院中持剑走绕步，认真保持起距离。
　　既然晟然公主副修的月耀都已到了三境，其主修的法门应该只会更高……第四境？
　　可增进剑术的法门到了四境……大概会比她二境的无双要强很多很多吧？
　　不愧是公主……
　　岁希深吸一口气，以面对强敌的姿态，在心神中映起无双功法，专心察觉起对方剑势之中可有任何破绽。
　　无双是可以以弱胜强的功法……她记起这点。
　　岁希缓缓将剑转动着，明亮的双眸紧盯着对方的所有动作，与其对立。
　　随着她再度朝前跃步直刺，晟然也身影一闪，剑刃一崩荡开岁希刺来的细剑，再立刻前步右撩。
　　诸多砰声炸起，两支月耀所凝成的剑刃之间不停迸溅银光，数秒内再有了十余次击打，暂且分开后……岁希见到自己与对方的剑刃上都出现了明显的裂纹。
　　她凝出月耀光辉笼于剑上，察觉着裂纹不断修复，平和了一下自己的呼吸，再朝前方提膝直刺——
　　咻的破空声瞬起，但下一瞬，晟然的剑又如先前般将她的刺剑挑开，挑开后又上抬剑刃，即将朝下斜斩。
　　岁希于此时终于见到了对方的一寸破绽，立刻朝前俯身踏地，转腕带剑上抬点去对方的左肩！
　　晟然微蹙双眉，极快的反应使她迅速意识到岁希的这一俯身正巧躲过了她的斩击，又同时能朝她刺出一招，便立刻扭身向右闪动。
　　但，虽意识已反应过来，但晟然长久未曾用剑，身体的动作总会慢那么一瞬。
　　而正是这一瞬，让整个战局完全倾倒了一方。
　　岁希练习了无数次的刺击，不是只要想躲便能够躲掉的。
　　正当剑刃即将命中，这次对练的结果已要得出，岁希将收力时忽听得一个冷澈的声音。
　　“停下。”
　　这声音将她整个人的动作乃至于前进的惯性都消去，她宛如瞬间变成了雕像，一种庞大的冷僵感便自外至内地将岁希全然笼罩，她整个人好似瞬间被坚冰笼罩，连手指都难动一下。
　　“……”自然也不得发出任何声音。
　　这一刻 ，岁希只剩眼神还能表达出几分惊讶感。
　　晟然呼出一口气，朝后退出了两步，左手抚胸低头喘息了两下。
　　于此同时，岁希也重新得到了自身的控制，先是手指动了动，然后前仰的身体失了平衡朝前落下，她下意识浮出月耀缓速了自己的摔势头，朝前多迈半步，再把手中剑刃插在地面上，才终于撑住没有倒地。
　　撑着剑刃站起后，岁希怔住了会，期间张口道：“这是，什么？”


　　随后她便见到，缓解了喘息的晟然公主慢慢抬头，紫瞳中多了几分疲惫。
　　“我用了义理，失礼了……”随着晟然一挥手，玻璃破碎声炸开，手里的长剑也裂成碎片散成无数道微光。
　　“义理……”岁希喃喃复读。
　　再过了数秒，她也回过神来明白对练已经结束，便将自己手里的月耀剑刃散开，摇了摇头。
　　刚刚那效果，大概便是对方主修功法的能力。
　　义理不仅增强了这位公主的剑术，还带来了这样奇妙的能力，兴许，还会有着更多的神异……毕竟这是皇家所修炼的法门。
　　她也知道自己不宜多问，便未有多说什么。欢;:迎「进」！m入【,！夜；袭＂；的＂：月：费.'群;:】:.6;9.4:9.f,3:""6!，1:3";5.＂
　　“这场对练是你赢了。”公主如此宣布之后，便继续勉强做出平时那淡然的模样，朝后退了几步。
　　一旁围观的瑷华也端着糕点走了过来，拍了拍晟然的肩膀夸赞了一番，完全不懂剑术的她只顾说好帅好厉害之类的话，引得晟然对其白了一眼。
　　不过瑷华丝毫不在意，夸赞了晟然之后又带着糕点盒来到岁希身边道：“你也好厉害，我就说嘛，能来四照院的人肯定不一般。”
　　“来，我请御厨做的茯苓糕饼，你也尝尝吧。”
　　她嘿嘿笑着，把盛放着糕点的木盒伸过来。
　　“谢谢。”岁希轻声道谢，缓了下有些纷乱的呼吸，从中取出了一块圆饼状的白色糕点。
　　抿下一口后，其香甜的味道与果味的清爽感便在口中满溢开来，其上的全麦粉又入口即化，风味十分独特。
　　“好吃吧？”旁边的瑷华微笑着问来。
　　“好吃。”岁希点头，又小小咬下一口，这宫中的糕点确实很不错。
　　见对方确实受用，瑷华也露出了满足的神情，和和气气地也拍了拍岁希的肩膀，并道：
　　“会认真品味我带来的点心，你是个不错的人呀，之后你也是我朋友啦。”
　　看着对方一脸自来熟的样子，岁希一时间有些不太适应。
　　“以后我带的糕点也会分给你的。”瑷华轻巧地许下了承诺。
　　“哦……嗯……”
　　……
　　之后，瑷华与晟然不时一同坐在四照院中长亭之下饮茶，又不时一起在院子里赏花，走走停停。
　　到了午间，尚膳监的宫女前来送餐，晟然她们用膳时也叫上了岁希一起。
　　途中，岁希无意间听瑷华说了许多四照院外发生的事情。
　　虽大多是些对她来说没有意义的宫内八卦趣闻，但瑷华也稍微讲了些宫外事。
　　她说，听宫中人说后秦人又集结了兵力准备再一度大举进攻天哀门，并且南禺国的军队也并入了后秦，大批的景教修士被调往南方治理南禺的毒攻。
　　公主对所说的战事没太大反应，只平平淡淡的道了声：“有皇兄在那，会处理好的。”
　　之后，这话题便轻飘飘地转走。
　　饭后不过多久，这位前来探望的瑷华小姐便像是来时一般，踩着轻快的步调离开了。
　　接下来这十几天，岁希便再回到了一成不变的日常当中。
　　每日白天练剑、看各类书籍提升技能、以棋谱在棋盘上解题。
　　时而也放松一会，在四照院内闲逛，看看院中长着粉白花苞的花树。
　　入夜之后，则在修炼中消化起体内的药力……
　　将这些散在身体各处的杂乱元炁回笼在自己额心的结晶当中，变成自己的东西。
　　这些日子，瑷华也前来了两次，都带了不同的糕点，一次桂花糕，一次桃花酥，还顺便给晟然带了些好茶。
　　到了第十四日，持续循环的日常事务终于是有了些变动。
　　玲小姐回来了。
　　但看到对方第一眼时，岁希眼眸中飘过的一丝喜悦却转瞬间变成了深深的担忧。
　　她是带着一身伤回来的。
　　……
　　psꔷ感谢各位朋友的支持捏，明天应该就要上架了，会多更一章（ゝω·）-☆
　　第一卷：上架感言
　　感谢各位读者朋友的支持捏。
　　因为码字速度不甚理想，所以就不学着开悬赏啦。
　　下一章开始就正式上架啦，还请大家首订upup！
　　如果可以的话，请点击自动订阅，感激不尽喵。
　　本书大纲、设定都以确定好，会直接向一百、两百万字进发的——不要停下来呀！


　　愿君生活顺利，身体健康，保持热爱。
　　下一章见捏（第一卷：三十七章、道种，大明京……
　　“玲小姐？”
　　夕阳时分，落日将半个长空映成红色。
　　红光所映下，那位站在四照院门口，撑着一把浅红油纸伞的白发少女，正朝着岁希轻轻微微地摆手。
　　因对方正背对日光，岁希有些看不清她的脸色……但却能看清玲小姐那一身本是素白颜色的丝绸长衫，此时已经被染成深色。
　　她看得出，那颜色似乎都是被鲜血浸染的。
　　这向外泛开似的色块，更像是自内部朝外浸透，而并非是被别的鲜血溅染。
　　将衣物染色的血，多是玲小姐她自己的血。
　　岁希赶忙丢下了手中书本，快跑着朝她奔去。
　　当她足够靠近了，便见到了对方身上大大小小伤势不断，衣物也被利刃划开了数不清的口子，就连脖颈上也有一道浅浅的刀痕，才刚刚止住了血。
　　但这人即便小半张脸都被自己的血流淌着染红，却仍轻轻笑着，就这样举着伞，一步步朝岁希走过来，好像她根本不知道什么是疼。
　　“啊，回来了。”
　　玲看着自己如今的周围，地面上铺设整齐的白石板、院中她常修剪的四照花、不远处绘有花朵的纸门与刻着雕纹木墙还有一侧多层的书楼，嘴角那微微的笑意愈发明显了。
　　嗅着清淡的花香，也看到熟悉的、一身白灰丝绸长衣裳的岁希朝她尽快靠来，玲长长送出一口气，且抬手微摆，向奔来的岁希道：“我没事，放心放心。”
　　“怎么可能没事……”岁希跑到她身边后，便嗅到了浓浓的血味。
　　“这身衣服看起来虽确实有些夸张，但也不只有我的血……并且伤口多已止血，只还稍有些晕眩，扶我回屋吧。”
　　玲小姐上抬了手，试着将手中的油纸伞合上，可一种忽然的虚弱感让她难以再伸手向上。
　　手一松，玲直接将敞开的油纸伞丢在了了地板上。
　　“吃些凝血补血的药应当就无碍了，我房间中便有的，很快便能起效。”她勉强着说。
　　岁希着急地靠近，拉着对方的手臂环在了自己肩上，右手又搂着玲的腰间搀扶着对方向前走，丝毫不在意对方身上的血污也正泛在自己身上。
　　好瘦。
　　平日间被长袍遮盖的身躯，被紧搂之后，长衫之下对方纤薄身躯的曲线得以体现出来。
　　听着对方纤弱的呼吸，岁希心中更也难免更焦急了些。
　　一个熟悉的人忽然变成血人出现在自己面前，而且又晕乎乎的，无论谁都会慌张吧。
　　当岁希找到了玲小姐的房间，拉开纸门后走上玄关走过屏风，将满身都是血的玲小姐缓缓放在床席上后，便着急询问对方药物在哪。
　　顺着玲细微的声音，她翻开了房间中的两个柜子，其中一个满是成套的浅色衣裳、装饰与合起来的油纸伞，一个则是材料药柜。
　　岁希迅速从一大堆看不太懂的各材料中寻到白瓷瓶装的补血丹与凝血丹，在手倒出两粒暗红色，表面粗糙的丹丸，赶忙递给了正躺在床上的玲小姐，再多盛了碗水。
　　二零八五零九三六九
　　待做完这些，见对方将丹药服下，岁希心中的紧张才缓下来一些。
　　“在外发生什么了？玲小姐。”岁希犹豫片刻后，终于开口道。
　　虽知这兴许会是秘密，对方不一定告诉自己，但果然，还是想将这话问出来。
　　能将在岁希眼中十分神秘又强大的玲小姐伤成这样，对手会是什么……
　　她现在，真的没事吗？
　　“唔……”躺在床上、白发都粘上了血的少女发出细声思索了一下，缓声道：“本以为能轻松地解决，但遇到了意外，多废了一番力气才勉强……”
　　她说话的声音越来越小直到停住，玲轻叹出一声，便将手伸入袖中。
　　她从袖中拿出一件精致的锦囊，递给岁希道：“把此物放如料柜中吧，第三个格子。”
　　岁希疑惑地将之接过。
　　在刚刚触碰到这锦囊的一瞬间，她的动作一停，双瞳扩散，一股强力的幻觉将她周遭整个世界变换。
　　她好像看到了一堆深红血液变成汹涌的、数十米高的巨浪，正以犹如世界末日般的气势朝着自己扑来。
　　这红染透了地面与天空，哪怕太阳也被浸成了红黑色。
　　之后回过神来，是因为一只纤弱的手指，点在了她的肩头。
　　岁希眨了眨眼，眼前的血世界飘忽着消失，她又回到了四照院受夕阳光照的昏黄房间当中。


　　环顾了周围一圈，见到雕花印画的屏风与墙面，她呆了会才想起自己是要做什么。
　　岁希捏着锦囊站起回到柜边，呆呆打开从上往下数的第三个小柜子，里面空空荡荡，便将锦囊放入了其中。
　　再回床边时，岁希的精神还是有些不太安定。
　　“刚刚，那是什么……”她回忆起刚刚所见到的血色幻境。
　　“血修者的道种。”玲回答。
　　“道，道种？”
　　“修道者于体内聚笼元炁所结之种，此物便是所有无形之术的源头。”玲伸手上抬，点在了自己的额心：“多数修者的道种存在额心，你我作为月耀的修者，便是如此。”
　　岁希听闻这话，感应了一下自己眉心深处那枚月耀结晶。
　　她如今才知道，这结晶原来名为道种。
　　“而血修者不同……他们的道种凝在心脏，我身上一些血也是因为要挖这道种才染上的。”
　　玲小姐伸了下自己纤细的左手，放在自己面前，沾满了鲜血的袖子有部分都黏在了一起。
　　“道种本身便是超凡入妙之基，即便挖出来，没了意识操纵，也会不断向外泛出神异，方才你所受的影响便是因此。”
　　她似乎恢复了一点点精神，端起岁希放在床头的瓷碗饮下两口清水。
　　用水后，也换了姿势，从躺变成了靠坐。
　　“所以，玲小姐是因和血修者交战……才落得这般伤势吗？”
　　“嗯，我不经意间被南禺的血修毒修所困围住，本以为是能轻松挣脱……但那血修一见我便祭出了法器，毒蝰的修士能力又极缠人，付出了些代价才勉强将她们都杀了。”玲小姐简简单单地讲述了，伸手慢慢褪去自己身上染血的衣裳。
　　低着头，因为虚弱，手指又无力，刚解开一个结子便无奈地转移了话题道：“帮我将衣物褪下吧。”
　　“……”岁希看出对方的无力，也知道穿着一身这样染血的衣裳总会十分不适，稍犹豫片刻便伸手过去，帮对方一颗颗解下衣物上的打结。
　　随着泛了血的外衣解开褪去，岁希见到里面白色的中衣颜色染的更深，抿了下唇，便再将之解开。
　　之后，见对方外露的肌肤上那么多数不清的伤势与结痂血块，岁希不由得叹出一口气道：“我去烧些温水，帮玲小姐擦了身上血污。”
　　对方一如往常般自然地点头。
　　岁希看不透这个人，总感觉即便如此，玲仍不十分在意自己的伤势，她在意的是别的什么。
　　但岁希又不知道是什么。
　　……
　　三日后，玲已勉强可下床，她伤口的愈合很快，一些细小些的伤势已填上了肉芽。
　　这时间，岁希停下了白日的修习事务，专心照顾对方。
　　她让尚膳监的人送来了些补血的参汤枣泥，自己则常坐在对方床边拿勺子慢慢喂用。
　　直到第三日清晨，见这位白发少女的面色终于有了几分润意，岁希精神才稍有缓和……
　　她最近总担心对方口中那所谓的毒修会留下些毒药，藏在玲的体内。
　　但现在看来，即便确实是藏了些什么，也难以侵害到她的身体。
　　玲小姐虽身形瘦弱，但身体素质却丝毫不低。
　　看着对方光洁消瘦的身躯缓缓套上一层层宽松的衣裳，又变回了那个在自己眼中神秘强大的白发人，岁希将心放下。
　　“今天，你便陪我出门走走吧。”玲伸展了下卧床数日有些僵硬的身子，对岁希如此提议道：“逛一逛这大明京。”
　　岁希自然也不会拒绝。
　　过会，见她又从柜中拿出了另一把浅粉印花的油纸伞，已在多方面熟悉了对方的岁希自然问了一下她，为何常常撑伞。
　　玲则浅笑一声，应答：“月耀修行至深后，无论走哪条路，都不会太喜欢光辉过于热烈的太阳。”
　　“走哪条路？”听闻对方的答案，正伴在对方身边一同走出院门的岁希却又多增了一份疑惑。
　　难道月耀这条「道」修炼到一定境界，还会遇到岔路，需选一条走的吗？
　　“我这有两条路可选，但以你现今的境界，还无需知晓这些。”玲没有就此多言：“如今，你慢慢消化那几颗丹药即可。”
　　岁希发了出轻轻的嗯声。
　　玲小姐暂时不愿说，那自己便不问。
　　两人于宫中，走迷宫似的绕过条条相似的道路，经过部部只牌匾不同，外形皆规整类似的琉璃瓦白墙建筑。
　　途中，有不少装扮清雅的宫女或穿着官服的人经在同路，路过时皆对玲小姐欠身或拱手。
　　慢走了数十分钟，她们到了一道纯……


　　净的高耸白墙旁，在宫门前身穿银金相间铠甲的卫兵的迎声之下出宫。
　　再十多分钟便来到城区之间，只是，这靠近明曦宫的上城区实在不算热闹。
　　虽人数也不少，但少有店家吆喝、路上游人叫卖，更无街边卖艺者，人们穿着丝绸长衣，皆十分注重自己的言行举止。
　　岁希伴着玲小姐在这人群中走过一圈，听这些锦衣华服互相寒暄应酬，路边尽是些卖贵重衣裳首饰的店家、时有多层的酒馆客栈，或门外摆着一尊大元宝的当铺钱庄等等。
　　少有的叫卖声，都是些收古董字画的摊主。
　　岁希静静看过这些。
　　“说来，你对那丹药适应的怎样？”途中，玲歪头问道。
　　察觉了下体内那几不可感的邪念后，岁希摇头说已没关系了。
　　“那么快就能消解掉邪念，很不错嘛。”
　　“玲小姐给我的药，便是用道种炼的吗？”岁希忽问，她先前便有此猜测。
　　“嗯……”
　　她的应声没有丝毫停顿，嘴角勾着的浅笑也同样无波。
　　“是……什么样的道种？”
　　或者说，是什么人的？
　　吃下这种药物后，岁希总觉得不太适应。
　　总有种吃了人肉似的迷茫感，存在于心。
　　玲自然道。“我给你的三枚丹药，皆是秘密法门的妖修道种所炼，至于道种，则是从天哀门下来的。”
　　岁希记得天哀门便是这整场战争的最中心：“战场？战场里也有这种妖修邪修？”
　　她还记得自己当时受到的邪念影响，那窥视欲绝对足够使人不受控制地去做出种种极端的行径，来满足自身的欲望。
　　“对于后秦人来说，无论怎样的力量，都是力量。”在行走时，玲声音平淡地解释：“只要能够勉强将之掌控，他们便会大举使用……所以后秦军的高层情报官、军师，多是秘密修者。”
　　闲谈间，两人出了富贵的上城区，来到中城商街，周围也终于有了些繁华热闹的气息。
　　人群嚷声渐多，岁希朝左一挪身便躲开了几个在街道上转着拨浪鼓奔跑喧闹的小孩，自己的肩膀也顺势靠在了玲身上。
　　玲不以为意地抚上岁希肩头，继续带她往开阔处走。
　　“要不要同乘伞遮阳？”玲小姐晃动了两下她的油纸伞，微笑道。
　　岁希向上抬头，见今天气并非过于热烈，便摇头，再与玲小姐拉开些距离。
　　至少，不要这样子肩挤着肩……
　　之后，她们在路边听了卖艺女子的弹奏歌唱，看着周围成圈的人们于一曲结束后叫好，岁希也鼓了鼓掌。
　　路上，又遇到了卖糖葫芦的妇人，正举着一根像是刺猬似的扎满细木棒的柱子……
　　在路边给递来铜板的小孩们一根又一根凝固了糖浆、又撒了芝麻的红山楂串。
　　对方分发甜品似的举动，让岁希默然间想起了曾经前景村的药铺掌柜。
　　她问了下身边玲小姐吃不吃糖葫芦，得到了「人老了，不可用太多甜点」这样自然的推辞，岁希便向那妇人递去铜板，自己买了一小串在闲逛时慢慢品尝。
　　没走多久，道路不远处有一声响传来：“熠明卫！熠明卫回京了！”
　　当岁希朝那方向望去，见一片明晃晃的亮银色靠近这，也听得铠甲摩擦的颤声阵阵响动，越来越近。
　　周围路人也都停下自己手中事务，一同新奇地看向声音的源头。
　　见那些身着银闪亮甲，整齐的数列士兵正齐齐朝着前来，行人摊主便都为其让开了道路。
　　小摊向路边拉去，人也各立在了路旁两边。
　　待所谓的熠明卫靠近了，便有人催促孩童带着花环奔过去，百姓也起了欢声迎声，好似他们都是大胜归来的将士。
　　岁希也伴着人群站在了道路两旁，好奇地看着这些走来的士兵。
　　他们胳膊环抱银盔，亮银色的甲胄覆身，在日光之下列一整齐长阵自远边走来时，宛如街上来了条银闪的长龙。
　　这些士兵待平民温和，常挥手回应百姓的迎声，前端有年轻的将士随手接过了一个女孩递来的、以牡丹与柳条编织的花环，直接带在自己头上，并对自己身边的战友炫耀起来。
　　“熠明卫？”在这欢声的涌动当中，岁希在一旁悄声向玲小姐问道。
　　“烁铠卫，熠明卫，两者皆是兼国最为精锐的部队。”玲也简单讲解。
　　岁希应了声后，那身穿银铠的熠明卫也已走到她们的身前不远。
　　先前得到花环炫耀的年轻将士环顾四周且向百姓挥手致意时，忽然停住了视线。
　　停在了撑着伞的玲身上。
　　见到玲小姐后……


　　他随即对身侧的领队者细语一句，得到对方的同意后便先脱离了队伍，朝着玲这边直直走来。
　　“四奶奶。”靠近后，这男子低头拱手。
　　“长大了啊，夏帛。”撑着伞的玲小姐前走半步，抬手点了下对方戴在头上的牡丹花环。
　　声息中有种长辈的亲和感。
　　……
　　psꔷ下午还有一更捏
　　第一卷：三十八章、也好……
　　这熠明卫靠近之后，听了会玲小姐与其怀旧的对话，岁希于是逐渐了解到，眼前这位名为夏帛的黑发青年，也曾在四照院启蒙读书，陪皇子皇女一同受教。
　　他一身银铠，甲胄表面有不少剑痕刃削，胸甲上打造的造型已被这些刃痕扰地混乱，面容也是风尘仆仆，似是刚从战场回来。
　　一顿忆往昔之后，玲小姐才直言问道对方，怎么这时回来了。
　　“太子殿下命我与父亲带队回京整备，二十日内从官库中取得熠银精剑一千与其余战备品。”夏帛对玲小姐未有任何隐瞒。
　　“千把熠银剑？”玲的声音中也带了些疑惑：“怎得这么多？”
　　“太子心中所想，谁又猜得明呢。”青年苦笑一声：“兴许是计划所需吧。”
　　“连你都没告诉么……”玲停语数秒，又啧了声：“也是，他风格本就这般。”
　　夏帛点头应了玲的说法，目光扫过了一遍伴在玲小姐身边的岁希：“说来，这位姑娘是？”
　　“岁希。”岁希自然道。
　　“幸会幸会，我姓夏名帛，京内夏家人子。”夏帛也自介道。
　　“岁希是我在外寻得的有缘人，已入了四照院，算是我的门生。”玲小姐在一旁讲道。
　　“原来如此……”听闻这话，夏帛恍然对岁希拱手稍做礼，再客套道：“能入四照院，姑娘定非常人，往后还请多有关照。”
　　“……”岁希不太会应付这种过于开朗的类型，只对其轻轻点头。
　　“夏帛，你现今可有空闲？”
　　见对方的注意随着玲小姐的话音再转回去，岁希便也将自身视线从对方身上移开。
　　“自然，只要四奶奶开口便有时间，有何事需我去做？”健朗的黑发青年拍了下自己胸甲，胸有成竹道。
　　“嗯，便与我讲些前线如今的事情。”玲左右看了下，又道：“现在正是午间，与我等一同找间客栈用餐吧。”
　　“是。”夏帛应声答应。
　　之后，随着熠明卫的长列走远，周围平民百姓也渐回到先前的热闹喧嚷中来，玲小姐扫了一遍四周建筑，带领岁希夏帛二人前去了一处多层的客栈酒家。
　　夏帛在店中娴熟地招呼了小二开了间楼上的单间，再点了些招牌菜。
　　不过多久菜肴便上齐， 因看出了熠明卫的铠甲，店家似乎多有照顾。
　　用餐期间，夏帛也讲起前线这十来日发生的战事。
　　“南禺的毒攻都已被景教道长们化解，其领军的血修者与几只半蛇也都已不知为何，在一处平常村落当中死去，这本应是乘胜追击的好机会，但太子殿下却坚持要我等趁此时回京……”
　　说着说着，夏帛叹了一声：“若是直接前攻，兴许我等就已拔下白崖的后秦驻军了。”
　　“明明有那么好的机会，几位将军也都建议出兵前功，太子他却依然强硬坚持按兵不动，我并非是不相信太子殿下的决定……但白白错失了这么好的机会，总会有些不甘心。”
　　说起这些来，夏帛扶额摇头。
　　作为长辈的玲小姐安慰了一下，让他不要因此太耽误了心境，又和蔼地夹了些肉食放在对方碗中。
　　“先用餐吧。”她对两人道。
　　途中，夏帛也讲了些先前取得的战果与天哀门听闻战友所述的一些趣事。
　　岁希在一侧静听，即便不懂什么战术，她也能从这些话语中分辨出……如今战局的优势正在兼国这边，太子正领军节节走向胜利。
　　“依照如今的局势稳步进行几个月，天哀门之战应该就结束了。”餐食将尽时，夏帛向玲小姐道出这样的结论。
　　“天哀门之战结束后，再派军赶走正侵入明州的后秦人，后秦应该就会递来停战书吧……就像以往一样。”
　　“都正向好的方向发展嘛。”玲小姐声音中带了一分欣慰。
　　“正是如此。”
　　……
　　在外面客栈用了午餐之后，夏帛讲解完玲小姐所想知晓的事情，便鞠身离开了。
　　随后，岁希和玲再继续于中城商街中闲逛。
　　下午，她们走过了数座店家，直到夕阳再落下，岁希的手中已多了两套丝绸制的精美衣衫，用轻便带把手的木盒……


　　装着。
　　手里盛满了东西，岁希已不愿继续闲逛，见西方长空染上了昏红色，便对玲小姐说也到了时间，差不多也应回去了。
　　“这一趟来，可得一笑？”回去的路上，玲举着伞向岁希询问。
　　“大概，有的吧？”岁希不太清楚对方为什么会忽然问这样的问题。
　　不过想了想，在玲小姐推着自己进裁缝铺量身并挑选衣物时，心中还是有了些悦意吧。
　　“有便好，你可不要像是晟然那样整天压抑自己，哪怕喜悦都藏起来。”玲说：“喜悦是越得到便越难得的东西，趁着年轻能多感受这心情，是好事。”
　　听起来像是老人会说的话——岁希在心中如此默想。
　　玲一眼看穿了岁希的眼神，也猜得了岁希大概的心中所想。
　　她拍了拍岁希的肩膀，又说了些更像长辈的话：“人一生所能感的真心之情多是有限，所经历越多，所渡过越久，心中能有的情便就越淡。”
　　“好似今日听一说书会笑，明日再听也会笑，但再多些遍，便不会笑了……所有的情尽是如此。”
　　“情感将随着经历消磨……所以，趁你现在还能体会真心真意，便多体会几番吧。”
　　岁希转过视线，注视了玲数秒，做出了自己的反驳：“明明我见玲小姐时，你总浅笑着。”
　　“是啊，是啊。”玲浅浅笑着摇了摇头。
　　“但这可并非源自心与真情。”
　　“不说这个了。”
　　……
　　轻易通过了明曦宫的两处关卡后，岁希与玲重回到了四照院门前。
　　玲轻巧地摇了下门前的银铃，听了听它轻巧的声响，再踏足入院。
　　院内，书房三楼窗正开着，晟然公主就在窗边，兴许是因听到了这几声铃响，她望来了岁希与玲所在的院门。
　　因距离太远，岁希看不到她如今神情。
　　但若是设身处地一下……若是自己长久禁足在院中，再看到同居四照院的其他人等随意出入的模样，定然是会有些不忿吧。
　　幸好自己在外带了件礼物回来，应该能以之作为安慰。
　　岁希感受了下袖兜当中的微微的沉甸感，还是有些犹豫。
　　“真的，没问题吗？”她朝身边的玲小姐轻声疑问道：“晟然她贵为公主，收到这种简单的饰品作为礼物，也许只会觉得没什么意义吧？”
　　“安心，晟然并不在意礼物价值。”玲摆了摆手：“而且这也并非简单饰物。”
　　“可这簪子，仅仅是玲小姐在裁缝铺顺手买到的诶……”
　　“相信我的眼光。”玲小姐自信道。
　　当时，正挑选衣物样式的岁希说，想要给孤身留在院中的晟然带件礼品回去，好好询问了玲带什么礼物比较好，问晟然有什么喜欢的事物，或者喜欢吃的东西。
　　但玲小姐听闻之后，只随意在店中看了几眼，便直接在挂于墙上的许多簪子当中捡出一款，十分轻巧地递在了岁希手里。
　　所以，总感觉不太靠谱。
　　给一位公主殿下，送这种在店铺中挑选的简单饰品，岁希觉得不太好。
　　不过看玲小姐这般自信的模样，想起对方也从未骗过自己……就试一下好了。
　　岁希如此下定了决心之后，先将手中的木盒放在院中石桌，便带从袖中拿出簪子，前去书楼。
　　嗅到了书楼中熟悉的沉朴书味后，岁希在稍有些紧张的心态下，登上了二楼楼梯间。
　　咚咚——
　　三楼的木门其实从未反锁，但岁希每每到来，都会自觉地敲响两下。
　　室内的晟然回应了门声，岁希便在微弱的吱呀声中推开，便重新见到了那位可称之风华绝代的美人。
　　即便她身上除浅色丝绸长衣之外并无任何装饰，淡金色的长发也仅是流畅披散着……在岁希眼里也已是极漂亮。
　　“公主殿下，我这次外出回来，给你带了件礼物。”岁希先将握银簪的左手背在了身后。
　　“嗯……”那双水晶似的紫瞳静静注视在了岁希身上。
　　“应该只算是十分朴素的礼品，还望不要见怪。”先行向对方致意后，她才靠近。
　　略过了常以用餐的方木桌，再走过数米的木板地面，与对方拉进了距离，岁希也缓缓将握着的左手伸在身前。
　　随着五指张开，原本只外露一条银线的簪子，显露出了簪头的银金凤纹装饰。
　　正当岁希紧张于礼物是否太过朴素，对方会不会如往常般，冷冷默默地将之捏起时，她却忽然瞧见晟然公主的嘴角延伸出了一抹笑意。
　　这笑意停留了许久，未被压抑。
　　并且也泛在了眼神之中。


　　“谢谢……”她轻声道出这两字，玉手微抬，五指轻捻，将这凤纹簪捏起。
　　“你喜欢就好。”岁希见到对方神情的一寸笑意之后，仿佛被感染似的，自己的心情也舒畅了几分。
　　“你当真是要将此赠予我么？”晟然捏起后，反而还了句。
　　“诶？当然。”岁希立刻点头。
　　晟然微笑着摇了摇头：“这是玲选的？”
　　“……”被看穿后，岁希一时有些无言。
　　“那你应当是不知这簪子中所含的深意了。”因此，她便讲解了一下：“泽金烁银所点缀凤纹簪，是要送给己身心中的至爱至美之人的……”
　　“你现今知晓了，还要将之赠予我吗？”
　　至爱至美……
　　虽确实才明白这意味，不过对于对方此时的问题，岁希却没一点犹豫：“自然，这是专为公主殿下准备的。”
　　“而且这簪中深意，也正巧契合。”
　　虽谈不上至爱两字，但若单论至美的话，眼前这位有着神异般气质与容颜的公主，确实是岁希曾所见过的人中最漂亮的了。
　　“叫我晟然。”对方带着悦意对岁希点头后，便道出这句话：“平日间若无她人，便不必再多尊称了。”
　　话音落后，岁希看着对方拿起簪子，娴熟地将双臂上抬于头后扎发……
　　张手将身后一部分淡金长发握住在平放的簪上缠动一圈，再将簪中垂起转动插入发缕当中。
　　发缕半扎，留顺畅的淡金色整发披肩。
　　“晟然……”岁希不太熟练地将这两字说出。
　　晟然稍稍梳理了一下自己的头发，后撤半步在身侧柜旁拿起一张精雕银镜，稍侧头看了看自己现今的发型，紫瞳之间闪烁着明显的欣悦。
　　“多谢，这礼物我很喜欢。”
　　……
　　之后岁希下楼回房，脑海中还时时存留着方才情景。
　　晟然精美的容颜伴着浮出的那抹少见笑意，凤纹簪银丝金缕也在其发后闪动……
　　“还是觉得很漂亮呢。”岁希在长廊当中自语。
　　拿回了先前放在院中石桌上的木盒，岁希来到自己寝房前的印花纸门前，一时间忘了门是侧开，呆呆地向前推动了两下。
　　她嘲笑似的对自己轻哼一声，摇头再挪开房门，走入其中。
　　却见到白发长衫的玲小姐正在门后，在桌边坐垫上，一手撑着地面斜坐着。
　　“怎样？”她轻松道：“晟然喜欢那礼品吧？”
　　岁希朝对方嗯声道：“确实很喜欢的样子，是玲小姐选的好。”
　　“她这孩子小时就希望自己在武会上夺得凤纹簪，长大了便期待有谁能将这簪戴在她发上。”
　　玲记起往昔事，对着岁希就此轻声诉说起来：“先前，晟诗于无双院中夺得了武会的头筹，却将所得的凤纹簪给了位平民女子，兴许正因此事，她才会抗旨不尊吧……”
　　“如今，你所赠予她的簪子虽只是凤纹簪的仿品，但也算得上是一分填补与希望。”
　　“再说，我看出晟然也对你的存在称心适意。”她的微笑仍是老样子：“别人送这簪子兴许只会落得讨厌，但若是曾在剑斗中胜她的岁希来送，便可称得合适了。”
　　“想那么多啊……”岁希按了按太阳穴。
　　“你们之间关系能更好些，也是我心中所愿。”玲小姐道：“往后时间还长，你们的时间，还长。”
　　岁希感觉眼前这位白发人又在感叹些自己不是很能理解的东西，也正巧听到了院门传来的规矩响铃声，便转移话题，退步数步：“晚膳送来了，我去拿吧。”
　　“也好。”玲轻轻对其点头，待岁希出门后，眼波中更添了些复杂情绪。
　　“也好。”
　　……
　　第一卷：三十九章、剑术三境、薨逝……
　　接下来的日子，皆很平稳地渡过了。
　　玲小姐的伤势没过十日便已全然愈合，身上也没有留下任何疤痕， 之后再看，便很难能够看出这位神秘强大的白发美人，曾竟变成过血人的模样。
　　伤势完好之后，她也重回了先前的生活节奏，每日早起深夜才回，或一出门十几日都不回来。
　　每每对方几日未回，岁希心中便都会泛起担忧一类的情绪。
　　心想若是对方下次回来，身上受了比先前更重的伤，或是直接回不来了……
　　但无论怎么想，她也不想不出自己能为其做些什么，无奈叹息之后，也就不再常常思索此事了。月费群694936135
　　玲小姐那么厉害……定然是可以好好保全自己的——岁希时不时便在心中如此对自己说。


　　这段时间，岁希也再度回到了自己每日的修习、修行之中。
　　各类技能的熟练度随着阅读与练习缓缓提升着，其中提升最多的还是棋艺，当她解完了众妙集上所记的上百道死活题之后，再多看了数遍，且玲小姐每每有了空闲时间，便会叫岁希前来陪同下一盘棋。
　　虽每次都是使出浑身解数也无法得胜，但这两月之内，岁希三境的棋艺，熟练度便提升到了百分之三十。
　　至于其他处在二境的技能，除了每日着重修炼的剑术即将得到晋升，其他那些只抽时间随心练习的技能，熟练度都只增进了不到十点。
　　副修的功法更是如此，因长久未曾与人对练或狩猎，无双与永猎的提升皆微小，无双还可从每日练剑之中略得精进，永猎只能在冥想感悟当中微微增加。
　　不过月耀的提升倒是迅速。
　　吃下妖丹后的这两月中，岁希的晋升进度足足提升至了百分之二十。
　　每登上更高的境界，再想晋升便是难上加难。
　　她曾经将月耀二境晋升至三境，即便常在山上采摘夜荧草制作药物辅修，也都用了近一年的时间。
　　之后每日再多修炼，便再难见到月耀的熟练度动弹分毫……至于夜荧液，在岁希到了三境后，又变得功效甚微。
　　岁希曾想，若要再将月耀晋升至四境，恐怕需要坚持每日修炼十年八年，甚至更多年月。
　　但如今，吃下了玲小姐所赠的妖丹，仅仅在两月间便到了如此地步。
　　于是这次本应该更为困难数倍的，三境至四境的晋升，可能都用不到一年……
　　“也许只有妖丹这种级别的药物，才能将修行效率提升那么多吧。”
　　咽下妖丹两月，将身中药力完整消化之后，岁希向侧抬头，见了今日已深的天色，便下床习惯地洗漱，准备入眠。
　　……
　　这段时间，瑷华每周前来，常带不重样的各类点心，也不时带来些宫外玩物。
　　期间某次来时，瑷华携两把面绘山水的折扇前来相赠，其扇穷巧材精，伴有雅香。
　　也正是那次，她正巧在四照院门遇到尚膳监的宫女，便顺手拿了盛放膳食的红木食盒进院。
　　但因手中事物太多，心情又好，在上庭廊时，瑷华未曾注意脚下的一层阶梯，哗啦一声，整个人便摔在了廊道的木板上。
　　人倒是没事，但食盒中的膳食却遭了殃。
　　呜呜地蹲在原地发呆了好一会，瑷华才上前将食盒翻开，见盒中汤食菜肴已经完全洒乱，一时又慌慌张张地伸手不知如何是好。
　　过了几分钟，瑷华先去书房找了晟然，支支吾吾地讲了所发生的事情。
　　而当岁希从隔音的浴房穿衣回到院中，听到厨房有奇怪的声响。便疑惑地靠近。
　　于是，她就见到一名公主殿下，还有位太宰的爱女，在四照院内的厨房犹犹豫豫地挑拣起各类食材，并认真讨论着应当如何处理。
　　厨艺达到了二境驾轻就熟的岁希在门旁听了半分钟，越听越觉得这两人的思路实在新奇——
　　兴许是因每日所用餐食摆盘都十分精美，她们首想的不是味道，而是如何搭配的鲜艳漂亮。
　　为了防止自己吃到半生不熟的雕花食物，岁希连忙进门打断了这两人，听闻了经过，再自己掌勺备餐。
　　虽然也有外出去尚膳监知会一声，让其再送来一份膳食这种选择。
　　但尚膳监据此较远，再通知太花时间，还不如自己来做一份。
　　在这两位身居高位者的新奇眼光的注视下，岁希熟练地烧了盘牛肉，也煮了盆最拿手的清汤蔬菜，再带上主食，便足够三人用餐。
　　“岁希原来还有厨艺在身吗……”一旁看过了全程的瑷华靠在晟然身侧喃喃道。
　　“我也是才知这点。”晟然仍装着平平的声音。
　　“饭菜要备好了，请两位小姐先去堂中暂且等候吧。”岁希盛起锅中大火收过汁的炖牛肉：“我会小心端过去的。”
　　“呜……”刚刚摔了食盒的瑷华感到话中所指，一时面色扑红。
　　直到一同用餐时，瑷华脸上的羞红才缓了一些，在这期间将所带折扇送给了岁希和晟然，再像是以往一般讲起来宫内外的各种趣事。
　　对方说了这些对岁希而言无所谓的八卦之后，又轻巧地提及这时间天哀门传来的多道捷报。
　　太子亲自出征，带精兵良将千人数次奇袭后秦营，皆大获全胜。
　　白崖大捷、沱水关大捷，后秦所整备的压境大军，正被这位万众瞩目的太子殿下逐一击破。
　　“到时候大战结束了，我和父亲再多向陛下求求情，让公主殿下早点结束这禁足，就一同出宫远游吧。”


　　华牵引出这个话题。
　　“可……”晟然勾着嘴角淡淡点头，显然战场不断传来的捷报也让她这位兼国的公主心情愉悦了几分。
　　“对啦，也带上岁希好了。”瑷华嬉笑道：“岁希多才多艺，哪怕厨艺都相当不错，到时候野炊也不必另找人来。”
　　岁希还是挺会烤肉的，对外出野炊也略有兴致，便点头答应。
　　餐后，瑷华又如往常般带着晟然游园，或在亭中饮茶闲谈等等，又过了一个时辰便离开院中。
　　……
　　完整消化了一颗妖丹后，再一日入夜。
　　岁希于屋中燃起蜡烛，再开窗使外界的月色映入室内。
　　不知是不是错觉，每每外界有月光，她在修炼途中存思于月耀的神意时，所能感受到的便可更多一些。
　　思索片刻未得答案，岁希摇了摇头，回到今夜修炼的正题之中。
　　第一颗妖丹已经消化尽了，岁希从床侧木柜中再取出先前好好保存了的瓷瓶，从中再倒出那颗指尖大小的药物，启唇将之服用。
　　即便已是第二次，岁希也可清晰感知到这妖丹之中所存的邪念，也正牵动起她心中情绪。
　　而且……这种牵动，并不比第一次弱。
　　邪念带来的欲望正于胸膛之中翻涌，岁希因有了首次的经验，不慌不忙地运转起无双的观己，再任由永猎的黑影将这些欲望吞噬。
　　但即便做了做了这一套流程后，岁希仍感到需要十分努力才能与这些邪念与欲望对抗。
　　她意识到，服用下了第二颗妖丹之后，先前所被她压抑在心底的那第一枚妖丹所带来的邪念欲望残留，都被牵引着重新涌在了她的胸膛当中。
　　“第一枚妖丹的邪念压抑了那么久……还没能被完全清理掉吗？”岁希有些困惑。
　　但不过一会，因有着天赋带来的理解能力，岁希逐渐明白，先前妖丹所带来的欲望并未消散，它仅仅是被压抑着缩小、深埋在了心底。
　　欲望会随着时间渐淡，但它不会消亡，只要被想起，只要被牵引，便会再度浮现。
　　而现在，随着自己吃下了第二颗妖丹，丹药所带来的邪念便勾起了曾经受压抑的欲望……
　　如今要想再压抑下去，反而比起不熟练的第一次更为困难。
　　正侵蚀着岁希的欲望，更大了几分。
　　“秘密……”岁希听到自己的声音低语这两字。
　　“闭嘴！”她蹙眉运转起月耀的静心能力。
　　即便更大了几分，这次的邪念欲望，也显然不足以令岁希失控。
　　随着永猎的黑影覆在岁希身上，邪欲一点点地被其分担。
　　月耀三境带来的静心也发挥了作用，不过十几分钟，岁希便已能够缓下来心思，继续如今的修炼。
　　“又压下去了……终于。”岁希呼出一口气， 稍微擦了擦额头所溢出的丝丝细汗。
　　幸好是有了应对的经验，不然……说不定自己真会因这难以抑制的欲望，而出门做些什么。
　　她抿了下唇，让自己不再多想，使用静心再运转了一阵……直到真正平静下来，再凝神于心中观想起月耀的神意，吸收起妖丹当中所存的元炁。
　　……
　　秋去冬来，昨夜下了一层薄雪，距离岁希吃下第二颗丹药，又已过了一月。
　　清晨，到处铺雪的四照院中，两名少女正坐于院内石棋盘两侧对坐。
　　棋盘纵横之间，黑白星罗棋布。
　　啪嗒、岁希在对方即要冲围时，落下白子挡在黑子之前。
　　“不错呀，这一手。”玲小姐坐在棋盘对面，浅浅勾着嘴角，于十数秒的思索之后，再落下一子。
　　岁希盯着棋盘，静待对方再使下什么招式，将自己的围阵破解。
　　这段时间来，与玲小姐下棋，她都快要输习惯了。
　　无论自己用出怎样的定式，都必然会被对方轻巧地破解。
　　而自己这边，却无论如何都难以在对方棋子的围困之下挣得目数，最多只能是舍一方得一方。
　　但这种下法，又实在难以得胜。
　　啪嗒——
　　看到新落下的黑棋轻巧断开了自己白棋之间的联络，岁希看了十几秒……才明白这一手棋又已是将她的诸多可行下法一一阻隔。
　　岁希抿着唇再落一着，依然规规矩矩地完善起自己的棋形。
　　但随着十数着一一落下，她无奈见到自己所构的棋形已无可奈何地被对方扰乱，所构的白龙也被其一刀斩断。
　　但，虽几乎败局已定，岁希也未失落，继续摆正心态，认真落下自己的每一子。
　　“说来，战事也许就要结束了。”玲抿了口放在棋盘一侧的热


　　茶，在落子后闲谈道。
　　“嗯，我最近也有听闻。”岁希在已成型的黑白子密集处落下白子。
　　近期一次出门，买些丹青绘画用的颜料时，岁希于宫城楼前看到了告示……
　　在一堆大红颜色的捷报之后，有大字写着，太子晟诗即将举军与敌决战。
　　经过了先前一系列举动，兼军已确定了极大的优势，接下来若要决战，得胜的会是兼国这方——至少，大明京的百姓们都这样想。
　　“若是一切顺利，我回来后也顺便带你外出一番吧……对于修行之人的世界，你所了解的还太少。”玲小姐如往常般自然道。
　　“好。”岁希想，这应该也算是种旅行游历，再捻出一枚白子。
　　“等下。”她捏着白子的右手停顿了一下，思绪从棋盘回到了对话之中：“回来后？玲小姐是又要出远门吗？”
　　“是如此。”玲轻轻淡淡地点头：“并且，这次时间长些，兴许一月，兴许两月。”
　　“那么久吗……”岁希有些想问对方是要去做什么事，但玲小姐毕竟没有主动说，犹豫片刻后，还是松开一口气，不问了罢。
　　“算算时间，也该走了。”她留下一局未尽、但两人都已知结果的棋盘。
　　在玲起身时，四照院门那侧也摇响了银铃。
　　岁希看去时，见散着一头黑色长直发的弥洛，正穿着一如既往的红白景教服饰，在院门等待。
　　对方见岁希望来，也朝她这方向稍作欠身。
　　接下来，岁希便到玲小姐的背影越拉越远。
　　待这两位熟悉的人身影都消失后，岁希默默转回视线，重新看向这局未尽的棋盘，心思却不在棋盘上面。
　　弥洛能和玲一同远走，自己则仍留在这里。
　　兴许是因为如今的自己，仍帮不上玲小姐什么忙吧。
　　岁希轻叹出声，回到棋盘边上。
　　再落下一子。
　　……
　　再数日后，岁希体内妖丹药力又已消化大半。
　　渐入深冬，昨夜又落了层雪，将可见的天地覆成了白色。
　　下午，她如往常，于院中练剑。
　　今日，她手中剑招比之以往更为凌厉，流畅，且惊心夺目。
　　剑术（二境驾轻就熟99%）
　　若岁希所测不错，今日她的剑术便能够晋升至第三境，再迈上一个台阶。
　　有此心意，支撑着她的身与剑愈发专注认真，好似如今剑便是她生命一般。
　　剑刃提刺，于空中长游，心中一瞬转念，回身后劈的剑招便被身体使出。
　　现如今接近了三境，她所会的剑招都已经磨练纯熟，只要心思稍微一转，身体便能够将之使出。
　　无需考虑自身要怎么动，无需专注每分每寸的细节，二境的无双所带来的直感，使她的每一剑，都会是此身能够使出的，最完美的一剑。
　　剑动，身动。
　　随着岁希转动手腕，腰身也顺着剑刃于空中闪过的弧光倒去。
　　剑越动越快，将地上积攒的飘雪也卷动起来，纷纷雪花又一度在空中飘动。
　　再随着剑忽地一颤，若游龙穿梭于空中的细剑顿时骤如闪电般翻崩朝前。
　　空中卷起的雪花顿时被推开了一道剑痕。
　　岁希也正在此时，感应到了一种十分模糊的用剑之法。
　　好似，自己若是能顺应着某种东西，将剑挥下，便能够牵动自身体内的元炁，剑招可发挥出更大的作用……
　　岁希应着这种模糊的感觉，在心中出现困惑之时，一招招向外使出。
　　超乎常人的天赋使她很快便抓住这感觉，一剑自下向上撩略之时，一道剑痕，便直接在地上铺盖的雪盖上映出。
　　岁希停住了动作，向下俯视雪地上所印的剑痕。
　　她手中细剑还不到一米长，但眼前的剑痕却延伸了数步，似两米有余。
　　并且……雪铺下的石板地面，都被这剑招，划出了一道印痕。
　　“顺着那种模糊的东西挥剑……能将元炁灌于剑招中，使挥出时的势气延伸出去？”岁希猜测着自语。
　　她随即再持剑，认真向前削出一剑。
　　剑啸之后，地面上数厘米的积雪，又一度炸开一道裂痕。
　　“剑气？”
　　岁希想起系统，翻看起技能一栏。
　　剑术（三境炉火纯青1%）
　　就如所想，她此时的剑术已步入了第三境。
　　“剑术走到更高的境界，也会有超凡之处吗……”岁希得出了如此结论。
　　她又多扫了几剑，在雪地裂出了数道剑纹，便再将剑收起。
　　“如今我应该更强了许多，能否帮到玲小姐呢？”她思量


　　起来。
　　下次对方远出，她希望自己能像是弥洛一样，随对方一同前往。
　　毕竟她曾见过浑身是血的玲小姐，不愿她再变成那样。
　　岁希轻轻叹了口气，她也明白自己如今只有三境，应该无法与之相比。
　　“赶快吧……”她感受了一下体内丹药所泛的药力，自言自语：“到四境，也许就可以了。”
　　岁希正细语时。
　　忽然，四照院门外远处传来了一声极沙哑、带颤声尖声的呼喊：“天哀门大捷……”
　　传到这边时，已因距离在空气中带了混声。
　　“天哀门大胜……后秦已退……”
　　听起来明明是好消息，但这太监的声音，却即悲凉又凄厉。
　　“太子殿下……”这颤声中已带了哭腔，好似传话人根本不愿道出这句：“太子殿下……薨逝了。”
　　……
　　第一卷：四十章、白素、斩空……
　　十二月，戊申，晟诗于天哀门大战薨逝，赠谥圣明太子。
　　凡兼国四方之士，无有不拜且泣者。
　　太子于殡宫停灵二十五日，其时多官员百姓前往相悼，不能止也。
　　——史官所记。
　　……
　　冬日，风雪中的明曦宫，彻底变成了一片素白，再无其他色彩。
　　整个冬日也似乎因丧事，严寒更甚。
　　此消息传遍宫中后的再一日，内务司便送来了白素服。
　　也是此日，岁希见晟然披上一身素衣，随着数名御卫，暂离了这四照院。
　　只她留在这里，于厚雪所覆的地面上，院中一处石桌前的石凳上静坐。
　　还是首次，整个院中只留她一人。
　　“如此受万众敬仰之人……最终结果，却也是，就这样吗……”
　　因从未真正见过所谓的太子殿下，岁希心中倒是没有什么伤感之情，听到这消息时，她心中只有略微的惊讶。
　　在近几月来，她所听闻了不少那名太子的种种传奇似的经历故事。
　　其人可用完美无缺之类的词汇形容。
　　但即便如此，也是这样早早地便逝去了。
　　“有些难以置信。”岁希自语道。
　　如此这般的天才，也就转瞬成空，未来的光明灿烂，顿时成了一片死灰……
　　岁希默默将自己空荡的左手上抬，在眼前轻轻转动了下自己的手掌。
　　她再把右手向上，到了左手边时，月耀已凝结出了一把匕首。
　　银辉所凝的刀刃在手心轻轻一划，随着鲜血挤出几滴，那伤口好似有意识般飞快地闭合……仅仅不过几秒，便再无刀刃行过的痕迹。
　　而她，却有着不死之能。
　　这不死所影响的不只是伤势……
　　凭借足够出色的记忆力，岁希已发觉到，一年之前的她与如今一年之后的容貌毫无变化，只气质略有变动。
　　“即便如此光辉耀眼之人，都逃不过生死，而我……也许能够超脱生死之间。”
　　岁希缓缓环顾了一圈这白雪覆盖的四照院。
　　下一瞥。
　　便又过了近一月。
　　这所经过的一月中，因要处理太子的大葬，宫内外事务繁多……不过却也未曾影响在四照院中孤身一人的岁希。
　　岁希只是常常听到哀乐声，各类队伍的游哀，还有诸多往来的群步声响。
　　期间某日，晟然公主于哀游时路过四照院，进来稍呆了一会……不过只与岁希打了招呼，喝了杯茶，未多说什么话便又走了。
　　晟然面色始终平静，岁希看不出这位公主此时心中所想。
　　虽晟然已暂离四照院，但她的白隼却仍时常来往，每每都停留在书楼的房檐之上。
　　当这白隼来时，岁希便于厨房割下些肉条落在雪地上，等它飞下来叼用。
　　时常的喂养，也让她与这只白隼打好了关系，每当岁希伸手探出，做出之前所见，公主在窗边引白隼前来的动作时，这只大鸟便会扑着翅膀飞来，停在她的手臂。
　　白隼一般只在四照院停留十数分钟便又飞走，不知去往何方。
　　……
　　是夜，岁希也吃下了第三颗秘密妖丹。
　　再经过了一番努力抗衡之后，岁希将妖丹泛开的、与心神中被牵引出来的一层又一层邪念，再度压抑下去。
　　先前第二颗妖丹，只是令她额头浮出了一层细汗。
　　而要压抑这第三颗丹药所引发的邪念欲望，她便不由自主地喘息起来。
　　“越来越困难了……”岁希呼出一口气，再度运转起月耀的静心能力，将勉强能将之抗衡的邪念，再一度压抑下去。
　　妖丹毕竟是妖丹……


　　副作用会直接影响人的精神与心念。
　　积累的邪念只能缓缓淡忘，无法将之完全消泯。
　　而每多用一颗，所需要承受的邪欲就越庞大。
　　“兴许这也和我用药太快有关，如果用药之后，时隔一年再用下一颗，难度定然会减小许多。”岁希摇了摇头。
　　“之后还需要吃三颗才能晋升到四境……可接下来这三颗的副作用，我还能压的下去吗？”
　　岁希有些不太确定。
　　但时至如今，也已不愿停住。
　　无论如何，她都会继续吃下这种妖丹。
　　“之后的事，就之后再说吧。”岁希轻声道出后，便开始消化起妖丹的元炁。
　　吆玲衣弃思午九肆玖岜
　　妖丹的药力在她体内缓缓扩散开来。
　　一夜无话。
　　白日，午后不久，晟然回来了。
　　她穿着一身霞光色彩，绣有凤纹与珠光映照的秀美华丽公主妆扮，踩在素白的冰雪当中，平淡又简单地与岁希招呼后，便回到了自己的寝房里去。
　　随着公主殿下时隔一月重回了四照院，下午夕阳映照时也有马车声在院外停住。
　　岁希先看到了长直黑发的弥洛停住马匹，再见车帘微开。
　　一名白发少女持着把油纸伞自帘后走下，随着轻微的落地声，玲小姐将手中油纸伞打开撑在了头顶。
　　她再一度背着光，踏过院门。
　　见到的瞬间，岁希也松了口气前去迎接。
　　对方身上并没有什么伤势，衣裙也还算净白，未染污垢，更无有血色。
　　不过……脸上那抹常在的浅笑，今日却消失掉了。
　　感到有些不妙的岁希简单说了些接迎的话，见对方进了院中，后方的弥洛也驶着马车渐离，便询问道：“玲小姐，在外发生了什么吗？”
　　但这位许久未见的白发少女，只摇了摇头。
　　“在外倒还算平稳，只是回了这宫内便不了……”
　　玲小姐叹出一口气，停住脚步，回头看了眼西方的斜阳，岁希首次听到她低沉的声音：
　　“我方才去见了晟诗的下葬，从小看到大的一人便这么走了，心情难免会失落些……今日的晚膳，你不必叫我了。”
　　说罢，她便默默撑着伞，也像是晟然一样，回到了自己的寝房之中。
　　今日晚餐，岁希只一人稍用了一点，便再放了回去。
　　天渐黑，后启明。
　　明日，玲小姐一如既往地早早离了院子，晟然则整个上午都未出现。
　　受白雪覆盖的四照院静谧非常，好似先前，只有岁希一人在的时候。
　　后来过了午间，晟然换回了身浅色的衣着，再去了书房三楼。
　　没过多久，白隼也发出尖锐的呖呖声飞来，宛若玉雕般的爪子上挂着卷信件。
　　晟然开窗让白隼停在她的手臂，将其所带信件摘下……不过一会，又放了卷新信件进那细小的竹筒。
　　随着白隼张开双翅远远飞走，她紫眸微抬，朝岁希所在的院中扫了一眼，与之对视一瞬，便又退回了书楼之中。
　　岁希默默转回视线，在院中以笔墨丹青绘起雪覆世界中，那开着几朵粉白花苞的四照花树。
　　吃了那么多的秘密妖丹，她能轻松看出这位晟然公主定是正做些什么，藏着什么秘密。
　　但这与她无关。
　　虽心中的欲念正不断向外蔓延，催促着她去看清对方正遮掩着的秘密。
　　不过简单运转了一遍月耀的静心之后，便能将这些欲念重新压抑了下去。
　　岁希以多根蘸了颜料的毛笔，看着院中花树，点缀起眼前的宣纸。
　　……
　　时间再往后挪动了会。
　　玲小姐回来了。
　　以往每日，对方早早出门，皆是深夜才会返回。
　　但今日，不到黄昏便已回院。
　　并且，她此次回院，多带了位身姿挺拔如松的白衣女剑修。
　　其一身飘逸的素白衣裳，只领口带几道黑色，剑眉星瞳，目光锐利，步伐之间有着剑姿剑意，一头长发扎着整齐的马尾，背后一把三尺青锋。
　　岁希自然走去，道出了接迎的一句，便见这位剑修扫来视线，自上而下察过一番，微微颔首。
　　还未互作介绍，旁边一身白色的玲小姐便伸出一根手指立在唇前，将岁希的话语打断。
　　“稍等。”她摇了摇这根手指。
　　话音落后，玲再朝书楼走去，不过多久，便把晟然公主也带领下来。
　　等晟然与岁希站在了一同，玲便摊手指向剑修，介绍道：“这位是无双院的殷己剑长，之后负责你们剑术上的指教。”


　　还未等岁希有何应声，旁边的晟然先发出疑声：“剑术？父皇不是限制晟家女子学剑吗？”
　　“今后便不再受限。”玲回答道：“带这位剑长前来，也是陛下所令，公主殿下，你今后便会多一门课业了。”
　　“……”晟然花费数秒理解起这个事实，紫眸波动许久之后，轻点头。
　　“殿下，小姐，之后便多有叨扰了。”白衣的潇洒剑长拱手对二人道出敬语。
　　“哪里那里……”
　　简单寒暄了一会后，玲便说明了之后习剑时间，正巧与岁希平日间的舞剑时间重合。
　　对岁希来说，这之后只是换一种方式习剑罢了，并无大碍。
　　而晟然对此的态度也是平平淡淡。
　　岁希有些困惑。
　　经过先前与晟然的一次对练，她便明白了对方比较喜好剑术……但如今真正有了学剑的机会，晟然神情却并未浮出半分悦意。
　　今日并未有教学，这位女剑修只介绍了一下自己，与岁希、晟然认识了之后便先行拱手离去。
　　通过对方的自介，岁希了解到，这位殷修长是四境的无双剑修，自幼习剑，到如今，剑术可称精妙。
　　看着对方的身影渐渐离开，岁希便听得自己身边的公主殿下发出了一声叹息。
　　“怎么了？”岁希转过视线问道。
　　“明明后秦已递来停战文书，父皇也同意了停战。但这些日子他下了数道诏令扩充军备增加兵员……如今又不再限制公主习剑，甚至有意令剑师教导……”
　　晟然转来注视，反问岁希：“你觉得，这些都代表什么？”
　　岁希未多思索：“陛下想要反攻？”
　　明明如今已得大胜，却还要在停战期间扩军练兵，定然不只是为了加强坚守防御。
　　“兴许是如此。”晟然道：“但兼国并非以军为名，我国西靠汪洋，东有明州，中原沃野千里，南则是长恨岭、有天哀门易守，北部更与苍寒相隔群山峻岭。”
　　“我军可依靠险阻轻易固守，但若外攻……终究比不上以武以军立国的后秦。”
　　晟然摇了摇头，继续将自身所想顺畅道出：“父皇是被皇兄的哀事冲昏了头脑，我先前在葬礼中同伴于父皇身侧，便可看出他心中阴沉怒意，他若执意扩军，只会是坏事一件。”
　　她的神情认真平淡，一如既往。
　　但岁希如今，才真正理解了对方眼瞳中所含的这份认真——晟然作为兼国公主，心中总有着国事。
　　岁希忽地想起曾经前来兼国时，玲小姐曾对她说的话：
　　兼国无论君臣百姓，皆各司其职，各尽其责，所以长兴。
　　“晟然……是公主呢。”
　　“怎得忽说这话？”
　　“没什么。”岁希未有多语。
　　……
　　再一日后，天放晴。
　　长盖在地面、屋檐的厚雪也渐化开，檐上雪水不停哒哒低落，似雨声。
　　上午，自无双院起来的剑修便开始指教起岁希与晟然两人的剑术。
　　“公主殿下有义理法门，只需略微指点便可进步飞速，遇瓶颈时才是真正能用得着在下的地方，请先照剑谱修炼。”
　　这位剑修对晟然做此解释，放其先做些康复性的练习，便再来到岁希身边。
　　“至于这位岁希小姐，在这年岁便已触及到了剑气，已是极为天才……但刚至此阶段，想必还并不熟悉其用法招式，我便对此做些指教吧。”
　　岁希点头后，便见对方拔出身后三尺青锋，剑刃明晃地发亮，且其刃身比之常规金属多了层净白意味。
　　“熠银剑？”
　　“好眼光。”殷己轻笑一声，手臂刷地伸直，长剑也伴忽出，破空声，剑啸声齐齐炸出。
　　对方这一刺剑，引出了一道烈风，一阵呼啸吹起岁希的长发。
　　地面雪花顿散且上舞，空中也瞬间出现了白痕与数道漩涡重叠似的的波动……
　　若是有什么东西立在这一剑前方，哪怕是坚硬的岩石恐怕也会留下一道深深的剑纹，甚至可能直接将之斩开。
　　比起岁希首次掌握剑气时所挥出的剑气，对方这一招的威力，无疑是要强上十数倍。
　　见到岁希眨了眨眼，无法理解的模样，殷己延续了自己的浅笑，仍立着剑姿道：
　　“这剑招名为斩空，谙练掌控剑气凝散密疏之时，便能挥出这般效果。”
　　“要达此地步需长时练习，在诸多次挥剑当中，精准地操纵自己自剑招中所用的元炁，要做到这点……哪怕无双院中每年出现的数位天才学子，也至少需一年、两年。”
　　随后，她又自信道：“但岁希小姐你天赋惊人，又有我指导，也许可试着打破……


　　这记录。”
　　岁希常在无双的修者身上，见到这般胸有成竹的姿态。
　　“也许吧。”不过岁希也同意对方所说。
　　她稍微转移了一下注意力，看了眼自己足有210点的天赋值，便也像眼前人一般，自信地点头。
　　“等一下？”她的注意忽转在了对方刚刚所说的两个词语上。
　　“凝散？密疏？”
　　这不就是月耀的神意吗？
　　虽对方用这词形容的并非是月耀银辉，但岁希心中有此神意，也早已能够掌握银辉的凝散密疏，心中有此经验感受。
　　也许，她可以将这经验，用在剑气的修炼上。
　　……
　　第一卷：四十一章、妖名……
　　之后，岁希按着对方所述的口诀来修炼剑气。
　　首先要做的，是控制挥剑时所引动的元炁多少。
　　挥剑牵动元炁，就好像在现代推动针管，岁希之前试用剑气，便似直接以手掌拍动活塞柄，只会激出一下其中的液体，所以挥出的剑气薄且直，威力不强。
　　而她如今所练，则是控制力度将针管推动，使剑招中所牵动的元炁或如潺潺流水，或如奔涌浪涛。
　　但即便如此也不足够，单纯出力多仅仅只有着将剑气所至范围扩大的效果。
　　之后又需要控制元炁所化的剑气的薄厚、密疏，才能直接对威力再做提升。
　　在每日的教导与修炼之中，很快便再经过一月。
　　殷己于宫外请人搬来的一座练剑气所用的坚硬山石，已被岁希刻上了一道又一道剑痕。
　　这些剑痕有深有浅，剑气每重一分，所需的控制力便更多一分。
　　并且凝集的元炁越多，越容易散开。
　　所以，这些日子岁希每次挥剑，都要提前凝神数秒来将自身的状态调整至最为完美，才得以挥出自己最佳的一剑。
　　如此不断增进自己的极限，才可将平常时段任意挥出的剑气，拉着一同精进。
　　这种练习时刻都需保持专心一志。
　　不过岁希于夜中每每修炼月耀时都是这种状态，早已习惯了。
　　……
　　上午练剑时，岁希再次将细剑抽出，运用起这段日子中总结的技巧。
　　她将手中细剑横成一字，缓缓后收蓄势。
　　眼瞳盯视在前方三米开外的深色坚石，意识则凝神于自身心神间的道种，与其中正匀匀被剑所牵动的元炁上。
　　当那模糊的感觉逐渐明晰时，岁希便顿时起身朝前踏地，剑刃也在这一瞬之间，朝前若电闪般忽刺。
　　元炁受剑招势气牵引，顺着剑尖的指向，化作剑气朝前迸发。
　　待剑刃滞于空中，且于颤动中响出剑啸。
　　一股庞大的气势引着元炁凝为实形，于空中炸出了呼啸之声。
　　随着一声嘭响与撕裂空气的尖飒，眼前两米高的山石顿颤，深色坚石散开灰尘，其上方小块的石碎哒哒落下，并且岁希所凝视之处，也已出现了一道深深的刺痕。
　　岁希长长呼出一口气， 每每甩出这样需十分专注的最佳之剑，她都会感到一阵疲惫侵袭自己的身躯与心神，要缓十数秒才行。
　　“好。”旁边一直在看着的殷己眸中闪过一分奇异，嘴角代表满意的微笑不断。
　　这位白衣的剑修踏着稳步接近了这座练剑气所用的山石，看出岁希所挥的剑气已算是熟练，又点了点头。
　　“小姐进展飞速，哪怕无双院中也难寻得天赋能与你相当者。”她先是夸赞了一番。
　　殷己正要以眼前的剑痕，继续往下讲解时，岁希却好奇地问了句：“还有天赋能和我相近的人吗？”
　　白衣的剑士听闻后愣了下，随即笑道：“能问出这种话，代表你真的非常适合修行无双。”
　　随后她轻轻摇头：“我也曾有你这般的心态，笃信自己便是那天命所归之人……但经历越多便越明白，还是人外有人，天外有天。”
　　“这样么。”岁希无所谓地回了一句，她的念头倒是没有什么变化——有着不死之息与熟练度系统，她认为自己哪怕不用增进修炼的药物……也能够随着时间流逝成为层次更高的那小部分强者。
　　“你们这一代，若要论天赋最高，果然还是太子殿下。”她眸中闪过回忆与惋惜色彩。
　　“任何所学之事，他都是一点便通，一学便会……殿下本应是这……”
　　这话未得完整，说这说这便再转成了一声遗憾的叹息，停住了。
　　随后，她自然地将话题转在练剑的正题上，讲起岁希方才挥出的剑气之优劣。
　　殷己再度演示了一番，并告知岁希如今已可在一定范围中熟……


　　练操纵剑气的薄厚多寡，接下来只需着重继续修习剑气的凝散、密疏。
　　通过这一月来的教导，岁希三境的剑术提升可算飞快。
　　原本将剑术自二境晋升至三境，用了岁希一年多的时间。
　　而如今，熟练度仅仅一个月便提升至了百分之十。
　　有了剑术方面的讲师之后，岁希已经无需依靠天赋自行摸索接下来的道路该怎么走，对方已经为她指明了方向……她如今需要做的，仅仅只是朝着终点前进。
　　到午间，殷己便就离开了四照院。
　　有些疲劳的岁希也在此时，将细剑收入鞘中。
　　又过了这个上午，在殷己的指教之下，岁希能清晰地感到自己的进步。
　　如今她已经能像是控制月耀的银辉聚散一般，操纵起越来越多的剑气之密疏。
　　但所控剑气的数量，距离大成，还差得很远很远。
　　依照如今的进度，岁希猜测起，自己若想达到先前殷己所使出的「斩空」的那种效果，也许还需六、七月。
　　而对方所演的斩空一剑，仅仅只是随手挥出的一击罢了。
　　岁希摇了摇头，她不想继续按照常规的练法修行数月的时间，缓缓将剑气密疏掌握，达到对方之前所发挥出的那个水准。
　　月耀本身的神意便是密与疏、虚与实。
　　“之后练剑时，便试着将月耀银辉密疏的经验用在剑气上吧。”虽岁希如今还没有头绪怎么样将之兼容，但已下定了这个决心。
　　收剑后，岁希也悄悄猜起，这位殷己剑长的剑术，究竟到了怎样的境界。
　　“也许……和她的无双一样，是四境？”
　　……
　　落到下午，与岁希一同练剑、并共用了午餐的晟然回到书楼之中。
　　自从再回了四照院、并且开始练剑之后，晟然公主便显然变得更匆忙了些。
　　也许有着诸多原因吧……
　　岁希看着对方如今的模样，心底隐藏着的、渴望了解各种秘密的欲望，使她不由得开始了种种猜想。
　　这一月，她也常见公主所养的白隼往返。
　　比之从前，白隼递来书信的效率，增快了许多。
　　她意识到，这明曦宫中，许多事情都正发生变化。
　　太子与太多太多的事件有关，他突然的逝去，就好似各类事件所构成的大网的最中心，被丢入了一颗沉重钢球，将宫中所有人、事都拖拽着拉下去。
　　各类事件，都因此发生了变动。
　　岁希眼中闪过了窥视秘密的欲念，但多想了想，还是将之压抑。
　　这些宫中的事情大多和她无关，牵扯不到自己身上。
　　她又不谋求权势，只是想自己修行罢了。
　　将这类念头在心中重复后，窥视欲便不再继续扰乱她的心神。
　　待到夕阳落去，深冬的冷月也自天边渐升。
　　岁希回到了自己的寝房，消化起这第三颗丹药于心中所残剩下来的最后一些药力。
　　一个时辰后，所存的精力才用半数，岁希便觉察到自己体内残留下来的妖丹元炁……
　　如今已全然被她全然吸收至了自己的额心深处的道种当中。
　　她稍抬眼眸，看向床边柜上正摆着的白色瓷瓶，知道里面已空无一物。
　　药力在体内持续了半年，如今便忽然没有了，还是有些不太适应，一些空落感于胸中泛开。
　　岁希摇了摇头，将这没意义的空落自心境中甩出。
　　即便已经没了药力，该修炼还是要修炼的。
　　只是，慢了好多好多。
　　再一个时辰，岁希又几乎用光了精力，按了按微微有些涨感的太阳穴，下床将要洗漱。
　　可就这时，一个轻轻淡淡的脚步声自外面的木廊中传来。
　　岁希常听得这样的脚步声，明白只是玲小姐于深夜回院了。
　　她总是这样，白日间早早离开，直到夜深才回。
　　这种起居，让岁希不由得心想，对方的休息时间是否足够。
　　岁希一开始没有在意，落席于盆架镜台前洗漱。
　　当她将泛冷的清水扑打在面庞上时，便听得这脚步声，越来越近了。
　　踏、踏、玲小姐她寝房的方向不是这边，却直接靠近了这，也就是说……
　　岁希擦了擦贴在面庞上的水珠，呼出一口气稍调整了一下体态，再前往自己房间的纸门前。
　　不过一会，越来越近的步响便在岁希身前停顿，随着轻轻的敲响声，岁希也将这侧开的纸面木门拉开。
　　“玲小姐。”见到眼前的白发少女时，岁希轻声对其打了招呼：“入夜已深，是有什么事吗？”


　　“心中念你念了一天，回院便来看一眼，不可么？”白发的玲小姐浅浅笑道。
　　“……”岁希不知道对方说的是真是假，但听这开玩笑的语气，应当也无需特别在意。
　　“当然可以，先请进吧。”她朝内摊手。
　　两人绕过门前屏风，到了其后的矮桌边，坐于垫上，岁希到边上沏了壶茶，推与玲小姐一盏。
　　“路遇殷己时，她告知我你在剑道上的修行也进展颇丰。”玲随意抿了口茶水，自然道：“你喜好用剑？”
　　对方这个放松的语气，似乎仅是闲谈。
　　于是岁希的回答也未有多认真。
　　“喜好……”她想了想，也随意道：“倒算不得喜好二字吧，当初练剑也只是因为手中有剑……如果当时只有一把刀的话，我就练刀了。”
　　“有用即可？不错的态度。”玲温和地点头，并道：“往后，若我希望你学些其他兵器，也没问题么？”
　　“当然。”岁希直接点头。
　　其他的兵器可以算是系统所述的技能吗？
　　如果算是，岁希还是很乐意学一些别的技能的。
　　“嗯……”玲对岁希的回应相当满意，再转往其他的话题上去：“说来距离上次将丹药给你，已过了六月，用完了吧？”
　　“正巧是今晚，将药力消用了。”岁希明白了玲的来意。
　　不是因为方才所说的「心中念你念了一天」，而是因为到了时间，来说丹药的事情。
　　“很不错嘛，期间有因药毒袭心而做些坏事么？”
　　玲提到这点时，嘴角的笑意便更明显了些，身体放松着前倾，一肘搁于桌上，期待起岁希的回答。
　　岁希看出对方眸中笑意所隐意味。
　　她好似，期待着岁希因此做些什么似的。
　　“没有。”
　　“诶？果真？”白发少女眨了眨眼。
　　“真的。”岁希虽不清楚对方是怎么想的，但自己这边可是清清白白。
　　“我努力把这三颗丹药所带的邪念，压抑在了心底。”
　　“嗯？”玲看出岁希没在说谎。
　　她橙金色的眼瞳闪了些波动，随后又抿唇饮下口茶。
　　再数秒沉默后，玲开口，疑声道：“难道说岁希，其实，有禁欲一类喜好？”
　　这一句之间有两段停顿，好似正犹豫着要不要真正将此道出。
　　但果然还是讲出了。
　　“禁欲？”说实话，岁希现在有些搞不明白对方心中所想。
　　自己克服了邪念，是事实。
　　可眼前的玲小姐，却对此有些费解。
　　“明白心有所欲，深知己欲所在，后对此压抑克制，并于克制当中体会别样的悦意……我只曾在一些世情杂书当中读过此情此感，今日才是真正见有其人呢。”玲小姐的面色上又浮起了之前那捉弄似的浅笑。
　　“……”污易棋捌（八）霖七陸（一）
　　虽早就知晓眼前人并没有自己想象中的那么正经……但岁希如今才实实在在地感到了不对劲。
　　“水满则溢啊。”玲以为岁希此时的沉默代表着默认，指点道：“有时稍微缓解一下心中所欲，倒也并非坏事。”
　　“等等……”岁希无奈摆手，转移话题道：“玲小姐来我房中，应该不只是只说这些闲话吧？”
　　“也是指教，堵不如疏嘛。”她浅笑道：“不过倒也确实是有事来此。”
　　说罢，她从袖中再拿出一白瓷瓶。
　　“我本以为你服用秘密时，至少会受欲念牵引做两三事，并打算以这事件大小好坏，评断你是否可走我的路……但现在看来，你表现的比我所想的更好。”
　　瓷瓶被放在桌上，推往了岁希这边。
　　“接下来这三枚，便不是秘密妖丹了。”玲小姐眼神认真了些：“秘密的侵蚀最为浅薄无害，所以前三枚用此道种做丹……但如今你已服下三颗，若再服用同类丹药，所积攒的欲念爆发，可能危害比之其他更大，于是我便换了几种。”
　　岁希点头将瓷瓶接过，先前她还苦恼自己要如何承担之后三枚药物的副作用，但现在看来，玲小姐早已替她想到了。
　　“接下来这三颗仍是妖丹，虽各自心毒不比继续服用秘密剧烈，但其中侵蚀仍需认真对待。”
　　“嗯……”岁希神情也变得认真些。
　　“瓶中自上而下，分别为无餍、梦魇、诛戮三种妖丹。”玲对此讲解道：“无餍增人贪念，梦魇混沌真假，诛戮则强人杀欲，在你服用诛戮时，我会在旁看护。”
　　听起来副作用更可怕了。
　　岁希盯住手中丹药，听着玲的话时，她也没能保持住镇定。
　　“你能够压下三枚


　　秘密的欲念，应是能再抑住无餍与诛戮所带邪念，月耀的清心也能助你分辨梦魇所乱的真假，这也是我选这三颗道种制丹的原因……若用其他妖修道种做丹，恐怕你也难以将之影响消却。”
　　“其他道种？还有更多的妖修吗？”岁希疑惑道。
　　玲小姐嘴角浅笑消去，缓缓道出这三个词：“恐惧、谵妄、欢愉。”
　　“现今你知这些名字即可，等到时候，再多讲些吧。”
　　说罢，她便起身离开。
　　……
　　第一卷：四十二章、凝剑气，兵武……
　　岁希送玲小姐到了门口，回来拿起桌上的小瓷瓶看了会，并未将之打开。
　　她今夜已无太多精力，计划明夜修行前再服下一颗丹药。
　　继续了方才被打断的洗漱后，她也入寝。
　　一夜无话。
　　明日清晨，殷己剑长还未来四照院。
　　岁希穿衣起身后，便携着细剑出门，到了常用于练剑的空旷处。
　　她尝试将使月耀时聚散密疏的经验，用于剑气之上。
　　若能够做到这点，定然会大幅提升她在剑气上的修行效率，甚至，说不定能够在参透之后，直接便能够使出那招斩空。
　　岁希心想着这点，站在了院中那颗黑色坚石的前端。
　　随着左手前伸，一道净白的柔光便浮现在了手心当中。
　　这柔光渐渐向外弥散开来，又迅速向内凝缩，如此不断循环。
　　随着手中银辉不断改变着大小形状虚实，岁希也在感受时渐渐蹙起眉头。
　　“月耀是光……而剑气则是向外延伸的、带有元炁的势气，二者形态截然不同，不能将月耀的用法直接换用在剑气上，应该是需要找出相通的点才对。”
　　她全心关注其手心中月耀的离合循转。
　　心想着哪怕形态不同，也定然是有其相同之处。
　　极熟悉的月耀神意于心神中流转，其所蕴藏的「密与疏」「虚与实」也不断在她的脑海浮现又沉下。
　　手中月耀的辉光瞬间散成无数入雾似的细微光粒……下一瞬又在岁希手心凝成了一颗只有指尖大小的光珠子。
　　月耀的神意于心中蔓延许久，岁希缓缓蹙起眉头。
　　她在方才的冥想当中，隐隐约约地感知到了什么。
　　注意力集中，努力将此感受变得清晰后，岁希自神意当中得到了一份答案。
　　自己一开始的想法便是错的，月耀这门功法神意中的密与疏、虚与实，绝不仅仅只可用来操纵这柔白的光。
　　但凡世间万物，皆有密疏、虚实之分。
　　哪怕是眼前这座坚固且沉重、实实在在摆在面前的山石，其中也包含虚。
　　哪怕眼前无一物的空气，当中也包含着实。
　　岁希散开了手中的柔光，她才明白，自己根本不必去感受月耀辉光的变幻，她需要感受的其实是密与疏本身——
　　“月耀若是达到了更高的境界，应该有着直接操纵种种事物的密疏虚实的能力，不然它也不会有此神意。”
　　“到那时，只要将月耀的这种能力用于剑招剑气当中，应该就足以轻易控制其密疏了……”
　　“但是，就非要更高的境界才行吗？”
　　岁希心中虽已有了想法，但要实施时却又遇到了阻隔。
　　她轻轻转动起手中的细剑，心中则不断浮现着月耀的神意，由此，岁希开始环顾四周。
　　在认真关注起周围事物的密疏时，她有了种不同的视野。
　　眼前空气中阳光所映之下的无数细微尘埃的松散感、不远处深色山石那紧密坚实的结构感，都在岁希的眼中显露出来。
　　专心注视了一段时间，岁希抿着唇站起，缓缓将手中细剑上提，熟练地做出了即将朝下劈斩的动作。
　　既然月耀有此神意，未来能操控万物的密疏……那么如今抵达三境的自己，也应当有这能力的雏形。
　　可操纵的银辉只是外在的体现，要感受到其更内在的东西。
　　内在……
　　“要将这内在，放在剑气上……”岁希再一度变得专注，剑尖微抬蓄势。
　　下一瞬，此剑便以燕击之势朝前斩削。
　　剑招所含势气携着元炁前涌，化为一阵压力，轰击在了岁希眼前的深色山石之上。
　　坚硬沉重的山石上方再度划出了一道剑痕，其深度、宽度，皆与往常岁希挥练剑气时一致。
　　虽此剑未有太大提升，但岁希挥出这剑后，眼瞳微睁，数秒后，嘴角也勾起了一抹笑意。
　　“我看到了。”
　　虽未能操纵着剑气凝实发挥出自己想要的效果。
　　但过人的天赋，还是起了作……


　　用。
　　岁希方才挥出剑气之时，以一种超常的视觉视野，看到了曾不可见的「剑气」。
　　准确而言，是见到了剑气其松散、密集的程度。
　　“月耀对眼力的提升原来不只有夜视能力，只要意识到万物皆含此神意，并且足够专心，就能看透任何事物的密与疏的程度……”
　　517880761
　　比之从前只能凭感觉凝缩剑气，盲人摸象似的修炼。
　　如今能够看到剑气的密疏，定然可以增速修行的进度。
　　“可是，仍无法直接通过月耀来干涉剑气的密集程度么……”岁希并没有因此心满意足。
　　再思索了一会后，她又举起手中剑刃，朝前雷霆般刺出了一击。
　　剑气随之同时裹挟着元炁朝前，于山石上深深刻下了一道刺痕。
　　几颗碎石哒哒落地，岁希将方才所看到的剑气密疏印在心中，心想着改善之法，再以此继续挥剑。
　　……
　　日渐逐升。
　　随着院门的几次银铃声自然响动，那一身素白衣装、身姿挺拔的无双剑修者，在一如既往的时间，来到了四照院内。
　　岁希正坐于院中石凳休息，方才数十次挥剑所带来的一层层疲惫，实在是需要缓一段时间。
　　殷己看出山石上多了许多道剑纹，便赞许道：“勤勉虽好，但莫要太过劳神。”
　　“我知道该怎么练了。”岁希撑着膝盖起身：“月耀能让我看清剑中势气与元炁密疏，我正以此操控剑气中外扩的元炁凝缩中端成线……虽不是全然熟练地控制剑气密疏，但效果也可。”
　　“哦？”殷己眼中闪过新奇：“让我见识见识。”
　　岁希朝其点头，持细剑走向前，深呼吸且凝神之后，将手臂抬起。
　　剑刃上举指向前端山石，随着岁希手腕一转，刃尖忽闪直下——
　　空中有剑啸闪过一瞬，便没了声息。
　　这剑与岁希先前所用出的剑气皆不同。
　　没有磅礴的声势，也没有烈风随之刮起。
　　只是剑刃在空中闪过了一道银光，随后一下如玻璃相划的尖磨声便于山石中端响动。
　　眨眼之后，这巨石上便游出了一道切割似的痕迹。
　　“奇妙……”殷己走近，用手指抹动了一下这有筷子般粗细的剑痕边沿。
　　痕迹深入石中十数厘米，一般的铠甲已难挡住此击。
　　“这剑气之后还能更凝集几分，兴许能到衣线般细致。”岁希抚着胸口任疲惫袭身，并于喘息声中讲道。
　　“到那时，也许便能够一剑将这山石斩断。”
　　“嗯……”殷己一时却没有回应。
　　她仔仔细细地观察了这道剑痕数分钟，眼波闪动，心中思绪不断。
　　之后，才带有些许疑虑地转身过来。
　　“无双院的绝伦宫中，也有几位剑师如你这般将剑气凝为极致，化气为罡。”
　　她缓缓道：“你自己摸索出了这条路，又能在这短短一上午达到如此精妙的地步，那便继续走下去吧。”
　　“只是如此这般，我在剑气上能教你的，恐怕便不多了。”
　　岁希听闻，犹豫了数秒，之后浅声问询道：“殷剑长在剑气上的修炼，走的是其他路吗？”
　　“我习惯了翛然自如，走不了化气为罡那么极端的路子，用剑喜欢逍遥些，所修的是气化自在。”
　　她浅笑一声：“不过你我用剑之人殊途同归，到后终是要凝练剑势。”
　　“剑势？”
　　“天地乾坤自有势，风有风势、雷有雷势，用剑随势而动，随势而行，可牵天地之效力。”她解释道。
　　“不过，我如今也只是堪堪接近，未能到此阶。”
　　“无双四境的剑修，也没能到达剑势这种境界吗？”岁希眨眨眼。
　　“修成剑势，才有从四境再度晋升的资格。”她摇摇头道：“这些对你来说还早，便不多言了。”
　　“哦……”
　　……
　　往后，岁希在剑气上所受到的指教便少了许多，殷己将重点放在了剑招的攻防变化之上。
　　期间期间也多有对练，只是岁希始终赢不了这位剑修。
　　对方能够轻易抓住战斗中眨眼分毫的机会，更是能以一种难以理解的方式，击破岁希以速度极力遮掩的破绽。
　　而殷己的剑招当中虽然也会有破绽，却都转瞬即逝，难以将之把握。
　　殷己称不再指教岁希剑气的那日晚上，入夜修行之前，岁希也将白瓷瓶中，靠近瓶口的一枚妖丹服下。
　　此妖丹所存邪念是无尽的贪念，得到了什么便更想得到，记起有什么好的，便就要将其把握在手。
　　不过……


　　要将这欲念压抑的难度，比起先前服下第三颗秘密妖丹时小很多。
　　岁希紧张了几分钟，便将这些侵染内心的贪念，抑制到了心底。
　　再运转了几轮静心之后，岁希便回归了平常修行当中。
　　这一归，便是一月半。
　　……
　　每周，瑷华都自院外前来，探望晟然公主。
　　来时，她面色上少了些先前的常见的欢悦，被忧虑所填充。
　　岁希在此期间。听得对方说了许多宫中事：
　　太子葬下后的这两三月以来，明曦宫中已不似先前那样平稳安定，各种杂事个个浮现，基本都不是什么好事。
　　并且，自从太子走后，陛下就变得性情不定，常见其在朝堂之上擅自任官罢官，哪怕太宰也难劝其多做考虑。
　　臣子所递的多道谏言被认是不敬不义，被其在堂上丢入火中焚烧。
　　其中严重者，是在朝堂之上直言劝说陛下莫要扩军增兵、更莫要增民赋税，当场便被立了勾外攘内之罪，现已落进牢中……
　　不过虽明曦宫中各类事件繁多，已算是乱成一片，其影响都并未延伸至四照院内。
　　岁希在用下无餍妖丹的这一月半来，仍像是曾经那般每日修行，未受干扰。
　　无餍所引起的贪欲，也都像是岁希之前所承受的邪念一样被深深压抑在了心底，她没有因此去做出什么蠢事。
　　虽然之前玲小姐曾说过堵不如疏，但岁希倒觉得，还是压下去才好。
　　这一月半的时间中，岁希在剑术上的熟练度也已增进至了百分之三十。
　　但正当她以为自己能如此平稳地，在十个月当中到达剑术的第四境时……
　　指教了岁希许多的殷己剑长却在一次练剑后忽然道：“在你如今这阶段，我能明确教导的，都已经讲过。”
　　“其他都是些难以用言语传授指教的东西，需你自行于修炼当中领悟感知。”
　　“若岁希小姐你未遇瓶颈或再度晋升突破，我也只能不停重复先前所说过的话了。”
　　她直言将这些说出：“往后练剑时遇到了些难以想通的疑惑，再来找我吧。”
　　原本，岁希所修炼的剑气与对方不同时，所受到的教导便已经少了许多。
　　能在一月半的时间当中再增进百分之二十的熟练度，多还是靠她先前自己修炼剑气时的顿悟。
　　而如今，连剑招与剑理的教导都已经不再有了。
　　岁希将细剑收起，看着殷己剑长离开四照院时的背影，沉默了一会，终究是化作一声叹息呼出。
　　往后，剑术的提升大概会慢许多吧。
　　……
　　虽剑术没了指导，玲小姐仍是携着那抹神神秘秘的浅笑，于明日带来了另一位老师。
　　其一身黑衣，印有花纹的白木面具遮住了大半的面容，只有一只碧绿色的眼睛外露，眼神静也沉，无太多变化。
　　“听殷己说她能教你的已不多了，我们进行下一步吧。”玲小姐这样说。
　　“下一步？”岁希歪歪头。
　　“先前不是说过嘛，我期望你学些其他兵器，以此应对大多数情况。”
　　撑着浅红油纸伞、穿着一身柔白衣裳的玲小姐，介绍起身侧带来的这位一身黑袍的神秘人。
　　“这位是陛下手底的太阴卫，很不容易才借来的，以后她便会教你用些兵器。她不善言辞，说话可能迟钝，见谅一下。”
　　“些？”岁希注意到这个字。
　　“匕首、月弯刀、轮刃、飞刃暗器，还有刺客常用的袖中剑。兵器我已派人送来，不久便到。”
　　“当然，我不是要让你去做刺客，在你学完这些之后，我还会请些其他的高手前来，教你长枪、大剑之类。”
　　玲小姐轻轻松松地将这些说出口，随后便退后了几步：“顺便一提，近些时间宫中事务混乱纷忙，四照院暂时闭院谢客。我在外还有事，便先走了。”
　　岁希一时间还未反应过来，便见玲小姐摆了摆手，转身朝院门离去。
　　理解了玲小姐所说时，对方的身影便已经消失。
　　呆呆在院中站了会后，岁希默默转身，与这位玲小姐所带来的太阴卫互道了姓名。
　　还未多说上几句话，院门前便传来了银铃的响声。
　　四照院门前，一位身穿银铠的卫兵，携来了五个长木盒，交于了岁希。
　　“好重……”
　　当岁希将这些木盒在院中打开时，便见到盒中底垫上，安安稳稳地置放着数把精美的兵器。
　　这五件兵器似乎都源于一人打造，其刃身有着相同的水波纹样，颜色如一的把柄上也有着类似的印纹花饰。
　　岁希慢慢拿起这些兵器……


　　第一时间所想的并非是「之后要练那么多兵器，好麻烦」之类的心思。
　　而是——练用这些兵器，能不能和剑术、弓术一样，算作系统所认的技能呢？
　　……
　　第一卷：四十三章、月耀四境，数器演武……
　　陆陆续续，又是四个月过去。
　　岁希已将最后一颗诛戮妖丹服下，且消化了其半数的药力。
　　“今夜或者明夜，最多后天，兴许便能将月耀晋升了吧？”白日，在院中等待新的兵器教师前来时，岁希注意着系统所显示的百分之九十九的熟练度，心中估算，并期待起来。
　　目光下移，她也翻看起技能这栏。
　　剑术、弓术、厨艺、丹青绘画、书法、丝竹管弦、棋艺……
　　而这些的更下方，已经多了几道新的「技能」。
　　刀术（二境驾轻就熟13%）
　　暗器技法（二境驾轻就熟3%）
　　奇门兵器（二境驾轻就熟5%）
　　这四个月中，岁希依靠玲小姐所带来的几位教练，学过了匕首、月弯刀、轮刃、飞刃、袖中剑、长刀、巨剑。
　　这些兵器，各自用法或多或少都有相通之处。
　　有着二境无双与三境剑术的岁希在短短四个月时间，便将这三个新技能全部升至了二境。
　　这些兵器的修炼，并非她所想的、像是剑与弓那样，每个兵器便就是一个技能。
　　她所学的月弯刀、长刀等，似乎都被划分为了刀术。
　　而圆形的轮刃、袖中剑、则是被分为了奇门兵器……
　　至于匕首、巨剑这类，在练习时，技能一栏未有变动，岁希以为是系统将之划分为了剑术，但也并不完全确定。
　　她曾练习过手弩，其同样没有被归分为技能。
　　“并且，这些技能所提升的天赋也未有减少……明明我花费的努力根本完全比不上当初修炼剑术、弓术的时候。”岁希默默心想。
　　先前一段时间，自己只用了半天便把刀术入门……之后又是仅仅十二日就直接将之升入了驾轻就熟的二境。
　　这样飞快的进度让她自身都感到了奇异，更别提一直在身边看着的、教授岁希用长刀的先生了。
　　那人几乎惊讶地说不出话来。
　　“多数兵器的用法与剑相似，只要把剑招里的一些东西，凭借天赋寻找相通之处借鉴，便能轻松将之掌握，之后再随着指教一步步练习下去，不过多久便能熟络。”
　　七种兵器，三种技能，给了岁希45点天赋值的提升。
　　如今，她的天赋值已经增长到了255点，在各方面的修炼效率也随之提高。
　　也正因此，岁希已经估算不出，自己最主修的月耀究竟会是在今日还是明日晋升了。
　　她能感受到心神当中，那颗印有新月图案的道种正向外逐散着某种波动……牵动着天地之间所蕴含的少量元炁自发地缓缓靠近。
　　这是突破的预兆。
　　岁希向上看了眼今日的大晴天，期待着入夜之后自身极可能的突破。
　　咚、咚。
　　两声门响忽从不远处发出。
　　被打乱了心思的岁希转过去视线，看向那方。
　　外人来不会这样直接敲门，而是规规矩矩地摇铃才是。
　　“是玲小姐昨日所说，要教我用长枪的人？”
　　昨晚，玲小姐进了她的寝房，坐在桌边说已请了位枪术的高手前来四照院，并道自己要离开十几日。
　　如今白日，岁希朝院门道了请进二字，便见那边，有位年岁较长，身披银铠的持枪之人走入。
　　其人虽发缕、胡须都已因岁月染上白灰，但气质却仍像是沙场上严肃的领军之人。
　　每每稳步走动时，身上铠甲便衬托地他便好似一堵铁墙般重重地前移，所披甲胄已因老旧且布满了剑痕而不再银光闪闪，看起来有种苍白的灰暗感。
　　这位老人手中长枪有三米长，黑杆亮刃，枪杆粗厚。
　　岁希认出他身上甲胄是熠银卫的披甲，对方是这兼国最精锐部队当中的老将。
　　她朝前对其行了武者之间的拱手礼，这老将扫了一眼，便道：“你是玲四小姐的门生？”
　　“是。”岁希做礼后，也拿起石桌上玲小姐为自己的长枪。
　　“就连她也要找后人了啊……”他叹了口气：“终究是到时候了。”
　　岁希知觉到对方声息当中的感伤，对方似乎是和玲小姐很熟悉的样子，询问道：“到时候了……是什么意思？”
　　“人终有寿时将至的时候。”老将嗓音中带了些沙哑：“不说这些，玲四小姐要我来教你格斗枪，便开始吧。”


　　经过整个下午的挥枪，即便岁希的身体素质再好，也会觉得胳膊有些发酸。
　　“明明伤口都可以直接愈合，身体的疲劳和酸痛却不行吗……”
　　不过，只用一下午便能够直接将枪术入门，岁希还是挺心满意足的。
　　枪术（一境初窥门径4%）
　　如今无论学习什么，只要在初级些的阶段，她就可以轻易看到感到自己的增进。
　　无论刀招枪招、只需跟随着讲师学过看过一边，自己再多练习几次便能够将之领会，完整地施展出来。
　　下午，教导岁希枪术的老将也数次因岁希的天资而惊奇惊异……
　　还说了些「记起了曾经指教太子殿下的时候」「真不愧是玲四小姐的门生」之类的称赞。
　　“听了那么多好话，总会开心些……但是，果然胳膊好酸。”岁希揉着胳膊回到自己寝房，从床边矮柜抽屉中拿出了一串佛珠，戴上后才轻松了点。
　　这串佛珠是她从曾经的山林当中带回的，平时常戴在手腕……只是今日醒来后穿衣时心里只想着之后月耀的晋升，便把它忘在了室内。
　　“还是戴着好些……”岁希松了口气。
　　先前在山林当中，给了她这佛珠的和尚曾说其有辟邪袪恶之效，但岁希一直以来只用起缓解疲惫酸痛。
　　“妖丹中的邪念应该算得上是邪，但戴着这辟邪佛珠服用妖丹时，却未能感受到有什么作用……”
　　岁希转了转手腕，仔细看了看这佛珠，但长久也未能看出起特殊之处，便不再多想。
　　毕竟有着缓解疲惫的效果，就继续常带着吧。
　　说不定什么时候，就能发挥出一些辟邪的效果。
　　“现在，月亮升起了么？”岁希转动心思，看向窗外。
　　如今算是夏天，白日长，用了晚膳后夕阳都还未能落尽。
　　她习惯在见到月亮之后修行，如今即将突破，便更是想要认真遵循自己一直的习惯。
　　在晋升当中，岁希不想遇到一丝一毫的差错，平常无所谓的举动，今天她都会将之好好完成。
　　“好像什么抽卡前的仪式似的。”她自嘲道。
　　不过她也看到，窗外月亮已升起了，一轮弯月正朝世间坠下柔光。
　　虽这柔光稍被西方还未完全消逝的红色所遮，但岁希只需见到这月亮就好。
　　她缓缓摆出了修炼的姿态，闭目凝神守一，存思于月耀神意。
　　外界所存的元炁正不断向她聚笼，不仅是因岁希的吐纳……她体内的道种所散波动也在自发地引动周遭元炁靠近。
　　眼观鼻鼻观心时，岁希隐隐约约见到了自己心神当中的道种，其上所印新月也正熠熠生辉。
　　道种是整个人体内所有神通的源头与核心……而这新月形状的印记，又好似是道种当中元炁的某种凝聚与升华。
　　岁希不断消化起自身体内妖丹的杂乱元炁化为己用，随着道种上新月印记愈发闪亮，外散的波动也随之愈发强烈，所影响的范围也越大，吸引的元炁便越多。
　　在有些紧张的心情中，一步步触及晋升的极限与终点时，一个时辰便缓缓过去。
　　新月印记增亮到了某个极点，岁希于恍惚之间睁开了双眸，所见的却不再是自己的寝房，而是一片月色映照之下的夜竹林。
　　岁希分辨出来，这里是月耀晋升时所要经历的环境。
　　先前她就是在类似的幻境当中，伸手抓住了如今道种上的新月印记。
　　岁希向上望去，无数竹叶摇曳密布遮掩了天上那轮玉盘似的满月，她伸手朝满月抓了一下，却未能像以前那般将之抓入手中。
　　于是她在这竹林当中走动起来，试图寻找到一个空旷些的地方，抓取上方的圆月。
　　岁希走了好久好久，久到分不清时间。
　　她每每抬头只能看到密布的竹叶与枝条，这些竹叶将夜空遮盖，只有叶间的缝隙会洒下满月的辉光。
　　走了那么久，她也渐渐明白，要在这环境当中寻找上方无遮掩的地方，是无意义的——她要自己制造出来才行。
　　“太密集了……这些竹叶若是能疏散些，就好了。”
　　心中有了此般的想法后，她便向上伸出半握的五指，看着那摇曳的无数竹叶与其之间渗下的月光，缓缓将五指张开。
　　竹叶好似受到了命令纷纷疏散开来，那轮倾泻清辉的满月也终于映在了岁希的眼中。
　　她再将手一抓，便将这轮满月握在了手心。
　　随后，满月伴随着全部的整个幻境，皆融入了她心神道种之上。
　　随着重新观己，便见道种表面的新月印记的旁，又多了轮满月。
　　“阴晴圆缺么……”岁希默想时，感到了一种……


　　难以言喻的阴柔与清凉感正自额心的道中向全身泛开。
　　数十息之后，泛开的阴柔感已溢遍了全身。
　　先前月耀每次突破时，都有这种洗涤似的感受，但都比不上这次。
　　岁希也在这时，缓缓睁开了泛着淡淡银辉的双眸。
　　许多月耀的柔光，自她为中心，朝四周逸散开来。
　　她双眸微抬，目光向侧一扫，周围逸散出的诸多柔光……顿时在数米开外的位置凝为八种不同的兵器，落入地面。
　　“不必在身边便能将月耀凝为实体了，而且……又同时能够凝出那么多不同的事物。”岁希感觉瞬间凝练出的这八种武器，远未能触及自身的极限。
　　她心神一动，落入地面的月耀兵器又共同发出玻璃破碎般的响声，重新变成柔白的光粒散开，飘在空气当中。
　　岁希任由自身的月耀银辉向周围逸散，不过十几息，飘散的银辉便充满了整个寝房。
　　她忽有了一个直觉——这些银辉所覆盖的地方，自己转瞬间便能到达。
　　于是她感受起银辉所覆的某个空旷位置，心神道种所存元炁笼于己身。
　　她见自己的手与身上衣物正变得透明泛光，似乎自己本身就快要融近了周遭的银辉里面。
　　“这是……虚实？”岁希自言自语。
　　将自身的「实」转为「虚」的一瞬之后，她立刻出现在了方才所感的位置。
　　到达月耀的四境之后，她甚至能够直接将自己本身短暂化为月耀的银辉，瞬移到某个银辉所覆的地方。
　　“而且，缓速的能力，好像也变强了。”她拿起面前方桌上的茶盏，朝侧边一丢。
　　同时，丢出茶具的右手，五指在空中一抓。
　　那散出了几枚水滴、杯盖与托盘皆散的印花瓷盏，就这么忽地顿在了空中。
　　岁希静静看了其十数秒，这茶盏仍是刚刚给凝滞住时那样，没多少变动。
　　她随之从坐垫上站起，靠近了这茶盏，仔细观察数秒，才见其挪动了丝毫。
　　“好像时间停止了似的……”岁希探手过去想要触碰一下。
　　但在指尖接触之前，她便感到了一种浓稠凝胶似的东西阻挡着自己的手指向前挪动，岁希更用力了许多，才更近了几寸。
　　这种程度的阻力，也难怪茶盏会直接停在空中了。
　　岁希慢慢将这阻力放缓，让茶盏落于手掌，再好好将其放回桌面。
　　晋升之后的欣悦之意涌上了面容中，她也在此时转移注意在系统上。
　　月耀（四境出神入化1%）
　　“四境了，天赋也再增加了四十点……”岁希眼里也有了些许悦意。
　　岁希小姐在自己的寝房中旋转了一圈，身上衣裳飘舞，之后她又扶着胸口轻轻长舒了一口气。
　　达到四境之后，就好似体内的浊气都已经被排出，全身上下未有半分不适之处。
　　在方才的舞动中，岁希也察觉到自己如今的身姿更轻盈柔韧了许多，月耀的虚意常添在了她的身上。
　　“难怪玲小姐会有种仙人似的融于自然的飘忽感……”如今的岁希虽仍不如玲小姐那般仙子似的缥缈气质，也至少是有了些。
　　并且，月耀的清心能力在抵达四境之后，也是增进了许多。
　　岁希先前还能隐隐感知到压抑在心底的那些欲念……而现在，却只觉得内心一片清净自然，那些欲念被压抑到了更深的、难以影响心神的层次。
　　之后，她于这夜中走出寝房，在月色之下的四照院内，试起月耀抵达四境后，自身能力所获的增进、或是新得的神通技法。
　　……
　　眨眼间，十几日过去。
　　岁希所握长枪于两手一挥一动当中席卷空气，绽出波动，那老将所教导的技法多是大方开合，每招每技之下，都有种朝外开展似的气势。
　　虽觉得不太适合自己，岁希还是将对方所教全然学下。
　　枪术（二境驾轻就熟1%）
　　晋升二境之后，她在枪技上的修行也已暂结。
　　近些日子，教格斗枪的老将也已习惯岁希所展现出的惊人天资，认定了岁希是太子殿下那一类的天才。
　　岁希朝其行了武者之间的拱手礼之后，待对方离开，又回看起身侧的长枪，将之抓起后，便再于院中舞动。
　　这一练，使她几乎忘却了时间，再回过神来时，便已至黄昏。
　　是一个连贯的马蹄声与木轮滚动声，将她的注意力从武炼当中吸引过去。
　　这马车声在门口停住了。
　　车帘被一只看起来柔弱无力的纤纤玉手拨开，玲再一次出现在了岁希眼前。
　　“……”晋升至


　　四境的一开始，岁希便激动的，希望将此事早点告知于对方。
　　但过了这十几天，她心中的晋升时激情已是完全平缓，玲走来时，她也只是静静看着。
　　当那撑着油纸伞的白色身影近至十米，便停下了。
　　“你到了四境么？”她的声音仍如往常那样自然平和。
　　岁希点头。
　　“好，随我走吧。”
　　她入院门没五十米，便往回走。“这次，走远些。”
　　那院门前的马车，也并未离开。
　　……
　　第一卷：四十四章、无餍妖……
　　时隔十个多月，岁希再次踏上了这辆弥洛所驭的马车。
　　天赋带来的强大记忆力几乎已可算得上过目不忘，她还记得这车内的各类纹路装饰样式。
　　再坐于其中时，便触碰观赏起车内的精美纹样。
　　等玲小姐在岁希对面坐下，右手熟练地在背后的木壁上敲了敲。
　　“弥洛，走了。”
　　曾经，在前景村时也响过同样的声音。
　　岁希好似是回到了过去，忆起下山后见到玲小姐的时候。
　　“是，四奶奶。”
　　随着外面的一声啪嗒的马绳拍打响，陆陆续续的蹄声也开始自前方传来，木轮滚动，车辆前进。
　　一头柔顺白发的玲小姐将视线转过来，微眯着眼睛，扫过了岁希。
　　感到了岁希身上和自己相似的那种缥缈虚意，也见到其人肌肤、面庞上的各类细节方面都又已更精致精美了几分，她轻轻微笑道：“自你到四照院还未有一年吧？过的真快呢。”
　　岁希听闻这话，眨眼想了下。
　　她先前来到四照院的十几日内，便受到了对方所赠的妖丹，每颗妖丹完整消用需两月，六颗正巧算是十二月。
　　但她如今晋升了，体内还留有半数最后一枚妖丹的药力，又心算了下时间，便道：“大概三四天后，便整一年了。”岁希应答过去。
　　“仅仅一年即可自三境初达到第四境，若非亲眼见证，我肯定不会相信。”她如此轻笑道。
　　轱辘声不断，马车只略有晃动。
　　“主要是因，玲小姐所给的丹药药效。”岁希道。
　　“常人可用不了这种妖丹，即使勉强将心毒压制，也做不到你这般将其中药力完全吸收。”
　　玲说：“这其中蕴含了太多叵测，而你将之全部做到了完美，才到了今日这地步。”
　　“虽不愿承认，但你确实是我曾见过的资质最高的天赋者，岁希。”
　　被这样一顿夸赞，而且道出赞许者还是自己的熟人，岁希也稍有些腼腆。
　　她以对方言辞当中的讹谬来试着转移话题：“天资最高的人，不应该是你们常说的太子殿下吗？”
　　玲小姐摇了摇头道：“晟诗是神子，对他来说，修行只是将曾经会的东西再学一遍。”
　　“我也曾认为你是神子，但相处了那么久，总归还是能看得出来，你只是天资卓越非常。”
　　“神子……是什么？”岁希感觉面前这位神秘白发女，又在说着自己不是很能懂的话。
　　“知晓神子存在者，普遍认为所谓神子便是先祖的转世，但也有不同说法。”
　　玲简单解释了一下，又道：“神子极少见，整个兼国百年来也只有晟诗一人，你我之后兴许便不会再遇到了，不必对此太过在意。”
　　“嗯……”岁希自然点头。
　　她根本也就没遇到过这位太子殿下就是了。
　　岁希听玲小姐的，没多在意这些，随意地朝侧伸手将遮住车床的淡紫色帘子拨开，见外面的景色正朝后退却。
　　她们正在出宫。
　　“说来，我们这是要去？”岁希提及。
　　“明州国，我们曾路过的一个镇子。”
　　听得对方轻描淡写的声音，岁希怔住了下。
　　“诶？”
　　“战时明州国本就少有人能安稳下地做农，战后又发生大旱，如今哀鸿遍野、赤地千里、民不聊生。”玲小姐面色上已无了浅笑。
　　“饥荒吗……”
　　见对方点头，岁希一时间便不知道该说什么了。
　　“景教已派诸多使者自兼国携人运粮前往救济，明州王城也已开仓赈灾，各地分散军兵打击盗贼，也已劝分有能家族助赈济灾民……但，毕竟灾已生，恶也已成。”她的声音渐低了些。
　　“那我们前往，是要做些什么？”
　　这马车上并未携有什么粮食。
　　“援助。”对方道：“景教修士在其一镇中散粥时，遇到了异怪之事，自身难以解决，明州此时各类事务繁多难寻可用之人，便又向兼国求助，弥洛知晓……


　　了此事，于是邀我前往。”
　　“异怪之事又是？”岁希感觉自己像是什么都不懂的孩子似的。
　　明明她在四照院这一年中，已看过了不少书籍。
　　但每听得玲小姐说出新的词语，都无法在心中确定一个释义。
　　“灾厄是妖魔滋生的土壤。”玲小姐声音平缓：“如今明州国天灾人祸频发，百业凋敝，民不堪命——这些是妖魔的好食粮。”
　　妖魔吗……
　　岁希想起自己已经服下的数颗妖丹，也想起曾经初到四照院时……
　　玲小姐对自己推荐的《列异传》其上所记的都是些妖魔事迹。
　　玲也曾对她说过妖魔的名字……她很熟悉这些。
　　“难道说玲小姐的职责就是处理妖魔吗？”岁希对此一直有所猜测。
　　“我平时没什么职责。”她轻轻摇头：“不过，要论我常做什么，解决妖魔倒也算是其中之一。”
　　平时没有职责，那么，在某些时候就会有？
　　岁希对此有些困惑，不过看到玲小姐摆了摆手不愿多讲的样子，自己也未多问。
　　后来，玲小姐悠闲地询问起，这些时间来，岁希练习各类兵器时可有发生什么趣事。
　　闲谈当中，岁希时不时拨开车窗。
　　她见着马车驶出明曦宫，驶出大明京，马蹄踏在了人流不断往来的官道上，向远边驶去。
　　……
　　十日以来，马车多时行在路上。
　　只有每行到一处城镇或是驿站，她们才会停留，在其中用餐就寝。
　　白日间在外，若未能路遇村镇，三人便直接在车上服用些所备的干粮、肉干、咸鱼之类能保质的食物。
　　比起一年前那次从前景村到兼国，旅行似的平淡游程，这次显然更为紧迫许多。
　　“玲小姐每次远走，都需要在路上花费那么久吗？”途中，岁希问。
　　“要前往明州自然会麻烦些，不耐烦了嘛？”玲则如此浅笑着反问。
　　“没有，没有。”岁希遮掩起自己的心思。
　　之后，玲小姐回应了岁希的第一句话：“如果是十分要紧的急事，会有骑乘应天隼的游隼修者载我前往。”
　　岁希之后在闲谈当中得知，对方所说的应天隼是一种可载人的巨大鸟类，便向着长空看了看，心中想，究竟怎样巨大的鸟类，能直接载人飞行呢……
　　“果然，是很奇异的世界呢。”她心中默默想道。
　　出大明京的第九日，她们穿过了兼国与明州的边境，第十日清晨，岁希见到了玲小姐所提及的地方——一处看起来有些破败的镇子。
　　虽镇中房屋许多，但多数建筑表面多有污痕无人清理，甚至有些已经全然坍塌，进镇后不就，便能看见数座木楼房整个被烧成焦炭残骸，地面满是尘灰，还有血污存留。
　　路巷湫隘破败，泥泞坎坷，杂草乱生，石板路上爬满青苔，哪怕这苔藓与杂草都有被摘过的痕迹。
　　马车再向前走，岁希看到几道厚实的炊烟在极靠近的地方向上冒着，这也是整个镇中唯一的烟气。
　　炊烟下面是一座棚子，棚下几个大锅呼呼烧着，身穿景教红白服饰的人在一旁维持着秩序。
　　棚前排了数百人的长队，镇民多为面色饥荒、两颊嘬腮、看起来弱不禁风。
　　直到看见了这些，岁希才终于明白了，先前玲在马车中所说的「灾已生」是什么意思。
　　无论之后的救济再怎么完备，灾难都已经给了受灾之人难以磨灭的苦难。
　　而这些……
　　“便是妖魔的好食粮吗……”岁希重复了之前玲所说过的话。
　　同坐在马车上的玲小姐听闻后，发出了轻淡的嗯声。
　　等着马车停住，她从座上起身，掀开了车厢紫帘：“走吧。”
　　岁希随着下了车， 同弥洛、玲一同前去粥棚旁，由同为景教修士的弥洛前去询问交涉。
　　弥洛靠近时，对方迎过来点了个教礼，后鞠身尊称道：“巫祝阁下。”
　　“同道无需多礼，我等来此解决异怪之事。”黑色长直发的弥洛轻抬手。
　　“好，好……这近十天来怪事又发生了数起，镇里人心惶惶恐怕下一个遭殃的就是自己，教中总算来了高功，请随我走吧。”
　　这穿着相似红白衣袍的男修士向弥洛鞠身后撤后，在施粥棚吩咐了一番，后引路领着岁希三人走去一条巷中。
　　路上他又提前道：“这怪哉事多在夜间、房中只一人时发生，出没难测，我等至今都未能见其真面目，不知是何物所为……并且其中场面腥秽，请姑娘莫要惊慌。”
　　弥洛简简单单地应了一声：“可有所推测？”
　　“定然


　　是邪魔外道，妖怪恶鬼所为，镇中有先生说这是饿死鬼，专抓人食。”
　　“那腥秽场面也确实如此，遭袭者大多只有脑袋完整，其脏腑散在地面，周围尽是些碎肉、断手指，断骨上印有咬痕，骨上肉几乎全被撕下，有的受害者心也被吃，接心的脉络被咬断……”
　　这人描述了一堆现场的情景，岁希听到后抿了下唇，稍有些不适，视线下意识转向了一侧可靠些的玲小姐身上。
　　岁希虽曾经过战场，但对方所描述的这种场景，她还真没见过。
　　她见一侧的玲小姐轻轻点头，似是已有了推测。
　　“室外有血痕踪迹吗？”玲淡声问道。
　　景教男修回头，见到了撑着油纸伞的玲小姐后，感到了对方超凡的气质，拱手道：
　　“有，我等也曾顺其搜寻过，但这痕迹只延伸数丈便全然消失了，之后再找不到。”
　　“嗯……”
　　不过几分钟，顺着对方的脚步，她们来到了一家墙檐青瓦破烂，地砖多有碎裂的旧宅院之前。
　　随着掉色的房门被景教的男修士推开，岁希便见到地砖上向外延伸出了数道已干枯了的血痕，其中间杂着带着血的脚印，那脚印大的不似人。
　　她也同时嗅到一股血腥味，就在房门所对的堂屋当中。
　　“请来看吧……”男修士的声音低沉了些。
　　他前走的步伐也正变得缓慢。
　　岁希见身前的弥洛与玲小姐面色皆无异样，自身也暗中运转了一番月耀的清心之法，随着一次无声的长息，她内心平静了些。
　　但踏步前走时靠近那敞开着的堂屋门时，闻到血腥味越来越重，总会觉得不太适应。
　　男修士越过门廊，随之弥洛也走入，看到其中场景时，她顿了一下脚步。
　　岁希跟着玲小姐靠近后，见到了一滩血肉。
　　若非那个孤零零的、面目满是恐吓之色的头颅就落在旁边，这几乎就看不出是人了……
　　血色与森白相间的肋骨破损成了许多块，就这样散在地上。
　　没有胳膊，没有大腿，还带着些腐烂肉块肉丝的盆骨躺在血色的地砖，数段微弯的脊柱上还有被咬得碎裂的痕迹。
　　“……”进来的四人一时间都没有言语。
　　过了会，弥洛抬手向后挥了两下道：“若没有需要提醒的地方，请同道先回去吧。”
　　景教男修犹豫了会，也未能再说出什么，便顺着弥洛所说的鞠身后撤。
　　待那人离开了院中，弥洛回头平淡地问：“四奶奶，这大概是无餍做的吧？”
　　玲开始并未回答，她朝前靠近了这残尸，手拿起根森白的碎肋骨，看着其上方咬碎的痕迹，轻声道：
　　“饥荒时年常有无餍妖修作乱……除非是恐惧想要造出一个饿鬼，不然就是无餍了。”
　　“要怎么做？”
　　“无餍修者皮糙肉厚、肉体强韧、恢复能力又极强，寻常刀兵难以划破其肤。”
　　玲此刻向身后的岁希叙述道：“遇无餍，必求强刃……或者剑气。”
　　“我如今已算是年老体衰，每动手一次，负担则更增一分，弥洛的能力又多为匡助，对攻招钻研不深，恐怕难破这妖魔的体肤。”她将手里骨落下，起身道：“我可拜托你吗？岁希。”
　　听对方刻意讲解了那么多，岁希也已明白了玲小姐此次带自己前来的目的。
　　“能帮到玲小姐，我自然是愿意的。”
　　“多谢了。”玲的嘴角浮起一抹浅笑。
　　之后，她那纤弱的身子，向着岁希稍做鞠身。
　　这还是第一次，岁希看到对方向自己做礼。
　　……
　　第一卷：四十五章、妖修、死意……
　　先前的景教男修士曾说，受害者多是在夜中孤身独居者。
　　岁希一开始以为，她们应要扮成这样，吸引妖魔前来。
　　不过玲小姐实际的做法，却更为简单直接些。
　　三人一同走过了几个遭难的现场后，看过了多个残忍血肉遍布的场面，玲从这些场景中寻出了几件残损坏的布料，观察了一会后，她便点头领带着岁希前往镇外。
　　至于弥洛，则是被她安排暂时守在镇内。
　　“若你难以应付这妖魔，我会相助，所以无需弥洛在旁辅佐。”玲小姐在路上对岁希这样解释道：“不必担心，在这种边境镇中作乱的，应当也不会是真正的大妖。”
　　岁希半信半疑地点了点头。
　　“所以，这妖魔算是三境？”
　　对方既然说了不必担心，那么大概便是这个程度了。
　　领先一个境界，自然无需担忧什么。
　　听闻了岁希所言，玲小姐却摇……


　　头道：“无餍已在这地界作乱十余起，且愈发不加掩饰，这是自傲之相，它应当是在近段时间通过百姓饥苦而有所突破。”
　　“那……就是和我一样，初到四境吗？”
　　“应是，但妖修的晋升比起正道迅速许多……若是发生大难，单一妖魔独食数万人的情苦，恐怕其不过一年便能到达四境。”
　　玲说道这里停顿了一下，才道：“差些忘了你也是不过一年……总之，这些妖修的天赋天资定然望不到你，他们强行食情苦晋升，根基难稳，多像些无心智的野兽只会以本能搏斗，少有精熟神通者。”
　　话语间两人便走到镇外一道水质泛黄的河流旁。
　　周遭草木多已晒得干枯，长久以来的大旱使得这些树皮都残缺了的树木少有生机。
　　玲领带着岁希在往这道流水的上游，期间步履平缓，目光扫视着四周地面，时不时轻嗅一下，再停住脚步眯眼感受。
　　这样缓缓过了几分钟，她转身朝向枯木林，双眸微抬，注视向其深处。
　　“找到了。”
　　玲轻巧地将这话道出，则撑着油纸伞往注视之处走去。
　　锦履踩上松散干燥的土壤，两名少女一步步接近这枯木林更深处。
　　野外的地势起起伏伏，远处更是起了一个小山似的高坡。
　　而到这高坡之下时，岁希便嗅到了一股难闻的腥味。
　　她微微蹙眉，也在此刻明白了眼前这坡上就是妖魔所居……于是在心中映照出无双的神意，让自己处于随时可以拔剑对敌的状态。
　　不过玲小姐停留数秒后，却啧了一声：“不在么……”
　　她脚尖轻轻一踏，毫无遮掩地往上坡如轻燕般高高跃起，五六米高的斜坡丝毫未能阻挡她的前进。
　　岁希踏出几步踩着斜坡跃上后，便见这斜坡上端小块平坦处，正有座深黑的洞口竖在山壁当中。
　　她听得洞口当中有着许多苍蝇的嗡嗡声，又嗅到一股腐烂与血腥交织的难闻腥臭。
　　随着玲右手微抬，一道明光瞬如闪电，又游如长蛇地刺向其中。
　　洞中无人，但其中情景便足以令岁希十分厌恶。
　　内部不过多远，就积有一人高的骸骨堆、不知什么的皮烤得焦黑，如毡般铺设在地、许多手脚挂在洞中横着绷直的长麻绳上、一道道粗糙的黑铁钩直接穿透了这些手腕脚腕。
　　“……”若不是心中正映着无双的神意，处在随时准备使剑战斗的状态……恐怕岁希会先找个理由退出此地。
　　先前在镇中房屋当中所见的受害情景，虽也惨烈，但比不上这洞中分毫。
　　这地方，就宛若人肉的加工厂似的，若这些只是普通的兽肉、鹿腿兔腿之类，岁希会觉得理所当然。
　　但一看到那些或纤细或枯老的手指、脚趾，便总有种不适感直接涌到她的心头。
　　虽称不上恶心，但也嫌恶。
　　岁希听闻镇中发生了十数起怪事，以为对方是害了十几个人……但如今看起这些肉材，还有旁边堆积的骸骨，已分不清遭害者是数十还是上百。
　　玲小姐同她一起见了其中场景，扫视过后，却平静地点了下头：“看来并非恐惧妖修了，而且看洞中布置，无餍妖魔只有一只，大概不会有何变数。”
　　她似乎早已习惯这幅情景，眼瞳当中并无太多波动。
　　“我们便在这先等着吧。”
　　“在这洞中吗？”岁希实在不愿在此多呆。
　　“周围。”玲简单道出这两字后，转身在外找了个血腥味少些的地方暂做停留。
　　停下后，岁希专注起对周围感知，周围百余米内若有任何不对劲的风吹草动，她都可轻易察觉。
　　并且，因为身边有着这位不知多强的玲小姐在，她不觉得自己此途会遇到怎样的危险，只是心底不断沉淀了对妖魔的厌恶。
　　……
　　静待了几分钟，玲小姐开口以闲谈的语气向岁希道。
　　“说来，你是同修了三种道法，对么？”似乎仅仅只是以话语消磨时间。
　　“嗯……”岁希对此没做掩饰。
　　“其他修行法门，可会影响你修炼月耀时的心境？”玲声音中伴着一点好奇。
　　“不会吧？”岁希想了下，确定自己没有被影响过，反而还多有助于吸收药力，对抗恶念。
　　“多修功法之人，常常难以走到高深境界，双修的影响还不算大……但若是同修三四种法门，基本都只能停在低阶些的境界……不过，你倒是个例外。”
　　玲未持伞的右手轻指唇际，做出了思索的样子：“或者说，你身上的例外太多了。”
　　岁希看出对方对此在意……


　　不太希望对方往这方面深思，便试着将话题自然转在了对方身上：“玲小姐没有修炼其他功法吗？”
　　以玲小姐在宫中的身份能力，只要想，应该便能得到兼国所拥有的诸多功法才是。
　　但听玲小姐方才的语气，她似乎并未多修其他法门。
　　就如岁希所想的那样，玲轻点头道：“我始终专心行在一道。因月耀修炼至一定境界后便少有薄弱之处……一般而言无需再修行其他法门作为辅助。”
　　“不过，无双这门功法对于已经习得了剑气的你来说益处诸多，之后继续修行便是。”
　　玲小姐说到此时，才道出自己心中疑惑：“但，你所学的再另一种功法又是什么？我至今都未能将之辨识出来。”
　　“永猎。”岁希大方地承认道：“在狩猎、弓术、侦查方面有很大帮助。”
　　“永猎，永猎。”玲小姐点着下巴，微微闭上了双眼，轻吟着对这两个字思索起来：“似乎曾有听过，是十年前？二十年前？多久了呢……”
　　看着对方思索半响后，岁希便听得她缓缓讲述了些回忆当中，从前的事情。
　　玲小姐常这样，聊天时说着说着，便自顾自陷入自身回忆当中。
　　岁希大多时候不会细细听讲，只会在旁边每隔一会点一下头，装作自己在听的样子。
　　不过这次倒是少有的，认真在听故事。
　　玲小姐说：大概十五年前，她曾在一只妖魔手下救了对被梦魇困心的青年夫妇。
　　虽这两人都活了下来，妖魔也已死去了，但那遭梦魇所困的年轻妇人，却始终未能从那精神幻境中挣脱。
　　她逐渐变得木楞，呆滞，且越陷越深。
　　直到数月之后，她都已分不清楚自己两三岁的孩子，常说怪话疯话，眼神当中没有了半分光彩，心中渐渐对周围人没有了情与感。
　　之后某日，那位身材消瘦的父亲回到院中，却未能见到自己的妻子，他寻了两天两夜，从一处河沿，见到了浑身湿透且无力躺在岸边的对方。
　　将之背回房后，这妻子便染了重风寒，躺床休息时，那些模模糊糊的语言和迷茫的声音便更多了。
　　“我之后路过时，听那名猎人说，他那妻子没过多久便离世了。”玲小姐散着目光，这些回忆的话语，声息都比之平常稍低：“不过值得庆幸的是，离开前那女子清醒了一段时间，留了些话……虽不知具体是什么，但看那猎人能带着孩子好好继续过活，想必是些好话吧。”
　　过了十几分钟，玲将她的这段回忆翻完。
　　这故事的主人公，就曾对她说过永猎二字。
　　“十五年前听别人讲述的事情，玲小姐都能记得那么清楚吗？”
　　岁希开始便已听出来，这段故事当中的主人公大概便是千谣的父亲，永猎是他们家传的功法。
　　近两年前，对方与岁希首次见面时也曾说过玲小姐在妖魔手下救过他，想必就是自己现在所听的这个故事了。
　　“记忆可是好东西呀，我一直把它们好好存着，等什么时候空闲了，就翻出来看一遍。”
　　玲浅笑了一声，摆手转开话题道：“对了，你方才说，永猎这功法，有着侦查能力？”
　　看到岁希点头，玲掩着唇稍打了个哈气，放松道：“那由你来侦查吧，我有些乏了。”
　　“诶……好。”
　　岁希随手摆了下，脚下向后延伸的影子当中浮出了一抹游离的黑色雾气……这黑雾在岁希面前逐渐凝集成了她如今的形体轮廓。
　　伴着岁希的心思，黑影向上方山坡飘去，飘到了十几米高的顶端，在那能够看清整个枯木林。
　　黑影的感知并不只是视觉，还有某种超乎于视觉之外的东西……
　　它似乎能直接「看」到周围数百米的「生息」与「死意」。
　　正因如此，岁希也又一度感觉到了山洞当中那诸多的尸体。
　　虽不会因此闻到浓郁的腐臭和血腥味，但感到这些之后，岁希心中对妖魔的厌恶感便再度增长起来。
　　玲小姐以奇异的目光注视了这黑影数秒……她虽见过类似的东西，但看到这灵直接于人身上浮出，本体的意识却又能清晰，还是第一次。
　　“奇妙……”
　　……
　　过了午间，再到黄昏。
　　等了数个时辰，岁希被消磨了不少耐心。
　　期间，这枯木林中有过数次异同声息，但岁希每每将黑影的注意转去，都只见其是动物窜动。
　　黑影浮出了那么久，始终专注地侦查，也消耗了岁希一小部分的精力。
　　直到西方夕阳即将落尽，只还残留一些红光，让世间不算是过于黯淡时，那黑影的注意……


　　便就凝在了正朝枯木林深处前来的一人身上。
　　“有人来了。”岁希细声对身侧的玲小姐稍作提醒。
　　“嗯……”
　　玲静静应声，未做表示。
　　岁希将自身感应放在了这小山顶端的黑影，凝集注意，便看到了来人的模样。
　　那人好似野人般散着密麻胡须和脏发，肩扛个满是脏乱泥尘的草编袋子，穿着无法遮住全身的白麻半臂衫，一大堆肥肉外露，其衣上、袋子上、还有那松垮垮的皮肤上，都溅有暗色血迹。
　　只遮着半身的白衫脏得发黄，其袒露出的另一侧肩膀、胸脯、皆有着白黄色的粗厚肉堆，随着步伐不断上下颤动。
　　岁希今日在镇中所见的人大多瘦弱不堪，面色饥黄，撑着拐杖，浑身不能有一点力气，而现在她所注视的这人，却胖到了面庞、身上有层叠的肥肉往下大片大片的垂落。
　　并且他重肩上所扛的大袋中，其在晃荡中显露的外形，大小都似是人形，只是不知是那尸体还是活人。
　　“但看起来又不像是列异传中记载的獠牙暗肤的妖魔……”岁希低声自语后回头问：“所谓的无餍就是这人吗？玲小姐。”
　　见对方点了点头，岁希便再拔出了自己细剑。
　　她等待的这段时间来，常想着要怎样出招。
　　对方可是四境的无餍妖修，玲小姐曾道其皮糙肉厚……
　　自己三境的剑术所展现的剑气真的就能够直接斩破四境体修者的防御吗？
　　岁希对此有些怀疑。
　　但她想来想去，明白自己需要做的只是一事——用出全力。
　　当无双的神意在心中运转时，岁希将永猎黑影收回在身后，就在这山坡平坦处轻轻一踏，朝目标飞跃远去。
　　一阵银辉覆盖了她的全身，轻微的缓速使她在落地时都未有发出声音让对方察觉。
　　落地后，岁希运转起永猎的藏声技巧，只发出轻描淡写的草动声，同时又于此刻飞快靠近。
　　数十几秒之间，跨越了几百米的距离，岁希停在一处，藏匿起自身气息，盯住了正一步步往前走的妖修者。
　　靠近了之后，岁希才发觉，这家伙至少有三米高，身上这么些肥肉又让他显得更为庞大，好似一座会动的肉山，难以猜测对方是多少斤重。
　　无餍妖修的庞大身形，抓着手中的裹着人的草编袋，就好似只是背了一个普普通通的包裹。
　　满脸的肥肉和胡须让人难以看清他的面容，全身的淡黄色更使其显得不似人类。
　　而且靠近了后，岁希才发现对方嘴巴动着，正咀嚼着什么东西，且每嚼几下下，喉咙便会发出咕嘟的咽声，喉外厚实的肥肉也随之颤动。
　　当岁希疑惑对方是在吃什么时，便见其人直接把肩上扛的袋子往前一甩，拉开袋口麻绳，两手在袋中往上挤了几下。
　　当那肉露出来，他随即长大了垂涎着许多染血口水的嘴巴，尖牙利齿往下猛地一咬，粗厚的脖子一甩，肉便连着森森的白骨与肉丝被他撕下来，他又仰着头把整个小腿咬碎，将其全部进了巨口当中咀嚼。
　　妖修再把草编袋系好，往上一甩落在肩头，袋子里的东西便更轻了几分。
　　岁希握紧了手中的细剑。
　　超常的视力让她看清了，那袋子里面是人！和那洞穴里一样，是人的肉！
　　眼前这个妖魔，恐怕已经不知道吃了多少人了……
　　一股股厌恶层叠着在胸膛当中升起，同时两月之前所服下的诛戮丹药所带那股邪念，也随着岁希心中的杀意向上涌起。
　　她没有再用月耀清心，也根本不需要。
　　当无双的神意印在心神，让她有了战斗的直感与心眼之后，岁希一手朝前挥去，身周月耀凝华成六条厚实光锁，直接若游龙般朝着妖修身上奔涌而去！
　　“嗯？！”那肉山似的无餍妖修发出沉闷的呼声，他意识到有人阻击……
　　但这突如其来的变故让他的身躯未能反应过来，比起躲避，他第一时间想的还是把嘴里的事物咽下去。
　　咕嘟、六道光锁霎时间便卷在了对方身上……岁希再凝结月耀元炁让银辉化作的光锁变得坚不可摧。
　　“杀！”岁希被心中翻涌的杀意染红了眼，贴近这妖修数米后，手中细剑一抬一斩，凝成一线的剑气随即转瞬至！
　　那堵肥肉上裂开了一个口子，白黄相间的脂肪与血丝顺着伤口溢出。
　　见这道剑气只削开了对方身上的一层厚实肥肉，又感到光锁正被用力挣脱而震颤时，岁希左脚朝前一踏，最为熟练的刺击伴随着剑气再度惊起！
　　随着一层疲惫覆盖了身躯，岁希也见对方的眉心，被这精准熟练剑刺，荡出了一道深深的剑……


　　痕。
　　刺击的剑气虽穿透极强，但难以像是横扫那般造成较大的伤口，所以定然是要以之攻其要害。
　　岁希自对方眉心那道剑气捅出来的空子，看到了其后方的夕阳红光。
　　随着她心中杀念被满足了半分，也松了口气。
　　这一顿之间，对方也就失去了继续挣脱月耀光锁的力气。
　　“脑袋都已经穿透了……应是死了吧。”但岁希看着眼前这座肉山仍因月耀光锁而呆呆站着，心中烦躁感又起。
　　她再靠近，以细剑释放起胸中泛滥的杀念。
　　一道道伤口在对方满身的脂肪上划开，黄白的油脂不断外冒，血液也一道道冲出了肥肉的挤压。
　　十几秒后，岁希停在原地，捂住了胸口喘息起来。
　　“剑气还真是耗费体力……”
　　曾经练剑时，每每全力甩出一道剑气，就需要停下来至少休息半分钟。
　　如今，月耀突破到了四境，身体素质与精神力大幅提升之后，能像是这样在十几秒内连续挥出八、九道剑气。
　　但即便如此，疲惫仍会一层层覆盖身体，到达一定程度，仍需暂做休息。
　　第九道剑气甩出之后，对方全身所裂的伤口都绽开，好似一坨被切了数道的大肥肉。
　　岁希再等了数秒，松开了月耀的银辉，这肉堆因此朝后倒下，扑声引起一片尘埃扬动。
　　她接连释放了九道剑气，已近自身极限。
　　这场奇袭，总算是完整地使了出来她之前于等待期间心中预想过多遍的一套招式。
　　此时妖修已经倒下，她也朝肉堆再靠近了几分。
　　在划出第一道剑气时，岁希心中便出现了一个疑惑。
　　“明明割了那么深……却也只伤到了外层的肥肉吗？”
　　对方肚子上那一道三十厘米深的剑痕，也只向外挤出令人恶心的白黄脂肪，与少许几道鲜血。
　　割开了他脖颈的那一刀也未能深入见骨……虽鲜血颈间鲜血不断外溢，染红了这肥肉堆，岁希却忽然感到有些不对劲。
　　她再仔细看了下……便发觉对方伤口深处那些脂肪，正在蠕动着贴在一起！
　　随着这股蠕动，伤口越来越小——
　　岁希连忙绕过肉堆，看到对方那比起常人大了近一倍的头颅缺口中，鲜血已停了外流，但缺口还在。
　　“这妖修方才被直接刺穿了脑袋，应该没了生机才是……可为什么身体还会愈合？”
　　她想到生机二字，后撤数步，让自身影子中冒出黑雾朝前。
　　但当她转为黑影的视野时，看到这肥肉堆却有着满满的「生息」。
　　“死意呢？！”岁希皱眉再往后撤了数步：“脑袋都洞穿了，怎么还没有死意？”
　　那些冒着脂肪和血的伤口，正越来越快地愈合。
　　通过黑影的视野，岁希见到浓浓的生息正于整个肥肉堆成的身躯蔓延，其中没有半分灰黑的死意存在，哪怕那被穿透了的头颅也满是生息！
　　生息的源头，是对方那被一层又一层肥肉覆盖的腹部中心！
　　岁希没有犹豫，趁对方还未被满溢的生息催活，立刻再度抬剑，骤如闪电地朝前猛刺！
　　这一刺击所对准的位置，便是对方身上磅礴生机的来源——
　　锋利的剑气直直刺进满是脂肪的肥肉当中，炸开一个与对方如今眉心处形状同样的深深剑痕。
　　当对方腹中传出一声剑尖触碰到什么硬物似的脆响……
　　岁希随即于剑痕中看清了这堆肥肉腹部最中心散出生息的东西。
　　那是道种！
　　这妖修的道种就深藏在被许多层脂肪堆积的腹部……而那也正是不断往全身散发生息的源头。
　　并且，越靠近道种的血肉，所愈合的速度就越快。
　　岁希见到道种的半秒后，这道剑痕伤口的深处就已经贴合在了一起。
　　不过三四秒，刺出的剑痕，也就消失在了对方的肌肤上。
　　其他剑痕伤口，皆缓缓愈合。
　　当岁希喘了一口气，想再度提剑以剑气打击对方体内的道种时，这妖修却忽地深吸了一口气，鼻腔与喉咙中的阻碍化作了震耳的呼噜声。
　　庞大的肉堆颤了一下，两只粗厚的大手撑起地面，以一种与这身庞大躯体丝毫不符的灵活，让厚实地双脚踏地，重新站了起来。
　　“吃……吃！”但他一醒来想的却仍不是还击，而是将肩上的草编袋解开，从中取出了那个面色枯黄又瘦弱不堪的尸体。
　　随着嘴角裂到了耳朵，内存上百獠牙的大嘴一张，他的脑袋和脖颈也迅速变大，直接就把半个人一口咬进嘴里。
　　几乎没有咀嚼，人体被咬断之后，随着一声咕噜和喉咙的……


　　扩形，便进了它的肚子。
　　大嘴再一张一合，那整个人便消失了。
　　“我饿，饿啊……还是饿啊！”这妖修的大手狠狠拍在脑袋，大叫出了自己的痛苦，吃完一整具尸身之后，目光又转来了岁希这边。
　　当这妖修的粗手移开，朝着岁希亮出两只瞪大的散着血丝的眼睛时，他那额头的伤口也已经完全愈合了。
　　“真饿啊……叫我也吃了你吧。”
　　话音落后，他裂开大嘴，以与肉身完全不符的灵敏，如山中野兽般朝前扑来。
　　岁希看到了一堵肉墙在往这边撞，眼瞳盯着对方的脑袋，心中杀意重燃。
　　把脑袋削掉，看这东西还死不死！
　　……
　　第一卷：四十六章、情苦……
　　再一道剑芒闪过，嗤的一声，这堵肉墙上方那颗不似人的巨大头颅冲天而起，足足飞了两米多高，然后重重地落下，砸在干燥开裂的的泥尘地上。
　　一股血泉自那脖子上狂涌而出。
　　岁希用了快要十招，才把这东西的脖颈完全斩断，其中的颈椎骨是她曾所斩过的最坚硬的东西。
　　如今她的剑气可以直接削断四照院内那颗深色的大山石，但却难以在这骨头上打出几道裂缝，之后换做两道刺剑，才把这颈椎骨断了开来。
　　岁希自空中落下后，止不住地俯身喘息。
　　眼见身前的肉堆又似先前那样仰身砸地，她立刻转移至黑影的视野，但结果却仍让她失望。
　　那砸在地上，妖怪似的头颅还在动着，咬着地面上的枯草枯叶和尘土来填满自己的嘴巴。
　　无头的肥肉身躯也是，仍溢满着生息。
　　喘息十几秒后，岁希感到了一阵的无力感，她向后望去，期望能看到玲小姐过来帮她，但后面什么都没有。
　　而前面这妖魔，哪怕脑袋都掉了，却还活着。
　　“为什么？”
　　落在地上的肥肉堆也在抽搐抖动，不断向上摸自己的脑袋，不断摸到脖颈上面空荡荡的。
　　额头被刺穿了没死，脑袋砍掉了也没死。
　　“是道种吗？”岁希眼中积攒的杀意未有半分消匿。
　　“我把你道种拽出来，总该死了吧？！”
　　她手中细剑向地面一扎，右手再往外一张，银辉顿时凝成近三米长的大枪。
　　握紧枪杆后，岁希踏地凝住视线。
　　手中粗厚的枪杆轮转一圈，枪尖朝前，双臂伴着腰腹同时用力前出，大枪随即朝地面上这成堆的软肉腹部刺去。
　　月耀银辉虽不能像剑气那般锋利，但其能长久存在，好似腐蚀般逐渐侵入。
　　半米长的枪刃刺入敌身近半便停顿下来……但随着月耀在对方体内的侵蚀，又能不断向内寸进。
　　这长枪只要能侵入到这肥肉当中的最深处，触碰到其体内的道种，岁希有信心将之化为光锁，缠着道种将其拽出来。
　　“呜……”
　　散着银辉的枪刃寸进之时，她希忽然听到眼前的肥肉发出粗重的响声，好似野兽沙哑的低吼。
　　岁希蹙眉看向那声音的来源。
　　脑袋都掉了，怎么还能发出声音。
　　且声源不是喉咙，而是枪尖正所刺进的腹部。
　　当这声响发出后，岁希忽觉得手中长枪进时没了半分阻碍，本来只能一点点寸进的长枪，一下子捅进了近一米多。
　　咔——
　　然后，随着她手中的长枪整个发出了玻璃破碎声。
　　裂纹遍布后不过一瞬，长枪便散做了许多银辉光粒。
　　呆了一瞬之后，岁希看见对方身上裹着的，难遮粗胖身躯的大衫下方堆积着的肥肉不见了，取而代之的是一张近乎一米长的大嘴！
　　是这大嘴内侧的牙齿，直接咬碎了刺进去的枪刃。
　　腹部的巨嘴一张一合，把外部裹着的衣衫撕的碎裂，同时这男人胸脯上的肥肉也不见了，本该是乳晕的位置，却亮起了两颗眼睛。
　　这眼睛更为狭长、倾斜，且眼珠也极庞大。
　　当这肉堆重新有了视线站起，赤黄的眼瞳盯在了岁希身上时，她便感到一阵压力与欲望朝自己来袭，这无餍妖修出现如今这幅真正妖魔似的形态之后，便开始朝四周散溢起自己的贪欲与饥饿。
　　岁希以月耀清心将这欲念轻易抑住后，未有半分犹豫，左手朝前一甩，三枚由银辉组成的飞刃于空中划出数道白痕，一次咻的尖声之后，直接扎在了眼前这妖魔虎目圆睁的两颗大眼上。
　　妖魔大嘴发出一声痛吼，肥肉化作眼皮遮住了两眼，粗厚的大手要朝自己眼上抓，把陷进一半的飞刃拔出来。
　　岁希单手一合，随着一声捏碎似的玻璃响，三枚……


　　飞刃在双眼迸发出混乱的月耀闪芒。
　　见如今这真正毫不似人的妖魔因无数针刺似的强烈痛楚闭上双眼，两手不停拍打起自己的眼睛……
　　岁希身周充满的月耀银辉又化作超过她身高的大剑，她把握长柄之后，拖着重剑朝前奔去。
　　十米距离只眨眼一瞬便至，岁希用力将重剑拖起，剑尖朝前猛地刺入妖魔不断发出痛叫的巨嘴当中。
　　虽然无餍妖魔重新有了眼睛和它最重要的巨嘴……但同时其腹部的那堆防御能力极强的粗厚肥肉也已不见。
　　道种就在这嘴后面！
　　月耀化作的巨剑冲进遍布数多层狰狞獠牙的巨口当中，并再直接往后刺进了十数寸。
　　当岁希感到剑尖已靠近道种时，眼前巨嘴忽地咬下。
　　玻璃碎裂的脆响炸起。
　　数十根狰狞的獠牙咬碎了剑壁，再下一刻又张开近两米巨大朝前方的岁希吞噬，岁希手一握……
　　巨剑所散成的银辉直接于对方的巨口当中化作宽大的刀刃，竖在了这巨口当中。
　　刃头两端插入口底与腭部，另其这张巨口难以闭合。
　　制住了这巨口之后，无双所带来的直感另岁希没有犹豫，手中月耀再度凝出常用的细剑形态，握住把柄的下一瞬，即朝前方的巨口刺出讯剑！
　　刺剑的剑气直接冲破了强韧的血肉，一个手臂般粗的血洞出现，她右手又一张一握，方才的细剑便瞬间凝实了更多月耀银辉，化成之前的长枪——
　　枪如龙出般直接刺进了那还未愈合的血洞，岁希看着对方口中狰狞利齿又长，即将触及到竖在口中的刀刃，明白自己制不了它多久。
　　感到枪尖触碰到一坚硬事物后，她立刻松手将长枪在眼前妖魔体内散开，混乱的月耀造出一阵痛吼之后，她再遽然一握，银辉变成深入血肉的锁链，一段被她抓在手中。
　　“抓住了——”
　　锁链用力外拉，但在这生死危机当中，妖魔也极力将自身血肉收缩紧紧将光锁压住裹住，不顾疼痛地把嘴巴更往下压，竖在巨口当中的长刃陷得越来越深，且渐失稳定。
　　岁希知道这张巨嘴若咬下了，月耀光锁定然直接破碎，那自己先前所做的一切便都无用……于是伸出朝前伸出张开的左手，再猛地握住。
　　涌动的银辉顿时笼住了眼前这堵肉墙，妖魔的所有动作都好似时间停止般顿时停滞……数秒之后，才渐渐于挣扎中有了些缓慢的动作。
　　锁链一点点向外。
　　场面一时间凝滞住。
　　当岁希以为自己能就这样将对方腹部的道种慢慢抽出来时，直感却忽地在心底警铃大作。
　　她应着自己的第六感向后回望，便见一颗被胡须头发覆盖近半的巨大头颅，正以一种相当诡异的方式跳跃着前进。
　　那咧到耳朵的大嘴一张一合，推着整个头颅跳起一两米，口中尖牙利齿显着，朝拽着锁链与妖魔对峙的岁希扑来。
　　岁希正要把涌动的银辉延伸至后，把这脑袋也凝住时，一股贪欲与强烈的饥饿却忽地席卷了她的全身，思绪一下子断开，看着那头颅袭来，却未能做出应对。
　　咧开的大嘴即将落她身上时，却又忽然好似撞了到什么，随着一个钟响似的声音，荡开了。
　　岁希以月耀的清心将意识自无尽贪念当中拔出，便感到腕上念珠正散着热感，向下看去，其中一珠正熠熠生辉。
　　她刚理解现状，右手握住的光锁就忽地传来了一阵松弛感，回头后，则见光锁已从肉堆腹部巨口深处血肉中抽出，末端紧裹着一颗暗红的晶体。
　　再一拽，整个光锁已自巨口当中取出。
　　正此时，感到对方顿时失去了所有动作，岁希也就松开了银辉。
　　她没去注意倒在地上的肉坨，将光锁末端拉在手里……看了看光锁裹着的那颗黯淡且带红流光的晶体道种，其颜色与她曾服下的妖丹相似，但更大许多。
　　只看了几秒，饥饿感与贪欲便再度涌在了她的心神当中。
　　岁希明白这是道种本身带有的神异，运转了清心后便不再多看，从袖中拿出放银两的锦囊，将这妖修的道种丢入其中。
　　转为黑影的视野，见到这妖魔的身躯已经布满了死意，她便长长松了口气，再把黑影也收回。
　　“终于……”
　　眼前这妖魔，算是岁希曾所遇到过的，最难以应付的家伙了。
　　虽然她是没受什么伤，整场战斗也都一直保持着优势，之后那会动的脑袋哪怕真的伤到了她，也能够凭借不死之息迅速恢复伤势——没了身体的支持，单一的咬合难以扭转战局。
　　但刺穿脑袋不死，砍头也不死，实在令她心里烦躁。
　　把道种挖出来，总是死了。


　　休息了片刻后，岁希再抬起左手，看着腕上念珠，轻轻将其在眼前晃动了两下。
　　十颗透明玉珠串成的念珠，其中一颗失去了光泽，变得暗淡朴素。
　　方才也正是这颗，散出了熠熠的辉光。
　　“十次么……”
　　啪、啪、轻微的脆声自一侧传来，岁希望了过去，见到一身白色的玲小姐拍着双手浅笑着靠近。
　　“做得很好。”她说：“不像我那般，做完之后满身皆是血。”
　　岁希听闻看了看自己的衣裳，似乎是因多用剑气长枪、隔着距离，妖魔的血并未溅在她的身上。
　　只是因地上干燥尘土，染上了一些土色污迹。
　　“玲小姐交代我的事，我做完了。”岁希退了几步，将身侧妖魔的尸体映了出来。
　　“不是交代，是拜托。”玲摇摇头，靠近了岁希身边。
　　“你如今杀了这名妖修，是救了许多人的性命。”她说。
　　“四境的无餍若是继续活动，不过一年便会有数百、数千人遭难。”
　　岁希回想起这妖魔两口下去便是一整个人的样子，抿了下唇。
　　由此，她又联想起之前曾所见到的血腥场景，想起先前在洞中所见。
　　岁希低头侧看去妖修的脑袋吗，询问道：“这种偏远镇边都能出现这样的妖魔……世间妖魔很多吗？”
　　“大难大灾当中常有妖魔现身，并且其中多数与妖魔有关。”玲没有直接回答岁希所问。
　　“也就是说算是很多吗……”岁希知道这世界常有混乱，自己也受过战乱影响。
　　曾经她所常去的安静山村，在一年之间就曾有两灾。
　　其他受战乱更为严重的地方，想必更是多灾多难。
　　而如今虽没了战乱，却又发生了旱灾、饥荒。
　　之前岁希在大明京当中也曾听闻，不少地方战乱之后又发生了瘟疫等等。
　　在这数不尽的混乱当中，想必会多有妖魔诞生。
　　“普通人在这种世间，恐怕连好好活下去都很难得。”岁希心里默默想起了千谣。
　　“人生在世，寿命多久，终究是要看运势的。”身边的玲小姐浅叹一声：“倘若有真正的大妖来袭，哪怕你我也会……”
　　她没说完。
　　岁希不想看什么运气，也不愿在这种混乱的世界当中，被天灾人祸推来推去，流转沦落。
　　她看着身边这堆庞大的妖魔尸体，眼中波光闪动。
　　心想，若是先前自己未能练成剑气的时候，遇到与今日类似的妖魔，恐怕就不是如今这结局了。
　　继续提升实力吧……岁希默念道。
　　妖魔死了后，她们也在夜色之下返回镇中。
　　镇里人们早早都回了自家，整个镇子全没有光亮，甚至少有声音，好似死了一般。
　　弥洛见她们回来，便去了此镇中的景教道坊所在，告知这些同道妖魔已除。
　　“我替泽镇的父老乡亲多谢三位了。”景教的男修士拱手，大大地朝她们鞠身。
　　泽镇……
　　岁希回身，微抬眼眸，扫过这夜深寂静的成群房屋。
　　此地土地燥裂，树木残败干枯，房屋多是破损不堪，就那淌过的河水也都被土尘染成了黄色。
　　这种地方，应该完全和「泽」一字毫无关联才是。
　　是夜，她们三人在这道坊当中休息。
　　一路上负责找寻客栈房间的弥洛在晚餐时说，这镇中如今没有客栈，也没有酒家。
　　进镇后最显眼的那几座被烧的焦烂的残破废墟，便是曾经的客栈、钱庄和当铺等等，皆为同一贵姓家族所开。
　　大旱发生后，这家族趁此时大抬粮价，并仗着只自家有粮库于镇中兴风作浪，多行不义之举，倘若谁不顺从，便断其口粮。
　　数人被其逼死，民众便举群砸了这一族的门庄、店铺。
　　可众人到大族粮仓之后，砸锁打开了仓门，却见其中空荡一片，只洒下些掉落的粮食粒子，本该如山的粮食飘荡无影，纷纷哀嚎怒吼。
　　听着听着，玲在旁边道：“这是妖魔收割情苦的手段，那头无餍也许便是这族内的人。”
　　……
　　第一卷：四十七章、苛政，赏月……
　　除了那妖魔之后，接下来返回大明京的十余日，都稍平淡些。
　　一路马车微微摇晃，回程不紧不慢。
　　每遇人烟村镇，只要到了时间，便找客栈酒家用些餐食，或也暂做歇息。
　　一途不再有先前那样的紧迫感，但其实，也并没有岁希第一次坐上玲小姐的马车时那般旅行似的安逸。
　　如今的兼国，已与曾经不同了。


　　自从陛下扩军增兵、增加赋税之后，各个村镇当中便添了一层阴沉与寂静，不再有曾经的热闹。
　　兼国平民那日出而作，日入而息，心意自得的自在生活已被打破……如今常人若不多做些活计，兴许一家人的日子，就过不回从前那样。
　　近来几日，都是阴天。
　　生活的质量向下滑落了这么些后，人人脸上都添了层疲惫，心情也常阴沉许多。
　　至少途中，岁希少见有人能面带笑意悦意。
　　而越深入兼国，越是能看到类似的情形。
　　无论村镇还是大城，只要还在兼国境内，便能够轻松看到人身上的那股疲惫气质。
　　哪怕在大明京也是一样，甚至更为甚之。
　　十五日后，走着宽阔的官道，她们于近夜时入京城。
　　见驭车的弥洛是景教修士，城门的卫兵只稍作询问，便另车马通行。
　　不过排到其他人等时，倒是会更为仔细地询问一番。
　　这些卫兵大多面色表情严肃，且人数也比起先前多了好几番，岁希甚至看到眼前这洁净的城墙上方，多个哨兵在做值守。
　　不过他们所察的不是城外，而是望着这大明京之内。
　　进城后，通过敏锐的视力，岁希发现不仅城门上有哨兵值守，并且内部只要稍微高点的地方，都有人在观察着四周。
　　街道上少有行人，有身披甲胄的卫兵持着长枪在道路巡逻。
　　夕阳还未落，不少店家都已关了门，哪怕夜营的艺馆、赌坊、饭庄客栈都少有敞门亮灯。
　　“这是，怎么了？”岁希感到京城当中氛围不太对。
　　但同坐在车厢当中的玲小姐只摇了摇头，她们一同离开也一同回来，自然不知如今变化极大的城中发生了何事。
　　片刻之后，马车停在了戒备更为森严的上城区，三人找了家还开着的饭馆……
　　看着那店家小心在室内数个枯灯里一点点倒着火油，控制其不要燃的太亮，岁希便朝其询问这城中是发生了什么。
　　明明名为大明京，民众所信的又是光明烈火之类的东西，怎么现在点个火都要遮遮掩掩。
　　那胖胖的店长听到问题后，小声叹了口气，瞅见外面没人，便细声稍微回应了一下：
　　“客官刚乘车来京，是有所不知，前三天，太学士领上城、中城民众学生于明曦宫前汇聚向陛下为民请愿消减赋税……
　　但不过多久便被守备驱赶离开，之后他们常在明曦宫周围呼喊请愿改政，每被驱赶便换个地方。”
　　“怎得搞成这般田地。”玲小姐声中也伴有一丝好奇。
　　“是啊……怎就如此这般。”掌柜也叹了口气：“第三日，即是今日，请愿之人已达上万，他们以明光明火做信通告聚集，京城守备难以赶走上万民众，请愿众人便直接在明曦宫前坐了一日。”
　　“直到下午，有宦官在民众之前传圣旨，令众人退散……又说太学士与其五十二名弟子犯了聚首纠集扰序之罪，并有通外嚷内之嫌，之后来了禁军抓捕……
　　但百姓又以人墙挡着，情况对峙焦灼时，不知是谁落了辉光炸在禁军群中，于是场面混乱，一直乱到了现在……”
　　说这些时，他的哀叹就没断过。
　　随着传来了甲胄颤声，他立刻打了个激灵，转头朝外看去之后，咽下口水便急急忙忙地转移话题到：
　　“客官还未点餐吧，我店中羊汤可是一绝，既滋养补身，又色香味全俱，肉香浓郁鲜味咋舌，羊肉更是肥而不腻又无膻味……”
　　连忙说起这些推销话时，他刻意做出大声……好像生怕外面来此巡逻的卫兵听不清他在说什么似的。
　　“点一份吧。”玲小姐掩着唇打了个哈气。
　　“好嘞！”身材发福的掌柜立刻记起帐来，且又连续推销了数道小菜。
　　用餐途中，岁希时不时便听到店外有卫兵巡逻走动。
　　店内空荡黯淡，外面又少有明火。
　　平常犹如不夜城的大明京，变得暗淡灰然。
　　她意识到，不仅周边出现了灾厄混乱，她正所居住的这个重礼重义、各守规矩的兼国首都，也正逐渐发生着变化。
　　这变化，也许会越来越大。
　　……
　　饭后，已完全入夜，三人再乘上马车，弥洛驭着车辆在幽暗又空旷宽广的道路上前走。
　　除了周围卫兵持着的火把与身侧亮着游动的辉光，之外便只是昏黑寂静，连人声都少有听闻。
　　好似她来到的不是曾经入夜之后都能人声鼎沸的大明京，而是一处越走入深处便越灰暗的庞大洞穴。
　　马车驶至明曦宫城门前时，有数十身穿银铠的殿外卫将视线凝在了这车上，并逐步靠近。
　　听到渐


　　近的甲胄颤声围绕，玲小姐啧了一声，将车帘掀开。
　　半分钟后，车辆便在半跪着的诸多兵士与歉声之下，畅通无阻地进了宫门之内。
　　再经过一道关卡，总算回到了四照院之前。
　　当弥洛驶着车马离开后，入院的岁希见到书房的三楼仍燃着光亮。
　　“呖呖！”
　　随着上空一阵翅膀扑声，挣脱乌云遮盖的半月银辉之下，一道白影滑掠于空中。
　　公主的白隼停至三楼木窗之前，随着披着丝绸的纤手外伸，它也随之飞入窗内。
　　还不过半分钟，刚刚回来的白隼，又立刻展翅飞掠出去。
　　岁希默默观察了下白隼飞离的方向，那是这明曦宫之外。
　　“沧海桑田呢。”旁边的玲小姐也与岁希一同注视着那远去的飞鸟，浅浅叹了一声。
　　“什么……沧海桑田？”岁希细声询问道。
　　“世事变迁，无尽辉煌的太子突然薨逝，长称仁君的陛下开始苛政，晟然也终究是担起了她作为皇家的命。”
　　玲轻轻摇头说了这不明不白的话之后，便道：“最近这时间京内兴许有事发生，但与你我无关，舟车劳顿那么久了，去休息吧。”
　　说罢，她便加快了脚步，朝自己的寝房走去。
　　过了会，岁希独自在院中静静看着书楼三层的摇曳火光，心里想着方才玲小姐所说的话，默默做了些猜测。
　　不过，猜测终究只是猜测。
　　她摇头未再多想什么，听从了玲的话回了自己的寝房。
　　坐在床边时，岁希随手打了一道光，一度清心之后，将袖中锦囊取出，食指捏住了那颗无餍妖修的道种，看了一会后将之放入了曾经盛放妖丹的瓷瓶当中，好好存放了起来。
　　她如今还不清楚如何利用这枚四境的妖魔道种……若要将之炼丹，又需要怎样的辅助材料……如果拜托玲小姐的话，会不会给她添很大的麻烦？
　　毕竟四境的妖丹炼制起来，定然是比曾经自己吃下的三境丹药困难许多。
　　“副作用应该也会大很多……果然还是先算了吧。”岁希回到床边，不再想妖修道种的事情。
　　夜中，常听到白隼的呖呖叫声，翅膀扑声。
　　远处时而传来已经稀释了不少的嚷声。
　　不过这些都未能打扰岁希安静入眠。
　　几日下来，宫内宫外的混乱，也未能侵扰到四照院的宁静。
　　……
　　三日后，午间。
　　白日一同练剑后，晟然特意邀请岁希一同来书楼三层享用午膳。
　　食不语。
　　一身浅灰丝绸长衣的晟然，若撇去她那十分特殊的淡金长发与紫色眼眸，兴许便会显得像是位学者，而非高高在上的公主殿下。
　　这一年来，也是岁希看着对方愈发安稳深沉……特别是当初，太子的死讯传来后，她离开一月再回后，整个人的气质便整个变得一副样子。
　　晟然先将箸停，品着茶水待岁希用完餐食，终于道出轻声：“岁希，你可知如今宫内宫外之事。”
　　岁希顿了下，摇头道：“我只于玲小姐一同回院时稍稍听闻了些，知悉的很少很少。”
　　晟然虽一直受禁足在四照院，但有着白隼时常传书，定然是知晓许多，很可能她自己也都参与在了其中。
　　所以以自己这么浅薄的见识，便不要在对方面前多说些什么了——岁希默默心想。
　　“既然有所听闻，那你应当也知道大学士领民请愿之事。”晟然声息平稳，让人察不出她如今所想与心中态度。
　　“是。”岁希想在语后称她一声公主殿下，不过微微启唇后，又抑住了。
　　“他死了。”
　　“……”
　　“我长与大学士通书信，知晓他是位难得的好人，近期所行之事也皆是顺义应理之举。”晟然沉静道。
　　可即便说了这些话，岁希仍难感应对方言语声息当中有着多少情绪。
　　“今日早朝，一身囚服的大学士辩倒了父皇……但父皇命近卫将其绑在殿内金柱，又派人带来数多柴薪，道其若是能在净火当中安然无恙，他说的一切便都是天尊昪烛的天旨天意。”
　　“后来父皇燃起柴薪，大学士则在朝堂之上。于无数痛吼与他数十名学生的哭叫之间，化作了深黑的焦炭。”
　　嚓——
　　碎裂脆声响动。
　　岁希见晟然手中的精致的瓷杯，在一手握之间，顿时化作了数多碎片。
　　“岁希，我曾于昪烛的十二翼像之前发誓，听从父上、维护义理、为国奉献、守护无辜之人、捍卫弱者权理……”
　　她声音终于显得低沉了些许：“但如果


　　连我父亲都不再遵于义理，若是他残杀无辜不顾民意，我又应要遵守哪道誓言呢？”
　　“……”岁希默默看着这位垂眸的殿下，不知自己应当要做出怎样的回答。
　　空气一时陷入沉寂。
　　数分钟之后，在晟然紫瞳的注目之下，她道出心中预想了数遍的回应：“好的那一道。”
　　只是因为闭唇许久，这话道出时，嗓音显得有些沙哑。
　　岁希看出对方心中其实已又有了答案，她叫自己前来，说不定仅仅只是为了缓解寂寞、诉说些话……也或许是其他。
　　无论如何，如今，她已经完全看不出这位公主殿下此时正想着什么了。
　　“好。”晟然向岁希轻轻点了下头，于此时，嘴角终于出现了一抹怀带着些许苦涩的浅笑。
　　她话音落后，便稍稍抬手，轻轻向门那边摆动两下。
　　示意对方离开时，晟然手中紧握着的那些陶瓷碎片，也伴着些微血丝和一阵啪嗒声，散落在了桌面。
　　……
　　往后一个月，京城内似乎安定了不少。
　　百姓不再会像是大学士初被捕时，在明曦宫外聚群朝内为其求情呼喊。
　　但，自那之后，城中便再也没了曾经的热闹意味。
　　岁希期间，有次出门买些用料，顺便于一个客人还算不少的茶馆内就餐时，便能清晰感到人群氛围当中，多了几分低沉与掩抑感。
　　虽大学士引起的事端已落，但京城中街道上巡卫哨兵却未有丝毫减少，始终保持着严厉的审查。
　　若是途中听闻有人相谈国事，提及了当局不喜的话……这些本该守护城中人的巡卫便会立刻朝其质问一番，稍有错谬便会将人带走质询。
　　京城守备的到处游走就好似洗涤一般，将整个大明京的繁闹与热意，一次次泼上冷水。
　　但在这其下，却似乎反而助长了民众于暗中的讨论。
　　岁希在茶馆默默进餐时，凭借敏锐的听觉，倒是听闻了不少消息甚至计划。
　　如今的大明京无论宫内宫外，表面越是静谧幽寂，便越是有暗流在其中涌动，等待某一刻的爆发。
　　五月后，许久未能再出远门的玲小姐，带着岁希在这城中过了一个丝毫不热闹的上巳节。
　　黄昏即落，岁希扶着身体越来越差的玲回到四照院，将其搀扶入了寝房之后回于院中，却见夕阳红光之下，晟然走出书楼。
　　今日她的打扮，与往常截然不同。
　　她身披一身霞光似的深红长衫，其上绣有凤纹珠光、五翟凌云，头戴凤冕，金玉于发上悬坠摇曳，淡金的长发自然散下却又额外整齐，举止雍容舒缓，从容稳重，好似将出席大典。
　　贵气与威严于她身上沉淀也外散，令人有些不敢直视。
　　“公主殿下。”岁希见这一幕，也不由得道出敬称。
　　对方单手微抬。
　　“随我外出赏月，岁希。”
　　……
　　第一卷：四十八章、离别……
　　西边残阳还未落尽，所对之处，一轮暗淡的白月正渐显踪影。
　　岁希也在此时首次与晟然一同，迈出了四照院。
　　踏出开了半扇的浅红色双开大门后，身穿一身公主盛装衣裳的晟然轻呼出一口气，步伐在外愈发稳定坚毅。
　　岁希正跟在其身侧稍后，能感到一种威仪感，正于晟然身上向外散泛。
　　她们在逐渐陷入黯淡的宫中走了许久，绕过了多条道路，转向数次。
　　期间的沉默，让岁希有些难辨时间。
　　只看到明月高升。
　　明明今日只有残缺的弯月，但它所散的光亮，却丝毫不弱于曾经满月的时候。
　　周遭一切在岁希的眼中，皆是明晰可见。
　　待西方的残剩暗红也化为夜色，岁希与晟然走过诸多高大建筑之间，来到了宫中的更深处，一处比之四照院更为宽阔些的院中。
　　院外白墙环护，绿柳周垂，其中三间垂花门楼，四面抄手游廊。即便在这夜中，岁希也能感到，整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，剔透玲珑。
　　“这是我曾所居的凤寰宫。”晟然轻声道：“如今此院中已无人，不过仍有数多侍女常来打理所以整洁，陪我在此待会。”
　　“嗯……”
　　岁希知道对方来此，绝不仅是前来赏月……但她现在看不透晟然，不知对方如今心中是所想何事。
　　但必然，是重要的事——岁希默想。
　　入院，她跟随对方前往院中内侧一座数层的望月楼台。
　　晟然随手挥出一片闪着星星光点似的银辉，将整座望月楼台覆盖，使其在夜中散出显眼的柔光。


　　她们也在这银辉的所覆之下，登上顶层。
　　长桌之上已放上了两只酒盅，还有只形体纤细、壁印日月的青瓷酒壶。
　　晟然在两杯中倒下酒液，向刚坐下的岁希推盏。
　　“此酒名为邀月，赏月时你我共酬。”她声音很轻。
　　“是，公主殿下。”银辉之下，对方如此仪态与浑身外散的威仪感，伴着那双紫眸的淡淡目光，总让岁希想要在语后多加一道敬语。
　　晟然轻轻颌首，饮下一杯清香酒液之后，询声问道：“四奶奶的身体如何了？”
　　“仍是愈发衰弱。”酒液丝毫未能影响岁希如今的失落。
　　今日，玲小姐带她外出过上巳节，与她一同吃了花煎花茶，在她头上戴了石榴花。
　　她的动作已不如曾经那般轻巧自然，甚至声音都变得缓缓轻轻。
　　岁希不知对方还有多久寿命，也不愿多想这点。
　　玲小姐直到此时都还未向自己说过传承之事，兴许对方的身体还没有自己所想的那么糟糕。
　　“那，我今夜便不烦扰她了。”晟然看着楼外长空的那道弯月，轻轻吐息出酒中清香。
　　酒过三巡。
　　因只是清酒，又都是四境的修行人，这些酒液对她们而言少有影响。
　　一些闲话过后，晟然道：“顺带一提，我这就要离开四照院了。”
　　“嗯……”
　　岁希看得出来。
　　对方如此盛装打扮，又无视禁足外出，今夜定是有所行动。
　　虽不知是何行动，但应当是与如今的陛下有关。
　　“还记得我曾所说过的吗？若你想，可来陪我一同。”
　　“承蒙殿下错爱。”岁希自然是摇头：“我不可能现在背玲小姐离去。”
　　“不是要你离开她，我是说在这之后。”晟然平静道：“你我都能看出，玲已寿时将至，她若仙去了，我希望你来我这里，助我的事务，我定不会对你有半分亏待。”
　　“寿时将至了吗。”岁希有些不愿承认。
　　“她所走的道路是血铺成的，到如今能自然用尽寿命，已算是最好的结果。”
　　“……”岁希觉得，今日的自己，话真的很少。
　　和玲小姐一同在外过节时也是，现在与晟然在这楼台对月饮酒时也是。
　　也许正是因为自己已经浅浅意识到了一些东西……但又不想将这些全然想透、说透，所以正以沉默来限制自己。
　　先前玲衰弱的模样又一度浮现在了她的脑海当中——是这个人在那一处山林当中，为她留下了月耀这门功法，让她得以好好度过刚穿越之后的一年多，也是对方将自己带到了这大明京、明曦宫、四照院。
　　若是玲小姐逝去了，自己恐怕就对这里不再会有什么留念了吧……
　　“并且，你也已得不到她的传承了。”一段时间后，晟然又道出这句。
　　“诶……”
　　岁希怔住了一会之后，又轻叹着道：“果然是因我未能够在这一年半当中，将月耀提升至接近五境的程度么……”
　　“并非如此。”晟然摇头道：“昨夜我去了玲的房间，与她说了些话，之后她给了我月耀晋升至五境时所需的一道法门，名为暗月。”
　　“暗月是她所曾得到的一条路，但并非她所走的路。”晟然解释说：“她本要将她所走的路传于你，但如今，又犹豫了。”
　　“她说，那是鲜血与苦痛铺成的路，现今她已不愿将那路指于你，不愿你再受一遍她曾经历过的那些。”
　　“所以岁希，之后你便随我走吧，我会把暗月分给你。”晟然的声息未能稳住完整的平静稳定，在无意之间加快了语速，并重复：“你想继续将月耀晋升，就请跟着我。”
　　“可她明明一开始说好的，会传给我的呀……”岁希的双眸被迷惘充满。
　　如今与一同经历了一年半之后，却又这么忽地变卦了。
　　骗人。
　　“这些，之后你再当面问她吧。”晟然为两人倒上最后一杯酒：“我且最后问你一遍，你愿意跟我走吗？”
　　岁希抿了下唇，将意识从心中的抱怨抽出至眼前。
　　随着杯底与桌面的摩擦响动，晟然将倒好的酒杯朝岁希推来。
　　看着杯中反映着月光月色的酒液，岁希甚至用了清心来让自己平静下来。
　　「之后就去找玲小姐」——下了如此的决定之后，岁希才真正思考起眼前晟然的邀请。
　　晟然在数月之前便已定下决心，对她的父皇做出行动。
　　这期间白隼频频往来，传递诸多信息。
　　到如今的潜龙出渊，无论她如……


　　今是要联合逼宫、夺权、还是什么更为极端的做法，都定是做好了万全的准备。
　　如今皇帝又已不得民心，哪怕在这宫中也常有议论，她若是打理好了，应可一呼百应。
　　晟然又有着瑷华这位好友，瑷华的父亲正是朝中一人之下万人之上的太宰，并且她身为公主，必定还可引接许多其他势力。
　　更重要的是……岁希相信对方。
　　哪怕逼宫之后，晟然要与其他皇子夺权，她都认为对方颇有胜算。
　　按这宫中的道理，自己一个小小的四照院掌书，能够攀附到这位公主殿下，既是青云直上，前途无量。
　　但她来这宫中，并非是为了权势，而是随着玲小姐修行。
　　可即便如此……她如今想要将月耀晋升至五境，却依然是需要公主殿下所有的暗月。
　　无论左走右走，按理来说，岁希都应当是要走去对方身侧。
　　但岁希犹豫许久之后，终究还是拒绝。
　　“抱歉。”
　　她希望自己能留在四照院。
　　哪怕玲小姐变了想法不愿再将自身传承给她，哪怕对方也许不过多久便就逝去。
　　岁希还是想在四照院中做个小小的掌书，常常修剪玲小姐所喜的四照花，于院中练剑、翻阅楼中书册、习琴棋书画四艺——做这些自己常做的事情。
　　“呵……”晟然苦笑道：“罢了。”
　　她玉手捻起桌上酒杯，朝岁希稍抬，好似之前仅仅是在说些饮酒之间的闲言逸语罢了。
　　随着这最后一杯空了，晟然自桌边站起，来到楼台旁侧。
　　她凤眸微抬，扫过整个明曦宫，身上贵气与威仪再泛。
　　“也应到时候了。”
　　岁希听闻对方轻声如此道。
　　话音落后，她听闻到不远处传来一阵阵的诸多甲胄的颤响，伴着毫无遮掩的整齐步声，不急不缓地靠近了这凤寰宫。
　　岁希疑惑地也起身走到晟然一侧，便见明朗月色之下，不远处地面密密麻麻银闪不断。
　　随着夜视能力起了效果，岁希注意到那不只是银闪，而是浩浩荡荡的数千全幅银铠的兵马！
　　她也逐渐认出这甲胄样式，自己曾多次见过。
　　“熠明卫？”
　　晟然在身侧轻轻点头：“皇兄曾留遗言，令他们听命于我一次。”
　　“我也只需这一次。”
　　数千人，全部都是熠明卫……
　　岁希目光逐凝，熠明卫可是兼国最为精锐的兵马……而这数千人都集中在了这深宫大院当中，是要做什么？
　　随着凤寰宫宫门被靠近的熠明卫将士推开，衣甲鲜亮的数千兵马就在宫门之前齐齐半跪下来。
　　一阵金属颤声震起之后，前端的领军者朝她们所在的、附着银辉的望月楼高呼道：
　　“陛下已中心毒，无力再镇朝理政，国家无主，请公主殿下前往太华殿主持大局！”
　　数千兵士同时朝宫中呼喊，震天动地：“国家无主，请公主殿下主持大局！”
　　晟然未有多语，两道凤凰似的红金羽翼忽地在她身后延伸、绽开。
　　“翅膀……”岁希看着晟然身后翼展六七米的凤凰羽翼，眼中奇异缓和了些之后，也猜测起，这应当是义理功法所带来的神异。
　　随着羽翼挥动，晟然落至了熠明卫的军前，命众人起身时，回头望了眼仍在楼台上的岁希，目光只一扫而离。
　　“去太华殿。”她的声音重回稳重威仪。
　　“是！”
　　震声再起，银铠的数千精兵将士伴着一身红金盛装的晟然，浩浩荡荡地朝这皇城最中央走去。
　　今夜，兼国大概就要换一番天地了。
　　唯一留下来的岁希在这望月楼台，目送晟然率领精军铁卫离去。
　　十数分钟后，他们的身影与声响远离于夜中。
　　她知晓今夜明曦宫中将有诸多混乱，不宜在此久留，便下楼去，朝着四照院的方向返回。
　　……
　　回了四照院的墙门前时，岁希已见到不少次宫中燃起火光辉光冲天。
　　阵阵喊杀声、厮杀声，于上华宫、正阳宫、养心殿等方向不断传来。
　　宫中动荡不断，战火纷飞。
　　岁希念起晟然就在这乾坤变动当中争有一席，即便已做决定未随她走，但心中仍有兴微担心。
　　她轻轻摇头，推开了这四照院中半掩着的大门，见其中情景。
　　月色清辉之下，白石板路铺成的道路之后，玲小姐正坐于在一处石桌旁。
　　她一袭白衣白发，身反着淡淡的月光。
　　岁希见数十米外的对方张了张口，似是在说「回来了呢。」


　　但她在这数十米开外，哪怕凭借超乎常人的听力，也难以听得对方的声音。
　　看到玲小姐如此虚弱的样子，无力感将岁希的追问心压了下去。
　　她也无可奈何地得到一个答案——玲小姐也许真的就要……
　　岁希总想将这个心思抛掉，但又不断浮起。
　　靠近之后，岁希看到玲小姐并非坐在石桌，而是坐在她们常下的棋盘旁。
　　“岁希，陪我再下一盘棋吧。”
　　“是，玲小姐。”
　　岁希听着对方虚弱的话语，轻轻坐在了棋盘的另一侧。
　　占星位、低挂、挤压、退进。
　　数十手之后，双方布局进入中盘。
　　玲小姐也在此时，缓声道：“晟然对你说了吧？”
　　“嗯……”
　　玲小姐料事如神，她道说了便是说了。
　　现在的岁希不在意是什么事，更在意对方身体如何。
　　“我不愿将自身所学的法门交于你，还请你原谅。”玲的声音虚弱：“这条路实在不是什么好路，说不定比起某些妖修走的道，还要悲哀许多。”
　　“我希望你能有常人似的生活，不要像我这般，需要在山野当中孤身待上近十年，才能在晚年时多找回几分自我。”她落下一枚白子。
　　“若是我执意要走你这条路呢？”岁希说。
　　啪嗒……
　　黑子挡在这白子前方。
　　月色下，刀剑喊杀声自远处遥遥传来，四照院内的两人对此毫不理会，只是互相看着对方的双眸。
　　橙金色的眼眸略有波动。
　　“那么，若你能赢今日这局棋，我便将这轮血月交于你。”玲落子时，指尖下方散出一闪而过的月耀银辉。
　　棋盘上，黑白争锋。
　　岁希从未赢过对方，也知道自己棋艺与玲小姐的差距极大，平时都是带着必败之心来和玲下棋的。
　　但这次对决，她不想输。
　　她沉下心来，甚至用得了月耀的清心之法，每一行一式皆用尽脑力。
　　远处，喊杀声、兵戈声渐渐落幕，那皇宫中央，似乎已要分出结果。
　　棋至收官，岁希清楚地看到自己所用的黑子已经陷入颓势……但落后数目不多，只要能找出一手解法，也许便能转败为胜……
　　思考时，岁希听得身前传来弱声。
　　“夜深了，这局，你之后再解……”玲小姐声息沙哑，撑着石制的棋盘缓缓让自己站起。
　　“麻烦扶我回房吧。”
　　岁希将注意从棋盘上移开，连忙应声道是。
　　如今最重要的并非是眼前的棋局，而是身边的玲小姐。
　　搀扶起对方一同回房时，拥着对方消瘦脆弱的腰肢与肩膀，岁希忽地听得了耳边传过来一句话：“我大限将至，你我兴许就要永别了……岁希。”
　　……
　　第一卷：四十九章、棋艺四境，留言……
　　对方这段话，使岁希顿了一下，手指微颤。
　　自从上次与玲小姐出远门去了明州国，到如今这近半年的时间里，岁希其实能够明显感知到玲的身体每况愈下。
　　但她始终不愿承认这点。
　　玲小姐在她眼中是如此神秘强大的人，在功法上的研修更是达到了五境甚至六境这程度……怎么会就这么离世呢？
　　但如今，对方如此虚弱地明说之后，岁希再怎么不愿承认，也不由得相信了对方所述。
　　“玲小姐，就要走了吗……”
　　“人终有寿时将尽的时候，这么些年来，感应着自身逐渐凋落，我早就放下了。”
　　玲在这路途中轻声说：“我在人间这一途，见过太多生生死死，世事变迁……如今，只是这些本就存在的事轮在了我身上罢了。”
　　木长廊上，岁希搀扶着她回房，心里情感思绪不断，但又难以将之化为语言。
　　她不知道玲现在所说的这些话，究竟有多少是为了安慰她，又或者是真的放下了。
　　路终究走到了尽头，岁希将玲小姐寝房之前的印花纸门推开，绕过屏风，缓缓将她扶入床铺。
　　在这期间，听着对方紊乱的呼吸，岁希心里始终不是滋味。
　　帮玲小姐盖好被单后，她没有如往常那般离开。
　　而是坐在了床旁。
　　她鼻子有些发热， 随着一阵莫的酸楚感，数多泪滴落出了眼眶。
　　“命终在四照院里，还能有你陪着，算是件好事。”玲小姐嘴角浮出了那抹岁希所熟悉的浅笑。
　　她从被单下伸出纤弱的五指，朝着岁希的面庞伸来。
　　“说来，我还是第一次见你哭呢。”
　　岁希只感觉对方的指尖轻轻擦过自己的眼眶，这力量柔……


　　柔弱弱，带着微颤。
　　她自己擦了擦眼眶，轻咳了一声，深吸一口气抑住泪水。
　　“不要止住，哭是好事，若是以后遇事却哭不出来了才是坏事。”玲小姐伸出的手轻轻抚摸在了岁希的脸上。
　　随后这只手往下， 轻轻触在她的脖颈、胸口，找到了岁希的手掌。
　　然后，轻轻握住了。
　　“往后，你也会经历种种情怨喜忧，得失孤盛，都莫要让自己麻木。”
　　“嗯……”
　　声音越来越弱了。
　　自己在这旁边，能以永猎看出有某些灰暗的东西正布满对方的身躯，生息正在缓缓消逝。
　　岁希从硬咽抽出声音，她还有话想问：“玲小姐，可还有未能了却的心愿之类……我会替你完成……”
　　“是有些事情让我放不下心来，但我都已至此，也没必要再关心世事了。”她轻轻缓缓地摇了摇头。
　　“不过，若要说些遗言的话，确实还是有的。”玲变淡的橙金色眼眸，注视在了岁希身上。“对你的。”
　　岁希认真点头，仔细听着。
　　“好好活下去。”她只道出这五个字。
　　……
　　……
　　玲小姐死后，岁希在旁边呆呆坐着，许久未能有任何动作。
　　直到如今，她心中都蔓延着一种难以言喻的幻梦感于胸间游动，不愿承认眼前发生的一切是为真实。
　　她开始怀疑起，会不会是自己曾经服下的那颗梦魇妖丹，所制造出的幻境一直延伸到了现在呢？
　　玲小姐说过，月耀清心能够分辨梦幻真假。
　　她在这之后运转了许多次清心，却找不出一点自己希望存在的「虚假」。
　　她身上诸多功法、技能，在这时间当中唯一起了效果的，只有永猎的黑影，静静注视着灰暗的死意，慢慢覆在了玲小姐的全身。
　　对方失去了呼吸，心跳也已停止了挑动。
　　但岁希从这看，明朗的月色透过敞开的窗户，映照在玲散在床上的白发与闭眸的白皙面庞之上，总觉得她其实仅仅只是睡着了。
　　只要自己也回到寝房入睡，明日清晨起来，也许便能如常般见到玲小姐在院中修剪四照花。
　　理智告诉岁希，自己之后是见不到那一幅情景的。
　　但是……但是……
　　她忽然地，就不太喜欢理智了。
　　纷杂的情绪化作泪水从眼角顺延向下，落在地上。
　　……
　　岁希始终未回自己的寝房入睡，途中困倦，便握着玲小姐的手，趴在对方的床边，恍恍惚惚地睡着了。
　　梦中，所想的皆是自己与对方曾度过的一些场景、画面。
　　醒来之后，又已是清朗的白日。
　　白日间，初醒的她迷迷茫茫地推了推玲小姐有些泛冷的肩膀，对她道了声：“该醒了，玲小姐。”
　　见到对方未能醒来，岁希才记起昨日间发生的事情。
　　她始终不愿松手，生怕自己松手后，对方的手便不再像现在这般温热了。
　　到了午间，院门前响出了许多道铃铛声。
　　岁希一开始以为是尚膳监的人，没有理会，无人前拿，对方自然会将餐食放下。
　　但这每隔数秒便响一次的声动，一直延续了几分钟。
　　岁希这才依依不舍地松开了玲小姐的手，推门来到院中，见有着许多穿着一身白素衣裳的人，正在院门外等待。
　　其中，规规矩矩，每隔几秒摇响门铃的，是瑷华。
　　岁希走上前，得知这些全是玲小姐家族内的人，他们知道玲已经离去，要将遗体带回族内主屋尽丧葬仪式。
　　她如今才知晓，原来玲是瑷华所在的这一大族中的人。
　　岁希默默看着瑷华与她的父母亲戚，将玲慢慢放入铺有被垫与白花的棺中，小步小步地带离。
　　她本想跟上去，但瑷华说会在数日后正式的葬礼邀她前去……于是她又是孤身一人留在了四照院当中。
　　无数思绪，终究化作了一声叹息。
　　许久后，她回到黑白交织的棋盘旁，看着这盘玲与她所下的最后一盘棋局。
　　一看，便是一整日。
　　棋弈之道（三境炉火纯青72%）
　　她没去练剑，没去继续月耀的修行。
　　用了餐、入了寝，便坐在这棋盘边上长考。
　　一日找不到招数解局，那便再来一日。
　　73%……74%……75%……
　　心中印了数不清多少着，岁希心想，若是自己找不到一手破局的办法，那便将整盘棋算尽。
　　这是玲小姐所留下的棋，她说让自己之后再解，如今……


　　便是之后了。
　　……
　　七日后，瑷华来四照院，邀岁希前往玲的静葬。
　　遵四奶奶写给家族的遗嘱，这场静葬只邀请五十余人，不必哭丧，人来了，落葬便是。
　　岁希与周遭围绕的所有人一同参加了整场静谧异常的白事。
　　她向四周环顾，见到了几位曾教他武器技艺的老师，但未见晟然。
　　这几日来，她也有听闻，如今的公主殿下正于朝野当中处理各类事务，并正准备大典登基。
　　“一定很忙吧……”岁希默想。
　　在玲小姐的葬礼开始时，岁希却仍始终想着，脑中那映了无数遍的棋局。
　　诸多变化交织，凭借深厚的记忆力， 在心中使黑白子落下互相攻杀，思考这棋局当中的无数可能，怎样才能挽回她所持的黑子的败势。
　　怎样才能破了玲小姐所留下的这道棋局？
　　算尽芸芸气数，具识寥寥劫数，却终究是差那么一点……
　　就差一点……
　　岁希抿着唇，于心中迅速变换着万千思绪，用尽自身的脑力，所有的思绪尽是如何将这棋局破掉。
　　“怎么样才好呢……”岁希细声自语。
　　玲小姐的葬礼结束后，她回到四照院当中，对着棋盘，想许久。
　　这棋局劫中有劫，既有共活，又有长生，或反扑或收气，花五聚六，复杂无比。
　　“若是弃子……恐怕就不止弃几颗了。”
　　岁希捏起一颗黑子，悬于半空，许久未得落下。
　　“虽是能增诸多变化，但如此失势，又如何赢呢？”
　　心中再度浮现出一道道棋路之后，她似乎隐隐约约看到如今这黑暗无光，且越走越狭窄通路当中，有了些微兴许的光点闪烁。
　　棋弈之道（三境炉火纯青99%）
　　“有机会？”岁希迷茫道。
　　她很少用弃子战术，但到如今，七日之间已思虑过诸多方法，全部难以扭转局势。
　　心中推演数十手之后，岁希深吸一口气……在这七日之后，于一个怪异的位置，落下黑子。
　　只要稍微懂棋，便能看出这一着是有着致命缺陷的无理手。
　　落下之后便是弄巧成拙，白棋只要稍微一顶，便能将数颗黑子吞入囊中。
　　岁希又捻出一颗白棋，心中想着玲小姐的样子，再落一手。
　　二十余着之后，棋盘慢慢被黑白两色填地更满。
　　也正是这时，开始那无理的一手发挥了关键作用，将整个局面盘活。
　　七日来，岁希首次勾起嘴角。
　　但这笑意中包含着多少苦涩多少悦意，她自己都不知道。
　　“棋艺……晋升了。”
　　棋艺之道（四境出神入化1%）
　　再落一子，弃子争先连珠的黑龙，将一道蜿蜒的白色吃下。
　　落子的啪嗒声后，岁希于棋盘上提起白子，捏起其中一颗后，却忽地见到了白棋之下有一道银辉闪起。
　　银辉闪动的下一瞬，一道清脆的开裂声响起。
　　再眨眼时，整个石制的棋盘，就轰地裂开了诸多密密麻麻，好似蛛网的裂纹，有数枚棋子落入缝中。
　　这几枚棋子白芒闪起，轰隆一声，整个石棋盘全然坍塌成了数不清的碎块，哗啦下落。
　　“诶？”捏着一颗白子的岁希有些茫然。
　　随即她便理解到，这应是玲小姐所留下来的机关。
　　赢了那招，棋盘便碎了，也就是说——
　　“有什么东西，就在这棋盘的里面？”她猜测着拨开上方的几块碎石，见其下有一抹红色，便加快了动作。
　　很快，一个厚实的红色硬木箱，便出现在了她面前。
　　箱子只有床边柜抽屉般大小，岁希拍打了一下其上的尘土，将其放在自己的膝上。
　　深吸一口气后，她把这未锁的箱子，上抬着打开。
　　里面是一本封皮暗红的薄书，封面上有锐利硬朗的字体写着「血月」二字，其侧摆有一副暗红面具、可遮上半张脸、且形貌只是看着便能感到浓浓的恶念。
　　这面具多有棱角，整体近似倒三角形，额头处印有金红相间的弯月圆月，弯月大，朝下笼着满月。
　　并且，面具上眼睛那部分狭长倾斜，让岁希想起了曾经面对无餍妖修时，对方胸口长出来的那两颗眼睛的形状。
　　看着看着，岁希感知到自己胸中升起了一股杀念。
　　她于是理解，这面具与妖魔有关，并且还是其中最为残暴凶恶的诛戮妖魔。
　　岁希怀着心中疑惑清心之后，先将这面具放回，再拿起名为血月的功法秘籍。
　　翻看了几页后，有一纸张自其中掉出。


　　“又是这样啊……玲小姐。”岁希自言自语。
　　当初在山林之中时，玲小姐就是这样，将留言夹在了月耀的书页里。
　　如今，她又故技重施了一下。
　　岁希心中有了些暖意，如今能看到这封留言……
　　大概就足够抵她解开棋局前所花费的那么多时间和脑力了。
　　她将这纸张拿起，比起血月这本功法秘籍，自然是玲小姐的留言更加重要一些。
　　念起来：“恭喜，这次是你赢了，岁希。”
　　“能赢了我，哪怕仅仅只是在棋局之上，都可说明你如今已能独当一面。”
　　“你既然希望同我走一条路，那么我作为领带你的前辈，也定需告知你这条路上的荆棘、阻障。”
　　下方，玲小姐说明了面具与血月的来历。
　　这张面具为五境的诛戮妖魔道种受血月的能力化作，其中蕴藏着五境诛戮妖的所有能力……但能否将之使出多少，还需看戴上面具之人的资质能力。
　　并且，这面具当中充斥了魔性邪念，常人哪怕只带上数秒都会被其侵蚀，成为滥杀的妖怪。
　　只有修行了血月，才能够将之真正压制，能将其中多数的能力发挥出来。
　　其他，哪怕是暗月、素魄这样同为月耀五境的功法，都只能延长面具所带的时间。
　　而月耀四境，即便有着超越其他功法的清心能力，最多也只能将这面具戴上两三分钟，若到极限还未摘下，同样会被邪念吞噬，化作嗜杀的妖魔。
　　……
　　讲了面具的功效与限制之后，玲小姐接下来的文字便是讲述血月这门功法的来历。
　　这门功法来自于血月教——一个已经衰落许久的邪修教派。
　　血月教其中教徒多是月耀与诛戮双修者，这教派以祭祀为名、行杀戮之实，玲年轻时与她们素有仇怨，斩杀了其中数多高手，之后又与景教联手将这邪修教派击溃。
　　如今，当初逃走的血月教教徒仍还分散于各地，常有复兴之念，玲这数十年来处理妖魔时，仍不时听闻血月教的传播。
　　不过，虽来自于邪教，血月这门功法又与妖魔相关……但其并不像妖修法门那般会控人心智，不会越使用、越修炼，便在情苦的深渊当中陷得越深。
　　相反，它能抑制、抵制妖魔欲念的侵蚀，将妖魔的道种化为面具作为外物使用，拥有多少面具，便能够兼备多少种妖魔的能力，是十分全能的法门。
　　玲小姐当时极为渴求力量，便走在了这条路上，一直走到现在。
　　岁希默默看完这两段盒中物品的介绍，再往下，便见到了玲小姐于留言尾端，所留下的一些言语。
　　“如今你看到这封信时，我大概已经不在了，伤心也没关系，但不要伤心过久，拖累你的心神。”
　　“能在生命的末端见到你，我非常开心，若有轮回来世，愿我们能再见。”
　　她最后写了些简朴的文字，不是岁希曾经在山林中所看到的那封留言般文绉绉的。
　　“愿我们能再见……”岁希重读了一遍最后这六个字。
　　留言纸被一颗无声无息间落下的泪珠，滴答一声，打湿了。
　　“谢谢。”岁希自己都不知道自己在对哪件事道谢。
　　大概，是所有事。
　　……
　　第一卷：五十章、登基，瑶琴……
　　三日后，吉日吉时，上万官家将家，宫内六部三省，内务扈从，皆规整齐聚于太华殿之前，气派壮观的天坛四周。
　　所有人皆穿整衣礼衣，不见污垢污痕分毫，且臣众所持象牙笏或竹木笏板，紫朱绿青各色。
　　众人静待半个时辰，等日照升至最高，太阳的亿万辉光洒在汉白玉基座、栏杆与净白且刻有各类雕纹的石板之上。
　　代表昪烛的六根笼双翼华表巨柱，将祭天台围绕在其中。
　　万人整列于这天坛四周，向当中朝拜。
　　“出笏——俯伏——祭天圣昪烛——兴……”
　　文武百官双手托起手中笏板，跟着身着一袭极其复杂华丽的红金大裘的晟然，向天坛当中跪去，四周的八面股也在鼓手敲打之下，同时发出三道震心的鼓声。
　　岁希默默站在这文武百官之后，一处少有人在意的宫墙影下，注视着头戴天子十二旒冠冕的晟然，那所垂落的数多白玉串珠之下的绝美面容。
　　晟然走上祭天台，向天神献玉、帛。
　　之后，太监们以纤长阴柔的声音又高高唱起：“出笏——俯伏——祭天下六合四海八荒——兴……”
　　唱声之后，众人又随着晟然转向，朝四周行跪拜礼。
　　岁希看着刚下了天坛的晟然，心中替她……


　　高兴，但也有一种难以言明的情愫在胸中蔓延。
　　晟然之后就是皇帝了。
　　那个与自己在四照院同居了一年半的公主殿下，她极少数的朋友之一，马上就要承担这兼国苍生的职责，这世上最为沉重的职责之一。
　　无论如何，她们之间再也回不到之前那样，在四照院中少有在意身份之别，一同闲谈聊天的日子了。
　　她心中也想——自己之后还能直接称呼晟然的名字吗？
　　“之后遇见，应该就要称陛下了……”岁希看着对方，心中出现了某种难以抑制的间隔感。
　　“一切都变了吧。”她望着周围。
　　“出笏——俯伏——祭江山社稷百姓万万民——兴……”
　　再度朝拜之后，岁希看着晟然起身，身上无有半分尘埃沾染。
　　一名紫色衣袍，带进贤冠的苍发老人，站在晟然前方更下的阶梯平台处，正以高声抑扬顿挫地宣读起手中明黄书卷。
　　“奉，天承运！皇帝诏曰：先皇让位，朕承皇天之眷命，赖列圣之洪休，属以伦序，入奉宗祧。
　　内外文武群臣及耆老军民，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，即皇帝位……”
　　岁希先前在玲小姐的静葬当中，曾见过这位宣读书卷的老人。
　　他如今站在晟然一人之下，其他万人之上，兴许他便是太宰了。
　　岁希没多在意，听着对方宣读这诏令许久。
　　在一声重重的「钦此」两字落下后，天坛下文武百官立刻高声朝拜道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　天坛的建筑结构本就有着某种聚音扩音的能力……如今又是万人齐声高呼，自然震天动地。
　　这万岁声连响三次后，岁希知道，如今晟然已是这兼国的皇帝了。
　　她还没来得及感叹，便见一道强光自长空亮起，转瞬落在天坛——
　　剧烈的光亮几乎让人仍不开眼睛，显得周遭都昏暗了许多许多。
　　岁希因有着四境的月耀增强视力，勉强能见到这道光正逐渐移动，移向晟然。
　　阵阵惊呼连成一片，文武百官看到这道光亮时都顿时跪拜在地，哪怕太宰都是如此。
　　这光柱长亮了数分钟，周围的上万臣民皆跪拜在地，不时难耐地抬头看一眼这震颤人心的长空落光。
　　“昪烛显圣……天佑兼国啊！”
　　岁希在这宛若电流激烈波动的光柱坠地声当中，听闻到不远处跪拜着的臣子如此惊叹道。
　　“真是昪烛？”岁希一直怀疑所谓的昪烛只是兼国的图腾信仰，就好似龙凤之类。
　　“这世界真的有神？”
　　但如今，亲眼见证了这么剧烈的强光忽然就从天空坠下，看到神迹显现在了面前，便不得不信了几分。
　　岁希不觉得这种自天空直降地面的巨大光束，是辉光的修士所放出的，哪怕五境、六境也做不到这种程度。
　　她用手稍遮亮光，向上仰头，望清光的来源是在极高的长空。
　　难道，昪烛就在天上吗？
　　数分钟后，光芒渐淡渐收。
　　在这光柱的中间，晟然重现在了万众的眼前。
　　只是如今，其气质、仪态，已更像是「皇帝」了。
　　片刻后，震声再起：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　太宰承声后起身，朝晟然行拱手吉拜礼，面上悦色不禁：“昪烛百年未曾显迹，今日陛下登基大典降下如此荣光，这是大吉之兆啊！”
　　晟然双眸上抬，扫过对方，轻轻点头，无有多语。
　　她身后的红金之色再度向外延伸，不过数秒便化作了凤凰似的双翼……但如今，比起岁希曾见过的翅膀更为庞大了几分。
　　不……
　　岁希摇了摇头，她看到不止如此。
　　在晟然展开两道翼展足有十米的红金长翼之后，又有两道较小些的翅膀自她腰后向外延伸。
　　如今，她髪上的淡金颜色也渐深，好似火焰末端的那抹金黄。
　　在微光之下，一股积聚神圣的威严感，几乎凝作了实质，自晟然为中心，向四周推来。
　　周遭臣子俯身低头，不敢直视。
　　岁希在无人注意的墙影之下，看着如今变化许多，仿佛再度晋升了的晟然，自语道：“这就是皇帝么？”
　　晟然凤眸微抬，扫过其下跪拜的文武百官，深紫色的眼眸停在了一处墙侧。
　　那是岁希所在的地方。
　　察觉到对方将目光投向了自己，岁希深吸一口气，朝对方拱手致意。
　　随后，她见到晟然微微点头，便将目光再度移开，对天坛下的百官道：“起身吧。”


　　是，陛下！”
　　阵声之后，百官皆拍打衣着站起。
　　如今晟然的威仪，已能担起皇帝之称。
　　但也是如今，岁希再也不能从对方身上，见到曾经那位长久生活在一起的晟然了。
　　岁希抿了下唇，不知是应该为其高兴，还是应当如何。
　　她心里实在复杂，许多情感揉在一起，连叹息都缓不出来。
　　很快，祭天祭地祭社稷的登基仪式结束了，晟然前往祖庙做最后的祭拜先祖，文武百官只跟着少许，其他大多有规律地离去了。
　　……
　　岁希再回了四照院。
　　如今，距离玲小姐的仙去，已有十日。
　　“现在可还是春天呢。”岁希从放置常用事物的杂物室里拿出修剪树木用的大剪刀，回到院中学着玲小姐曾经的样子，将一些不太和谐的枝条剪掉。
　　如今，四照花也已开了。
　　粉白渐变的四叶花苞在清风之下轻轻摇曳，并向外微微散着清香，怪不得玲小姐会喜欢。
　　伴着轻轻的嚓嚓声，剪刀开合之间，许多枝条落在湿润的深色土壤当中。
　　岁希修剪了四照花的枝条，再回到书楼选了本画谱翻看，不一会，夕阳便落幕了。
　　明日上午，她静静以细毛笔，在熟宣纸上绘制起线条十分纤细的工笔画时，院门响铃三声。
　　她将手中事物放在搁笔，站起望向院门去见来人。
　　今日还未至午间，平常应当不会有人来才是……
　　岁希默想着，便见门外是一位从未见过的宫女，看着对方身穿的衣着多有鲜艳色彩，职位应当不低。
　　“岁希小姐。”她躬身道：“陛下口谕直令，命您为四照院新院主，总司院内事务。”
　　直令……
　　岁希将对方说的话再自心里过了一遍，心里泛开了些许暖意。
　　晟然虽已成了皇帝，但并未到无情帝王心的地步……如今大概还是在乎着她，在乎着曾居许久的四照院吧。
　　“嗯……”岁希轻轻点头时，便见到对方举着一枚玉腰牌，恭敬伸来。
　　接过后，她仔细看了看，这腰牌上格式与曾得的掌书银腰牌相差不多，只是名字换了，职务也变了。
　　现今岁希的职务是：总司院内的事务、督查所辖司员、上传下达等等。
　　她想了下，玲小姐之前大概是从没做过这类的事。
　　四照院主事这个职务，也许是晟然专为她制下的，玲小姐的职责并不在此，她只是拥有四照院罢了。
　　岁希将腰牌收起，向眼前的宫女稍作鞠礼，便后退半步。
　　“还有一事，请问院主可需内务司择女子前来担任校理、检阅、收发等职？”这宫女的声音添了分恭敬。
　　“不必了。”岁希摇摇头，倒觉得无所谓。
　　她在这四照院的一年半时间当中，极少见阅览借书的客人前来，自己作为掌书早已熟练了对书籍书楼的打理，自己抽时间做便好，无需其他人来。
　　并且最主要的是，玲小姐离世不过多久，她想在此一个人清净一会。
　　“是。”宫女欠身做礼后，先退却了。
　　岁希回于院中，将这主院玉牌当做镇尺，慢慢以细笔描起玲小姐所喜的四照花。
　　过了三日，岁希将这幅自己精雕细琢了许久的四照花图裱起，挂在了自己寝房的墙面空旷处。
　　“呼……”
　　她转了注意，看起系统在眼前亮起的文字。
　　丹青绘画（三境炉火纯青1%）
　　这一年半以来，她常以毛笔绘画。
　　或是临摹画谱当中的大师之作，或是以粗笔生宣描绘自己记忆当中曾所见过的山水意。
　　亦或者像是现在这样，以细笔精细地描绘四照院当中的这些粉白的四照花花苞。
　　她每每出城门，大多时间也都是买一些丹青绘画所需要的植物、矿物颜料，一些矿物颜料还算是蛮贵的，平常人家难以支撑绘画的消耗……不过岁希倒是可以在宫中领取月钱，每月银两还能有着盈余。
　　而且，她也喜欢画画。
　　也正因如此，丹青绘画成了她四艺当中，第二个晋升至了三境的技能。
　　岁希看了眼自己的天赋。
　　经过棋艺升至四境，如今丹青绘画也进入三境，又已增加了六十点。
　　208509369
　　天赋：370
　　如今看书籍时，哪怕其上内容较为繁琐复杂隐晦，她也能一目十行地快速翻阅……
　　并能清晰地将文字内容与其含意记于心中加以理解，只要稍加思索便能做到举一反三。
　　“哪怕之后去念书，大概都能得到个相当不错的官职吧？”岁希猜测起来，又轻摇头。


　　“不过也不知道兼国国内女子能不能参加科举考试之类就是了。”
　　天赋的增进对各类的修行皆有所增益。
　　但最明显的还是比较低等级些的技能，如四艺、刀术、枪术、暗器等等，例如她仅用了三日认真描绘一幅工笔画，便直接将二阶丹青绘画的熟练度提升了百分之十，达到晋升。
　　至于高阶的功法技能，天赋提升所带来的效率增进虽定然是有，但需要时间才能察觉。
　　岁希如今已将月耀升至四境半年，这期间虽没了妖丹这种增益修炼效益的外物，但仍每日用尽精力修行，过了半年，却只增加了仅仅百分之四的熟练度。
　　如果不使用些极为贵重的丹药辅修，再想将月耀晋升，恐怕就会有个非常漫长的过程了。
　　不过漫长便漫长吧。
　　无论十年、十二年还是十四年对岁希来说，并没有太大的区别。
　　于此时，她又想起了自己房间的那颗无餍妖修的道种……若是将其炼制成妖丹，兴许能缩短这个进程。
　　“还是算了……”岁希虽确实希望自己能早些继承玲小姐的法门，但如今她也并没有什么必须要晋升的理由。
　　“既然没有妖丹，那就先慢慢提升天赋吧，天赋既能够提升之后月耀的修行效率，在诸多方面又都相当好用。”
　　岁希点了点头，欣赏了会自己精心画了三日的四照花朵，便就走出了寝房，来到书楼二层，找了些乐谱乐理的六艺杂学书籍来看。
　　“话说，杂物室里没有丝竹管弦之类的乐器来着。”这也是岁希于四照院内从未练过乐器的原因。
　　“外出去买一件吧。”
　　岁希带上了自己所存的银两，携上自己的玉腰牌，走出门去。
　　她之前在山林当中只买了个竹箫，没有带来，如今，她希望能换件乐器。
　　……
　　“好贵。”
　　到了夕阳时分，岁希带着一张古筝从上城区回宫。
　　因为不太想抱着那么大的乐器走太远，她只在距离明曦宫最近的上城区，随便找了家好像与丝竹管弦有关的店铺。
　　但当她走进的这家名为千弦阁的琴堂时，才明白这应当是只有贵族大户才会逛的店——
　　里面各类的琴瑟乐器皆十分精美华丽、雕纹繁杂，有些甚至添上了泽金、象牙、玉石作为装饰。
　　她在其中找了件看起来朴素些、也小写的古筝，都需要足足二十两，两朵月见花的价格实在是让岁希望而却步。
　　不过，心想着买一次便再不来了，岁希还是仔仔细细地挑选了一会。
　　最终花了三十两银子，依照着自己之前曾所看过的古筝书籍，买了件二十一弦古筝……
　　据掌柜所言，此瑶筝面板以放置数年，木质干松的梧桐木制，框架白松，侧板紫檀，琴上其余用料多用红木梨木，蚕丝做弦，骨胶调音……
　　岁希听得半懂不懂，不过无论如何，对这件样式颜色都挺喜欢的，便买下了。
　　“三十两口牙……”回到四照院里后，岁希将这三十两好好地摆在了一处石桌上，随意用指尖波动了一下，听到清朗悠远的声音，才渐渐不再在意所花去的钱财。
　　兼国平常村镇中人，一般四口之家一年的开销也仅仅是五两纹银。
　　若家中能储积百两白银，便已经算是小富。
　　如今她一挥手便是三十两，不免得有些在乎。
　　岁希看了会夕阳下的古琴，将琴码、调音用的器具等附赠品都先放在寝房，又在房中找出了之前看完的初学书籍，带着它回到琴边，坐下。
　　手一落在弦上，便动了起来，一阵连贯悦耳的响声颤起。
　　“诶？”
　　岁希记得，自己曾经从未接触过古筝，从未学过怎么演奏它。
　　但是……怎么会手一落，就知道该怎么动呢？
　　看着自己连续弹奏了近半分钟也未有丝毫停顿间隔，她的眼眸中却反而多添了几分茫然。
　　岁希在这恍惚之间领悟到了什么，注意力转到系统，看着眼前逐渐映出的文字，向下找到技能。
　　“丝竹管弦，丝竹管弦？”
　　她手下正响着悦耳音声的瑶琴，就是这四字其中的「丝」或者「弦」。
　　“我只用了竹箫把技能练到二境，却掌握了这其中的丝和弦？”岁希眨了眨眼。
　　无论怎样，这似乎都是唯一的解释了。
　　她的天赋再高，都不可能会在第一次上手时，驾轻就熟地奏出乐曲。
　　“既然这样……”岁希看了看自己的手，转眼再往下，看到了「暗器技法」「奇门兵器」两种技能。
　　“这些，也会一样？”
　　……
　　第一卷：五十一章、永猎三境，魂灵……


　　信
　　凝结的银辉一闪，于空中划出两道白痕，一次尖声之后，直直扎在了远端的墙壁上。
　　岁希甩出数道以月耀凝成的苦无、手里剑之后，就确定了，确实正如自己所想的那般。
　　如今只要可以被称之为「暗器」的兵刃，她都可以轻巧熟络地将之使用，已无需再多加练习。
　　曾经她只学过飞刃之类的暗器，而如今连飞针、苦无、飞镖之类自己从未接触过的其他暗器都已可熟练使用。
　　只要拿在手上，便知道怎么掷出。
　　岁希也曾感到过类似的神异，但无论怎么说，还是会觉得奇妙。
　　“也就是说，我现在已经熟练了所有的暗器？还有所有的奇门兵器？”
　　再加上已经学过的刀剑枪之类，自己如今说不定已经基本熟络了绝大多数的兵器了，只是有很多奇兵都还未曾见过。
　　她有着这样的预感：无论什么特殊兵器，只要自己将其拿到手，应该便能够驾轻就熟地使用。
　　如今，自己还不能以月耀将这些兵器凝来使用，只是因为自己还不知道兵器的模样罢了。
　　岁希有点难以相信，但事实就摆在面前，不得不承认。
　　“也许，还有和丝竹管弦有关的所有乐器……我都已经学会了？”
　　岁希如今才想通了，自己之前学习丹青绘画时，从写意的山水转型到精细描绘的工笔画，怎么会如此轻松自如，当时自己还以为是天赋发挥了效果，但如今看来，不仅如此。
　　在石桌边呆了会后，她默默做出一个打算——以后若有机会，便去一趟兼国最大的铁匠铺，或者军队当中的武器库，见识一下各类兵器。
　　“不过，这事就先放在之后吧。”她轻轻摇头，把其余的思绪藏在心底，自己则重新凝神，专心对待起眼前的古筝。
　　指尖落在弦上，自然地拨动起来。
　　双手互相迎合，顺着动作，一首轻柔且带着淡淡哀伤意味的曲子，渐渐响动了起来。
　　岁希从未演奏过古筝，如今所弹出来的是她本心当中所存的东西。
　　随着指尖的跃动，颤动闪动，弹与点，又一次上下的长拨，悠长优美的弦声有节奏地断续绽开。
　　琴声渐高渐沉，音律若游丝随风飘荡，又好似明月幽谷间久久萦回，却连绵不绝。
　　伴着右手迅速一扫，一声筝响过后，岁希静静将古筝停动，抬眸望向长空。
　　自己带古筝回来时就已是夕阳，现在夕阳已落，即将入夜，一轮满月逐亮。
　　她看着月色，心心念念。
　　……
　　暖风吹绿上枝头。
　　新皇登基的二十天后，深春。
　　随着一道道政令迅速颁布，多数天资不足的新兵解甲归乡，赐名分为匡复安邦军，一年余军役之后兴营家乡，经营民生。
　　赋税归于从前，为缓民生财政，开了官库国库。
　　无论如何，至少人们的眼中重新有了希望。
　　不过这些事情，多与岁希无关。
　　正午，用了尚膳监带来的一份餐食之后，她在院中继续练习古筝奏乐。
　　这二十日来，技能功法的提升有些意外之处。
　　她本想先将天赋提升到一个瓶颈，之后再做些功法上的修行……可现在，反而是她的永猎先一步接近了晋升。
　　至于一直在专心练习的丝竹管弦，熟练度在这段日子增进到了百分之七十三——这点倒还在意料之中。
　　但这期间岁希从未冥想过生死意，更没有去狩猎什么动物，即便如此，永猎也在最近这段时间，迅速涨了百分之三十的熟练度，达到了晋升的边缘。
　　永猎（二境驾轻就熟98%）
　　她也猜出了缘由——大概是因自己想念玲小姐的事情，念太久太多了吧。
　　如今岁希看到永猎即将再进一步，却没什么积极的心情。
　　反而看着「永猎」这两个字眼时，那些自己曾见过的生息与死意，便不断在脑海当中浮现。
　　特别是某些忘不掉的场景，总映着。
　　岁希按了按太阳穴，试着让自己不再多想，并于忧郁之间轻弹瑶琴……试着以悠扬清淡的声音转移注意缓解心神间的失落。
　　可在这自弹自听当中，由心境抒发而成的淡哀琴声却又逐渐泛开侵蚀，加剧了她处于心底的某种不安感。
　　永猎（二境驾轻就熟99%）
　　“别加了呀……”岁希抿着唇，停下手中的动作。
　　当琴声忽然顿下，她心中堆积的苦涩意味化作了浓浓的忆想，脑中好似过电影一般，回溯起了曾经与玲小姐朝夕相处的日子。
　　她反刍起自己的回忆。
　　玲小姐曾说过记忆


　　是好东西，她会将记忆好好存着，等什么时候空闲了就翻出来看一遍。
　　但这些只会于心上叠上一层又一层失落的记忆，真的是好东西吗？
　　岁希不懂。
　　许久之后，她回过神来，继续演起筝奏。
　　只是这次，岁希将柔缓且怀着淡哀的声音加以变奏展开，右手一颤一前，拨弦铮鸣。
　　筝声陡变，渐渐高亢，声弦震颤的速度愈发加快，声响愈发短促连贯。
　　伴着微微的恼意，岁希几乎让指尖在琴弦上把声音加速到了自己能够操纵到的极限……
　　十数秒之后，随着段段极短促的铮声连鸣，她舞动双手在琴弦上前后一扫，贯穿一气的颤声将此首落幕。
　　她右手拍在弦上，让余音停住。
　　然后捂住了自己的胸口，喘息起来。
　　这短暂的发泄，未能使她的心神安稳半分，她脑子里终究还是那个人的样子。
　　由此，她也真正知晓，为何永猎能在这段时间内，如此快速地增长了。
　　玲曾对她说过的「好好活下去」回荡在了耳边。
　　这是生……
　　又是死。
　　岁希闭上眼后，便看到了永猎神意当中的黑影与白影互相容纳了对方的一部分，它们逐渐轮转起来，化作了宛如太极图案似的东西，但有有所差别。
　　随后，一大堆所感悟涌入了她的脑海。
　　岁希不愿去感受这些东西，但天赋却又无可奈何地将这些全部接受且理解下来：
　　心中再度不由得想起永猎的神意时，虽神意图本身的画面还是之前那样白影持弓黑影在旁……但岁希如今已经能意识到其中更深藏着的东西——
　　生亦死时死亦生，死亦生时生亦死。
　　二者并没有分的那么清。
　　它们互相容纳，互相包含，相互映照，此消彼长，此起彼伏。
　　它们就好像两只在极近的距离对视着的两颗瞳孔，眼瞳互相倒映着对方的样子，并且倒映着对方眼中的自己，此般无限循环。
　　岁希一只手抚在发侧，稍稍低头，一种庞大的疲惫感正在侵来她的身躯，比起任何一次用完精力时都要剧烈。
　　但同时间，又一种难以形容的清凉清爽舒适再一度泛进躯体，洗涤了整个灵魂与身体。
　　她顿时又理解到这种疲惫感与清凉舒适是怎么来的。
　　自己身上的某种东西被永猎的黑影带走了——但同时自己也从黑影身上得到了一些东西！
　　“黑影代表的是死？我拿到的是死？！”她惊讶起来。
　　不死之息此时起了作用，将黑影带走的一小部分生瞬间重新填补起来……
　　重燃的生息将她身上勉强还可忍受的困意与疲惫感迅速冲淡。
　　浑身那古怪的舒适与清爽洗涤之后，岁希回到了原来的状态，重新睁开了眼睛。
　　当安稳摆放着的桐木古筝再度出现在面前时，她长长地缓了一口气，终于是从永猎的神意当中挣脱出来了。
　　“刚刚那是，晋升了？”岁希注意去系统，看到上面所映的文字，无声苦笑了一下。
　　“果然。”
　　永猎（三境炉火纯青1%）
　　自己第二个学的功法晋升了，按照常理来说，应该是要高兴的。
　　但是，岁希现在却始终笑不起来。
　　永猎的神意所传达、顿悟的那些感受和知识，都是要让她不去在意生死，接受这世间长存的规则……
　　因为所有生灵身上皆有着死，生便是死的一部分，死也是生的一部分。
　　可她就是不愿对这种顿悟点头，不愿承认这点，不愿承认玲小姐自然的死亡，不愿松下这口气。
　　如果可以的话，岁希希望她能逃脱这种规则，活过来。
　　所以，她不喜欢这规则，不愿接纳它。
　　但无可奈何……晋升了便晋升了吧。
　　岁希默默撑着眼前石桌的桌面站起，以月耀凝出一把长剑在院中舞动，且察觉起自己如今晋升之后的提升。
　　一如既往，观察力有所增强，对自然的感知、肌肉的控制、平衡、柔韧性与敏捷皆有提升。
　　之后若要修炼弓术，进度应当会增效许多许多。
　　“但还远不止如此……”岁希有所感应，心念一动之后，她的影子泛出黑雾，永猎的黑影很快凝成了人形，出现在了岁希的身边。
　　“虽还是浑身都泛散着黑雾，但内部的轮廓形状更清晰了许多。”岁希朝侧伸手，按向这个与自己有着相似轮廓的黑影的肩头。
　　她本以为自己的手会和从前一样，直接穿透过去。
　　可这时，却摸到了。
　　虽然手上的感觉并不像是摸到了实体，而像是触及到了一团不断波动着……


　　的推力，如果将手放在这黑影的肩上，哪怕黑影一动不动，也会上下颤动。
　　“脸还是模糊不清呢……”岁希轻轻碰了下对方模糊的五官，同样感到了一股推力。
　　“衣服之类，倒是能够看出些褶皱。”
　　如果距离足够远，周围环境又稍黯淡些，常人兴许会以为这黑影是一个 穿着黑色长衣衫的神秘人吧……
　　岁希心念稍移，便转为了这黑影的视野，并且操控着它做出多种动作。
　　手脚之类，虽操作方式与本身有着古怪的差异，但只要适应了，还是可以轻松做出各种动作的。
　　并且，这黑影不受重力影响，能够轻易在空中飘动，只是移动速度仅仅稍快于常人的奔跑。
　　岁希稍微凝神，试着在黑影摊开的手上凝出一把月耀长剑。
　　控制其握住手，再努力稳定一下黑雾的波动，能将这长剑抓起来。
　　“真的可以呢……以后多练习一段时间，应当能把这黑影也作为战力。”岁希试着操纵着黑影挥动了几下。
　　虽然它比本体弱很多很多，但至少也算是一个战力，也不用担心它会受伤——
　　岁希试着用手扫了一下，只将它身上黑雾扫开了些，只要不突然散开很大一片，它很快便能够重新吸收回来。
　　“并且能看到的东西好像也变多了。”岁希让黑影做出眨眼的动作。
　　黑影没有眼睛，它只要存在便能以一种奇特的视觉观察四周。
　　岁希看到院中四照花溢着盈盈声息，而凋落在下方土壤上，被剪下的枝条则泛着某种灰暗色的死意。
　　“我应该还能看到别的什么才是……这里没有吗？”
　　永猎晋升之后，岁希总觉得自己以黑影看到某种超乎寻常的东西。
　　当初月耀晋升时，也有过类似的体验，之后岁希试了试，接过都证明了这种直觉是对的。
　　既然这里没有的话，就再找找。
　　随着玻璃碎声，月耀所汇的剑刃啪嗒散开，岁希踏着脚步走过铺地整齐的白石板，也走出了院门。
　　她于门外宽路中走了十多分钟，绕过各门各院，好似闲逛般左看右看。
　　永猎的黑影藏在了她的影子里，不至于吓到宫内所路过的人，也能发挥其视觉的作用。
　　“是什么呢？”岁希自言自语道。
　　又几分钟后，她停下脚步，察觉到了一个不太一样的东西，那不是生息也不是死意，而是一种与黑影类似的，飘忽的事物。
　　顺着感应，岁希直直走进侧边远处一道比较细窄的通路当中。
　　未走多远，她便通过永猎见一道黑色正飘荡在其中。
　　这黑色似是游荡的雾，却又好似有着半个人的形状，它飘荡在巷中，每走几步便又转回去，无穷无尽地在此徘徊。
　　岁希仔细观察了一会，感觉这游荡的黑雾像是永猎晋升之前的那模糊黑影。
　　“灵魂？”
　　看出它身上没有生息也没有死意，但又并非单纯的物质，岁希便做出了如此的猜测。
　　“你……看得见……我？”那东西望过来，似乎张了张口。
　　它没有发出声音，岁希是依靠着黑影才听到它的话。
　　“看得到。”岁希自然回复。
　　“你，是谁？这是哪……我是谁？”它似乎只能说出这种简单的语段，并且其中有着十分不自然的间断停顿，声息极沙哑，辨不出年龄性别。
　　“这是明曦宫，我不知道你是谁。”岁希无所谓地平平应声。
　　眼前这灵魂比起永猎二境时的黑影还要淡薄许多，好似即将就要消散了。
　　“哦、明曦宫？是了，明曦宫，我是……我是……”
　　这黑影逐渐凝为形状，岁希也看出对方的模样。
　　这似乎是位年轻男子，看不清五官和衣着，只是黑雾所凝的发型是宫中男性常用的绾髻束发。
　　见对方用黑雾化作的爪子抱着头不停地想不停地喃喃低语，也始终说不出什么别的话，岁希便也没有多说些什么，只静静看着这名灵魂，以天赋总结起对方的特性。
　　“这世界真的有灵魂呢……”她默默心想。
　　“我是，我是……我记起了，我是殿下的侍从……”这黑色雾气声息沙哑悲哀，抬起了黑雾构成的双臂，逐渐模糊起她自己的面容。
　　“殿下？”
　　“太子殿下……我于战场上侍在太子身侧……”他逐渐想起来：“我叫夏曦，是了，夏曦……是，是吗？”
　　他五官上代表眼睛的黑块睁大，捂着脑袋停下了动作，一时间变得十分迷茫。
　　“太子殿下的侍从么，怎么死在了这明曦宫？”岁希疑惑道。
　　那位太子是在战争


　　中逝去的，他的侍从若是死去，也应当是在战时才是。
　　“对啊？我明明是在战场，我、我记得了，我当时不愿死，分毫也不想死了……所以我离体后又钻进去，躲在肉里，一直一直……”
　　“后来有人把我带走了，带了好远，从战场带到了这，入柩葬下时我又出来……一直留在这，不，有很大的一部分我已经走了，去哪了？去哪了？！”他又捂住脑袋，沙哑的声息变得激烈。
　　同时，他身上的黑雾也越来越稀少，即将飘散如烟。
　　“灵魂在脱离迷茫后，会加快消散的速度？”岁希继续默默心想。
　　对方吼完之后，身上的黑雾已经减少半数，好似只需一道风拂过便会不见。
　　“去哪了……”他哀求般问。
　　岁希摇了摇头，只道：“你还有什么话要说吗？我会替你传达，你姓夏，又能做太子的侍从，应该是京城夏家人吧？”
　　她方才想了想，勉强记起曾经自己见过一个名叫夏帛的人。
　　“……”魂灵的双手从脸上放下，一时间陷入了沉默。
　　“太子殿下，是被后秦四位领袖之一的女士持黑刀所杀。”许久后，他即将化为烟尘时，以比较清晰的声音，道出这句：“但即便是她，也绝不应知殿下的弱点所在……只有修行义理的帝王家才可能知晓护身真律的破法……”
　　六九ꔷ四九三ꔷ六一三五
　　“在这宫中，有人与后秦的女士串通，谋害了殿下。”他的声音越来越弱。
　　在十分勉强地清晰道出这段话之后，构成他形体的黑雾已几不可见。
　　……
　　归途中，岁希想着对方所说的话，思索起自己应不应该将方才所见告知于晟然。
　　但一个念头忽然闪过——万一确有其事，并且正是晟然所做的呢？
　　毕竟太子死去之后，是她做了皇帝，要论最大受益者，兴许……
　　“不不，不可能的。”
　　岁希立刻摇头把这想法抛离，虽然常常看不透对方，但晟然在她眼中始终是非常好的人。
　　至少在自己眼中，晟然绝不会串通这种阴谋，为了自己做皇帝，让整个兼国陷入一场深渊。
　　“对，那位太子留下的遗言中，有要熠明卫帮晟然一次。”岁希立刻想起来：“他始终信任着晟然……所以应当是其他的皇家人。”
　　但她又不知道是谁，除了晟然之外，她并不认识其他的皇子皇女。
　　而且，说不定晟然早已知晓了此事，她现在是皇帝，有着整个兼国最大的情报机构辅佐，所知晓的应当比自己这个利用刚晋升的能力……从一个即将消逝的魂灵当中所听得的模糊言语更多更多。
　　说不定，晟然已在曾经那场夺权当中斩除了那人。
　　“又说不定……根本没有这事吧。”岁希知道后秦有着许多秘密妖修，这弱点说不定是高阶的秘密修者所察觉到的。
　　自己若是仅以此事前往皇宫中央，打扰事务繁忙的晟然，说些自己也不知真假的又模模糊糊话，反而会显得笨拙。
　　思索着这些时，不知不觉之间，岁希已走到了四照院的门前。
　　“呖呖——”
　　看到院外有熟悉的身影回来，站在房檐上的白隼连连啼鸣。
　　岁希被此转移了注意，见那白隼扑着翅膀飞来，自己也抬起手臂给对方一个下落的位置。
　　玉雕似的爪子轻勾，落在岁希裹着丝绸的前臂上，它眼眸闪动，张口轻鸣，又上拍翅膀，似乎挺开心的。
　　岁希碰了下这只鹰隼的翅膀：“又来讨些吃的么？”
　　每次都是这样。
　　自从公主殿下离开后，这只白隼似乎便不必承担送信的职务，自在了些，岁希常见它长时间停在四照院房檐上休息，每每饿了，便朝着院中或练琴或绘画的岁希啼鸣两下。
　　她先推开了之前的思绪，自己到厨房当中随意切了些肉条，放在常用来喂鹰的，院中的木盘上。
　　看着对方一如既往地铺着翅膀落在那边，欢快地叼着肉条一口口吃下，岁希心中渐渐有了个想法。
　　“倒不如，给公主殿下写封信吧？”她看到白隼脚边还带着信筒。
　　这只白隼常来四照院讨食，是时候要它做些事了。
　　片刻思索后，岁希点了点头。
　　写一些四照院当中的日常，写些自己的事，再含蕴地写一些想向她说的话，轻巧地问些事……
　　然后在这之间，微微夹杂上方才的遭遇，将那魂灵所述的话，轻描淡写地添加在信上，也许会是个不错的方式。
　　如此确定之后，她拿出熟宣纸与细毛笔，纸铺在院中桌上。
　　五指抵笔，以清晰流畅的笔画……


　　将墨印在纸张。
　　“敬启，晟然陛下。”
　　……
　　第一卷：五十二章、莫争权，来人……
　　白隼吃完肉条，扑着翅膀，带着岁希所写的一封信自四照院飞离后。
　　明日返回时，便又带回了另一封信。
　　岁希怀着得到回应的欣愉心情，从鹰爪旁信筒中将信件捡出。
　　将上面的蜡油封装简单揭开后，一副十分秀美的字迹便展现在了面前。
　　这是晟然的回信。
　　“玉展，不奉清淡，忽将一月。”
　　未曾想能得你玉音，心甚慰。
　　……
　　岁希将信件完全展开，回到寝房，以轻声缓缓读出其上的文字：“看你述了这些，我也念起了你我之前曾在四照院的日子。”
　　“当时虽是受禁，但落得清净，不似如今，大小事务繁忙，难以入眠。”
　　念着时，岁希似乎能在心中想象出，晟然在她寝宫中，处理了朝会卷宗之后，慢慢以细笔书写回信的模样。
　　她那如明火似的金发与深紫的眼眸，也再度于岁希心中浮现。
　　“妳所绘的四照花，所弹的曲子……我之后若有闲时，兴许会前往观赏聆听……”
　　“四照院中花束想必也如既往鲜艳，并且有你修剪维护，然会比禀性随意的四奶奶更为整洁齐静。”
　　“我会保持从前的惯例，使宫内各类事务，不至于打扰到四照院的清净。”
　　……
　　“你如今已是院主，无论之后去哪，这明曦宫内，总有你的一个归处。”
　　这些文字似乎很平淡，只是在叙述某个事实。
　　但就是这种淡然感，让岁希心中有了几分暖意。
　　“岁希，虽你文字当中有所掩饰，但我感到了一分担忧。”
　　言语向下继续。
　　“你生怕我成了皇帝之后，身份有了这般隔阂，两人间便不再延有往情，是么？”
　　“不必挂虑这点，虽昪烛的恩赐福确实会使人多增神性，但我也并非没有反制之法……如今我仍是你所认识的晟然，往后若并非正式场合，你同样可与我直称姓名。”
　　“正如这封回信，我未多用礼词敬语，也未称朕。”
　　“但我有一请。”
　　岁希读到这里，稍做停顿。
　　她心中有所预感，对方接下来的话，也许便是重要之事。
　　“你随四奶奶来此修行，当时也选择不走在我身侧，那便保持此心，莫要系政，莫争权势。”
　　“这是约定，也是我所下旨意，还望妳能接此旨此约。”这些字迹不似先前那般流畅清秀，多增了某种方正感，好似写这些时，晟然更为认真了许多。
　　“好。”岁希对着眼前信件缓缓点头。
　　她本身就没有近权势的心思，也不想参与进各种复杂情景当中……如今岁希只愿在这四照院当中专心修行，学会玲小姐的血月。
　　接下来的文字，仍方正地好似官文，似命令。
　　“你所听闻魂灵道述之事，确有其事，但我已将之了结，你不必在意多言，此事已过。”
　　“此致，即请道安。”
　　“己酉，四月初四，晟然回函……”
　　读完之后，岁希将双手捏起的纸张落回了长案，静静看了会。
　　“此事已过……么？”她重复了这四个字。
　　晟然已经将那魂灵所说的事情了结，是自己多心了。
　　但岁希却感到了某种古怪。
　　细细品思之后，她又摇摇头，把视线从「不必」和「多言」这两个词上移开，将某种猜测甩出脑海。
　　无论如何，她都相信晟然不会是什么罪魁祸首。
　　……
　　看完了这封信，她心情有些复杂。
　　反反复复默读了几遍后，岁希便也发现了自己心情犹豫的原因：晟然很少写有关她自己的事情，这信件上的文字，基本都是对她昨日所寄信件的回复。
　　至于她自己过得怎样，信上只有一句：“大小事务繁忙，难以入眠。”
　　这让岁希想起了曾经对方身上，那种完全看不穿的神秘与威仪感。
　　如今也是一样，她不知晟然的所思所想，对方也不会将此分享。
　　“不过，没关系。”岁希轻声说。
　　现在晟然仍把自己当做朋友，已算是很好的结果了。
　　其他的，就先放到一边吧。
　　岁希轻轻点头，再默读了一遍眼前信件之后，将之好好叠放起来。
　　……
　　丝竹管弦（二境驾轻就熟88%）
　　再三日后，岁希依照书楼二层的乐谱，于院中的石桌上奏起古筝。


　　因本就有着驾轻就熟的技艺，如今更是已经接近了炉火纯青的境界，再加上远超一般天才的天赋，这些乐谱她只需看一两遍就能轻松记下，并于手中弹出。
　　先前永猎晋升时，带来的细微肌肉控制力、协调性等等，都对琴奏都有所帮助。
　　筝鸣之间极少有因手误造成的间断，每次重奏，都会一点点变得更好。
　　在这愈发完善之间，熟练度也缓缓提升。
　　虽乐谱中所记的多是景教礼神的曲子，但也有不少蕴藏情愫感情的琴谱。
　　她现在所奏的是一名为「浸溪」的曲子，余音长，声息悲切地互相缠绕，似潺潺流水，婉婉叹息。
　　这种哀曲当中充斥了某种情愫，岁希于演奏时也能感受到。
　　随着声音渐渐侵染心灵，岁希逐渐理解了乐曲当中所包含的情感。
　　数分钟后，一曲奏完，被声音感染的岁希轻轻呼出一口气。
　　每首曲子里都有故事，而这首曲子所含的，大概是一个充斥着悲伤的故事。
　　岁希奏完一曲后，轻轻转望向一侧墙壁。
　　这些天来，她能感知到，似乎有人常在她奏琴时停下脚步，于院外静听一段时间。
　　有时会在院门，朝四照院内悄悄窥视。
　　如今，那个人就在院门的一侧墙边停留。
　　而且……似乎正和人说话？
　　有略微的声音自那一处响起，岁希稍微集中了注意之后，便听清了。
　　“尚仪大人，奴婢，奴婢没有什么坏心……只是这院中琴奏美妙，在劳作之后稍停于此，静听一会……”这声音委委屈屈，其中伴有硬咽，似乎泫然欲泣。
　　她对面的人沉默了一会，被这硬咽声说服，哎了一声：“罢了，你毕竟是新入宫的女侍，还未听过规矩，你若只是愿在此静听也可，但定要记好——
　　此院是五大书院之一的四照院，并且院中人身份特殊，我等宫女若无吩咐、若无要事不得打扰，路遇时不得喧哗嬉闹……”
　　那人说了数条规矩，自称奴婢的宫女便老老实实地连连应声称是。
　　岁希听完后，不过多久，院外那两人便离开了。
　　她没多理会，继续练习起自己的琴奏。
　　往后数日，每每午餐之后，岁希都能感应到一位宫女会在院外停留一会，听完数首演奏之后便悄然离去。
　　有时，她也会在院门朝里面小心地窥视，岁希没去与那人对视，只装作没察觉到的样子，静静持续着自己每日的修习。
　　某次，她以永猎的黑影向着那方向观察了一下，记住了对方的面容与气息。
　　“似乎，只是普通的宫女。”岁希心想。
　　毕竟能进这明曦宫当中，对方无论面目体态也都算是漂亮……但确实找不出什么值得注意的特色特征，站在人群中便不会被人在意。
　　岁希没有多想什么，对方愿意听便听吧……只不过自己过几日将这丝竹管弦升至三境后，兴许之后较长一段时间里，就不会再练了。
　　“之后要学什么呢？”岁希扫了眼自己所有的技能。
　　想起之前永猎的晋升，她轻轻点头，决定就是弓术了。
　　永猎到了三境，弓术的修炼应当会十分迅速，四照院应该足够大，只是比较可惜找不到什么移动靶子辅修。
　　“如果是在战场，想必这些武器相关的技能都能够晋升的更快吧？”岁希默念：“永猎和无双应该也是……”
　　不过兼国现在没有战争，而她也不可能因此就跑去危机重重的战场就是了。
　　三日之后。
　　岁希奏完一首经典的礼神长曲后，于院中停下了五指。
　　筝弦微颤许久，余音拖到了末尾。
　　她曾听过这首曲子，并非是练习竹箫时所听的，而是在前景村，上巳节的入夜时分，河边曲水大宴开始之前，与千谣一起听到的。
　　她还记得那时的场景——周遭零零散散全部都是前景村的人，前方被许多长桌围绕着的空地当中，堆成井字的木柴堆熊熊燃着，其中有景教的几位修士身穿红白颜色的衣裳，带着银光闪闪的天冠，金丝连着步摇晃动，手轻舞金铃，脆声长响……她们舞动时，便响起了这首曲子。
　　这礼神曲本应是要许多乐器同奏，如今只她一人以瑶筝演奏，总会差些感觉。
　　“佑平祓恶之章……”岁希抿了下唇，轻轻道出了刚刚她所奏曲的名字。
　　但前景村之后，既没有受到护佑，也未能祓除邪恶。
　　那里遭到了侵略侵袭，并且不止一次地陷入混乱。
　　这长长的乐章，只能给人心中留下个念想，那整场祭祀，也毫无作用。
　　乐声落幕之后，岁希静静呆了会，回……


　　想起以前。
　　回过神来，是因为手指不小心碰到了琴弦，下意识拨出一阵颤声。
　　于是她回到练琴的目的上，心中念起了系统。
　　丝竹管弦（三境炉火纯青1%）
　　到三境了……
　　岁希呼出一口气，这近一月来的长时练习，让她觉得有些单调。
　　尽管所练的是能发出美妙声响的瑶琴，又有着品目繁多的乐谱可以演奏……但那么多天总是自醒来便练琴直到夕阳落尽，还是乏味了些。
　　“往后，再稍微慢一下应该也可以吧？”岁希有些想偷懒。
　　“不，慢一些还是算了，别一直那么单调乏味就好。”她止住了自己心里的惰意。
　　停下了琴奏之后，岁希朝院门望去。
　　那位常在四照院周围听她演奏的宫女，正悄悄望过来。
　　见院中人也朝她的所在转来目光，那宫女又立刻缩了回去。
　　岁希没有再多在意，对方只是来听她的演奏罢了，之后她不再练琴，这人很快便会离去吧。
　　“把古筝先放回去吧。”岁希轻巧地抱起古筝，向自己的寝房走去。
　　在寝房将古筝摆好后，她稍稍皱了皱眉：“奇怪？”
　　筝奏声已停了五分钟，外面那位宫女还没有走，仍在门边，并且似乎仍在观察着院内情景。
　　她皱了皱眉，放出一道黑影，透过百米与重重物质的阻碍，仔细反过来观察起对方。
　　“看这生息死意，应该只是个普通人吧？只有那种根本就没有修炼过任何功法的平常人，或者修行不精还未入门，最多初到一境，才没有对体魄产生明显的影响。”
　　但是，为什么她却始终关注着四照院呢？
　　曾经的一年半以来可从未有过类似的事情。
　　真的仅仅只是因为她先前曾说的，琴奏美妙？
　　宫内也是有礼乐司的，其中乐师经过层层选拔，定然比刚刚达到炉火纯青的岁希演奏好些。
　　“喜听乐奏只是借口？这人常在四照院周围其实有什么别的目的？”岁希想了想，便不再在意。
　　“毕竟只是个普通人，哪怕确实有什么其他心思，应当也做不出什么。”
　　她作为四境的月耀修者，无所谓这些。
　　……
　　明日，将琴奏的修习结束后，岁希在院中杂物库里找出了把看起来似乎无人曾用过的，始终被封存在木盒当中的红色长硬弓，与数十根长度合适的箭矢，并在曾经用来练剑的深色山石上贴上几块木板，画了靶子。
　　拉弦作响，岁希稳住呼吸，将弓拉至近满后，指尖一松。
　　长矢破空，划出一道直直的白痕。
　　伴着一声闷响与矢颤，箭矢轻松落在了靶心最中央。
　　“不够远呢，啧。”岁希再往后退了几步。
　　但每每射出，依然如此。
　　哪怕退到近八十米外的墙边，仍是这样。
　　岁希本以为四照院足够大足够远，应该没什么问题……但事实似乎并非如此，四照院毕竟是书院，在这里练习弓术完全就是找错了地方。
　　一直都能射中最中心，没有丝毫难度……这种练习效果会很微弱吧？
　　她看着没怎么动弹的熟练度，怀疑起来。
　　如果能前往修行人专用的练习场所，例如军营当中弓手的练习处，兴许就能完整发挥出自己的修行效率。
　　但岁希又不想离开这四照院。
　　“就先练习一下连射吧，这么远的距离，足够快的连射总不可能箭箭都命中靶心。”
　　她换了个心思，同时捡起三支箭，一根射出去后，手指稍动，立刻再接另一根。
　　失去了大部分蓄势和瞄准的时间，弓箭肉眼可见变得稍有偏离。
　　岁希也在此时点了点头，打算就这么练。
　　转眼，天色已暗，入夜。
　　箭靶上已经密密麻麻全都是箭孔。
　　期间岁希觉得来回重拔箭矢毫无意义，便换成了月耀，凝成了箭矢的形状。
　　这一整个下午，也消耗了她一小部分可动用的元炁。
　　练箭之后，岁希舒展了一下身体，看向系统。
　　仅仅一个下午，就将长久未曾动弹的弓术增进了百分之六。
　　“若是像是之前练琴那般全心全意，自早到晚地练习，恐怕不到十天就能晋升至三境，是之前的三倍？”
　　“真厉害呢。”虽知道这主要源于永猎的晋升，但岁希还是感到了些许奇异。
　　岁希慢慢放下了红木硬弓，放在一侧的门廊前，打算明天再练。
　　用了晚膳后，她如往常般修行了一段时间月耀，把精力用了差不多后便准备入眠。
　　夜渐深，天阴无月。
　　岁希缓缓睁开双眼


　　她听见寝房之外，院中正有某种极力遮掩着的脚步声蹭响。
　　“有人来了……”
　　尽管这声音掩饰地不错，但要瞒过自己这个已将永猎升至三境的修行者，还是太过异想天开了。
　　山林当中潜藏着的野豹走步声，可要比这声响纤细了数十倍。
　　在心中静静嘲笑之后，岁希分出一道黑影，她不打算就赶走对方，而要看看这人是想要作什么。
　　当她转进黑影的视觉之后，便见外面那潜入四照院的人，就是最近这近十日以来，常在院外院门悄听奏声的宫女。
　　她左右转着目光与朝向，似乎在寻找什么。
　　……
　　群1017459498
　　第一卷：五十三、窃、求助……
　　深夜，四照院。
　　一名身穿简单浅色服饰的宫女静静悄悄地摸入这院中。
　　为了不惊扰到院中人的睡眠，她特意换上了千层底的布鞋，这种厚底的布鞋只要稍加注意，走路的声息便极小。
　　院中所铺的也都是十分厚实的白石板，不会因为脚步的轻踏而发出什么轻响。
　　她小心翼翼地往前走，手死死握着一个泛着微微红光的事物，要将这东西带进这明曦宫里来，可废了她好多好多的心思。
　　幸亏，这虽算是邪物，但其效果极其微弱难以察觉，又十分细小，混入了一堆衣物当中，还是通过了。
　　宫女只选拔良家子，哪怕一月前的扩招采择，也遵守着这道规矩。
　　她也是好不容易找得了一个落魄了些的良家，编出了一个可泣的故事，又赠予银两令其称自己为女儿，才勉强得到这身份应召。
　　之后经过重重选拔，才终于到了这明曦宫中。
　　“在前面……”宫女细细心想，依照着手中这颗仅仅只有指甲大小的低阶道种的指引，轻轻踏上一层木阶。
　　她几乎用尽全力来缓下自己的脚步，直到自己都听不到这声音。
　　深吸一口气后，继续向前。
　　木廊比起院中的石板更加难以静声通过，它下面是空的……哪怕踩在上面都会发出微微弱弱的吱呀声。
　　宫女只能希望，这微小的声音不会惊醒其中睡着的人。
　　她近些日子来常在周遭观察走动，常见这院落当中只有一位演奏十分熟练的年轻漂亮的乐师，并未有来之前受到提醒，定需注意的，那位可能还存活于世的白发妖女。
　　她抿着唇，一小步一小步地向前走动，越是到这种焦急的时刻，越是要耐心且注意——像是蛇的狩猎。
　　手心中晶体微微颤向某个方向颤动着，并且随着脚步的挪动，这种颤动也越来越大。
　　这枚血种只是二境血修刚刚凝成的道种……除了能够使人稍微操纵外在的鲜血之外，几乎没有任何作用，除非直接将其强行融入己身。
　　但要仅此在这皇城中作乱，只会是转瞬即死。
　　她也不想作乱，更不想引起任何人的注意。
　　“更近了……”
　　经过重重困难，将这枚血种带入宫中，仅仅只是为了与某个高阶血种产生共鸣，寻到它。
　　感受着手中警惕的朝某个方向的微颤，宫女也逐渐摸清了道路。
　　向前三步，朝右转向，再走十步，大概便到了存放血种的地方……
　　她抿着唇，一点点前进，几乎屏住了呼吸，步伐缓缓，慢到她自己都听不到自己的步声。
　　一步、两步、三步——
　　转身，再贴着墙壁，慢慢走向这侧寝房的门前。
　　经过近十日在这四照院周围的感应，她早已可以模糊地判断出那颗血种的位置。
　　而如今更是清晰异常。
　　“血世女殿下的道种……”她心中念道。
　　只要将这颗血种带到这明曦宫中的某个墙侧，放在那里，接应的人便会将其带回到南禺，立了如此大功之后，她那潦倒的家族也能借此重回龙虺城。
　　那她也就不负众人所望了。
　　静静听了许久，她确定眼前的门后无人，便深吸一口气……
　　将眼前纸门缓缓，轻轻的，努力使其不发出一丝声息。
　　尽管有木材轻轻摩擦的声息不可免，但她也尽力将之控制。
　　在这深夜时分，众人皆眠，这种闷闷的木擦声轻颤，应当不会唤醒任何人——她催眠着自己。
　　唯一住在这里的人只有位乐师，对方如此年轻，又能在琴奏上达到白日间那么精湛的境界，应当在道法的修行上走不太远，毕竟时间有限。
　　所以那人不会察觉到她，这院中又再无她人，她现在很安全。
　　“很安全……”宫女轻轻默语：“只要将殿下的道种拿出来，藏在身……”


　　上走一段少有巡夜侍卫经过的路，到那墙边放下，就可以了。”
　　“不会被人发现的。”
　　她用了近一分钟，才将眼前的纸门打开足可进一人的口子，自己也轻轻地，走了进去。
　　感到手中细小血种的共鸣愈发强烈，她的心跳也越来越快。
　　紧张满溢了她的身心。
　　宫女缓了一段时间，才能继续轻轻前迈脚步。
　　……
　　“玲小姐的房间？”
　　黑雾化作的人形踩在屋檐上方，感受着下面人的所有动作细节。
　　这宫女竭力静声，却丝毫不知她如今正被某个她认知之外的东西始终窥视着她的全身上下。
　　岁希看着这宫女来到一处柜前，将握紧的右手前伸，隔着十几厘米的空气，轻轻上挪下移。
　　这是玲小姐的材料柜。
　　柜中大多是些药材、瓷瓶装的各类药物，如今多数已空。
　　但岁希记得，其中也有些珍贵事物。
　　当她见到对方的手缓缓间停在了柜中央，自上往下数的第三个格子当中，也便就明白这人是来干什么——她要窃走那颗玲小姐拼了一身伤才带回来的，血修者的道种。
　　岁希不再有任何犹豫，在对方轻轻缓缓地拉开小柜门时，立刻将黑影化作一阵乱风，从窗户忽地刮入其中，再凝为实体。
　　宫女显然因室内忽起的冷风愣了一下，颤巍巍地转过头时，便见到了一个几乎融进了夜晚的黑暗人形，正面朝她这边。
　　那人影周身好似有着威压一般，向外扩散着自身淡淡的黑色，她心跳紧张到了极点，嗓子似乎都要被噎住。
　　手上自然也没有了任何动作。
　　“呃……那、那……”宫女瞬间意识到眼前这黑影是院里的高人，着急地想要出声解释……
　　但如今她已至此，若是在院中还有余地，可已到了这房间中，已开了柜门，想必任何解释皆苍白成纸。
　　她一咬牙，手猛地向柜里一伸，可就在即将触碰其中那锦囊时，一阵黑雾直接笼住了她的手臂，不得有半分寸进。
　　岁希操纵着黑影，直接朝对方心灵发出难辨的沙哑声息。
　　“谁让你来的。”
　　问出的同时，她心中也猜测起对方是谁的手下。
　　毕竟一个未入阶的普通人，绝不可能自发地前来这里偷窃。
　　是和玲小姐不对付的人么——她一开始得出这答案。
　　“是……是……”这宫女磕磕绊绊地说：“是一位大人……”
　　随着她眼瞳微微闪动，颤抖着的嘴角继续吐露出言语：“这位真人，我无辜呀，是一名大人让要我来此偷窃，我不知晓他是谁，也看不清他的脸，那人说若我不干的话，便会残害我的家人。”
　　说着说着，她眶中噙住了泪水，耳后便开始梨花带雨地向岁希哭诉起来：
　　“那人，那人说了我家人的姓名、所居，还道说了我那仍在豆蔻年的妹妹……我本进宫便是为了那每月三四两银子的俸禄，为了补贴家人所用，希望他们进京过些安稳点的日子……”
　　岁希感知到这些话里有些真有些假，心中略起困惑。
　　她做出冷声打断了对方话：“把你右手张开。”
　　对方紧攥着右手且将之藏在身后，岁希想起先前这人的模样，知晓里面定然藏着什么。
　　宫女抿着唇在紧张中犹豫了数秒，见黑影向前一步，立刻低头朝前伸开手，不敢喘一口气。
　　一颗非常细小的血红色道种，便出现在了岁希面前。
　　“道种？”
　　因肉身不在此处，岁希无法通过五感不同的黑影直接观察这道种。
　　“我、我不知道这是什么！”宫女咽下口水道：“只是那人将此交给我，让我以此在这里寻找另一件东西……”
　　黑影将之捏在手里，随即分出些许黑雾裹着道种飘走，在半分钟时间里，将之送至了本体身侧。
　　“血的感觉，这是血修的道种。”岁希在远处自己的寝房里将道种捏在手里，自语道：“相通功法的道种会产生共鸣？互相吸引？以此来寻找高阶的道种么……”
　　摇摇头后，她将注意力再放去黑影那边……自己也从床边站起，走向黑影所在的寝房。
　　“那人让你来偷这柜中的东西？带出去？”黑影在对方心灵中继续道出声息。
　　“嗯……”对方咽下口水。
　　“你拿不走它。”岁希平静道。
　　曾经月耀三境的自己拿到这锦囊之后，都直接陷入了血海的幻境当中……
　　若不是当时的玲小姐点了一下她的肩膀传过来了一丝清凉，便不知后果如何了。
　　而眼前这仅仅一个普通人，怎可能抵抗的了那幻境。


　　“奴婢知错，请大人责罚——”宫女直接跪下来，以带硬噎的怯声道。
　　依淋医起四（五）韭丝咎岜
　　看到对方理解错了，岁希便换了个说法：“你作为常人，一旦触碰到此物便已是死字难逃……无论是谁要你来取走这颗道种，都定是不顾了你的性命。”
　　但，若她一旦碰到这血种妖丹就会陷入幻境，又要怎么将其带走呢？难道她可以无视？
　　岁希心种升起些许困惑。
　　听着对方不断地应是，岁希啧了一声，散开了护住柜门中的一团黑雾道：“若不信，那你便拿吧。”
　　“诶？”
　　感应着对方的目光，宫女在迷茫和慌张中犹犹豫豫向其中伸手。
　　指尖微微触碰到那锦囊时，她便看到一片血海在朝自己涌来，那血海变成了无数的怪物，要吞噬她的血肉，她也因此恐慌到了极点，连尖叫都发不出来，只觉得自己像是像是被冰封一般呆呆凝固……渐见那无尽怪物宛如沧海扑向一粒沙尘般朝自己涌来。
　　“血……血……”
　　岁希见到对方眼中失去所有波动变成了一片死灰，声音也成了极纤弱好似呢喃似的细声，知道她已经中招。
　　见这人确实没有什么后手，岁希的本体便从门外走近，向外散开清心的能力，点在对方的肩膀。
　　无论这宫女是受了谁的指令，都是被骗的人。
　　一个普通人敢去触碰这种血修道种，恐怕心神会在幻觉当中被吞噬殆尽。
　　“我的血……不，不要……”
　　见一道清心还不足以让其回过神来，岁希便先将对方的指尖脱离了锦囊，再按着对方的太阳穴，将运转的一次清心灌输进去。
　　她还是第一次将清心的柔息传给别人，似乎效力甚微，不比自己用时的五分之一。
　　这人此时眼中才缓缓有了神色，但多是惊恐慌乱，岁希以夜视能力看出对方眼瞳当中布满的血丝，也看到眼前宫女一旦清醒过来便几乎摔倒，抚胸喘息。
　　“我的血被吸走了……”她慌张的拍着自己的身体，焦急地好似在翻找什么。
　　仅仅碰到了三四秒，面色就变得这样憔悴，若是触碰够久……也许便直接死在此处了。
　　岁希得出结论。
　　“明白了么，无论是谁要你做的，只要你接触到这颗道种……哪怕是隔着锦囊触碰，无人在旁将你拉开的话，会死。”黑影直传心念的声息淡漠。
　　这宫女慌张地喘息许久，一时之间发不出其他声息。
　　而就这时，柜中锦囊却忽然撕开了一道裂口。
　　一道散着黯淡荧光的薄薄血色，从锦囊其中，裹着拇指大小的道种迅速涌了出来。
　　岁希眼神一凝，右手前伸一抓，涌动的月耀便将那血色禁锢。
　　银辉泛开光亮，照明了整个室内。
　　这时宫女也终于看清楚，身边的人原来就是之前白日所见的那名乐师。
　　“……”经历了方才的恐慌，她脑海太过复杂混乱，脑中纷乱的许多思绪皆未能理清，虽张了张口，也不知说什么好。
　　血色狂涌着向外挣脱，岁希一时间甚至需要用上几分力气才将其完整抑制。
　　五境的道种，哪怕没有肉体，只有那么一点点的血能够操纵，都能有这样的力量。
　　若是被其吸走了整个一个人的血，说不定自己就需要用上全力了。
　　随着心神一动，凝固的银辉中央顿时化出了一道光锁直接涌入了薄薄的血色当中，末端再化作更多分支的细小锁链，将那道种一层层锁住缠住，随着另一侧的黑影抓住光锁的另一端，凝住的银辉中央松懈的一瞬，道种忽地被抓出来，而那血色还留于了银辉当中。
　　随着道种被黑影再往外带了数米，其中的血色才缓缓变成一滴滴血落在地上。
　　岁希回头看着这颗血修的道种半分钟，见其没再升什么变化，才呼出一口气。
　　“看到了么。”她回头对一旁退后了数步的宫女道：“这道种需要的不是你把它带出去，而是要吸走你的血，操纵你的血来让自己逃脱。”
　　这道种当中，似乎有个意识——岁希说完后默默得出这点。
　　可能是本人残留的意识，可能是血修者的本能，借此再去吸其他人的血。
　　“是……”宫女颤颤抖抖地应声，银辉之下，岁希能看到她面色苍白憔悴，眼中有浓浓的恐惧，还未能从方才的环境当中走出来。
　　“你走吧，我知道你是有说谎，但你自身也是被骗的人。”岁希平平淡淡地朝她摆手道：“刚刚那次道种泛出的幻境，就作为惩戒。”
　　“……”眼前这人许久未能作声，咬着嘴唇朝岁希低头，过数秒又欠身，说了……


　　许多多谢、大人宽宏大量、一类的话，便朝门外后撤。
　　感应着对方离去，岁希走到黑影身边，但靠的太近也受到了道种的影响，运转了一次清心才缓了过来。
　　“我自己也还不足以直接触碰这东西呢……”她退后半步，现在只有黑影能免受其影响，可永猎的黑影又不能长时存在。
　　“好好将它藏起来吧。”岁希想了下，便将其以曾装武器的木盒封装，再放在了自己房间的衣橱一角。
　　她觉得，只要是在这院中，无论将其藏在哪，都不如放在自己身边安全。
　　……
　　这场插曲很快过去，四照院内未有丢失什么，岁希反而得到了一颗初入二境的血修道种。
　　低阶的道种不过指甲大小，她一时想不出这有什么作用，便将其装入了一空瓷瓶当中，也放在床边柜里。
　　之后数日，那名宫女不再靠近四照院。
　　290538713
　　她的生活也重归于清静。
　　三日后下午，练弓时，院门前银铃轻轻作响。
　　岁希朝那望去，见到了对方整齐垂落的黑色发缕与红白交织的景教衣着和精致面孔，知道是熟人。
　　“弥洛。”她前去接应。“许久不见了。”
　　岁希想了想，上次与对方见面，兴许还是玲小姐的葬礼。
　　“我来向你求助。”弥洛轻轻点头，即开门见山道。
　　……
　　第一卷：五十四章、弥洛……
　　日照当午，稍向西斜。
　　“求助？”岁希眨眨眼。
　　虽知弥洛来此不会是随意闲聊，但岁希也未曾想对方是来找自己帮忙，她还以为弥洛是要说些与玲小姐有关的事，或者来带走什么玲留下的东西。
　　“嗯……”容颜精美的黑长发少女轻轻点头道：“兼国内地东侧，近明州、名为符拨的乡镇遭地龙翻身，近万人受之影响流离失所，多数房屋坍塌毁坏。”
　　“符拨吗……”岁希隐隐约约记得自己听过或见过这名字，想了一下后便记起，自己与玲小姐与弥洛同坐马车时曾经过此处，并曾在镇中客栈休息。
　　“教中使者、善民、有能家族与陛下所令的士兵皆已前往，但是，人们在镇中却常遇诡异之事。”弥洛将但是二字下了重音。
　　“诡异之事，是指妖魔？”岁希想起上次击杀的无餍妖修。
　　在明州边境的泽镇中，所发生的怪异，便是妖魔所为。
　　弥洛这时来找她，应是像曾经对玲小姐求助一样，请她前往斩杀妖魔。
　　“应是，如今符拨镇中灾民的聚集点，每日入夜入眠，所有人都会在梦中重复经历那场灾难。”
　　弥洛讲解道：“无论是前来援助的教长、亦或者轮流值守的士兵，还是其中大批的受灾民众，皆会在入梦后一直重复当时地震的情景，所有人明明每晚皆有足时休息，却又好似得了不寐之症。多数气血失和、阴阳失调、白日间了无精神，甚至发疯走离……有多人失踪。”
　　听弥洛以清澈的声音连连讲了那么多，岁希也知晓些妖魔的事情，自然能辨别出来：“是梦魇的妖修者？”
　　“应当如此，但也要小心其他的可能，例如谵妄也有办法做到类似的事。”
　　弥洛轻轻点头后，再道：“我向你求助，便是希望你能助我等解决掉这只妖魔，亦或者可能存在的其他怪异。”
　　290538713
　　“嗯……”
　　岁希思索了下，一时有些犹豫。
　　“如果那里没有其他能人将之解决的话，也许我可以前去试试……”
　　虽然对方的请求打乱了她接下来的修习，但岁希也并非无情之人，她曾见过妖魔，也见过受妖魔侵害的人们。
　　若是能保证没太大危险，哪怕没有弥洛的请求，她得知了此事，说不定都会自发前往除恶。
　　毕竟，这是玲小姐常做的事。
　　虽然如今自己还未有修炼血月，但已得到了的对方的传承，做些对方生前常做的善事也算是一种继承吧。
　　“梦魇妖修的能力诡异且混乱，能混沌真假，寻常修士难以辨别，那镇中虽有位达到四境的威义军士，但却难以寻到妖魔……反而某次因难辨虚实伤到了自己人，所幸并无大碍。”
　　弥洛摇摇头道：“你所修月耀能认清真假，这也是我特意来找你求助的原因。”
　　“平常遇到类似的事，都是玲小姐在帮忙吗？”岁希多问了一句。
　　“兼国有镇魔司，但如今其中能人不多，处理一些二境三境的妖修还好……但遇到质变的四境妖魔，总会无力可用。”
　　弥洛平声作答：“一般教中因遇到难以应付的诡异而求援，若寻一遍景教也找不……


　　到有闲的能人处理，我便会前来求助四奶奶。”
　　“这样呢。”岁希轻轻点头。
　　“如今四奶奶已仙去了，我又难以接触到其他能破梦魇真假混沌的修士，便前来求助于你。”
　　弥洛双手自然垂下，叠放于身前时，朝岁希鞠身道：“劳烦尊驾了，岁希小姐。”
　　“诶？也不用这样严肃。”岁希摆手道。
　　岁希一直以为，自己与弥洛算是朋友。
　　她们同行过不少地方，哪怕互相算不上亲密，也应是旅伴之类的普通朋友。
　　但对方这样郑重地朝自己鞠礼请求，总让岁希感到了一分莫名的生分感。
　　答应对方之后，岁希将四照院一侧院门闭上，准备与弥洛一同前往御马菀，将那辆她们出行时常坐的马车领出。
　　但再将另一侧院门关上之前，岁希犹豫片刻，向弥洛询问道：“说来，明曦宫中有什么存放点，可以万全保管一些贵重事物么？诸如道种之类。”
　　外出之时，岁希不放心将那血修道种只留在四照院。
　　“官库、兵武库、景教的拢羽门封印处、亦或皇家的如意馆等等。”弥洛轻巧回应道。
　　“这其中哪些，我可以前去委托暂存物品？”
　　“……”弥洛回头，透彻净灰的眼瞳略有闪动思索，且道：“其实四照院中便已挺安全了，不必担心偷窃，这种不义之举难以发生在天子脚下——在这明曦宫中，不义一旦形成，便会被义理察觉。”
　　岁希想着前几天的遭遇，摇了摇头：“但若这东西能自己长出腿来跑掉呢？”
　　五境血修的道种，只要被常人触碰，便会吸收对方的血液，裹着道种逃出。
　　“那么，随我将其带入上阳宫的封印处吧。”弥洛点头道：“我为你作保，应当可以为你征求一个私用的位置。”
　　“好。”
　　……
　　上阳宫是景教于皇城内部的建制设施，外形与宫内各类其他建筑相似，却更为巨大，其主体只稍次于皇宫中央开朝理政的太华殿，皆是金琉璃瓦顶、青白石底座，只墙面多了些金白两色的彩绘图画，做出了光辉灿烂的模样。
　　岁希在途径时仔细看了看这些墙壁彩绘，其上所记都是些有关于昪烛的神话传说，诸如补天稳世、剥离了自己的一部分以其造出日月、对人施加考验、将义理道德赠予众人、护佑着古人创建了兼国等等等……
　　越靠近上阳宫的宫门，其墙上所绘的就越复杂。
　　但这些图像上却没有一个真正描绘出了昪烛的模样，最多只是以翅膀作为符号代指神明。
　　带着一件木盒的岁希在途中看了许多精美的壁画。
　　她将五境的血修道种放入了这曾用来存放匕首的木盒中……但即便裹上了一层又一层，其中的道种仍不断干扰着她的心智……这一路来，岁希已经运转了十多次清心。
　　“昪烛、天尊，没人知道祂的样子吗？”岁希好奇地问道，在神名后加了一个敬称。
　　弥洛能长居在这上阳宫中，定算是资深的信者了，应当能够解答这问题。
　　“大道无形。”看出到岁希眼中的好奇，弥洛只回了这四个字。
　　守在上阳宫门前的两位景教侍卫见到弥洛回来，都低头对其请安。
　　弥洛轻轻摆手，领带着岁希步入宫中。
　　墙内先是个金白交织的院子，有着几颗似乎是由无数金丝构成的火树整齐地规摆其中，日光映照之下，闪着无数细小的金光。
　　白石板地面干净无尘，甚至有着略微反光，宫中建筑也少用深色，皆显得净白透彻，亦或者火照光明。
　　步入其中之后，几位侍女也在路过时朝弥洛欠身称巫祝大人。
　　越走往上阳宫内，岁希越感到空旷。
　　这座庞大建筑采光极其出色，内部又由多种反光事物构建铺建，难以找出多少昏暗角落，其中少有堆积杂物……
　　各类家具都好似教室当中的桌椅般摆放地整整齐齐，没有半分杂乱感。
　　若是强迫症在这里待着，应该会很适应——岁希观察着其中情景默默地心想。
　　今日这上阳宫内除了侍女侍卫少有人在，她和弥洛一路通行无阻。
　　直到来到了一处往下的阶梯，一道忽如其来的与周围环境极不合适的黑与黯，直直映在了岁希的眼前。
　　“地下室？”这整个上阳内宫都竭力保持着明朗，她还以为不会有这种地方。
　　“默处。”弥洛纠正了岁希的称呼：“有时我等皆需沉入阴暗，才可清晰感谓光明。”
　　“嗯……总之，我们要进去？”岁希只见到前面稍开的门中一片昏暗，若把这门关上恐怕就真的是伸手不见五指，哪怕以她的……


　　夜视能力也看不清多远。
　　“过了默处，便是封印处了。”弥洛深吸了一口气，做了下准备后，对身侧的岁希提醒道：“在默处当中不得放出任何光亮，这是规矩。”
　　岁希知道兼国人十分看重规矩，轻轻点了下头。
　　“走吧。”弥洛闭目一会后，勉强做出镇定的样子，踏下一层层台阶。
　　她微颤的指尖轻轻触到厚实的木门，将之缓缓打开。
　　岁希好奇地向里面看，除了黑还是黑，门刚开时外界仍有些许透光，她见到其中石壁也是黑色。
　　弥洛先入门，岁希紧随其后。随着厚木门嗡声缓关，所有声息顿然消失，只剩下了耳鸣与身边人的呼吸声微微。
　　眼前一片已是黑色，哪怕岁希最多也只能看到前方两三米处的地面。
　　她有种想要散出月耀的冲动，但将此冲动压了下去，弥洛先前提醒过她。
　　“应该不会走太远吧？”岁希默想。
　　与弥洛并肩前走几步后，岁希感到肩头触碰到了什么，有些软。
　　转头看去，是弥洛贴了过来，肩膀挨在了一起。
　　“怎么了？”岁希探去目光。
　　对方睁着双眸，可眼瞳中却没有丝毫焦点，好似什么都看不见。
　　“没，没事。”她抿了下唇，手臂稍微外挪了一点，可不过几秒又贴了回来。
　　现在的弥洛，好像不愿与她离得太远。
　　“弥洛现在什么都看不见吗？”岁希细声询问道。
　　“……”弥洛什么都没回答。
　　但岁希能看到，对方的手微微伸了过来，指尖轻轻触在了自己的肩膀，又缩了回去。
　　辉光这种法门，原来不会增强夜视一类的能力吗？
　　自己能稍微看见周身两三米的地方，而身边的弥洛则失去了全部的视力——岁希静静得出了这个答案。
　　出于友情，她希望能帮到对方一下。
　　岁希让右臂单带着木盒，稍稍抬起左手，抓住了对方犹犹豫豫伸来又收回，最后只触碰到衣裳的素手。
　　这只手被握住时颤了颤，于后松懈。
　　感觉稍微有点软。
　　岁希轻轻握了握。
　　稍微。
　　“向前走就好了，对吧？”进了这默处之后，反而是岁希领带起对方。
　　默处似乎只是一道深黑的长廊，长廊的终点也许就是对方所说的封印处了。
　　“嗯……”弥洛强装镇定。
　　“我稍微还能看清一点点，至少不会撞到墙上，跟着我吧。”岁希安慰道。
　　“好……”
　　到了这里之后，那个一直以来都挺坚毅认真的弥洛，似乎忽然就换了一种软柔的性格……也许不止性格，身体也是。
　　岁希半侧着身子走在前头，后手牵着对方的右手，脚步从仔细的缓慢落脚，变成了平时的慢走。
　　前方只有黑，身侧则是墙壁。
　　黑暗是人心中的最深的恐惧，是自原始当中留下的，铭刻在基因上的恐惧。
　　虽岁希的心怯远远达不到身边的弥洛这样夸张，但还是有的。
　　“话说，一般要走多久诶？”岁希试着以话语稍微冲淡寂静与自己内心的一些怯意。
　　“慢的话，一炷香吧。”弥洛不确定地道出细声，好像不愿惊扰这环境。
　　“好久。”
　　这条道路，说不定都已自地下延伸至上阳宫外了吧。
　　领带着对方走了五六分钟后，岁希缓缓停住脚步。
　　她看到自身一侧，本应单调黑色墙面出现了些不同的东西。
　　“门？”
　　虽这门同样深黑，但其周边带着略微的凹陷，其材质也与旁边的墙壁全不相干。
　　“这些是暗禁室，若教内有谁坏了规矩，会在其中禁闭。”弥洛细声讲解了一下，又捏着岁希的手提醒：“快走吧，应该就要到地方了。”
　　继续往前时，岁希见到这种黑门不止一扇，几乎每每走上十几步，都能见到相同样式的木门。
　　有一个瞬间，她甚至听得其中有微微人声响动，响出「快来带我走吧」这种沙哑的声息。
　　岁希没多理会，继续向前。
　　再百步之后，总算到了终点，眼前不再是空无的黑色。
　　一扇与这默处入口相似的厚木门立在了她们身前……不同的是，这终点的木门上方有一个缺口……而这刀缝大小的缺口，正朝外亮着一道极细微的光线。
　　于无尽的黑暗当中，这道光好似迷失航船许久徘徊之后才见到的唯一灯塔。
　　“到了。”
　　“嗯……”弥洛也已看清：“那个……方才多谢了。”
　　她声音弱弱的


　　“不客气。”岁希自然道：“你我是朋友，我自然不会任由你在身侧一个人担惊受怕地慢走。”
　　“……”
　　“总之，多谢了。”弥洛借着微光上前半步，渐渐调整起自己的状态。
　　岁希看着做了深呼吸的弥洛伸手向前，将房门缓缓拉开。
　　门后又不是她所想那般，向上离开地下的阶梯，它虽确是阶梯，却更往下。
　　辉光在侧墙像是萤石般不断朝外散着微光，越往前走，这光亮便好似音阶般愈发炽盛，直到停在某一个固定的亮度。
　　而这向下的道路，也宛如展开似的愈发宽敞。
　　石墙颜色随着步伐由深转浅，最终化作了某种少见的灰白，好似石灰岩，只更暗些。
　　当阶梯道路敞开到一定程度，一道四五米高的双开大门，便就出现在了岁希眼前。
　　这似乎是扇石门，其上刻有繁琐纹理线条，纹理主体的符号是翅膀。
　　石门主体与周遭墙面同是灰白，但又泛有许多淡黄与金，金白交织不断，绘成了一整副向内收拢的一对丰满羽翼。
　　“拢羽门能镇压多数邪祟事物。”从对暗的恐惧当中缓过来的弥洛讲道：“门内有一老人常守于此，我先向他传递来意，稍等。”
　　岁希点了点头，便见对方来到门侧一个圆孔旁，将一道道亮光不规律地闪动，光线顺延进去。
　　当门后也出现相似的光亮时，这被称为拢羽门的石门，便自己向内敞开了。
　　“那老人同意了。”弥洛呼出一口气，领带岁希走入其中。
　　门内立有数百石架，造型千奇百怪，有的平整似墩，有的又好似山石所雕般峥嵘。
　　相同的是——这些所有石架上，皆放有一个纯白石盒，石盒并未全封，四周缝隙向外散着微光。
　　凭借良好的视力，岁希从缝隙，探查到石架上盒中皆是晶体形状的道种。
　　皆是散微光的道种？
　　“这些全都是……辉光的道种？”她不由得问。
　　“历居于上阳宫的同道修士，仙去后多会将道种留于此地，我死后应当也会如此。”
　　弥洛在光照下恢复了些言语间的平淡，继续向前踏步：“封存五境邪祟道种的地方还在更深处，随我走吧。”
　　弥洛现在又拉开了距离。
　　岁希对这刻意的疏离感到不太适应，反而念想起先前在默处的黑暗中，对方止不住朝自己依偎的模样。
　　数十步后，眼前所立的不再是石架，而变成了整齐摆放或大或小的许多石柜，多是已完全封闭。
　　弥洛一时没注意身边的岁希，眼神扫着数着石柜，之后径直领着岁希前往。
　　“便是这了。”弥洛探手向前，将略有缝隙的石柜缓缓拉开，闷沉的摩擦声之后，柜中亮出足装一人的空间，她又点头示意岁希将物品放在此处。
　　木盒扑声入柜，弥洛又将柜内石壁上所挂的一张薄石牌捡出，交在岁希手上。
　　“这次需你一同来，是因院中人难抑这道种妖邪，之后你要拿出便不必再走那么久了，拢羽门内的邪祟物会逐渐抑制其外散的怪异，直到常人也可触碰。”
　　弥洛看着岁希将石牌收下：“往后要拿，将这石牌递给上阳宫门前的侍卫即可，不过多久，便会有人将其取出交于。”
　　“好……不过这是玲小姐所留在四照院的东西，也不清楚什么时候会用得上，兴许是要放在这里很久了。”岁希看着石柜关上。
　　“四奶奶料事如神，她将此物留于四照院中，留在你身侧，应是料定了此物以后对你有大用，或许不会太久。”弥洛以自然的语气道出反驳。
　　“可能吧。”岁希心中浮现出了玲小姐的模样。
　　回程时，她们再度经过默所。
　　纯粹的黑暗当中，弥洛还是一如之前般慌张、难掩惧意，之前勉强维持的冷静与认真很快再度消失，变得娇弱许多。
　　岁希因已走过了一遍，知晓暗中并无危险，反而比较游刃有余。
　　她牵着弥洛的手，慢慢走去入口时，又移手拍了拍对方的肩膀安慰道：
　　“什么都看不见也不用害怕，我会在旁边做你的眼睛的，随着我走便是。”
　　弥洛让自身靠在岁希肩上，声息纤细轻柔，伴有微弱的叹息：“不，不止是因看不见的原因……”
　　“我数年前……也曾在这受长时禁闭，如今每每来到这，都会想起那时候孤身在黑暗里无助无依的日子。”
　　她说着到这时，被牵着的手颤了一下。
　　“没关系，现在可算不上是什么无依无助吧？”
　　岁希拉了下所牵着的手，把对方拉得更近了些。


　　“嗯……”弥洛轻轻点头，脸颊在这动作中间不小心蹭到了岁希肩侧，略微低头道：“真是失礼了，我平常不会这样的。”
　　“是呢。”
　　岁希想起来曾经那位，在数次旅途当中驾驭着车辆……无论玲小姐说什么都能将之办好、犹如冰清，又如玉洁的黑色长直发美人。
　　现在依偎在自己肩头的，就是那位弥洛么？
　　奇妙。
　　……
　　第一卷：五十五章、入梦……
　　微微晃荡的马车行在官道，岁希在其中一侧坐着，静静翻看起自己这次远走时所携带的事物。
　　补给品、药物食物一类，早已由弥洛带在车上，她自己所携的只是武器、衣物，还有些在对付妖魔时可能用到的东西：
　　最近练弓时所用的红木硬弓、常携于身边的细剑、一套用来换洗，以青灰为主色调的衣物，还有玲所为她留下的那种妖魔面具。
　　岁希从包裹中拿出了这张暗红色的面具。
　　据玲小姐说，这面具是由五境的诛戮道种所化。
　　妖魔的道种，理应比先前岁希放入拢羽门后的血修道种，更能侵蚀心念，并且更为强烈难抑。
　　但当道种化作面具之后，所外散杀念杀欲便小到了极限，只有岁希看着面具这散着微微暗紫光亮的双眸处，盯上三四分钟，才会微微感到有杀欲在侵蚀自己的内心。
　　若不仔细去看，只将面具带在衣物上，侵蚀效果大概可以直接忽略不计，哪怕普通人都应该能将其带在身边……
　　但她也知道，如果自己直接带上这面具，获得诛戮的部分力量时……其中所存的狂暴杀念也会直接涌入她的脑海与心灵。
　　“玲小姐的留言上说，月耀四境大概可以撑三四十息……大概是两三分钟，但我有永猎可以分担部分欲念，应该可以支撑更久一些吧？”
　　岁希不太确定。
　　而她也不愿对此做什么实验。
　　虽清心能让种种欲念压至最心底，另其受时间缓缓淡忘，但不过一年两年也忘不掉多少。
　　只要戴在脸上，便会有大量的杀念在心中积攒。
　　岁希不想被这些杀念杀欲所控制，如今将这面具带上马车，只是将其算作后手。
　　弥洛认为敌人大概是四境的梦魇妖修，而她带上这面具后能短暂获得五境诛戮的一部分能力，梦魇这门功法又不精正面战斗。
　　如今的岁希在实力上可以完全压制对方，又能以清心辨别梦魇所乱的真假……按理来说，应当是可以轻易地对付那名梦魇妖修。
　　自己做足了准备，又身在暗处，所以……
　　“应该能够顺利吧。”岁希在微颤的车厢中自语道。
　　她看向前端空荡的座位，思绪缓缓飘走。
　　官道上一路通行无阻。
　　七日之后的夕阳，稍有些匆促的路程走到了终点。
　　这一路来停停走走，让岁希常常想到之前与弥洛同坐车辆一同出行的日子。
　　途中，弥洛在各类客栈请了她好多顿不错的餐食，多数色香味俱全，摆盘都十分精致……
　　有的让岁希这个厨艺能达到驾轻就熟的厨师都难以辨认出是怎样制作出的。
　　而且，她们去的都是些看起来相当名贵的饭庄酒楼。
　　弥洛对钱财满不在乎，每每连价格都不做询问。
　　岁希在对方旁边看其点餐时，总认为对方有着挥金如土似的感觉。
　　原来弥洛还是个有钱人呢……这位黑色长直发的修士小姐，在岁希心中多增了一道印象。
　　“到了。”前端传来轻轻的敲动声，打断了她的联想。
　　岁希发出轻微的嗯声回应，拨开车帘，看到了外面的情景。
　　之前她便拨着帘子，稍微看了眼外面的情景，知晓前方会是一片废墟。
　　但如今走进了，才更清晰的意识到这场地震到底造成了多大的混乱。
　　兼国的建筑，除了标准的木建与泥砖瓦房以外，也多用白石做一层墙面，石灰、花岗、辉长岩等等。
　　这些瓦房和白石墙，皆不如有足够韧性的木建筑抗震。
　　而如今眼前这片聚集了上万人的大镇当中，就连许多木楼木房都已坍塌化作堆积的废墟，跟别提普通人所居的瓦房。
　　好似那地震就是盯着这些建筑，要毁坏它们似的。
　　马车步步前进，镇中的大路已被清理，其上少有些碎石残木，能通人通车。
　　于断垣残骸的废墟中再往前走，在这废墟中央的一片较大的空……


　　地当中，立有一个个白灰颜色的大帐篷，成排并列，一眼看去便可见足有上百。
　　这也只是其中的一处聚集点，镇边还有八个相似的营地，各分管辖援助补给。
　　马车停顿后，岁希询问道：“就是这片营地受到了梦魇侵扰吗？”
　　但她却见弥洛喟然摇了摇头：“所有。”
　　“所有？”
　　“整个符拨镇，九个应灾而建的营地，每晚，全部，所有睡着的人，都会做有关于地震的梦。”弥洛认真解释道。
　　“整个镇子……”岁希转望，环顾四周。
　　好大。
　　这可是上万人的聚集地，仅仅房屋就有数千……哪怕房区的面积都有近两三平方千米，外围的耕地面积还要广阔十数倍。
　　而这分部在数个方向的九个硬底，直线距离便远超一两千米。
　　“梦魇的能力范围能有那么巨大吗？”岁希微微皱眉。
　　弥洛平静地道出另一种可能：“也许那只妖魔会在夜中于九个营地之间徘徊走动，每到一座营地便释放一次术法，只因为人们入眠之后难以辨清梦境何时出现，无法以此辨别它的行踪。”
　　“嗯……”岁希也明白了弥洛的意思：“也就是说，我们可以以此找到那名梦魇妖修的踪迹？”
　　入夜之后睡着入梦，一旦发现自己受到了梦魇的影响便立刻醒来，去寻找身处营地周围或者中心、总之就在的梦魇修者。
　　“也许这能算是一种办法，不过不是「我们」，而是你。”弥洛低缓道：“我恐怕不能在身侧匡助于你，岁希……”
　　“诶？为什么？”
　　“我不如你那般可辨梦魇所遮的真假，若同行，说不定会像先前那位威义军士般伤到自己身边的人。”
　　弥洛对岁希欠身道：“这次我只能在后面了，若你受了伤受毒，可来找我医治。”
　　“唔……”
　　岁希沉吟了会，呼出一口气道：“没办法的话，就这样吧。”
　　她其实也不太喜欢孤身一人陷在危险当中。
　　不过没办法的话。
　　就这样吧。
　　……
　　转夜。
　　夕阳落前，弥洛作为巫祝，找到负责此地援助的景教人士说明了前来的目的，轻松领得了一座未有人住的多余大帐。
　　帐中摆着铺好的棉被绒被，这些被褥一类的用品，多是士兵们在搜寻生者时自废墟中收集的。
　　因修行威义的军人力量都不弱，清理废墟残垣都算简单。
　　其废墟各类有用物品被迅速收集起来，用以各类救灾事务。
　　岁希今夜未褪长衫，直接侧躺在了松软的被褥，与身侧仅仅隔着不到两米、同躺在地铺上的弥洛，悄悄聊着些无所谓的睡前话。
　　“说起来，弥洛，是怎么和玲小姐那么相熟的呢。”岁希时不时便会有类似这样的疑惑。
　　“嗯？”
　　将睡时，弥洛的声息没平常那么清澈，朦胧了些。
　　好像，脑袋也朦朦胧胧的。
　　“嗯，是四奶奶来找我的。”
　　“我猜也是呢……”
　　岁希也觉得像是弥洛这样外表冷冷的类型……应当不会是去主动接触那位性情随意洒脱的玲小姐。
　　“我师尊和四奶奶有着不浅的关系，她们有时让人感觉亲密，有时又互相犟嘴强辩……为了某件事争到生气，这样。”弥洛闭着眼，小声讲着。
　　好像讲睡前故事一样。
　　“不能说她们关是好是坏……只是很近吧。”
　　“因此我作为师尊唯一的门生，与四奶奶也常有所接触。”
　　“嗯……”岁希在旁边轻轻应声，表明自己正在听讲。
　　“自从三年前我达到了辉光的第四境，师尊便不教我什么了，只是让我在上阳宫中行少巫祝的职务，礼神赞主，参办各类大典，辅佐上阳宫的大祝神祀……就这时，没过两个月，四奶奶便找上了我。”
　　“她要我与她一同外走，说我这样的天才可不能虚耗在这宫里……”说到这里，弥洛声息当中浅浅浮出一抹笑意：“虽比不上你，但当时的我也算是挺有名的天才，还曾被人说过之后说不定能成为教中的辉明使呢。”
　　“唔……”岁希想了下，还是将「我不一样啦」这几个字憋在口中。
　　“后来四奶奶说服了我师尊，时常带我一同外出，我也常为她疗伤清血……这三年来她教给我许多在大明京内难以听闻的事情，我也亲眼目睹了许多……你我今日所用，与妖魔有关的认知便是其中之一。”
　　“真好呢。”岁希轻声说。
　　她想起来，玲也曾对她说过：‘之后带你外出一番吧，对于修行之人的世界，你知道……


　　的还太少’——这样的话。
　　但之后，玲仅仅只带岁希远走了一次，斩杀了一只无餍妖魔，便少有出门。
　　她的身体每况愈下，岁希长时看着对方愈发虚弱。
　　到终究。玲小姐也未能带自己远行了解所谓的修行之人的世界。
　　不过没关系，我带着你所留下的东西，自己去慢慢知悉的。
　　“真好呢。”岁希轻轻张口，以更微弱的声音重复。
　　她再看向弥洛时，感到对方呼吸已经变得均匀缓慢，似是睡着了。
　　于是自己也轻轻吐出热息，闭上双眸缓缓入眠。
　　二人皆是侧身入睡。
　　相对着。
　　……
　　意识自朦胧的黑暗再一度回归自身时，岁希已不知过了多久。
　　她看着周围，发觉这是一个普普通通瓦房院中，褪色的红木梁撑着房梁，周围尽是些常见的家具，如屏风、床榻、木桌椅等等。
　　“我……是住在这里的吗？”
　　她从床上站起，有些迷迷糊糊地穿上青粉交织的长衫，这衣物有些陌生，但穿起来还算合适。
　　岁希来到镜台盆架旁洗漱时，看着红木台上被木雕花所围绕的圆镜子，忽然觉得镜中的这个人有些陌生。
　　“我，有那么小吗？”她自言自语道。
　　镜中是一名似乎只有十四五岁、初到及笄年华的黑发少女，长了一副美人胎子的模样，身材有些消瘦……
　　不过身上衣衫真巧适合这种消瘦，除了稍显贫瘠之外，各方面都还算漂亮。
　　但她总有一种迷迷茫茫的错落感，好似自己来到了一个不属于自己的地方一样。
　　并且，这已不是第一次了。
　　“第一次产生这种感觉时，又是什么时候？”岁希扶着胸口，眼中满溢了茫然。
　　“想不起了？怎么会？”
　　她能感觉那是十分重要的事，一定要铭记在心底才行，但她却忘了。
　　岁希按着自己的太阳穴，扰动起自己混沌的脑海，要强行从中理出几分思绪来。
　　十数息后，一个脚步声自屋外传来，干扰了她不见底的思索。
　　“谁？”她听到那声音越来越近。
　　“羽根姐！”啪啪啪，木门被手掌拍响，不过几秒，一位与岁希先前从镜中看到的自己外貌十分相似的女孩拉开了房门。
　　“今的怎么这么早就起身了？”看着自己的羽根姐坐在镜前，她惊讶道：“姐姐醒来后居然没有在床上卧两刻钟嘛？奇怪奇怪。”
　　说完她便靠近过来，直接靠在岁希的背上：“是一直想着今天的事情，醒早准备啦？”
　　感到这女孩的双手直接拍落在自己的肩头，岁希却一点也不觉得陌生。
　　“等等等……羽叶，我有些模糊。”岁希一只手落在肩头对方手背上，将之缓缓梳下。
　　“刚醒来嘛？”陈羽叶一顿一顿地点头道：“难怪，我就感觉今天的羽根姐姐好像有点不一样。”
　　“……”岁希想起来，陈羽根，是自己的名字。
　　而身边这位与自身长相极相似的人，是她的双生子妹妹，陈羽叶。
　　因为多来到这世间几十息的时间，父亲母亲要她在各种方面都让着妹妹，他们也是更为偏爱羽叶，而对自己这个长姐的态度，则一直较为认真。
　　虽她们长相相似，衣着相同，除了右手手环是一红一黄之外少有可辨之处，但双方性格已大不相同——自己沉静安稳，羽叶却俏皮灵动。
　　一段段记忆回到了脑中，但岁希还是实在困惑烦恼……因为有些不能忘的东西，被自己忘掉了。
　　她想将其想起来。
　　“今日的羽根姐，好呆。”羽叶伸来纤细的手指戳了戳自己的脸蛋，然后往下再试着戳了戳另一幅和自己相似的脸蛋：
　　“是因今早有瑶筝的堂试嘛，要不要姐姐我们换一下手环，你装成我，我装成你，我替你在考官面前奏曲吧？”
　　岁希无奈地向上伸手，将对方的五指推开：“别闹。”
　　“呜……姐姐凶人家。”方才还笑靥如花的娇美少女， 眨巴眨巴眼睛之后，就变成含泪欲洒的模样，并捏了柔柔弱弱地兰花指，将其怀柔自己的胸前。
　　“不要装模作样，羽叶。”岁希以长姐的语气道。
　　“啧啧，羽根姐这便是不懂啦，有时矫揉些才会讨人喜欢。”羽叶脱离了含泪的模样，就又轻笑出来，顺手为坐在镜台前的姐姐梳理起头发。
　　羽叶俯身伸手向前，让自己的胸口贴在了姐姐的发后，捏起了镜台上的一根略带弯曲的青白玉钗，便回身在发后比起来，问：“姐姐要扎什么发型？”
　　“我拿条


　　丝巾绑一下就是，午后还有无双院的大试，戴这种玉簪，发易散。”岁希摇了摇头。
　　“用刨花水定了状便是啦。”羽叶倒是丝毫没听，拿起玉簪就开始梳理起姐姐的长发。
　　“你啊……”
　　感到自己的身后的长发在被一点点拨弄着被发簪穿过，岁希也向前看着镜子。
　　琉璃镜中映出了两名脸如白玉，颜若朝华……无论五官轮廓细节皆有十分相似的年轻女孩。
　　随着「羽根」的记忆与脑海心神翻涌，岁希逐渐熟悉起来。
　　之前感到陌生、奇怪的地方，成了无需怀疑的平常。
　　岁希也开始觉得，自己原来自一开始便生活在此处，一直都是羽根。
　　羽根看着镜子。
　　看着自己。
　　……
　　第一卷：五十六章、姐妹……
　　及腰的柔顺发缕后收，被细嫩的玉手挽起，发丛落至玉簪下方，在微微弯曲的簪上卷动起来。
　　一圈，一圈。
　　玉簪转动竖起，再稍稍撇入内，缓缓穿入再内的发丛。
　　“这样简单的全盘发可以嘛？”羽叶问向自己的姐姐。
　　“……”羽根看着镜中，眼中迷茫已渐被周遭满溢的真实感冲淡。
　　“嗯，好。”她随意道。
　　“不好不好。”听到自家姐姐的平淡应声，羽叶又把发簪一抽，柔顺的长发再散了下来：“要多挑一挑嘛，姐姐这样简单就应了，都不像是姑娘家了。”
　　“太费事了，直白些好。”羽根道出自己的见解。
　　“不要，我看得出姐姐没满意，所以什么时候看到你满意了，才停下来。”说完，她又拿着发簪摆弄起眼前的秀美长发。
　　过了差不多三五分钟，看着自己的发型变换成了各种模样，羽根有些不耐烦在心里作祟，轻叹一口气，伸手向自己脑后，握住了在脑后发上轻动的簪子。
　　“和你一样的发型就好了。”说完，羽根朝前稍稍俯身，摆脱了羽叶的双手。
　　她在镜中看着对方的半扎披发，收半发留半发，饶了绕簪子，留了个简单的半盘发。
　　“散着发？会不会影响姐姐在大试时的发挥？”
　　“不会，我很擅长剑术。”羽根的声息在此缓缓停顿。
　　等下？
　　她抬起自己纤柔的右手，在自己面前张开。
　　这手上无名指下部、以及拇指肌腱都无茧子，自己应当不长用剑才是……
　　岁希想起，之前自己手上也无茧子，也是纤纤柔柔的模样……但那是因为自己的体魄已被功法增进，又主修阴柔，才无需生茧。
　　但现在的自己可仅仅只有辉光与无双的一境……
　　等等？
　　她停顿了动作，眼中又浮出了迷茫。
　　「之前」又是什么？
　　羽根想不起来，她觉得那是不能忘记的事，但她想不起来。
　　“擅长剑术嘛？姐姐当真这样想？”是羽叶轻佻的声音将她的意识拉回。
　　“嗯……大概。”羽根抓了抓右手。
　　“但是上次姐姐好像只在场试中得了中位的成绩呢。”羽叶提醒着说。
　　随着对方的声音，羽根也记起先前时候。自己三四招之间便败给了一名同院。
　　而自己这位妹妹，却轻松夺得了院内第一。
　　不知为什么，明明只相差几分钟来到世上，身体相貌几乎完全一致，但天资却相差许多。
　　羽根在各种方面都比较平庸，说好不好说坏不坏，但羽叶却是位少见的天才。
　　不仅在剑术上天赋极佳，如此年轻无双便到达了二境，并且其他功课也都比羽根精熟太多。
　　她们家算是书香门第，所以除了女红之外，也要求知书达理，通晓才艺。
　　而在这些才艺的学习上，羽叶的进度已经大幅甩开了她这位姐姐。
　　“总之，我觉得，我挺厉害的，这样。”羽根迷迷糊糊地将心里话讲出来。
　　“那妹妹就不打搅姐姐的自信了，或许你能因此发挥更好，得个不错的名次呢。”羽叶连连点头，大方承认了自家长姐的乱语。
　　“真的。”羽根总从她语气听出不相信。
　　“嗯嗯真的。”羽叶随意地点头，即换了个话题：“老妈子已经备好餐食了，出门吧姐姐。”
　　说着，她的双手终于从羽根的双肩抬开，回到侧开的房门边。
　　“应叫冉婆才是，老妈子这称呼太俗了，羽叶。”
　　“是，是。”羽叶无所谓地应道，把侧开门哗一声拉开。
　　见对方离去，羽根再回头看向了眼前的琉璃镜。
　　看着自己许久之后，她总感觉这镜中的人，有些陌生……


　　好多困惑的东西缠在脑海里，但她又无法将之化解。
　　“算了。”羽根暂且将其抛到一边，她今天还有许多事情要做，等闲下来的时候再多想吧。
　　“瑶琴的堂试……无双院的大试……还有，还有。”羽根总感觉今天是个比较特别的日子，她还有其他重要的事情要做，但一时也没能想起来。
　　“今日，思绪不太好用呢……”她按了按自己的太阳穴，离开了镜台前。
　　听着前面轻快的步调，她也跟着走出自己的寝房，来到外处的木廊，再踩下阶梯，走在踏实的石板地面上。
　　她们所居住的地方是个不算小的四合院，因常有人打扫，这院中情景实在还算不错……
　　但若稍仔细些看，便能见到无言上方的瓦片边缘已有不少碎裂生苔，地板经过长久的风吹日晒，也有些不规则的裂纹，门前的石狮子前端的鼻子更是早已裂开，长久无人修整。
　　曾经这院中还有聘请门房账房，有家丁、丫鬟和书童……但这两年来家道中落不复从前，院中也只剩了冉婆一个老仆还在。
　　膳厅当中，足可做十一二人的圆桌一端，只空荡荡地摆了几个菜肴……虽也有油有肉，但比起曾经过往的锦衣玉食还是差了不少。
　　用餐间，羽根朝与自己性格全不相同的妹妹提醒：“羽叶，这次无双院的大试，莫要太过高调张扬，不要像以前一样因一时气便直接向他人挑战。”
　　“哦哦……”羽叶无所谓地应声。
　　姐姐每次都会说这种话，她常得耳朵都生出茧来了。
　　“姐姐诶姐姐，也不要那么稳静嘛，大人似的，我们明明同岁，青春时节就该活气欢实些。”她戳了戳身侧姐姐的肩膀。
　　“父母远走，我就应当承担看顾你的责任，不要像是当时那样，比试之间受了伤也不愿停歇一会，硬是要击倒那人才肯罢休。”
　　“我还不是为了你嘛……”羽叶嘟囔起来。
　　羽根抿唇停顿，紧接着道：“我知道，但……不要再为我受伤了。”
　　“……”一时间，餐间的空气陷入了稍许沉默。
　　“才不嘞。”羽叶轻哼一声，细声微道。
　　她这道细声，自己都听不清。
　　“什么？”羽根自然也是没能听出对方所言。
　　“没什么。”妹妹吐了吐舌头。
　　瞧着对方完全没听进去，羽根又念起回忆，再道：“这次大试可不是之前的院试了，整个符拨的六所习剑院，四百多名已学了无双的门生学子都聚于此场大试，其中像你这样的二境都有十余人，若你仍保持在我们院中那嚣张模样，恐怕会有人怀记在心，消你气焰。”
　　“如果有，那就来嘛。”羽叶随口应了，端起咸粥咕嘟咕嘟连着喝光，即放下碗筷站起离开：“好啦好啦我吃完了。”
　　明显就是不耐烦，不听话的样子。
　　羽根看着对方连连踏出膳厅，轻轻摇头。
　　若羽叶又在比试中受了伤，自己将帮其出头吧……就像之前她对自己那样。
　　羽根总觉得自己剑术很强，虽然翻看了一遍记忆，在院中的剑术等次上，自己确实一直只保持在了十分中庸的位置。
　　但她就是有这种莫名的自信。
　　……
　　餐后，羽根顺着记忆找到自己寝房中所挂的宝剑，拿出走到空旷些的长廊，于无人注意的时候挥了几招。
　　“比平时更加顺畅熟练好多好多。”她确定方才的自信不是什么幻觉。
　　“为什么呢？”
　　但羽根想不出答案。
　　她长时看着手中剑刃，总觉得自己常用的应当不是这种标准普遍的长剑宝剑，而是更为纤细些的……
　　“奇怪。”但羽根又始终想不清楚。
　　她摇摇头，将剑重新放回的寝房当中，如今已是辰时六刻，还有两刻钟便到巳时，要开始筝奏的堂试了。
　　“大概九点钟，堂试就开始了……现在也该走了。”岁希下意识换算了一下，后回到院前，见自家妹妹正在练剑便于旁边稍做停留，看着对方打出一套挺标准的剑法，也默默在心中评价起来。
　　身法不错，每个动作都算是流畅，剑扫有破空鸣，动作迅速多变，剑舞凌厉炫目，招招之间极少有不恰的停顿。
　　十五六岁的年龄，能将剑术练到这般境界……确实算是十分天才了。
　　怪不得会受宠呢——羽根默默心想。
　　羽叶不仅父母亲宠爱，就连教习剑术的无双院剑长、与教学四艺的几位师长，都对其赞词有加。
　　并且和自己不同，她在同学同道之间，也是十分受喜欢的人。


　　因两人相貌相同难以辨认，羽根也曾多次受过类似自己妹妹的待遇。
　　但一旦自己道明身份，那些热情靠近的人便会一时语塞，随即欠身离去。
　　每每这时候，心里就有点不太舒服。
　　她常常想，为何明明外貌相等，自家妹妹却能这么受欢迎，而自己虽也常受搭赸，但又难以与她人维持长久好意友情。
　　“难道真如她所说，矫揉些才会讨人喜欢？”羽根心想。
　　“也许吧，但要我这样的话，果然还是有些做不到。”
　　无奈得出这答案之后，羽叶的一套剑舞也已落毕。
　　她途中便注意到了羽根就在侧边关上，落下剑后便跑到了姐姐身边，还未张口说什么，先一下子蹭靠在了姐姐肩上。
　　“我方才神形很潇洒吧？像是那些剑长似的。”她询问。
　　“你已将剑招融会贯通入身，招数之间无有错顿，流畅起来自然会多几分气质。”
　　“诶？姐姐我不要听这种公公理理的话，我要你夸我！”
　　“……”
　　“夸人的话，要怎么讲呢？”羽根第一时间是这样想的。
　　左右思索了一番后，她感到自己脑袋不太够用，轻轻摇了摇头。
　　这摇头的动作，却被误以为是不愿道出赞许之语。
　　羽叶略略略吐了吐舌头，又气嘟嘟地让自己的小脑袋离开姐姐的肩膀，再传出一声轻哼。
　　脸上写满了不高兴。
　　“确实很漂亮吧。”羽根稍微试着补救了一下。
　　“为什么是「吧」？！明明就确实绝对很漂亮呀！”再一度冷哼声之后，羽叶跺了跺脚，打算在十分钟内不理自家这个榆木脑袋的姐姐了。
　　“是是，总之，还有不到两刻钟，瑶琴的堂试便开始了，我们去乐师那里吧。”
　　听闻这话，羽叶握紧了自己的小拳头。
　　看着眼前这位长相相似但实际性格却完全不同的姐姐，她深吸一口气，然后朝她大喊：“姐姐！”
　　“……”羽根被吓到了。
　　“你是木头呀，姐姐。”羽叶烦恼起来。
　　“那个……莫高声。”羽根稍稍提醒了一下。
　　“我好想打你呀姐姐。”她举起自己的小拳头，尽量收力，轻轻锤在眼前人的肩上，随后按在了砰到的肩膀，无奈道：
　　“明明我们俩都是一个模子里刻出来的人儿，为什么有些方面会相差那么多呢……”
　　“谁知道呢。”岁希摇了摇头。
　　“是呀，谁知道呢，哪怕天上的神明大人都不知道吧。”羽叶抬头看了看今日蔚蓝的澄空，又转了心思，回过头来：“姐姐，学我说话。”
　　“嗯？”
　　“羽叶可人大方、伶俐乖巧懂事且心纯、柔媚娇俏，天生丽质，且习剑时气质非凡。”她连连道。
　　“诶……”
　　真的乖巧懂事单纯吗？
　　羽根看着自己的妹妹，心中浮起了一个问号。
　　羽叶也看出姐姐眼中的怀疑，于是握住对方肩膀的手稍微扣紧了一点作为催促。
　　“快说！”她的眼神在亮着这意思。
　　当羽根违着心重复了一遍对方的话后，被抓住的肩膀终于松开了些，随后羽叶微微笑着摇起另一个手指，继续道：
　　“还有还有，妹妹容色俏丽若三春之桃，又清素若九秋之菊，或犹花照水，再如香培玉琢。”
　　“……”岁希犹豫了下，也随之稍带些含蓄地重复了遍。
　　她们是双生子，这般称赞对方的容颜容貌，大概也算是在称赞自己了。
　　羽根不太适应。
　　“然后，嗯……一颦一笑皆动人心魂，能迷倒千世浮华，闭月羞花沉鱼落雁，宛若嫡仙，嗯嗯，一笑倾城，再笑倾国——”她看着自家姐姐，道出了所存的全部夸赞。
　　“这个有些过了吧。”羽根摇了摇头。
　　“唔好像确实有点，不过辉光可益容颜身姿，说不定之后到了更高些的境界，你我真能如此呢，姐姐。”羽叶道。
　　“说不定呢。”
　　能达到上述这般美貌的，恐怕只有当今的陛下了 ，自己和弥洛还差一些。
　　等下，弥洛……是谁？
　　岁希的双眸又再度被迷茫填满，她明明能记起那是位黑色长直发、肌肤与眼眸散着某种光洁感的芳美女子。
　　但她又忘了有关于对方的详细事，好似那仅仅只是梦中的人似的。
　　模模糊糊，记不清楚。
　　羽根只记得那人很漂亮，但具体的容颜，却忘了许多，那人在脑海中的脸十分模糊。
　　“梦中人？”她于心中自言自语。
　　奇怪。


　　陷入迷茫之后，是妹妹的一声提醒让她回过神来：“呀，羽根姐刚刚说还有不到两刻钟就要堂试了对吧？我又浪费了那么久，快走啦快走——”
　　她的手顺势被牵上拽着，顺着羽叶的步伐，快步走出了自家的院子。
　　……
　　今天是农闲日，院外街道不少行人。
　　往乐师塾屋的路，会经过符拨镇最为宽广且人潮最多的商铺街。
　　除了形形色色游走行人，平坦长路上，每不过多远，便还有马车或紧或慢地沿路前走。
　　两名身穿精美衣着，且外貌皆相似的俊俏少女，在这人流当中不停快步穿插走过，倒是引了不少的视线转来。
　　“等等，等等，羽叶，也不用那么着急。”如此快步的奔走了近两三分钟，体质还并不算特别好的羽根喘起气来。
　　至于领在前头的羽叶，倒仍是神色如常。
　　“抱歉抱歉。”她回过头来歪了歪头才意识到：“忘了姐姐体力很差来着。”
　　“也不差啦，只是比起你来说弱那么一点！”羽根抚胸喘息道。
　　羽叶已到了无双的二境，已是超乎常人。
　　一境和二境带来对体魄带来的提升，可相差许多许多。
　　“我背你？”羽叶伸手道。
　　“不要，太粗俗了。”
　　“姐姐你总想那么多，有些事情自然而然就好啦。”羽叶到现在都还想改善自家姐姐的观念。
　　“快走啦。”羽根休息好了，顺然转移话题：“不过别走之前那么快。”
　　“好好。”羽叶吐了吐舌头。
　　……
　　到塾屋的时候，里面人已几乎坐满，只差她们两人的坐垫还空着。
　　当羽根略微喘着气坐在瑶筝木架旁时， 还没缓几分钟，外面银铃便轻轻摇响，室内的嚷声也因此很快停顿。
　　渐渐，穿着一身灰长衫的中年妇人合着双袖自屋外走进。
　　她登上台阶时未有言语，表情严肃地坐在了台上，身姿也庄肃稳沉……无论发缕、眼眉甚至身上衣着，都十分整齐整洁。
　　羽根脑海中浮现出有关于对方的记忆。
　　这位塾屋的乐师据说曾于宫中任职，直至近年来年老技弱才返回故乡，教学严格认真，且自身能力十分不错。
　　室内的原本属于青春女子的纷扰氛围也随着这位乐师的到来，稳重平缓了些。
　　互相请安之后，妇人直言：“今日瑶筝堂试，所察奏曲章为佑平章三段，诸位准备。”
　　“是。”下方二十余名门生同言道。
　　“佑平章，三段？”羽根默声自语。
　　她有着有关的记忆，前段时间相教相学此章时，自己所弹奏的并不好，有几段还未能顺过去。
　　不过大家基本都是这样，不出意外的话，自己今日只能拿到一个相当中等的名次。
　　而常保持着优秀的羽叶，大概又会是第一名了。
　　羽根朝就落座在自己身侧的妹妹看了看，在室内紧张盯着乐谱，空动着手指的众人当中，似乎只有羽叶一副自信的模样。
　　而自己似乎被她传染了，也挺自信的，总觉得这种演奏极简单轻松。
　　这是双生子的心灵相通？
　　还是如今的自己确实游刃有余呢？
　　羽根看着自己身前的梧桐木瑶筝，心中细细思索着那段落的弹奏之法，觉得娴熟非常。
　　“嗯？”
　　好似根本就不用心想，只需任由手指动弹就能轻松将其演奏出来。
　　“这次，说不定能拿到好成绩呢。”羽根心中起了略略的窃喜。
　　……
　　第一卷：五十七、琴奏、大试……
　　接下来一刻钟，堂中众人各做好了准备之后，便自前排开始，一个个在前方乐师的令声之下开始弹奏。
　　“叶囡。”
　　“是。”
　　前端的女子以手指缓缓向下滑起细弦，足韵且优美的声调个个跳出，她看着身前立谱，以琴声勾勒出蒹葭动人的美感。
　　音奏或快或慢，余音长长，如山涧泉鸣，似环佩铃响。
　　弄琴者的信手拨弹，连续了数分，随着双手上下连拨筝弦，余音延续书面，长长落幕。
　　声落之后，奏琴者长舒一口气，她认为自己发挥不错……但也紧张地抬头，看向前端闭目静听的乐师。
　　“第四奏节按音低了两音，回滑音与颤音也未能完整泛开，前半段余音止了太快，后半段却又太慢……”但讲师却连连道出数个缺点，奏者神情失落，又道了声是。
　　“这些误处多是因紧张，往后多奏，顺应熟练即可。”道出弱项之后，妇人又稳重地简单说出优点：“我本以为你难


　　以把握易错的十二节，但你却完整地将之表现出了，声声点点皆做到了标准，这点倒是相当不错，可称优秀。”
　　听闻后，奏者微微窃笑，双手平放在膝上，朝乐师稍作鞠身。
　　“是讲师教之有道。”
　　“是你学的好。”中年的乐师声息平淡，转头看向后侧：“若我教之有道，你们都应该会了。”
　　她的眼神扫过后方三排。
　　其中，羽根也感到了对方的注视。
　　哪怕她向来不喜争先争优，此时经受了这般审问似的眼神，心中也不由得想证明一番。
　　岁希直直对上了对方的目光，眼中多是自信。
　　她瞧见与己对视的讲师眼神愣了一下，随即向左侧位置的羽叶看去。
　　但这双子中的另一人，也同样自信满满，更有种随性自然之感。
　　“嗯？”乐师沉吟了一声。
　　她以气质辨出左侧便是天才的羽叶，右侧则是羽根。
　　但平时只藏于众人之间，不起眼不突出的羽根怎地今日如此富有底气。
　　“想要赶上妹妹，所以好好练过了么……”她只能这样想。
　　能看到自己的学生逐渐努力，作为师长总会欣悦些。
　　但妇人很快将这份悦意压下，再送了一个带有怀疑的眼神给陈羽根。
　　兴许是努力了，又只可能是盲目的自信呢。
　　不到演奏时，不见分晓。
　　她转回注意，继续称道下个奏者的名字。
　　“禹菲。”
　　“是。”
　　……
　　近十人的弹奏之后，先是在羽根身侧的羽叶，理所当然地奏出优美曲调。
　　这位受众人欢迎欢喜的少女，于全堂女子的目光之下，指勾筝弦，澈声纯净好似出于眼前的乐师之手。
　　筝声紧时若急雨敲阶，筝声缓则如细雨抚桐，张扬似朔风吹雪，舒展如微风拂柳。
　　周遭皆望来的众人眸中有光亮闪动，有时张口似想说些什么……但乐师严厉要求不得于她人奏中多言，于是都无奈只以眼神交流。
　　羽根自然也同众人一起欣赏着对方的奏声。
　　与羽叶的剑术的一样，她于琴奏上也十分娴熟，将各种指法弹法力度都融入了己身。
　　此番复杂演奏之时，羽叶甚至还有闲转头，在手指动作不停时朝右侧转望自家的姐姐，微微浮出一抹轻笑。
　　眼眸闪动之间，似是在等待羽根的称赞。
　　羽根看出了这点，轻轻鼓掌不发声音，妹妹细细轻哼一声，视线转在瑶筝上，手指轻松潇洒地做出动作不停。
　　缓缓数分钟后，一曲落幕。
　　余音过后，随着讲台上响出两三下轻轻的掌声，周围众人也随之一同鼓掌。
　　哗啦啦掌声好似绽放般响了数秒，才若凋谢似的落下。
　　“一如既往地不错，十分完整，细听也难闻瑕疵，各类指法按压也无错漏分毫。”前端的乐师并不吝啬自己的夸赞。
　　如今十人演奏，这已是乐师所道出的最高评价。
　　不出意外的话，羽叶便是这场堂试的首位了。
　　羽叶自信满满地将手放在膝上，如先前的同学一样朝师长欠身，但并无多言。
　　她在意的不是师长同学，而是身边姐姐。
　　方才看到羽根姐也参与了鼓掌之后，她便已满足了。
　　片刻后，乐师让众人静下，便又道出羽根的名字，仔细静听起来。
　　岁希应声之后，便将手指落至弦上，想着佑平章的第三段，手指自发连贯灵巧地于弦上起起落落。
　　铮声连贯启鸣。
　　但一时间，整个塾屋当中，所有人的脸上浮现出了一抹困惑。
　　因为羽根所奏出的声响，和她们都不一样。
　　虽节奏旋律大致对的上，但又同时多了几层她们从未弹过的乐奏。
　　“弹错曲子了吗？”有人轻声又身侧的同学说。
　　只瞬间，一个冷凝的眼神落在说话人身上，她浑身冷颤一下，知晓这是乐师的提醒，便立刻抿住了嘴巴。
　　琴弦被飞快且连贯地拨动，双手十指在这之间不断快速变换起姿态，所奏出的堆杂且重叠在一起的乐声，却能相应互和，明明声息极多，却不显杂乱，反而有种大气大方的展开之意。
　　若周围众名学子，哪怕羽叶方才的琴奏都只能算的上是练奏……而如今羽根手下声响，已真正可以称得上于众目之前表演的「演奏」二字了。
　　随着指尖不断微颤，诸多颤声一层连着一层的不断翻涌，此段所预为朝阳不断升起。
　　学子独奏时难以体会这般感受，而如今听着羽根的演奏，却能清晰顺着美妙不断绝的声响，于……


　　脑中浮现那个场景。
　　随着曲调不断的变动，或紧或缓，或收或展，许多不同的筝鸣不断替换，好似潮水起伏，波涛不断。
　　日照当空、光辉洒下、飞翅铺展、天辉高昂、种种情景对应上了各类乐谱上的说明，众人眼中一时的困惑与质疑皆被惊讶奇异所替代，此塾屋中尽是学乐之人……
　　都能分辨出羽根手下这般筝奏的难度是她们作为学生难以触及的。
　　讲台上的师长面色上也起了十分的疑惑。
　　随着岁希五指上下一扫，一声长长的铮鸣之后，空气陷入了绝对的寂静当中。
　　无人鼓掌，或者说，所有人都被迷茫充满，不知这时候应当做什么好。
　　“筝奏全章……又能演奏地这样尽善尽美，好、好，好——”她的声息打破了这寂静，连连鼓起掌来。
　　随着啪啪的拍手声，周围众人才缓过神来，也带着数不尽的迷茫，随着乐师一同奏出久久的掌声。
　　等哗啦的掌声落幕了，羽根轻笑着朝左侧看去，发现羽叶也是呆呆的。
　　羽根便在她眼前挥了挥手，让她回过神来。
　　“你怎么回事呀姐姐。”羽叶朦朦胧胧呆呆的。
　　其他人也是有着类似的表情，明明羽根在她们当中，在乐器上的技艺一直只处于中段的位置……除了样貌以外平平无奇，怎得今日就忽然能这般大显光彩。
　　思来想去，大多只得出一个解释：
　　羽根其实是绝不弱于羽叶的天才，只是平日间不知为何对此藏拙了，如今才展露出自身才资。
　　但一个默默无闻的中等生今日忽然考了第一名，并且实力还远超平时的第一，还是让她们不由得感到困惑不解。
　　羽根迎着众人的惊异，靠近自己身侧的妹妹道出轻声：“其实，我也并不清楚怎么，但觉得能行，便奏出了。”
　　所受到了，自然还是妹妹充满疑惑的眼神目光。
　　如今发生起如此的突变，羽叶怀疑起各种各样的事情。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“只是觉得能行，就能做到？”
　　“嗯……”岁希点点头。
　　“咳咳……”是前端阶台上的乐师的轻声打断了她们姐妹二人不适场合的对话。
　　“这乐章，还是宫中的尘脩大师依佑平之章数乐器合演所改编成的筝曲，真的许久未听过了。”
　　乐师努力让自己的声音不显得那么惊异，但还是有不少顺着声息透了出去。
　　“你是怎么得来这章的？我记得只有宫中存了此谱，是最近流传出来了？”
　　“唔……”羽根想了想。
　　随即，她自己眼中也像是周遭人一样，添上了一层深重的迷茫。
　　是啊，自己好像从未看过刚刚所演奏的那复杂乐曲的谱子，又是怎么演奏出来的呢？
　　技术是技术，她相信自己如今的技艺足够……
　　但羽根又无法理解刚刚的自己是怎么奏出自己从未看过的谱子的。
　　陷入迷惘数十秒后，羽根轻轻摇了摇头。
　　搞不明白。
　　真的是，完全想不通。
　　就好似之前，今日刚刚醒来的时候，看着镜子中的自己却感到陌生所产生的迷茫。
　　羽根今日已经陷入迷茫数次了，但她始终看不透这雾蒙蒙的迷茫感。
　　“我知道了。”但前端，那位中年的乐师却对羽根轻轻点头：“你既然有缘走了这条路子，那便接着好好走下去吧……对乐者来说，能加入不语人是莫大的幸事。”
　　诶？
　　怎么知道了？知道什么了？
　　困惑转移在了羽根的身上。
　　她不知道对方所说的路子是什么路子，不语人又是什么东西。
　　但没等羽根再将困惑转为言语，她便在台上打出响声让众人注意转回台上，再让下一顺位的女子习奏，继续了今日的堂试。
　　经过了羽根的炫示，接下来的数人似乎皆有些无心无力，指动平平动荡，耳中响起的声音与前人所奏差距巨大，领她们更加力不从心，难以奏得完整顺畅。
　　阶上乐师眼中的丝丝悦意在这些声息当中缓缓变得淡漠，最终化成一声轻叹徐徐道出。
　　……
　　堂试不过半个时辰便全然结束，近二十名门下学子各欠身离去。
　　路上，神色有些犹豫的羽叶在离开乐塾的四五分钟后，忽然抓起羽根的右手，快跑到了姐姐面前。
　　两人停在了路中。
　　行走的人流于两人身边趟过。
　　“姐姐，你是不是一直瞒着我什么？”
　　岁希首次在对方眼中看到了认真。
　　“欸……没有的吧？”羽根做出回


　　答。
　　她明白对方会问出这种话是为什么。
　　如果自己是妹妹，看到一直平平庸庸的姐姐突然一日鹤立鸡群，她大概也会这么问。
　　“我们是双生子，你就是我，我就是你。”妹妹攥着羽根的手：“所以无论什么事，都不需要对我藏着的。”
　　“嗯，我知道。”听到这种话，羽根做出了姐姐的模样，抬起另一只没被攥着的手，轻轻摸了下羽叶的头顶：“我知道。”
　　“但其实呀，我也不知发生了怎样变化。”羽根说出了自己今天所遇的迷茫：“很多只是，忽地感到能行便做出了，若要我对此解释……我也真讲不出什么。”
　　她之后在羽叶面前说了许多，一个个道出了自己迷茫的时刻。
　　但连自己都完全想不通，也解释不清的问题，羽叶自然也难明白。
　　不过看着自家姐姐这般真情实意的模样，她心中的怀疑逐渐打消了。
　　虽觉得奇怪甚至诧异，但毕竟已能感到对方的心情。
　　“好像被仙人附身了似的。”羽叶眨眨眼道。
　　“说来，确实有这般的感受，不过大概是好事吧？”羽根不太确定。
　　“说不定，但是……搞不懂呀。”羽叶动了动自己的小脑袋，最终只发现自己也想不通。
　　“嗯，搞不懂。”
　　……
　　再回到院中时，已近午日。
　　冉婆煮了饭菜，好好地为她们两位小姐端在了桌上。
　　因午后有着无双院的大试，午间炖了排骨……虽味道一如既往地轻淡，但其中的鲜香感满溢，作为饭菜算是不错。
　　途中羽叶时不时捏着一小块递在羽根的唇边。
　　“文雅些，哪有小姐直接用手指捏起膳食的。”羽根便会做出如此的提醒。
　　“我才不管嘞。”羽叶吐了吐舌头。
　　羽根无奈吃下后，要对方好好拿起筷子细嚼慢咽的时候，却看到这个妹妹指了指自己的唇角，又指了指盘中食物，对姐姐微微笑了一下。
　　明显就是要姐姐也喂她。
　　羽根摇了摇头，便见到对方又嘟着嘴做出了生气的模样。
　　她总是会因为妹妹的撒娇而服软，轻轻叹出一口气后，还是用筷子夹了快肉，送到了对方唇际。
　　羽叶这才满意，舔了舔染了些汤汁的嘴角，向岁希问道：“说来，难道姐姐现今剑术也很厉害？”
　　“嗯……”
　　“有多厉害呀？”
　　“不知道。”羽根判断不出。
　　大概，会比妹妹更好。
　　可她不知道是好多少。
　　……
　　午后稍作歇息， 到了未时，下午一点。
　　两名少女换上一身利落些的衣裳，腰间系紧，裙摆自脚跟提至小腿上端，换上白长靴，缠了稍硬些的护腕，也背好自己的长剑。
　　这身白灰交织的无双院衣物换上后，两人瞬间从娇柔的闺家小姐变成了两位背负宝剑游历江湖的女侠士。
　　只是看起来年龄可能稍微小了些。
　　作为妹妹的羽叶十分喜好这身衣物，虽不如平日间所穿的绸衣长衫那般鲜艳柔美绮丽……
　　但剑装的飘洒与率然感，总让她于穿上之后，带着姐姐说出种种有关于未来的美好畅想。
　　她说，将来实力足够了，一定要带着姐姐一起外出游历，不止在兼国，还要前去明州、千乘、墨宋和南禺甚至后秦苍寒等地。
　　她说，定要带着姐姐一起看遍天下世间，闯出一番名声……直到兴致索然了再退隐江湖，回到她们的家乡，一心只做个寻常人。
　　每每畅想这些时，羽叶都会嘿嘿傻笑起来，还会说出许多听起来不可能实现的事。
　　例如挽救天下苍生、在后秦的比武大会上击败他们的一甲一名、从奇遇中夺得绝世的神兵、于苍寒同传说中有着绝伦美貌，冰肌玉骨的霜母霜萱做友等等等……
　　每当对方这么说，羽根统统会戳一下对方的肩膀要她回归现实，并说妹妹小说传奇看多了。
　　羽叶说的大多数事，对她们这两个兼国小镇中人来说，都是飘飘渺渺，不可及的。
　　哪怕她天资确实十分不错，但若人群基数足够，相差不多者还是能找出不少。
　　例如接下来这场无双院的大试当中，就有十数名与羽叶一样，能在十五六七岁将无双达到二境的少年少女。
　　仅仅一个万人的小镇的一代人当中，就能找出十几个与羽叶差不多的天才，更别提整整一万万人的兼国了。
　　而后秦更是领土浩大，人数更为众多，又是以武立国……要击败他们比武大会上的第一等冠军，实在是天方夜谭。


　　其他就更是不可能。
　　“着眼现实吧，我的妹妹。”羽根两根手指并齐，点在对方的额头。
　　“诶痛。”羽叶揉了揉自己的眉心。
　　其实一点也不痛吧，自己可没用什么力气。
　　“现在先于无双院的大试中取得好名次，就是最好的了。”
　　“呜……想想又没关系，说不定就能做到呢。”羽叶嘟嘟嘴。
　　“嗯嗯……”羽根无所谓地应声。
　　一路间拉闲散闷，羽叶如清晨翠鸟似的叽叽喳喳话语之间，她们两人也走过了人流许多的商长街，到达镇中心的无双院前。
　　在院门前，便可见到一个周长数十米的巨大圆形武擂，已摆置其中。
　　擂台旁边，围着许多与她们穿着相似劲装、负着长剑的少年少女，神情多是胸有成竹。
　　她们踏入其中。
　　……
　　第一卷：五十八章、斩空，大震……
　　长空万里无云，日照当空。
　　符拨镇中心，稍侧，占地千平以上的镇中无双主剑院，数百学子、数十剑长、数位自外地请来的判剑官，都自前至后坐上了自己的位子。
　　几位身穿红白长衫衣装，以周围众位剑士格格不入的景教修士坐落在侧，她们被受请医护，等待医治伤者，并为每个上台的剑士施加护身之法，这护身法被破就算落败。
　　零零散散的人们各自分散又顺着一道道声音规整起来，众人分为数院坐落台下各方，又由场次先后而排前后位置。
　　随着自然轻易的简单开场白在整个院中响彻，镇中的驻院剑修让整场符拨的无双大试开场。
　　对于无双的修者而言，复杂的形式、隆重的程度、周围的装饰与种种宣传等等都不重要。
　　这场大试当中唯一重要的，便是如今院中这整整四百名学子，究竟能挥出怎样的剑。
　　这一届在大试之前，便已出现了十数名二境的无双修士，按照以往的总结，在这次大试当中应该还会有六、七名门生的无双在剑斗当中突破。
　　“算了算，比之从前多了几位二境。”驻院的白衣剑修随意撑着自己的面庞，看着擂台当中道：“今日这一届比之以往出色些。”
　　“嗯，想必也能更为精彩。”
　　靠近大擂的前台，响着零零散散的声息。
　　与兼国的惯例不同，无双院当中的规矩不多不严，这些剑修门多是随性自然，少数性情极端。
　　羽根羽叶两姐妹与同剑院的人们一同站在一处并不显眼、视线又能轻易覆盖整个擂台的位置。
　　随着一位位剑士，登上擂台，周围也响起阵阵讨论声。
　　如今的大试不仅是大比，对于这些学剑的门生而言，也算是个不小的节日。
　　能在近处观赏诸多次剑斗，对他们来说也是个十分珍贵的机会。
　　诸多剑招剑技，凡人所用，皆有不同。
　　看透这些剑，取其精华去其糟粕，也是剑修所必需的修行。
　　由此，憧憬强者的众位门生也有多听闻这场大试当中……有资格独占鳌头的那十数位名列前茅的二境无双修者。
　　随着大试开始，第一局，十六名剑士一个个登场，诸多视线凝在了这些天资卓越的少年少女身上，或低声或嚷声道出这些人的名字。
　　“北院的晏宵雨、南院的仰剑兰……这场群英劫，胜者大概便是她们之间一人。”
　　群英劫是每次大试开场时所落的项目，即一场剑斗当中有十六人，各分在此圆形大擂的十六卦位置。
　　“但其他人也知这点，大概会暂且联手先击溃这两名二境的才子。”
　　“二境的无双，不出意外一人便能对付十人了，其他人可没什么机会，除非有人剑术超群却依然停在一境。”
　　……
　　种种声息传在羽根的耳中，她也同所有人一样，望向擂台上众人剑姿。
　　那两位身处乾卦坤卦相对的两名二境剑士显然比之周遭周人更为自信满满，两人只互相对视，似乎台上其他人都不值得一看。
　　至于其他一境的无双修者，则多有紧张。
　　无双的一境没有直感与心眼，只对体魄与自身的掌控力与对剑的掌握有所增进，同无双二境的差距实在太大。
　　虽知自身没什么希望，但岁希通过眼神也能看出他们有心要争上一争。
　　在驻院剑修道出点到为止，勿伤至深等话语时，十六位台上剑士抱拳行礼，一声长长的「起」声响动，众人便就拔出背负长剑。
　　指向前方。
　　数声呵声响动，随即剑鸣声起。
　　两位二境的无双修士直直向对方奔去，至于一境剑士，则多是找近身者牵制。


　　他们同看出那两位二境是要先分一个胜负……所以都在无言中默契地不尽全力，等待那两位二境修者决出高下再一拥而上。
　　剑鸣声于台上不断铮鸣，铿锵砰响，炸开火花不断。
　　岁希认真看着这些朝气蓬勃的少年少女剑斗时，一个声音自身边传来。
　　“幸亏我们没有分在一场呢，姐姐。”羽叶靠在姐姐的肩边说。
　　“嗯……”
　　十六人只晋级一人，并未没有任何复活赛之类……这场大试太容易让人因运气较差而获得不应当的名次。
　　像是眼前场上正对峙的，剑招间互相进退，各类变化不断的两名二境修者……
　　其中一人便会与周围十四位一境修者一样在最为初始的群英劫淘汰，连进入之后三十二人晋级赛的资格都没有。
　　“难道这种大试，仅仅只是为了选拔前几名、或者第一名吗？”羽根不由得做出如此猜测。
　　她相信，哪怕二境剑士当中一人，在开始的二境之间剑斗中争胜用了许多精力，也能够轻松应对接下来十四位一境的群拥而上。
　　因为，同道之间一个境界的差距实在太大了。
　　“姐姐那一场群英劫很不错，一个二境的无双修者都没有诶。”羽叶早已看过了名单。
　　“羽叶的呢？”羽根认为自己应该能够得胜晋级，她在意的是羽叶能不能一起。
　　如果之后的决赛，是自己和羽叶的话……自己要不要用全力呢？
　　不不，你太过于莫名自信了羽根，说不定自己一旦遇到二境就会败走，而羽叶刚晋升了两个月，很可能也会在中段败下。
　　以先前平庸的记忆来缓和了一下自己莫名的信心之后，羽根看到身边的妹妹眨眨眼想了许久，才道：
　　“我那边倒是有一个无双二境的天才，不过羽根姐放心，你妹妹剑术精深所以没问题。”
　　“放不下心来……”羽根抿了下唇：“你可别像是曾经那样，哪怕明知道打不过，也要硬冲上去决斗。”
　　“不会不会，这次大试中护身被击碎便是输了，我哪还有机会像是之前那样追着不放呢。”羽叶晃晃脑袋。
　　说完她又嘟着嘴小声道：“而且……我那时不也是为了你嘛。”
　　“别以为我没听见，为了我也不行。”羽根再戳了下眼前妹妹的额头：“若是真为了我，那就不要受伤，因为你受伤了，我会伤心。”
　　“唔……”羽叶本来觉得自己的细声，姐姐应当听不清才对。
　　现在周围人声嚷嚷不断，前端又不停响来剑击的锵锵砰响起来，是怎么听清楚的……
　　她明明用了只自己能听到的声息。
　　“好。”羽叶弱弱地点点头。
　　“乖。”羽根终于有了点长姐的样子，手往上，轻轻抚动了两下妹妹的头顶。
　　就这时，数声剧烈的剑刃铮鸣与碰撞声连贯炸起，让所有人的视线都集中到了擂台中间。
　　那两位二境的剑修已分出胜负。
　　留下的那位胜者，随即被众人蜂拥而上。
　　凭着无双二境与一境的巨大差距，她一人一剑，身法如幻似影，接连斩破了十四人的护身之法，正如众人所想那般，理所当然轻松取胜。
　　再数场群英劫之后，妹妹羽叶也负剑信步入场。
　　环顾四周，她也找到了与自身相对的那名二境修者，抱拳做武礼之后，伴着身侧长长的一道「起」声，羽叶拔出身后剑刃指向对方，显然是要学着第一场那般，先在二境分出胜负。
　　对方也点头，持剑指向，随即相互奔去。
　　但正遇两人刀刃即撞，周围数名一境的修士立刻不再装模作样地互相牵制，飞快地朝场地中心正交战的两人奔去。
　　剑刃相触，炸出砰响。
　　羽叶朝那边扫了一眼，却见奔来的数名剑士都是同院熟人，他们直直朝着与自身相对的敌方持剑刺去。
　　她顿时明白，这些同院已知自身难得晋级，便想着一同助自己一臂之力……哪怕只能扰乱敌人，也想给羽叶创造出一分机会。
　　平日间，羽叶便是院中最受欢迎的女子，这种友善在此时化作了助力。
　　哪怕确实有些不德之处，但羽叶还是顿时顺应了周边同院行为，立刻转腕舞剑向前，不停压制对方的无双二境，另其难以还击。
　　若周围全是一境，对手还能轻松应付，但有着一名同样在二境的修者尽力压制，又常受他人骚扰，总归失力。
　　这样持续了不过数十招，羽叶的剑尖直直刺破了对方胸前的护体之法，在透出浓浓不甘的眼瞳注视下，使劲敌败退落幕。
　　接下来，孰胜孰败已成定局。
　　看到羽叶得到了晋升赛的


　　资格，台下的羽根朝其点头。
　　“也许，真能在之后的晋升赛，和羽叶对上呢。”羽根心想。
　　不过多久，赢得了群英劫的羽叶欢快地跑到了姐姐的身边，轻快地拍了拍姐姐的肩膀道：“接下来就看姐姐了。”
　　“你方才这样赢下，很可能会受对方同院的二境好友换战。”羽根提醒道。
　　不知为何，无双院中并不禁止比武中的刻意针对与敌视，平日间可邀对决决斗，而这大试当中也有类似的办法——
　　只要双方同意，又有足够的理由与名次，便可申请与他人换战，来让自己与期望的人进行对战。
　　“管他呢。”羽叶双手抱胸：“大家帮我创造了机会，我用便是了。”
　　“嗯，管他呢。”羽根顺应了自己妹妹的说法。
　　“只要那家伙没有认错人，不把自己换成姐姐的敌人就好。”羽叶挥动了一下自己手上的黄色手环。
　　如今穿起这身白衣劲装，她们两人唯一的区别也只剩气质与手环的颜色了。
　　“我还没过群英劫哦。”羽根提醒了一下。
　　“我相信姐姐。”
　　羽叶微笑道。
　　……
　　擂台上，岁希将长剑后收垂落，微微叹息，眼眸当中未有色彩波动。
　　这些人，太弱了。
　　步伐不稳、重心太前、持剑过虚、肩膀僵硬。
　　打到一半的时候，她甚至无聊地想，自己为什么要登上这个擂台，和这些普通人同台竞技。
　　她一时间甚至忘了，在记忆当中自己也曾是这些普通人当中的一部分。
　　眼前十五人已全部落败，他们身上的护身罩门已经全然破碎，就等一侧的判剑官宣布本场对决的胜负。
　　但本应拥嚷不断的擂台周围，此时却已陷入了一片默然的静，擂台旁的判官在这时也细声交谈起来。
　　“为什么一个人能上场两次。”台下有参试的学生道。
　　“笨蛋，不可能会有一人上两次群英劫，没听过之前的传言吗，西院的一位二境是双生子，这位应是那位二境的姐姐……可她不是一境吗？之前报台上人时也说是一境，怎么能强成这样。”身侧有人应答。
　　“突破了？还是妹妹替姐姐上场了？”
　　“哪有刚开始就突破的，再说前面的剑长怎可能辨不清眼前人是一境还是二境，而且两人用剑方式又完全不同，不会是替代上场……”
　　类似这般的声音又再度让台下变得拥嚷起来。
　　一阵困惑之后，无论台下的观众，亦或者台上已被击败的剑士，还有考官席上的剑长，都只得出一个答案——
　　这位双生子的姐姐，虽无双修为只有一境，但其剑术却远超寻常的一境剑士。
　　以至于，可以轻松碾压同境的对手。
　　“可怎会这般。”考官席有疑惑的声音：“无双是可以随着剑术的修炼而逐渐增长的……如果剑术到这种程度，不都早该到二境了吗？”
　　“说不定她练剑的时候根本就没学无双呢。”驻院的剑修随口道。
　　“可这不反过来了吗？”
　　按照兼国人的常理而言，练剑定是为了修行无双而练……
　　一旦奠定了足以修炼无双的基础便立刻前往无双院拿得功法， 之后练剑也是为了无双的修行精进。
　　“是啊，反过来了，说不定她只是因想要剑术再进一步才学的无双，好苗子啊。”驻院剑修深深注目。“她赢了。”
　　判剑官顺着驻院剑修的话，长声道出胜者之后，岁希便无所谓地回到了西院的位置，穿过为她让路的人群，来到了羽叶身边。
　　“虽然知道姐姐能赢，但是这样秋风扫落叶似的轻易，果然还是被吓到了。”
　　没等羽根开口，羽叶便靠了过来称道：“羽根姐比我都要厉害了。”
　　她啪啪轻轻拍手。
　　“是这些人太弱了。”羽根摆手随意道。
　　“嘘嘘嘘！”羽叶立刻把一根手指竖在面前，在姐姐耳边提醒道：“羽根姐你刚刚击败的可是有我们西院的自己人来着！之前不是你说要我不要嚣张吗，怎如今你自己反倒张扬起来啦？”
　　“嚣张？”羽根听了羽叶的话，才回过神来似的环顾起周围四周：“有吗？”
　　看着周围的同院基本都以满怀不可思议的目光集聚在了自己身上，羽根有些不太适应。
　　“有的呀！”
　　“诶……抱歉？”
　　“不要道歉啦，再说对我道歉做什么，其实姐姐能有今日的风采，我实在是开心的。”羽叶拍拍姐姐的肩头：“嗯，张扬些也没关系。”
　　“……”羽根不知做怎


　　样的回应才好，她感觉自己变了好多。
　　如果是之前，她定然会要自己不惹众目。
　　但如今她心里却又觉得可以完全不在乎这些目光，做到自己能做到的就好了。
　　“真的，就好了吗？”羽根轻轻自语，眼中再一度浮现出了迷茫。
　　她不知今日自身突如其来的变化到底是为什么，剑术、筝奏技艺为何能增进这么多……又为何时不时便能思索出一些自己完全想不通的东西。
　　真是，一点也搞不明白。
　　简直就好似天尊天神，特意为她安排了一天的完善美好似的。
　　可又凭什么是自己？
　　这一切，又有着怎样的代价？
　　羽根抬手看了许久，抿唇，在茫然中徘徊许久。
　　……
　　之后回过神来，是羽叶说自己又要上场，与他人对决了。
　　胜过群英劫的剑士有三十二人，十人为无双二境，其中两位是在群英劫当中刚刚突破。
　　羽叶这次运气还算不错，遇到的对手仅仅是一境……虽对方剑法奇特，但凭借二境的直感与心眼，还能轻易在数招之下将之击溃。
　　羽根情况类似，她应对一境的剑士并不比羽叶更难。
　　仅此，两人便同入了晋级的十六人。
　　而在这场十六强淘汰赛中，羽叶却又遇上了同为二境的劲敌。
　　并且，这名作为对手的梳理着整齐短发的少女……
　　正是她之前在群英劫当中以手段击败的那位二境剑士的好友，也正是第一场群英劫比武的胜者。
　　羽根在之前的观战中，便听清也记住了对方的名字叫做「仰剑兰」。
　　剑斗开始后，对方便就之前群英劫之事出言，她要为助好友消解不甘，不会有丝毫留手。
　　“那来吧。”羽叶倒也未驳复辩解，拔剑即作出了迎战之姿。
　　对方冷哼一声，极快奔来。
　　双方凌厉剑舞闪烁不断，数朵火花同时炸响，剑刃交错交织不断，脚下步伐或缓或急，牵动剑刃不停变换自身姿态，时而刺击，时而斩杀、挑、撩、崩、挡、点……
　　形形色色的剑招当中诸多变化变换不停，一场极险极易伤的剑斗之舞，在她们两人之间舞起。
　　双眸转闪不断，她们都在对方的剑姿上，寻找着每一份极速游离的破绽，试图将之把握。
　　或真或假或虚或实的试探和真招不断，在这极紧张的时刻……任何转瞬之间的疏忽都将成为难以收回的巨大破绽。
　　随着剑招越来越快，变换越来越多，哪怕无双所带来的直感在长时的使用之下也出现了疲惫，逐渐从时时刻刻把握全部，变成了只能把握战局的一部分。
　　如今除了无双的境界，二人所比的，更是剑招。
　　而显然，比起初晋升两月的羽叶，还是眼前这位看起来比羽根更大一两岁的短发少女经验更为丰富。
　　随着她前发之后夜色双眸一凝，手中长剑由截转削，哗一声，便划在了羽叶刺剑之后未能收回的前臂上——
　　随着一声响亮的碎裂声，一道剑痕在护腕上划开。
　　五一七八八零七六一
　　对方也正于此时，将长剑收回。
　　胜负已分。
　　羽叶呆呆看着自己的右手腕，在那裂出剑痕的护腕之下，一道细细的血痕朝外满出了几滴血液。
　　“剑气？”
　　羽叶方才觉得自己算好了距离，对方应当不至于直接破掉护身法术。
　　短发的少女对羽叶轻摇头：“还不算。”
　　台下不远处，考官席上的剑长轻轻点头道：“剑啸外显，已是摸到了剑气的边沿。”
　　随着胜者宣定，羽叶嘟了嘟嘴，一脸失落地离开擂台。
　　途中有景教的女修士前来为她疗伤，这种无所谓的小伤在柔辉映照之下很快止血。
　　她慢慢回到羽根身边时，擂台上的下一场比试又已开始了。
　　心情低落的羽叶没再去听台上的剑鸣，只攀在了自己姐姐的身边，搂住了羽根的胳膊。
　　“和姐姐说的一样，我之前在群英劫中击败的那人，找同伴来为其报复了。”羽叶生着闷气道。
　　“没受伤吧？”羽根在意这点。
　　“划破皮肤的小伤小伤，已是被修长治疗止血。”羽叶举起自己细细的胳膊。
　　“……”羽根轻轻抬着妹妹的手臂仔细看了看，确定没问题之后，问道：“痛吗？”
　　“不痛不痒，我们可都是无双院的门生呀姐姐，这种程度的小伤怎么可能会疼。”羽叶把手抽了回去。
　　她不想让姐姐担心自己，如果可以的话，她想要姐姐依靠自己。
　　“我帮你报复回去。”羽根想了想道


　　“嗯……诶？！”羽叶下意识顺应后才回过神来：“等等姐姐，那家伙可是都要学会剑气了，你再怎么厉害也不行的。”
　　“相信我。”羽根揉了揉失落的羽叶。
　　……
　　因实力分配，岁希在十六强的淘汰赛上遇到的人，是一位刚刚才在擂台上晋升的无双二境，他对自身能力的运用还不完全熟练，岁希看出对方几次失误，便轻松将之击溃。
　　虽一境战胜二境实在不可思议，但有了「一境剑术极佳」与「对手方才晋升二境」这个前提，台下众人还是勉强接受了这个事实。
　　接下来八强战，羽根未能排到那名伤到她妹妹的，名叫仰剑兰的短发女，于是前往考官席申请换战。
　　一番沟通之下，因仰剑兰原本的对手也不愿与这名触及到了剑气的女人对战，申请轻松通过。
　　虽听到了考官、判剑官多认为这只是送胜之举……但如今的羽根已经不在意他人的眼光话语。
　　再度站在台上后，羽根拔出长剑，深吸一口气，指向对方。
　　若是平日她定然不会、也做不出今日之事。
　　若要让昨天的自己知道，明天她就要以一境的实力独自面对一位二境且即将触及剑气的天才，一定会觉得这是天方夜谭，若真如此，那自己肯定会当场抛剑认输。
　　羽根并不是逐名追利之人，对这场大比当中所谓的「第一名」并没有什么心思想法。
　　她执剑，也不是为名为利，甚至并非为了在险局中突破境界，仅仅只是为了一次报复。
　　“你伤到了我家妹妹，我会把你淘汰下去。”
　　就这么简简单单，平平无奇的一个理由。
　　让台上台下众人听见，只会得到一次摇头。
　　虽无双院并不禁止这种血气之勇与刻意针对，但也要看清自己的斤两才是。
　　一位无双一境，向同道的二境、并且剑术已近剑气阶段的修者做出如此挑战，几乎没有任何得胜的希望。
　　这位可不是先前那个才刚刚晋升，未能稳基的剑士。
　　羽根也知如此，但她就是信，信自己能行。
　　这种相信体现在了身体上，哪怕自知与对方差距复杂繁多，她也能毫不犹豫的执剑前奔。
　　足近，剑芒划过空气，一道道弧线瞬间于剑尖亮起，像是撕咬般寸寸挺近。
　　手腕、肩膀、腰间、脚步、为使这支剑舞能够顺畅完整，全身皆发挥了所有。
　　无数火花闪动，砰响炸开。
　　暴雨狂风般强烈凌厉的剑招，伴着羽根心中的愤懑，一寸寸地将敌手逼退。
　　可如此的发挥，也很快触及到了她如今身躯的极限。
　　她是女儿家，无双一境对体魄的增强又不算多，每一次全力的挥剑都会使身体叠上一层疲惫……如今坚持了半分钟的剑舞，已是实在难以持续。
　　羽根后撤半步，喘息起来，这明明是绝好的破绽，可对方却未有追击。
　　周围也是，不如常般助威声连连，似乎只要她上了场，台下就只剩了沉默。
　　羽根抬起头，见眼前这名黑色短发的少女正持着剑一步步走来。
　　“方才那剑舞，寻常的二境修者难以抵挡。”仰剑兰先是轻声道出夸赞之语，又平声道：“但力气，太弱。”
　　“如果你是二境，哪怕是刚晋升的二境，恐怕我就真的会败在这里了。”
　　她声息不大，但在这寂静的场面当中，还是有不少人得以听清。
　　她的剑指过来，只要向前稍微刺去数十厘米，便可定出胜负。
　　岁希缓缓呼出一口气，看着对方送来的剑尖，知道她是在示意让自己认输。
　　“最后一招。”羽根松开了捂住胸口的左手，朝后退却半步，剑尖上扬。
　　“好。”敌方应声点头，眼中有着几分认可，抬剑做姿。
　　羽根没再给她任何反应时间，随着她手臂刷地伸直，长剑伴随忽出，破空声与剑啸声忽地齐齐炸开。
　　一阵烈风呼啸，地面尘埃上涌，空气中顿时出现数道白痕与漩涡似的重叠波动。
　　体内元炁竭尽之时，这招剑气也已是直指向对方。
　　仰剑兰睁大的双瞳中满都是无法理解，为何一个无双一境却能将剑气掌握到这般程度，原本平直的语气中平添了诸多犹豫与迷茫。
　　“这是什么？”
　　随着护身罩门的破碎，对手也顿时失去了所有战意。
　　这招剑气当中所蕴的元炁太少，又并非将威力聚集至一点，护身被破后，她只有种被汹涌狂风刮过的体感。
　　她心中满都是不可思议。
　　“斩空。”羽根道出这两字之后，元炁用尽带来的……


　　深沉疲惫感很快浸透了她的全身，将精神与意识冲裂。
　　无数星光在眼帘之下闪现，羽根倒落在台上。
　　剑刃在台上落出哒哒的连声脆响。
　　她最后听到妹妹在喊自己的名字。
　　……
　　入夜，月色透过窗台照在羽根身上。
　　昏迷了那么久，羽根也终于恢复了几分意识。
　　“姐姐。”旁边趴在床侧的羽叶感受到了握着的手指轻轻颤动，困呼呼地松了口气，知道姐姐醒了：“羽根姐，醒了吗？”
　　意识仍还朦胧的羽根轻轻以鼻息发出嗯声。
　　“怎么了……天怎么，黑了？”她微微睁开眼睛，却看到周围是一片静谧的黑色。
　　身周温暖，她似乎是在被子里面。
　　但羽根的上一段记忆，还是自己以斩空剑气击败对手的时候。
　　“你当时昏倒在台，我之后把你背回了家。”羽叶抓着姐姐的手擦了下她眼睛，吸了吸鼻子道：“当时我还以为你是出了什么事，就跑上擂台……直到检查的修长说你是用尽了内炁才昏倒在地，身上并没有伤口，之后休息段时间就好了、我才放下心。”
　　“哦……嗯……是这样。”
　　羽根想起来当时自己使用剑气时感到了浓烈的不足，把元炁全部用上才勉强将斩空使了出去。
　　“姐姐，你明明要我别为你受伤，但现在却是你为我昏倒了。”羽叶在夜中细声道：“我让你放心了，但你却不让我放心，姐姐好坏……”
　　“抱歉……”羽根动了动自己有些僵硬的左手，感觉还是有些无力。
　　不仅如此，如今她全身上下都有种肌肉拉伤似的酸痛。
　　虽平时也练剑，但今日的比试明显是超负荷了。
　　“羽根姐醒了就好。”羽叶困困地说。“不用抱歉。”
　　“现在什么时间了，你还没睡吗？”羽根感到了妹妹声息当中的困意。
　　“过二更天……好久了吧？”
　　岁希转向窗侧，渐外天色至深，甚至了无月色。
　　过二更许久，可能已过了夜里十点……她下意识换算起来。
　　“你该去睡了，羽叶。”她们平日间，是晚八点便入眠的。
　　“嗯……我要和姐姐一起睡。”
　　“都不是小孩子了，别闹。”
　　“唔，那，下次。”确实很困的羽叶停下了自己褪外衣的动作，揉着迷迷糊糊的双眼返回自己的房间去。
　　看着妹妹的身影离开，羽根小声补了一句：“下次也不行。”
　　都已算是姑娘家了，羽叶却还一直像是小时候一样粘着自己……再长大些，应该就不会说这种话了吧？
　　羽根揉了揉眼睛，已昏迷了那么久才刚醒来，她一时有些睡不着。
　　但她全身上下又无力又酸痛，除了躺在床上之外，也做不了什么别的事。
　　呆呆睁着眼睛时，羽根又开始回忆起今日所遭的种种迷茫。
　　许多「为什么」浮现在了脑海，但几乎都无法做解。
　　“好累，今天。”羽根在被窝里揉着自己身上酸痛的地方。
　　她此时在床被当中，只身穿一件衬在长衫内侧中中衣，外面的衣装则是已被羽叶褪到床尾。
　　“不过，还是挺好的，今天。”想起了白日间的种种遭遇，她嘴角也勾起了一抹微弱的笑意。
　　虽然累，虽然酸痛，但她很满足。
　　做了以往从未想过的事情，还做的很好，羽根真的是心满意足了。
　　今日，就在这寂静的深夜当中，缓缓睡去吧。
　　明天还会是新的一天。
　　就在她这样想的时候，一声轰隆隆的巨响顿时自四面八方传来！
　　于此同时，地面发生了剧烈的轰动晃动……
　　整个符拨镇好似被巨石砸下而备受惊扰的海面一般剧烈波动起来。
　　黑色的浪潮毫不留情地吞噬着其中的生命……只不过几秒钟，房檐瓦片落地碎裂好似雨声般不断砸响，房内的木梁吱呀地叫喊，好似一阵又一阵尖叫。
　　同时间，屋外响起了人声，这人声急忙焦促好似嘶吼。
　　“地龙翻身，地龙翻身了！”
　　随这这声音连连喧闹，黑夜中人们连忙惊醒，嚷声呼声哭声叫声、犬吠之声连绵不断……可这都无法压过毁灭般连绵的轰隆巨响。
　　……
　　第一卷：五十九章、清心，真假……
　　地震了。
　　地震了、“地震了？！”世界的晃荡当中，听着无穷尽的震声，哪怕自己躺在床席上也感到一点都不稳，床被向侧垂落，她自身也随着被褥挪动朝下。
　　羽根急忙撑起自己浑身


　　酸痛无力的身躯，一阵眩晕感自腰间冲向大脑，她忽地摇头试着要自己清醒……丝丝毫毫都不平稳的床铺在剧烈的地震当中上扬又颤下。
　　她好似攀爬一般让自己挪向床侧，连鞋子都不顾着穿，就这样光着脚快步逃出自己的房间。
　　“羽叶！！”她长声喊向记忆当中羽叶房间的方向。
　　那里与自己隔着整个院子。
　　羽叶刚才好困的样子，说不定睡着了，这样程度的剧烈地震应当会把她震醒……但她能意识到所发生的事，然后立刻跑出来吗？
　　羽根必须确定这点。
　　“羽叶！！地震了！快出来，快出来！！”
　　大地如波涛般不断颤动，一会朝那倾斜，一会又朝这……
　　羽根连走出自己院内的屋门都需要用上全身的力气与平衡。
　　到屋檐下时，她听到地裂声，但来不及去看，几片青瓦自屋檐滚动似的落下，羽根抬起双手护着自己的脑袋，手臂被砸地很痛。
　　“羽叶！”她顾不上痛，大声喊着。
　　地面再度波动倾斜，随着地裂声在巨大的轰隆震声当中撕开一道口子，羽根眼前的地面也同样乱出一道裂缝。
　　这裂缝两三秒前还只是不到手掌宽，几秒后就伸延到了半米长。
　　她要跳过去才行。
　　但地面的晃动如此剧烈，她连着力点都没有。
　　羽根俯身起身子，时不时用到双手抓着旁边任何东西来保持自身的平衡，她现在顾不上手腕与手臂肌肉的疼痛酸痛，左右晃动着不停地前进。
　　“妹妹！！出来呀！”
　　她手张开亮出一道辉光，却见不到羽叶的影子，也听不到对方说话。
　　房梁的吱呀声不断，似受痛者在不断的尖叫。
　　羽根看到房屋都在不断晃动，墙壁上裂开了一道道缝隙。
　　房子就快要被震塌了，而羽叶的影子还没出现。
　　当羽根几乎是爬着到裂缝之前时，这道地裂已经跨到到一米多长，下面是深黑的深渊，什么都看不见。
　　一股浓浓的恐惧涌上心头，她如今浑身无力且酸痛，不知道自己能使出多少力气，更是完全不知道自己到底能不能越过去。
　　这大震当中没有丝毫平衡，羽根都不知道自己能否跳出一米。
　　也正这时，一道辉光自前端的房屋当中亮起，木廊之后的侧开门被哗一声拉开，羽叶持着长剑的身影出现在了她面前。
　　但紧张并未消退分毫，羽根看着对方头上松动的廊道梁，朝她喊：“头上，躲开！”
　　同样一身普白单衣的羽叶听闻后立刻抬头，便见一道重木忽地砸了下来，她后撤半步，哗啦一声，脚下的木廊被砸出一道巨大的破损。
　　“姐姐！你别过来——”羽叶看出姐姐即将跃来，焦急地喊道：“我能行。”
　　地面上的裂口越张越大。
　　“头上还有！躲开！”羽根没听她的，努力找着脚下的平衡，只要稍微有一分机会，她就会朝前扑去。
　　那根梁木倒下后，没了支撑，两三根周边的圆木伴着房顶的苇笆苇帘子上搭杆与无数瓦片一同落下，羽叶在那一侧连忙躲闪起来，手里长剑拔出，斩碎了数块苇帘与瓦片。
　　但那房顶的各类事物像是网一样扑来，难以抵抗。
　　羽根心一狠，抿唇猛地踏地，但一脚却踩在了滑动的湿泥上，差点摔倒，根本没能跳起来。
　　羽叶飞快地逃离着木廊，但坍塌的速度显然比她更快，即便有着长剑不断挥动，仍是糟了数多瓦片落在自己身上。
　　羽根不愿看着她这样，再看着下面试着找一个支撑点跳过地裂。
　　可地面晃动地越来越剧烈，房屋从左往右晃，又从右往左摆了回来，在这狂乱的巨震当中……
　　无论石头木头都支撑不住，纷纷坍塌，她只感觉自己立于狂风暴雨之下的海面，随时可能被吞没。
　　羽根听到了一阵轰隆声在身后炸响，她回头便见到自己一直所居的房屋变成无数碎块哗啦啦地倒落下来……整齐的房屋飞快化作了一座石头和木头交织的废墟。
　　然后随着一声痛呼，她又转回头去，看到羽叶也摔倒在地，一根梁木落在了她身侧，她试着把自己扒起来……但抓着的木头却擅自滚动， 一时间难以站起。
　　同时间，又有诸多瓦片自上方倾斜，羽叶蜷缩起来护住头，却落了她一身。
　　这样不行。
　　绝对不行——
　　羽根握紧拳头，看着妹妹遭苦，再也不在意腿上刺脑的酸痛感。
　　她深吸一口气，看着仍在扩大的地裂，无论如何，都要跨过去才行。
　　羽根努力从剧烈的震颤当中站起，右脚猛地踏在了地上石板，死……


　　死盯着地裂的另一边，要自己飞跃过去。
　　不过是一两米的裂缝罢了！
　　平常间，她随便一跳就能跨过去，如今哪怕是地震中，认真些也绝对可以越过！
　　她相信，非常非常相信。
　　“姐姐！”
　　但一个尖叫声，还有脚下无尽的黑暗，却把她的意识拽回眼前。
　　再怎么相信，还是差了一点。
　　脚底踩空，羽根立刻将双手前伸，让自己的上半身扒在崖壁上方……虽没直接跳过去，但至少还有机会爬上去。
　　“没事，我没事。”她朝羽叶叫道。
　　巨震当中，她双脚踏在地裂的崖壁上，两手用尽全力，把自己的身体从悬崖扒上去。
　　羽叶心里也急，不再管落下的无数瓦片，也不再试着站起，直接让自己侧着翻滚至木廊下方。
　　瓦片碎块打在身上，但她只始终盯着努力向上攀爬的姐姐。
　　正当她感到自己终于落下长廊时，轰隆一次震声在身后炸响，她回头一扫，整个房屋轰然倒塌成了废墟。
　　而同时，一道道本应支撑房屋的滚木正朝着地裂的方向滚去。
　　其中有一根，所滚落的方向是羽根所在的位置。
　　又大声喊了一声姐姐之后，羽叶再也顾不上周围散落的瓦片随石和不稳的震颤，哪怕摔着，也一定要更快地跑过去。
　　羽根看到那根寡柱朝自己袭来时，眼中闪过了一分无望，她明明就要爬上来了，明明不过几秒就能和妹妹安全地抱在一起了。
　　怎么就是现在，怎么就是这时。
　　她感到好像有着某种东西，正戏弄着自己。
　　用力叫出一声后，她全力让自己继续上爬。
　　前来的羽叶脚尖在巨震与湿泥当中一滑，忽地朝前扑着摔倒。
　　地震愈发强烈，羽根也在此时明白了为什么这些梁柱都朝裂缝这边滚动过来。
　　因为，大地倾斜了。
　　她甚至看到摔倒在地的羽叶，都止不住地朝自己这边滚来。
　　羽根自己也在此时，再难以向上攀爬一分，反而不断向下方滑落。
　　无论她的手不断地往前往岸上抓，哪怕裹上了一层灰尘与湿土，也无济于事。
　　梁柱也在此时撞在她身上，她止不住地向下落了数分。
　　圆木因这次碰撞发生倾斜，直直从侧边落入深渊，羽根看着它，感觉自己也会和这木头一样，落下去。
　　忽地，一只手抓在了她的手上。
　　“姐姐！”一张灰头土脸亮在她身前，是羽叶赶过来了：“我抓住你了。”
　　同时间，羽叶无双二境的体魄起了作用，用力一拉，便把羽根拽上来半个身子。
　　然而正此刻，地震晃动地更加剧烈，好似天旋地转，天地颠倒。
　　羽根被带上来还没来得及松一口气，便见到妹妹身后的废墟震颤着坍塌，并朝这边滚来。
　　“后面，后面——”
　　“嗯？”羽叶刚刚回头，脚下却又忽地一松，支撑点顿然消失，随着大地更加倾斜，她自身也朝地裂的深渊划去。
　　地裂已扩大到了四五米，并且正不断增大着。
　　羽根也刚刚才将一只脚搭上悬崖，身子就忽然失去了支撑。
　　她看清了这是为何——羽根和自己所处的位置，坍塌了。
　　“为什么啊？！”羽根鼻头一酸，苦涩溢满了心头，眼眶泪涌。
　　好像这整个世界，都在针对着她一样。
　　现在，羽叶会和自己一起落下去了……
　　“诶？”羽叶失了力，感到自己的坠落，一时愣神。
　　她明明刚刚还踩的好好的，怎么一回头就——
　　尖叫声响起之后，数米宽的地裂下方，深渊般的黑暗张开怀抱，向两名下落着的少女飞快的狂涌。
　　摔落时无尽的风声当中，羽根听到了妹妹在大喊自己的名字。
　　随即，一声剑刃的长鸣划起。
　　长剑伴着啸声，直直插入了石土相间的崖壁当中……随即于土壤当中不断的下滑，直到一次磕声绊起，经过十数米的缓冲之后，她们两人忽地停下了坠落。
　　羽根呆呆地向上看去，见到妹妹死死地握住一把剑的剑柄，也拉着她的手，让她停了下来。
　　长长的剑刃插入了崖壁当中，正渐渐倾斜着，但倾斜几分几毫后，便不再动弹。
　　“卡住了……姐姐，我把剑卡住了。”上面的羽叶喘着气说。
　　于此同时，第一波剧烈的地震终于稍缓。
　　经过方才那激烈战场似的轰声，如今这里虽还有不少声音响动，但相比之前却已算是无比寂静。
　　剑卡住了，她们能在此稍微支撑一会。


　　如今第一波巨震已缓，但不知何时，之后的余震便会再来。
　　“我们能活下去么，姐姐……”羽叶死死盯着，也抓着扎在崖壁上的剑柄。
　　“……”羽根没回答，只亮出一道微光，散在周围。
　　她看到周围的情景，只是一片土与石头交织的岩壁，没有别的东西。
　　我不知道，我不知道——羽根想这样说，但她现在还不能崩溃。
　　“能的，一定能。”
　　“我相信姐姐。”上面传来声音。
　　接着，她们叫了许多次救命，几乎都喊哑了嗓子，却未有任何人回应，未有任何人到来。
　　“冉婆也没来，她可能已经走了吧。”羽叶声音中带有硬噎。
　　“……”
　　“姐姐，我们应该也会死掉吧……”
　　下方的深渊一片黑暗，什么都看不清，好像死亡本身。
　　“不会，不会……”羽根颤抖着说。
　　“没关系，我能和姐姐同生、同死，也是不错的结局。”她努力装出来一丝丝笑意：“待会撑不住，掉下去的时候，我想抱着姐姐。”
　　“……”什么都说不出来。
　　什么都做不到。
　　羽根现在只觉得自己好没用，真的。
　　如果她能将辉光修炼到二境，就能把光锁扎在周围，撑住，就能一点点爬上去了。
　　如果之后途中不会再发生余震，她们就能安全了。
　　可是现在……她现在面对此般情景，确实什么都做不到。
　　“不，不，我们能活下去，真的，能活下去，相信我，相信我……羽叶。”羽根苦涩地摇头。
　　“嗯，我相信姐姐。”羽叶以轻飘飘的声音重复。
　　“无论姐姐说什么，我都相信。”
　　随着一道道辉光被放出，羽根已看过了周围崖壁上的每个细节……可她就是找不出一分一毫可以利用的地方。
　　她觉得自己能行的，真的，像是认为自己能在剑斗中得胜一样，像是认为自己能在琴奏中奏出完美的曲子一样。
　　“我能行的，明明是能行的——”
　　可她就是想不出来到底要怎么做。
　　明明在自己的脑海当中，仅仅只是坠落罢了，她早就不怕了。
　　可怎么就，找不到一点办法呢？！
　　“我快没力气了，姐姐。”又半分钟后，上方的羽叶轻声提醒。
　　“……”羽根脸上满是苦涩，终于道：“放手吧，羽叶。”
　　“嗯……”上边传来一点声音。
　　随着羽叶无力地松了手，她们再一度朝着深渊坠落。
　　越来越快。
　　危机感与坠亡感一点点深入了羽根的大脑，强烈的不甘心于心中澎湃。
　　我明明能行的，绝对能行的，能活下去的……
　　办法，找个办法，什么办法——
　　她抓紧了拳头，抓紧了羽根的手。
　　“啊啊啊！！”羽根尖叫起来，随后用最大声高喊：“我能行的！我能救了你！羽叶，我绝对能让我们两个活下来！”
　　坠落时的狂风在耳边呼啸，她听不见自己的声音。
　　但随着声音喊出，她感到了某种东西充斥了全身。
　　某种……能量？
　　她立刻睁开双眼，单手一挥，无数的银辉在正坠落的两人身周极速地泛开，甚至快于她们坠落的速度。
　　这银辉同时也迅速以虚化实，变成液体似的密度围绕在她们身上，她们周围。
　　在陷入这银辉中后，她们下坠的速度也飞快地减缓下来，最终，变成了羽毛飘落似的速度。
　　“诶？”羽叶又完全呆住了。“姐姐？”
　　不只羽叶，连放出这银辉的羽根自己，也呆住了。
　　下方是深渊似的黑暗，上方也几乎全是黑暗。
　　只有她们两人周边，围绕着柔白的银色辉光。
　　好似全世界，只剩下了她们似的。
　　“成了……成了……”羽根看着周围的光芒，许久，终于傻笑起来，长长松了一口气。
　　她们没有死去，她们姐妹都活下来了，活下来了……
　　羽根再让手一挥，银辉凝成了平面，她们两人缓缓落在其上。
　　这么平稳的地方，她们已是许久未能触碰到了，坐在上面时，她们都大口大口地喘气。
　　“羽根姐，好厉害，真的，好厉害。”过了近一分钟，有了人声。
　　羽叶边喘息，边呆然地看着四周银辉，在劫后余生激动中道：“我还以为要死掉了，都想好下辈子要再和你一起……可姐姐却还能做到这种事情，太强了。”
　　羽叶欢喜地笑起来，随……


　　后目光转到姐姐身上。
　　“嗯？姐姐怎么不说话？”
　　然后，她便看到刚刚还在笑着的姐姐，如今眼瞳当中只剩下了死灰似的僵滞，好像顿时间失了神魂。
　　“姐姐？”羽叶有些害怕。
　　“你、你。”岁希的声音发颤又哆嗦：“你怎么，怎么能是假的呢……”
　　……
　　第一卷：六十章、约定，诛戮面具……
　　“假的……为什么，羽叶，为什么你会是假的呢？”
　　剧烈的地震之后片刻宁静之间，她却反而比起方才更为崩溃。
　　刚刚那生死一际之间，至少还有希望，还有机会，她还相信自己能做到，知道自己绝对可以带着妹妹活下来。
　　可现在，所有的希望随着清心于脑海当中的弥散，顿时间飘散如烟。
　　周围还有轰隆的作响声持续，地裂的上方还有不断嚷声叫声呼声吠声不断，一切明明都是如此的真实。
　　眼前的这名正穿着一身染满了泥尘的白单衣，一头发缕散乱，脸庞也划上了数道伤口的女孩，她现在呆怔的模样，又是这般生动。
　　“羽根姐，你说什么诶？”就连这迷茫困惑无比的表情，也是十分令人怜爱。
　　可是、可是。
　　这些都是假的。
　　岁希已经看穿了，她已经分清了，分的清清楚楚！
　　可她如今，反而一点都不想要这种清楚。
　　“羽叶，你为什么是假的啊？”她不愿接受。
　　岁希已经想起来了，这一切只是梦，她来到这符拨镇是应了弥洛的邀约，前来斩除妖魔。
　　而自己如今所在，则是梦魇妖修为了收割情苦，在整个灾区制造出的一个又一个噩梦之一。
　　这一日来，羽根所有的迷茫在瞬间得到了解答——为何自己一日之间能在剑术与琴奏上提升那么多，又为何会不时便陷入迷惘。
　　因为她就不是羽根，她只是在做着一个自己是羽根的梦罢了！
　　“姐姐？”羽叶向前伸出自己伤痕累累的右手，但是只伸出一半就无力地停滞在空中，她茫然地道：“我，我不是假的呀。”
　　「如果你是真的就好了」羽根的脸上似哭似笑，疲惫不堪：“但你不是啊，我也不是……我们所经历的一切，这周围所有的一切，全部都是假的。”
　　“都是假的，都是假的……”
　　随着岁希不断地呢喃，清心的作用愈发明显，周围的一切逐渐开始变得恍惚。
　　岩壁蒙上了一层迷雾，银辉逐渐扭曲，就连羽叶的脸也逐渐变得模糊。
　　岁希渐渐有了种不同的体感，就好似自己原本是在某个地方漂浮，而如今即将就要回归真正的自己身上。
　　她要醒了。
　　“姐姐！”一个大声，让她游离的意识回到了羽根身上。
　　羽叶跌跌撞撞地踩着银辉所构成的障壁跑来，双手一张，直接扑抱在羽根姐呆呆然然跪着的身上。
　　“我，我……”岁希颤抖地解释起来：“我不是羽根，不是你姐姐……”
　　“我是真的！”羽叶才不管才不听姐姐现在是要说什么，她感到了浓浓的危机与空落，她觉得姐姐就要离开了，她不想要姐姐离开。
　　“我是真的，姐姐也是真的！别离开我——”
　　“……”羽叶搂的好紧，好似生怕她会飞走似的。
　　这紧搂的体感，又将她漂泊的意识抓回来了几分。
　　“可是……”
　　“我才不管什么可是！我要和姐姐在一起，我们是双生子，是分开的同一个人，都已经分开一次了我不要再分开一次，永远不要！”
　　可是我不是羽根，你也不是羽叶……我们之间所发生的一切，都不过是幻觉似的梦境罢了。
　　岁希苦涩地心想，她其实也一点不愿接受这个现实，她现在还有一部分精神觉得自己是羽根，心中还有与羽叶的感情。
　　她也不愿意走，可梦总归是要醒的，无论或早或晚。
　　“是……嗯，你是真的。”不过，她如今已在梦中渡过了许久许久，也不急这一时醒来，便努力压制起来愈发上飘的意识。
　　“我不想和姐姐分开。”羽叶把头埋在了岁希的肩上。
　　“嗯……”岁希疲乏地应声。
　　“不分开。”
　　她手一抬，无数的银辉向外向上飘散，空中很快凝出了数道光锁，光锁直直抓住了悬崖之上，带着她们姐妹所处的平台往上。
　　不久，相拥的两人回到了地面的废墟。
　　岁希也正于此时，再也难以支撑自身的意识留存于梦中。
　　即便羽叶死死地


　　搂着她，不停地叫她，周围也会自发地变得越来越模糊。
　　她也想继续留下来，可梦总归是要醒的。
　　渐渐，眼前变成了一片黑暗，岁希再怎么看，也再见不到了羽叶，见不到她的脸。
　　岁希的直觉回到本身，迷迷糊糊地睁开双眼时，她只感到一层又一层的疲惫叠在了自己全身。
　　而现在，微微透光的帐外映来一片白，已经天亮了。
　　岁希揉了揉自己的眼睛，又感到一阵困倦，明明她才刚刚醒来，却好似一夜都没睡。
　　“羽叶……”她心中念起梦中的事，梦中的人。
　　很快，有关梦境的记忆在醒来后逐渐消缺了，只剩一些重要的画面被她死死地铭记下来。
　　其中有着羽叶的样子。
　　她很想羽叶，不知什么时候还能和她再见面。
　　还能再见面吗？
　　……
　　290538713
　　许久，岁希的心思终于从梦境回到自身所处的现实，开始环顾四周。
　　她记得，自己是与弥洛睡在同一个大帐当中，可朝右侧看去时，却见那边的床被此时只是一片空荡荡。
　　迷茫地眨了眨眼后，一种不善的推测在脑海中浮现。
　　“弥洛应当也经受了一场噩梦，她会不会因此去做了什么？”
　　岁希自己就有这样的心思——羽叶的模样每每于脑海当中浮现时，她总会有怒火在心头滋生，想把那只梦魇剥皮拆骨，要它百死不得复生。
　　当她从床被上起身，心绪紧张地要出去找弥洛时，一只纤纤素手自然地拨开门帘，如平常般穿着一身红白衣饰，散着整齐黑发的弥洛小姐端着一张木盘走入帐内。
　　木盘上有两个散着热气的瓷碗，散着些微的鲜咸香气。
　　“醒了吗，身体可还无恙？”弥洛的神情也平淡自然，不像岁希这样疲倦困乏。
　　她迎着岁希的目光走来，将方木盘放在地上，筷子在盘中也已备好。
　　“这是救灾地分发的咸面汤，里面还有蘑菇、粉条、瘦肉，虽外相确实不精，但还算可口。”她将瓷碗推给有些失落的岁希。
　　岁希接过对方递来的粥点，看着对方如往常般淡然的样子，心起困惑。
　　“弥洛，昨晚没有做噩梦吗？”
　　“有，但我已不是第一次遭遇梦魇，心中有所准备，还算没那么糟。”弥洛轻轻点头，抿起碗中餐食。
　　“这样呢……”
　　岁希看着碗中汤水倒影出的自己，失落道：“我夜里没能从梦里挣脱出来，在梦里我忘了清心，忘了自己，抱歉。”
　　“不必说歉，白日间暂做休息吧，养好失去的精神。”弥洛声音平淡些。
　　岁希心里总想着梦中情景，朝对方询问道：“这里的所有人，都在做这种可怕的噩梦吗？”
　　“梦境各有不同，唯一相同的，是梦中皆有深重情苦。”弥洛说：“梦魇妖魔制造这些噩梦，便是为了收割情苦。”
　　“我知道……”岁希低眸，默默用着不怎么好喝的餐食。
　　在沉默中喝完之后，她放下手中餐具道：“我想出去看看。”
　　“我陪你一同。”弥洛说。
　　“不用啦，我只是在外面走走，散散心。”
　　如果仅仅散心就能忘却烦恼，就好了。
　　岁希现在哪怕运转清心都难以让自己真正平静下来。
　　甚至，她对清心都有了抵触。
　　因为清心让她看清的真实，不是她所想看到的现实。
　　“之前镇中那些失踪的人，最后留下的话，也与你现在所说相差不多。”弥洛提醒道。
　　“诶……真的？”
　　弥洛点了点头。
　　……
　　之后，岁希无奈地同意了弥洛与自己同行，上午在符拨镇的废墟当中走走。
　　她沿着记忆当中的道路，走过了宽广的商街，从中找到一道宽些的巷子。
　　尽管这里已经成了一片废墟，很难辨清其中道路……但她也按照努力记下的梦，慢慢摸索到了真正的「羽叶」与「羽根」所居住的四合院。
　　这片梦中秀雅的院子，如今已完全成了废墟，分不清楚各类房间所在。
　　只见瓦片堆积在上，下面则是成堆的石块砖块和木梁，一道巨大的地裂穿过这道废墟，地裂足有四五米宽大。
　　岁希来到地裂旁，看着其下深渊似的黑暗，之前的梦中情景画面一道道地在脑海当中泛溢。
　　“姐姐。”一个声音让她的心灵颤抖。
　　虽然清心之法轻易辨别出来，这只是过于思念而产生的幻听……但岁希却又觉得，这声音其实就是在地裂口下方的黑暗中传来的。


　　她看着下方的深渊，深渊好像也盯着她。
　　当岁希再往前踏出半步，想要跳下去看看的时候，一只手抓住了她。
　　“下面什么都没有。”弥洛摇头说。
　　“……”岁希沉默许久，知道弥洛说的是对的。
　　如今距离地震那日已过许久许久，她不可能在下面找到羽叶，就算有……那也只会是羽叶的尸体。
　　她不知道羽叶如今是否活着，不知道羽叶究竟是否存在，就算她存在、并且还活着，现实当中的羽叶也不可能把岁希当做羽根。
　　那是一场梦，都是假的，自己是假的羽根，而那个羽叶同样也只是个幻觉……
　　岁希心中重复着这样的话，用以安慰自己。
　　可她又始终不愿承认自己所经历的那场梦是无意义的东西。
　　即将醒来时，羽叶所说的一些话，此时还不断在她耳边重复着呢……
　　她静静看着深渊，不断地想——到底怎样才能和羽叶重逢？
　　“一定要和羽叶再会才行……”岁希以极细的默声自语：“我答应她了，不分开。”
　　脑中所响着的话语，是羽叶说的「不想分开」。
　　梦魇妖修是这一切的始作俑者，定是能让自己与羽叶再见……但妖魔只会不断制造灾厄，岁希不可能和它做什么交易。
　　但如果能够拿到梦魇的道种，也许就有机会了……
　　道种会不断向外泛出神异，她无法控制……但只要学了玲小姐的血月，将道种化为面具，就能够将之利用。
　　“到那时……我们就能再见了吧？”岁希细声作问。
　　“再见？”弥洛在一旁听到了。
　　“没什么。”岁希摇摇头，目标坚定起来：“回去吧。”
　　……
　　白日，岁希多时盘坐冥想休息，得以恢复精力……
　　一日所用餐点只是普普通通的保质食物与景教分发的赈灾粥粮。
　　这段时间，她也外出看了看营地当中的情况……正如岁希所想，她在路上所见到的人几乎全都没什么精神，多疲惫乏力，动作虚虚晃晃好似行尸。
　　有数十人甚至精神崩溃，要么痛哭不断，要么蜷缩自身缩到角落，不发一言一语，要么失魂落魄，说什么都没有反应。
　　所有人都遭了噩梦。
　　现在岁希已明白了他们所遭受的噩梦到底是怎样的创痛和悲苦，看了这数多情景，心中目标愈发坚定。
　　为了自己，也为了这些普通人，必须把那只梦魇杀死。
　　时间缓缓挪动向后，夕阳下落，月色高起。
　　入夜后，岁希躺在地铺徐徐入眠，为了防止自己像是昨夜那般在梦中忘掉自己，她在闭目时始终运转着清心。
　　不知多久，她缓缓睁开双眸，便见到了熟悉的寝房，房中一侧有着褪色的红木顶梁柱，周边有些看起来精美的木家具、如屏风、桌椅、柜架、镜台等。
　　“和上次一样，又到羽根的房间了。”不过这次，岁希能够清晰辨出周围一切都是梦境，白日间的记忆也仍清楚。
　　“羽叶离得不远处……”她顺着记忆望向侧开的木门外。
　　既然自己又变成了羽根，那么现在，羽叶应该就在院子对面的房间里。
　　她想下床，走过去，看一看对方。
　　但刚刚踩到床边的锦履，岁希还是止住了这个念头，现在梦魇妖修可就在现实的自己周围呢。
　　她咬了咬牙，下定决心后立刻再运转起清心，整个梦境顿然之间变得扭曲，模糊且虚离破碎。
　　见周遭一切逐渐遁入虚空化作黑暗，她眼前也迅速变做浓郁的黑。
　　岁希再睁开双眼时，精神已回至现实肉身，所见的不再是晨光之下的寝房与种种家具事物，而是被深沉夜色所覆的空荡大帐当中。
　　她自床铺站起，随手一挥，一道黑影迅速在她身边凝实，变成她的模样。
　　随着黑影化作雾气直接穿过门帘，上浮停在大帐上方，岁希也将视觉转在黑影之上。
　　种种生息死意，甚至魂灵都被黑影窥视，可察范围远远广于整个营地。
　　黑影不停地扫视着每个生息死意，她知道梦魇定然就在这营地周边或其中。
　　可一时间，却未能发现。
　　“找不到异常些的人，怎会？”岁希蹙起眉头。
　　视野范围之内，多数人都在帐中或一些房屋里入眠，营地之外，也只有远处有些轮值的守卫巡卫不停巡逻走动，巡卫皆是三人小队，没有独自一人者。
　　“妖魔呢？”
　　这些人的生息死意都并无特殊之处，不像是她曾遇到的无餍妖魔那样满身都是狂乱的生息。
　　她一


　　时间找不到其中特别的人，梦魇妖修似乎不像无餍那样有诸多特征容易分辨。
　　“难道不在这？不……更可能是融入了人群。”
　　梦魇又有着混淆真假的能力，要装成灾民是再简单不过的事。
　　妖修也许正装成其他人那样，正安安稳稳地躺在床上，没有表露出任何的异常。
　　而现在的岁希，不可能在这千人当中一个个翻找。
　　她迟疑地奏出大帐篷，手指摸上了腰间作为后手的面具。
　　永猎虽能侦查千米，又能看出生息死意与残存世间的魂灵……但现在，永猎的黑影并不能帮她找到妖魔。
　　月耀只能看出密疏虚实，虽能克制妖魔，但也无法帮她寻找到。
　　那……用妖魔的视觉呢？
　　诛戮代表杀欲，应当能以此概念感知杀意恶意之类的东西，妖魔定然心存歹念，也许能以此发现对方——
　　岁希深吸一口气，右手将暗红色面具摘下，缓缓抬向自己的面庞。
　　她只能支撑诛戮面具的几分钟效用，如今这次尝试，岁希心中想着的是，只带几秒十几秒就把它摘下来。
　　如果诛戮面具并不能帮她感知到梦魇妖魔……那么她就在这一直等着，等有人偷偷摸摸地离开营地，离开的人大概就是妖魔本人。
　　再度运转清心之后，岁希抿着唇，将这面具触碰在自己的鼻梁，碰在额头，按在眼眸之前。
　　602234884
　　带上的过程意外地很顺畅，这暗红的面具很贴合她的脸部轮廓，并且其没有像是曾经服食妖丹那般，第一时间便有汹涌的邪念滋生。
　　面具上面那狭窄且倾斜的眼孔并未影响到岁希的视觉……反而增进了她左右两侧的视野范围，她甚至能同时看到自己两边身侧！
　　岁希顿时明白，那面具上的深紫眼眸，将她的眼睛代替了。
　　并且不止如此——
　　当杀欲与邪念在带上后的两三秒中，于胸膛和脑海快速滋生时，她感到自己的身躯无比地轻盈顺畅有力，并且心中再没有了一丝犹豫迷茫和畏怯……一种难以言喻的无畏和毅勇伴随着杀欲充盈了整个心神。
　　随着岁希将迅速长出了尖锐暗色指甲的右手一抓，周身的银辉转瞬化作了一把双手大剑，被她单手轻松握住。
　　散着暗紫的妖魔双眸扫视了整个营地的上千生灵，杀念也在此时愈发强烈。
　　岁希将对普通人的杀念强压了下去，她的意识还在，知道自己带上面具是要寻找妖魔。
　　诛戮妖魔的视觉确实与常人完全不同，它所看到的并不只有岁希先前所想的杀欲，还有「生灵」，这些散着甜美香味的生灵，是诛戮妖魔所要残杀的「目标」。
　　其中最为强大的那几人，威义军长、弥洛、一位受了伤的无双剑士与远处一名穿着夜行衣到处探查的斥候，是味道最为香甜的「食物」。
　　诛戮面具催促着岁希夺取这些目标的生命，而岁希完全不做理会，不断地扫视着寻找梦魇妖魔。
　　很快，她发现了一个比较特殊的生灵。
　　这个人的味道并不香甜，还有种糟糕的秽气不断外散……但也算是一个比较大的食物，能填饱杀欲，但若非必要，诛戮并不想吃它。
　　“找到你了——”岁希咧开了嘴角，好似脸上出现了裂缝般，直接咧到了腮部。
　　通过诛戮面具所带来的本能，她知道这种难闻的秽气是妖魔的味道。
　　庞大的杀念催促岁希做出行动，她右脚猛地踏地，跃起十数米高。
　　上升的力用完时，岁希持剑在左手腕上一划……喷涌出的鲜血洒在她身上飞快化作了一层红薄雾围绕，薄雾融入皮肤时，她飞跃的速度瞬时加快了三四倍，举着散着银辉的大剑，好似光耀的流行般直直刺进了一处大帐当中。
　　大剑刺破大帐顶端，再瞬间直接落入那人的身躯，两声噗嗤连响。
　　“感应到危险，跑了？”岁希将大剑拔出，无论清心与妖魔视野，都在告诉她眼前被剑刃刺穿脑袋的东西并不是人，而是梦魇修者用能力造出来的伪装品。
　　“你跑得掉吗？！”
　　她手中大剑带着鲜血拔出，妖魔的视觉再度锁定了那只飞快逃窜的肮脏生灵。
　　周身剩余的红薄雾再度涌入皮肤，伴着一声踏地的砰响，她极快地朝那梦魇妖魔突刺，这种瞬步的速度，常人只能看到一抹红影闪烁掠过。
　　直到此时，帐中其他常人才被震声叫声惊醒，畏怯地不知发生了什么。
　　岁希与那名妖修离得越来越近，足近时，大剑后收蓄势，带出一抹血光前斩。
　　“杀！”


　　第一卷：六十一章、梦魇、欺骗、死……
　　散着银辉的凝光大剑散着血色，血色裹着狂放的剑气直直将岁希眼前那个如影子般模糊的身体全然撕裂成无数碎块。
　　但停下后，她却又见到这模糊的身躯完全不似人类，各种地方扭曲的就好似梦境当中才会出现的怪物。
　　“又是替身？”
　　在剑气命中的前一刻，那只梦魇妖修不知以何种方式，将自身与这种怪物瞬间代替了。
　　岁希心中杀意不断激荡，散着暗紫微光的双眸于空中一划，转瞬间便再找到了几十米开外，将自身隐藏在一堆两三米高的废墟之后，又隐了身的肮脏生灵。
　　她单手抬起月辉所构的大剑，指向那一方。
　　长空满月洒下银辉，映的满身血气的岁希似妖似鬼。
　　她手中握着无比纯粹的辉光，可全身满都是混沌浑噩的杀意杀欲，磅礴妖气凝缩于身，又会在各动作中泛散。
　　正当她要将杀意与鲜血化作力量再瞬身一斩时，四周同时传来声音：“这位道友，我与你无仇无怨，何至于此啊。”
　　这声音是男是女是老是少，混声难辨。
　　“无仇无怨？呵呵。”岁希笑起来。
　　下一瞬，她脸上的咧笑顿时变成暴虐。“你该死！”
　　随着脚步于地面猛地一踩，她转瞬间突刺了数十米，剑气伴着血气疯涨……
　　直接将两三米高大的废墟于雷霆般的轰声中砸成无数碎块，同时间也将废墟之后的隐身者斩中。
　　看见一只的纤瘦的胳膊落在地上，岁希啧了一声，直接将之捡起，让手臂断口外流的鲜血滴在自己身上，再化作浓稠的血雾围绕。
　　“还想跑吗？你觉得你跑得过我？！”
　　梦魇妖修方才再一度将自身转化了真假，遁去了不远处，她刚刚那一击只斩掉了对方的胳膊。
　　“你我皆是同道，在这兼国修炼都谈何容易，为何还要同类相残……”那声音又响起来。
　　“谁和你这东西是同道！”
　　岁希再度举剑之时，浓稠的血雾化成漩涡狂涌进她剑上……原本纯粹银辉所构的大剑被添上一层层血色而更为庞大，变成了满散着红光的血巨剑。
　　她猛地将右手上抬，左手也握住长柄，巨剑血光变得汹涌狂暴。
　　再挥下时，剧烈的血光伴着汹涌的剑气前掠，在这废墟堆上炸出无数声雷响。
　　无数碎裂的巨石与木梁、种种房屋残骸如海浪般高高抬起，又好似暴雨般汹涌地落下。
　　正于此时，岁希的速度快过这汹涌石块的下落，死死地盯着妖魔的位置与它仍存的三个替身梦魇，一道血光闪过，第一道梦魇被带有血气的大剑斩地魂飞魄散。
　　剑刃还未落尽，岁希踏地的第一瞬间，身周的血雾再次涌入体内，不顾惯性立刻转向踏地。
　　脚下坍塌的墙壁被震出蜘蛛网般的裂痕，她再度袭向了另一只梦魇替身。
　　二、三！
　　用来混淆视听认知的无数房屋残骸在岁希斩杀了第三个梦魇时，才迟迟相继下落砸地。
　　“你没地方逃了吧！”无数石砸声响当中，大剑血光最后斩向那被诛戮锁定的肮脏妖魔。
　　红光乍现，再随着又一声如狂雷般的轰响……对方所在的位置顿时遭到了极狂暴的血气剑气肆虐。
　　无数碎裂声和轰声之下，岁希喘了一口气靠近，要找对方的尸体，挖出它的道种。
　　但靠近不过几步，她却又忽见自己所在的世界变成了一片黑暗。
　　明明上一瞬间还有月光映照挥洒，下一瞬就变得伸手不见五指，好似忽然身处在了上阳宫下的默处一般。
　　岁希蹙着眉让周身充满银辉，见地面好似被泼了一层黑漆全成了黑色，除她自己之外，可见的地方失去了其他色调。
　　同时这些黑色之上，还有许多黑色的扭曲事物正在冒出——
　　它们或是人形或是兽形，或是不规则的构造，唯一相同的是，这些怪物都恐怖非常。
　　不过带上面具后，岁希便再丝毫感受不到任何恐惧，只有浓浓的杀意于心中不断溢出。
　　“还没死？”她意识到自己陷入了梦魇的能力，而周围这些都是从梦中涌出的怪物，冷哼一声道：“可真会保命啊，梦魇。”
　　那似男似女的声响再传过来：“不要逼人太甚，你虽利害，但若要迫我至妖化，我也能将你拉入梦中永陷折磨！”
　　说罢，还未等岁希作何回应，一道灰色亮在了这无尽的深黑之中：“顺这灰色你可走出，之后我不再于此处修行，你我也再不相见！”
　　“呵……”
　　听到岁希的冷声，它又着急地补上一……


　　句：“凡事莫要做绝，我是沾灰帮三当家，也是奉心盟中一员，看在盟主的面子，就到此为止吧。”
　　“沾灰帮？”岁希想起曾经在明州的遭遇，正是所谓的沾灰帮引走了前景村的卫兵，之后才有苍寒人来袭，眼中一冷。
　　“那你就更该死了！”
　　她手中血色巨剑直直插入地面，随着血气伴着浓浓的杀意挪动到了地面朝外蔓延，血剑再变回了纯粹银辉所构。
　　岁希将大剑拔出之时，血气已分成了数十道，自地面朝着周围数不清的梦魇怪物游去。
　　连连的突出声乍起，地上飞快突出一道道血刺自下而上将周围的怪物贯穿……虽还未能将之破灭，也至少将这些梦中怪物制住。
　　岁希右手一挥，手中月耀大剑被直直抛出，连连穿透了三头怪物才作停。
　　漆黑的扭曲怪物被大剑刺穿，剧烈的痛嚎之后，都好似破开的水球般化作漆黑的液体碎散泼洒。
　　银辉继续于岁希身边凝聚，几声玻璃碰撞似的脆响之后，六道与之前相似的大剑同时插在她脚边的地上。
　　她再抓起一把，朝受固定的怪物甩去。
　　梦魇怪物在一道道巨刃的飞掠侵袭之下迅速破灭，只不过几息时间便全然消散。
　　清心在脑海当中回荡，岁希很快找到了这漆黑世界的支点与源头，就在最上方！
　　她立刻脚踏地面，执剑朝上方高空飞快地刺去——
　　当瓷器碎裂般的脆响响起之时，她再一度看到了外界的月光，也即刻朝四周望去，寻找起受妖魔视野锁定的那个怪异生灵。
　　可正这时，脑袋忽如其来的一阵刺痛让她的意识忽地恍惚起来，勉强才能保持身姿落于地上。
　　“该死。”
　　岁希能感到自己力量与能力正变得愈发强大，却只觉得极度的不适应和排斥。
　　诛戮面具用的时间越长，精神所遭到的侵蚀也就越大。
　　它感到岁希在需求着力量，便将力量伴着更大的杀意与邪念送了过来。
　　岁希现在还未达到五境的血月，难以压抑住这种侵蚀。
　　她努力勉强稳定了几分意识，双眸极快地寻找到自己的目标，然后分出永猎的黑影死死盯住那逃跑的梦魇妖修，随即左手上抬将面具抓住，撕下来——
　　好似皮肉被撕下的强烈不适感阻拦着岁希的动作，她心一狠猛地用力，嘶啦一下，感到自己的脸消失了。
　　眼睛……眼睛呢？！
　　面具摘下后的岁希一时间感应不到自己的眼睛，猛地闭眼再睁眼三次之后，才缓缓有了属于本身的视线。
　　可这视线异常模糊，好似自己是第一次有这两颗眼睛般……虽视线在会逐步恢复清晰，但一时间也派不上什么用场。
　　这双眼睛好弱，比起妖魔的眼睛弱了太多太多。
　　哪怕这双眼睛恢复曾经的完好状态，也根本无法用其来控制先前的那几次极速的突刺。
　　她先将眼闭上，让永猎的黑影飘在身上代替她来观察。
　　察觉到那梦魇妖修已在这两秒间逃离了数十米之后，岁希将诛戮面具重新贴在腰间，立刻紧追上去。
　　比起飞奔的岁希，不断弥散的月耀辉光更快地触及到了对方。
　　她让自身渐渐化为虚与幻的银辉，下一瞬间显现在妖魔身侧时，手中巨剑直直向下一斩——
　　身形本就模糊不定的梦魇妖魔在这一剑之下变得更为模糊，一阵古怪的黑烟在他身上冒出之后，它顿时又化作了两个人影朝不同的方向逃跑。
　　岁希轻易辨出了其中一个是假的，但通过之前的交战，也知道这妖魔能将真身与假身转移位置……于是左手抓出一道银辉匕首朝假身甩去，随即再追真身。
　　划破空气的尖声啸声瞬过，微弯的匕首刺入妖魔假身的胸膛，随着岁希心念一动炸开，数不清的银辉碎片在其体内变得混乱……这假身迅速如之前的梦中怪物般化作黑色的液体消泯。
　　感到自己的保身之法一个又一个被破，梦魇妖修咬了咬牙停下脚步，转身准备做出最后的恐吓。
　　而这脚步一停，身子一转。
　　一把巨剑，便直直刺入了它的胸膛。
　　“逮到你了。”逐渐以虚化实的岁希听到哧一声，咧开了仍还有裂缝的嘴角。
　　肉身的剧痛让面目模糊的梦魇闷哼出声，它用自己不定的脸庞死死盯着眼前的岁希，亮出了自己的双眼。
　　当岁希看到这双赤红色的瞳子时，心神倏然间变得一片空荡恍惚，忽地忘了自己是来做什么，手也下意识地松开。
　　下一刻，梦魇妖修仅存的右臂前端长出利刃，朝着岁希前刺来。
　　虽岁希被模糊了近段时间


　　的记忆，但她还有求生的本能，利刃接触在腹部之前，她便让身体由实转虚，妖修手臂的利刃只穿过了一层银辉，未击中实体。
　　岁希迷茫地朝后退却数步，记忆在两三秒后被迅速记起，她右手再一抓握，过长的指甲在近腕处扎出了鲜血，同时间她也握住了再一把银辉所构成的长剑。
　　梦魇妖修已将刺穿它胸膛的大剑连带着许多血液拔出丢远，它垂着双手不停地喘息，声音当中有着破报纸似的沙哑，它的肺在漏气，胸口在不停地向外漏血。
　　但还没死。
　　岁希释放起自己心中仍存的杀欲，长剑凝出后即上抬剑尖，后收蓄势。
　　脚步立住之后，她无言无语，朝死死盯着的前端，以燕击之势削斩——
　　空中剑啸闪过一瞬，紧接着便没了声息。
　　这剑不带血光，没有磅礴气势，更不会扬起建筑残骸与灰尘千万，只似夜般寂静。
　　一眨眼之后，眼前捂着胸前伤口不断喘息的邪修，自肩膀至腹部，连带着捂着胸伤的右手掌，游出了一道细细的伤口。
　　随即，它的半个上身沿着这伤口滑落下来。
　　仅存的一只手也落在地上，死意一点点布满了它的全身。
　　岁希长呼出一口气，这妖魔终于死了。
　　梦魇的保命法术一道接着一道，她斩杀了数个替身假身，这时才终于斩到了真身。
　　“等等……”
　　岁希看着那些灰黑死意在触及到那颗模糊的头颅时，却停下了。
　　同时她又感到了某种气势在凝聚。
　　周围，黑色的怪物与替身被杀时泼洒在地的黑色液体，在这时好似受到巨大吸力般共同朝这颗头颅涌去……不过几秒，那颗头颅便又空爆似的朝四周飞快地扩散起黑雾。
　　这黑雾未能遮住永猎黑影的视觉，她通过永猎见到梦魇妖修仅存一丝生息的脑袋被吊起来，有某种东西操纵起妖修的上身漂浮，并且开始填充那些缺损的地方。
　　它之前被斩断的左臂重新由黑色液体重构……至于右臂则完全化作了一道巨刃，身后长出黑与红交织变换的披风，脑袋收缩变成花瓶颈口似的细长，身上血肉成了黑色且向内积聚凝缩，一道断开的脊椎骨在它的下方摇曳。
　　它张开没有牙齿的干涸嘴巴，朝岁希吼出幽咽凄切、且极嘶哑的尖声。
　　剧烈的情苦在它身上蔓延且化作实体，将它变成了真正的妖魔。
　　“妖化？这就是妖化？”岁希想起之前对方所说。
　　尖锐刺耳的叫声让岁希本就有些疲惫的大脑发出阵阵刺痛，她皱着眉朝这妖魔甩出两道月耀匕首。
　　但当匕首本应刺在妖魔身上的时候，却忽地又消失了。
　　同时间，梦中的无数怪物再一度自漆黑的地面浮出，种种不似人不似兽的东西也发出怪异的声音，朝岁希低吼起来。
　　“你迫我至妖化，我活不久，你也别想安生。”它的声音凄厉，其中满是怨恨：“你会堕入噩梦，在梦中经历永劫沉沦！”
　　“我期待你后悔的样子——”
　　沙哑似鬼的声音直直传进岁希的大脑，同时间，岁希的眼前陷入一整片的黑色，黑雾将她整个人笼罩 ，层层的困意叠在其身。
　　岁希开始试着以清心抵挡，但只是眨了下眼睛，眼前便换了个世界。
　　天气晴朗，阳光之下。
　　人流满攒的商街道路上，一个人影撞在她侧手腕上……是个驾着木马玩的小孩在带领一堆孩子活蹦乱跳地乱跑。
　　“羽根姐。”
　　一个清脆的女声带着笑意朝她叫来。
　　“嗯？”岁希朝后看去，便见羽叶两手各拿着串只糖葫芦，右手朝自己递过来。
　　“诺，糖葫芦。”
　　岁希下意识地伸手，将其接过。
　　“谢谢。”
　　“姐姐对我道谢做什么诶？”羽叶眨眨眼。
　　“我会和你再见的。”岁希平静道。
　　妹妹伸来一只手，贴在了她额头：“我就在你面前呢，羽根姐生病了？”
　　“嗯，是啊。”岁希能感到对方略带凉意的手指，贴在自己的肌肤。
　　温度互相交融的感觉，让她微微笑了起来。
　　清心慢慢起着作用，这些种种感觉渐弱，很快消失。
　　羽叶的脸渐渐在她眼前变得模糊，明媚清新的世界很快再变做了黯淡的黑色，她很快重新感受到了自身。
　　再度睁开双眸时，岁希又见到那外形恐怖的妖魔已靠近了十数米，弥漫的黑雾当中，它朝自己亮起了猩红的双眸。
　　妖魔见到岁希陷入梦境不过数秒便醒来，两颗的红瞳中浮出了明显的诧异。
　　愣了一瞬后，它……


　　扭曲缩小的头颅又表现出了恶狠，一声嘶吼叫出的同时，右臂所连的巨大影刃直直朝着岁希突刺。
　　岁希手里长剑忽地一甩，崩打在了对方突刺而来的影刃上使其偏离，同时身形向左侧一闪躲过这击。
　　她看出对方如今仍不适应这幅妖魔身体。
　　岁希将因击打而略起裂纹的长剑松开，玻璃破碎声之后银辉散溢，手再一握，周身更多的银辉化作了更为庞大的巨剑。
　　把握住巨剑之后她又朝前踏步，腰身一转，甩着双臂把巨剑砸在这妖魔身上。
　　砰声响起后，妖魔已被岁希击退数米。
　　也正是这一击让梦魇彻底从难以置信的现状中回过神来，发出一声高吼，周围梦境的怪物一同扑向岁希。
　　岁希持着沉重的巨剑，却又只似拿着普通的长剑一般剑舞不断，种种形态诡异的梦魇怪物一旦近身，便会被她斩成两半或削出巨大的伤痕。
　　数十庞大的梦魇怪物被巨剑斩破，溅出数不尽的黑色液体落于地上，而梦魇妖魔在后面不断嘶吼的同时，也在吸收着这些怪物被斩杀后化作的黑色液体。
　　这些实质化的情苦，若是在本体集中太多，它自己也难以承受，所以会将之化作梦中物进行作战。
　　但如今，它已妖化别无退路，再管不了其他了。
　　梦魇不断吞噬吸收起这些散落的情苦，五阴六欲七情八苦涌进它的脑海，极多的负面情感堆积在了一起，一层层冲刷着它的理智，让它越来越多地失去人性，变成真正的妖魔。
　　凄厉的叫声不断时，梦魇自身也在时刻增强。
　　它身躯变得更为庞大，所散的黑雾与威压愈发凝重，外表越来越恐怖扭曲，它长出了更多的手，越来越多的手捂住了它那扭曲的脑袋，一层又一层，随后又像是融化了般凝在了上面。
　　妖魔的嘶吼声也随之越来越大，越来越尖锐也沙哑。
　　直到这尖锐到声音超出了人类的听觉范围，岁希因声音而产生的头痛才缓解几分。
　　这时她已执剑将数十头巨大的黑色梦魇怪物，全杀了。
　　转身时，岁希又见地面上的黑色液体一道又一道地涌向妖魔……那妖魔身上不断长出新的东西也不断掉下来旧的器官。
　　它的本体哪怕在妖化之后也无法承受这么多的情苦，自身正在迅速崩溃崩解。
　　但在这崩溃之时，它身上的器官也在不止的增殖——
　　短暂之间，妖魔的身躯陷入了一种极古怪且随时都可能被打破的平衡。
　　岁希深吸一口气，明白对方正在拼死，如今已是最后的阶段。
　　她手一抬，无数的银辉更快的弥散在方圆数十米。
　　银辉在空中凝结成了上百各类刀兵，直直插在地上。
　　一时对峙之后，岁希再深吸一口气，左手抓着腰间的诛戮面具，盖在自己脸上。
　　……
　　再数十秒之后，五六米高、身形巨大的妖魔似刺猬般，身上插上了上百把或血红或散银辉的刀剑。
　　岁希努力喘着气稳定起自己的意志，抓着面具狠狠地将其再撕下来，看着已经奄奄一息的巨大妖魔，她的身体已疲惫不堪。
　　“终于……死了吧。”
　　灰黑色的死意遍布了整个妖魔的身躯，仍存的一寸生息好似风中残烛般缥缈，似乎仅需吹一口气就能将之抹消。
　　岁希用已经脏了许多的袖子轻轻擦了擦额头上冒出的许多汗珠。
　　真是，废了好大的力气。
　　属于自身的眼睛模模糊糊的，很难看清妖魔的模样，缓了许久才清晰些。
　　妖魔的身躯在渐渐缩小，那些额外长出来的怪异器官……如今都已慢慢化成了黑色的液体，淌进建筑废墟的裂缝当中。
　　岁希等了数分钟，五六米庞大的妖魔身躯变回了普通的人形，这妖修身上不存丝缕，长发散乱无比且遮住了满副面孔。
　　妖修的皮肤也渐渐从黑色，蜕成了毫无血色的苍白。
　　岁希有些困惑地把视线扫过它全身，这名妖修似乎是个刚刚成年的女性。
　　“怎地，看起来年龄那么小……”
　　这妖修是梦魇四境，并且还是什么什么帮的三当家，在岁希心中的形象，应当是那种面目狰狞的中年男子才对。
　　但意外地，只是的身材纤瘦的女人？
　　她疑惑地再靠近几步，拨开了对方遮住面孔的长发。
　　看着对方脏乱的面孔五官，一种莫名的熟悉感涌上了心头。
　　她心中忽然变得极慌乱，开始死死地盯着对方脸上的每个细节，寻找着这股熟悉感的来源。
　　当岁希找到时，面色已是一片死灰。
　　“羽叶……羽根？”


　　她想起来了，这是自己已经铭刻进心神当中的一副面孔！
　　是梦中的自己和羽叶的脸！
　　“怎么会？怎么可能……”岁希顿时焦急起来，慌手慌脚地不知自己应该做什么才好。
　　我杀了羽叶？还是羽根？！
　　到底为什么会发生事？怎么会这样？！
　　“不，不不不！”岁希颤抖的手指把剩下遮住对方脸庞的前发拨开，想要找出几分不同，但找不到！
　　忽然间，她见到对方手腕旁边落着一道黄色手环，无数的记忆随着这抹颜色涌向心头。
　　“为什么会是羽叶？这到底怎么回事？不应该这样，为什么？你怎么可能会是羽叶？！”
　　她不理解，一点也不能理解。
　　羽叶明明在地震时最多还有无双二境，无论再怎么样……
　　也不可能会在地震之后的仅仅一个月时间将梦魇修炼至四境。
　　难道……梦里那场地震不是这次地震？
　　数年之前也有过相似的地震？可她没听说过啊！
　　岁希明知道这不可能，这没有一点道理，可眼前这人就是和羽叶长得好像，好像好像。
　　“凭什么啊？！”歇斯底里的岁希紧握着拳头砸在地上，她手很痛，但这一点也比不上心里的痛楚和迷茫。
　　岁希朝前一扑，双手扣住眼前这妖修的肩膀，心急如焚地摇晃着问她：“你是谁！你说！我知道你还活着——给我说，你是哪个？！”
　　妖修被抽搐似的晃着时，也终于缓缓睁开了一线目光。
　　那扩散的灰色双眸挪动，视线对在了岁希身上。
　　她好像没在意岁希，也像是根本就没听清岁希在说什么，只呆呆地伸手向上，以破损的喉咙沙哑地出声：“姐姐，我来陪你了……”
　　这几个细微的声息让岁希近乎崩溃，她已明白了这个人就是羽叶，是自己亲手杀死了现实中的羽叶……
　　尽管对方根本不认识她，尽管这名妖修可能仅仅只是以自己的形象制作了噩梦来收割情苦——
　　但是、但是、“怎么会是这样啊……”一脸苦楚的岁希看着羽叶的一只手还在向上缓缓地伸，似乎是要触及天堂。
　　突然这只手转了个方向，又忽变得有力，尖锐的指甲狠狠扎在了岁希的脖颈，死死地扼住她的喉咙。
　　岁希还没能反应过来，妖修的另一只手也直直抓过来，拇指一左一右一上一下，使上了全身的握力，捏的死死的。
　　这本应即死的妖修起了身子，反而把岁希按在地上，喉咙捏的越来越紧，岁希的脸部逐渐充血。
　　“哈哈，你信了啊……”这张羽叶的脸狰狞地大笑起来：“你信了，居然信了，大名鼎鼎的诛戮妖居然也会信这种东西！我骗你的啊！！哈哈哈！”
　　“陪我一起死吧！”
　　梦魇的两只手疯狂地收紧，随着咔嚓一声，直接扭断了这只白嫩的玉颈。
　　……
　　第一卷：六十二章、幻觉，回程……
　　月影散辉。
　　难见边际的各类建筑残骸废墟，某个倒塌的墙面上方，两个人影共在其上。
　　一人不着寸缕，一人身上素白衣物脏乱，染上了不少血色黑色与灰尘。
　　不着寸缕的那人，其身不停向外流淌着实质化的情苦，漆黑的粘稠液体滴答作响。
　　随着情苦在它身上不停散出，它本完整的躯体也不断变得溃散残缺，整个左臂、右手、腹部、下身都好似太阳之下的冰块般不断消解，变成漆黑的东西朝下流淌。
　　原本还算圆润的肌肤，如今则极速衰老，变得枯萎生皱，颜色暗淡。
　　正于此时，它插在脖颈上的双手也再没了力气缩紧。
　　一只同样长着尖锐指甲的右手发颤着向上，慢慢碰到了一只插进了她脖子里的手指，一点点地将这手指掰开，让那锋利过头的指甲从脖颈当中拔出来。
　　随着一道道血红继续自伤口满出，这些被刺穿的伤口都好似时间倒流般飞快地愈合。
　　120320748
　　岁希掰开了一只手，再努力掰着另一只——
　　折断的颈椎已经愈合，断裂处重新贴在了一起，由此她才能重新操纵自身。
　　当两只锋利如鬼爪似的的手被她从颈间抽出后，再过了几秒，她止不住地咳起来。
　　血腥味泛在喉间唇际，岁希努力让自己的脑袋微侧，将一口口浓浓的黑血吐出。
　　缓了许久，喘息变成了平常些的吐息，她才一点点撑着自己的身体站起。
　　岁希眼神朝下，便见领下衣襟已被鲜血染透。
　　就像曾经刚刚穿越过来的时候一样……她忽地想起这个。
　　岁希转眼看向


　　身侧的梦魇妖魔，它身上这时已无分毫生息，现在距离它最后的反扑只过了几分钟，妖魔却好似已死了十几日般，身上一片尸灰，并且身上各个地方都黯淡且消瘦无比。
　　被切断的肺部心脏肠子碎块都从膛中摊了出来，暗红色的血伴着黑色的情苦流入地面的裂缝。
　　现在，这个死去了的梦魇妖修面目，已无丝毫地方和羽叶相似。
　　刚才那羽叶的模样是假的，是它用情苦伪装出来的……
　　岁希却长长呼出一口气，将心底那些慌乱与焦急迷茫全吐出来，那沉重到令她不能自己的负担终于减轻了些。
　　“不是羽叶……不是，不是就好。”她看着妖修那扭曲窄小的脸和五官，总算放松下来。
　　自己虽被骗了，但如今的结果是自己活着，而对方死了，梦魇的骗术除了让岁希受到惊吓并升起恼怒之外，并无任何实质作用。
　　而且，岁希刚刚听到自己被骗时，心中反而升起了一种松懈感。
　　她并没有杀掉羽叶——刚才那只不过是中了擅长糊弄真假的梦魇所制出的假象。
　　这只梦魇妖魔在最后的时刻仍想杀死自己……所以利用最后的一些情苦设下了最后一场骗局。
　　情苦凝身所制造的骗局是如此地天衣无缝……哪怕清心也难以做出分辨，更何况当时那情景她根本没时间想起用清心去做分辨
　　浑身力竭的岁希再苦笑了一下，便后仰躺在了下方坍塌了的墙面。
　　不完整的圆月在上空的乌云之间显露出来，月光映在她脸上。
　　她只微微睁着眼看着极远处那皎洁的月色。
　　许久之后，身体的疲乏渐渐消缺了几分，她慢慢动着手，轻轻摸向自己布满灰尘的面庞与满是鲜血的领间。
　　岁希努力用清心压抑住心中仍存的澎湃的杀欲，这些欲念慢慢被压抑至心神的最底端，它们会随着时间缓缓消缺。
　　她的手再往上，抓住了自己的一绺头发，捏到自己的眼前。
　　刚刚休息时，岁希便看到这一撮头发变了些。
　　“变白了？”
　　岁希弹指做出一道荧光银辉飘在身侧，这让她看清了这垂在脸颊的一道长发，确实已是苍白。
　　不过，这道长发仍如以往般柔顺，仅仅是换了颜色而已。
　　“用了面具，还会产生这种影响的吗？”岁希看着这道白发，想起了一个人。
　　玲小姐会不会也是这样，因为用了太多次面具才变成一头白发的呢？
　　毕竟玲的身体肌肤各方面都没有衰老，头发应该也不会因年龄而变得苍白才是。
　　岁希又拨动了几下自己其他的长发，确定了变白的只有脸侧这一小撮，并没有过多在意，就当做是染发了。
　　休息之后，她两只纤细的手臂撑着地面勉强起身，看着身侧的妖魔，手中凝出了一把匕首。
　　泛光的匕首划穿空气，直扎在妖魔扭曲面孔的眉心。
　　手连带着匕首一划，切开了它的脸。
　　岁希再用暗紫色的尖锐指甲插入这被划开的脸，直直将这张扭曲的脸皮剥了开来。
　　尖锐的指甲再翻开皮下那一道道丝丝缕缕的紧致肌肉……岁希就看到了一个灰黑色的结晶凝在了妖魔的额骨眉间，她用指甲抠动了两下要将其取出，可一时间丝毫没能影响到道种。
　　“和头骨融在了一起了……”
　　于是岁希再举起匕首，沿着道种边缘槽开了这颗妖魔的头骨。
　　银辉刀刃和坚硬的妖魔骨头碰撞出了许多次磕声……直到周边一些骨头被岁希双手持着刀刃一下下敲碎敲开……
　　她才终究将这头骨上面还带有些骨骸残碎的道种从脑浆上挑了出来。
　　手握着黏糊糊的道种，岁希无表情地呵呵一笑，对下面没了脸皮的妖修说：“只有你死了，我可没陪你下地狱。”
　　她心中被骗的烦躁和恨意，要她直直将匕首插在了这具尸体的脑浆里才肯罢休。
　　岁希长长呼出一口气后，握着道种静静坐在地上，随着道种于手心散着灰暗的气息，一个人影来到了她的身边。
　　“做得好。”一身素白丝绸长衫，且撑着伞的玲小姐说：“不过这次和我做事时一样，满身都是血。”
　　岁希看着对方温柔的模样，又看了看自己衣襟上染上的不少鲜血，向对方点头。
　　“这次真的是废了很大力气呀，玲小姐……”岁希轻声对她说。
　　“不过结果是好的嘛，回去好好休息一下吧。”玲蹲下来，摸了摸她的脑袋：“真厉害呢，岁希。”
　　“还是多亏了你留下来的面具。”岁希手指摸向了腰侧。
　　“你现在这个阶段，不要多依靠这个。”


　　“嗯……我知道。”岁希看着对方橙金色的眼眸，轻声说：“我知道。”
　　即便不用清心，岁希也看得出眼前这个玲是假的……
　　是自己手中握着的梦魇道种所外散的神异影响了她的心智。
　　玲小姐在晚上，特别是在这种月光挥洒的夜中，向来不会撑伞。
　　岁希轻轻摇了摇头后，白衣白发的少女身影已消散无形。
　　她右手将诛戮面具从腰间摘下，上下左右看了一会。
　　之前带上这面具的时候，她总感觉到玲小姐的气息。
　　“大概，玲小姐曾经也常戴这个面具吧。”岁希没有多想，再将其收回。
　　她撑着身体在废墟上站起，随手将梦魇道种向袖中一塞，没在意这颗道种的影响，也没用清心压制。
　　岁希就这样有些摇摇晃晃地，在这有着无数房屋残骸的废墟上方走走停停，返回自己所居住的地方。
　　停顿是因为，常常有什么在对她说话。
　　“姐姐，天好黑。”羽叶走在她的身边。
　　“是有些。”岁希有着夜视能力，并不在意明朗的月色被浓密的乌云遮住。
　　“感觉要下雨了。”
　　“也许吧。”
　　“我们回家吧！”羽叶伸手过来，指向她们的家。
　　岁希看着那边的层层叠叠或起或伏的废墟牵着，牵着妹妹的手，带她往另一个方向走去。
　　“我们的家不在那。”
　　“诶？姐姐你又犯迷糊了嘛？”羽叶靠过来，一只手伸着贴在了岁希额头上。
　　“嗯，犯迷糊了。”
　　这种对话间间断断，羽叶时不时消失，时不时出现。
　　每当看到羽叶的身影，听到她叫自己姐姐，岁希就会记起自己是羽根的时候。
　　羽根的一部分记忆，始终停在她的记忆深处，时不时就会受到牵引，浮至脑海。
　　她不断记起自己是羽根的时候。
　　这梦魇道种的影响并不只会让她希望的人化为幻觉出现至身侧，也会让身周出现各种可怕的梦中怪物……
　　不过这种负面效果对岁希影响不大，只要运转清心，怪物很快便会飘散。
　　“天下雨了。”岁希停下脚步，许多滴雨水落在她脸上身上。
　　身侧又浮出了羽叶的模样：“对吧，我就说会下雨。”
　　“……”岁希静静看着天空，夜视能力能让她见到诸多雨滴不断下落，这雨越来越大。
　　“别傻站着，我们去找地方躲雨，不然浑身湿冷，会感冒的。”羽叶试着帮她挡雨，但岁希清楚地看到雨滴穿过对方的手掌，打在自己脸上。
　　“没关系，我不会感冒的。”岁希温和地朝她说。
　　“感冒可难受了呀……”但羽叶完全没听，还在试着用自己的长袖子给岁希和她自己挡雨。
　　“再说，这地方哪里能挡雨呢？”岁希环顾四周，这里周围除了废墟还是废墟，只有近千米外的远处才是营地。
　　“唔……”羽叶的身影很快变得模糊，消失。
　　岁希一个人淋着雨，拖着疲惫的身姿踉踉跄跄地踩在不稳定的废墟上，一步步走回自己与弥洛所暂住的大帐。
　　这道途走了好久。
　　岁希全身都被雨水浸透，湿润过头的发缕聚在了一起，身上衣物也显得比起平时更为沉重许多。
　　不过也正因此，自己脖颈上的鲜血很快被雨水冲刷向下，变成较淡一些的红色泛在衣物上。
　　来到帐前时，她看到大帐里泛着微微的亮光，弥洛好像已经醒了。
　　岁希拨开了帐帘，就看到身着整齐红白景教衣物的弥洛在一处木案边整理着什么。
　　看到岁希完好无损地回来，弥洛也浅浅松了口气。
　　“你回来了。”
　　“那只妖魔，我已经解决了。”任谁都能听出岁希声息中的失神与疲惫。
　　“多谢，你让上万的民众摆脱了梦魇。”她抓起桌案上一道沐巾递向岁希道：“可有伤到哪里？我可做下医治。”
　　岁希摇了摇头，接过沐巾擦拭起自己外露的一些肌肤。
　　还没擦净脸上和脖颈的雨水，她便朝后转头，弥洛绕在了她身后：“这是做什么？弥洛。”
　　“自然是褪衣。”弥洛的声音如常时平静，灵巧的手指捏拉，轻易将湿透了的腰封后侧系带松开。
　　封腰的围带一散，岁希的上身外衫也随之松开。
　　“为什么？”她有些茫然。
　　“这个人是谁啊，姐姐！”旁边，羽叶的声音很大。
　　但显然弥洛听不见身为幻觉的羽叶，只会回应岁希的话：“你全身都已淋湿，自是要擦干才是。”
　　“现在？在这里？”岁希忽然有些盘不


　　清楚对方的逻辑，伸着右手稍稍推开了对方要帮她解下长衫的双手：“还有，为什么是你帮我脱衣服，这种事情我自己来就好了。”
　　弥洛手一停，抬头看出岁希眼中的困惑，便点头道：“好。”
　　随即，她念了些岁希听不太懂的咒语，右手上抬托起了一个散着温暖光辉的符咒太阳，将帐内照的通明。
　　“擦拭身体后，照着这道暖光，不久就能干燥清爽些。”弥洛解释后便走至帐外：“我记得车厢中有你换用的衣物，稍等。”
　　“你都考虑好了？”
　　“我不能在战斗中帮到你，那么，这些能做的小事，自然是要做好些。”弥洛说完便拿起把油纸伞，拨开帐帘。
　　岁希对着弥洛离去的身影眨了眨眼。
　　她呆了会后，感到符咒光球的暖光映在自己身上，脸部已不再过于湿润，便顺着弥洛的意思将自身衣物一层层褪去，一手握住梦魇的道种，一手擦干身上的雨水和血水。
　　“姐姐不要不理我！”羽叶的声音在一边响。
　　“嗯？”
　　“那个人是谁？为什么她会给羽根姐宽衣？！”
　　“只是朋友，不要多想，我们都是女生，脱个衣服又没什么关系。”岁希知道羽叶还小，又很喜欢自己的姐姐……所以才会有这样妒忌的表现，只要分清其中差别就好。
　　“有关系！”羽叶哼了一声，嘟着嘴道：“我都好久没帮姐姐穿衣裳了。”
　　“嗯嗯……”岁希随意地点头回应。
　　过了段时间，岁希轻轻捏着自己脸颊侧边的一小道白发，思索了许久……
　　还是向好像还生着闷气的羽叶轻声询问出了心里话：“羽叶，我现在，还可以是你的姐姐吗？”
　　明明，自己和羽根已经完全不一样了。
　　“诶？姐姐在说什么？”
　　“我，已经不是羽根了。”岁希的声息有些失落。
　　“羽根是你的姐姐，岁希不是。”
　　羽叶扫过来视线，微微笑着说：“没关系姐姐，毕竟，我也是假的羽叶。”
　　这话音落下时，岁希完全看透了对方的虚假，羽叶的身影终究散去。
　　岁希坐在垫上呆呆看着对方身影消失的地方，心情十分复杂。
　　许久之后，某种迫切的欲望自她心口上升。
　　她想要羽叶一直待在自己身边，而不像如今这般幻影，只要心念稍稍清醒，便立刻飘散成烟。
　　“达到血月之后，应该就能和你长长久久的了吧？”岁希细声说。
　　正此时，帐帘被一只熟悉的手袖拨开，弥洛先走入室内，再把沾满了雨珠的油纸伞合上了。
　　“抱歉，我方才在帐外听了一会你的声音。”弥洛说：“你身体虽未受伤，可精神似乎遭到了不小的影响。”
　　“不，没有。”岁希摇头后，接过对方所递，装着衣物的包裹，在其中找出一件单衣披在身上，又否认了自己几秒前的说法：
　　“也许可能是有，不过没关系，这主要是因我把那梦魇妖魔的道种带在了身边。”这是她想要的影响。
　　“我知道。”弥洛轻轻点头：“但我所说的是更深层的影响，岁希，你的心境受此事改变了。”
　　“任什么事，只要重要些，都会让人的心发生变化吧。”岁希无所谓地说。
　　“虽确实如此……”弥洛说完这句，抿唇一会，随后摇头说：“罢了，这毕竟是你所愿的。”
　　话音落后，她慢慢走回自己的床铺。
　　符咒所围绕的光辉也渐渐消缺，帐内再重回黯淡。
　　“明日，我们便返程回大明京。”
　　“嗯……”
　　岁希穿着单薄衣裳盖上床被，只听得雨点哒哒。
　　……
　　翌日，清晨雨停。
　　满是湿迹的镇中，有不少人醒来感到自己一大早便能精神饱满，夜中也未遭噩梦，皆高兴非常，互道平安。
　　岁希随着弥洛在这灾区最后喝了碗咸粥，在走向马车时看到了周围众人皆有欢欣模样，便实感自己是做了正确的事。
　　“似乎做了英雄。”她上马车之前环顾四周：“虽然没人知道我就是了。”
　　坐在马车一侧后，岁希听到玲小姐带着笑意的声音：“不留名、无人知的女侠士自梦魇手下拯救近万民众，大概也会是个不错的传闻吧，之后说不定会被人记下传颂，记载于列异传这样的书籍中。”
　　她转眼望去，马车车厢中，玲如以往那样坐在自己对面的位置。
　　“虽知道你是幻觉，但还能见到你，真好。”岁希细声说。
　　岁希认清这只是幻觉之后，见玲小姐微微笑了一下……


　　又消失了。
　　她目前还无法自由控制梦魇道种的影响，幻觉会不受控地出现又消失。
　　只要稍微集中注意，明白虚假，眼前幻觉便会立即消散——不管她想不想。
　　岁希不希望只一直这样，她对羽叶做出过「不分开」的承诺，她想要对方一直留在自己身边，她不想等太久。
　　可是不到五境的血月，她根本就无法将这枚梦魇道种，化作自身能够自由使用梦魇能力的面具。
　　“之后，就先将月耀的第五境作为目标吧。”岁希回程途中心想。
　　“不过，要在较短些的时间提升境界，肯定需要外物辅助……丹药？”
　　“但四境修者可用的丹药会非常昂贵吧？就算能买到，钱也肯定不够。”
　　虽说这样的珍贵丹药应该可以直接从晟然那里得到……但她向来不愿麻烦别人，也不想欠人太多。
　　“还是先提升天赋？多学一些技能之类？”岁希犹豫起来：“或者折中一些，先学着炼丹炼药之类的技能来提升天赋，等到技艺足够精湛，自己炼制所需的药物好了……虽然四境的材料肯定很难得且昂贵，但自己炼丹，再怎么说成本也会降低些。”
　　“也许还可以用炼制出的丹药换取钱财，来支撑之后的花费……”
　　“回到大明京之后，就学下炼丹吧。”岁希还记得四照院书楼中，就有着有关的书籍可用。
　　她丝毫也不怀疑，自己的天赋能否将炼丹炼药这一类的技能速成。
　　……
　　第一卷：六十三、御丹藏，成丹……
　　悠悠行行，再七日之后， 阳光之下，坐在马车车厢中的岁希重新看到了大明京那看不见边际的，数十米高大的皓白城墙。
　　她无论在大明京内京外，看着这样雄伟到可称之为巍峨的烁白巨墙，心中都会升起怀疑——
　　建造出这种程度的巨城墙，究竟是为了面对什么样的敌人呢？巨人？
　　并且，这城墙之后的大明京内，还有着上城中城下城之分，每层都有类似的城墙围绕。
　　哪怕后秦那所向披靡的百万雄师，冲破险阻来到大明京之前，面对这种城墙，也会束手无策吧？
　　弥洛驾驭车辆，带着岁希通过城门入京，城墙逐渐消失在视野中。
　　岁希将拨开车帘的五指放下，紫帘重新将木框似的车窗遮住。
　　回程这近十日来，她已恢复了状态，不再常想起羽根的记忆，对身周时而出现的幻觉也已经习惯。
　　只是还会有一些失误，例如用餐用膳之时，她将肉片用筷子夹在羽叶的碗中……
　　然后就会眼睁睁地看着食物直接穿透碗筷落在桌面或地上。
　　时常经历这种，岁希一开始会无言地呆住一会……不过现在已不过于在意，再见到这种情景，神情也会淡如平常。
　　车辆穿过一道道关卡，重回了京城最内的皇宫之内。
　　弥洛向将她送回四照院，便去御马监置放车辆。
　　岁希与之道别后打开了紧闭了十数日的四照院门，重新看到里面的景色时，有种恍若隔世的体感。
　　“明明只是离开了十八天罢了。”她轻笑着摇摇头，消缺这种感觉。
　　“到家了吗姐姐？”羽叶朝里面看来。
　　“算是家吗？”岁希不太确定：“大概吧。”
　　踏入院门之后，她见到院中四照花树的长势已有些杂乱……默默来到后方杂物库中找出了把长剪刀一颗颗剪裁了会。
　　再回到书楼里时，一些靠上的书籍已染上了些许尘埃，小部分甚至生霉。
　　于是，她便如以往那样，对这些书本整洁除尘防潮防虫，也打扫了一下书楼。
　　做这一事，慢慢就过去了一整上午。
　　整理完了这些，岁希回到一楼的木台之前，默默翻看了一会自己曾整理的书籍索引，找到了有关于炼药炼丹的书册。
　　“果然，还是去内务司招人来做些协助吧。”途中，岁希轻声细语。
　　她订下力量修行的目标之后，可能会时常陷入忙碌，所以想要消缺些做杂事的时间。
　　“就招一位掌书好了，院内的四照花，我还是自己修剪。”岁希自语下定了如此决定。
　　“我我，我帮羽根姐。”旁边浮现出身影。
　　“别闹，羽叶。”
　　岁希确定之后，拿上了自己的玉牌官符，便又走离了四照院。
　　在这道路错综复杂，如迷宫般的明曦宫内逛了不久，岁希掩着记忆中的地形，找到了内务司的大院，其中有二三十座或大或小的建筑，她不清楚去哪招选。
　　不过在门口示出腰牌作问之后，其中的侍女便谦卑地领带着岁希前往御书房谈事。


　　到了地方，书房总师傅亲自接待。
　　岁希传达所需，对方连连接应，对话十分顺利简单。
　　直到离开时，她都未曾感到丝毫的阻碍，似乎有关者都在尽力为她服务。
　　这些对话当中，岁希常能感知到这几位与自己对话之人的小心谨慎，明明在官职上，内务司御书房的总师傅之类的职位，应比她多些品级才是。
　　如此疑惑于心蔓延时，岁希离开内务司后有意在转角处停留了会，之后以超然的听力向内窃闻，便听得其中有声音朝旁人提醒：“这一位院主可是攀上了当今圣上的高枝儿，可是要谨慎对待。”
　　明了了为何后，岁希摇头回院。
　　当时，自己并没有答应晟然的邀约，应当算不得「攀上高枝」这种词。
　　这宫中人总在计较权势关系，也许是得知了晟然待四照院特殊，便做了此般理解。
　　“哪有什么攀附，只是仍有余情罢了。”岁希想起晟然的模样，在路上轻声自语：“我要不要找机会去看看她呢？”
　　“还是算了。”她找不到什么话题与这位女皇陛下闲谈。
　　就算去，应当也只会是打扰。
　　毕竟她们所走的路从一开始就完全不同。
　　回到四照院之后，岁希按照记忆，在书楼三层中寻找到了一本足有手掌宽厚的成册书籍《御丹藏》。
　　岁希于三楼一侧，曾经晟然常在的长案边的垫子上坐下， 以指尖捻起书页轻轻翻开。
　　序言部分有述，此书册由明曦宫御用丹房兜净宫内丹师李率仓竭心编纂，编纂此书是以培养教授弟子炼丹法之用……所以自头至尾连贯有序，只要照着学，便可学成。
　　其上记载了一些常用丹药的炼制之法，有涨力、增气、回春凝血、凝心、生骨、护脉、修行增效、清灵破障等用，丹名有成百之数，也详细介绍了炼丹之术的种种基础手法。
　　看了遍长长的序言，岁希从编纂者的诸多讲解与提醒语句之中，窥到了一个意思重点。
　　“真学者应入丹房寻名师教导，光靠一本书来学，永远只会是一知半解。”
　　这意思化作了各种语句，在序言当中重复了数遍。
　　“丹师若要成就，不仅需此理论知识，更需大量实行，必须以知为行，以行定知。”岁希于心中默读其上文字。
　　“若是独自修行，不仅难得成就，并且钱如流水……每一个丹师都是依靠无数次失败与数不清的钱财堆砌出的。”
　　“空靠一本书册，最多数日遭多挫折，损失惨重后便就放弃。”
　　这书上连连将这类似的意思传达，不停说明了丹药之道的种种险阻困难——
　　这是个多败少成的行业，炼丹师无论再熟练，也会遇到许多搞不明白、不知为何的失败……若是不能克服这种经常遇到的失败失意，也成不了熟练的丹师。
　　因此，走这条路的人哪怕听闻了其道阻艰辛，十中有九也会在过程中选择放弃。
　　这位名为李率仓的丹师甚至在序言末端述了多个故事教训，都是他本人亲眼所见所知所体，是他本人，或其弟子在学习当中遭遇的种种困难困境。
　　“这丹道，似乎是个极重天资的行路……”岁希小声自语。
　　常人根本难以学得，并且即便有这天资，巨额的花费与重重艰难险阻，也会劝退一个又一个人。
　　“看看后面的章节吧。”岁希跳过序言故事，翻开起之后的教程片段。
　　岁希对自己的天资还是足够有信心的，若是自己都学不会炼丹术，那天下之人恐怕也没几个能修得了。
　　她的天赋高达410，比之初来此世时增加足足四百，天下恐怕少有人能够触及她这般境界。
　　这种天赋点数似乎是全通，并不像常人那般只专精一点两点。
　　所以，她并未因序言所提醒的险阻与困境而烦扰。
　　岁希打算先自己试试，若是真的不行，再试着去丹房寻找一位讲师。
　　有着系统的进度作引，她不觉得自己会因什么困境而放弃。
　　哪怕炼药失败了，只要熟练度有所增长，便不会气馁。
　　岁希目光闪在书册之上，迅速地将其上文字记心……虽看起来是一目十行不求甚解，但丝毫不比常人认真研读所理解的要少。
　　“这门技艺，似乎确实要比其他技艺来的复杂些……”岁希之前学习四艺时并未感到繁琐，而如今看到这炼丹用的书册，便清楚察觉到了其与其他技艺的不同。
　　炼丹炼药这种技艺，所需注意的并非只一点两点……无论火法、水法、原料的种种处理与手法，还有时机与温度的操纵，都是缺一不可，一点不得马虎……


　　所以繁琐难辨。
　　“并且，即便自认为在各种方面都做到了完美，却还有可能会因为某些预料之外的差错，毁了整炉丹药……这种可能还并不算小。”岁希啧了一声。
　　哪怕高明的炼丹师，若连连遭遇这种意想之外的失败……无论怎样都搞不清到底为何，恐怕也会或心灰意冷、或急火攻心。
　　所以有着不少成名的丹师，都会在老年时期封炉，再不作丹。
　　“不仅需要努力、细心、天资、财富，甚至还需要心境。”岁希轻声感叹：“真是够麻烦的功夫。”
　　她自认为自己天资足够，努力也有，心境还可，唯一所缺的便是财富了。
　　“之后先从花钱最少的那些丹药炼起……再找地方将炼制出的成丹卖出，应当可以抵过炼制途中的花费。”
　　岁希向下继续翻看，细声读起其上所记：“火法大致分为煅、炼、灼、炙、熔、抽、飞、伏，水法则有化、淋、封、煮、熬、养、浇、澤、酿、点的分别……”
　　一夜间，她将这本《御丹藏》自头到尾完完整整地翻过一遍，回过头来重新阅览，心中对所谓的炼丹之术有了一个大概的认知。
　　但，这些理论上的知识虽然完善，岁希仍没有信心做出成丹，她只觉得纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　　炼制丹药必须通过实践，直接上手，在数不清的成功与失败当中总结种种经验……若是在这方面能有位名师指导，会顺利许多。
　　“先自己试试吧，不行再找老师。”岁希将眼前厚实的书本合上，还是坚定着自己之前的想法。
　　“如果玲小姐还在的话，看到我对丹道有兴趣，说不定就会像是之前教各种武器那样，直接找一位讲师前来四照院……”
　　“会的吧。”旁边的玲小姐说。
　　岁希朝那看去，白发白衣的身影很快消散。
　　她已习惯这种幻境，未多做什么反应。
　　目光透过这道消散的身影，看到到了外界的晨光。
　　不知不觉，她看这本炼丹用书，看了整整一晚上。
　　岁希也感到些许疲倦，揉了揉太阳穴后便准备回屋稍作冥想休息，今日午后便外出购置各类炼丹炼药用具。
　　她小声记着所需购置的东西：“蒸馏用的器具、研磨各类材料所需的东西，丹炉、丹鼎、煮锅、抽泵器等等……”
　　“还要把一间空房改为炼丹房，厨屋旁的那间兴许可以。”岁希点了点头。
　　若是要一个普通女子忙乎这些事情，兴许会需要不少日子。
　　但以岁希如今的能力，不过多久便能整理好那个堆积了不少杂物的房间。
　　她正要回寝房冥想，一个声音忽地停顿了她的脚步。
　　“叮铃铃……”
　　这一阵悦耳的银铃脆声，岁希许久未有听过了。
　　“谁来了？”她开始猜是尚膳监的人，但转眼看去，却见是一位陌生女子。
　　这女子身上宫女服饰有几道鲜艳色彩，等级比常见的侍女高些，面貌也漂亮不少。
　　她双眸明媚，秀眉若叶，黑发做了清雅的垂鬟分肖髻，唇瓣抿了胭脂花片，丹唇未启，但可闻丝丝微笑。
　　铃声规整地响动三次之后，这宫女在门前双手垂下叠放身前，一副规矩有礼的模样。
　　虽不比弥洛或晟然那般动人惊艳，但其也算得花容月貌，且面目多有温和意味，看起来舒心许多。
　　岁希见对方的容颜仪态如此，渐想起来昨日自己去内务司所下请求。
　　这位宫女大概就是内务司派来，担任掌书职务的人了。
　　明了之后，岁希确认对方并非幻觉，便靠近接应。
　　简简单单几句对话之后，岁希只觉得这名女子每言每语都谨慎礼貌非常，几乎每段话当中就有两三个敬语词汇，大概是提前受到吩咐嘱咐，她只会仔细回应岁希的问话，不敢自己多言。
　　几句之后，岁希确定了对方便是内务司派来的掌书，并且起本身就曾在其他书院中担任过掌书一职，无需做何教导。
　　岁希将掌书的腰牌交给了对方，询问了称呼，也知晓了她是在内务司内居住就寝，无需为她另置寝房。
　　对方的宫女女名为「可纪」二字，据对方所说是出自某首诗句……
　　不过岁希并未在意，介绍了几句四照院之后，便摆手说：“昨日我已将书楼清扫过遍，所以近时你的事务应不多，四照院本就少有客人，之前又闭院十数日便更少了，四照院的掌书个清闲些的职务，闲来无事可自己看书学习。”
　　将经验稍作告知后，看着对方连连认真点头的拘谨模样，岁希便再回寝房冥想休息。
　　正午时分，一个轻声……


　　敲动了她房门。
　　可纪在门外细声说尚膳监送来了餐食，她将之带来了放在了寝房门前，便又后撤数步。
　　岁希从冥想中脱离，向房门处叫住了对方：“你我一同用膳吧。”
　　“是。”那边应声。
　　……
　　饭后，岁希留着这位宫女在四照院内，自己带上长久所存的全部钱财，八张宝钞，三两实银，统共八十三两白银。
　　离宫后，她在上城区问了问，走了半个多时辰，才寻到一家会卖炼丹器具的丹房。
　　在其中问了价格，蒸馏、研磨用具、煮锅之类都不贵，只是丹炉和丹鼎的价格皆是十分高昂，并分等阶，便宜且小些的炉鼎都需三五十两银子，较贵重的甚至千两，一些名师所制的熠银丹鼎根本无价，需在拍卖会上挣得。
　　岁希听着听着，愈发觉得自己八十三两的微薄财力在丹道一途实在算不上分毫，并且买了器具之后还需再买些药材原料一类，顿感囊中羞涩。
　　“好贵……”
　　岁希看了许久，终是选了件在众多华贵器物之中看起来比较普通些的丹炉，其只有常规煮锅大小，具掌柜所述，此鼎是以失蜡法浇铸，材选紫铜、水锡、白金、青鈆。
　　炉形宽耳、外饰十条蟠龙，口下有三组对称龙纹，三足上端有龙头作形，腹部波曲纹，全重二百四十五两，半米直径、无盖一尺来高。
　　单这一个炉子就要四十五两白银，再加上多种或贵重或低廉的药草或矿物材料、一些器材的维护用具、还有其他器材，岁希这一趟出门，便足足花了七十五两。
　　她只买丹炉，没买丹鼎，一是因为目前没有必要以丹鼎炼制药材，二是如今实在已没银两供岁希挥霍。
　　付款之后，岁希看着丹房中侍从推着木车将这些器具送至明曦宫城门之前，因外人不能入宫，她便推着小车入内……不过在宫门前示出玉腰牌时，有名守卫主动请缨助她运送。
　　过了不久，一个个木盒与绒布所包的炼药器具被放入四照院内。
　　再一日后，岁希收拾好了厨房旁的房间，将丹炉与各种器物摆好，一个有模有样的丹房很快被整理出来。
　　“第一次正式炼丹，希望能成丹吧。”岁希将准备好的材料摆在一旁木案上。
　　她今日准备炼制的，是最为简单常见些的润血丹，其能增气血、恢复体力，也可增快伤势的恢复，是低阶的威义、重毅、化龙等体修者在修行时常备的丹药。
　　“赤丹参一两二钱……香附子一两、阳起石三钱、没药、乳香、川芎……”这些材料也都算是比较常见的，一两银便够买两份一炉所需。
　　岁希将材料挑拣出来，算好分量，按照御丹藏所述将之分类处理，十数分钟后全然炮制完毕，再将之分在一个个药碗当中，放在丹炉旁的置物架上。
　　无烟的优质煤炭落于丹炉之下，随着岁希将火种投进，渐渐有呼声作响，这声响愈发剧烈。
　　火焰升腾，丹炉加热。
　　岁希将准备要的足量清水分数次倒入，再于期间前前后后加入种种材料，其分量顺序都需认真算好，再两刻钟之后，所有材料才全然进了丹炉。
　　随着风箱推动，炉下火焰更是熊熊灼烧升腾。
　　岁希谨慎地控制着炉下火候，炼丹炼药时最需要的便是将火候控制地足够完美。
　　不过，有着二境厨艺的岁希对火候的控制也足够熟练，这种技艺被用在了如今的炼丹上。
　　火候稳稳地由高转低再渐渐转高，岁希盯着丹炉当中所冒出的氤氲烟气，闻着药香味，渐渐感到了《御丹藏》上所写的桂馥兰香，随即起身在此时开炉。
　　这第一次炼药，她每道工序都严格按照了书籍上所述，直到开炉的如今，看似都是如此顺利。
　　可她开炉后，却多嗅到了一股焦糊味道。
　　炉中，之前制好的十颗圆丹本料，其中有六颗已成了焦黑色，只有四颗皆圆润透着暗红，大小适中。
　　“明明哪道工序都是严格按照书上所述……怎么还会有那么多废丹呢？”岁希看到自己首次便练出了成丹，虽心中有欣喜，但焦糊的味道还是稍微影响了她的心情。
　　虽书上也有写，出现废丹是常事，但熟练者一炉十颗，最多也只会有一两颗废丹。
　　“还是不够熟练么……是我火候没控制好？还是说开炉的时间晚了？”岁希啧了一声，将四颗成丹收入一瓷瓶当中，并清理起丹炉内部。
　　如果这时候能有位老师在身边做些解答就好了。
　　岁希现在有些摸不太清这炼丹之术，她可是完全按照书上所记的流程制作的，却还是有了六颗废丹，所以一时间不知在接下……


　　来该做些怎样的改善才好。
　　“怪不得书上会说学习丹道者多遇挫折，绝大多数人学不久便会放弃。”
　　哪怕如她这般天资也会遇到问题，更别提常人了。
　　岁希看了眼系统。
　　丹药之道（未入门37%）
　　“不过也不算是失败，第一次就能做出成丹，这四颗润血丹应该能卖出一两白银，足够抵消消耗的原料价格。”
　　岁希先前购置丹炉时，便问过那座丹房可会收取丹药，掌柜虽摇头，但也对她提及了几个常收各类丹药的药铺药堂，之后练好了药品，便带着前往即可。
　　再两次炼制之后，岁希也将「丹药之道」这个技能入门，天赋值再提升了五点。
　　这两次炼制，成丹也都只是四颗，并未因为是第二三次炼制而让结果变得更好。
　　“要怎样才能提升呢？”岁希思索起来。
　　她也理解，应当是需要极多的经验累积才可将成丹数目渐增——自己如今的经验还太少太少，分不清哪些步骤可以做出改善。
　　“道阻且长呢。”她摇摇头，继续处理炮制了一份药材。
　　将这些药材和清水按照规律一份份置如丹炉之后，岁希熟练地增减火候。
　　熟悉的桂馥兰香传出，岁希一如既往地将之开炉。
　　“诶？”
　　但忽然的，炉中成丹数增加了。
　　并且增数不止一颗两颗，而是十颗圆丹本料当中，有着整整八颗成丹！
　　“我刚刚的步骤、做法，明明和先前没有太大区别来着……”她看着其中暗红的润血丹，一时间有些茫然。
　　最多，也只是下意识地控制了一下火候的升温速率，撒药的时间等等。
　　“等等，我刚刚为什么要将阳起石粉末撒的那么慢？好像是觉得这样会更好些？但为什么会这样觉得？有些没道理吧？”
　　岁希这才意识到：“其他的细节好像也都各自稍微变了一点点……”
　　“正因为这些改变，才让成丹的数目增多了吗？”岁希从炉中挑拣出一颗颗润血丹，同时思索起来：“可我明明还没有足够的经验总结呢……”
　　岁希越想，越觉得困惑。
　　自己炼制这一炉的状态，和炼制之前那三炉时，有什么不同呢？
　　只有一点不同：她将技能「丹药之道」晋升至一境初窥门径了。
　　“难道说……就因为我到了一境，所以就能够轻松炼制出这种最为基础的丹药了？”
　　“就好似之前首次奏琴时那样，根本不需要经验作为支撑，只要技能等级达到了，就能够做到？”
　　好像只有这一个理由了。
　　……
　　第一卷：六十四章、御丹房，再见……
　　炼制润血丹的难度并不算高，初学者练手常炼制此中药品。
　　但书上也有写明——初入行者，至少需数月时间积累理论实践，才有机会独自练出成品，并鼓励众人不要因几次失败而轻易放弃。
　　正常的丹师修学当中，还需讲师亲手亲语教授，也需在丹炉旁打各种下手，熟练各类炮制技巧，才可能开始尝试独自做丹，这样都需数月才能试着炼制。
　　若是要御丹房的人知晓，岁希仅仅两日间，只靠一本教材丹书，便能从对炼丹技艺一窍不通的外行人，变成现在这样成功炼制出润血丹的入行丹师，定会大跌眼界。
　　不过如今，已炼制出四炉二十颗润血丹的岁希，却并未因自己这般的天赋感到太多的惊讶和欣喜，而是将注意转在了系统上面。
　　“只要技能等级提升，就能获得相应的能力？”岁希自语道。
　　她似乎根本就无需积累特别多的炼制经验，再从无数经验当中寻找微小差别，以确定更好些的炼制之法。
　　也无需参考多部书册，对比多种炼制过程查缺补漏。
　　更无需前往宫中丹房寻师问道。
　　只要不断增进技能的熟练度，提升其等级……各种本需许多经验积累才会逐渐摸索到一些方法手法，便会直接浮现于脑海当中。
　　“就好似无双所带来的直感一般……”她将一颗颗润血丹放入瓷瓶当中时，细声自语：“无需思考便能做到目前的最好。”
　　无双的直感只在战斗当中起作用，而系统则是能在各种方面都能做出类似的效果。
　　自己之前没能够察觉到这点，是因为剑术等各类技能……
　　都无法像是炼丹炼药这般在技能等级提升后很快便能看到成效。
　　“不……也许是我没注意。”岁希忽想起之前：“当时感应到剑气的时也是这般，明明二境满时还出现任何端倪，而三境却可以直接挥出剑气。”
　　她


　　缓缓点头，看着眼前木案上的诸多黄纸所包的各种中药材，心中虽已对方才的奇异有了个答案，但也想再多验证一下。
　　“换种和润血丹等阶差不多的丹药试试吧。”
　　哪怕是之前从未炼制过的丹药，也可以直接上手，将材料炼成成丹吗？
　　带着这个问题，岁希多解开了几幅药材包裹上的黄绳，依照记忆当中书上所记炮制起这些药材，也将《御丹藏》带来了丹房，重新看了一遍确定没有错漏，便重新在丹炉之下起火。
　　“未曾炼制过的活气丹，也能直接炼出半数以上的成丹？”
　　团出的圆丹本料被一颗颗轻轻置放入了炉内……随后其他各类处理好的材料伴着清水散散徐徐加入。
　　风箱被拉动，火势愈发剧烈。
　　许久，一种氤氲的香气伴着略带青色的烟气自丹炉缓缓浮出，她立刻起身启炉。
　　炉内，十颗丹料之中，有八颗圆润反光的暗青色丹药正落入其中，不见瑕疵。
　　“同样是八颗成丹……”看到炉中模样，岁希也终于确定了。
　　正如自己想的那般，只要系统当中的技能等级提升了，有关丹药的所有炼制技艺便会随之提升。
　　这也意味着，自己无需再去丹房寻师问道，只需一昧地提升熟练度和技能等级即可——不会像是寻常的丹道学者那般常遭重重困难险阻。
　　有个进度条摆在面前，之后即便在炼制途中出现了一些走心的疏漏导致成丹数目减少，也不会因此干扰心情心境。
　　“继续吧。”岁希打开一幅幅材料纸包裹，心神完全沉入了炼丹之术，就好似之前提升琴奏技艺时那般，不思寝食，只争技艺。
　　确定了目标与方向，便不停地朝其奔走。
　　……
　　六日之后，过了午间，岁希将这段日子来所练出的近五百枚丹药全部成包装好，一叠叠放入木篮当中……大小整齐的黄纸包裹将整个木篮内部堆的满满当当。
　　这木篮还是她从曾经的山林里带下来的，一直放在了寝房当中，到现在还可使用。
　　岁希拿上自己的玉腰牌，带着木篮走出了四照院。
　　篮中有两百余颗润血丹，一百四十八颗活气丹，百颗安神丹，其余则是白映丹、壮体丹，是为一境或二境的辉光修者、或各类体修修炼时所用的丹药。
　　昨夜她将丹药之道升至了二境，之后才开始炼制这些白映丹和壮体丹。
　　这两种直接提升修炼效率的丹药材料多为贵重药草，岁希没有购置太多，没能多炼几炉。
　　“二境后，连这种修炼用药也能够一炉直接出八颗了……”岁希在路上想：“要炼制月耀四境可用的修炼丹药，需要多久呢？”
　　技能要到四境，还是五境？
　　岁希猜测应当是四境，但她现在还没有可增幅月耀四境的丹药丹方，不明白那会是什么等阶的丹药。
　　至少那本《御丹藏》中，并没有记载描写类似等阶的丹方，那毕竟只是教科书一类的书册，最多所记的，也只是增进辉光二三境修者修炼的长耀丹。
　　而岁希想要的，则是四境的。
　　“以后技能等级差不多了，就在书楼中翻找一下吧。”岁希心想道。
　　不过她也不抱太多期望，按照常理来说，这种珍贵特殊的丹方，应当不会直接摆在书楼里任人翻看。
　　慢走了许久，她在宫门前出示玉牌走出明曦宫。
　　岁希一直记着之前买丹炉时掌柜所说的，常收丹药的药铺药堂。
　　问了几次路之后，她找到了名为慈杏林的药堂。
　　岁希道出来意之后，接迎的侍应请她稍等，回堂中叫了店老大前来。
　　一身青蓝衣物且白发苍苍的老人自门后走出……锐眼见到了岁希腰间所挂的玉牌后便拱手鞠身做礼，随后对话简单了许多。
　　对方品用了药物，多嗅药味，再以镜具针具检查了一番，确定丹药皆无碍无错，便将之以标准价格全然收下。
　　不过几分钟，岁希拿着价值八十两纹银的宝钞走出时，有些迷迷糊糊。
　　“八十两是掌书八个月的月钱，我如今学了炼药之后，仅仅六天便能赚得的这些么……”
　　她刚刚通过眼神察觉到了对方的态度——对这些上城区的人来说，几十两几百两银，似乎都是可以随手挥出的数字。
　　这些普通村镇众人恐怕一辈子都赚不到的钱财银两，在他们眼中仅仅只是一次普通交易金额。
　　炼丹炼药极耗钱财，但若是能像是自己这样，可稳定制出成丹，反而能带来巨额的财富。
　　而且，寻常初级丹师所需要面临的诸多风险，失误亏本之类，在自己这边都并不是什么问题……


　　“这段时间赚取的钱财，在之后准备制作我自己所需的修炼丹药时，应该会有用处，现在就继续买些药材作丹，成丹后再卖出……随着技能等级的提升，能赚得的钱财应该会越来越多。”
　　岁希沿着记忆中的路线，再前往了之前购置器具与炼丹材料的丹房。
　　这次她不再购置炼制润血丹、活气丹等入门药丹的普通植物矿物材料，而是将手中刚刚获得的整整八十两，全部换做了类似白映丹、壮体丹这些较为贵重些的修炼用丹原料。
　　随着技能等级升高，所能够炼制的丹药等阶自然也会高些。
　　如今若是仍继续炼制入门等阶的丹药，所获得的技能熟练度只会逐渐减少。
　　想尽快提升技能等级，果然是要炼制各类更为复杂的丹药。
　　回程时，各种原料堆积成了小山装在置物的木车上，岁希依照曾经的办法，将之运送至了四照院内。
　　因御丹房也常有类似事物的进出宫，门前的守卫对此类物品的检查规范也迅速，岁希没过多久便带此回院。
　　……
　　时间流逝，四五个月过去，又到了深秋时节。
　　院中四照花的叶片在入秋后转为红褐色，犹如红枫，红艳夺目。
　　这近四五个月的时间当中，岁希除了每日入夜之后惯例般的月耀修行之外，将大部分的精力都放在了炼丹炼药之上。
　　她夜中修行月耀时常精力不足，一般只修行至不过一个时辰便会用竭精力，草草睡去。
　　不过正因如此，她在丹道方面进展飞快。
　　每每炼制好了丹药，岁希便去那几所药铺药堂卖出，再以所得钱财买得所需材料。
　　经过多次来回，她所买得的材料也愈发昂贵、繁多难辨。
　　如今岁希已开始炼制起二境、三境时用来提升修行速率的丹药，这些药品无论成丹还是原材料，价格更为贵重许多许多。
　　比起入门的润血丹之类，更已是天壤之别。
　　岁希现在每次外出再回来，带回的药材总价，已攀升至了数千两白银。
　　比之曾经首次卖出丹药得到的八十两，是翻了近百倍之多。
　　《御丹藏》如今也已赶不上她炼丹炼药的水准，岁希已在书楼三层读过了十数本丹书与药书……
　　如今甚至都知晓了几种增进四境修者修炼速率的丹药制法。
　　只不过这些多是与体修与辉光有关的丹药，若用在月耀的修行上只会是暴殄天物。
　　丹药之道（三境炉火纯青83%）
　　这近五个月，她已将技能提升至三境，接近晋升。
　　“再过半个多月，就能达到第四境了吧。”岁希看着系统文字心想。
　　这时，她正巧将四照院所存的药材用空，是时候再外出卖掉已炼制出的丹药，去上城区购置一些材料了。
　　不过在此之前，岁希想要找机会前往宫中的御丹房询问一下，可否有增进月耀四境修炼的丹药丹方。
　　她如今已可炼制出增进三境修行效率的丹药，当丹药之道这个技能达到四境了，也许可以开始制作丹药来辅助自己月耀的修行了。
　　岁希零零散散算了算，她再将手中这些刚炼制出的丹药卖出的话，所得钱财已可至万两白银以上。
　　应当可以用来炼制两次三次助四境修行的弹药。
　　“先去御丹房吧……”她暂将篮子放在寝房当中，打算回来之后再将这些丹材卖出。
　　如果可以顺利从御丹房得到想要的丹方，便按着那丹方购置一两份药材，毕竟现在自己应该也算是个有钱人了。
　　心想着如此，岁希拍打了一下身上衣着，随即从自己的小丹房走出。
　　出院的途中，她听到远侧的书楼里有陌生的年轻人在书楼门前携着一册书本向掌书宫女道谢，不久则转身朝院外离去。
　　加1017459498
　　岁希扫了眼书楼门前的可纪，对其轻轻点头。
　　可纪成为了四照院的掌书之后，在书楼中做事细心谨慎，算得上是有模有样。
　　这五个月来，因可纪的经营，现在四照院终于是有了些宫中书院的样子。
　　虽人流不算多，每一两天才会有客人进出书楼，但比之之前的清冷，这时是要好得多。
　　“可纪，我暂先出门了。”因正巧对上视线，岁希暂且提醒了一句。
　　“是，小姐。”对方欠身做礼。
　　……
　　因是首次前去御丹房，岁希还不知路途，只掩着记忆当中所看过的明曦宫地图，走着迷宫般错综复杂的宫内道路。
　　皇城中有三座御丹房，分别为兜净宫、南丹焱宫、北丹華宫。
　　这三座御丹房都靠近着朝政中


　　心的太华殿，与皇帝所居的养心殿。
　　所以，只要一直往明曦宫深处走，便应能找到了。
　　“御丹房中应该会有有助月耀修行的高阶丹药……毕竟那是整个兼国最为高明的丹师们所在的地方，有着兼国境内所有的丹药丹方……可他们会给我吗？”
　　岁希有些不太确定。
　　直接去找晟然肯定可以得到想要的东西……但她不愿麻烦如今已经足够忙碌的晟然陛下。
　　“总之，先走一步看一步吧。”
　　四照院距离皇城中央不算太远，她重新走了一遍曾经前去参见登基大典时所走过的路……不过半个时辰，便就见到了太华殿之前的硕大天坛。
　　太华殿周围有着数十位银装厚甲守卫伫立，岁希绕过这守备极为森严的朝政中心，沿着记忆当中的地图转向一侧，再走了一刻钟后，她找到了最近的一间御丹房。
　　「兜净宫」三个仙气飘飘略带扭曲的金光大字雕刻在了匾额之上，门前未有守卫，刚至门口，岁希便嗅到了熬煮药草的沁人清香。
　　踩着三层边泛金纹的台阶走入兜净宫后……
　　首朝她请安且问话是是一位身穿青蓝色常见道服道帽的男子。
　　岁希示出玉腰牌，且道出来意之后，对方便拱手道请稍候片刻，即回宫内。
　　不过多久，一名身穿着橘黄色八卦道服，且手持浮尘的苍灰发蓄胡老者匆忙前来……步伐一点不像是他形象那般看管了人间闲尘的道士。
　　“师傅，这位便是我方才所说的四照院主小姐。”那身穿道服的子弟恭敬道。
　　“废话，我看不出来吗？”浮尘一扫，老者见到了岁希发侧的一抹白色，心中便已十分明了，充盈老态的面目上浮出了些微温和意味：
　　“玲四小姐的传人对么，你我曾有见面，只是未有言语，记得上次还是八月之前玲四小姐的静葬之时……”
　　“是。”岁希朝对方稍行拱手礼。
　　“老夫为这兜净宫上丹师，姓李，名率仓二字，你既是玲四小姐的门生传人，我也曾于玲四小姐手下学过一招两式……所以你我算是同辈，便不必作何尊称多礼了。”这位老者率性一笑。
　　岁希看着对方灰发苍苍的样子，心中浮起疑惑和反驳之感，不过也未有多语，只轻轻点头。
　　他说是就是吧。
　　她记起自己开始修学丹道时，首看的《御丹藏》的编纂者便是李率仓，对方也应算是老师或前辈……心中对这位看起来不怎么正经的老道士多了分敬意。
　　“听说，你来此是要寻得助力月耀这法门修行的丹药丹方？”老者抛出正题。
　　“是。”
　　“若只是二境三境修炼用丹，我定会拱手将丹方向让，还可助你炼制几颗……但是，能助力四境月耀修行的丹方，恐怕我即便给了你，你无论找哪位丹师都成不了丹。”
　　“为何？”岁希蹙眉。
　　“你可知，近五十年来为何会极少有人修炼月耀？”李率仓踢过来一个反问。
　　岁希轻轻摇头
　　“正是因助力月耀三境以上修行的丹药，在此方天地已是再也做不成了。”
　　他摆了摆浮尘道：“其制丹最主材料月尊菟源精，在五十年前便已不可得——如今恐怕只有灵州还有月尊菟存活。”
　　“做不成了？”
　　“是啊。”其人轻叹。
　　“那玲小姐又是怎么突破到五境的？”岁希有些茫然。
　　“玲四小姐天资卓越，高才卓识超世，在灵州立障的五十年之前，便已升至五境。”
　　“不，不对，这条路若是走不通，玲小姐怎么可能从未说过，并将月耀传给我？”岁希否认。
　　难道说玲小姐知道我不靠任何助力也能升至五境？
　　不不……就算能以此升至五境，再往后也只会愈发困难，四境到五境都需要修行近十年，五境到六境又需多久呢？是数十年，还是上百年……
　　那也太久了。
　　二林巴伍霖咎删 瘤咎羣
　　“妖丹。”岁希想起来：“用四境的妖修道种制作妖丹应当助力修炼。我三境时玲小姐便给了我几颗。”
　　“这……”老者面露难色。
　　“不行吗？”
　　“当初玲四小姐要我制作的六颗妖丹，原来是用在了你身上……”数秒后，他微微叹息：“妖丹外炁确可融至自身，不会如同其他正道道种所制丹药般存在诸多排斥……”
　　“只三境的妖修道种做丹还算尚可，只需认真配用宁神静心一类丹药，或有清心坚心之能，便可将之勉强消用。”
　　“但四境妖魔已经质变，道种当中伴有浓厚情苦，邪念成十数倍地侵染，再以此做丹，哪怕你已是月耀四境，也无法……


　　抑制。”李率仓还是摇头：“我也曾制过两颗，但无论谁，吃下此种妖丹后心性都将大变，易做邪魔之事。”
　　“那就是有丹方？”岁希窥出另一层意思：“请先将之告知于我吧。”
　　无论如何，她都想尝试制作一次，等制成了，再看自己能否将其消用。
　　“这妖丹可不是什么好物，并且妖修道种也同样十分难得，不好炼制。”对方仍然劝阻道。
　　“我正巧有一颗四境的无餍道种剩余。”岁希声息坚定。
　　“不如用辉光的升耀丹助力修行，虽大多药效会有缺失，但至少也是种办法。”
　　一身八卦道袍的李率仓提议道：“辉光、月耀皆是灵修，且有相通之处，应足够吸收三成药效。”
　　岁希继续坚持：“麻烦将丹方交于我吧，这只算是尝试，我也并非是偏执极端，也见过一些妖魔，知其危险不会直接服用。”
　　“可……”老者摸着长胡须，又犹豫起来。
　　“给她吧。”
　　一个岸然且泛着微微冷意的熟悉女声，忽地自这宫内更深处响来。
　　岁希听闻此声，便朝那方望去，见到了一个熟悉的身影。
　　那人身穿着黑色帝王龙凤袍，头戴十二旒冠冕，各色串珠稍遮了她的绝美容颜，仪表雍容华贵且威仪大方，好似自身带着某种气势一般，一旦出现，周围气氛便降了下来。
　　“晟然……陛下……”岁希小声道了前两字，想起此地还有外人，立刻加上了敬称。
　　……
　　第一卷：六十五章、神人，制妖丹……
　　这道绝影款款而来，身着黑底皇袍，左绘暗金盘龙欲冲九霄，右绘火红烈凤长舞九天，皆是浓墨重彩，张扬辉煌。
　　长发若染火之端，双眸暗紫若渊，衣袂若蝶翅欲飞，坠满璨金纹路，一身红黑墨染，贵气傲然。
　　任谁看到这幅身姿，无论是否认识，大概都会瞬间明了，来人绝非凡人。
　　她显了身姿后，周围首先是寂静，随后恭敬声连起。“陛下。”
　　真的是一点也不像是四照院中那个晟然了……岁希默默心想，也向周围人一样对其欠身行礼。
　　岁希印象中最深刻且熟悉的晟然是一身灰白绸锦，坐在书案之前好似学者学士的少女，而如今，她的气质则完全变了副样子。
　　女帝微颔首示意礼闭，直说：“方才我在侧听闻了你等所言，既然岁希愿用那丹方，给她就是。”
　　她声息清淡，似是只在说一件无所谓之事。
　　“微臣领命。”
　　晟然的话音落后，老丹师沙哑的声息再无丝毫反驳之意，回身退去宫内寻那丹方。
　　随着晟然微微摆手，周围人等皆领意退下……不过一会，整个宫前厅便只剩了岁希与她作陪。
　　“许久未曾见了，岁希。”她双眸当中潜藏着些微疲惫，嘴角虽有略笑，但眼中却无丝毫。
　　“多谢了。”岁希不知自己如今是该称呼对方晟然，还是陛下。
　　毕竟对方如今气质上的压迫感实在是有些明显了，有种令人不由得服从臣服仰望般的感觉。
　　“有什么谢不谢呢，哪怕我不在此，你也终会拿到那丹方，无需在意。”
　　“要在意的是……这半年多来，也不见你来看看我。”晟然开玩笑似的浅浅道。
　　不知说这话时她真实心情如何。
　　总之岁希看不透。
　　“我怕烦扰到你。”岁希小声说。
　　“你来，称不得是烦扰。”晟然继续道：“说起来近些时段我也常下围棋，那黑白分明两仪相对的棋斗，对义理的修士而言倒还算是不错的游乐。”
　　“还记得在四照院时你常与玲对弈，那时我技艺不足，看不透你们的棋路……不过如今应当已算是不错，你若有闲时可来养心殿陪我下上那么一两局。”
　　这位女帝慢慢靠近过来，岁希也在这途中感到自身变得有些僵直，好似被对方气势影响。
　　看到对方纤柔的玉手探在了自己肩头，那一副绝伦的面容朝自己微笑时，她心神有些不稳。
　　岁希想朝后退却半步，让开对方伸来的右手，但身体却又似受压制般难以后撤。
　　“嗯……”岁希应了晟然的话。
　　“姐姐，这个人又是谁？”一边的羽叶歪了歪头，一脸疑惑。
　　“不如便今日吧，你可有时间？”晟然听闻岁希的应声，自然地继续说。
　　“是有的。”
　　她本想在拿取药方之后，便外出将近些时间所炼的丹药卖出……不过晟然难得邀约，将卖药的事推至明日也没关系。
　　晟然轻轻点头，随后转头朝无人的空处……


　　道：“你通告此地丹师，将朕所需的丹品炼制后，派人送至养心殿前女侍。”
　　“还有，告诉李老，寻到岁希所用丹方后，将之送至四照院。”
　　岁希朝晟然所望的地方看去，什么瞧都不见。
　　不过仅半秒后，一个模糊的灰色身影便于那空处显现出来……
　　同时好似直接传达至心灵处的声息朝着晟然这边道了声是。
　　随后，这身影很快又消散。
　　岁希眨了眨眼，使用了月耀看透虚实密疏的能力，才勉强见到有气息在那方徘徊。
　　她转望周遭，发现类似的模糊气息不止一个。
　　这些人能瞒过她的视线，至少是精通气息遮蔽的四境或四境以上的修士……
　　“不必在意。”晟然轻轻摆手：“随我走吧，这座御丹房与我所居的心殿相隔不远。”
　　……
　　“近来如何。”路途当中，晟然询声。
　　“还好。”
　　岁希看着对方的身影走在自己身侧，虽然已不再多有紧张，但迫于对方如今的气质，心里还是会有些压抑感相存。
　　如今的晟然，周身有种会令周边众人自发臣服的气场存在，哪怕岁希也难以将之无视。
　　“听闻你最近有在研学炼丹之术？”晟然闲聊道。
　　“只是稍有兴趣。”岁希回想着曾经自己与晟然的相处模式，来对抗这种气场。
　　“兴趣，呵。”对方的一声浅笑让岁希有些捉摸不透：“寻常丹师各个都是赌上此生心血与未来才可勉强入行，可对你来说只是兴趣？”
　　“真让人羡慕呢。”她暗紫水晶似的眼眸投来目光。
　　“我也是有每日尽力修习的……”岁希轻声反驳了一下，她总觉得对方把自己看了太高。
　　“你才资卓佳，不必谦虚。”晟然摆手：“说来，之前你我所通信件，记得你说自己习有琴奏。”
　　见到岁希点头，她又说：“待到了心殿，就奏给我听吧。”
　　途中一番闲谈，还未走一刻钟，两人便入了心殿前的月华门。
　　再步入其后，几位正做闲散事务的妙龄侍女都停下了动作，谨慎地朝她们两人欠身做礼，岁希扫目过去……可见这些侍女的容貌身姿皆不落于自己院中的可纪。
　　她随在晟然身侧，一同入了殿内，于金碧辉煌的环境中再上几层阶梯，到高处楼层。
　　这层楼，视野可透过长窗，外视整个明曦宫。
　　室内内部装饰极繁琐华贵富丽堂皇，寻常地方难见的泽金在此处遍布，红毯镶有金边，其上龙纹装饰少见灰尘沾染。
　　一块硕大、青龙环绕的牌匾落于一侧，其上携有四字「勤政近贤」，下方还有一处百字文，写了皇家之事。
　　窗边有一座金龙所围的棋盘，对弈时，双方可望外侧宫中全景。
　　一整张兼国地图铺于墙面，多层各类卷宗摆在墙侧长案，或散或整，卷宗一旁笔墨未干。
　　晟然要岁希先坐在一侧，随后轻声传唤外方侍从，让对方将瑶筝带来。
　　不过多久，一件象牙与白玉泽金做有装饰，尽显奢华的古琴带着底架，被两名侍女架入房中。
　　侍女走后，晟然朝岁希探手示意。
　　岁希顺应着坐于瑶筝旁，指尖颤在弦上，奏声随之响起。
　　乐声中，坐在一侧的晟然褪下了身外所披的龙袍，显露出之下的白衣，听着美妙的乐声，缓步走向了岁希身后。
　　两只纤柔的手，缓缓碰在到了岁希的双肩。
　　岁希的手指忽地僵住，乐声也就在此时，沉顿了一瞬。
　　“莫要做停。”微微的吐息，也就在此时落在她的耳侧：“我有些话想说。”
　　“怎么了？”岁希感到一阵暖意，落在了自己背上。
　　不是说，来此只是下棋吗？
　　怎么会，忽地靠那么近呢？
　　晟然靠在岁希身后，脸侧贴在了她后肩下方。
　　“岁希，你可知皇帝是何物？”对方的声音柔和了些许。
　　褪去了那身龙袍装扮，她似乎就不再有威仪之感向外蔓延。
　　岁希体会着身后的柔意与暖意，手中拨弦减缓，这时明白对方邀自己前来，并非仅仅下棋做些玩乐，而是有事要说明。
　　那便说吧。
　　于是，岁希忆起之前在四照院中翻阅的各类经典书籍，重述了一遍其上所记：“皇者，为上天、光明，给予万物生机谓之皇。”
　　“帝者，生物之主，兴益之宗，因其育物之功谓之帝。”
　　“皇帝古意天地，天地为万物之主，而皇帝则是天地在人间的代表，可谓天子。”
　　这些几乎都是那些部书上的原话


　　“天子，呵，是啊，天子。”晟然的声息中显露着疲惫。
　　轻柔的弦声缓颤之间，焰色金发的少女沉顿许久，渐续声息：“实际上的皇帝，是被无数条丝线操纵，束缚的傀儡。”
　　“皇帝不可有情，不可有我，不可有心。”
　　“帝担万民之责，所思所行皆要慎始慎终，并且即便如此，多也只能拆墙补墙。”
　　衣衫擦声渐响。
　　“并且，我当时被昪烛看了一眼，如今祂的神性还在不停磨灭我作为人的心。”
　　晟然说：“我常像是这般，与亲密友人接触近些，才可挽回些人性。”
　　“我很怕也许什么时候一不注意，自己就不是自己了。”
　　“岁希，你可帮我么？”她轻声细语。
　　对方现在说的这些话，让岁希感到有些茫然。
　　“我，要怎么帮？”
　　“抱我……”
　　晟然落在对方肩头的双手向下，轻轻环绕住了对方纤柔的腰身，嗅着对方身上所沾四照花的清香，贴了越来越近。
　　……
　　到后来，棋都没能下成。
　　岁希听从了对方所说，回身稍稍搂了一下晟然，对方很快疲惫地闭上了双眸，未过多久，便枕在她的大腿上睡着了。
　　直到近夜，晟然才揉着眼睛迷迷糊糊地睁开。
　　这还是岁希第一次看到晟然这样女孩子的模样，忍不住伸着手指戳戳对方的脸蛋，逗了一下。
　　之后晟然轻咳着强装起正经的样子，但岁希因为看着对方枕在自己腿上睡了那么久，也已不受对方气场影响，看着对方脸上泛红，反而再戳了一下。
　　晟然陛下缓了许久，才恢复了往常的平静淡然模样，她勉强摆手令岁希先离开养心殿时，外界已是入夜。
　　岁希一个人在明朗月色之下走了半个时辰，回到四照院周边，则见到了一个身影留在院前。
　　可纪正于院门前不断徘徊走动，看到岁希回来，这位掌书才总算松了口气。
　　“平日这时间，你不早应回住所了么？”靠近后，岁希朝其询问。
　　“御丹房有人送来一贵重事物，若是未能告知于小姐便自己离开的话，奴家心里不安稳。”她欠身行礼，且柔声解释。
　　“这样……”岁希朝对方点头，也明白那便是妖丹的丹方了。
　　“那贵重物是一件铜盒，我将之放入了小姐寝房门前柜上。”可纪随即道，说完便欠身稍退了半步：“便无其他事了……”
　　“好，对了，随我来。”岁希想起一事，打断了对方的告离。
　　208509369
　　“是。”可纪抿唇点头，眼眸时不时朝道路另侧扫去，脚步轻动。
　　岁希看出这点，便问：“是有要事？你先走也可。”
　　“不，不敢。”可纪连忙摇头：“只是我等下人之间的小事罢了……”
　　看出眼前小姐目光中明显的疑惑，可纪轻轻咬唇，便低头讲述：“因今日是中秋佳节，内务司会给我等侍从侍女分发月饼和兔儿灯一类玩物，赏赐些月钱。入夜后还能够聚餐赏月、饮桂花酒、燃灯、猜谜一类……”
　　“奴婢只是生怕自己今日赶不上月饼与集会……”
　　“中秋节？”岁希抬头，才注意到今夜的月色圆满，皎白月光满天。
　　“是……”可纪稍稍抬眼。
　　“中秋节呢。”岁希看着与曾经世界相似的月亮，默念一声，随后轻声叹息：“你暂先随我来，不会耽误太久的。”
　　“嗯……”可纪又轻声点头，随着小姐入院。
　　“说来，你可有所修法门？”岁希问。
　　她一开始见面时便看过对方的生息死意，感觉上只是普通人，要么未有修炼，要么修行不精。
　　“奴家曾修辉光，但未过多久便入宫来，之后便再无时间静修……”可纪小声道。
　　“好。”
　　岁希只道这一字，让可纪搞不清是要做什么。
　　她带可纪来到自己寝房，散出一道柔光把整个室内照亮……在前方中央的方桌上所摆的篮中掏出一件包裹好的黄纸，熟练地将细捆绳解开。
　　渐渐，岁希从这黄纸当中捏出一颗犹如珍珠、有着指尖大小的丹丸。
　　“这颗是玉容丹，便作为给你的中秋礼物吧。”岁希捏着丹丸朝身边递去，放入可纪恭敬抬起的手心当中，并道：“此丹有补虚、养颜、祛痘淡斑之用，服下一颗便足以消解肌肤瑕疵并改善容颜，与寻常需长时持续的用药不同。”
　　玉容丹在外受多所药铺丹房宣传推广，成丹价格与原料价位差距甚大，一颗价位可比其他同阶丹药三颗，所以岁希炼制……


　　了几批用以换得钱财。六九ꔷ四九三ꔷ六一三五
　　可纪听闻之后呆呆将之接过：“多谢小姐……”
　　“不必客气，这还有些适合辉光一境、二境的修炼用的丹药，也拿了。”岁希从篮中又挑选出一裹丹药，再递给对方。
　　“诶……”可纪发愣似的伸手又缩回，不知自己该要如何。
　　岁希将这裹丹药放在对方手上，摆手让对方离去。
　　直到离开寝房时，可纪还是一脸怔怔的模样。
　　目送着对方离开后，岁希回到桌边，将桌上带雕纹的铜盒翻开。
　　“该看一下丹方了。”
　　盒中置放着数张墨迹崭新的书信用纸，纸张旁还有一珠她未曾见过的草药。
　　这种药材弯曲狞结，表皮似鳞片般层叠好似即将脱落，有几块已经脱落的鳞片之下泛着青，末端长着干枯海星似的花朵——如果这种坚硬似木的东西也能算是花。
　　如今的岁希可看过了多种药书药册，她所不认识的药材，定是极珍的品种。
　　岁希又拿起旁边的数张信纸，首页写的是一旁药材说明：
　　此药名为「应梦如子」，辛散温通。
　　是开窍醒神之珍药、治神昏、离魂无论寒热皆宜，有芳香，辟恶气，杀鬼精物。
　　“能去三虫，治痫痉，蛊毒，除邪，不梦寤魇寐，通诸窍之不利，开经络之壅遏。”岁希细声读出。
　　“此物由极北之地的应梦灵破灭之后所化尘埃，在冷冰上经百年时光长成，为近五阶的极珍药物……”
　　“听起来好像有点贵重过头了。”岁希看过一遍这怪异且坚硬的覆鳞花朵，回头继续向下默读。
　　书页后端写道，此物可用以作为炼制妖丹的副材，抑制道种的情苦邪念。
　　这应梦如子是玲四小姐自极北之地带回的事物之一，其留在了御丹房许久，一直都未能派上用场，如今正好随着送来。
　　“若你当真是要炼制且服用四境的妖丹，此种珍药应当能给些助力。”这是此页的最后一句。
　　岁希将前方这段留言翻过，便见到了真正的妖丹丹方。
　　“怎得……这么简单？”
　　看着后面几张简洁的书页，她一时甚至怀疑起这会不会是假药方。
　　炼制妖丹所用的材料只有六种，除了四境妖修道种与等阶相当的除邪醒神药材作为主材料外，辅助材料便只是些炼制三境修炼用丹药常用材料。
　　“这些辅助材料都好像凑数的一样，如果这种丹方是真的，只可能是两种主材料药性已经平衡，无需其他强药再做干扰。”岁希猜测道。
　　但即便如此，看着这仅需六种药材便可制成的四境妖丹，她还是有些难以置信。
　　毕竟就连最为基础的润血丹，可都要九种药物才可制成，并且需采用多种炮制方式。
　　而她最近所炼制的三境丹药，多者更是需要二三十种药材重复作用，药效互相叠加互相抑制才可成制精丹。
　　可这妖丹丹方，却有一种简单粗暴的感觉。
　　“是因为少有人炼制过，更少有人炼制成功，所以未曾有过迭代精进？”岁希默默心想：“还是说妖丹的性质特殊？只需这样就行？”
　　想来想去，她还是没能搞太明白。
　　“应该不会是什么假丹方，毕竟若是真要做假，也不至于做的那么简单，那位李丹师也没有理由作假。”
　　但果然还是觉得奇异。
　　岁希看了一遍又一遍，将这写有丹方与全部制作过程的几张信纸放回盒中，盖上。
　　“妖丹炼制出乎意料地简单，等丹药之道到了四境，就开始制作吧。”岁希订下目标。
　　时光荏苒。
　　过了半个多月之后，丹药之道技能到了四境，岁希则将无餍道种从床柜中拿出，放入一个小碗。
　　应梦如子被她切了五分之一用来首次炼制，称重后确定是一两三钱，她便将之炮制成丝状，再放入另一碗中。
　　这奇妙的珍药材在处理时所外散的清香，都已有强烈的醒神之能。
　　因此，岁希也对自己能否消化这四境妖丹，更多了几分信心。
　　永猎升至三境，黑影所能吸收的邪念邪欲，应当也会更多，月耀四境的清心能力也比之三境强了不少，再加上自己一年多都未有服用妖丹……之前压抑在心底的邪欲已经随时间消磨地差不多了。
　　“能行的。”岁希有着信心。
　　随着一种种药材被炮制完成，她将丹炉下方优质的无烟煤点燃，并一丝不苟地将各类药材依次投入。
　　为了炼制这颗妖丹，岁希将丹炉换做了一座掺有熠银、印有日月盈亏、斗转星移之图的暗银丹炉。
　　妖


　　丹有着欲念，其中更有着妖魔的本能，若还只用普通的丹炉，很可能在炼制途中四分五裂。
　　随着火候不断增长，温度到达一个极限之时，岁希也等到了时机来临……
　　即刻将最主要的妖魔道种与撕成无数细丝的应梦如子落入炉中，随着烈火升腾焚烧，原本平静的丹炉当中响起微微嗡声，并不断颤动起来。
　　妖修道种也在这时尽出了神异，岁希感到某种贪欲与饥饿在心头升起，随着她运转清心，这种贪欲很快被压制下去。
　　她明白，这颗道种是在做最后的挣扎。
　　岁希全神贯注地控制着火候，渐渐有许多黑气紫气在丹炉周边冒出并朝周遭泛滥……
　　但冒出不过多久便全然消散于空中，道种当中大部分的邪性邪念正与其中其他的药材反应，并随之炼化消解。
　　时间渐渐流逝。
　　两个时辰之后，岁希消耗了太多精力，感到了些许困倦。
　　正这时，那种带有邪念的黑气紫气之间出现了一股青烟，伴着浓郁的清香朝周围飘散。
　　这清香有醒神之用，岁希只是稍稍嗅到，脑海中的困朦感便一扫而空。
　　黑紫气息与青气逐渐融合，交织。
　　它们不断地靠近，化作同一种东西，互相侵染，互相改变。
　　一个碎裂声忽地于炉中响起，同时响动的，还有一声充满悲哀的长吁，好似妖魔的声音。
　　正此时，丹炉猛地一震。
　　随后，无论黑紫气还是青烟，都好似遭到了漩涡似的吸引力，不再朝外飘散，反而朝炉内收拢合拢——
　　就连火焰也被这引力漩涡所吸，一道道深入了丹炉当中。
　　这吸力持续了几分钟，顿然间，一声轰响乍起。
　　同时，一阵冲击自丹炉向外推开，岁希的长发被吹动飘舞，啪啦一声，身后长案上的一只瓷碗忽地跌碎了。
　　岁希并未在意后方的碎声，因为随着这轰声，炉下的火势顿然间被吹小了些……无论青烟还是紫烟都消失不见，一切重归于了平静。
　　这也说明，妖丹已炼制完了。
　　“成功了吗？”岁希不由得紧张了些，这颗四境妖修道种是她辛苦得来……
　　如今也是她第一次炼制妖丹，若是失败，所付出的大量精力和时间也都就化作无用功了。
　　岁希凑近丹炉，抿着唇缓缓将炉盖旋开。
　　顿时间，她轻笑了一声。
　　“成了。”
　　炉内，青色与紫色的烟尘围绕之下，一颗凝缩至深，全然黑色的丹丸静躺其中，仿佛黑曜石般泛着微微光亮流转，圆润地好似手串上刚刚落下的珠子。
　　某种妖邪与宁神感矛盾交织在这一颗丹药当中……仅仅只是看着，心神便会在定与不定当中秋千般不断荡漾。
　　……
　　第一卷：六十六章、贪婪……
　　这枚特殊的无餍妖丹，一炉只成一颗，与岁希开始炼丹以来所炼制的其他丹药都不同。
　　而这一颗，也是她曾所炼制出的，无论药效药力都最庞大的丹药，其神异甚至肉眼可见可感。
　　岁希压抑着心中紧张，让手指的抖动轻些。
　　三只手指缓缓伸入炉捏，捏住了底部这颗极其特殊的丹丸。
　　黑耀石珠似的丹丸表面乌光流转，周身外散着微微的青紫之息，好似有着生命。
　　仅仅将之捏在手上，岁希便能感到一种贪念与饥饿，要她将眼前这妖丹立刻吞入腹中。
　　当她无意识将这妖丹向口中稍稍送去的时候，清心与妖丹当中存有的醒神气息共同起了作用，岁希咽下口水，稳住心神，将这颗妖丹放入了早已准备好的瓷瓶当中。
　　今日自己已用过了太多的精力，等之后精神足够饱满时再尝试服用吧。
　　……
　　再一日，白天时岁希常做冥想，以此静心清神，或独自下棋对弈，弹奏筝曲，绘画丹青，这般转移注意，让自己如今激动的心情清净些。
　　但即便如此，她心中仍常想着自己寝房床边，柜中那枚四境妖丹。
　　自从将之炼出后，她总对此心心念念，常想其药效如何，需要几颗才足够使月耀四境的修炼达至圆满，晋升五境的血月。
　　岁希可是至今都还未翻看那本玲小姐所留下的血月功法秘籍——那本红书的首页有着玲的笔迹，写有将月耀四境修至完满，才可翻阅。
　　终于到了入夜，岁希将四照院的院门好好关上，抑制着自己心中的紧张，小步走回寝房。
　　虽说，自己曾在御丹房中寻要丹方时，说过「知其危险，会谨慎行事」。
　　但如今，对于究竟要不要服用此丹这种问题，她心中已有定论。
　　妖丹已被炼出，并且看起来如……


　　此完美，如今已是箭在弦上，不得不发。
　　初炼出，将之捏在指尖时，她感到的邪念侵蚀，不如捏着四境道种时的深沉。
　　岁希都能将梦魇道种常带在身侧，都并未因真假混乱而迷惑不清。
　　并且自己甚至体会过五境的诛戮面具的侵蚀，那都未能将她的心念真正扰乱。
　　所以，仅仅一颗四境的妖丹，应当也无法在她心境掀起什么风浪。
　　岁希盘腿坐在床上，在床柜抽屉中取出了瓷瓶，她盯了这瓷瓶许久。
　　再几度清心之后，她将常携于身上的梦魇道种从袖中拿出，先放在了一旁柜中。
　　常携于腰间的诛戮面具，也是放在了一边。
　　做好了准备之后，无餍妖丹从瓷瓶中滑落在了手心。
　　瓷瓶落在一旁，岁希以指尖捻起这纯黑泛光的丹丸。
　　“哪怕真受到了欲念的影响，也只会是因贪欲做出些平时不会做的行为，这又并非诛戮妖丹，不至于做出什么难以挽回的事……”岁希心道如此，催眠着自己，缓缓将丹药送入口中。
　　温良且润滑的妖丹直接滑落于腹，药效与副作用逐渐挥发。
　　随着宛若奔涌浪涛般剧烈磅礴的药力伴着经脉，朝四肢百骸渗透蔓延，她能感到自己的肌肤与器官似乎都变得更为活跃。
　　即便这只是初入四境的无餍道种所练丹药，所含的元炁与药力也是常规三境妖丹的十数倍。
　　岁希将此药服下后，能轻易意识到磅礴的药力正伴着杂乱的元炁，于身中奔涌不断。
　　药力正不停于丹药中朝岁希自身外散蔓延。
　　直到她几乎每一丝每一寸肌肤都受其影响，邪念也顿时间涌了上来。
　　“吃？”
　　清心与妖丹当中自带的醒神之力共同作用，给这份强烈的欲念添上了一分迷茫。
　　“好饿……”岁希仍存留的清晰意识正努力将这种饥饿感压下。
　　她感到自己全身上下的细胞似乎都突然间有了「饥饿」这种概念，它们突地变得活跃，正是因为想要填充这一份饥饿。
　　岁希蹙着眉，努力要保持自己的心神稳定……但脑中却不由得开始不断想起种种食物模样，贪念随着饥饿疯狂地燃起。
　　同时间，永猎的黑影覆盖在了她的身上，随着黑雾的波动飘荡，一些欲念被分担出去。
　　“还是好饿，怎么会？”岁希咬着唇，压抑起这种自心灵深处蔓延出来的饥饿感。
　　这饥饿在全身上下每一个细胞上作用，且传至心灵，扰乱了她的清净之心。
　　“找些东西去吃，能抑制一下饥饿吗？”岁希心想。
　　“不，这种饥饿是填不饱的。”她回忆起当时自己斩杀无餍妖之前所见的情景。
　　那妖魔可是吃了一整个人，还在不停地哭喊出自己的饥饿。
　　自己现在这个状态，恐怕吃的越多也只会觉得越饿，难以得到分毫饱足。
　　毕竟无餍这个功法名称，便是「不得满足」的意思。
　　岁希不停运转着清心，强行抵抗起心头的不断泛滥蔓延的饥饿与强烈的贪念。
　　永猎分担了部分欲念之后不久，也开始吞噬起岁希本体中所存的邪念。
　　岁希握紧了双手，指甲几乎扎进了肉里，丝丝缕缕的痛楚能让她的意识更清晰几分。
　　她好像听到了自己浑身的肌肉、皮肤、骨髓都在喊：“饿，好饿——”
　　它们好似出现了自我意识一般，又不断将自身的苦楚传达近岁希的脑海。
　　药力仍不断膨胀着，似乎没有尽头。
　　邪欲随着杂乱元炁的膨胀而膨胀。
　　同时间，岁希观己之时，感到了一种黑色的东西正于丹田朝着四周开始蔓延。
　　“这是什么？”
　　当这东西扩散了足够大时，岁希浑身一颤。
　　她突然间明白了，前面的邪欲只不过是开胃菜，这黑色的事物才是真正令人难以承受的东西。
　　岁希想起自己之前与梦魇妖修战斗时所看到的黑色液体，与自身体内开始流淌的黑色事物一模一样。
　　这是情苦——正是这情苦将梦魇完全妖化，现在也正是这情苦在她体内蔓延，即将发生什么难以预料的作用。
　　“过量的情苦会使人妖化……我会被妖化？还是怎样？”
　　无论如何，岁希不可能会任由这些浓郁的情苦在自身肆虐。
　　她立刻转移了全部心神，试着以元炁将体内这些情苦逼出。
　　在她努力运转元炁，使其流淌至腰腹部抑制情苦的扩散时，腹部中心又有一阵青色率先覆在了这些情苦之上，将黑变成青，然后将之化为烟气溢出体肤。
　　妖丹当


　　中存在的另一种与邪念相反的东西，开始融在情苦当中将之催化至无害。
　　随着一道道青气在岁希的皮肤向外弥散开来……
　　体内邪欲与情苦开始同岁希多种宁神能力还有丹药当中的抑制力展开了拉锯战。
　　直到整整一个时辰之后，额头冒出了无数细汗的岁希缓缓睁开了双眸，眸中有燃灼的欲念与迷茫和冷静矛盾地共同存续。
　　“虽还是有些饿……”她慢慢抬手，用袖子擦了擦脸上细密汗珠。
　　“但已不像是之前那样剧烈了。”
　　这颗丹药所带来的最为浓烈的第一波邪念被她全然压了下去，其中情苦大多也随着青气游离出了她的身体。
　　但如今，仍有邪念正不断于心神当中作弄。
　　四境的无餍妖丹，并不像是岁希之前所服用的妖丹那样，只需称过第一波侵蚀，压抑下去之后便无需多做挂念。
　　它会于身体中存留许久，直到将整颗妖丹的药力完全消化。
　　因为其药力本身，就包含着无餍的贪欲……每每使用这些药力修炼，便会遭邪欲困扰。
　　岁希察觉到了这点，明白自己之后的一些日子修炼月耀时，大概就需要努力保持心境了。
　　“能承受住这最为激烈的第一波，之后也应当无碍……”岁希呼出一口气：“总之，应该是成功了。”
　　四境无餍妖丹未能侵蚀她的内心，就连那些妖丹当中所伴的情苦也被消解。
　　岁希有些疲惫地笑了一下，以无双的观己感受起体内的磅礴药力。
　　“这四境妖丹的药力，足足比三境的浓郁了十数倍。”岁希想起来，自己曾经是两个月消化一颗三境妖丹。
　　如今四境妖丹的药力浓郁了十数倍，难道自己需要两年时间才能消化一颗？
　　“晋升之后，我吸收药力的速度应也加快了不少，最近天赋又增进了那么多……可以很快将之消化才对。”岁希默想道：“总之，先试着以药力修炼吧。”
　　随着她重新摆好姿势，闭目眼观鼻鼻观心，守一凝神，脑海当中浮现出月耀的神意，药力当中所存的杂乱元炁，也受着牵引顺着经脉运转，逐渐化为岁希自身的元炁凝在心神道种当中。
　　平日之间，岁希的修炼只不过是牵引着天地之间的外炁化为己用……
　　而如今她能够直接从体内的药力中取得源源不断的大量外炁，直到在修炼中用竭精力。
　　修行之间，岁希时不时运转清心，稳定心神。
　　永猎的黑影也始终徘徊在她身周，分担所要承受的邪念。
　　渐渐，一个时辰过去，岁希一如既往地将精力用尽，才停下了月耀的修炼运功。
　　“这一个时辰的修行，所消耗的药力微乎其微……”岁希试着分析起这个比例。
　　“按照以往的惯例，每日修行两个时辰，也许需要四个月左右时间，才能完全消化。”
　　得到答案后，岁希放松了清心，用最后的精力离开床榻，去镜台前洗漱。
　　正这时，黑影却游荡着飘动了过来。
　　岁希有些疑惑，她明明没有操纵黑影去做什么动作。
　　这道形状好似她自己的黑影，朝她伸手过来。
　　“嗯？”
　　“饿……”
　　岁希听到黑影发出了这样沙哑模糊的声音。
　　“诶？”她有些疲劳的脑袋还没能理解现状，黑影伸过来的手就忽地抓住了她的胳膊。
　　同时间，一阵庞大的疲惫感侵蚀了她的心神与躯体，岁希脑袋一昏，轱辘一声，整个身子便沉沉地倒在了地上。
　　随着不死之息发挥作用，填补了她被夺走的一小部分生息，无法抗衡的困意与疲惫被顿时冲淡。
　　岁希迷迷茫茫地睁开双眼，却只看到平整的差错木板地面。
　　她脑袋昏昏的：“刚刚，是发生了什么？”
　　勉强让沉重的身子撑着地面坐起时，岁希看到自己面前的黑影形状更凝实了几分。
　　先前它的周围还会弥散着黑雾，而现在，其已正像是真正的影子般不再外泛任何气息，最多只是部分轮廓模糊。
　　在这状态下，岁希甚至看到对方的眼珠转动，其中眼瞳目光落在她这边。
　　永猎的黑影在看我？
　　见到这幅样子，岁希更迷茫了。
　　她这时才理解这黑影刚刚是做了什么——它又带走了自己身上一部分的生息。
　　不过因为岁希有着不死之息，这被带走的生息被瞬间填补了回来，她才能那么快醒过来。
　　“可为什么会突然这么做，难道黑影有着自我意识？”岁希困惑地问。
　　但看着黑影仍只静静地飘在当场不做回答，将注意力转去后，自己也能一如既往……


　　地随意控制黑影的动作，她于是摇头抛开了这个猜测。
　　岁希想起来刚刚黑影沉吟出的一声「饿」。
　　“大概是因为黑影也被妖丹邪念侵染了，毕竟它帮我分担了那么多。”岁希做出另一个猜测：“邪念与贪欲当中有着妖魔的本能……它是被这种本能控制了？”
　　岁希又试着操纵了一下黑影，没感到什么异常，便将之收回在自己的影子里。
　　“奇怪……”
　　总觉得有些异样，但岁希却始终无法理解。
　　她并不理解永猎的运作方式，只通过神意知晓自己代表的是「生」，黑影代表的是「死」。
　　但她并不了解，黑影为何要夺走她身上的「生」？
　　夺走之后又会发生什么？
　　“想不通呢。”
　　不过自己有着不死之息，能够在瞬间恢复所被夺走的生息，黑影的所为并不会对她造成什么影响。
　　既然没什么影响，想不通便不想好了。
　　岁希默默继续入睡前的洗漱。
　　一夜无话。
　　接下来近四个月的时间，岁希将重点放在了月耀的修炼之上。
　　白日间除了常规的炼丹炼药，便是时不时练习一下琴棋书画四艺来放松心情。
　　绝大部分的精力，都被岁希留在了入夜后的整整四个小时的漫长修行。
　　随着一日日过去，她体内的药力不断消减，身体一寸寸的药力与杂乱元炁，都被她吸收融入了道种。
　　系统当中月耀的修炼进度，也正一点点增进着。
　　虽也是好几天才涨一点熟练度，但比起之前那缓慢至极的进度，已可称迅速。
　　自从晋升至月耀四境，直到现在，可是已过了一年半的时间。
　　这期间，岁希只有外出时和专心修行技能时，晚上未有修行。
　　其他绝大多数日子，可都在入夜后进行了四个小时月耀的修炼。
　　这一年半多，才堪堪增进了百分之12的熟练度。
　　而如今服下妖丹之后，仅仅四个月时间，便将月耀提升了23%。
　　月耀（出神入化四境35%）
　　“未服用妖丹时，修炼四个月，恐怕最多也只能提升百分之三的熟练度。”
　　又一次在修炼中用完了精力后，岁希看着眼前的数字，心有些许悦意。
　　但将注意力再转回体内已变得稀薄的药力，她又轻轻摇头。
　　无餍妖丹的药力，如今就要消耗尽了。
　　经过这四个月充沛的修行修炼，如今资源又一度变得枯竭，岁希实在是有些不适应。
　　就好似平时能大手大脚地挥霍银两，如今却忽然间破产家贫，每分每文都要斤斤计较，锱铢必较。
　　她非常想继续服用妖丹修炼。
　　并且也有足够的理由说服自己：“只服用一颗妖丹的话，只是把十一二年的修炼缩短到了七年八年罢了，对于我来说差距并不算大。”
　　既然都已经开始服用妖丹辅修了，岁希自然是想要将这个时间缩短到极限。
　　“而且如今也已经可以确定，我能抑制这妖丹的副作用，已经不必担心这点。”岁希轻声说。
　　“并且，那主要的醒神材料应梦如子，还剩下五分之四。”制药的材料也还有剩下。
　　其他的辅助材料又都可以在外买到的，虽说会花些银两，但对于如今丹药之道已达四境的岁希来说，这并不是什么大钱。
　　“唯一缺少的，只有四境的妖修道种。”岁希心想起自己常带的梦魇道种。
　　梦魇道种虽也是四境，自己也并不怕它模糊真假。
　　但是，梦魇道种是要留着在将来以血月化作面具， 可不能用它来炼药。
　　再剩下的高阶道种，也只有现在还在上阳宫的五境血修道种了，对妖丹的炼制没有帮助。
　　“去买妖魔道种？”她轻声说出这句话后，便摇了摇头：“哪会有卖的呀，就算有，也很难买得到买得起吧。”
　　“要么就自己去外面狩猎妖魔？”
　　岁希觉得自己的实力还是足够的，有着诛戮面具作为后手，面对四境不会输给任何人。
　　先前两次同妖魔的战斗，也是自己占尽了优势。
　　“可妖魔在哪呢？弥洛这半年来也没再找我求助。”岁希抿着唇思索了一会。
　　“不如，明天去找弥洛问一下？”
　　“如果没有消息的话，就自己去找发生灾祸的地方吧，玲小姐说过灾厄是妖魔的食粮……”
　　夜间睡前，岁希渐渐心下了决定。
　　……
　　第一卷：六十七章、沾灰帮……
　　“妖魔？”
　　上阳宫内，前来接应岁希的黑发少女问道……


　　“我需要四境的妖魔道种制药，所以来询问一下周围是否有妖魔的消息。”岁希说。
　　“周围……”弥洛细细思索了一下，随后轻轻摇头。
　　整齐的黑色长发在动作中微微晃荡。
　　“近来兼国境内并未收到有关妖魔的消息。”她说：“最近这些时日，教中主要正处理外渗的邪教，这邪教……也许和妖魔有关，也许无关。”
　　“邪教？”
　　“黑教。”弥洛平静地解释：“他们信仰大黑主圣、又称大黑天、安乐迦罗。”
　　“大黑主圣？”
　　听这名称，岁希就感觉是什么厉害人物。
　　瞧见岁希眼中的疑惑与好奇，她继续讲道：“传说，大黑主圣曾是大秦立国之王，它在死前一刻命十二万人同他陪葬，到了下方，他便率这十二万凶战恶魂，占了冥界六狱的其中一狱……如今时刻谋划着返回现实，重返秦国的王位。”
　　“而黑教则是信仰且等待大黑主圣自冥界归来之人聚集的邪教，此异教最近于明州、千乘、南禺等国传播，甚至已经渗透到了兼国边境，教内对这种异教不会有半分宽容，大多力量都去扫荡这黑教了。”
　　“大秦立国之王……这是后秦人所信的教？”岁希疑惑道。
　　“不，后秦人，或者说后秦那四位领袖，才最为抵制大黑主圣。”弥洛摇头：“后秦曾名为大秦，那时大秦的国土更为庞大，将南禺、千乘都包括在内，还吞并了北方苍寒的一部分土地。”
　　“直到大秦的第二代秦王被他的大军与权豪势要合谋背叛，剥夺了大秦王所建立的一切，才有了如今的后秦——如果大黑主圣真的有机会从冥界归来，他第一个要摧毁的便是如今的后秦。”
　　弥洛讲解了这些读书人大多知晓的历史之后，便道：“说多了……你要的是妖魔的消息，我们景教的人在清扫黑教的过程中也常遭遇怪事，说不定其中就有着妖魔。”
　　“这样……”岁希说：“那么我去讨伐这邪教即可？”
　　“只是可能。”弥洛补上一句：“如果你当真只是为了妖修的道种，可以去明州国找找……那里如今局势动荡，天下匈匈，多土匪占山为王，常人难获安稳，在这些诸多混乱当中，应当会有妖魔再多作祟。”
　　“嗯……”
　　岁希忽地想起来，自己之前所杀的梦魇妖修，好像便是一帮派中人。
　　她还记得名字，沾灰帮和奉心盟。
　　而岁希第一次听闻沾灰帮这个名号时，便是在明州国的前景村。
　　“你去斩杀妖魔，也算是做善事，不过，要小心。”弥洛最后提醒了一句。
　　“自然。”
　　岁希可是很珍惜自己的。
　　……
　　离开上阳宫后，岁希于四照院中收拾了些东西，即将远走。
　　包裹中有着一套换洗衣物、足量银两宝钞、细剑长弓、诛戮面具、还有那颗梦魇道种等。
　　查看了一遍所需事物后，岁希最后带上了一把油纸伞。
　　之后，她与四照院中的可纪说明了自己将要离开一段时间，也要她告知一下内务司和尚膳监，便自己带着行囊离开。
　　不过多久，示出玉牌通过了宫门的守卫，她来到了熟悉的大明京上城区。
　　途中岁希思考起自己要不要买匹马，或者雇辆马车用来赶路。
　　毕竟如今，弥洛已不在前方帮她驾驭马车了。
　　虽从未骑过马，但岁希觉得自己应该不过一会便能顺畅学会。
　　“先去驿站看看吧。”岁希想着之前所记下的大明京地图，掩着道路慢慢外走。
　　这还是她第一次孤身一人远旅，前往其他国度。
　　不过按道理来说，自己一开始就住在明州国便是了。
　　大明京中大驿站名为明京驿，这并非只常规的驿传情报官员换马食宿之所，也具备现代车站的作用。
　　诸多商旅车辆人马在此停留，常见人山人海。
　　大明京中人若要远走，多会在此寻人车马，挑黄道吉日成队成旅远行，互相之间能有照应。
　　因诸位都是重道德义理的兼国人，不必担心有谁偷奸耍滑，行旅人数足够了，路上遭遇的麻烦事也会少些。
　　因远走安稳，所以多有外走出游者，明京驿有卖各类山景地图，介绍行路路线、搜罗沿途名胜古迹、甚至会有书籍细心给出食宿建议等注意事项。
　　岁希在人流涌动的地方，找了座店家，买到了张兼国与明州的地图。
　　从地图上看，明州国的国土并不比兼国小太多。
　　规划了一下行进的路线之后，岁希也在驿站买了些旅行当中常用的寝具、生活用品……


　　等。
　　但买着买着，她便发现自己一个人带这么多东西，拿不下了。
　　岁希抿着唇，有些犹豫起来：“买匹马的话应该也能放下，可一路间那么颠簸……果然还是租或者买一辆小些的马车吧？”
　　这里多有牛车、骡车，牛车平稳重大，称「太平车」，骡车数日便可行千里，耐力持久，称「包赶承」。
　　至于马车，是达官贵人或者大型商旅才有的座驾。
　　岁希在这人群拥簇当中逛了会，看了一个又一个店家与棚铺，最终只找到一家可租用马车的棚铺。
　　这里规矩很多，租用马车必须由他们的人驾驶，价格贵重。
　　岁希可以接受对方所述的价位，但当她又说自己要去明州国的时候，店家摇了摇头。
　　“明州国动荡不安，匪徒遍地横行，还是别去的好。”这店家规劝道。
　　“我有事必须前往。”岁希平静回声：“若是要增些银两也可。”
　　最终店家并未同意交易，在明州国独行一辆贵重轩车可太容易遭贼劫掠。
　　不过，对方也说了另外的选择：“在最近这种日子还会前往明州的，大概只有景教教长们和商旅了。”
　　“大商旅多有办法安全抵达，小姐若当真要前往明州，可随着大商同去，寻常贵家子弟外出也多是如此，只需一二两银子商旅便会十分欢迎，并在这途中为您安排衣食住行。”
　　“随着商旅么……”岁希思索起来。
　　大部的商旅一起行动，路程应该会久一些，不过肯定会少些麻烦。
　　“官家小姐若是着急，我可为您介绍一旅即将出行的商家。”店家发现了岁希腰间玉牌，话语间多了几分恭敬意味。
　　“嗯……”岁希随意道。
　　“湖酒家广交好友……”
　　这人连连讲了好多有关于酒商的事迹，似是为了让岁希放心。
　　直到最后，岁希按了按太阳穴，要对方先停下话语，带她前往便是。
　　……
　　伊零艺柒思务韭事疚芭
　　十余日后。
　　“小姐，前面不久便到望空城了，那是明州距离兼国最近的城池。”
　　商旅护卫的班头来到了岁希所乘的轩车边上。
　　暗紫纱所覆的车厢当中，岁希仍穿着一身灰白的丝绸锦缎，她平静地看着环周路景，已能看到远处城墙。
　　与商队一起同行的这十几日以来，确实少有什么麻烦事，这百余人的车马人流，又有着多数护卫持刀在旁，普通劫匪见这阵仗就需多得掂量几番。
　　一途中用餐住行也都方便些，并且还有时间保持每日入夜后的修炼。
　　“好，一路多有麻烦了。”岁希点头，准备再取出一两银子算作小费。
　　正当她将指尖探入钱囊，动作却忽地停了下来。
　　她手指转了个方向，将车帘挪开。
　　远处，有着许多的马蹄声一同好似浪涛般层层叠叠。
　　“马？”岁希微微蹙眉，视线凝住，便见到数百米开外的远处……
　　有许多穿着土黄石灰色乱遭衣衫的马贼手持着各类刀兵武器奔来。
　　还等着的护卫班头也顺着岁希视线朝那方望去。
　　不久，他眉头也皱起来，立刻朝周围手下的护卫喊：“都聚起来！”
　　这些马蹄声越来越近，渐渐都现出身影。
　　十几日来，他们也遇到过几次盗匪，但都没有如今这般众多。
　　数十名马匪围绕在了整个商旅周边，其中领头人持着一张大斧，夹着马匹使其缓缓前进。
　　“合字儿的，备些纠头子——”那人大大咧咧地一笑。
　　岁希听着这不太懂的话响起来，便察觉到这商旅的领头松了口气：“石当家的，你可吓坏兄弟了，亮这大片子作甚，叫兄弟都收起来吧。”
　　“湖掌柜的这水头，嗨置啊，落点行水，高码子可都好苦水。”
　　那被称石当家的大斧头却未收齐，马匹反而更紧了几步，周围响马也都收紧包围。
　　“哪呢，咱这也是跑码头，念了杵，我攒亮儿，行水自然不会少……”
　　岁希终不太理解这商旅领头和对方说的匪帮黑话，便静坐等着过去。
　　过了会，商旅领头叫人搬下几壶好酒给眼前这英雄好汉送去，对方拿了酒，却未散去。
　　“湖掌柜，这就不道义了吧。”那黑话终于过去。
　　“年头差，各家有各家苦，高抬贵手，金盆打水银盆装，还望石当家的海涵。”
　　“我海涵你，谁他妈海涵我！”那片大斧朝侧挥动，周边响马都再靠几分，商队护卫也都朝后退却数步。
　　眼看着就要打起来，岁希轻叹出声，准备拿起一旁放……


　　着的长弓。
　　手上银辉闪动，一根箭矢很快凝成。
　　那斧头一挥，商领头很快再连声相劝，他又连忙叫人搬来几个坛，连忙说这都是窖藏数十年的好东西，又多递了些规费，气氛才渐渐缓和下来。
　　但即便如此，这群响马仍还未有离去，都各自下马，绕进商领的车队当中，似是要寻找什么。
　　岁希蹙着眉，见响马里的一个假小子走到了自己所乘的轩车旁边，当对方即将掠开车帘时，岁希啧了一声，将手中箭矢散开，长弓放在一旁。
　　岁希现在不愿杀人，和周围这些商旅人毕竟同行了十几日，自己就不惹乱了。
　　纱装的车帘拨开，这假小子的模样变呆了几分。
　　“怎么？”岁希提醒她，“没，没怎的。”这小土匪连连摇头。
　　“呆啥？！小子！”外面有人喊她，小土匪身子微颤。
　　大马踏声平稳响来，商旅百余人几乎都盯着这位当家，生怕他在这人马中做出什么举动。
　　“哟，真是嘬啃漂亮。”那人一手把岁希的车帘扯了下来。
　　岁希默默等着对方再做出什么逾越行为，砍断对方的脑袋。
　　她已经想好了出招，眼睛盯着他的粗脖子，心中已有这人头颅冲天而起的模样。
　　“这位小姐，今天就随着我等走吧，我们磐石帮的大夫人就欢喜你这样。”这粗人笑出来几声。
　　“这这……石当家的，这位可是兼国的官家人！”外面商旅头领连忙叫着提醒。
　　“官家？”身材壮士的土匪攒眉锁额，眼睛朝下也看到了车厢中少女腰间玉牌，后撤哼了一声。
　　“扫兴，走了走了。”马匹后撤。
　　这群马匪各自散去，商领看着被带走的不少酒坛，长吁一声。
　　“哎，还说什么嗨置，这一来一回，拿回本钱都得另说了。”
　　岁希将地上被撕下的帘子以月耀银辉包裹着浮起，捡回车厢内。
　　“磐石帮、沾灰帮……”她自语道。
　　这一路上，她常听说明州各地都有帮派作乱，以最近几年飞快扩张的沾灰帮为主……但没想到还没到第一个城池，这商旅便被大匪帮抢了一通。
　　不过自己没损失什么就是了。
　　……
　　一刻钟后，商队到了城门口。
　　商旅入城后，岁希给了护卫班头小费，便下车去。
　　这名为望空的城池中，有着兼国城中少有的败落般，好似鲜花凋谢，木头生腐，石阶损碎。
　　路上行人零散，人们脸上要么冷漠要么悲忧，岁希在兼国里少见这般情形。
　　不过也可理解——仅仅城外不过千米便有贼匪肆虐横行，城中官兵不作为，进城除了要银两之外毫无排查行为，随便放人进来。
　　岁希猜想，若遇匪帮冲城门，这些懒散的卫兵恐怕只会一哄而散。
　　“真乱，这种地方应该会有妖魔吧？”
　　她望着四周，见城墙边有官兵在贴告示，一些人拥挤了过去，自己也便走去看看热闹。
　　缉凶、乱党、逆贼……
　　“怎么没有对磐石帮、沾灰帮的通缉？”岁希扫了一圈也没看见，轻声道。
　　身边有一身穿褪色衣物的妇人听到了她的话，等官兵贴完告示离去，便冷声道：“那些盗匪又不劫上面的老爷们，他们哪管我们这些百姓死活。”
　　“那怎么办？”岁希问道。
　　“还能怎办？躲着呗。”这满脸愁容的妇人叹息一声：“磐石帮和沾灰帮势不两立，但都不是什么好东西，在城里还好些……若是乡下村镇山庄，那真的生不由己，光是收的年钱就得凑得倾家荡产——等他们什么时候大打一场都死完，才有青天呢。”
　　年钱？保护费之类的东西么……
　　岁希静静想着。
　　虽不知磐石帮到底是否如这妇人所说的这样，但岁希知晓沾灰帮的事。
　　之前她说杀的梦魇妖修便是这帮派中人，里面应当也有着其他的妖修。
　　“妖修的道种，就试着从这沾灰帮入手吧。”岁希心想。
　　“年钱？”她又开始询问情报。
　　“每年立春，这些该死的匪帮都会绕着周边的村镇强取钱财……若不给就直接冲进村中烧杀抢掠，我本住在华庄，正是因承担不起沾灰帮每年收的年钱，才来这城中投奔亲戚……”
　　“这位贵家小姐，您若听得我可怜，可否借我些银两……”
　　这妇人讲着讲着，便好似开了话口似的，开始说起来便不再停。
　　岁希没在意对方所述的故事，只看着城墙上贴着的一个又一个告示与通缉令。
　　“立春。”她抬头看着太阳的位置，心……


　　想如今也已经是冬末，也许不过多久又是沾灰帮收取年钱的时候了。
　　她不愿直接闯入沾灰帮的本营，想着就在这沾灰帮外出收取年钱时，在周边见机行事。
　　岁希不再理会旁边讲述自己遭遇的妇人，慢慢退出人群。
　　她在这少有人在的宽广商街随便找了间杂货铺买了张地图，并询问店家，可否知道沾灰帮与磐石帮和其他帮派的位置。
　　这位掌柜理所当然地说：“城中人大多都知道，这两所帮派并未隐藏他们的地盘，反而经常大肆宣扬它们势力。”
　　“如今国乱，官家无力，财政不足，如今已无人可制住这种大匪帮，哪怕知道在哪，又能怎样呢？”
　　“麻烦帮我做些标记吧。”岁希将买到的地图递去，顺便多添了几文铜。
　　等对方思索着画好后，岁希又问了下日期。
　　“还差三天，便就立春了……”
　　拿到地图之后，岁希在图上找到了先前妇人所说的华庄，这座山庄距离沾灰帮所占的山头不算很远。
　　她估摸了一下位置与路线，先带着行囊找了客栈租房五日，将其他生活用品和寝具一齐放下，自己一身轻松地带上长弓细剑……
　　这几天先熟悉了一下华庄旁的道路与周围的地形地势，再去了沾灰帮所占的山林周边做了些侦查。
　　三日后。
　　岁希来到华庄周边静待，已准备好应对妖魔。
　　但这一等，便从午间落到了天黑。
　　正当岁希怀疑，那沾灰帮会不会改了收取年钱的日子，或者自己听闻的消息会不会是那妇人编造的时候。
　　阴云暗空之下，远处传来了阵阵马蹄声。
　　岁希以永猎的黑影望去那声音方向，即见冷风当中，一个个穿着不一、气息彪悍，骑着高头大马的骑手，配着刀剑斧锤等武器，正朝着山庄奔驰而来。
　　第一时间吸引了永猎黑影注目的，是领在前头的一名身穿黑铁甲的壮汉。
　　那壮汉满脸的络腮胡，秃头，脖颈围带破洞红巾，骑在一匹壮马之上，手握一把巨锤，锤柄有一米余长，且锤头有成年男子的头颅大小……但这一看就极为沉重的巨锤，却能被他轻松地扛在肩上。
　　“华庄主，新春嘉平，长乐未央啊。”这壮汉领着上百黑骑来到山庄门前，大笑着高声说出这别扭的文雅之语，言语中有着嘲讽意味。
　　岁希看出，这人身上的生息远非常人所能及，让她想起了曾经面对的无餍妖魔。
　　她深吸一口气，将长弓从背后取出。
　　……
　　第一卷：六十八章、重毅，战！
　　听到外面劫匪如此中气十足的大喊声，这华庄中早已聚集在庄口的有力老少中走出一名白发苍苍，驼着背，动作之间伴有微弱颤抖的老书生。
　　“四当家，这年钱，咱都已备好了，和昨年一样……”他声音沙哑虚弱，话尾还伴有着些许咳嗽声。
　　他手中紧紧抓着一包裹，好似攥着自己的性命……但走到门外后，还是恭恭敬敬地举着双手将之奉上。
　　“还请刘当家的清点……”
　　通过包裹的形状，岁希看得出这里面不是银两，而是宝钞，并且数目不少。
　　被称之为刘当家的壮汉将包裹一把手接过，随意清点了一下，随后他抬头看向这老书生，咧嘴一笑：“这可不够。”
　　他先将这银票收入怀中。
　　“怎，怎会不够？”老书生的声息有些颤抖，惊愕道：“整整千两，老夫可清点了好些遍，不会有错的。”
　　“年钱以后多增五百两纹银。”那骑在黑马上的大汉好似在说一件自然平常的事。
　　“怎得那么多……刘当家，这有些不合规矩吧？”那老书生撑起自己瘦弱的身子骨说。
　　“我们庄就这么四五百人，其中多又老弱……如今拿出这千两，已是把血都挤出来了！”
　　“前两年那是宽谅你们华庄，让你们少交些过日子，现在可没这宽限了！”
　　那土匪声音忽地强硬起来，让身前的老书生抖了三抖：“华庄主，你们要么麻溜服帖地交出来！要么就与我沾灰帮开战！给你们选！”
　　这刘当家的声音粗重震耳，充斥杀意，似乎只要一个不服，他手上重锤就会直接落下，将人砸成碎末。
　　同时间，其他马匪，也都将刀兵亮起，盯着眼前这仅有木头围住的山庄城寨。
　　这山庄的破旧木门，也许只要几锤子，便能砸个稀碎。
　　庄中人各个皆是常人，面对这种体修土匪根本就无法抵抗。
　　一边是钱，一边是命……
　　“交、交！”老书生连连摆起双手，慌张着说：“就依刘当家的说法，只是这五百两……”


　　短时我们实在凑不出来，当家可否宽限几天……”
　　“几天？！”那柄重锤直接砸碎了地面上的石板：“给你半个时辰，就现在起！”
　　岁希将月耀凝出的长箭矢搭在弓上。
　　她并未直接瞄准领头者，而是后方的土匪身上。
　　对方身上的生息那么庞大，她不觉得自己的箭术偷袭能起到什么作用，还不如先消减对方的手下。
　　岁希藏在一处密林之后，也让永猎的黑影飘散向外游动，射箭一定会暴露……她希望这道黑影能在另一个方向吸引对方的注意力。
　　微微的弦响颤起，在这密林当中，只好似风吹树叶的沙声。
　　永猎到达三境之后，她能更轻松地隐蔽自身，做出狩猎的姿态。
　　“这……这。”那白发苍苍的老人慌忙地回头，摊开空荡的双手，一时不知如何是好。
　　“刘当家的，这短短半个时辰，当真是凑不出来啊……”
　　“哦？那让我等兄弟们自己进去拿。”他揉了揉被大锤压着的肩膀，似是在活动筋骨。
　　“不，不是不是。”那老人昏乱道：“我们自己给，自己给……”
　　咻——
　　当岁希松开指尖时，一道微光在夜空中划出极细的声息。
　　柔光只好似凭空闪烁，便忽地扎在了一颗头颅之上。
　　那名被命中的后侧马匪未能叫出任何声音，直直跌在了马下。
　　旁边的土匪还未来得及反应过来发生了什么……仅仅不过半秒，又一同样的柔光箭矢飞快地刺来。
　　直到四五次连贯的倒地声伴着马匹的嘶叫，那马匪人群才终于反应过来。
　　“谁！”
　　“当家的，棵子里面伏着点！耍暗青子！”旁边有人叫道。
　　“亮片子，招呼！”
　　一时间，马匪中便混乱起来。
　　见到那秃头壮汉铜铃似的双目紧盯了过来，前面那老书生连忙跪下：“四当家的，这和我们华庄没关，没关系啊！”
　　“谅你们这孬种也不敢！”刘四当家一手拉着缰绳，要马匹抬起前退立刻转向。
　　随着他身上黑甲爆出一阵暗金色，他看出了那白芒箭矢的源头，随即驭马狂奔而去。
　　一道黑影自树林当中好似游鱼般迅速浮出，他死死盯住了那黑影，在马上一跃，手中重锤高高抬起，随着猛地向地面一砸。
　　轰隆一道巨震声响，周边范围的地面在震荡当中聚出了一阵暗金，而受影响最重的便是那黑影所在的地面。
　　一道道暗金自地面迅速浮出，堆叠在那黑影之上，同时间举锤的壮汉再狂奔而来。
　　忽地，又一柔光箭矢自林中外刺而来，再直直刺入了个普通马匪的脑袋。
　　柔光爆开之后，那人的颅内被搅得稀烂。
　　“当家的！俩点子！”土匪反应过来。
　　“你们先招呼那个放箭的！这就来！”刘四当家手中巨锤再度高抬，再度脚踏地面时，一部分暗金色涌在了他身上，巨锤的外边也覆上了一层实体化的暗金，变得更为厚重。
　　岁希一心二用，射箭的同时，操纵着黑影化为黑雾挣脱了这些好似黏胶般的暗金色气息，可在她以为能够直接躲过这次锤击时，那巨锤却忽地增大增长的了数分——
　　巨锤下落。
　　黑影的半个身躯被直接刮碎成雾，下一瞬间便砸在地面，炸开玻璃碎开似的多道地裂。
　　裂缝下，暗金色飞快地上涌，冲涌在了黑影身上。
　　岁希感到永猎的黑影正被连连刺穿，便立刻将之全然泛开，再于另一处空中重新凝出身形……
　　不过黑雾在散聚途中被暗金色捕捉走了一部分而有所缺失，它的双腿已经不见。
　　“嗯？！你哪门哪派！”刘成佃朝那重新凝出的黑影吼道。
　　永猎的黑影自然不会同对方做出任何的回应，它抓出身边银辉凝出的一把月耀长剑，便浮在空中幽灵般地冲向对方。
　　锵——
　　散着柔光的利刃与巨锤相撞，长剑即被砸开。
　　几招下来，黑影明显不敌。
　　对方只需一锤便可将黑影砸的昏散，手臂都散开了，月耀长剑自然也无法握住，直直落于地面。
　　这战中，黑影一点点变小且失力。
　　不过黑影只需牵制即可，岁希的本体已经朝冲来的人群接连射出了十多箭。
　　不过，这些马匪也皆是体修，有意躲避抵挡之下，岁希未能继续发挥偷袭时那般致命的效果，十箭只射中了四名土匪的要害。
　　眼看着这些土匪即将与自己近身，岁希将腰间细剑拔出，准备与其交战之时，忽地一旁华庄的大门轰然打开，上百中年老年的力状者抓着武器冲出，一片满带……


　　着仇恨的喊杀声乱起。
　　趁着马匪们的不注意和混乱，这些突如其来的庄中村民竟硬生生越过了明显的实力差距，一哄而上时围着砍死了几个。
　　见了血后，山庄中冲出的人变得更为疯狂，几乎不顾自己的性命，握着手中刀兵作为唯一的依仗，就满带着仇恨与怒火乱吼着冲了上去。
　　随着他们也加入战局，场面变得更为混杂难辨。
　　身材最为壮硕的刘成佃见这场景，大喊一声反了你们……随即高跃巨锤朝着飘于空中的黑雾身影狠砸，黑影再度涣散之后，他立刻转神冲向乱局最中心。
　　就此刻，一阵白芒闪过，岁希朝他射出一道光矢。
　　刘成佃身上所覆的暗金泛起一阵波动，光矢就好似装在了坚硬的金刚石一般瞬间被弹开，那人转头望向光矢所处的地方，面目十分狰狞，又转了方向，朝射冷箭的岁希本体狂奔而来。
　　旁边，活人一个个被砍伤砍死，仅仅不过五六息，便出现了十数个尸体倒在原地。
　　马匹与人的叫喊叠在了一起，山庄中的人见敌便砍，不管砍在哪里。
　　这般情景之中，大概只有岁希仍保持着冷静……阻挠这些马匪的领头前来杀害山庄中冲出的庄中人。
　　虽然她和这些普通人没什么关系，但能救的还是救了好。
　　黑雾在空中充组成型，所凝成的人形比之先前小了不少，过多的黑雾散乱到失去了联系，永猎黑影的力量在逐渐变弱。
　　即便如此，岁希仍操纵着这黑影迅速扑向下方的战乱群当中，自己则与敌人的领头交锋。
　　她本体看见箭矢无法破防，便拔出细剑，在那黑甲壮汉足够靠近的时候立刻猛踏朝前。
　　这种踏步虽根本比不过带上诛戮面具时的瞬步，但对于常人来说，也已算是极快——
　　当岁希周身泛着银辉执剑前斩之时，那壮汉才堪堪反应过来有人靠近。
　　剑气划过空气，炸起一阵烈风声。
　　随着，便是金石相砸的脆锐鸣响。
　　剑气斩在对方身外这层暗金之上，将其活活地撕裂开来，再切开了黑甲，直接在对方极为强韧的身体上裂开一道血痕。
　　可这血痕，却未能更深，对方的血肉比起甲胄更为坚实。
　　一声痛之后，那人亮着满是血丝的两只眼眸，死死盯住了终于显出身形的岁希。
　　“呵呵呵……”着痛之后，他反而低声笑了起来：“好久没人能伤到我了。”
　　刘成佃持着手中巨锤摆出武姿面朝着岁希，右脚猛地朝地上一踏，诸多暗金色自地面上涌……
　　一层一层将他的肌肤与身上衣着都添上浓厚的暗金色，好似铜塑雕像。
　　可这铜塑动作未有丝毫僵硬，稳住身形之后，他便朝着岁希直直冲来，巨锤高高举起。
　　见对方如今的动作并不能防住胸口的要害，岁希空荡左手一甩，两道月辉刀刃咻声飞快刺出。
　　这刀刃落在对方身上时，只响出砰砰两下，弹到一边。
　　岁希凝神注目，只见那巨锤也添上暗金，知晓其大小将会如先前那般突增，己身飞快化虚，变成月耀瞬移至对方身后。
　　巨锤落下时，岁希已在其背后上空，手中细剑蓄势后收，其上泛着月耀银辉，又添上剑气之用，直直刺在了眼前这人的后颈。
　　足够锋利的刺剑突破层层防御，即将刺在这人的脊椎时，岁希却忽地感到了一股强硬的阻力，让她的手和剑都难得存进。
　　朝下看时，岁希看到自己所握着的细剑在接触到对方身躯的一瞬间，同样被暗金色所侵蚀覆盖。
　　她的剑似乎变得不再是剑了，而是对方身上本就有的某样东西。
　　岁希立刻将细剑松手后撤，这时那人才好似刚刚反应过来了似的转身，瞪圆了的怒眸再盯在岁希身上，手上巨锤又一度高高举起，直接朝着岁希所在的位置砸下——
　　这在常人看来难以反应的速度，于岁希眼中，却只能算是慢。
　　无双的心眼清晰看到了对方动作当中的所有细节，看到了那古怪的暗金色向巨锤流转，凝在锤头。
　　她朝侧面随心一跃，巨锤随即落地再度砸出轰响与地裂。
　　锤头的暗金色落入地裂当中，朝岁希飞快地涌来，岁希空了的右手凭空一抓，这些暗金便凝固在了空中。
　　银辉的凝固很快蔓延，将眼前的敌人所有的动作都停滞，如今他好似真的雕像铜人。
　　岁希虽难以破开对方身上这暗金色的防御，但眼前这人同样难以伤到她分毫，这家伙的动作太慢了。
　　如今在银辉的凝固之下，这名秃头的壮硕男子只能做出些极为缓慢的动作试图挣脱控制。
　　这几秒的控制中，岁希死……


　　死凝住对方周身的月耀，并在此途中寻找起他的弱点所在。
　　可永猎的黑影观察了一圈，只看到这个人全身上下都是铜黄，连眼睛都变成了这样古铜似的颜色，毫无破绽。
　　“不过看起来，他身上暗金色比刚才淡了些，是在刚刚那次锤击中消耗了？”
　　“这种暗金色能够用来护身也可用之攻击，也许耗尽之后，便能轻易破除防御了。”她心中很快略过这些想法。
　　岁希在脑海过了一遍妖魔功法的名称，并未找出一个与这能力相当的词语或类似的能力……
　　各种记载妖魔的书籍上也未有提及有关这古怪暗黄色的事迹。
　　对方所修很可能是正道的体修法门，而非妖道。
　　渐渐，对方的双臂向外张要挣开凝固的月耀，岁希感到稍有些吃力，率先松开了凝辉。
　　同时她又手一张一握，月耀长剑瞬间凝出，下一须臾片刻，锐利剑刃便自上而下凌厉斩落！
　　当剑气轰击在这近两米高的壮汉身上时，对方身上那股暗金又泛起了波动将此剑气挡下，但同时间，暗金色再度变淡。
　　看懂了对方的能力之后，岁希执剑近身前攻。
　　这种过大的巨锤在常人看来可能足够恐怖，擦着即伤碰着即死……但在岁希眼中，这人挥锤的动作慢的根本无法触碰到自己。
　　再十数招下来，刘成佃也明白自己遇上了硬点子……
　　一直以来都无往不利的重央石黄一旦靠近过去便会被凝在空中，知道对方的能力实在克制自己，他于是渐升退意。
　　对招时，周围的厮杀惨叫怒吼声不断传在他的耳中……
　　刘成佃眼角的余光瞅见随着自己前来的并肩子一个个被黑雾覆盖着落马，被那群庄里住户拿着各种刀兵甚至农具砍杀乱刺，一时间怒火升腾。
　　他是常在刀尖上走的人，又重兄友，如此场景之下，在退意与怒火当中，自然是选择了后者。
　　他大锤长长向侧一摆，蓄势半秒，随后前脚猛地踏地，高高跃起之时，双手持着锤柄将巨锤甩过整个身躯，这期间大锤随着暗黄色的涌来疯狂地放大。
　　锤头有了近两米宽大的暗黄虚影泛于四周，下落之时，便有灭地之势。
　　“死！”他朝着岁希吼道。
　　暗黄被他全然放在了锤头之上，这是舍生忘死的一击。
　　然而正这一刻，两根月耀飞刃，直直刺进了他已毫无防备的胸口。
　　刘成佃并不在意胸口的痛楚，仅仅只是两只飞刀罢了，为了修炼这重毅，他可经过刀山火海。
　　巨锤若流星陨石般下落，对方却好似呆住了般未有躲闪。
　　他已看到结局，咧开了嘴角。
　　轰——
　　下一瞬，两米多厚的巨锤疯狂地砸在山石之上，便顿时响起了好似山崩的声响与震颤，山石被砸出深坑与无数裂纹，且每道裂纹之上都蔓延。
　　岁希再以虚化实出现了对方背后的空中之后，立刻引乱了插入对方胸口的两枚月耀飞刃。
　　看到这人全身一颤一僵，岁希明白自己的招数起了效果……随即张开双手，在这空中凝出与方才那自己面对的巨锤同样巨大的月耀大锤，握住过于粗厚的锤柄，尽力将之发挥出最大的威力。
　　似乎是「奇门兵器」这技能派上了用场，岁希好似练习过数百次一般，使出了自己这纤弱身躯所能做到的全部……将这沉重的月耀巨锤也如陨石一般轰击在那人身上。
　　又一声震响之后，她眉头一蹙，她感到自己的武器是砸在了坚硬无比的铁块上，不过勉强，还是将这人直接砸趴在地。
　　岁希刚落于满是裂纹的地上，还未呼出一口气，下一瞬间，一阵金光便从地面的无数裂缝当中乍起，朝她涌来。
　　刚才那记被暗金所覆的锤击不只增加了威力，并且还附有后续的效果——
　　岁希左手松开月耀所凝的锤柄，忽地一抓。
　　周身的月耀凝住，将这些暗金色挡在外面。
　　但暗金却好似不会断绝一般，在外一层层将凝住的月耀与她本人裹在其中。
　　岁希借着永猎黑影见到自己外界的模样，她正被一堆暗金色裹成了一个两三米直径的大球！
　　同时，外界那穿着厚重黑甲的秃头壮汉也缓缓站了起来，他捂着胸口咳出数口鲜血……
　　看样子已是无比虚弱，胸前甲胄缝隙也正不断向外溢出许多黑血，但终究是咧嘴笑了起来。
　　“来！试试，是你的怪招怪法能撑得久，还是我的重毅能！”
　　他朝着眼前暗金色的大圆球喊道，同时间双臂张开努力向内合拢，随着这动作，覆盖在凝固银辉上的暗金色越来越多、越来越厚。
　　岁希感到一阵力量正度不安在凝固的月耀之外向内挤压，这些暗……


　　金色在努力收缩将月耀覆盖。
　　只要她将凝固的银辉松开，四面八方的暗金色恐怕就会覆在她的身上。
　　“谁要和你比耐力啊……”岁希深吸一口气，闭上眼睛将注意转向外界的永猎黑影。
　　本正帮助山庄村民对付马匪的永猎暗影急速飘来……黑雾化为第三只长手拾起了地上散落的一柄月耀长剑，朝着外面马匪头子的背后刺去。
　　随着忽的风声响动，银辉长剑直直刺入了这人身后，对方闷声忍着仍专注控制这些暗黄，剑刃只入肉两寸便停住再无前进分毫，以永猎黑影的力气连抽都抽不出。
　　岁希见这人不躲不闪，也明白了对方一旦躲闪、一旦做出其他的动作便会前功尽弃，便让月耀的长剑折断，使剑尖留在对方体内，黑影则毫无顾忌地以断剑不停划伤对方。
　　随着噼啪的玻璃碎声响起，黑影对着这个一点也动弹不得的靶子，一度又一度地挥动剑刃。
　　这未有甲胄覆盖的脖颈、腰部、于剑声当中绽开了一道又一道不大的血痕。
　　这被称之为刘当家的壮汉，身上很快被鲜血覆盖，就连头顶都裂出了血痕。
　　血液渐渐流逝，刘成佃感到自己的力气也正在不断地消散消失……于是强忍着背后的痛苦，用上全部的力量，试图将这暗金色合上。
　　岁希皱着眉，这家伙受了那么多的剑伤，却仍没有分心，力量也未有缩减反而愈发强烈。
　　她有些难以理解，这个人明明正承受着这般痛苦，为何却能做到一点也不慌乱？
　　这家伙的意志到底有多强？
　　岁希虽仍像是一直以来的战斗那般占尽着优势，但却困惑异常。
　　她抿了下唇，神念一动，扎在对方背后的那只断剑尖忽然爆开，混乱的月耀元炁开始自内部蚕食对方的肉体。
　　这好似火焰焚烧般的剧烈痛楚让刘成佃咬紧了牙关且浑身颤抖，神念终于有所转移。
　　岁希感到周围的压制力不再强硬，立刻转移心神在手中凝出一把长剑，闭着眼睛瞄准敌人所在的方向，将一道静默无声的剑气斩出——
　　层裹的波动暗黄色巨大圆球之上，顿时间出现了一道细线。
　　随之，远处强挺身子的那人脖颈，也裂开细线。
　　鲜血从颈间伤口先是满溢，随后血量越来越大，越来越多。
　　不过一会，这人便愣着神，感应着脖颈的温热，双手也终于收回，捂住脖子。
　　但血却不断从他指缝间向外咕嘟咕嘟沸水似的外冒。
　　不一会，他便失了全部的力气，倒落在地。
　　岁希看出死意在对方身上迅速蔓延，呼出一口气，她终于是赢了。
　　周围的暗黄色迅速散开化作普普通通的尘土落于地面。
　　她从圆球当中走出，又听得周围仍持续着的厮杀声。
　　转眼望去，那些马匪仍在屠戮力量薄弱但也用尽了全力反抗的山庄村民。
　　岁希重新握紧长剑，再朝那边更为混乱的战场奔去。
　　……
　　第一卷：六十九、攻城拔寨，欢愉……
　　阴云密布的夜色之下，只有云缝间有少量的月辉稍稍下洒。
　　下方一处山岳丘陵之边，山庄前的木林侧。
　　火把灼灼燃烧，照亮了这片满是血腥的地方。
　　光芒时而闪动，不仅是岁希身上所带的柔光，这山庄中稍有能力的庄民都出来迎战，也有能驱使光辉者。
　　即便他们大多孱弱，但心中怨恨战胜了恐惧，举着刀兵朝前面对凶横的敌人，厮杀声连起。
　　岁希也落于这已至半途的抗争当中，手中柔光剑落，残肢断臂便横飞而起，又朝外挥洒。
　　她一刻不停，好似摇曳烟火便在空中游荡也乱舞，柔光闪过这战场的一处又一处，所经之处的匪贼无法做出任何有效的反抗，还未反应过来，身上便已添了一道深重的血痕。
　　不过一分钟后，岁希轻咬着下唇，压制起胸中仍然澎湃的杀欲，勉强将手中剑刃松开。
　　碎声响起，剑刃化作无数的柔光飘散于空。
　　同时间周围银辉化作的所有武器都碎裂开来。
　　柔光布满了周遭百米，其中有些大些的柔光颗粒，好似萤火虫般飘荡。
　　只是这萤火虫所在的地方并非夏夜湖边或田野，而是遍布着尸体与血迹的战乱之地。
　　渐渐，声音消失了。
　　岁希运转着清心将杀欲抑住，同时将黑影收入影子里。
　　她默默站在尸横遍野的场地中间，轻轻拍打了一下身上染了血的衣袖，见拍打不掉，便摇头以另一种方式转移心思。
　　注意力转向系统之后，岁希发现，有不少技能的熟练度都增进了许多……


　　“弓术、剑术、兵器……在这短短不到十分钟都增加了几点。”岁希默想：“是因为平时只是练习，而这次是实践？”
　　在战斗中技能的熟练度会增加地更快——岁希慢慢确定了这点。
　　“并且长久未有大幅提升的永猎和无双也都增进了不少……应该说是许多才对。”
　　无双已接近三境，也许不过多久，便能再有晋升。
　　而已至三境的永猎，在这一役中也是增加了百分之二十。
　　“为什么会增加那么多？难道……”岁希缓缓抬头，眼眸视野慢慢扫在四周。
　　“我，杀多了吗？”
　　她看到满地碎成数块，或断臂少腿的尸体，与单单一颗脑袋。
　　这些土匪实力参差不齐能力不一。在刚刚的杀戮中，岁希有遇到能挡下一两剑的反抗者，也有一些土匪好似普通人，根本来不及反应，脑袋便已落地。
　　无论强弱，他们现在都变成了同样的尸体。
　　“我杀了多少？”岁希心中有些困惑。
　　她回忆起方才的情景，但一幕幕血光与腥气喊杀自脑海中道道略过，她实在数不太清，也不想细数。
　　四五十个？
　　也许更多。
　　岁希看着地面仍淌着热血的尸体，见其中不止散乱着山匪的尸身，还有着普通山庄村民的许多尸体。
　　见到这些山庄中人的尸身都比较完整，不像是自己所造出来的，岁希在诸多的压抑之间，终于是找到了一点来让自己松一口气。
　　她没有杀害普通人，所杀的都是沾灰帮的山匪，欺压善人的家伙。
　　“所以，我应该不算是做了坏事吧。”岁希还是第一次杀那么多人，非常想知道这一点。
　　她心里有些茫然，也想，如果不是自己今天出手了，这山庄中的一些普通人也许就不用死了吧？
　　这些疑问在脑海当中响起之时，场景一侧响出了些杂乱的声息。
　　岁希朝那方望去，那是一堆人正朝自己走来。
　　他们粗布麻衣，身上衣饰多有缝补，面目瘦弱也带着些枯黄意味，并且少有健康的健壮之人，神情当中多是悲痛，但也有着毅然。
　　这些都是山庄里的人。
　　岁希以为他们是要来收拾地上散乱的这些同庄的尸体……于是退后数步让开，希望自己不会打扰他们。
　　“多谢磐石帮的女侠相助——”但一个苍老的声音，让她的脚步停了下来。
　　那是一开始被称为华庄主的老书生，此时他正拱手朝自己鞠躬。
　　“多谢女侠……”周围的其他庄中村民，也随着他的声音落下，共同执双手上前，行礼道。
　　这纷乱的声音嚷嚷，让岁希放下来心。
　　不过，她还是先对这个明显叫错了的前缀摇头说：“什么磐石帮，我不是磐石帮里的人。”
　　她之前来明州时，可遇到过所谓的磐石帮，那也是一堆抢人财物的土匪。
　　“这……可明明我收到密信，磐石帮的那些英雄好汉会在今夜沾灰帮收年钱时对其动手啊。”这老人脸上布满了茫然，好似老糊涂了。
　　“他们动不动手和我没关系。”岁希想着自己动手就是了。
　　庄中村民之间面面相觑，一时无言。
　　过了会，华庄主又朝岁希拱手道：“总之，多谢女侠了。”
　　“若不是您，恐怕我们今日，会再被这群本就该死的土匪入庄劫掠。”
　　“我等明日便会搬走四散各地，不再屈于沾灰帮的淫威之下，这位女侠客也请快离开吧……据说沾灰帮主有寻声寻息之法，他知晓今夜之事后，可能会追杀侠士。”
　　“那让他来吧。”岁希无所谓地摆了摆手，便朝着一开始所杀的马匪领头者尸体走去。
　　刚刚的混乱当中她未能辨清这名强敌所修的法门，只察觉到他并非妖修，体内没有自己想要的妖修道种，而有些失望。
　　明明三当家还是妖修，怎么这所谓的四当家就不是了呢？
　　岁希啧了一声，想起之前交战时对方所说，自语着重复了一个词：“重毅么……”
　　她之前曾在锻体的丹方药方上见过这词语，这是比较标准的体修之法。
　　岁希也动过心思，要不要修习一下体修法门……但自从知晓了所有的体修者身体皆是庞大坚硬，便放弃了这个想法。
　　功法会改变人的身体，月耀也有这般作用。
　　她主修是阴柔，无论月耀永猎皆是如此，不愿再修阳刚之法。
　　不过，就算不是妖修，道种还是要挖的。
　　岁希随手一抓，一柄锋利匕首出于掌心。
　　到了那死不瞑目的家伙身边


　　后，她以月耀的密疏视野找到了道种所在。
　　虽对方全身上下密度都极高，但也有最高之处。
　　她将匕首直直插入此人的胸口当中，月耀同时变得混乱，分分毫毫地蚕食起对方如黑铁般坚硬的肉身。
　　穿过体肤，刀刃碰到了骨头之后，便开始剥皮似的向上下划开。
　　挑开一层层肌肉之后，岁希看着其中暗黄色的晶体，有些苦恼：“这个也凝在骨头上了……麻烦。”
　　这家伙可不是那个骨头只比常人坚硬五六分的梦魇，当时她能直接用匕首将骨头戳破，现在可不太行了。
　　“再用剑气试试吧……”岁希张手抓出一把细剑。
　　……
　　几分钟后，用了四道刺剑，这颗晶体才终于从对方坚硬且泛着淡金色的骨骼上剥离开。
　　岁希将这颗道种捏在手中，未感到任何神念上的干扰。
　　“毕竟这是正道的道种，并非以情苦为食的邪修。”岁希随便在地上找了块被撕碎了的布条，把这道种擦干净，裹住，再丢到放置钱财的锦囊里面。
　　再稍微扒了下尸体后，岁希找到一张铁牌子，看上面写着沾灰帮三个字，便随手扔到了一边。
　　同时她也搜到了些钱两，都是些十两的宝钞。
　　至于这匪头刚刚收下的年钱，岁希不知道他丢在了哪里，也并不在意。
　　“果然还是想要妖修的道种呢……”岁希有些失望。
　　她正要离开，准备之后再找机会时，又一阵马蹄声自远处连连响来，越来越近。
　　众多的马蹄声在远处澎湃成了好似地震或闷雷声，未有片刻断绝。
　　岁希朝那方望去，神情渐渐从放松转为冷淡。
　　“增援来了？这么快。”她转移了心态，将刚才压下的杀意松开了些。
　　手向一侧一抓，长剑再度显现。
　　随着马蹄声愈发密集，她通过夜视能力见到远处数百米外的马匪已不止是几十，甚至可说是数百、上千。
　　他们身穿土黄或者灰黑乱糟的衣衫，腰间挂着各类刀兵，身下马匹四蹄大步流星，皆跑得飞快，似战场上的骑兵奔腾，烟尘在其身侧冉冉腾起。
　　夜色之下，岁希表情更凝重了起来，想起这华庄庄主之前所提——
　　“沾灰帮帮主有寻声觅息之法，知晓此事会派人追杀。”
　　岁希不怕什么追杀，但她实在没能想到，来人会那么快，又那么多。
　　这么多的马匪，哪怕在真正的战场上恐怕也能是一股不容小嘘的力量。
　　并且，这其中说不定也会有四境的强者。
　　她的手向腰间触碰，摸在了那张暗红色的面具之上。
　　“这么多人里面，应当会有妖修的道种吧？”岁希没忘记自己前来的目的。
　　诛戮面具非常适合用来对付这种成群的敌人，它能将杀欲与血化为力量，在大战当中只要不死，便只会越来越强。
　　岁希只担心，自己能否在戴上面具的几分钟内稳住自己不被杀意吞噬，再击溃这上千人。
　　这好似散乱军团似的骑兵越来越近， 越来越近。
　　黑影自岁希的影子里浮出，观察起眼前这群声势浩大的马匪……
　　盯住了领头的那几个身材壮硕且浑身上下都散发着声息的家伙。
　　马匪群最前方那名魁梧健壮、虎背熊腰的女性更是如此，她自身硕如白石，坚硬若铁……
　　身上所燃的生息并不比岁希方才所杀的重毅修者弱小分毫。
　　岁希看出这是名强者，咬了咬牙，将面具从腰间摘下。
　　正等着这黑蒙蒙的一大片、几乎遮盖了山丘的浩瀚骑兵朝自己这边冲锋时，岁希却忽地感到了一个熟悉的气息——
　　她曾见过这堆骑手当中前方的几人。
　　心绪波动，回忆浮上心头，岁希迅速记起来，自己曾在三天前见过，这骑兵队伍前方边上的一个男领队，当时她还坐于商队的轩车之上，正是这人领着匪帮，劫了她所在的商旅。
　　那人不是沾灰帮的人，而是磐石帮。
　　“那，前来的这些……也都是磐石帮的人？”岁希放松了些。
　　她与磐石帮没什么仇怨，当初这人看了自己的腰牌之后便不再烦扰，自己应当不用和这另一伙匪帮起正面冲突。
　　沾灰帮内很可能有妖魔，但磐石帮里应该没有，岁希不想浪费力气。
　　这群衣着体型各都不一的骑手并未直接奔来岁希这边，而是环绕住了整个尸横遍野的杀场，将岁希与华庄中村民围在其中。
　　“这是，结束了？”最前头骑着大马的壮硕女人跨步踏在地上，平头正脸上眉头拧出皱纹。
　　她拽着身后大马走上前，找到那白发苍苍的老……


　　书生，蹲下来问：“华庄主，我不是要你制住那姓刘的么？怎么的？你们自己给他平了？”
　　这人的声音厚实平重。
　　“石帮主，是一位侠女前来……”这名老帮主连忙将发生的都讲了遍，并指向她口中女侠所在。
　　“哦？倒是省了不少劲。”石怀玉撑起高大的身姿，也朝着岁希望去。
　　两米多高的庞大身躯好似堵石墙般靠来，岁希看得出对方并无恶意，但也做好了准备，这人毕竟是土匪。
　　石怀玉瞅见倒落在地死不瞑目的尸体，认出了对方的相貌。
　　“厉害啊妹子，连这刘老四都能宰了，恐怕我都防不住你手上的剑。”这人大手只抱拳便砸出红绳，似是在行礼，也好像示威。
　　“余姓石，名怀玉二字，不知姑娘作何名谓？”
　　“岁希。”
　　岁希朝后退了半步，以免自己看这两米多高的家伙时仰头太多。
　　“这名字好听，真是清冷脱俗。”石怀玉开朗一笑：“姑娘可是与这沾灰帮有所仇怨？”
　　“算是。”岁希扫过一旁的羽叶的幻影，又想起曾经在前景村的事，这也应当算是仇怨了。
　　“正巧，我磐石帮与这沾灰帮积怨已久，正要于今夜同这沾灰派做个清楚了断，姑娘本领过人，可否愿与我等一同？”
　　“我对你们这黑帮械斗没什么兴趣。”岁希瞥了一眼。
　　这俩组织都是匪帮，虽磐石帮好像没有妖修，但也同样是压榨平民血汗血本的恶人，她现在不愿与这些人为伍。
　　“黑？那是因这乱世才黑，我手下几千号兄弟拿起刀是匪，放下刀那就是良家百姓，黑什么黑。”
　　石怀玉听了这称谓立刻就不乐意了，她必须把这话说清：“别看我们现在是匪，可有着官面上的关系，哪天一诏安，再黑的老鸦眨眼都能变白咯！”
　　岁希眯了眯眼，这家伙的解释反而让她不适。
　　“你们做过的孽，可洗不白。”她声音冷淡下来。
　　“作孽？我帮下面弟兄虽干过丑事横事，但向来行的正坐得直，可说问心无愧！又何来孽字！”石怀玉握拳捶胸，落处一阵石头相砸的声音。
　　“行的正？”岁希立刻反驳：“我三日前随一酒商商旅前来时，在那望空城前被你们磐石帮拦下劫掠，也能称行的正？！”
　　“哦？原来你就是老三说的那妙人？”石怀玉立刻明白了，便将双臂环抱于胸前自然道：“当时那是劫富济贫，侠义之行有何不妥？”
　　“劫富济贫？”岁希皱眉。
　　“你们兼国人过得安稳富足，哪能懂我们明州平民百姓如今的日子，我等遇大商自然是要收大钱……而这钱可都让下面兄弟接济一家老小或扶持贫苦百姓了，有何不妥？！”她重复道。
　　岁希看出对方如今的心直口快中并无谎言，张了张口，但却未将之后的辩论之语继续道出。
　　她目的是拿到妖魔道种，而不是在此和这人争吵争论。
　　通过对方的话，岁希也改变了一些印象。
　　“你方才说，你们要去和沾灰帮做个了断？”岁希问道。
　　“正是如此。”这魁梧的女人也回到正题。
　　“去他们的本部驻地？”岁希向北侧望去。
　　远侧那座只隐约可见的高山，名为灰山，便是那沾灰帮的大本营。
　　石怀玉点了点头。
　　“沾灰帮里可能有妖魔，你可知道吧？”岁希询问。
　　“这是自然，据说他们的帮主正是妖修，但其不善实战，只专迷惑心神。”
　　石怀玉自信道：“但我等磐石修者，心如磐石固，志比松柏坚，不会受其影响。”
　　迷惑心神……可能和之前自己之前那人一样是梦魇。
　　岁希默默心想。
　　自己的能力十分克制梦魇，如今又有着这成千的磐石帮帮众作为助力，大概可以轻易将之击败。
　　那么，就和这群人稍微合作一次，将那沾灰帮灭了，拿到道种就返回兼国制药……
　　岁希将此流程于心中默念，稍稍仰头看向旁边高大威武的名为石怀玉的女人。
　　“嗯，我也会去。”
　　石怀玉丝毫未有遮掩自己嘴角的笑意，嗯声答应之后，便回头朝着帮众道：“给这姑娘牵只好马来！”
　　听到远处传来了应声，岁希才想起来自己似乎还不会骑马，可能耽误麻烦，便摇头道：“不必了，我好独自做事，不习惯随人群走。”
　　“好，好。”石怀玉也不在意：“既然这沾灰帮的刘老四已死，华庄的事已解决，我等便先走了。”
　　她再度抱拳之后，后退数步直接跨上了之后那匹高大过头的赤……


　　马，便如女将军后首长呼：“儿郎们！该上主菜了！随我前去灰山，铲平那沾灰派！”
　　“上山！铲敌帮！”
　　之后千人高呼之后，闷雷般的马蹄声接连再起。
　　这黑蒙蒙的大片骑手很快便如蛇般做长驱形，朝那数千米开外山丘奔去。
　　一阵尘土飞扬之后，岁希将手中剑再散开，找了个稍微干净些的地方盘腿冥想来歇息几分。
　　她没再关注周围那些为亲人朋友收敛尸身的山庄中人……稍微恢复了一些精神之后便沿着这上千骑手留下的踪迹，以丝毫不慢于马匹奔跑的速度，前往远处的山头。
　　……
　　近一刻钟后，到达那灰山之下，岁希便听到了石怀玉的喊山声。
　　山上光亮连营，上百木房建筑有序地摆在其上，山寨当中几座木塔上方，近百的沾灰帮弓手正搭箭在弦，门后更是不知有多少人正等着……
　　而双开的硕大捆木门之前，也有着成片成片的黑影压境。
　　磐石帮的上千人就在这山寨之前，举着火把或闪着银光的兵刃，只需一声令下，便会冲入这山寨当中，大开杀戒。
　　石怀玉以粗厚震耳的声息就在这扇门之前长喊着，要对方沾灰帮的帮主走出门来，和她一对一决斗。
　　喊声之后，一道颤着锋利乱气、宛如短矛般的长箭矢呼啸而来，直直刺向了石怀玉的胸襟。
　　“想见我们老大？你也配？！”那塔楼上传来声音。
　　短矛般的粗重箭矢好似命中了一座沉重坚硬的刚玉之上，却只打出一声脆响，于命中的第一瞬间弹了出去。
　　石怀玉随便抓了抓自己被箭矢射中的胸前，似在挠痒。
　　“那江湖道义可就讲完了！”她大笑着朝那回应的人呼道。
　　接着她猛地大步朝前，抬起极粗壮有力的右手……同时间右手之外又凝出了一块块常人头颅大小的石块，数十石块包裹起了她整个右臂。
　　石怀玉的手臂宛如破城锤一般轰的一声，狠狠砸在了眼前的捆木大门之上。
　　剧烈的震颤将整个外围的捆木城墙震抖数秒，之后便是又一拳撞下，好似雷声阵阵。
　　同时，无论沾灰帮的山寨当中，还是巨门之外的磐石帮人，皆射出弓箭、掷出长矛，或使出功法当中种种远程作用的能力。
　　轰爆声，火烧声，箭矢刺啸声与刀兵盾牌的格挡声，马嘶与人的痛呼，皆连做一片，混合在一起，让情景显得无比混乱。
　　种种投射物飞过来，却都未能颤动最前方的石怀玉分毫。
　　一拳接着一拳，被捆地结结实实的捆木门很快碎出了一块块裂口。
　　同时间，不远处藏在一处树干之上的岁希搭箭在弓，瞄准山寨内部塔楼上的弓手。
　　银辉流光瞬闪，不过十秒，她便已射出近二十根箭矢，其中十支命中要害，将其中敌方的弓手射倒在地。
　　忽地，一道红影从山寨当中飞快地跃出落在磐石帮的人群，薄薄的血雾环在那人身周，手中双刀狂斩，刀雾之间带有浓郁血气。
　　“诛戮？”岁希眯了眯眼。
　　注意到这妖魔的气息后，她立刻将弓箭朝向转去。
　　手中银辉凝成长箭，长弓拉满，手指忽松。
　　银矢破空而出，于空中划出白线，箭矢直接穿透了这诛戮妖修的身躯，可却并未对这妖修的动作造成任何阻碍，对方好似感受不到痛苦。
　　眼看着对方已在人群当中大开杀戒，岁希再度张弓搭箭，却又注意到一个头戴紫纱颜带面纱、身材窈窕穿着轻薄的女人快奔到了这诛戮妖修的身边。
　　面纱女伸手一张，一道黑紫色从她手中凭空出现……黑紫色在空中化作圆笼将妖修好似捕蝴蝶般直接罩住，随后黑紫罩迅速收紧贴住了妖修的身躯，使其一点都动弹不得。
　　那面纱女的视线朝岁希这边一望，途中轻轻点了点头。
　　明白对方的示意后，岁希松开手指射出一箭，将这诛戮妖修的脑袋贯穿。
　　箭矢顿在头颅后，她手一握，月耀银辉便忽然变得无比混乱锋利，直接将这诛戮妖修的脑袋摧成无数碎片。
　　轻松解决对方之后，岁希反而失望地啧了一声。
　　这名妖修太弱，大概只有二境三境，满足不了她的要求。
　　岁希不再理会下方的面纱女，转身再搭上一箭，继续朝寨中塔楼上弓手射去。
　　有数箭飞来她这边时，岁希便以长剑将之轻易斩落。
　　不过一分钟，沾灰帮的木门便被轰隆砸烂，倒于后方惊起无数尘土。
　　这尘土逐渐消散时，石怀玉便见到寨中内部数不清的人已经拿好刀兵，就等她入内。
　　磐石帮帮主丝毫无惧眼前的刀山火海


　　身先士卒地朝之冲锋，硕大的右臂立在身前，宛如蛮牛一般冲刺。
　　仅仅这一度的冲撞，便有数十名沾灰帮山匪被高高撞起数米甚至数十米，落在地上已是血肉模糊。
　　外界的磐石帮众也都高举着武器，朝这山寨当中狂奔，分辨着早已做好的友军标记，大刀砍向敌人的头颅。
　　“杀！杀！杀！”
　　喊杀声不断时，岁希手中箭矢也不见半分停顿。
　　一道道银辉于空中划线，而这每一道激光似的线条，便是敌人的一次死兆星砸下。
　　月耀箭矢不停收割着一个又一个生命，在这途中，岁希能感到有某种东西于自己身上积攒。
　　不，应当是积攒在永猎的黑影上……
　　岁希忽然想道，难道只需杀人，便能使永猎飞快地晋升吗？
　　她的注意转在了系统，便看到，自己如今再以箭矢射杀了近百人后，永猎的熟练度又直直增进了百分之三十。
　　手指再搭箭于弦，瞄准一名释放辉光的敌人射出之后，岁希再看着永猎的熟练度又跳动了一下，心绪有些茫然。
　　“难道永猎就是靠杀人来晋升的功法？可这不就和妖修一样了吗？”
　　岁希立刻摇头：“永猎又不像是妖修那样会影响人的心灵，将人堕入深渊……”
　　“但不可能只要杀人就能晋升……如果这样的话恐怕很快就能速成出一名高等阶的强者。”
　　“是因为厚积薄发？积微成著？因为长久未曾接触死亡，一些经验与感悟沉淀了太多，如今在制造死亡时突显了出来？”
　　岁希猜测起来，却难得答案。
　　在永猎这门功法上，她所知晓的实在不多。
　　不过……毕竟也不是什么坏事。
　　“继续吧。”岁希轻声说，再度搭箭在弦。
　　……
　　这场拔寨之战意外的顺利，甚至可以说是势如破竹。
　　途中只有一个四境的威义体修阻挡了一段时间，这人被面纱女与磐石帮主合力击杀之后，便再无任何阻拦。
　　那留着络腮胡的威义体修死时，还伸着手指朝向山寨最中心的大屋内，嘴里呢喃着「主子」二字。
　　而他的口中的主子，这沾灰帮的首领，却始终不见面目。
　　“大概是逃走了吧。”岁希有些遗憾地心想，她直到现在都未碰到四境的妖修，途中虽也遇到妖修，但都是二境三境。
　　自破门不过一刻钟，磐石帮便已突破一层层阻碍，攻杀到了这沾灰帮最深的一处长屋周围。
　　同时间，毫无征兆地，沾灰帮城寨最深处的多层长屋忽燃起大火。
　　这火光成了这场拔寨之战的谢幕之景，整个沾灰帮再无了一人反抗，见大势已去多数都投降趴在地上。
　　整场战斗，顺利地让人感到意外。
　　感到意外的不止岁希一人，领头的磐石帮主与面纱女也是如此，即便敌人多已投降，她们也警惕地环顾四周，同时互相道出疑问：“顺当得古怪，好似有人在背后做了推手，让这一切发生似的。”
　　面纱女在一旁道出困惑。
　　“就是因为莫姑娘的算计好嘛。”旁边一名磐石帮当家奉承道：“他们的三当家在兼国作乱时被杀，四当家刚刚又已死去，方才我等也将那沾灰帮的二当家杀死……至于那害虫头子藏腚又藏腰，至今未显面目，必然是听闻了消息，仓皇逃窜了！”
　　说完，他大笑两声。
　　“是啊是啊，还是莫姑娘神机妙算，算到了今天这良时吉日，才能让我等一蹴而就地拿下这沾灰帮。”其他当家的也应声。
　　“不对，不对。”但面纱女却仍蹙着眉，静静盯着眼前的熊熊烈火：“我感觉不对劲……”
　　这时，一个人影从这长屋当中烈火当中显现，跌宕着，一小步一小步走出来。
　　那身影渐渐变得清晰，在火中他身上却未有任何一处烧伤，一身鲜艳的红装长衫衣裳也未有半寸受烧灼。
　　岁希在远边高处以永猎的视野朝那人望去，看到了一些古怪的东西。
　　这个人身上的生息有些暗淡，但死意同样也淡，并且有某种黑色的东西正在对方体内疯狂滋生，她分不清是什么。
　　他穿着一身宽敞到不适用于战斗，而适用于跳舞或进行典礼的大红装扮，且留着长发。
　　最令人瞩目的是，他的头发是金黄色。
　　岁希只曾在一人身上见到过这种发色，那人是晟然。
　　当这在火中走出的人睁开了紫眸时，岁希立刻明白他有着皇族的血脉，甚至可能就是哪一位皇子。
　　她记得自己曾听闻过，明州国的首代国君便是兼国的一名皇子。
　　这个


　　人应当是明州国的皇族，只是不知为何流落到了此地，做起了山匪。
　　金发紫眸的俊美男子慢慢抬头，看到如今着满山的火光……看到自己那些曾经的兄弟已经朝敌人投降，再看到地上死去的修炼威义的二当家，许多苦涩涌在了脸上。
　　“你就是沾灰帮的帮主？不男不女的，不过长得倒是不赖。”石怀玉啧声道。
　　这俊美的男人没理她，只默默地环顾四周，脸上的苦涩意味愈发深沉，最终反而低笑了起来：“哈哈……哈，哈哈哈……”
　　他笑着笑着，便喘起了气。
　　沾灰帮帮主低下头捂住了胸口，病弱般咳了数声，气息才终于稳定了些。
　　“你们毁了我的数年精心泣血营造出的一番基业，杀害了同我一起从明州天牢闯出来的那么多弟兄……”
　　“我的心血兄弟啊……没了。”
　　他轻轻地回头，眼中怀有深情：“我的朋友，妻妾，如今也已在这火里死了……我亲眼看着他们烧成焦炭……”
　　“好痛啊，真的，好痛。”
　　他左手死死抓着自己的心口，右手则自腰间拔出一把精美的利刃。
　　见到刃上的一抹柔白色，岁希看得出那是把熠银武器。
　　但这名男子并未将武器对准眼前数不清的敌人，而是对准了自己，似是要自杀。
　　他仰起头，在脖颈的最低端，往最上端划开，全身上下都颤抖着，瞪大了眼睛，又咬紧了牙关。
　　忍受着这般强烈的痛楚在自己脖颈上划开了一道大口子后，他锋利的长指甲硬生生伸进伤口里面，用力地刮起自己的血肉。
　　嘶啦一声，连同着喉管、声带、舌头这一连串体内的器官血肉，就这么硬生生被他被拔了出来。
　　拔出来仍在地上之后，这喉咙仍在喊出声音：“痛啊！好痛！痛啊，痛痛痛！！”
　　同时间，一些古怪的黑色也从这喉咙处的巨大伤口随着血溢出来，泛在他身上，让他变得更加诡异。
　　他的长发自己挥动起来凝成一束又一束，末端长出蛇头，同时自身也更加地女性化，身侧飞快变得凹凸有致，并且皮肤也很快变暗变紫——
　　岁希马上明白这家伙不是在自杀，再搭上箭之时也立刻喊了出来：“他在妖化！这家伙在妖魔化！别要他完成！”
　　可靠近的几人还没反应过来她的话，岁希自己也未能将箭矢射出，一股十分恐怖的气息打断了周围所有人的思绪。
　　岁希打了个寒颤，意识到这股恐怖气息正是在沾灰帮帮主身上传来，又瞬间不能理解了。
　　之前那梦魇的妖化，可没有如今这般气势。
　　这恐怖气息扫过之后，就并非岁希先反应过来了。
　　前端那面纱女大声叫道：“不只妖化！这是在突破！突破到第五境！”
　　面纱女左右环顾，忽然明了为何今日能如此顺利。
　　她声音中带上了浓浓的苦涩：“一切能这么顺畅，都是因为，是他在推动自己的突破仪式……”
　　“欢愉晋升至痛苦的仪式。”
　　……
　　第一卷：七十章、痛苦，欢愉面具……
　　岁希挣脱了恐怖气息的影响之后，立刻松开手指，将拉满弓的长箭射出。
　　长箭忽地刺在了这妖魔身上，她再将之爆开……
　　无数纷乱的月耀银辉瞬间灼烧般在对方体内变得紊乱异常。
　　“痛痛痛——”
　　被其丢掉的那只喉咙舌头还有声带，在地上不断地大叫，尖声刺耳。
　　然而这痛苦，却只会让眼前这人妖魔化的速度更快几分。
　　他脸上长出了极细的鳞片，变得好似金枪鱼皮肤一般光滑……作为人类的体征正在不断消缺，一些不似人的东西增添在了他的身上。
　　头发化作的上百只金黄小蛇睁开眼睛，吐出分叉的舌头，变成蛇的头发有了自我意识后，便朝着四周各个方位看去。
　　同时，两只暗红伴紫色的蝎尾顿时从他身后长出，盘旋在了一左一右，他本身伴着这些忽然长出的东西迅速扩大，身上的红绸衣缎一层层地崩解。
　　渐渐，他本来如常人般的姿态，变成了石怀玉那样的巨人，并且这增长还并非就此停滞。
　　不远处，面纱女双手亮出一道黑紫色的光芒，一道鸟笼般的东西在天空凝聚，直直盖在了这妖魔身上，无数锁链自笼飞快上长出，一道道附在了妖魔身上。
　　但这些锁链刚刚捆上，又一道道断裂，她的束缚之术完全没能阻挡住妖魔的增长。
　　这人的眼睛变得更大又倾斜，瞳孔消失，代替的是一层古怪的亮光粉白色。
　　一股黑


　　色自他身上漫溢出来，化为花瓣似的衣缎，将裸露的暗紫色窈窕身躯覆盖，爪子变得极其尖锐，似一根根矛头刀尖。
　　当这一切变化无可阻挡地持续到结束之后……一阵黑雾顿然间从他身周好似爆炸的烟花般冲散出来。
　　“好痛——好痛！好痛！”
　　这阵黑雾所覆盖的地方都有了意识，哪怕石头和地面都扭曲出了面孔面容，感受到了他所经受的苦楚。
　　岁希看到这黑雾迅速覆盖了上百米，周围所有接触到的人几乎都倒在地上打滚……
　　哪怕那面纱女与几位当家都无法忍受地跪倒在地，立刻皱着眉朝后退却。
　　她总觉得这些黑雾很熟悉，心中细细思想一番后，便记忆起来……
　　这黑雾同先前那梦魇妖魔化时所吸收的黑色有种同样的感觉，这是情苦——
　　眼前这名沾灰帮的头目，正在将情苦泛滥出来，让周围所有的生命与非生命共享这股情苦！
　　岁希咬着牙再多往多退数十米，躲过了黑雾所覆盖的范围。
　　同时，她听到黑雾中许多不停声音的痛呼接连响起，有男有女，杂乱不堪。
　　但几秒之后，这些声音都汇聚成了同一股，他们共同痛叫，共同呼喊出自己所感到的深重苦痛。
　　很快，这声音随着黑雾收缩起来。
　　岁希看到妖魔张开了那不似人的嘴巴，正在吞噬着黑雾。
　　它的嘴里没有牙齿，没有舌头，只有一片黑紫色。
　　随着浓缩的黑雾被它一口口吞下，她嘴里长出了血肉、声带、腭、舌头，很快她重新有了似人的嘴唇和牙齿，牙齿都好似剑尖般锋利。
　　“痛，好痛啊……”这次终于是她自己发出了声音。
　　这声音极女性化，尖细且短促，好似尖叫。
　　她所有的声音都像是尖叫，连之后的大笑也是。
　　笑完了后，她又哭泣着说：“成功了……成功了……”
　　这只妖魔的每个动作当中，都伴有着情苦的动荡。
　　这些黑雾渐渐被她吃光，周围的情景在岁希眼中重新变得清晰。
　　在这半分钟内，触碰到了情苦的人几乎全部倒下，已无意识。
　　哪怕那几个磐石帮的二当家三当家，还有那面纱女，也大都蜷缩着身体倒在地上不停发抖，只有浑身完全变成了刚玉的石怀玉，还勉强能够站在这妖魔面前。
　　这名魁梧女人的身体之前还只像是石块，而现在已完全是了。
　　撑住了情苦的侵蚀之后，她立刻狂奔朝前，甩出脸盆大、又比铁锤坚重的拳头，直直砸在眼前比她还更高些的妖魔脸上。
　　巨拳在肉上砸出一阵轰响，她一拳直直将这妖魔的脸面砸歪且冲飞出去。
　　妖魔落在燃着火的长屋上，轰隆一声，无数烧灼的木材木炭梁柱都哗啦啦地倒塌在它身上。
　　尖刀大剑似的利爪将身上许多燃灼的木头扫开之后……妖魔泛着粉白光亮的两只眼眸盯上了冲来的磐石帮主。
　　她伸着手指指向前，嘲笑似的尖叫起来。
　　“哈哈哈！哈哈哈——”
　　“看看你的手吧！”
　　石怀玉完全没理会妖魔的说法，以极坚韧的意志强忍着疼痛，落在了这妖魔身上，亮起白石般的双拳，一拳又一拳落在这只妖魔身上。
　　轰隆声与彭声都如雷鸣般不断，她一拳拳砸下来，好似要将身下这暗紫皮肤的人活生生砸成肉酱。
　　但对方不停尖叫，不断叫着痛。
　　可同时，这妖魔也在高声笑着，笑着哭起来，哭着笑起来。
　　情苦在这哭与笑之间从它身上不停外溢，黑色染上了石怀玉的拳头，逐渐落下的石拳越来越慢……
　　哪怕她也已承受不得这情苦的侵蚀，额头上不断冒出了冷汗，同样痛呼了起来。
　　嘭——
　　嘭，嘭。
　　在不断持续的痛之间，她的拳头却也仍不断下落。
　　妖魔的面容被打得越来越模糊，它高挺的鼻梁和精致的嘴唇都好似陶瓷一般出现的裂缝，皮肤上所覆的极细小鳞片好似雪花般散落出来。
　　但她却一直笑着。
　　忽然间，拳头停下了。
　　石怀玉再也承受不住叠了一层又一层的情苦，手臂碎裂开来。
　　妖魔看到这幅情景尖叫般地大笑之后，便如滑腻的泥鳅般迅速脱离了对方的压制。
　　身后两只巨大的蝎尾撑在地面，将她整个人撑起。
　　随着她头发的上百条小蛇同时叫出嘶吼声，石怀玉沾满情苦的石化身躯一寸寸碎裂开来。
　　“磐石的能力确实有克于我，但如今我已晋升了。”妖魔抚摸起自己窈窕的身躯，尖刀似的指尖在皮肉上划出一道道伤痕，嘴角却勾起极诱……


　　人的微笑：“你们这些边境的弱群小派，对于我而言，只是无所谓的垫脚石罢了。”
　　它在妖化之后，仍保持着清醒。
　　“之后我将凭这力量重回大朗城，把我失去的都夺回来。”她大笑后，面目变得狰狞：“那王位该是我的东西！”
　　她尖刀般的五指一划，五道泛着黑雾的气息好似剑气一般，直直落在了强撑着的石怀玉身上。
　　感到自己胸前五道剧烈的灼烧感，石怀玉终于半跪在地，浑身颤抖，身上石块一层层崩解，落下无数石子。
　　退到了远处的岁希看到磐石帮的帮助都无法对其造成什么有效的伤害，心里起了逃跑的心思。
　　这只妖魔看起来已至五境，只有四境的自己难以抗衡。
　　并且就算找到了万分之一的机会，击败并杀死了对方，她也根本不需要这颗五境的妖魔道种。
　　她无法发挥五境道种的力量，甚至无法将之带在身上，杀死对方对她而言根本没有什么价值。
　　并且，哪怕对方是四境，岁希也不愿用欢愉道种制丹。
　　玲小姐曾经说过，若是用「恐惧」「谵妄」「欢愉」这三种道种，自己恐怕也不能将之影响消缺。
　　“所以……算了吧。”岁希默默心想着，将手中弓箭逸散开来。
　　“趁对方没注意这边，快跑吧。”
　　岁希深吸一口气，虽已有如此心思，但终究未能挪动脚步做出什么行动。
　　她看着磐石帮主身上的石块被一层层剥下……所不停发出的痛呼和颤抖好似常人正被剥下皮肤一般。
　　如今代表情苦的黑雾已被妖魔吞下，周围磐石帮的其他强者，也一个个站了起来，各朝妖魔用出自己的能力。
　　但一个个招数虽都命中，甚至都伤到了对方，却只会使其身上翻涌的情苦愈发强烈。
　　这妖魔受到的伤害越多，反而会越强。
　　要杀死这东西，必须一击致命才行。
　　周围的壮士也发现了这点，可他们一时间根本找不到妖魔的弱点。
　　随着妖魔的两道蝎尾划动，一道道黑色伤痕状事物在空中浮现，随后这伤痕好似剑气一般瞬间冲向各个敌人……不过几招下来，沾灰帮人都失去了抵抗能力。
　　其中的面纱女给自己身上覆上了一层黑盾，随即渐渐消失了身影。
　　岁希看到已经有人逃离，也催起自己离开。
　　但她的脚步始终没什么动作。
　　反而手指，却摸上了腰间的诛戮面具。
　　玲小姐说，她常常处理这些妖魔，如果她在的话，一定会走上前，而不是逃走吧？
　　岁希抿着唇，纤长的手指已经触碰到了面具两段，轻轻捏住。
　　若要论现场谁有机会击败这只五境的妖魔，恐怕就只有自己了。
　　如果杀了这只妖魔，一定能救很多人吧？
　　“玲小姐，你说我该离开吗？”岁希转向一侧，朝对方的幻影问道。
　　“应该，的吧？”白发白衣的玲点着自己的下巴， 眨眼道：“毕竟我不希望你像我一样长长受伤，来着。”
　　“其实，我受伤也没关系的。”岁希说。
　　看着玲小姐的幻觉很快消散，岁希小小的点了点头。
　　是啊……受伤也没关系，带上面具之后又不会怕痛，自己是在胆怯什么呢？
　　她让手指将面具抓住，缓缓贴在自己的面庞上。
　　再睁开那双诛戮妖的双眸时，她心中已毫无半分犹豫迷茫畏怯，一种无畏毅勇与杀欲直接涌上了胸膛。
　　欢愉妖魔倾斜的双眸忽地一转，立刻盯住了百米开外的岁希。
　　它本以为这个躲在树枝上的家伙只会放暗箭伤人……之前打算处理完身边的敌人后再前去击杀这偷袭者。
　　但如今，对方身上却忽然爆出了一股令它无法忽略的狂暴气息。
　　“诛戮妖？”它睁大双眼。
　　但还没等它做出任何动作，一道带着血气的剑气已经袭来。
　　剧烈的剑气直接将它的腰腹斩断，但其中冒出黑色的粘液将上下两端粘住，迅速重新黏在了一起。
　　岁希见自己削剑无用，便以月耀的密疏之视野观察起对方道种所在。
　　“眉心！”认定位置之后，她再度划开手腕将血气融于己身，无比轻盈的身躯速度瞬增数倍。
　　仅仅一眨眼的时间，岁希便瞬步到了妖修的面前。
　　手中血气剑光一闪，长剑直接划在了对方眉心位置，妖魔的脑袋也立刻裂成两半。
　　可几乎仅下一瞬，被切开的脑袋又立刻被黑色的粘液缝合起来……
　　妖魔脑后那些组成头发的上百金色小蛇也立刻死死定住岁希，朝她嘶鸣……


　　岁希感到某种诅咒涌在了身上，她轻盈的身体顿时变得沉重，好似背上了数百斤的重担。
　　同时间，对方背后两条尖锐如刺的蝎尾直直上抬，后收蓄势。
　　岁希以无双看穿了对方所瞄准的位置，立刻将长剑凝成块装的月耀巨剑，当做盾牌挡在身前。
　　可妖魔看到这巨剑凝成后，控制着蝎尾顿立即转向，直直朝它自己的背后刺去。
　　带有倒钩的蝎尾一次，再忽地一拉，一片血肉组织肌肉都好似散落的花瓣般泼洒开来——
　　“痛！痛啊！！”
　　妖魔又尖叫起来，声音很快尖细到了极限，细到会让岁希的脑袋发蒙。
　　在她喊痛的同时间，死死盯着岁希的上百蛇发立刻同时张开大嘴，蛇口当中共同吐出黑雾似的情苦。
　　在诅咒的作用下岁希未能完全将之躲开，一部分情苦粘在了她身上，她感到了一种从未体会过的强烈痛楚。
　　但因带着的诛戮面具已封锁了大多的负面情绪，岁希不去在意这些痛楚，手中月耀长剑再度后收蓄势。
　　她身周围绕的血气融于剑上，直直朝对方斩出。
　　一道汹涌猛烈，且范围巨大的剑气瞬间将整个妖魔笼罩，对方的身躯迅速崩溃崩解，手臂与腿碎成无数块，腹部与内脏被搅毁，骨头多碎裂成渣，只有头骨和脊髓这些最为坚硬的地方还有形态。
　　岁希朝前伸出自己的利爪，要将这头骨抓过来，扣下那颗暗粉色的道种。
　　忽然间，那些断了身子的金色蛇头还有蛇身顿时吐朝地面吐出情苦。
　　妖魔受到了如此剧烈的伤害与痛楚，所产出的情苦全部被小蛇吐出。
　　地面很快扭曲出了面容，其五官表露出了剧烈的苦痛，周遭百米的大地张开嘴巴，这张巨口直接将岁希和那些碎裂的妖魔肉身，与周围倒在地上的众人吞了下去。
　　随着地面的巨口闭合，大地也变成了黑色。
　　“痛！”
　　大地还在喊着闷声，在里面的岁希听着像是天上传来的轰轰雷声。
　　岁希一时间感到了荒谬，这妖魔把情苦传给了大地，让大地感受到了痛苦，并张嘴把她们都吞了进去。
　　不过她没时间细想，凭借夜视能力与妖魔的视野……
　　岁希看到那些黑色液体正迅速将妖魔残破的身躯一点点拼接组装起来，渐渐变回了人形。
　　岁希伸出长着利爪的左手，散出月耀银辉散开将周围照亮，重新见到了妖魔的本体之后，她迅速寻找起道种的位置。
　　“找不到？怎么会！”但这残碎的妖魔身躯当中，却并未有什么道种，那颗头颅不见了！
　　岁希的妖瞳极快地望向四周，再转为上下，才终于看见上方的上方，隔着数十米山石泥土的高处，有着那个她所想的目标。
　　这片痛苦悲鸣的大地将妖魔的脑袋吐了出去！排斥在外。
　　糟糕的秽气在那颗头颅上朝外蔓延，黑色的情苦重新组成了它的身躯，那只妖魔在地面上站了起来。
　　而岁希自己，还与众人同样被困在地面之下。
　　“这是……怎么了？”从剧烈痛楚当中回过神的石怀玉茫然地望着四周。
　　“你我都在地下！”岁希朝她一喊，便让血气渗入肌肤，将自己的体质再一度增强。
　　她看着上方不知有多厚的土与石头，又隔开自己的手腕，让血直接洒在剑上。
　　当手中巨剑变成了深红的血剑，她立刻将剑以刺击之势后收……随即立刻向上，好似要刺破天空一般，让剑上所凝的血气同时间全部爆发出去——
　　随着一声雷鸣似的剧烈震荡，岁希所放出的一招斩空直接穿透了十数米厚的山石，将天空与月亮重新映在了眼中。
　　今日的圆月好似一只眼眸，静静盯着她。
　　岁希深吸一口气，再度让肌肤过载般地吸收吸收血气，一跃数十米，从这地下跳出。
　　当她再回到地面时，便见到那欢愉妖魔的身体已被情苦重新组出。
　　能斩了对方一次，岁希自然能斩了它第二次，她无视了全身上下极强烈的痛楚，再一度举起巨剑。
　　“等等！”妖魔尖叫着朝岁希伸来左手。
　　岁希当然不会理她，手中剑势已蓄，即刻朝前斩出。
　　血与黑构成的剑气好似炮弹般轰然砸出，那五境的欢愉妖修终于开始躲闪，她身子一晃，原来所在的地面便只剩下一道残影。
　　岁希通过诛戮妖的视野能力感应到了目标的移动，迅速转向朝去后方，手中剑再一度凝起血气。
　　然而再一度见到对方容颜时，她却忽然挥不下去了。
　　虽对方还是那副妖魔样子，但岁希心中的……


　　某些情感突然被唤醒，并且投映在了对方身上，好似如今自己正面对着晟然或者千谣一般。
　　她知晓这是欢愉妖魔的能力，但又难以继续强迫自己对投射了这种情感的眼前人再度挥剑。
　　“你我是同道，怎得如此！”欢愉妖魔趁此时的停顿立刻道：“若曾有得罪之处，我可向你赔礼道歉！”
　　“我是这明州国的四皇子！因争位失势才流落此地！如今我已有五境，不过多久便能重回大朗城夺取皇位！到时候你要什么，只要这明州有的，我都可以给！”
　　“若你是因要护着这些常人，我直接要他们走便是！”她极快地将这些话说完，快到声音当中甚至有所重叠。
　　岁希听出了她的焦急，咧开了伴有裂纹的嘴角，直咧到了耳根。
　　渐渐，在诛戮妖魔的视线当中，对方本慢慢秽气的身躯很快变得香甜可人，激起了岁希要杀死对方的欲望。
　　诛戮妖最喜欢的猎物，便是与自身有着亲密关系与感情的人。
　　对方将岁希的情感以能力激起，反而是自寻死路。
　　“废话真多。”岁希手中剑落，狂烈的血剑气宛如大自然暴躁的狂风，又比之强烈百倍，一旦触及便是身碎百块。
　　诛戮是在正面战斗当中最强的妖修功法，并且不惧对方传来的苦痛情苦。
　　如今对方虽已升至五境，但也只是初晋升，未能熟悉自身能力。
　　在能够调动五境诛戮一部分能力的岁希手下，这名欢愉妖难有还手之法。
　　欢愉妖魔一咬牙，身影尽力躲过岁希手中巨剑挥出的血剑气，随即便道：“诛戮，你当真要和我绝个生死？！”
　　岁希未再有半分回应，瞬步转去，剑刃之前再伴血气。
　　随着巨剑忽地斩下，一根比例匀称的手臂直直落下。
　　“好！好好——”她散着粉白微光的眼眸一紧，发后数不清的小蛇应声变大成了足有脖颈粗细的大蛇，朝着岁希直直冲来。
　　岁希一剑斩断了十数个蛇头，可有有三五只逃脱了剑招的范围，张开它们的巨口，直直朝着岁希咬来。
　　下一瞬，它们所咬到的东西，顿时化作了虚无的银辉。
　　再度浮现身影时，岁希已至这妖魔的背后，巨剑重新化回长剑，她双手反握剑尖朝下，将剑刃直接扎在了这妖魔的背后。
　　月耀与血气同时于对方身体当中爆发。
　　伴着一声极其尖细刺耳的叫声，剧烈的痛苦被她抒发出来，一些黑乎乎的情苦落在岁希身上，同样剧烈的痛苦几乎扰乱了岁希的心神。
　　诛戮面具仍在阻断着所有的负面情绪，随着一阵又一阵的杀欲爆发……
　　岁希左手亮出自己同对方类似的利爪抓在了对方的脖子上，狠狠一捏便抓紧了这妖魔的颈椎。
　　尖叫声音喉咙被破坏，瞬间消停下来。
　　岁希同时也感到背后传来了一股不亚于情苦侵蚀的剧痛，妖瞳转去之后……她见到欢愉妖魔的两根蝎尾都直直扎在了自己的身后。
　　蝎尾带有倒钩，随着对方忽地再将蝎尾抽出，一片血迹还有各类散落的血肉同时洒在地面，岁希自己的脊椎也露了出来。
　　岁希没有在意自己手上，她双手狠狠直接捏碎了对方的脊椎之后……
　　再将这颗比自己胸口还要大上八九分的妖魔脑袋从那身上拔了下来。
　　妖血伴着浓稠的情苦直接洒在了她的身上，全身上下的痛楚几乎毁掉了她的思绪……但还有诛戮的本能帮助岁希完成接下来的行动。
　　诛戮妖死死抓着眼前这鲜美的食物，放下了手中的长剑，将增强自身的血气凝聚在了利爪之上。
　　这十根利刃般的手指一寸寸将妖魔的脸扒下来，将散着粉白光的妖瞳扣下，满脸光滑又坚韧的细鳞被划开，这颗头颅的血肉一寸寸被指尖抓烂扯开。
　　妖魔的整张脸很快破损成一块又一块，即便她还在不断张牙或以蛇发做出反抗……但岁希毫不在意这些蛇的叮咬，对其中的毒素也是丝毫不理。
　　欢愉妖魔以眼睛做出了最后的手段，将岁希对于所有心爱之人的情感都叠在了自己身上，可这除了加快她的死亡之外毫无意义。
　　只剩一颗头颅的欢愉妖拼命地挣扎，让情苦凝在身上化为躯体……
　　可这复原的速度根本就比不上诛戮妖用五指和尖牙摧毁的速度。
　　一旦有地方增长出了血肉，诛戮妖的利爪便会将之摧毁。
　　诛戮一大口一大口地吞噬起眼前这位心爱之人的血肉，利爪汹涌地穿透了妖魔的大脑，把里面的东西也都掏出来。
　　里里外外的摧残持续了一段时间，当岁希以无双的观己将意识返回了几分时，便见到自己手里只剩下了个满是血痕的白花……


　　颅骨。
　　她的利爪扎在了这颅骨的额头，将上面的暗粉色道种扣了下来。
　　随即，不尽的死意叠在了这妖修的身上。
　　就连地面下方那个与石怀玉交战的血肉分身，也顿时消停，倒落在地上。
　　“……”岁希看着手上的道种，沉默数秒。
　　“我，赢了？”
　　感受到刚刚被填上了一点点的磅礴杀欲再一度冲心膛上涌，她又立刻警惕起来，利爪从满是血肉残痕的妖魔头颅上松开，立刻再扒上了自己的脸。
　　几道血痕被划了出来后，利爪死死扣住了她脸上的面具。
　　诛戮妖强烈的本能在拒绝这将面具摘下，岁希动不了手，实在动不了！
　　她咬着牙，双手都扣在面具上，她知道自己若是不将其摘下来，不过多久就会成为真正的诛戮妖魔。
　　但岁希如今的手指好似都不停指挥似的一动不动……她疲惫的自我意识根本战胜不了诛戮妖的强烈本能。
　　“摘下来呀……”她说出来。
　　但、死死扣住了面具的手就是根本动不了。
　　岁希试着运转清心，可清心又难以抑制不断磅礴上涌的杀欲，最多只是让手稍微动一下，这力气根本无法把面具撕下来。
　　“拿下来！怎么会拿不下啊……”
　　正当岁希无比焦急之时，一股清凉感忽地自面具传来。
　　这清凉感涌入她的心神，岁希意识顿时清醒回来，没再有半分犹豫，她立刻用力将紧贴着面庞的诛戮面具，像是撕下自己的皮肉般，嘶啦下来。
　　“痛？”摘下面具的第一瞬间，岁希睁大了她还未感受到的眼睛。
　　全身上下，都好痛。
　　不过，这痛感正迅速消退。
　　岁希还未能发出一声尖叫，身上剧烈的苦痛，就只剩下了皮肉刮擦破开的微弱痛感。
　　她迷茫地感受到了自己的双眼，一开始，视野十分模糊。
　　渐渐这视野变得清晰，她也见到了面具上凝出了一阵柔光。
　　这是这股奇特的柔光，让她恢复了些意识，挣脱了面具的束缚。
　　岁希呆呆地以长指甲去触碰这股柔光，感到了一股非常熟悉的气息。
　　“玲小姐？”她出声问。
　　即便视线非常模糊，她也能感受到，这柔光构成了一只手的形状，并且点在了她的手心。
　　随着这一次轻点，岁希身体上一部分的妖魔化很快消散，利爪重新变回了长指甲， 嘴角的裂缝也合拢起来，满是血丝的牙齿也不再尖锐。
　　视线缓缓变得清楚，她看到这只手慢慢转了个方向，点在了岁希手里的这颗新得到的五境欢愉道种。
　　而后，这颗暗粉色的道种产生了某种变化。
　　它开始扩大，颜色也变淡，伸出了一些形状，这些形状的周边铭出了一些蛇形纹路。
　　不过多久，好似方才所杀的妖魔的绝艳面庞的一张脸，出现在了岁希的手上。
　　这张脸由暗粉与灰白交织，和诛戮面具类似，并不覆盖鼻孔和嘴巴。
　　五境的欢愉道种，化作了新的面具。
　　……
　　第一卷：七十一章、晋升，养魂丹，永猎四境……
　　“玲小姐……”岁希的视线逐渐脱离了朦胧。
　　她抓着手中这张新的面具，面带犹豫，小声问道：“这是你留下来的一份能力吗，是存在了诛戮面具当中？”
　　如果不是玲刚刚的一份后手，自己可能真的会成为满脑子都是杀人的诛戮妖。
　　而这存留下来的一分能力，也将岁希新得到的欢愉道种，变成了一张新的血月面具。
　　这张面具与诛戮相差许多，颜色是暗粉与灰白交织，不像是诛戮面具那般暗红深红，浓郁地似会滴血。
　　并且，这张欢愉面具看起来更加柔和，不像是诛戮那般狰狞且富有杀气。
　　岁希以仍有些模糊的双眸盯着这张面具看了许久。
　　随后一阵疲惫感汹涌而来，似乎方才杀戮时产生的一切力量损耗都堆积在了一起，直到现在才涌上心头。
　　她眼前忽地一黑，黑色当中又亮出无数的星点。
　　磅礴的疲惫将意识瞬间中断，她抓着手里的面具直呼呼地倒了下去。
　　轻轻扑一声，侧落到了地上。
　　与周围无数杂乱的声息相比，这声音很轻。
　　长屋的大火熊熊燃烧，随着一些火种被砸地分散开来，一些火蔓延在了不远处另外的木屋或帐篷上，也将之接连地烧灼。
　　烈火将岁希与这死去的妖魔所在的空地围在中央，呼呼的火光映照在她一侧面庞上。
　　她右手紧紧握着那个，由玲小姐的力量……


　　所构出的东西。
　　……
　　岁希醒来时已是白日，日光会透过窗外传来，周围事物十分清晰。
　　她发现自己躺在了一张床上，白铺灰被，并且这被褥之上还伴有着某种长久于柜中存放后，才会出现的古怪气味。
　　这间小房比她在四照院中所处的寝房还要窄小一些，周围的各种家具堆得很近显得拥挤，并且其中多数都蒙了些灰尘，看起来有些脏乱。
　　岁希有些迷糊地环顾了一遍四周，随着记忆上涌，她眼中的困惑却更深了。
　　“我怎么会在……这？”
　　上一段记忆，应当是自己杀死妖魔之后，努力摘了下面具……因为无比的困倦而倒在了土地上才是，醒来也应该是在野外醒来。
　　奇怪……
　　她眨了眨眼，让十分酸痛的身体在床上撑起，看了下自己身上所穿的衣物。
　　怎么只穿着一身中衣，外衫呢？
　　她再度向周围环顾，便看到一旁方木桌上，正好好叠放着她那身外衣。
　　那件本应只有单纯灰白颜色的锦缎衣服……如今已添上了不少又深又杂又脏的色彩。
　　一团团的黑色与血色凝在那件外衫上，大多地方都已成了凝固的红，看起来又湿又沉，再穿上肯定会不舒服。
　　“像是，曾经玲小姐受伤时，所穿着的那件……”她轻声自语，回忆起曾经。
　　当时的玲小姐浑身都是伤口和血淤，身上本应白色的衣服多也染成了红。
　　她当时试着清洗那件衣裳时，却怎么也洗不干净，再怎样，上面都会有一层淡红颜色。
　　“弓和面具也在桌上……”岁希看到了自己的各类物品，猜想起：“是谁把我带回来了？”
　　“磐石帮的人吗？”岁希擅自得出一个答案。
　　感到外侧有人前来，她唤出了永猎的暗影来观察对方。
　　确定那只是个普通人之后，她看着房门处，静静等对方开门。
　　木门吱呀地朝后打开，岁希也看清了对方的相貌，她记得自己曾见过对方。
　　是三四日之前，初到明州城市之前时，正是这个十六七岁的女孩，掀开了她所坐轩车的车帘。
　　“那个假小子？”岁希朝对方轻轻出声。
　　“小姐，您，您醒了啊……”对方回应的声音有些磕磕绊绊，似乎相当紧张。
　　这个小土匪将头发散了下来，也换了身长袖衣装，没再穿之前那身粗布，看起来更像是个女人了。
　　“这是哪？”
　　“这是华庄。”女孩以紧张地声音解释：“帮里大多数人都已经回寨了，还剩下大当家带伤者先留在这修养，当家的派我来照顾小姐……”
　　“华庄……”岁希记起了这个名字。
　　说来，昨日真的是发生了好多事。
　　“既然小姐醒了……那，那我先去帮主哪里了，帮主吩咐我，在你醒后第一时间呼她前来。”她鞠身说。
　　“嗯……”
　　得到应声后这小山匪迅速点头，朝前在方桌上抓住了叠好的脏乱衣物，端在手中。
　　“作什么？”岁希双眼扫了过去。
　　“没……没什么，只是拿去清洗一下，不，不行的吗？”这女孩听到后绷紧了身体，好似岁希其实是什么危险的妖魔怪物似的。
　　“哦……”岁希道：“可以，把这衣裳里的一个锦囊交给我。”
　　“是是。”那人又连连点头，翻找衣物的动作有些慌乱。
　　很快她将锦囊拿出，轻轻放在了床头的一侧矮柜上。
　　“对了。”这十六七岁的女孩弱声道：“床尾有着换用的衣裳，和小姐您之前所穿的衣物外形大小都差不多，只是材质可能粗一些……还请宽待一下。”
　　“我知道了。”
　　看着对方小跑着离开了房屋。
　　岁希扫了眼床尾叠起来的干净衣裳，再转身探手捏过床柜上锦囊，从中取出了一颗黯黑色的道种晶体，握在手中。
　　她渐见一个白衣白发的身影吃着油纸伞出现在这窄小的房间当中一侧。
　　“玲小姐，曾经的你也会常常做这种事情吗？”岁希朝那边问道。
　　会像是自己这样拼尽全力斩杀妖魔，以至于陷入困境当中吗？
　　二零八五零九三六九
　　岁希心想。
　　玲轻轻以指尖点着下巴，仰着头，似乎正思考着什么。
　　“大概吧？”
　　岁希听闻，默不作声。
　　这幻觉是凭借自己的认知产生的，自己都不知道的事情，幻觉怎么可能会告诉自己。
　　最多也只会说些自己本来就有的猜测罢了，根本不可能会给出一个真正的答案。
　　幻


　　觉，终究只是幻觉罢了。
　　当岁希这样想着时，玲小姐的身影很快消散。
　　不过，另一个幻觉又从几米外浮现出来。
　　“姐姐……”
　　羽叶虽也只是幻觉，但她从一开始便是幻觉，是在只存在梦中的，不存在的人。
　　岁希默默看着对方这张熟悉的脸。
　　“我想帮你，姐姐，当时看到你的心变得那么浑浊时，我真的真的很像帮你……可是。”
　　羽叶的神情有些失落黯然。
　　“我再怎么想，也做不到……”
　　“没关系，都已经结束了。”岁希以淡声回应：“你只要像是这样陪在我身边就好了，不需要去做别的什么事情。”
　　“毕竟，能够永远陪在我身边的人，恐怕只有羽叶你这样的，假的人了。”
　　“我不要！”
　　当岁希看穿了对方的虚实，羽叶的身影消失之前，她留下了最后的反驳。
　　羽叶的身影也不见了。
　　岁希没在意对方的话，只将手中的梦魇道种放在一旁床柜，这颗晶体颤颤发出了小石子滚动似的声音。
　　她在床上坐着舒展了一下僵硬也酸痛的身体之后，将注意力转到了系统上。
　　经过了昨夜间的战斗，不只各种刀兵技能，永猎和无双也都有所增进。
　　并且，大概是因为她制造并见到了太多的死……永猎的增长速度已经达到会让岁希都感到怪异的地步。
　　“已经到百分之八十了，好快。”岁希看到永猎的熟练度已逼近四境，眼眸当中难免是增添了几分奇异。
　　哪怕自己有着四百多的天赋值，也不应当提升的那么快吧？
　　“如果能保持这个速度，之后再经历一次类似今天的事，也许就可以直接晋升到第四境了。”她怀疑。
　　岁希将黑影召了出来，它的模样又凝实了几分，形状也更像是岁希自己了。
　　“但，永猎应该不会仅仅只杀人就能得到晋升才对，永猎又不是诛戮，之前它都是在感受生死之时晋升的……”岁希猜想道：“我是顿悟到了什么吗？还是做了什么特别的事？”
　　想到这里，岁希轻轻摇头，她如今对于生死的概念，仍只有着初入三境时的理解。
　　总感觉永猎这门功法，自「生」与「死」这两种神意之间，似乎还有着什么更深层的东西正发生作用。
　　但岁希只有着这般的第六感，无法将之完全探明。
　　“难道和黑影有关？”
　　如今系统当中永猎功法的熟练度越高，黑影凝实的程度便就越深，曾经还只是黑雾一般形状的暗影，现在已接近了完整的实体。
　　“记得当时黑影吃掉我生息的时候也变得清楚了一些……永猎的增进和当时那件事也有关系？黑影越实体化，永猎就越接近晋升？”
　　想着想着，岁希将手伸过去，放在了黑影的嘴边。
　　她再控制着黑影张嘴，朝着自己的手咬下来。
　　可即便咬出了点点血迹，岁希身上的生息都没有半分波动。
　　“啧……”见到实验实在没办法继续进行，岁希摇头将永猎暗影收回到影子里。
　　“不管了，毕竟又不是什么坏事。”
　　她的视线转下，见到无双也增进了不少，同样接近晋升。
　　她的无双还是二境，经过了多场这般激烈的争斗之后，能够接近三境，岁希并不见怪。
　　至少，比起永猎那怪异的速度，无双可要正常多了。
　　无双（二境驾轻就熟93%）
　　之前于四照院中时，岁希就常练剑术，习剑时无双会有增进……所以无双这门功法在前来明州国之前便已达到70%。
　　“之后找机会和谁好好对练一次，应该就可以晋升了。”岁希自语道。
　　接着她又让视线朝下，看向其他的技能。
　　剑术（三境炉火纯青73%）
　　弓术（三境炉火纯青6%）
　　“弓术倒是直接就晋升到了三境。”岁希将目光停住。
　　之前因为各种事件，她未将弓术的练习继续下去，便将时间直接转到了炼丹炼药当中。
　　如今则是无心插柳柳成荫，弓术于战斗中直接晋升到了炉火纯青，天赋也因此增加了二十点。
　　天赋：505。
　　之前直接将「丹药之道」这个技能从未入门提升至四境，足足将她的天赋值从410升至485点。
　　如今弓术再得晋升，便突破了五百之数。
　　“其他的技能涨幅就不大了。”岁希扫过之后的一些条目，除了刀术与奇门兵器涨了十几点熟练度，便没有什么值得注目的地方了。
　　她摇头将注


　　意力从系统转开后，看到了一抹白色。
　　岁希微微蹙眉，捏住了自己脸颊侧边的这一抹白，这是她的头发。
　　她脸颊侧边的发缕，又有几道几簇成了白色。
　　“不过发质还是和以前一样……”岁希用手指搓动了两下，将之梳理在自己的耳后。
　　她想找个镜子看看现在自己的样子，但看了一圈，却只见这房间里没有镜子。
　　于是，岁希操纵起永猎黑影从影子当中再次浮出，飘到了自己的身前，转移到了黑影的视野之后，她完完整整见到了自己的面庞。
　　岁希控制着黑影伸手，轻轻触碰着自己的脸，指尖在鼻尖与脸颊上轻轻滑动。
　　随着手指的间隙梳理过了柔顺的细发，岁希看见自己的头发内侧也出现了几缕白。
　　“之后，大概会像是玲小姐那样全部都变成白发吧？”她默想。
　　不过也无所谓就是了。
　　“也许，白发也挺好看的。”
　　黑影回到影子，岁希的视力重回自己身上。
　　就在这时，房门推开了。
　　岁希朝那方看去，一个肌肤好似白石般硬朗的巨人伏着身子小心走进寝房当中。
　　可即便她足够小心，过大的身躯在狭小的木屋房间每每走动，都还是会引起一片混乱。
　　好好摆着的一些器具和桌椅家具都很快变得散乱起来，轱辘轱辘地落在地上，有些老旧的器具直接摔碎成数块。
　　几秒后，她终于找到了一个稍微空旷点的地方，盘腿坐了下来。
　　岁希看着这个残缺了右臂的，浑身肌肤坚硬好似白石刚玉似的巨人。
　　对方朝岁希抱拳，却愣了一下，她的右臂不见，只能伸出一个拳头在自己胸前。
　　不过石怀玉也没再多在意，示意之后便朝岁希盘坐着鞠身道：“昨夜，实在是多谢了。”
　　“若不是姑娘您在，恐怕我带上山的上千壮士好汉，都会被那妖魔折磨死。”这位磐石帮主的神情十分认真：“我欠您一情。”
　　“嗯……”岁希平平淡淡地朝对方回应，理所当然地接下了对方的感谢。
　　“之后要是有用得上石某的地方，只管招呼便是。”她慎重其事道。
　　岁希轻轻点头，问：“你们帮里，可有四境的妖修道种？”
　　她可没忘自己来这明州国的主要目的。
　　虽然得到了更好的五境道种所化的欢愉面具，但她可不想就此返回兼国。
　　“妖修的道种……”石怀玉思索道：“确实是有那么十余颗小些的至今不知能作何用……但这些道种都未至四境，姑娘想要的话，可全部送赠予您。”
　　“我拿小的道种同样没什么用。”岁希有些失望地摇头，直说道：“我来明州，只是为了四境妖种。”
　　“这……”石怀玉用只剩下的左臂撑起下巴，过了会道：“说来，我手下的人已经找到了沾灰帮的内库暗库，其中金银财宝奇珍异宝不少，可能会有姑娘您所需要的东西。”
　　“沾灰帮的宝库么……确实说不定会有，好。”岁希轻巧掀开床被，踩上锦履，从床尾抓来为自己准备的一身干净些的衣裳，直接将之披套在身。
　　不过几秒系上衣带，将细腰封围上。
　　她动作不停，直接来到方桌旁将两张面具贴在腰封之上，以月耀银辉化作极细的光带将之固定。
　　长弓背在身后，也将钱囊与梦魇的道种放入袖中，准备就绪后，她转身朝室内盘坐着的石怀玉道：“带我去吧。”
　　……
　　在华庄内随便一家小客栈用餐之后，岁希同这位身材魁梧的女人一同前往数千米之外的灰山，那个已毁的沾灰帮所在的地方。
　　途中，石怀玉为她牵过来了一匹淡棕马，岁希踏上马鞍之后……不过半分钟便理解了应当如何保持平衡，心中想着曾看过骑马模样，缓缓驾起。
　　行至半途，岁希便已熟悉马匹的驾驭方法。
　　注意转向系统后，她也看到了技能一栏的最尾端，出现了一个新的技能。
　　骑御之术（未入门20%）
　　见到这个字样之后，岁希沉吟了一会，转过头将视线放在了旁边的大马和石怀玉，轻轻拍了一下马匹的脖颈道：“这匹马，送我吧。”
　　“好啊。”石怀玉快言快语地应道。
　　在她眼中，这位岁希小姐大概是有相当长时间未曾骑马……如今迅速做了些康复训练，便很快重新适应了。
　　不过两刻钟，两人便骑行至灰山下。
　　曾经沾灰帮山下的马厩如今已成了磐石帮的设施，岁希将马匹放在一旁，便有……


　　磐石帮的人牵着马匹，带入马厩内喂啃草料、饮水。
　　上山入寨，一番交谈后，曾与岁希见过面的磐石帮三当家，领带着岁希与石怀玉前往了所发现的暗库。
　　在已碳化了的长屋残骸当中，一处被清理干净的黑色空地之间，巨大的地板门向上打开，门下是一道山石所砌的阶梯。
　　三人共同向下走入之后，行了十几息，便于黑暗当中见到了一处亮光。
　　暗库的大石门已被打开，里面亮着许多烛火。
　　当岁希步入其中时，一时间被其中金银光闪地有些恍惚。
　　里面各类金银元宝好似谷子般成堆，其中有着碎银散银，也有大额的元宝银砖。
　　这里有五万两，还是十万两？
　　岁希看着这过量的实银实金，一时间估算不出。
　　其中甚至还有着不少的金子，成叠排列整齐的金板落在一处柜上。
　　许多木柜木箱落在其中，这些好似书架般的木柜上各堆着银两，只要随手这么抓上一把，便足够常人十年挥霍。
　　哪怕对于岁希这样的炼丹师来说，这暗库当中的金银都是一笔不小的财富。
　　并且，其中不只有金银。
　　岁希略过旁边看着这些财富咧嘴笑起来的两人，独自向更深处走去。
　　她打开周围的一个个柜门，将金银都略过去，盯上了其余奇珍异宝。
　　岁希找到一处药柜后，一个个看起这些药品上贴着红纸上字迹，和心中的丹药知识对应上来。
　　“多是三境的修炼丹药……也有副用的一些珍贵药品，生骨膏丸、宁神丹、血莲药、驻颜丹养魂丹……”
　　“养魂丹可能对我有些用处。”岁希伸手将那瓷瓶拿在手里，轻轻晃荡一下，感觉到里面至少有四五颗。
　　养魂丹这种丹药与四境所用的修炼丹药同等珍贵，因为材料相当难得，她还未曾炼制过。
　　在岁希眼中，这养魂丹算是一种提升自身属性的药物，可解萎靡，增精力，涤念净魂并增补灵魂。
　　其他作用岁希并不太在意，她想要的是「涤念」这个效果。
　　对于心神深处已堆积了许多负面欲念的岁希而言，吃下这颗丹丸便能像是已经过了漫长的时间一样，心底邪欲将会淡化，减弱使用面具之后所出现的影响。
　　岁希将瓷瓶收入袖中，再转眼扫过整个药柜，之外便未能见到其他自己可能用上的丹药。
　　她走入更深处。
　　随着一个个或大或小、或精致或平庸的箱子被她探手打开，岁希一个个扫过其中所存的珍贵物品。
　　这里多是些名贵药材，多数即便不将其练成丹药，直接服用都能有相当不错的效果。
　　岁希摇了摇头，这些药材多能在大明京买到，带走这些还不如带上几块足够珍贵的珠宝珍玉，那至少还轻便一点。
　　走过了放各类药材的地方，接着是存放兵武的空间。
　　能够存在这宝库当中的刀兵，自然都不是什么寻常武器。
　　岁希扫了一遍，见到了几把熠银匕首和长剑，她抓过来一把随意挥动了两下，之后挑了件外观比较漂亮些的熠银剑背在了身后。
　　此剑剑身透着柔白，但与这柔不同的是它的刚硬与超绝的锋利，剑身外透着淡淡的寒光，表面呈现水波状的纹路，剑柄刻有七星北斗与四象分野，且剑格上印有「金枢」二字。
　　“金枢剑么。”岁希轻声道出这名字，想起来曾在四照院内看过的星象书本上，有记「金枢」二字为何物。
　　七星北斗第一星的「天枢」别称金枢，有君位之意，并有「月亮没入之处」之意。
　　“剑名有皇位的意思，并且之前那沾灰帮主又自称四皇子，这把剑，大概便是他从明州皇宫带出的，或者特意为自己造的配剑吧？”岁希猜想。
　　不过所谓的四皇子已死了，她已不能从那人口中得到答案。
　　岁希不再多想，向前看了看其他的兵器，没再找到自己中意的东西，便绕过了这兵武库。
　　再深处，便是各类杂项奇珍异宝所在的位置。
　　随着一个个箱子打开，岁希见到了许多自己看不太懂的器物器具。
　　其中物品形状皆不等，有手杖、纺锤、长形的针、最为奇特的是一把由流淌血液所组的匕首。
　　在翻开箱子之后，她甚至受到了这些物品的影响……有的影响的是精神，有的则直接影响了她靠近的手。
　　就像刚刚，她的手指在碰到一件鎏金手镯时，被其上的鎏金沾染后，便再难感应，指尖似乎不再是她的血肉，而变成了某种金属。
　　立刻将手镯丢下后，岁希看着自己手指上所覆盖的暗金色渐渐消缺，松……


　　了口气。
　　她想起了曾经对战过的重毅体修，于是稍微理解了这些物品都是何物。
　　“这些东西吸收了道种的力量？还是说本就是道种所化的？”她拿起一根看起来不算危险的白玉如意，感应到了其中所蕴藏的狂暴光辉能力。
　　似乎只要稍微使用不当，这只玉如意便会立刻爆炸。
　　“这些……都是什么？”岁希朝一旁跟着的石怀玉问道。
　　后方的石怀玉听闻后，勉强将自己的双眼从周围的各类财宝奇物上挪开，回答了岁希的疑问：“自然就是法宝和法器喽，姑娘你自兼国来，未曾听说过吗？”
　　“这就是法宝吗……”岁希心中困惑稍微缓解了些。
　　她能感应到，这其中大多数物品都蕴藏着某种有关于各类法门的强大力量。
　　方才那颗鎏金手镯有着重毅的能力，而这枚玉如意则有着辉光存于其中。
　　“这些所谓的法宝法器，都是使用道种制做出的？”
　　“大多都是，但也有一些直接就是天材地宝，或者以天材地宝制作出来的。”石怀玉的声息粗沉。
　　“怎么制作？”岁希问。
　　“那些高高在上的炼器师怎样炼制，我们这些乡野人又怎么清楚。”
　　炼器师……
　　默默记住了这三个字后，岁希放下了手中的玉如意，再往宝库的更后方走去。
　　她能感应出这些法宝法器大多都有强烈的副作用，使用不当便会出问题，这些法宝旁边又没有什么使用说明书，所以岁希不愿冒风险将它们带在身上。
　　再打开了几个木箱后，她终于见到一处桌面上所摆的，数个形状不一的精致木盒当中存有道种。
　　其中多只是些正道道种，有几颗自己没能认出，她也不需要正道的道种，便直接略过。
　　“四境的妖修道种，应该有的吧？”岁希轻声问。
　　直到她翻开木桌后方一个长木箱，才感到了熟悉的妖魔味道。
　　“三境的梦魇道种……三境无餍……”岁希啧了一声，微微蹙起眉头。
　　这些三境的道中，她都用不上。
　　有几颗妖修道种，她也没能认出是什么妖魔的……不过看着不大，气息又不强，岁希便也将之认定为无需的三境道种，直接略过。
　　直到她打开了更深处一件首饰盒似的精装木盒，见到了其中三颗颜色不同，但大小相同的道种时，才勾起了嘴角。
　　左边一颗亮眼的血红色晶体，传来了一种岁希十分熟悉的气息和杀欲。
　　她眯起眼睛，道出这颗的名字：“诛戮。”
　　中间那颗为暗黑色，有些黑色的气息在这颗道种之上不停晃荡，岁希同样熟悉。
　　“梦魇。”
　　右边这颗则是暗粉色。
　　“这颗，是欢愉么？”岁希眼中增添了几分失落感。
　　她看得出，眼前盒中三颗道种都是四境。
　　她也认为自己能够将左边两颗妖修道种制成妖丹服用，并能压抑其产生的邪念。
　　可这第三颗欢愉道种，就不太适合用来制作妖丹了。
　　玲小姐曾说过的，哪怕岁希也无法消解三种妖修道种所带的侵蚀，欢愉便是其中一种。
　　“难办呢……”眼前有三颗道种，而她正巧还需要三枚妖丹才能将月耀晋升，这本应正巧足够。
　　但其中一枚是欢愉——这个事实直接打破了岁希的合适。
　　“但总之，先将这些都收下吧。”岁希默默重新盖上盒盖。
　　将装有三枚四境道种的木盒拿起后，她回身对一直正看着自己的磐石帮帮主说：“我就拿这些了。”
　　“好，好。”石怀玉豁达地点头：“这些妖魔的道种对我们来说也没什么作用，姑娘拿走便是。”
　　“嗯……”岁希点头准备离开，同也听懂了对方话中的另一种意思，便问：“难道，你们能够利用正道的道种吗？”
　　“这是自然。”石怀玉疑惑岁希为什么问这种修道者皆知道的事：“同道的道种可大幅增加修行之效。”
　　“还有这一说法么……”岁希之前还不知道，问出答案之后，朝这人摆了摆手道：“总之我先离开了，有缘再见。”
　　“姑娘稍等。”
　　“嗯？”岁希回过头，见对方的大手抓起来了几本旧书。
　　“这些妖修所练功法，应当如何处置？”石怀玉本来还以为岁希会将这些带走。
　　“妖魔的法门会侵蚀人心，哪怕再好的人都会成恶，都烧了吧。”岁希没多说什么，快走着离开了这地下宝库。
　　……
　　拿着装有三种妖修道种的木


　　盒，岁希每隔一段时间便运转一度清心，不过多久便回到了山下的马厩。
　　牵出了自己那只浅棕色的马匹后，她将装有道种的盒子放在马鞍袋中。
　　等了一会，确定了妖修道种所外泛的神异对神智混沌的普通动物没有影响，才安心踏上了马鞍。
　　手中缰绳轻拍在鬃毛之上，浅棕色的马匹渐渐跑动。
　　这一途骑了整整三个时辰，直到东侧天边都有了夜色，岁希才回到望空城城门前。
　　一路当中，岁希能清晰感知道自己的新技能有了不少长进。
　　骑御之术（一境初窥门径18%）
　　她很快回到了自己暂租了五日的客栈，并让客栈中人照看马匹，再带着马匹上的各类物品回到楼上，重新整理起自己的包裹。
　　岁希准备明日即启程返回兼国的大明京，将得到的妖修道种炼制成妖丹服用。
　　“不过今晚，就先不用着急了。”她平稳起自己心中的一些激动。
　　岁希在客栈留下了一些途中没怎么用到过的生活用品和寝具，最终整理好的包裹已不算大，足够直接放在马背上。
　　“之后就不租车或者跟随商旅了，自己一人一马骑回去吧。”岁希看着骑御之术这个技能，点了点头。
　　无事后，她便下楼去，在还算热闹有人气的客栈当中找了个角落的位置坐下，点了些餐食。
　　用餐途中，岁希听闻到一些有关于沾灰帮的流言，在众人间低声传播。
　　“哎，你们听说了吗？那灰山的沾灰帮，昨晚上儿给灭了！”
　　“我大今早就听得了！据说是那磐石帮帮主石怀玉领着周边不少白道黑道一起把那山寨打下来了！”
　　“哪有什么白道黑道，我听说啊，那磐石帮请来的人就只有两位女侠，一紫衣一白衣，那都是神通广大，三五招下来就把那灰山给烧干净了！”
　　“别瞎说，哪烧干净了……”
　　听着这些或真或假的话，岁希浅浅勾起嘴角，不做声息地继续用餐，任由这些民众对这故事肆意添油加醋。
　　饭后夜已深，岁希再回到了自己的住房，打开窗户看去今夜的月色。
　　正要修炼月耀之时，她忽地想起一件小事。
　　岁希静静将手深入袖中，将瓷瓶带出。
　　“吃一颗养魂丹吧。”她心神深处正堆积着许多杂念邪念，在修炼时压下也会消耗些精力，倒不如现在就解除一些。
　　岁希将瓷瓶盖子翻开，从中倒出一枚青玉颜色的丹药。
　　养魂丹之上还有着淡淡的青色流光，好似一条条小蛇在上方迅速爬动。
　　仅仅只是嗅到养魂丹的味道，她就能感到心神轻松了不少。
　　“是真货。”岁希轻轻点头后，将之送入口中。
　　养魂丹入喉咽下，一种奇特的清凉气息便蔓延至了岁希的四肢五骸。
　　随着药力逐渐起了作用，她的心神很快清澈了许多。
　　仅仅几分钟后，一种好似身处温泉般的舒爽感溢满了全身，并且精神也受此影响而很快放松下来。
　　同时间，一种莫名的能量，作用到了岁希体内的某个更加莫名的无形之物上面。
　　“这是在养魂的感觉吗？我感受到的是……自己的灵魂？”岁希心起疑惑。
　　不过这只是一种缥缈的感受，她无法看到自己的灵魂，也得不出这问题的答案。
　　“养魂丹，养魂丹，那应当就是灵魂吧……不知道灵魂到底长什么样呢。”
　　她虽也曾见过鬼魂之类，但那都并非纯粹的灵魂。
　　岁希知道想不出答案，便摇头不再多想，吃下养魂丹后放松了许久，准备修炼时，一股黑色自发地出现在了她的身侧。
　　“这是，发生了什么？”岁希歪歪头，看向身边忽然浮出的永猎黑影。
　　“饿……”这黑影发出了声音，直达到岁希的心灵。
　　“无餍的邪欲还在黑影身上吗？”
　　“不过正好，就趁此测试一下，我身上的生息能不能让永猎的晋升进度增快。”岁希朝黑影伸出手去，任由对方咬下吞噬自己的生息。
　　可黑影却未有任何的动作。
　　“不是说饿么？”
　　黑影的手伸来，直直抓走了岁希手上的养魂丹瓷瓶。
　　随后，瓷瓶瓶口朝下，直接倒入它口中。
　　“诶？！”
　　岁希眨眨眼，这里面可是还有四颗呢，她还想留着之后慢慢吃，现在却都被永猎的黑影抢走了——
　　当她反应过来努力将瓷瓶夺回时，其中已经成了空瓶。
　　“诶，怎么这样……”岁希有点失落。
　　这就是让永猎帮自己分担邪欲的代价么？这本来非


　　常听话的黑影，因此变得会突然抢走自己的东西吃掉。
　　少女的眼里带上了一丝幽怨，双眸盯住了眼前的黑影。
　　随后她便见到，这只黑影的身躯愈发实体化，它身外泛着的淡淡黑雾迅速朝本身收拢，形体变得更加完善，全身上下的轮廓当中也再无了一分模糊。
　　并且，添上了颜色。
　　一道白色显在黑影的脸上，组成两只有神的双眸，它的双眸与岁希对视，好似忽然间有了自我意识。
　　同时，岁希感到一阵古怪的气息开始在自己体内蔓延……她的身体素质能力在这股气息的蔓延当中愈发增进增强。
　　“这，这又是怎么了？！”岁希迷茫地将双手伸在自己眼前。
　　为什么黑影吃了与身体素质毫无关系的养魂丹，自己的身体素质却迎来了一次大幅增强？
　　她搞不明白，一点也不懂！
　　岁希求助于系统，希望能看出到底哪里发生了变化，便见到功法那一栏，永猎的熟练度正飞涨起来——
　　永猎（三境炉火纯青89%）
　　永猎（三境炉火纯青92%）
　　94%……95%……96%
　　这古怪的增进即将达到百分之百时，岁希看到永猎的黑影忽地朝自己袭来。
　　这并非攻击，黑影没有用手和武器之类的东西，而是让自己全身上下的黑色，直接撞在了岁希身上。
　　这次撞击同样并没有什么冲击力和惯性，黑影撞来之后便进入了岁希的内部，将自己与本体完全重叠在了一起。
　　永猎（四境出神入化1%）
　　随着永猎的晋升突破，整个黑影顿时间完整地融进岁希的身体。
　　岁希回过神来，还来不及激动，便立刻意识到如今自己身上所发生的事：
　　自己作为代表「生」的本体，与代表「死」的黑影，融在一起了！
　　如今生死交融在一起，之后又会发生什么？她一点也不清楚。
　　一次下意识的眨眼之后，岁希看到了「死」的世界。
　　……
　　第一卷：七十二章、灵界，疯了……
　　仅仅几秒之间，黑影直接与岁希的本体重叠，完整地融进了她的体内，并且永猎也晋升至四境。
　　之后，一种从未体会过的古怪视觉，将她的所有视野完整地扭曲。
　　红的更红，绿的更绿，好似整个世界忽地开了一层鲜艳滤镜。
　　并且这片滤镜的表面又起了海浪与漩涡一般不断的扭曲，在她眼中方形不再是方形，圆形不再是圆形。
　　永猎晋升到四境为何会引起如今这般变化？
　　自己看到的是什么？
　　眼前的东西为何忽然扭曲不定？
　　这一切都是真是假——岁希脑海中迅速地浮出一个又一个她无法解答的问题。
　　她只感到有某种东西在牵引自己，牵引这个身体当中的某个事物，远离这个本身，并且她又无法抵抗这种牵引。
　　岁希感到自己好似要被引到某个更高或者更低的地方……因为矛盾的上升感与下落感居然同时于心神中并行。
　　她用力闭上双眼，再忽地睁开，可眼前未产生丝毫变化。
　　岁希立刻凝神运转起月耀的清心，这也未能产生什么影响。
　　永猎的晋升影响的不是她的精神，而是某种更深层的东西……所以清醒根本毫无作用，她体会到了一种极其古怪莫名的感受——刚刚服用养魂丹时也有过类似的体会。
　　但当时作用的是温润柔和，可这次却是狂乱汹涌。
　　“灵、灵魂？”岁希实在有些紧张，她猜测是自己的灵魂发生了变化。
　　这次永猎的晋升，正对她的灵魂产生直接影响！
　　而她一点也不清楚，这种影响究竟是好是坏！
　　随着牵引力愈发强大，她好似巨大漩涡当中的小船，不停向着更深处旋转。
　　在岁希感到自己脱离了某种桎梏时，她感到四周的空气忽地停止了流动，变得粘稠而诡异。
　　紧跟着，耳畔响起了无数虚幻且细密的低语，成百上千的人正同时朝她低声细语着什么。
　　岁希听懂了，这些极细的无数微弱声息，是在对她讲述着某一种知识，有关灵魂的知识！
　　同时间，许许多多模糊的场景和人物极快地映入了她的眼中……
　　她同时看到了九副重叠在一起的画面按了快进键似的飞快转动。
　　常人只会觉得这些只是嗡嗡杂乱的幻听幻觉，因为它们模糊朦胧且无边无际。
　　但岁希的天赋值已有五百多，能够看懂正展现在自己眼前的景象，听懂响在耳边的无数话语。
　　很快，她的脑海当中多了一些知识，足够神……


　　秘的知识。
　　她也同时间理解了永猎的「黑影」究竟是什么——那是自己的觉魂。
　　人有上中下三魂。
　　上魂为「灵魂」，灵魂不生不灭，同天道相通相连，或者说这灵魂本身便是天道的一部分，所谓天人感应，靠的便是这灵魂。
　　万事万物殊途同归，通一道而齐万道，此「一道」即天道。
　　下魂为「人魂」，人魂是不绝对不完美的人性所在。
　　中魂为「觉魂」，觉魂其知善恶因果，辨事理清，与地相连。
　　其中所谓的「地」并非大地，而是类似「地狱」「地府」这两词的「地」，它与某个有别于现实的另一层世界相连。
　　岁希常操纵的黑影，便是受永猎功法的影响，而增强了许多的觉魂。
　　而现在，正是这受永猎影响的觉魂，在将岁希的意识拖入那个有别于现实的世界！
　　“这是哪？地狱？地府？什么地？给我说清楚！”岁希直接质问耳边那无数虚幻细密的低语。
　　而后，她忽然从耳边纷乱的声音里听到了一个词——
　　“灵界？！”
　　随后那吸引力愈发剧烈迅速，她好像到了漩涡的最中心，牵引力达到了某个极限。
　　下一个须臾瞬间，岁希感到了自身的离去。
　　……
　　眼前扭曲的一切，重回平静与平稳之后，岁希发现自己已不在那客栈，而是来到了一片杂草横生的墓地旁边当中。
　　这数十上百的土坟包前面，各立着或大或小的墓碑。
　　有的只是单纯的一块方石头，有的则是形状规整的长白石，有的像是个缩小的告示板。
　　墓碑之上只写着个大大的「奠」字，至于旁边那些死者的姓名与笔画，都是模糊不清。
　　这很正常，灵界当中模糊不清的事物有许多许多。
　　岁希慢慢回忆起方才所听到的那些知识：“灵界的景色与物质都并非实在之物，其皆是由灵界中无数残魂于无意识中所构想出的东西。”
　　“灵界所有魂灵若都相信灵界是个生机勃勃的美好之地，那此处便是天堂。”
　　“而残魂若是都认为灵界是是遍布着恐怖与危险骇惧之物的地方，那这里就是地狱。”
　　这周围的实体景物，只要稍离得远些，便会溶入灰雾，所以岁希所能见的距离不远。
　　并且，来到这灵界之后，她能感应到自身当中正有什么在被慢慢消耗。
　　通过永猎晋升后带来的直觉，她可以猜出。
　　这是永猎维持生者的灵魂留在灵界的一份元炁。
　　她并没有完全来到灵界，而是像风筝一样被稳定的现实中的自己牵着一根线，遨游在不稳定的灵界当中。
　　灵界不欢迎生者的灵魂，所以岁希始终遭受着排斥，而永猎的元炁则正帮她抵消这份排斥。
　　通过某种难以言喻的感受，她还能体会到，自己仍留有一小部分的意识留在现实世界的身躯。
　　她还能操纵自己的留在现实的本体，做一些不算激烈的事情。
　　岁希让那边的本体静静坐在客栈木床上……
　　自己则缓缓站起，轻声道：“灵界是灵魂才能来到的地方……所以，现在的我是灵魂？”
　　她摆出十指在眼前，看出其上确实多了分缥缈与透净感。
　　岁希试着召唤出永猎的黑影，要质问一下这个觉魂，为什么要把自己意识拉到这灵界中来。
　　可她一如既往地用出了永猎的能力之后，却只感到了一种古怪的拉扯感与排斥感出现，周围的世界进一步变得模糊。
　　如果继续运转这个能力，她似乎便会离开灵界，回到现实里去。
　　好像其实是自己是在被召唤似的。
　　“啥诶？”岁希立刻停下能力，困惑不解：“现在的我就是觉魂？就是永猎的黑影？所以使用永猎召唤黑影的能力时，就会从灵界被召唤回现实？”
　　“不不，我才不是呢。”她不愿承认这个答案，立刻想出了另一种可能：“刚才晋升时，永猎黑影和我融在一体了，是它把我牵带过来的。”
　　“可是永猎又为什么要带我来灵界？”
　　“仅仅只是为了展示永猎四境能够穿梭灵界与现实这个能力？”
　　岁希看着周围荒芜的景色，只能感到一种衰败感。
　　她按了按太阳穴，了无目的地踩着破败生苔的杂乱石板朝前走。
　　走着走着，过了十几息后，她看到一个披着黑色破烂斗篷的残魂背影，这缕看起来就很脆弱的残魂，正提着早已燃尽的油灯，晃晃荡荡地望向远方。
　　当岁希靠近过去，想要问这个看起来就十分衰弱的残魂……


　　一些有关灵界的事时，对方便立刻受惊般转回头来。
　　看到岁希后，这只残魂瞪大了黝黑的双眸，展露出它狰狞的面容，朝着岁希哀嚎般吼出凄惨的声音。
　　然后，皮肤苍破灰白的残魂举起了右手的尖刀，以蹒跚到好似下一刻便会跌倒的步履，朝着岁希跑来。
　　岁希啧了一声，也看出对方根本就没有任何的神智，右手一抓一握，就准备以银辉长剑将这个衰弱的残魂刺穿。
　　可在她握住右手时，却握了个空。
　　岁希蹙眉朝下看去，便见到自己手上现在根本就没有什么银辉，月耀在这灵界当中没有能力。
　　“是因为我现在是魂灵，没有月耀的道种吗？”岁希才想起来。
　　不过她并未因此慌乱，因为眼前这残魂的动作在她眼中实在太慢。
　　当残魂靠近后，岁希右手忽抬打在了对方手腕，再朝侧转握便抓住了对方落下的尖刀。
　　握住之后，她随即扎在敌方的胸口。
　　“嗯？”
　　奇怪的是，刀刃明明扎了进去，对方却没有一点受伤受痛的样子。
　　她的手肘用力顶在在这残魂身上，也只是把这恶灵推着退后了几步。
　　“普通的攻击伤不到灵界的敌人？”岁希眨了眨眼，朝后退了几步，看着努力稳定着身体，再奔来的恶灵，又小声道：“那要怎么做才行呢？”
　　“要不然，就直接离开这灵界吧……”她心里起了念头。
　　毕竟，这里看起来也没什么好的。
　　不过，岁希看着眼前的残魂仍在张牙舞爪地朝自己奔来，跌倒了也亮着干枯的爪子朝自己嘶吼的模样，心里果然还是有股气在。
　　之后，岁希试了各种方式——用尖刀将之切断四肢，任由这残魂在地上翻动滚动，再用尖刀刺在每个位置，最后割掉了脑袋。
　　但着恶灵四肢断了也会动，脑袋掉了也会继续哀嚎。
　　灵界当中，似乎根本就没有「死亡」这个概念。
　　岁希感应观想了永猎的神意，在永猎晋升四境之后得到的能力当中，找到了一种有关于攻击的能力。
　　她向侧边张手，体内的灵性化成一把泛白的虚影长弓，被她握在了手中。
　　岁希轻捏细弦拉开，灵性再涌在了手指之前，化作了白光箭流。
　　松指后，这道白光直接刺入了残魂的胸口。
　　残魂中箭后，很快同光箭一起化作了又一股灵性融入了自己的体内……
　　岁希才渐渐了然自己在这灵界当中有着怎样的能力，永猎又为什么要将她拉到灵界当中。
　　在灵界当中的狩猎，能够提升她魂灵的强度。
　　“永猎达到四境之后，狩猎就要从现实转到这灵界了吗？”岁希自言自语地看着手中白弓，想起了永猎的神意图。
　　她记得那神意图中，白影手里同样是握着一把弓。
　　在这灵界当中，她虽无法感应到月耀，但依然可以自由使用永猎的部分能力。
　　“也就是说，我现在有着永猎的道种……永猎的道中难道是直接存于灵魂中的？”岁希感应了一下心神，却并未发现道种的存在。
　　几番思索之后，她想起随着永猎熟练度与境界的提升而变得不断凝实的黑影。
　　“也许，我的觉魂本身比起常人多出的那些部分，就算是永猎的道种了……”岁希有所猜测。
　　不过这也仅仅只是一个猜测，黑影与道种的相通之处实在不多。
　　在永猎这门功法上，她不像是月耀那样有着师长前辈可以询问，只能自己摸索，所以会有很多想不通的问题出现。
　　岁希抿了下唇，既然想不通，就不再多想了。
　　她让注意力回到眼前的灵界。
　　她已知晓，如今的自己已可以在灵界狩猎方才那样的恶灵，用以提升自身的灵魂强度，便不再着急离开。
　　“既然是初次来，就先试一下我能在这里呆多久吧。”月费群694936135
　　岁希感应着自己体内正在逐渐消耗的莫名能量，慢慢向前探索，寻找起其他的恶灵。
　　这场景是个深黑的破败峡谷，或者某个山峡之下的墓地旁。
　　两侧都是墙壁没有通路，她只能朝前走。
　　数十步后，岁希又见到了一只，同之前差不多的残魂。
　　她朝这残魂稍微喊了一声，便看到那东西立刻转身，同之前的恶灵一样朝岁希亮出狰狞的面目，发出低吼，高高举起手中的尖刀，狂奔着冲来。
　　岁希看出对方也是没什么神智，啧了一声，便拉起长弓，朝着对方的脑袋射去一箭。
　　柔白如丝缕结成的箭矢直接穿透了残魂的头颅。
　　残魂迅速


　　消散，白箭将与残魂的灵性化成一道冷白的颜色，好似烟丝般朝着岁希涌去。
　　“只要用弓箭杀死，就能得到这种能够增强灵魂的灵性，好像是在游戏里得到金币……或者经验值一样。”
　　岁希继续朝前，途中轻松射杀了十余只孱弱的恶魂。
　　在这之后，她感应到了自己的灵魂似乎稍微增强了一点点。
　　但经过了这几分钟的时间，永猎维持灵魂在此的元炁，也减少了一小截。
　　“按照这个速度……”岁希估算起来：“也许我只能在这灵界待三四个小时。”
　　“不知道在现实要过多久，才能恢复永猎的这股元炁，总之，今日就多狩猎一些恶灵吧。”岁希打定主意。
　　之后若想要永猎再度晋升，大概就要时常来这灵界了。
　　她继续沿着道路向前。
　　远处是个破旧昏暗的村庄，岁希发现村外有着不少穿着打扮好似农户的恶灵。
　　它们且手持长叉、铁锹、镰刀等农具作为武器，面目也是同样狰狞混乱，好似都正经历着十分强烈的痛楚。
　　岁希在永猎白弓上捏出箭矢。
　　永猎白弓所射出的箭比起常规的箭矢更像是一道锐利的白光，她能够多同时凝出数道这样的白光，一次发出数道光箭，并且威力不减，只有精准度会稍降。
　　“这箭矢和魂灵有关，消耗的也是魂灵当中的灵性……”
　　“不过，它能裹着这些残魂恶灵死去时灵性，再带回来。”岁希慢慢熟悉起永猎四境带来的各种能力。
　　要比喻的话，大意便是，每凝出一根永猎的魂箭，便会消耗一单位的灵性。
　　不过岁希的每一箭都能消减一只恶灵，并裹回三到四个单位的灵性。
　　总之，不需要担心灵魂的能量因此而消耗，她只会愈发增强。
　　岁希踏步缓缓走入这座溃烂的村庄。
　　随着一箭又一箭射出，她前进到了村落中间，可见的范围更广了一些。
　　二零八五零就三六九
　　前方，那些抓着各类农具作为武器，好似恶灵的村民，密密麻麻地徘徊在道路上。
　　这些恶灵村民们会一遍又一遍地，在被污染成灰色的河流边，寻找什么。
　　它们有的脖颈长，有的吐着发紫发黑的长舌头，有的在湿土上滚来滚去，满身粘泥。
　　虽相貌各有不同，但相同的是都很丑，并且……明显都疯了。
　　岁希深吸一口气，稍微再多靠近一些，张口发出声音：“你们当中，有能够交谈的、还没疯掉的人吗？”
　　回应她的是，数十个村民那混沌且狰狞的面容与充斥着恶意的视线，还有各类农具兵器的指向——
　　随即，它们喊着呀呀的凄厉刺耳声音各自从多个方向冲来。
　　这些毫无神智的恶灵，有的在奔跑时直接挤在了一起……手中握着的叉子扎在了前放同伙的身上也不闻不知。
　　岁希也看出这些魂灵确实没有任何的自我意识， 轻轻叹息之后，再度拉开白弓。
　　四支白箭矢同时聚出，皆都好似燃着火焰一般外形不定。
　　随着指尖微松，四支光矢同时在空中划出光线……仅仅一眨眼，便同时落在冲在最前方的四个恶魂的脑袋上。
　　它们 同时消散，化为灵性被白箭化作的白色裹着，再返回到岁希身上。
　　一刻钟后，整个村落的三百多只恶灵，皆倒在了岁希的箭下。
　　岁希呼出一口气，她能感应到自己的灵魂在这场交战之后，强度或者素质已经提升了一两分。
　　她正打算稍微休息一下，再离开这村落寻找其他的恶灵狩猎时。
　　忽然听到一阵震声，自远处传来。
　　她最近就听过这好似雷阵的声音，明白这是蹄声和人的剧烈踩地声混沌的叠加在一起之后，所发出的连绵不断的轰隆响动。
　　岁希朝那声音的方向望去，同时间那边的灰雾也因各类魂灵的数量足够而顿时消散开来，那是一处山坡，而山坡顶端正迅速冒出一个又一个恶灵。
　　“牦牛？”但她见到的却并非马匹，而是比马匹还要壮硕的长毛牦牛。
　　同时她看见那些骑在牦牛之上的魂灵，他们大多身材粗壮，裹着兽皮似的衣服，头戴黑色角盔，棕黑的头发留出几道又粗又长的厚辫子，且都举着大刀、巨斧、长矛一类的兵器。
　　随着翻过山坡，他们的数量越来越多。
　　一些负面的回忆涌在了脑海当中，岁希顿时间想起来这些都是什么人——
　　“苍寒人？”她眼神凝住，变得冰冷。
　　她不知道自己为什么能在这灵界当中遇到苍寒人，但她知道自己要做什么。
　　岁


　　希举起手中的长弓，同时凝出了五根光刺，对着数百米开外的那侧平原，对着那些朝自己奔涌而来的黑影，让箭矢长长射出。
　　光箭在空中划出数道雷霆似的亮光，并且再不过一秒，又是五根光刺共起。
　　这些苍寒人的灵体不躲不避，只用肉体直接承受光箭的威力。
　　不过这些苍寒的灵体比岁希之前所面对的恶灵要强韧的多。
　　她的五根光箭常常只有一根能直接让受箭的灵体消散……可这一根返回的灵性根本不足够五根箭矢消耗。
　　远处山坡上的黑影越来越多，它们好似成群狩猎的野兽，行进纷乱没有丝毫纪律，只顾着向前冲锋。
　　有成百？上千？还是上万？岁希算不清楚，这些苍寒的灵体数量增长的趋势仍没有丝毫下降，山坡后面的苍寒人还不知有多少——这简直像是一整个军队。
　　岁希提醒自己该跑了，她在只有永猎能力的情况下根本无法面对那么多的敌人。
　　她立刻往后退却，快跑着的同时，也控制着自己在现实中的本体使用永猎的能力召唤黑影。
　　随着一阵阵拉扯感与排斥感同时出现，岁希很快响应了现实的召唤，她移动中的身影一丝丝变淡，但实在有些慢。
　　她皱着眉朝身后看去，便见到一个衣着破烂皮肤也破烂的骑着牦牛的苍寒人，持着长矛已奔近百米距离。
　　要多争取几秒时间才行——
　　岁希心想如此，正要举起长弓射箭拖延。
　　可就在这一瞬间，一个背着两把透明长剑，身穿一副灰黑色的将士甲胄的蒙面人影，飞快浮现在了她的身前，身影急速凝实。
　　他左手在胸前结一道印，右手则伸过来：“抓住！我来助你脱困！”
　　岁希还是首次在这灵界遇到能够交谈的人，一时间停下了本体的召唤。
　　她通过永猎能看出对方的魂灵不像恶灵那般布满污垢，反而干净，犹豫一瞬便选择伸手过去。
　　这身着甲胃的蒙面人带住岁希之后，脚踏罡步，左手道印转为太一决，脚步再迅速转成禹步，随即念出咒文：
　　“玄都玉敕，告下诸天，坛靖光华，千处急落，奔云走骑，降炁通元，心运三界，飞行自在！急急如律令！”
　　随即，一道青灰色的光辉立刻在地上化为多道阵法重叠在一个平面，这些画作阵法的青灰色变得明亮许多，颜色朝着金色靠拢。
　　当这股金色一层层围绕在岁希身上时，她便感应到了一阵轻松，好似自己如今已失去了「重量」这个概念。
　　随即，她意识到自身正在移动，并且是以一种自己从未经历过的速度飞快移动。
　　十几息后，这快到了极限的移动终于停下，岁希眼中有些迷茫，她辨不清自己飞了多远。
　　岁希唯一能认知到的是，周围已再听不到那些阵阵的牦牛蹄声和那些苍寒人灵体的声音。
　　“这，这是什么招数？”岁希将自己的手收回。
　　“度引之法。”蒙面人直接讲了名字，随后问：“你难道是首次前来灵界？怎么见了那阴魂大军还不直接离开？甚至有心反击？”
　　这人连连问出三个问题，岁希只回答了其中一个：“是首次。”
　　“也难怪。”他轻声叹息：“不过正因如此我才能感应到你的灵性，也算是有缘了。”
　　他后撤半步，行了个道礼：“吾名衡舟，长平门内门子弟，不知道友作何称谓，师从何派？”
　　“长平门？”岁希没听说过。
　　她也看过兼国的一些门派记载，其中带有「门」字的只有化龙门。
　　“姑娘不曾听闻？长平门近些年来虽确实衰替了些，但因道法独特，在灵州也应算家谕户晓才是。”衡舟微微皱眉。
　　“灵州，你是灵州人？”岁希眨眨眼。
　　“你，难道不是？！”他反而比岁希更惊讶。
　　岁希没回答。
　　衡舟看出对方算是默认，疑惑道：“你是灵州之外的人？可应当只有灵州的一些功法能进灵界才对……难道姑娘你是来自不周神山？”
　　岁希脸上困惑更深，她以为自己看的书已经够多了……但眼前这人却还能接连说出许多她不太懂的词语。
　　“不周神山又是什么？”她心有好奇。
　　“那是成仙之途。”衡舟只稍作回答，便又说出另一个猜测：“姑娘其实是来自旧州么？同那阴魂大军一样？”
　　“阴魂大军，是指那些苍寒人？”岁希换了个方式回答。
　　“果然，你初次前来便能得知那些便是苍寒人，应当就是旧州人了……不过旧州本应没有功法能入这灵界才对，敢……


　　问姑娘是修行了何种法门来到此地？”
　　衡舟将手中道礼落下，转成了武者的拱手礼。
　　“永猎。”岁希随便回应道，她也有想问的事情，自然不好事事都瞒着对方：“那些苍寒人，是怎么回事？”
　　“永猎么……”衡舟抵着被黑布蒙着的下巴点了点头，又沉默一会后随后朝岁希答道：
　　“那些都是阴魂，它们本应前往灵界中心的幽冥之地轮回转世……可如今，这些阴魂的在人界的躯壳都未能完整地死去，还与人界有着联系……所以只能被束缚在在这灵界外围，无尽地游荡徘徊。”
　　“也正是它们扰乱了整个灵界的秩序与平衡，因此灵界才变得混乱不堪。”
　　“你也有见到那些普通的残魂吧？他们曾经和善友好，可与你谈天说地，而如今却发疯癫狂。”
　　“这里曾经也不像是今日这般衰败破烂，它本应遍开鲜花，湖水清澈，草木盈盈，好似春日的莺歌岛。”
　　他说着说着，叹了口气：“这情况若继续持续长久，灵界的混乱也将会影响现实……到时候日月颠倒，天地紊乱，灵界的魍魉魑魅说不定也会侵入现实……到那时，苍寒当中正抵御亡魂的勇士与女皇们，可就再也挡不住了。”
　　“……”岁希默默听着这些似乎很不妙的话。
　　“我等身在灵州，实在无法左右旧州如今的局面……既然姑娘你是旧州人，可否在之后助我等传些话？”
　　他的话没有停：“若是姑娘能加入我等之后于灵界的讨伐，那就再好不过了。”
　　……
　　第一卷：七十三章、回程，可纪……
　　他们两人所在一座山洞入口，洞内幽深潮湿冷气扑遍且乱石嶙峋，各类怪石堆积，洞内曲曲折折甚至有着微弱的鬼火光亮闪动，且阴森恐怖时宽时窄。
　　岁希知晓灵界的景色都是幻华出来的，并非实际的事物，所支撑这灵界存在是它其中的各种灵魂。
　　“你说于灵界的讨伐，是指要讨伐那些苍寒人吗？”岁希问。
　　如果是这样的话，她可以答应。
　　毕竟永猎带她前来这灵界，便就是为了在此狩猎，得到灵性增强灵魂，同时也增进永猎的修行进度，并且岁希对苍寒人也没什么好感。
　　问题只有一个——他们打得过么？
　　如果有着现实的躯体，岁希自然不怕这些所谓的苍寒阴魂大军。
　　现实的躯体有着主修的月耀道种，又有着诛戮面具等物品，即便不敌这上万的阴魂军队，也可以轻松脱离战场。
　　可如今在灵界，她只是一道稍微坚韧一些的魂灵罢了……没有什么月耀，也没有面具和现实当中那样多种的能力。
　　那些被称为苍寒的阴魂同样是魂灵，她不知道自己能比其强大多少。
　　“非也，只应对这些苍寒阴魂，只不过是扬汤止沸。”
　　衡舟摇了摇头道：“若要让灵界真正回归平稳，必须治其根源。”
　　“我等长平门与梵净宗两派当中，数十位内门高手将会在一月后的阴年阴月阴日阴时共同前往灵界中心的幽冥之地讨问死冥之主，请求它们出手将外界现实的天灾活僵镇压。”
　　“哦……”岁希按了按太阳穴，试着理解了一下对方所说，察觉到了两个词性相反的词语：“到底是讨伐，还是请求？”
　　“谒见死冥之主的一路上困难重重，且无法一蹴而就，这一途中将会遇到灵界当中的种种恐怖，需要将之逐个击破，等这一路讨伐之后来到死冥之主的面前后，请求对方出手。”衡舟望向洞口之外的迷雾，眼神认真。
　　“听起来挺危险的。”
　　岁希有了退却的念头。
　　“生者在灵界当中并无生命危险，因为生者进入灵界的灵魂不会消亡，遭受到足量的衰弱之后便会立刻被排斥挤回现实……不过，会需要一月或数月的时间恢复受消减的灵性。”
　　衡舟已知对方是初来灵界，并不吝啬一些众所周知的知识的讲解。
　　“但，我这个旧州人能帮上忙吗？”岁希觉得灵州的强者应该不少。
　　“这里是精神与魂灵之界，而非物质实体之界，魂灵强弱所看的主是灵性，而并非完全看道途境界。”
　　他说：“你是旧州人，比起我们这些远在无垠朝夕海之外的人，你能在这场灾厄中发挥最大的作用，这也是我邀请你的原因。”
　　看着岁希脸上显露出的犹豫，对方又道：“你如今并没有永猎四境之后再晋升的法门吧？如果能答应协助，我可在灵州助你寻找。”
　　“永猎之后的功法……”听到对方说出了报酬，自己又确实对此有些需求……


　　岁希抿了下唇，思索之后，再问道：“这场讨伐，仅仅只有数十人参与么？”
　　岁希觉得，这种能够左右整个灵界的征程战役，应当会有无数高手共同前来参与才是。
　　“灵州的大多功法都与灵界无关，各门各派的修者们除了自身修行之外，其他事务都极少参与……
　　而我长平门有维持灵界与现实的职责，梵净宗则是不愿见这些阴魂受永生徘徊迷茫之苦，才愿出手相助……”
　　这名身穿将士甲胄的蒙面男子解释了许多。
　　岁希却只听懂了一个意思——他们也缺人。
　　在意这灵界混乱的灵州人，似乎并不多。
　　“能成么？”于是，岁希问出了最后一个问题。
　　衡舟沉默片刻，终于轻轻摇头：“不知，曾经虽也有不少生者硬闯着前往冥界，但大都失败了。”
　　“只是我们做足了准备，照理而说应当能行。”
　　岁希最后点了点头：“好。”
　　既然没什么危险，又可能得到永猎之后的晋升功法作为回报……
　　哪怕自己并不特别在意北方那些陌生苍寒人的生死，也因永猎有着在灵界狩猎的需求，便答应了。
　　若是在这灵界每每不过一会便会遭到阴魂大军来袭，待不长久的话。
　　再想将永猎继续晋升，恐怕就艰难非常了。
　　对方得到应声后，双手抱拳，诚恳道：“多谢姑娘，那么今后便多有麻烦了。”
　　他摊手过来，其上亮着一个形态结构简单的道印：“三十二日后的阴日阴时，请姑娘前来灵界，再以灵性画出此印，我便能知晓你的位置。”
　　岁希将之记下：“嗯……”
　　“那么便再会了。”对方离开。
　　岁希看着对方裹着黑手套的五指捏了一个道印……随即身影又被金光覆盖，很快便又让本身化作金光极速地飞离。
　　等这地界只剩下自己一个人之后，岁希看着自己手中的白弓，自语道：“现在这段日子，不太好在灵界修行呢。”
　　如果再碰上苍寒人，没能立刻离开的话，自己这个魂灵说不定就会受伤，那可就得不偿失了。
　　“我现在继续待在灵界，应该也没什么意义了。”
　　岁希默默催动了现实世界本体的意识，使用了永猎召唤黑影的能力。
　　同时间，一阵强烈拉扯感涌在身上，灵界的排斥也忽地传来，她感到自己的灵体正在逐渐淡化，一层又一层地返回到本体。
　　过了半分钟再睁开双眼时，岁希便再难以感应到灵界的存在，她的意识回到了自己在现实中的本体。
　　“回来了……”
　　她看着周围普通的客栈寝房，长舒了一口气，手指伸在一旁，把握到了实实在在的床尾木栏。
　　这样的实在感让她稍微放松了些。
　　岁希心念一动，让永猎的黑影从自己的体内泛出，浮在身侧。
　　这只黑影如今还能召唤出来，也可以操纵永猎黑影融入自己的体内，以此让自己进入灵界。
　　她呆了会后，摇了摇头，将许多关于灵界的事情与方才与那灵州人的对话暂且放下。
　　一阵清心之后，岁希盘坐于床上，继续日常的月耀修行。
　　一夜无话。
　　……
　　明日，岁希退了房，带着自己的包裹来到下方的马厩。
　　包裹放在了马鞍后方，自己则坐在其上。
　　确认了一遍所带物品后，她乘马独自离开这明州国望空城。
　　马匹奔驰飞快，比她先前曾坐的轩车要轻便也迅速许多，每每途中经过村镇，便暂做停留休整。
　　她路上遇到了曾来过的泽镇，如今过了一年半多的时间这里却还是十分破败不堪，那几座建筑残骸仍平平地摆在那边无人整理修缮。
　　不过，泽镇饥荒总算是过去了，这里也有些小餐馆可去。
　　岁希并未多做停留。
　　她于一早启程，下午便到了明州与兼国的边境，出示了玉腰牌之后便轻松通过。
　　再过七日，看到了熟悉的大明京白城墙后，岁希下了马，牵着缰绳在城门排着队伍慢慢进城。
　　如今晟然成了皇帝，大明京中也恢复了烟火气与热闹。
　　岁希从马匹背后抓下来一把油纸伞撑着，静静等着进城。
　　这一途中，她在各种客栈酒家坐停时，听闻了不少兼国境内外的各种消息新闻……虽对她而言大多并没有什么意义，但也记了下来。
　　明州国有新王上位、苍寒在冬天之后，南下劫掠的数次越来越多、明州东方的千乘国大将军突发政变，将千乘国曾经的王族全部杀害且自立为王，改国名为长青等等……


　　等等……
　　这些流言其中，岁希比较在意的只有两个：
　　据说极北有魍魉暗影作乱，在那里，死者会重新爬起来，化作尸僵邪物结群侵害生者。
　　还有，兼国大明京的无双院，绝伦宫中即将举行三年一度的大武会……无论出身，只要无双达到了三境皆可报名参与。
　　“三境……”岁希将注意转到系统，看到其上文字也已差不多接近三境，轻轻点头。
　　“也许我可以试着参加一下，也算是对无双的一种修炼了，其他的功法都到了四境，也该修炼一下无双了。”
　　岁希无所谓输赢也不在乎大武会当中的名利……
　　她只要能在这种剑斗的比试中让自己的无双有所精进即可。
　　进入大明京城门之后，她看到城门后贴有告示，其上那硬朗的笔法所述意思是：绝伦宫的大武会将在二十日后举行，如今已可以前去记名。
　　岁希默默记下了其上所写的位置，打算过几日便前往记名参加。
　　她现在的无双已经十分接近突破，哪怕不去寻找对练者，自己好好在四照院当中认真地练几日剑术，说不定便能有所突破晋升。
　　无双（二境驾轻就熟93%）
　　前些日子永猎也达到四境，再加上骑乘在这七日之间也已达到了二境，她现在的天赋值已是达到了560点。
　　看着这个数字，岁希很有信心。
　　“说不定能在这种武斗当中再得到晋升呢。”她想到这点，随即又摇了摇头。
　　无双院这所谓的大武会最多只进行十天……哪有人晋升三境之后不到一个月就能再突破到第四境的，这也太天方夜谭了。
　　很快，大明京城门的排队检录入城轮到了她。
　　入城后，岁希熟练地骑上了马匹，双腿落在左侧，缓速在这城中长街道上行进。
　　她慢慢走过了各个城区，熟悉或不熟悉的景色都于眼前略过。
　　不久后，岁希在明曦宫门前出示了玉牌，顺然走入宫中。
　　马匹被她存放在了御马监里，自己则步行回到四照院前，此时已至午后。
　　正清扫着四照院石板地面上所散花瓣枝叶的可纪停下了手中的竹枝扫帚，转望向门边。
　　“小姐，你回来了。”她将清理用具搁在一旁，朝岁希欠身道。
　　“嗯，回来了。”岁希心中泛起一丝暖意。
　　曾经是她在那里等着玲小姐返回，而如今，则是有另一个人在等着自己回来。
　　她拍了拍身上沾染了少许尘土衣裳，带着包裹靠近了对方。
　　“四照院中，这些日子来有发生什么吗？”
　　“和从前一样平静，小姐。”可纪低头道。
　　“嗯，也是。”
　　四照院向来清净，岁希在这里住了有三年，都为有发生过什么乱事。
　　最多，也只是偷偷溜进来过一个小窃贼罢了，这明曦宫中的那些官家的杂乱事务，都为曾扰乱四照院的宁静。
　　岁希正想卸下负担，给自己做些热水洗去一路当中的疲惫……
　　不过正此时，可纪少有地自己出声道：“小姐……你似乎和之前不太一样了。”
　　“哪里？”
　　“头发的颜色，还有、还有眼瞳其中神采。”可纪小声说，似乎生怕自己的话会扰乱岁希的心情。
　　“头发变白了些，我知道，只是用了一些物品之后的副作用罢了。”岁希摆摆手：“你在功法上的修行怎样了，可纪。”
　　“诶……”可纪眨眨眼，便稍稍低头：“抱歉小姐，仅仅二十余日下来，实在是……”
　　她说到这里便止住了声息。
　　“二十余日呢。”岁希倒觉得已经蛮长了。
　　如果是她自己，二十日再加上那些丹药，说不定就已经修炼至二境，并且熟练度也已过半。
　　“罢了，你慢慢来就好。”岁希不再对可纪的修炼有何期待，便抓着行囊朝自己的寝房走去。
　　可纪呆呆留在原地，一时不知如何。
　　“让小姐失望了吗？”她问自己。
　　……
　　岁希将行囊落在寝房，自己褪去了身上的绸衣，只穿着一身单衣自廊中走入浴房。
　　过了半个时辰，重新披上了衣裳的岁希伸着懒腰从浴房走出，已经擦过的头发还显得有些湿漉漉的。
　　当她回到了自己的寝房，坐在了熟悉的镜台前时，便见到了一个有些奇怪的地方。
　　“好像，就连瞳孔的颜色也稍微转红了点……”
　　虽然只是一点点，但岁希还是发现了。
　　本来棕黑色的常人眼瞳变浅了一些，显出了薄薄的红。
　　“还真是和玲小姐的样子越来


　　越像了。”岁希苦笑：“不过，至少五官还是原来的样子。”
　　她并不特别在意自己样貌的变动，毕竟好看还是好看的。
　　岁希梳理了一下自己的长发后，回到长案边拆开自己带回的包裹，将其中的珍贵物品一件件摆放于木桌。
　　其中主要的，自然是她带回的三颗妖修道种，也是她外出的目的。
　　岁希轻轻打开这个好似首饰盒的方扁盒，其中三色的道种映在眼前时，她便感到了多重复杂的邪念影响。
　　但她对这种邪念早已轻车熟路，稍微运转了一下清心，便自然将其影响消除。
　　眼神扫过三颗道种，看着那颗暗粉色的欢愉道种，她视线停了下俩。
　　“如今永猎已经到了四境，黑影能够吸收的邪念应该会更多一些……前面两颗的邪念大概可以顺利通过，只是这颗欢愉，真的可以用来做丹么？”
　　她有些不太确定。
　　“玲小姐当时又为什么说，我难以消缺欢愉的影响呢？”
　　岁希想起之前所遇到的欢愉妖魔，那所谓的明州国四皇子在一开始的模样只像是个正常人……
　　除了外貌不男不女之外没什么妖魔的特征，与之前她所遇到的无餍和梦魇妖魔都不同。
　　“难道说欢愉的影响是更加隐晦的？”岁希猜测道。
　　因为难以感知到自身是否被影响，所以无法消缺这些欲念？
　　“如果是这样的话，有没有什么化解之法？”
　　她看着这颗妖丹想了会，但未能得出一个明白些的答案。
　　“如果找不到办法，这颗就先放着。”岁希自语着，将手指移动在这精美的首饰盒内中间那颗暗墨色的道中上，这是四境的梦魇道种。
　　“就先用梦魇制丹，毕竟服用诛戮和欢愉道种时会更麻烦些，就在炼化梦魇妖丹时慢慢想办法吧。”
　　岁希点了点头，将中间的梦魇道种取出，落于旁边的一只瓷瓶当中。
　　正这时，她听到了清脆的银铃声。
　　叮铃铃——
　　这样熟悉又规律的声音，也是四照院中独有的。
　　岁希知道是尚膳监的人来送餐了，便下意识收整起眼前的各类事物，之后便走出寝房。
　　但在她刚刚到了长廊时，便见到可纪已经取着餐食过来：“小姐，在您回来时我特意去了内务司通点告知，这是两份膳食。”
　　可纪面色上常伴的微笑，今天有了点欣然自得感。
　　好像在说快来夸我似的——岁希有种这样的感觉。
　　岁希浅浅笑了下，她的心情有段日子没能这般舒畅过了。
　　靠近后，她轻轻揉了揉这位看起来比自己小两三岁的少女头发。
　　“嗯，真好。”
　　……
　　第一卷：七十四章、无双三境，绝伦武会……
　　无双（三境炉火纯青1%）
　　“突破了……”岁希理所当然道。
　　这三四天来，她一直在四照院后院当中练习着剑术，常常从清晨直到日落。
　　独自的剑舞太过平淡平常，岁希第一日便试着召唤出已实体化的永猎黑影，持上另一把剑。
　　自己则与这召唤出的、受自身意识操纵的觉魂对练剑术。
　　这种好似左右互搏的感觉一开始只古怪又难以协调……不过凭借远超常人的天赋，在熟悉了一段时间后，便能够分出二心控制觉魂来与自己对练。
　　到了第二三日，岁希已经可以将之娴熟地掌握，就好似控制自己的身体一般。
　　曾经在山林当中，岁希在练剑时就常与想象当中敌人的对战……如今有了可分心操纵的黑影，幻想已成了现实。
　　虽然黑影的各种素质都比本体要弱许多许多，一般落不下几招便会迅速败北。
　　不过凭借着长时间的熟悉与练习，岁希本体又在有意识地收力收速，能对练的招数也慢慢变多了些。
　　眼看着黑影能接下的剑招越来越多，岁希便慢慢放出本体压下的力速，她也尝试了一些，只有无重量的黑影觉魂才能使出的招数。
　　例如，觉魂能够不着力便直接实现转向，并且无视惯性，甩出的剑能够瞬间急停转向，比之常人剑招当中的假假真真声东击西，永猎觉魂的剑更能出其不意。
　　种种人类无法用出的招式，在黑影手下实现。
　　在这种对练当中，本体则需要应对这些防不胜防诡异多端，不似人类的剑技招式。
　　如此四日，岁希不止提升了无双的熟练度和剑术、还愈发熟练了对永猎黑影的控制。
　　到练剑的第四天清晨时，无双轻松地突破到了三境。
　　岁希朝前一刺，将眼前的觉魂胸口以月耀长剑洞穿。


　　黑影背后因此扑出一阵黑雾，好似被子弹穿透出的血雾。
　　当岁希收剑时，这黑雾很快又返回，重新填补了被刺穿的位置。
　　这种对常人来说致命的穿刺伤，对于黑影而言并无大碍，它是灵体可以无视绝大多数的物理攻击。
　　岁希心念转动，黑影与本体都停下了动作，她右手随便一松，手中长剑顿时散为无数的银辉飘散。
　　晋升至无双三境之后，她明显感到了一股气息穿透了全身……她的力量体魄敏捷洞察力与感知等能力都有所增进。
　　“并且，在模糊的「意志」这种方面似乎也增强了些。”岁希有着这样的感觉。
　　每次晋升之后，都会有类似的体会，告诉她晋升之后多了些什么能力，发生了什么变化。
　　经过了数次尝试，岁希如今已经可以确定这种类似第六感的体会不会有错。
　　“还减弱了某些无形之力带来的负面影响？”岁希认真看着自己的手指，感应着无双晋升之后所带来的能力：“也就是说，对于种种超自然方面的抗性增强了一些？”
　　“还多了一种能力，是……天眼？”岁希闭上双眼，细细地感应起自身的变化：“是这个名字吗？”
　　她有些不太确定，说出的「天眼」二字，只是她模模糊糊地将感应转换成了词语。
　　但无论名称是否正确，岁希都已知晓了这能力有何作用。
　　天眼是「达成目的的力量」，一旦决心去做某件事，运转天眼便能够全身心投入进去，可不受任何外界杂乱的侵扰，能够运作自身的全部来保证目的达成，不做多余之事。
　　例如，只要决定斩杀敌人，随后使用天眼这种能力，便会将全部的身心催动，使剑刃挥出最合理最有效的斩击。
　　“这种技能似乎还有些进步的空间……”岁希感应着这种自己新增的能力。
　　“总之先试试吧。”她让黑影浮现在自己的身侧，手中再度抓出来一把月耀长剑。
　　剑尖伴着手臂上抬后收，蓄势之后，岁希的双眼盯在了黑影的胸口。
　　黑影也立好架势，凭借它那缥缈超常的身法……如今已能和本体接连对上十几招也不落下风。
　　岁希踏步靠近，仅仅只以技来与黑影对练。
　　玻璃碰撞声不断啪啪响起，双剑每一次交击，都会落出一阵闪动的银辉。
　　数招下来，岁希微微蹙着眉，停住与黑影一同奏出的剑舞。
　　“这天眼，仅仅只是让我在剑斗当中更专注了一些？”
　　她感到有些奇怪，这样小的提升对她而言并不算重要。
　　“还是说，我现在还没能找到更好来发挥这种能力的方式或者地方？”岁希问向自己。
　　岁希默默思索起来：“也许不一定只能在剑斗上，在练习时我本身便就足够专注了……所以在对练当中使用天眼的作用并不大。”
　　“大概是要在一些更为困难的事情上使用这种能力……”她自言自语的时候，环顾四周。
　　整个四照院的景色被她一览无余。
　　“可我最近应该也遇不到什么困难吧？”她啧了一声。
　　“罢了，先放着吧。”岁希将手中月耀光剑散开，再将影子收回至自身体内。
　　她这几日来如此努力地练习无双与剑术，是因要前往大明京的无双院，参与那场所谓的绝伦武会，并在其中的诸多比试当中，来使自己的无双再度进步。
　　“想要晋升到五境呢……”岁希想念起正好好置放在自己房间当中的两幅妖魔面具。
　　因为，这一度外出兼国再返回，岁希又一度感到了这世界的混乱。
　　三年以来，在这皇宫当中的平稳生活，让她松懈了许多，淡忘了曾经在前景村的遭遇。
　　但这一次出门，她便见到高等阶的妖魔，又听闻了北方苍寒有的尸僵邪物，又回忆起来，这世界其实是十分混乱的。
　　只有足够的实力，才能在这混乱当中找到立足之地。
　　岁希想起曾经暴政之下的兼国，默声自语：“如果在这大明京当中，甚至明曦宫内也突然发生什么乱事，我又没有足够的力量应对的话，可就太糟了……”
　　她抬头看到太阳已日照当空，于是轻声道：“该出宫去买些药材，准备炼妖丹了。”
　　岁希想着这些，慢走回自己寝房，从中取出一些宝钞，清点好之后便离开了四照院。
　　到上城区后，她买了些用来炼制妖丹的辅助药材，又前去上城区的无双院，为自己报名了之后的大武会。
　　明曦宫内的官家腰牌在整个大明京都相当有用，就连报名参与武会时，也能让对话变得……


　　相当简洁轻易。
　　未过多久，岁希便带着药材回到自己的丹房。
　　整理好了一类器具，再将药材炮制完成，岁希将无烟的细密黑炭点燃，认真开始妖丹的炼制。
　　这一炼，便是三个时辰。
　　岁希像从前那样，认真地规划好了制丹炼药期间的每一个细节。
　　又试着在炼药途中，用上了自无双功法中得来的天眼能力，这一次炼制理所当然地成功了。
　　一颗表面泛着也流淌着黑色气息，指尖大小的丹丸出现在了岁希的眼前。
　　“梦魇妖丹……”
　　她将这颗妖丹捏在指尖，能感应到其中醒神与混沌邪念侵蚀的两种矛盾效果共同存在。
　　同之前的无餍妖丹一样，这次炼制也没有错漏，没有失误。
　　岁希松了口气，松缓了一下炼丹那么久的紧绷精神。
　　今日消耗的精力已经足够多，她打算在明日再将之服用。
　　岁希早就熟悉了梦魇混乱真假的能力，所以并不担心自己会被这颗妖丹当中所存的邪念影响。
　　她离开丹时，见到外界已经入夜。
　　明明进丹房时还是阳光明媚的正午，出来后却连黄昏都再见不到一点。
　　“不知不觉，又一天了。”岁希自语道，她觉得自己的时间正过的越来越快。
　　在她带着装有妖丹的小瓷瓶准备回寝时，途中也见到可纪刚刚忙完一日事务，正提着餐盒走来。
　　“小姐，晚膳送来了。”可纪一如往常说出这句她不知已经重复了多少遍的话。
　　“嗯，一起用餐吧。”岁希转了方向，走往客房。
　　……
　　白日。
　　岁希放松着精神，在院后奏响着一章轻柔渐缓的筝曲，以此来让自己的心境安稳下来。
　　虽然相信着自己不会被梦魇妖丹影响，但她也不会因此大意。
　　服用这种妖丹前，定然要让自己的心情变得足够沉静。
　　纤柔的五指好似清风般温和地在瑶筝二十一弦上方流淌，随着指尖在琴弦上的轻轻颤动，一曲缓缓的柔调曲子，轻响在这四照院当中。
　　她常以这种方式消遣时间，安定内心。
　　作为宫中五大书院之一，如今的四照院在可纪的经营下，已不再像是以前那样空空荡荡，书楼当中时不时也会来几名客人。
　　这些宫中职位或高或低的阅书人，在听闻琴声之后，都会稍显疑惑地朝声息处望来。
　　只是岁希缩在一处廊道屋檐之下，与书楼隔着整整一个长亭，这些人自然见不到曲出自何处，弹自何人。
　　常时，在书楼当中做事的可纪也常遇询问琴声之时。
　　“是院主小姐。”可纪便自然地轻轻回答。
　　逐渐，宫中也慢慢多了些有关于此的谈资言语，也因此，前来四照院书楼阅书借览的人数也渐多了些。
　　不过岁希并未知晓此事。
　　哪怕知晓，大概也无所谓。
　　一日轮转迅速，时间由白日转到黄昏，再至入夜。
　　岁希看到外方天色已暗，有一道弯月正徐徐升起，便入了寝房，盘坐在床。
　　月色映在了她的面庞，岁希随意在周围散了些银辉来照亮自身周边。
　　她捡起一旁床柜上的瓷瓶，将那颗梦魇妖丹倒入手心，同时清心正不断运转。
　　慢慢，直到心神如无风无波的湖面一般平静，她才缓缓将这颗妖丹抿在口中。
　　轻轻服下。
　　随着狂暴汹涌的药力在泛至四肢百骸，每一寸肌肤每一寸细胞都在受着这药力的牵动而变得愈发活跃。
　　顿然，种种或好或坏的幻觉重叠在一起，涌入了她的所有感知。
　　好似她的大脑，正同时运作在十余个不同的世界，各种画面声音感觉交叠重现。
　　随着清心的持续运转，这些如梦似幻的情景场景被岁希以月耀分辨了真假。
　　“假的终究是假的。”
　　岁希轻声道出后，将这些「假」都抛却开。
　　这种幻境重复数次之后，岁希也已熟悉了。
　　永猎的黑影将梦魇妖丹当中所存的大部分恶欲邪念吞噬，很快，她不再受到妖丹的负面影响。
　　妖丹当中所存在的醒神材料，使得意识在服用妖丹之后反而变得更清醒了几分。
　　梦魇妖丹当中，伴着药力出现的邪欲比无餍与诛戮都更少些……
　　只是其中伴有的真假幻境会令人变得十分迷茫且心神不定。
　　但这种幻境对于始终运转这清心辨别真假虚实的岁希而言，并无大碍。
　　“月耀也有「虚与实」这种神意，清心这辨真假的力量，是在虚实神意当中显化出来的？”岁希的天赋使


　　她意识到了这点。
　　随着一些猜测于脑海蔓延，她对月耀的神意多了几分理解。
　　不过多久，梦魇所引的真假混乱已平静下来，岁希开始月耀的修行，并在修炼当中消用体内这般磅礴的药力。
　　药力涌身之后，这种元炁取之不尽用之不竭的感觉……
　　比起之前只能像是小水管般吸收天地当中的自然外炁的感觉，要令人满意太多了。
　　如果之前那是小溪，现在就是河流。
　　岁希浸泡在这河流当中，将其中元炁一分分化为己用。
　　月耀（四境出神入化37%）
　　……
　　十五日后，岁希已将体内的妖丹药力消用了八分之一。
　　正到了无双院绝伦武会的日子。
　　今天她穿着穿着一身适合行动的灰白剑修劲装，走出明曦宫，前来上城区的无双院。
　　这整个兼国最为庞大，也最为显贵的一座无双院前。
　　一道左右整齐立着数百剑碑的剑阁宽路当中，人潮缓慢又规整地进入院中。
　　作为观众的人大多为达官显贵、大家族眷或者上城区的大小商户或有名有才之人。
　　人潮当中，也有如岁希这般的参与者，脚步缓缓。
　　不多久，这一代的七百三十二名三境无双修者皆入了场。
　　场中巨擂是印有十六卦象的圆形场地，直径足有上百，周边围绕着石柱护栏，其上多有修补痕迹。
　　绝伦武会开始后，岁希选剑之后，独自站在一旁，静待着自己的上场时间。
　　她也在此闲时，看了看擂上这些同她一样无双三境的修者的剑术剑招。
　　观察了一段时间后，岁希可以确定，自己无论是在剑术还是在战斗的意识上，都可胜过大多数。
　　只有其中几位剑招精湛的年老者，可能会因经验足够而在战术上稍胜一筹。
　　更重要的是，岁希经过两道四境功法的强化……
　　本身的身体素质都要比这些仅仅三境的无双修者强上不少。
　　虽说这场绝伦武会只允许使用剑术与无双的能力，不可用其余功法作战……但功法本身对于身体素质的加成是实实在在的。
　　在这数百名三境的剑修当中，岁希有着得天独厚的优势。
　　“大概还有两场群英劫，就该我上场了……”岁希看着擂台当中的剑气纵横与剑痕刀鸣闪动，默默心想道。
　　“岁希？”
　　一个熟悉的声音自她身后传来，打断了岁希的思绪。
　　岁希回过头去，也见到了一个熟悉的身影，那人一身青白长衣，背负长剑，身姿自然挺拔英姿飒爽。
　　“殷己剑长。”岁希朝对方打了下招呼。
　　这是她之前在四照院当中习剑时的讲师，自己学会了剑气之后也是对方教导了用法。
　　“你是来参加这次的武会？”殷己靠近过来问。
　　“是，剑长也是？”岁希点头。
　　“哪会，这场绝伦会的目的是为了使一些天资足够且遇到了些瓶颈的三境剑修突破，若是允许四境上台可就乱遭了。”她浅笑一声。
　　“这样么……”岁希还是第一次听说。
　　“你天资卓越非凡，应当会拿到一个不错的名次。”殷己剑长靠近后，左手随意自然地落在了岁希的肩头。
　　“嗯……”她看了那么久群英劫，自己也这么觉得。
　　“按照以往惯例，最后一日在绝伦宫的四象战， 陛下也会前来观赏。”
　　“晟然会来观赛？”岁希眨眨眼。
　　“虽知你与陛下关系交好，但在这外界场合，还是不宜直称姓名。”对方先提醒了一下，再回答道：“陛下自幼喜剑，自然也不会错过如今的这场绝伦武会。”
　　“并且，这次绝伦武会当中大半的剑士可都想着要夺得武会头筹，将代表至爱至美的凤纹簪赠予当今陛下，以得名利与陛下的欢心。”
　　“凤纹簪……”
　　岁希想起来，自己就曾送过晟然一根凤纹簪，只是当时那支只是仿品。
　　而如今，自己似乎有机会将晟然想要的真品赠予。
　　……
　　第一卷：请假，今天码不完了；
　　如题。
　　古咩纳撒，明天双更！
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　第一卷：七十五章、绝伦宫，皇上，我……
　　前三日的群英劫，决出了胜者一百二十八人。
　　岁希自然也在其中。
　　这三日来，经过了多场战斗……


　　她也渐渐的不再小觑比赛当中的其他三境无双修士了。
　　无双是可以以弱胜强的功法。
　　三境的无双搭配上足够精妙的剑术，并且娴熟掌握了剑气。
　　再借助无双所带来的各种能力，并非没有机会在决斗当中战胜更高的境界。
　　如果岁希单单只有月耀四境的话，对上这些三境无双修士也必须十分的谨慎对待才行……
　　一旦稍有疏忽，便可能会被抓住破绽，制造出一场绝地的反击转败为胜。
　　这场武会当中的所有人都有着神异的直感与极为敏锐的洞察力，再使用了天眼这种步入三境之后带来的能力，他们几乎都能发挥出自身的全部。
　　一旦有谁稍有分神与心不在焉，所绽出的一瞬破绽都会瞬间被其他剑士捕捉并立刻击倒击溃。
　　所以在这场武斗当中，无论任何人，都一分一毫不得掉以轻心。
　　绝伦武会并非比谁失误更多的游戏，而是真正意义上在所有方面来决出最强者的大比武。
　　不止体魄、柔韧、敏捷、耐力等等身体素质，还有心境心神上的能力也必然在此遭到考验。
　　这三天的群英劫下来，哪怕无论精神体魄都超乎绝大多数人的岁希，都感到了疲惫和劳累。
　　虽每场战斗都赢了，但在决斗期间几乎都紧绷着精神，不免会使用太多的精力。
　　导致这三日来，在夜晚对月耀的修炼，都消减了半数时间。
　　依淋依齐司吴就四咎巴
　　无双（三境炉火纯青22%）
　　不过，如此激烈的对战与对决，也让她在无双功法上的晋升进度进步迅速。
　　“若只仍像是平时那样独自练剑，恐怕需要百日，才能进步这么多的熟练度吧。”
　　一日疲惫后，刚刚泡完澡，裹了大浴衣的岁希在四照院的寝房慢慢擦着自己的头发。
　　她的视线再转下，见到技能当中的剑术也增进了不少，已经接近了晋升。
　　毕竟距离剑术的上次突破，已有近两年了。
　　当时将剑气练好之后，岁希便把精力用在了其他的技能上， 剑术多只是断断续续地修炼一会。
　　但因为常用剑，如今剑术也已经到了三境的百分之八十。
　　“再多精炼半个月或一个月，就能到四境了吧？”岁希想着：“四境是什么？剑势？”
　　“不……殷己剑长都可还没能触及到剑势呢，应该是化气为罡，可罡又是什么呢？”岁希不太明白。
　　“等剑术到四境，大概就明白了吧。”
　　岁希一开始也不知道所谓的剑气是什么，只是到了三境之后，忽然就能够使出这剑气。
　　所以等到四境，应该便能用出所谓的剑罡。
　　岁希慢慢套上自己的便服，盘坐下来，继续在月耀的修炼当中消用体内磅礴的药力。
　　……
　　绝伦武会的第四日。
　　午间，与岁希在比武中对上的人是一个身穿华服的年轻男子。
　　他一身青黑交织的中式长袍，袍身上用细腻的绣花装饰，脸上露出的一丝笑容带有谦恭之感，头戴贵家公子常带的十字冠。
　　岁希走上台后，看出对方手中长剑偏软，在心底思索起这种软剑的一些招数。
　　对方抱拳过来行了个武者礼，便道：“在下轩丈，姑娘多有指教了。”
　　岁希轻轻点头，于无言中自鞘中抽带出长剑。
　　不过对方却并未立刻持剑指前，在这开始前是说起了闲话：“不知姑娘作何名谓？”
　　“岁希。”岁希无所谓道。
　　她来这武会又不是为了发展什么人际关系，多余的话对她来说只是浪费时间。
　　“岁希……岁希，似乎有听过这个名字。”对方捏着下巴思索起来，但一时间未能想出什么答案：“说来，您认得我么？”
　　“搭讪的话就不必说了。”岁希平平淡淡地摆手道：“我来这只是为了参加武会，与以外的事情并没有什么兴趣。”
　　“真是冷淡呢。”这青年男子轻轻摇头，将剑刃上抬：“那么就多有得罪了，我虽与姑娘一样是无双三境，但同时也修有四境的辉光，此战大概会因体魄差距而勉强得胜，只能先说一句抱歉了。”
　　“哦……”岁希试着让自己显得冷淡些。
　　她觉得眼前这人是在炫耀，或者是在小瞧自己。
　　不过无所谓，无论对方说什么她都会赢。
　　因为，自从听闻了得胜者能得到那泽金烁银所点缀的凤纹簪……可以此献给晟然之后，岁希便对「拔得头筹」产生了一定的想法。
　　既然有了目标，便试着努力一下吧。
　　眼前这衣着富贵的男子见


　　着岁希如此冷淡的回应，苦恼地轻轻摇头，随即转换到了认真的态度。
　　他单手持剑，提膝立起剑姿。犹如翩翩鸿毛，剑剑朝斜上一侧，眸中眼神也瞬然锐利了不少。
　　岁希看着对方的软剑微摆，默默将长剑朝前。
　　对视许久之后，随着第三声钟响，周遭围观者们的呼声终于落下。
　　剑刃间亮光不断闪动， 两人两人踩着身法皆是柔法，变化多端且诡异莫测。
　　软剑的剑招更多假伪试探，两剑之间虚虚实实交接不断。
　　岁希盯着对方的手腕与其各个关节的每个微小转动变动，剑刃不停打出脆响砰响，冒出火花不断。
　　随着一道弧线划过，岁希以剑气撕裂了空气，炸出一阵似布条被瞬间撕开的噪音，对方也通过无双心眼早已预见到了这招……随即举剑朝前，同样的一道剑气直直崩去，两气顿然抵消。
　　随即双方再度贴近，两剑之间不停绽出多道亮光，进进退退前前后后，在诸多剑招的变化之间双方皆可看透，两方共将剑舞加速，直到自身能够挥出的极限。
　　虽这些剑招当中也有破绽，但这破绽皆都是一闪而逝，难以将之做出有效的捕捉并且击破。
　　一道亮丽的弧线再于空中划过。
　　听着空中软剑的颤颤声息，岁希顿时朝侧边一倾，躲过这招之后随即再朝前进步，随即脚步一踏，旋身立斩——
　　随着裙摆好似花朵般于旋转时在空中绽开，岁希的身体伴着手腕一甩，天眼的能力发挥了用场，将这次转步绕斩变成了极致的一击。
　　剑刃伴着巨力落在对方身上的辉光护身，彭一声，直接烈散开来。
　　岁希小姐听到这声响，稍稍抬起微微泛红的眼眸，看到对方脸上愕然，淡淡勾起了嘴角。
　　她随后放松了紧绷的身躯与精神，将剑刃后收，于一声金铁摩擦之声当中入鞘。
　　二灵扒舞林玖三六九
　　护身已然破裂，这明摆着的事实让围观着的众人喟然，一时间众议纷纭。
　　岁希朝侧望去，感应到了周围这么多上城区的人失望神情，再回头看向自己的对手。
　　这个叫轩什么的家伙，似乎背负众望。
　　“好剑法……”轩丈无奈叹息：“我输了不止一筹。”
　　“你的剑术也挺不错的。”岁希随意道。
　　这人的软剑确实算是诡异莫测，若不是自己对付过更加诡异的永猎黑影……说不定真有机会被对方这种模糊的剑术扰出破绽而击败。
　　不过，正因为有过与那更加诡谲莫测的黑影的长久对练，岁希如今已经很少会被奇特的招式所突然伤到。
　　“呵……”对方苦笑着摇头：“请不要折损我了，对了，我方才忽地想起了是在哪听了姑娘的姓名。”
　　岁希刚准备离开，又转回了视线。
　　“瑷华曾对我讲过四照院的一些趣事，好像就是岁希小姐您为她重做了一份瑷华不小心打翻了的饭菜吧？我替小妹再道一声谢。”
　　“你是瑷华的哥哥？”岁希轻轻点头。
　　“是师兄，我与瑷华同属于上阳宫荣衷大师的门下学生。”对方将剑刃送下，拱手朝前道。
　　“哦……”岁希也无所谓，只是随口多问一句。
　　她并不太在意这些周遭的人际关系，也不想拓展自己的交际圈。
　　对方明显是位贵家子弟，不过，不管他的有多尊贵……哪怕是同瑷华那样太宰家的人，也与她没什么关系。
　　“说来，我是不是确实有些太孤僻了？”
　　想着这些的时候，岁希试问自己。
　　最近几乎近一两年之间，她在这偌大的大明京明曦宫当中，只与弥洛、可纪、晟然这三人有所联系。
　　「孤僻就孤僻吧。」岁希轻轻摇头，她不想牵扯到太多的事情里面，只想要个清净的地方，做些自己想做的事情。
　　之后那人又说了些闲话，岁希也只随意回应了一下，收着剑走下台去。
　　“祝愿岁希姑娘你之后能拿到不错的名次……不然我今日之败，可要被一些朋友嘲笑得久了。”他苦笑道。
　　“会的。”岁希轻轻点头：“不过，是为我自己。”
　　“自然如此。”
　　他们两人一同走下擂台，回到了个之前各自等待上场的地方。
　　看到那人在远处有众人迎接，自己明明赢了周围却空空荡荡的样子，岁希心里有些复杂。
　　因之前种种经历，她将自己的心裹了一层又一层，不想再遇什么别离。
　　但似乎正因此，自身也失去了许多活泼感。
　　她默默望向一侧，羽叶出现在了一边，却并未一如既往地说什么「姐姐，好强」这种称赞的话语


　　自从岁希从明州国回来，羽叶就变得沉默寡言，似乎有许多事情在心里憋着。
　　“羽叶。”岁希轻声叫她。
　　羽叶稍稍抬头，眼瞳当中有些呆呆然。
　　“嗯……”
　　岁希一时间没能继续张口说出什么，她们互相对视了一会，渐渐羽叶便再消失了。
　　“我……”岁希以有些干涸的喉咙轻轻道出声音。
　　“哪里做错了吗？”
　　她总感觉有什么地方不太对劲，但又想不出。
　　再摇了摇头后，她自己便逆着人群的朝向走离这硕大宽阔的无双院。
　　慢步走回自己那四照院时，不知不觉之间又已到了黄昏。
　　岁希看着远边橙黄色的天幕，悄步来到后院将好好保存这的瑶琴拿出，奏响一支随心而动的曲子。
　　这曲子低沉暗缓，好似在以曲描黄昏之色，声音愈发黯淡。
　　但随着时间流逝，瑶琴声当中节奏逐渐起了变化。
　　随着指尖跃动，这琴声时而柔缓悠扬动人，时而急促刺耳激烈。
　　“锵——”
　　三日后的绝伦武会擂上，一道尖锐清脆的剑击声忽地炸响开来。
　　岁希持剑朝前，剑光闪动似剑，伴着长剑的低吟之声，一道剑气飞快地划过长空将空气裂出一股白痕。
　　剑斗的对手以一种柔韧到极限的动作迅速扭身……
　　好似蛇般将自身扭到了一个不可思议的角度躲开岁希的剑气之后，又立刻朝前忽刺。
　　途中她身上种种装扮金光闪耀，自手腕脚腕的铃铛当中不停发出清脆且带有迷离的乐声，头后青丝伴着金发，与面颊上透明的面纱同时于动作当中晃动。
　　岁希今日的对手是一位来自南禺国的蛇姬……这人每每都可宛若蛇形般做出种种不可思议的剑招剑技。
　　她腰身纤巧，贴身的轻盈衣物如身上长出的羽毛，并且身上多有金铃作响，即便铃声当中并没有什么超凡的能力，但极为密集的声音总会惹人转移注意。
　　岁希用上了无双三境的天眼与其对决，来使自身能够发挥出全部的实力不被干扰。
　　因蛇姬身上衣裳轻薄暴露且鲜艳动人，外露着的小腹肩膀大腿纹有种种花与物，只要她身子稍稍一动……汉绦边褶的衣裳便能化成黄昏时的天边无数金光彩霞。
　　丝丝凉风在其外露的白皙肌肤上翩翩，伴着脚下柔滑的步伐，她的每一举一动皆好似妙美的舞蹈。
　　在兼国这个穿着淡雅保守、少有张扬装饰衣着的国度……这位蛇姬所带来的令众人惊艳甚至惊愕的身姿衣饰，吸引了诸多的视线关注。
　　嘭——
　　岁希朝前崩剑，剧烈的剑气波动着空气好似烈风般狂涌而去。
　　蛇姬的面纱之下发出活泼的笑声，手上剑刃立刻反收蓄势，对这种气势磅礴但杀伤力都分散了许多的剑气，她早有准备。
　　她纤巧的腰腹一转，手臂后收，一道刺剑剑气直如闪电般迅疾，冷冽的剑刺将狂暴的崩剑刺穿，再直直掠往岁希的所在。
　　岁希神色一凝，立刻学着方才蛇姬的方式将自身朝侧下方忽地一闪。
　　蛇姬笑了笑，生息当中的欢喜情调好似一串清脆的银铃。
　　当她要张口调侃些什么时，岁希即刻踏地瞬闪，以最快的速度直直朝对方贴近。
　　这是她回忆着先前带上诛戮面具之后使出的瞬闪之法，慢慢悟出的一种招式。
　　近些天来，她试着直接以本体使出的此招，经过多次练习，如今已是熟练了不少。
　　虽然不可能会有带上诛戮妖面具并且吸收了血气时，那般真正意义上的转瞬即至……
　　但岁希凭着自己足够强韧的体魄，还是足以在平常状态下，用出那么两三成的威力。
　　正是这精心修炼了许久，不可抗拒的惊鸿一剑，将眼前这蛇姬身上的护体之法瞬间刺破。
　　当剑尖已触及到身躯时，蛇姬才将挡剑抬起一半。
　　顿然的玻璃破碎声绽起，结局已定，这场双方所奏的华美剑舞结束了。
　　“好快啊。”蒙面的蛇姬失望地埋怨道：“人家可还没尽兴呢，周围可有那么那么多人在看着，你就这么把舞停下了，可真坏呀……”
　　似乎比起剑斗的胜负，对方更在意自己的俏丽的身姿被众人瞩目，且感到他们某种惊艳之色。
　　岁希轻轻摇头：“这是比武，不是舞台。”
　　“武，舞，不都是一物？”对方纤纤一笑：“说来，即便在我们南禺你也能算是位俏美的丽人呢，方才的合舞虽短，但还算令人满意。”
　　她说着的同时将身子靠近了些，其身上的纤巧金铃不断敲出闪动的声响。
　　“做个朋友吧，让我们之……”


　　后，体验更多些。”她舔了舔嘴角，微弯的眼角中透出温热可令人心神沉醉。
　　“不要。”岁希总觉得对方的眼神有些危险。
　　好像是蛇看着猎物，下一刻就要将之吞下似的。
　　“至少互相认识一下，妾身来自南禺龙虺……如今在你们大明京的无双院修行，名为金彩，你呢？”她微微歪头。
　　叮铃铃的脆声自她身上的铃铛同时响起，重叠在一同。
　　“岁希，在这明曦宫住。”岁希随意回应道。
　　这时，场外的无双院剑长也已宣布了胜果。
　　“明曦宫呀？你是官家人？可你看起来虽然也板板正正的，但又不太像那些满身拘谨庄重的家伙，奇怪奇怪。”金彩自然而然地在岁希身边左绕右绕。
　　“也不算是，总之，我们的对决已经结束，该下台了。”岁希如此提醒道。
　　“好，好……”她轻哼了柔缓的一声，看着岁希时，眼里多了几分微妙神色。
　　岁希没有在意对方的勾搭，她今天在无双院的对战结束后，便再返回了四照院当中。
　　到了后院，她左手凝出一把长剑，心想着今日对手的一些身姿动作，慢慢牵动起自己剑与身，练习对方的一些优处。
　　那位蛇姬的剑多是缓缓轻轻，招式柔软多变……
　　但在某一时段却又能如蛇的突袭一般顺当迅速地刺出一剑接着一剑，直至敌手难以作抵。
　　“这种剑法最主要的应当是身姿柔性柔韧，柔韧必须远超常人，才能做出她那样好似蛇般的动作。”
　　岁希朝前缓动着自己的剑刃，同时如舞动般，慢慢接近着回忆当中的姿态。
　　月耀与永猎皆是能增进自身柔韧性的功法，而岁希很少利用这点属性，她所挥出的剑大多直来直去，剑气烈度也都极高其中柔性较少。
　　“剑动与身动朝某个方向贴合……”岁希闭上双眼，手臂五折剑刃朝前，脑海当中不断回忆起当时那蛇姬的种种奇诡动作。
　　形体极为坚硬的剑刃，在那些动作之间，似乎能变得蜿蜒而灵巧。
　　剑刃轻轻拂动深春的暖风，伴着岁希本身舞动起不寻常的身姿，剑动当中添了些柔意。
　　随即，好似蜿蜒静待的蛇忽地一扑，岁希睁开双眸，即刻间朝前忽地一刺。
　　剑尖闪动了炫目的跳跃线条，之前所有的柔所抛却的刚性都叠在了此剑之上。
　　“蛰伏徘徊之后，待到时机一击致命么……”
　　伴着练习，岁希慢慢熟悉了这种身法剑术。
　　这些日子来，一旦岁希的比武场次结束，她就会回到四照院后面，思索着与自己对剑的敌人的招式，以绝高的天赋将之理解并练至足够娴熟。
　　因此她在剑术上的一些短板，也被填补。
　　剑术技能本身的熟练度，也因此迅速增长。
　　“再过几天，大概就到第四境了吧。”岁希看着这逐渐攀升的进度，自语道。
　　……
　　接下来两日，岁希先后胜过了一名剑术境界已近气化自在的中年男子与一位来自兼国北方银陵山脉中以应天隼与熠银闻名的银陵城主之女，已有了进入四象战的资格。
　　上两场剑斗，她几乎都仅仅只是略胜了一筹。
　　绝伦剑斗进行到了终局，所留下的剑修者各个都有着精妙绝伦的技艺。
　　不过也正因如此，极度经历了多场如此艰难的无双剑斗之后，无双这门功法也得到了不少的提升。
　　“都已经到百分之六十了……好快。”
　　岁希将注意力转到了系统当中的功法上。
　　如果这种比武能再持续个七八天，并且每场技斗都能如先前几次那样近乎势均力敌……
　　每战之后都要反思复盘许久才能将这些剑斗之间的经验完全消化的话……
　　说不定无双就能在这一两个月的短时间当中迅速达到四境。
　　不过，接下来的四象战，岁希只有两场剑斗，大概是做不到晋升了。
　　四象战，是绝伦武斗四位仅存的选手，于最后一日在名为绝伦宫的巨大建筑当中，所举的最后几场剑斗。
　　岁希有听闻这四象战将引诸多民众观看关上……
　　兼国的许多大城当中会有辉光修士将此战投影至城中最大的广场。
　　绝伦武会最后一日决战，参与者将会被大半个兼国所见。
　　曾经的那位被万众瞩目敬仰的太子殿下，也正是因在上次的绝伦武会，于大半的兼国人眼前取得了优胜，他的威名才传遍了整个兼国。
　　因此，最后的四名剑士大多会整理好自己的衣着服饰与面容神色，让自身最为完美闪耀的一面展现在兼国万民眼里。
　　但岁希今日，却并没有太过注重自身的衣着装饰，她一如既往只穿着一身……


　　净白长衫，最多只是稍微梳理了一下间杂白发的青丝。
　　“不打算穿漂亮些么？”
　　“不了，玲小姐。”岁希朝侧方的幻觉看去：“我的穿着和你差不多就好。”
　　“我们可不太一样呢。”玲微微笑着。
　　“嗯，很多地方都差了好多，我知道。”岁希看着幻觉消散，一手抓住了桌上的长剑背在身后。
　　……
　　绝伦宫是一座矗立在阳光之下、半圆形拱顶修饰的宏伟建筑，由无数白石堆积砌成，材质与围绕着大明京的那数十米高的白城墙相似。
　　拱圆形的巨大宫门两侧刻着多座手持长剑的剑士巨像，这些巨像优雅而简约，没有过多装饰，雕纹也并不复杂，好似以毛笔寥寥几笔便绘出了神意的水墨画。
　　伴着几位引领者一同走入这绝伦宫时，岁希首先来到的是一处名为英魄厅的宏大空间，大到了进入这片空间后，便会十分直观地感受体会自身的渺小。
　　这不像是为人建造的地方，而像是为天神或者十数米高的巨人所建。
　　大理石地板反映着穹顶散落的柔和白光……
　　周遭的各类装饰与墙上纹路都映在了光洁透亮的地板上叠加也流转在一起，使人眼花缭乱。
　　一个巨大的，由金光构成的圆作为舞台，紧贴在大厅下方的地面。
　　岁希看到厅内周遭各类或高或低的座位上已多有人在……
　　只是那最高处雕坠满金红颜色且尽显高贵威严的座椅上还空空如也。
　　她辨认出那最高处便应当是晟然的位置。
　　现在晟然还未到来。
　　绝伦宫当中的剑长皆座位在席，忽地一声洪亮而深远钟响自高处出现，周围嚷嚷的声息很快停息……
　　判剑官的席位上，一名岁希曾见过的老人轻巧地道了几声开场白，继续宣读了接下来剑斗的场次顺序。
　　第一场剑斗与她无关，是两位持重剑且身穿厚甲的好似将军的人物的对峙相搏。
　　他们互相对抗彼此磅礴的力量，铁块般的巨剑在嗡声当中好似重锤互击般砸出一次次雷轰响声。
　　这两名威义军士的剑斗惊心动魄，岁希甚至能隐约听到场中将士对阵时心脏的震颤之声。
　　无数巨响之后，其中更为壮硕、耐力与体魄精神都更为强健的一方取胜。
　　岁希在观战途中听着周围不断响动的噪音，也逐渐认出，自己曾见过这一场的胜者。
　　想了许久，她才根据面貌记起来对方的名字——这是熠明卫当中的夏帛，自己与玲小姐出门在大明京当中乱逛时，曾见过他。
　　岁希也没在意，她与对方仅仅只有过一面之缘，这普普通通的关系，还不足以使她特意上前打什么招呼。
　　她转过视线，看向自己接下来的对手。
　　那是位身穿着一身印有太极八卦的青蓝色道袍的消瘦中年男子，其衣衫清雅无痕，气质飘逸自然，好似仙人一般就独自盘坐于一片空处。
　　一刻钟的休息时段之后，伴着又一声钟响，绝伦宫的几位剑长宣布第二场比试开始。
　　岁希步入四象的朱雀站位，对方则占青龙。
　　开局之前双方皆无言语，不似先前那两名将士，武斗之前还多言了许久。
　　岁希看出对方眼中仍是平静沉稳，似乎根本没用上无双的天眼能力。
　　第三声钟响，岁希柔柔抬剑，脚步缓缓向侧挪动。
　　两人好似心灵相通一般，共同向右走去，脚步在地面划出一道缓缓的圆形。
　　岁希以心眼观测到对手动作间的每一分细节——这人似乎了解自己接下来会使出怎样的招式，并各作出了相应的前姿为之后的剑招铺垫。
　　明明还未交手，眼前这人就好似，已经懂了自己的剑，可这明明是几乎不可能的。
　　岁希的剑法之繁，哪怕斗上三天三夜也能有新招出来，她融了百般的剑术……
　　如今已是变化繁复至极，对手哪怕不会因此头昏眼花，也定会被这万花筒般的剑法所迷，无所措手才对。
　　岁希不信这人真的能看懂看透自己的剑招……于是在做了一番试探之后立刻朝前踏步，以数招奇诡且变幻无常的招式探探对手的虚实。
　　几声剑击下来，看着对方能极轻描淡写地挡下自己的剑招，岁希蹙眉道：“你这剑，是哪门哪派？”
　　“无穷无极，无边无尽，无门无派。”对方只神神忽忽地说出了这些字句：“我能破你招式，是因剑不在形在技，而在其意，看穿此意能破万法。”
　　岁希啧了一声，不再理会这神神叨叨的话，脚下用力踏步瞬闪。
　　数分钟后，上百招下来，却皆是无法破其剑护。
　　岁希


　　觉得吃力，她努力推演出的无数招式皆被敌人自然应接，自己能有千招万招，对方也会有千招万招。
　　最后虽也赢了，但她是以磅礴的剑气与体内的元炁强行以力破巧，将对方身上所覆的辉光护身之法打破，未能真正破开对方这般古怪非常的剑招剑法。
　　她是取了巧，让剑气破开了对方的护身之法，来使比赛结束。
　　若在比赛之外的生死剑斗，岁希大概就必须用上其他的功法招式，才有可能将其击溃。
　　自己四象战结束后，她退至场外一侧，琢磨起对方之前的这句话语。
　　“剑意……”
　　岁希心中隐隐约约有些感触，但只十分模糊。
　　她不知道「意」是什么，对此没有了解……所以即便天赋再高，没有足够的基础也就无法建出高楼。
　　直到长时之后，又一声钟响扰乱了岁希的心神。
　　她以为是最后一场两仪决战就要打响，随即站起……
　　朝那边底部光纹自四象神兽转化为阴阳两仪相对的剑斗台走去一步。
　　但她此刻才发现，周围数百权贵贵族，都正望向厅门一处，而不是剑斗台。
　　“皇上驾到……”
　　一个尖细的传唤声自这厅外传来。
　　岁希眨眨眼，视线转去后，见到正戴十二旒帝冕……穿一身暗红耀金交织皇帝长袍的晟然正坐在车辇之内，受诸多侍卫拥簇着，缓缓进入这绝伦宫的厅中。
　　车辇印有红色云龙，缠住乌青系带，且这人力所抬的车辇宽大异常，明明其中只坐一人，却有着可足容数人的大小。
　　车辇外饰灯笼、皇旗、白玉板装饰，并且多有铃铛游环金垂等响铃之物不停作声，在这诸多的铃金碰撞的声响当中，本来各类论声不断的周围极快地安静下来。
　　当车辇徐徐落地，贵气傲然且全身外散着威仪感的晟然陛下出现，周边的所有人无论官职大小，皆同时半跪俯身朝前低头拱手。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“众卿，平身吧。”晟然微微抬眸，视线扫过周遭这些大明京当中大大小小的权贵，最终目光停在了接下来决战的两人身上。
　　“谢陛下！”
　　在与晟然四目相对时，岁希朝其欠身。
　　在这公众的场合之下，她将自身态度表现地拘谨了些。
　　晟然对着岁希微微颔首后，便走上前，坐到了最上端高座。
　　随着她轻轻摆手示意，这英魄厅前端席位的剑长宣读了这最后一战的两位剑士，姓名身份与功绩等等。
　　听着这苍白发剑长的话语，岁希也了解了自己接下来的对手，名为夏帛的这位将士，为何在之前上场时能受到那么多的呼声，为何深孚众望。
　　他是曾经那位太子的好友，其身份与在军中立下的功绩在这一代都仅仅次于那位太子，又是这大明京城最大的夏家长子，无数赞美之词都能贴在他的身上而不显突兀。
　　而剑长对岁希的介绍就显得简单简朴了许多……
　　道出了姓名与来历之后只称赞了一些天资与剑技上的认识。
　　虽然能听出其中的褒扬意味，但比起夏帛，这种称赞实在单薄太多。
　　周围光映闪烁不断，岁希看着空中漂浮着的数道光团，从中感受到了某种窥视感。
　　正是这些光团将如今绝伦宫中的画面记录下来，并传送至兼国各个大城绘出光影播送。
　　岁希在此时明白，此时正有不知多少人，正看着如今这幅场景，而她正是这场景当中的主角之一。
　　再一度钟响之后，岁希与对手一同走入金辉播撒的巨圈当中，各站在了两仪黑点与白点。
　　到场上，岁希一如既往地静静看着对方。
　　“岁希姑娘，你我又见面了。”夏帛抱拳贴掌行了武礼。
　　“距上次相遇都近三年了吧，当时我便看出您定非常人……如今在此相遇，倒是应了当时这句话，也算是缘分了。”
　　岁希轻轻点头回应。
　　“不过今日此战，我不会因这缘分而有半分相让。”对方言辞认真：“我将会全力以赴，为陛下赢得此战，将泽金熠银点缀的凤纹簪赠予陛下。”
　　随即，他转头朝最上方的女帝道：“这也是我对陛下的承诺。”
　　晟然只随意浅笑着对其轻轻额首，只是任谁都看不出这浅笑中究竟包含什么。
　　“这话应该是我说的。”岁希不再沉默，首次在这绝伦武会当中道出了足以另众人都听到的声音：
　　㈠贰0三20柒Ч捌
　　“若是有人能将那簪子赠予陛下，那个人只会是我。”
　　……
　　第一卷：七十六章、全力，曾经那样……
　　“好！”这位身穿银甲的将军


　　一笑，立刻将背后铁块般的无锋巨剑带出。
　　“那么如今此战，你我便决个高下吧！”夏帛身穿重甲如座浮屠般挺立着身姿，巨剑被双手握着下落之时，震起烈风一阵。
　　长厚钢板似的巨剑稳稳撑住后，剑尖直直对准了岁希的位置。
　　这种甚至可勉强当做盾牌使用的巨剑，就宛若岁希曾所应对过的巨锤，擦之即伤碰之即死。
　　如果被这剑锋刮到，身上决定胜负的辉光护体之法便会顿然之间破碎。
　　按照常理来说，夏帛这般身穿厚甲的剑士，在无双剑斗的对决当中反而会更容易落败才是。
　　因为决定胜负的辉光护身之法是护在体外的，身上所穿越多越厚，自身的体型越大，防护便越容易被击破。
　　并且体型与重量还有另一重缺点——会使自己种种动作更慢。
　　不过岁希不会因此而心存侥幸，对方能走到这里，定然是会有所应对之法。
　　他特意暴露出这点，说不定正是要诱使敌人就此前攻。
　　岁希默默猜测起来对方的招式，心中回忆起夏帛在上场战斗当中的种种细节，却又将这些心思一点点地抛却。
　　夏帛的上一场战斗是绝对的硬碰硬，自己不是那种类型，对方的应对方式定然不同。
　　岁希缓缓吸了一口气，剑执在手中，朝前方举起。
　　悠扬的钟响忽地自上方传来。
　　“咚！”
　　三度钟响响起的一瞬，岁希朝前瞬步。
　　她裹着锦履的脚尖点在光洁石板之上，地上光辉瞬泛波动……若非这辉光结界的覆盖，仅仅开场的踏步便将会直接在地板上炸出一面蜘蛛网似的裂纹。
　　“来的好！”夏帛手中大剑一挑，一道狂暴至极且剧烈无比的剑气忽地朝岁希这边刮来。
　　岁希看出这剧烈的剑气撑扩散之形，眼神一凝，被迫在途中挥出剑气。
　　右手转腕一崩，破空之剑在对方挥来的磅礴剑气当中炸出一条通路，同时直直朝那人继续崩去。
　　嘭声之后岁希微微蹙眉，刚刚她的剑气只打到了对方的剑身。
　　开场一度剑气的对决，双方都未能占到便宜。
　　岁希于心神中映出无双的神意，看准了对方心口处辉光护光，击中那个位置能最大程度地削弱护体之法，使其破碎而获胜。
　　盯住之后，她双瞳中流连出一种泛彩的微弱神异。
　　当这天眼被使用之后，岁希全部的心神都集中在了「斩去那方」这唯一一件事上，随即踏步前撩。
　　长剑上挑，一次无声无息，难以看穿的剑气被瞬发出。
　　身穿将军甲的夏帛也同时凝住目光，通过自身高超的剑术他即刻辨认出这道剑气方向位置，并在下一瞬以直感本能将重剑举起挡住这一击。
　　正这时，巨剑同时挡住了他的视线，岁希就趁这一须臾之间瞬步朝对方右侧转去。
　　第二次瞬步途中，一把巨剑忽地袭来她前方。
　　岁希立刻踏地停住又如游蛇般俯身朝下，柔韧的身躯躲过了这击后不停朝前，巨剑在地上砸出轰响。
　　随着巨剑后收，岁希的位置又被锋刃沿途针对，她再度踏地抬身至长空，在此刻持燕击之势以刺剑直直指向对方的胸口。
　　好似激光版的尖锐剑气于空中划出一道白痕……但同时夏帛早有预料朝侧一闪，这刺剑终究只划破了对方肩膀外侧的甲胄。
　　虽直接将那里刺穿，但创面又实在太小，只将护身之法削弱极少。
　　岁希也在此看出对方不仅有着威力猛烈的剑招，同时自身的动作也足够灵活，灵活到可以躲掉她的剑。
　　好像这人身上看起来厚实的甲胄其实上很轻似的。
　　一瞬思绪过后，无双心眼使她继续动作。
　　她的脚踏愈发迅速，种种剑招剑势共同使出，其中衍生出诸多变化变动。
　　数不尽的剑鸣声响连绵不断，好似震震闪电雷鸣，空中白痕作画，地面嘭声之间，两个身影闪动不断。
　　刀剑相向，巨刃横行。
　　夏帛手中近两米长的巨刃每一次挥动机会都在空中震颤出剧烈波动，即便不动用元炁将之化为剑气，呼出的剑风剑啸皆已可伤人。
　　刀刃相接之间，锵声脆响鸣起之时，岁希只感觉手腕上的巨力几乎使她握不住剑。
　　对方的身体素质，至少在力量与耐力上，要比她强悍许多许多。
　　“不愧是威义……”岁希眯了眯眼，继续凭借自己更加灵巧的身法不断闪躲……
　　以此寻找起对方全身上下每个细节当中有可能露出的丝毫微弱破绽。
　　但试了诸多招式，她也难以在保证自己足够安全的情况下，击溃对方所外露的几处微……


　　小破绽。
　　可要再更贴近些就危险太多了，简直是在刀尖上做舞。
　　不过，如今自己手中长剑经过数次剧烈撞击，已显颓势，甚至可能断裂。
　　虽绝伦武会当中有补剑机会，但也会因此失去连续积攒出的势气——果然还是一鼓作气吧！
　　岁希下定决心之后，立刻于一次躲闪之后瞬然间踏步朝前。
　　巨剑朝侧挥砸之后，因强劲的惯性难以第一时间再挥……但对方送来左手朝着岁希所处位置直直抓过。
　　岁希身姿一转，柔韧如蛇般更贴地面，剑尖则朝对方伸来的手腕刺去。
　　对方腰身瞬然一转，巨剑直接被拖着挥来。
　　若非肉体足够强悍，这种不顾身姿强行反抗巨大惯性的动作，恐怕就足够引起身体多处肌肉关节受损手上。
　　但很明显，这人早已不是第一次使出这种强迫自身的招式了。
　　随着那长剑呼来，岁希不得不将剑尖收回，朝着侧上一跃，手中剑刃再于空中一偏，直接拍在对方肩头侧方铠甲关节处。
　　这普普通通的剑身拍击明显不足以对护身法造成什么干扰……不过但她要做的，仅仅只是借这一股力——
　　随着剑尖如岁希所想的那般卡在甲胄相连处，岁希随即勾着自身朝更上方一跃。
　　她借这一力几乎倒悬在了空中，卡住的剑尖再被手指带出之后，即刻以一种更为缥缈的招式朝下劈斩。
　　当对方将巨剑挥向上端斩向自己时，岁希眼中却闪过一寸得逞之意。
　　随即她将身躯转了个几乎不可能的角度，差之毫厘地躲开了这剑……向下直砍的假招瞬间后收换成了毒蛇吐信似的忽刺。
　　正此时，一阵烈风突然自她身侧刮起。
　　“嗯？”岁希皱眉，这磅礴的剑啸剑风令她无法再进分毫。
　　仅仅只是挥剑的余威罢了，却能直接将自己向外吹开。
　　她抿着唇，虽惊讶但也顿然间有了打算。
　　随着她的右手一松，手掌在剑柄末端猛地一推，被手握着的长剑伴着元炁变成了飞剑，其中满溢着的剑气混乱也锋利……于这一刹那间，直直朝对方如今已毫无遮挡的胸口刺去。
　　人并非三头六臂，凡动作皆有破绽。
　　只要转过头，便看不到背后，只要手臂都抬起，就再也难以护住胸口。
　　对方正是因双手上抬，而难以挡住这柄飞剑。
　　可眼中闪烁过一分得意之后，岁希看到对方的眼中也闪过了一分意得志满——下一瞬，裂风狂涌。
　　她忽地感到了一阵压力在自己身前袭来，这绝不是单纯的剑风，而是巨剑的剑气。
　　可为什么，这剑气会在挥剑都结束之后出现？
　　会在剑风剑啸涌出的半秒后出现？！
　　岁希一开始有应对之法，但对方挥剑的半秒后，已经做出了进攻动作的现在自己可就没有了。
　　她不理解，剑气为什么还能被压下半秒，在之后无法反应的时间忽起？
　　随后，她只感到耳边一阵从未感知过的狂风呼啸。
　　同时间也听到了护身之法突然破裂的玻璃摔碎声。
　　她分不清这声音是自己身上，还是自对方身上传来的。
　　“怎会？”
　　岁希被这剑气烈风直直击中，顿时被推这飞出数十米开外，拼了全力才在空中稳定了身体，最后半跪着落在地面，于地上划动了数米。
　　此时，她身上作为护身之法的金光，已出现了诸多裂纹。
　　金光的裂纹如此之多，已经完全可以判定胜负了。
　　“我输了？”岁希有些茫然。
　　对方那重压般的剑气将自己直接抛飞至了远端……若是在皆无辉光护身的正常决斗当中承受这一击，身上衣物与皮肤大概都会被震裂。
　　她有些失落地抬头，就看到远处那人仍正站着，不过夏帛的脸色也不太好。
　　因为他的胸口处，正插着一把长剑。
　　长剑直直刺进了护身光辉，直接在其胸甲之上镶出了一道印记，并停于此上。
　　对方心口处的辉光护身之法，已是自中心向外碎裂出了一道蛛网似的纹路。
　　如果说岁希如今身上金光是被摔碎的玻璃纹样的话，对方此刻的胸口便是被子弹击中过后，自伤处中心不断向外扩散着裂纹的模样。
　　很明显，若在普通战斗当中遭到此种攻击，两人都将身受重伤。
　　一时间，周围的呼声叹声，皆变得沉静。
　　周边数百身份大大小小的观众，呆看了台上中心的两人许久，便再转过视线，望向擂台边一侧坐席的剑长，静待他们宣布结果。
　　岁希与夏帛对视，见到对方眼中也有些许茫然……


　　也同时转向另一侧的判剑席。
　　“平局……吗？”那边几位剑长正细声沟通着。
　　绝伦武会当中出现这种情况，并非极少见。
　　有些剑士甚至有刻意练习双蛇相杀之类的招式，与敌人同败当场。
　　每每这时，剑长门便会各自评价，为剑士确定分数，随后再定出今日胜者。
　　一般而言谁被迫使出了这种同归于尽的招式，谁便是败者。
　　可眼前的情况却完全不同，又是武会的最后一战，必须更为慎重对待才是。
　　“这……”绝伦宫当中的剑长们互相细声讨论起来，一时间未能拿出什么主意。
　　周围其他观者也多细细自语，各自做出论断。
　　其中支持夏帛得胜的人自然更多些，不仅是因他更受瞩目拥戴，并且是因他作为威义的体修者……哪怕心脏被直接击穿，也并非难以治愈的重伤，并还有能回击。
　　而岁希的身躯看起来更为孱弱，如果没有护身直接被方才那道剑气击溃，至少会皮开肉绽再无反击之力。
　　不少认真的观者点了点头，前方绝伦宫当中的剑长也是渐渐确定了各自意见，交换之后……
　　最前端那位苍白发的老剑士正要将这些应当可以服众的理由说出，判出此剑胜负之时。
　　“等等。”
　　一个自然平常的轻声，自这英魄厅的最上端响起。
　　明明声息平平，却有一种不容忽视的威仪感伴于其中。
　　以舒仰身姿坐在最上位的晟然，打断了这些剑长的宣声。
　　“朕还未得尽兴，便这样结束了，可是无趣。”
　　她低眸扫过下方：“正巧夏帛、岁希，你们两人还未得决出明显的胜负，若无异议便再来一场吧。”
　　晟然的声息自然，玉手在侧轻捻，一颗葡萄大小的灵果送入唇中。
　　几秒间的平静之后，夏帛拱手躬身点头道：“是！”
　　岁希也朝晟然轻轻额首。
　　“单单的剑技决斗，对你们两位而言，也太平淡浪费了。”晟然微微摇头：“接下来，便解此规定限制，让我看到你你们两个的全部。”
　　“直到你们两人之间有谁投降，或无力再战为止。”
　　明明并未特意用气息增音，晟然这平淡的话语却足以回响在这宽广至数百米的大厅当中，回响在所有人的耳里。
　　并且，自然无任何人会对此提出异议。
　　“王叔，宣始吧。”晟然眼眸略去判剑席最前端的那位老人，平淡道。
　　“可台上剑士还未修正，补正护身。”被称为王叔的苍老者稍有犹豫。
　　“不必了！”夏帛在台上忽道，一抓将刺在他自己胸前的长剑握着拔出。
　　“是啊，不必了。”岁希超侧上方望去，与晟然对视一瞬，见到对方眼中的略微笑意，自己也勾起嘴角。
　　她左手一抓一握，一柄常用的月耀长剑已显在手上。
　　“既然如此……”白发苍苍的剑长朝一侧轻轻点头。
　　咚——
　　钟声自上方响始。
　　周围其余观战者重新有了活气，各自或高声或低语……但皆认为晟然是在偏向那位夏家长子，毕竟要使出全力的话，他可就是那位可在战场上独当一面的少将军了。
　　虽是青年将士，但其曾在战场上立下的功绩可丝毫不差。
　　第二声钟响之后，岁希深吸口气，一个凝固的黑影忽地浮现在了她的身侧。
　　既然晟然想要看到全部，那么就用上自己不带面具时的所有能力吧。
　　她眸中多彩荧辉徐徐转动，无双的天眼也已准备就绪，如今所要斩的目标是对方的全部——
　　“请指教了。”夏帛重新举起自己的粗厚宽大的巨剑，朗声道。
　　岁希无言无语，只静静调整了自己的姿态。
　　黑影手一抓，另一把月耀长剑被它握住。
　　咚——
　　第三度钟响开始，岁希与黑影同时朝前飞奔。
　　永猎到了四境之后，黑影的速度也已能勉强赶上她的脚步。
　　岁希在奔途中脚尖忽地用力，地面上的辉光结界绽出一阵紊乱金辉，数十米的距离一瞬便至，月耀长剑直落在对方立刻举起阻挡的巨剑上。
　　双剑相撞之际，岁希立刻松手转身，在对方做出抵挡身姿的此瞬立刻将自身化虚，下一刻浮现时……
　　已是双手抓着一把锤头足有对方整个人大小的之巨锤，自最高处陨石一般下坠。
　　同时，黑影代替了岁希原本的位置，在对方身前继续袭击。
　　眼看着月耀巨锤即将落在夏帛身上，一声低吼忽地将周围事物顿时震开，岁希忽地受到巨力，身上已经碎裂许多的护身之……


　　法顿时间波动起来。
　　下一刻，夏帛抛却手中巨剑，直接一拳狠狠砸在了上方沉重的月耀巨锤之上。
　　充盈了血气的巨拳远比铁块更加强硬，他身上滚烫血气波动不断的同时，岁希手中的巨锤也已出现了些许裂纹。
　　巨锤与拳头相砸时轰声作响，烈风透过了辉光结界的薄弱处，将外方围观者的衣裙都吹的波动。
　　岁希忽地感到手中不断发出震颤的月耀巨锤轻了许多。
　　下一刻，剧烈的玻璃碎声响起，这巨锤竟被拳头直接打碎了——
　　岁希眯了眯眼，本体后撤之时，黑影携着剑刃直接刺去对方下胸腹。
　　“喝！”一声长吼伴这宛若雷鸣的踩地声忽起。
　　顿时，岁希便感到自己如今踩着的不再是地面，而是一片波涛汹涌、狂风暴雨之下的海面。
　　她是这海面上的船，没有半分平衡处可借。
　　岁希在脚下凝出辉光，勉强稳住了自己的心神……便见眼前这两米多高的巨人又在地上踩出了一声砰响，这是冲刺的踏步——
　　夏帛长大了双臂，好似雄狮一般朝自己扑了过来。
　　血气在对方头上好似熔炉一般翻涌不断，同时间，岁希感到了一阵阵的压力在周围限制起了自己的动作，好似直面山崩海啸，即便岁希的心境也稍微出现的晃荡之感。
　　若只是常人面对此般场景，定然会心惊胆战甚至魂飞魄散。
　　“这就是威义四境么……”岁希心中闪过一瞬这般想法，无双的神意使她很快消缺了这种精神上的震颤，她左手朝前忽地一抓。
　　对方周身的所有月耀顿时好似变成固体般凝住。
　　强大的冲劲在着银辉凝固的空间当中，还能前冲数米。
　　但就不过半秒后，对方便宛如一雕像般，完全滞在空中，身上所有的惯性与力量顿时消散，好似时间在此时倏然停滞。
　　岁希轻咬下唇，努力稳定着对方正以巨力不断挣脱的凝固银辉……她意识到自己这控制之法在对方身上难以持续长久，便立刻操纵着暗影执剑朝起刺去。
　　永猎暗影飞快于空中绽出一声呼啸，在岁希松开月凝的下一瞬，直直刺向对方外露的脖颈。
　　锵——
　　明明是剑刃与血肉相撞，却发出了金铁交鸣。
　　岁希看到其上金光与银辉碎片绽起，是赛前高阶的辉光修士所施加的护身之法，对方身上还有几分残留。
　　不过，马上就没了！
　　眼看着对方双手撑在地上，接住落势翻滚，再朝自己扑来时，岁希踏步再度瞬闪。
　　虽也可以虚化为月耀躲闪，但那种方式所耗费的元炁太多……如今这种决斗，体内可动用的元炁应该用来一击致命，而非后撤保身。
　　闪躲开对方扑击之后，眼中多彩柔光轮转之时，岁希凝神注目，将手中才刚凝出的月耀长剑直刺。
　　斩空之剑气在空中引起一阵烈风，直击对方身侧。
　　当斩空命中，将对方身上的护身法全部打碎之后……
　　岁希立刻操纵这本体与黑影自两个相反的方向同时冲往对方。
　　虽论力气自己肯定比不过这威义体修，但若说敏捷与速度，自己必然是在他之上。
　　所以我的攻势他躲不了——而对方的种种招式自己却可以躲开。
　　岁希确定了这点之后，与黑影共同贴近至对方身侧，两把长剑在其身上将军甲胄未能覆盖的位置，刺劈撩斩种种剑招于其上绽显不断。
　　随着这人的一声高吼，先前被抛却的那把巨剑自发旋转着飞回，沿途中的岁希一闪躲过了回转的剑刃，下一瞬又面对起了巨剑横扫。
　　岁希被逼后撤，夏帛挺胸握住双拳，持续的长吼当中，一股股滚烫的血气顿时朝外播散开。
　　知晓这血气会对自己不利的岁希立刻再度使出月涌将周围的一切凝固或减缓，把血气堵在了外面。
　　一时间这擂台当中，一半化为淡淡血色，一半化为银辉月色，方才还激烈轮转的两人顿时停滞。
　　直到数秒后夏帛的高吼结束，其身上血气不再外绽，岁希也停下了月凝月涌，再如先前那般使本体与暗影同时朝其冲去。
　　她感觉一把剑不够用，于是立刻在左手反握住一把长匕首。
　　兵器技能在此刻派上用场，岁希即便多了一把反握的刀刃也能极为娴熟地将此刀刃与自己的剑术贴合，不断挥出刀气剑气。
　　一人一影前后交织，岁希躲过了巨剑的无数斩击，同时间自身的攻势连贯不停，不给面前这人一分一毫喘息的机会。
　　伴着对方身上的一道血迹溅出，她知道如今是自己占了上风。
　　暗影与己身的动作愈发迅速，对方再用出了先前的……


　　招式，抬腿踩地之后，一阵血气疯狂地向外涌出，直接将岁希与黑影推倒数十米外。
　　岁希冷呵一声，将手中两把长剑在一声玻璃碎响当中散开，双手成掌向前交叉，并缓缓朝外扩散。
　　随即，周围无尽的月耀银辉由近至远一个个化为各类形态的武器。
　　仅仅几秒后，空中凝出的数百月耀兵器一道道插在了擂台中地上，岁希朝后一跃踩在一个刀柄之上。
　　数不尽的月耀武器全部立在周围之后，岁希手中也反握住两把尖刀。
　　“杀！”她回忆起曾经带上面具后的状态，让黑影迅速返回，与她本身重叠在一同。
　　朦胧的黑色覆在了岁希身外，映衬地她好似鬼神。
　　黑影附体之后，她动作更快了许多，诸多自己单独无法进行的动作也可自然使出。
　　因为实体化的觉魂可引着身躯前进后退……如今的她能做到凌空踏步跳跃，在空中无需借力便能转向转身，种种招式技巧也更快了几分。
　　数百兵刃之间，岁希爆发出了自身当中所存的强烈杀意，她又一度极快地靠近了夏帛之后。
　　在这擂台之上，她奏出了无数兵刃共同演出的乱舞。
　　……
　　过了数分钟，直到夏帛已经什么都分不清的时候，岁希手中附上月耀与浓厚剑气的利刃，停滞在了对方的颈前。
　　剑尖停滞之时，一道细细的血痕，便自对方的颈间绽开。
　　“你输了。”岁希执剑道。
　　她的声音足够清亮。
　　场外观者声息在此声之后，顿时停滞了。
　　这些观众大多也已看出，在双方皆用上全力之后……是这位衣裳翩翩的白衣女子始终占据着进攻的主动权。
　　“……”夏帛迟疑了许久，十几息后，才终于无奈地叹气承认：“是了，我输了。”
　　他刚刚已有意识到自己的无双功法在此战当中抵达了晋升边缘，只要这场武斗再持续那么几十息，无双大概便会晋升至第四境。
　　晋升之后，他自然能将对方轻易击溃。
　　可现在……他却在晋升之前败在了岁希的剑下。
　　深重的无奈与强烈的不甘心使他不断地想要将脖颈前的剑刃抓着移开……并对眼前一身白衣的岁希说「我还没倒下」这种话。
　　可他确实已经输了，输在了自己一时大意，没能意识到这些极为连贯的数十记攻招，皆是为了这一寸可能的杀机。
　　当夏帛松手，巨剑咣当落在地上时，空气显得一片寂静。
　　周围人群一片愕然，他们一时间都不肯相信眼前此景此观。
　　岁希轻呵一声，扫过这些一直将期望放在夏帛身上的兼国权贵，他们今天可是失望了。
　　当绝伦宫当中大家剑长宣布胜者之后，四周众人便开始轰动声响，阵阵掌声好似烟花砰声绽放般哗啦啦响起，又渐渐落下。
　　在这礼貌似的掌声当中，岁希慢慢环顾着绝伦宫的四周。
　　同时，周边上空的数个带有窥视感的光团也加快了闪烁，岁希朝那方看去，能通过极为神秘的第六感当中察觉到，正有许多人正注视着自己。
　　也许在外界、兼国许多个大城当中，也正有不少人也在为我鼓掌吧——岁希在此刻静静想着。
　　她手一松开，月耀银辉向外飘散开来。
　　胜负宣布了，未过多久，英魄厅之外便走来了一位身穿红白衣装、头戴坠金前天冠的景教修士，她携有一件表面雕刻有精细龙凤雕纹的木盒，缓步走到岁希的身侧。
　　“弥洛？”岁希看着眼前这位有着黑色长发的少女，她很熟悉对方。
　　“绝伦武会的一甲，有权将这由泽金与烁银点缀的凤纹簪，赠予如今场中一人，冠称其为至爱至美。”弥洛认真地履行自己的公事。
　　她自然地将手中木盒翻开，亮出其中华美的凤纹簪，就好似她自己真的只是位普通的颁奖人员似的。
　　“请吧。”
　　弥洛的表情平淡，托着两手上的木盒，朝着岁希递来。
　　岁希忽地有了个想法——若是她现在将这凤纹簪戴在弥洛的头发上，她会有什么反应呢？
　　这种突如其来的好奇心，让她伸向簪子的手指，变得有些犹豫。
　　岁希强行以清心稳定了一番自己的心神，不使心思外露，稍稍侧头望向最上端的晟然陛下时，她看到对方如今眼中正怀有一分期待。
　　虽然这份期待被她遮掩地很好，但岁希还是看到了。
　　“如果有两根簪子就好了……”她心底有着少许的遗憾。
　　如果有两根的话，自己便能不负晟然的期待，也能看到弥洛收到簪子之后……


　　的表情了。
　　“啧……”岁希在心中暗暗摇头之后，终于确定了人选。
　　她伸手朝前，轻轻捏起了眼前这枚闪耀着金银两色的，以最为精细的手法雕刻了凤凰形体的簪子。
　　岁希看着眼前弥洛这精致到近乎完美的面容。
　　比起晟然，弥洛更有一分仪静体闲、温文尔雅之感，与之相处时能更加自然一些。
　　但……
　　岁希捻住簪子之后，如周围众人所料那般，转身朝向了远处的最高座。
　　靠近之时，她也见到晟然眼中温和意味愈发深沉。
　　她还是选择将簪子交于晟然。
　　毕竟她在开战之前便就宣定了，现在可不能再忽然变更人选。
　　而且，晟然确实很漂亮嘛，至美两字和她很配。
　　岁希仰着头，见着对方背后那如火焰尾端颜色、自然散着的金黄长发，那双似乎深蕴这紫阳花、紫丁香颜色的深紫眼瞳。
　　伴着这一身暗色的帝王龙袍，对方好似走在凡间的圣人神人，将会领带世间凡人走往更高的境地。
　　她正放松着身子靠在椅背，身上暗色精美龙袍长衫几处似流水般垂落于至她的椅边。
　　晟然看着岁希一步步走上阶梯时，左手朝一侧轻摘，一颗泛着甜味的灵果入唇。
　　之后她稍稍坐正了一点，在这安静了些的空间中，听着岁希的脚步愈发靠近。
　　当看到岁希来到自己身前时，晟然少有地展露出了一份微笑。
　　“陛下，这是献给您的。”岁希将手中簪子，递向前去。
　　晟然却未伸手接过，她看着眼前岁希的模样，带着笑意轻声说：“朕就知道，你会把它拿来。”
　　“多谢，朕自小时便喜欢这个。”她看着眼前缀满金银的簪子，心绪纷杂多乱，随而感叹：“如今，才总算是有了自己的一件。”
　　晟然伸出纤纤玉手，五指穿插柔顺长发之间，稍稍梳理了一下后，又说：“帮我带上吧，岁希。”
　　“就像曾经你我在四照院时那样。”
　　……
　　第一卷：七十七章、发簪，天人……
　　“帮我带上此簪吧，岁希。”
　　……
　　岁希闻言后再靠近了些许，绕在了这位帝王的身侧，轻轻以五指触在对方的发缕。
　　晟然也朝侧稍倾，方便岁希挽起自己的长发。
　　这金发不管是看起来还是摸着，都有种特别的柔美感。
　　在四照院的时候，岁希便在意过多次她这些特异也耀眼的金发，也曾想过如果去触摸的话，触感是怎样呢？
　　只是当时晟然是高高在上的公主大人，岁希与她的关系仅是友人而非足够亲密的闺中好友，没什么理由靠近太多。
　　那时候，岁希印象当中的晟然，是那种会对任何事都淡然置之，不问世事，只独自在这宫内清净处的书楼当中孤芳自赏，文质彬彬的一位读书人。
　　不过如今，对方已经完全变了副模样。
　　那位常穿一袭丝绸秀白衣裳，才貌双绝、气质好似一介书生的雅人，如今已然了至高无上的君王。
　　岁希轻轻抓握住对方玉颈之后金色长发的时候，心中思绪万千。
　　“陛下……呢……”她无意识间轻声低喃。
　　“嗯？”在前的晟然做出了些许疑惑的轻声。
　　没什么。
　　岁希在心中作答后，无言无语地将两侧一部分发缕落在手心，轻轻缓缓地将这些柔顺……
　　带有微微暖意与一种淡淡响起的金发于平放着的簪上缠动了一圈。
　　又一圈。
　　她的手感应到了对方脖颈与发内的一点温度。
　　岁希微微缓缓地为晟然盘发时，觉得周围好静。
　　她的眼眸朝外一扫，发现周围这些官职大大小小的上位者，多未有作声。
　　好似这英魄厅中正举行着一个不可被打扰的重要仪式似的。
　　岁希不懂这沉默是什么意思，只继续帮晟然盘起发缕。
　　长发在簪上缠动两圈之后，凤纹簪垂起转动，再插入一侧的发丛当中。
　　岁希想着她首次赠予晟然那支仿品凤纹簪时对方所理出的半扎头型。
　　要将两侧发缕半扎，留中间顺畅的金发披在身后。
　　发缕在指缝间流淌，岁希认真地做完，双手有些依依不舍地收回。
　　晟然轻轻左右仰头，感应着身后头发的晃动与扎着的体感，伸手向右之后……
　　身旁的一名随行女侍递来了一枚刻有螭龙周边装饰的琉璃镜。
　　她看了看自己的模样，随后轻轻点头。
　　晟然回头时，嘴角带着微笑：“朕很久没那么快心过了，岁希，我想起了我们……”


　　曾经的日子。”
　　“今日……不，今日朕还有事处理，那么明日的午后，你便到朕所居的心殿来吧，你我下下棋，也聊聊往事。”晟然眼瞳当中流露出了少见的温和。
　　她平常的那股贵气与威仪之感，在面对岁希的此时，收敛了许多。
　　“是，陛下。”岁希以纤声回应。
　　“嗯……”晟然极少有地，似银铃般地浅笑了一串声音。
　　她朝的右手伸来，柔软的指尖点在岁希的脸颊，随着缓缓滑下。
　　随后，她转向前方，看向绝伦宫中那几位剑长道：“武会已毕，朕便不再打扰诸位之后授奖事宜了，今日此典，朕很满意。”
　　话音落后，岁希通过敏锐的听觉闻到周围那些剑长不少都松了口气。
　　“起驾回銮吧。”晟然随手一挥，侧边那车辇再被几位披甲的侍卫带着走来。
　　她从这最高位缓缓站起，最后落给了岁希一分悦意流连的目光，便离开了。
　　……
　　岁希看着那华贵精致的车辇缓缓离去，心中多了些许空落……不过想到自己午后还能再见到对方，这种空落又化作了期待。
　　随后不管是否愿意，全场的观众都对岁希鼓起掌声。
　　岁希看到下方的弥洛有招呼的动作，便走下数层阶梯。
　　靠近之后，仪表端庄也兢兢业业的弥洛继续接下来的授奖环节：“按照规定，胜者即便不进无双院也可得之后晋升五境所需的绝伦法门。”
　　弥洛的声音正正经经，好似她真的仅仅只是个授奖者，与岁希并无任何私人交集。
　　她手一招，一位绝伦宫内的女侍走来，又带来一件精雕的桃木木盒。
　　“绝伦？”岁希眨眨眼，她知道冠军能得到五境的功法，但还是首次知晓这名字。
　　岁希环顾四周，观看起这绝伦宫内的景象。
　　——宽大的透光穹窿上方映着蔚蓝广袤的长空，一道道阳光自那窗棂摄入。
　　周边旷荡的巨大空间外侧，有些观者正零散离去。
　　无双院……绝伦宫，她明白了这取名的含义。
　　绝伦便是无双之后的功法，所以名为绝伦宫。
　　只是不知，无双会不会像月耀那般在四境之后有多条道路可走。
　　侍女侍将木盒翻开，其中所显现的却并非岁希所想的功法秘籍，而是一张小巧的令牌。
　　“凭此一甲令，姑娘可随时前来这绝伦宫观摩深处的绝伦剑碑。”这位侍者道。
　　岁希轻轻点头将之收下。
　　“此外还有黄金千两，若是需要，我可使人将之送于四照院前。”弥洛正正经经地履行着自己的职责。
　　“好。”岁希无所谓。
　　千两黄金只价值万两白银，岁希用一个月的时间炼丹便能赚得，并且她现在不缺财富，所以对此并无太多想法。
　　“最后便是，你有机会在这绝伦宫中找天师定制一把自己的兵刃。”弥洛说。
　　“这个机会……就先留着吧。”岁希现在不缺武器，她一直以来在战斗当中使用的都是月耀凝出的兵刃。
　　并且上次在明州国，她得到了一把名为金枢的熠银剑，还未曾使用过呢。
　　“我会转告。”绝伦宫的女侍听闻后欠身道离。
　　“最后便是，你如今这胜者的姿态已被大半个兼国所见。”弥洛稍稍转身，望向那些仍在空中漂浮着的闪烁光团。
　　“经过这一上午，你已经是整个兼国当中赫赫有名的人了，岁希。”
　　“我都有些追不上你了。”
　　这位黑色长直发的少女，脸上终于浮现出了略微称赞意味。
　　“嗯……”岁希自然接过了这份称赞。
　　是否在此时闻名，她都无所谓，那些未曾见过的人与她无关。
　　只有身边的人在岁希眼中才是具体的。
　　授奖之后，武会终究是结束了。
　　周围所有人零零散散地离开。
　　当岁希也要朝宫门走去时，那位之前被晟然称为王叔……之前坐在判剑席最前苍发老人拄着拐杖颤悠悠地走过来，他染了淡灰的紫眸盯在了岁希身上。
　　“我见过你。”他声音有些沙哑：“你是玲四小姐的学生。”
　　岁希听到后于心底回忆片刻，想了起来，自己确实曾在玲小姐的葬礼当中遇到过这名老人。
　　她点头之后，这位老剑修又道：“你是这届武会的一甲，可否愿意进入我们绝伦宫？”
　　岁希明白对方是在拉拢自己，刚想摇头时，对方先以沙哑之声打断了她：
　　“在兼国当中，所有习剑之人的敬仰与向往之地，便是我们如今所处的这座……


　　长宫。”
　　“倘若在绝伦宫的剑位有了一袭，你便有资格观摩全兼国所有所存的各类剑法招式招数，与宫中能手比试修学，以武会友，交互相知。”
　　“你要巷修行无双，还是在这剑院剑宫当中才好。”
　　他声息当中伴有停顿，似乎是力气不足。
　　岁希低吟一会，转了注意看向面板上即将晋升的无双功法，果然还是摇了摇头。
　　“抱歉，还是不了。”
　　如果方才能与那位名为夏帛的少将军继续对战几十息，她的无双说不定便有机会直接突破至四境——现在她在无双功法上熟练度距四境已不远。
　　无双（三境炉火纯青89%）
　　这种熟练度，只需自己再练剑几日大概就足够突破，而无双五境则是遥遥无期。
　　岁希现在的心思又不在无双这门功法之上，自然道了拒绝。
　　更重要的是，她已经习惯长久留在四照院内不出。
　　“为何？”老剑士的声音中存有简单疑惑。
　　岁希听出他并不是不满，而只是困惑。
　　或许在对方的视角当中，自己作为无双剑修，抛弃这样难得的一次邀请是很奇怪的吧……岁希默默想。
　　“只是我有些自己已经规划好的事情要做罢了，不愿因其他事务打乱。”岁希摆了摆手，随口解释了。
　　话音落后，她便受到了对方那泛灰的紫瞳深深注视。
　　过了数秒，岁希被对方看得有些不太自在，将心中的一些想要询问的疑惑压下，准备直接离开时，对方又张口道出了沙哑声息：“三年前，晟诗也是这么说的。”
　　二九零五三八七一三
　　他脸上表情有些复杂，看不出是苦笑还是在感叹。
　　“晟诗？”岁希好久没听过这个名字了。
　　“当时的太子殿下是多么辉煌耀眼。”老人眼中泛起回忆：“他深孚众望，却从未被这些视线与压力打扰，每分每刻都能做到最好……”
　　说着说着，他忽地回过神停下话语摇了摇头：“是我说多了，你既然不愿入席绝伦宫，便走吧。”
　　他摆了摆消瘦见骨的手指。
　　“稍等下。”岁希并未听对方的话直接离去，她有些事想问眼前这位看起来十分高深的剑修者。
　　正后退的老人转回头来，黯淡眼瞳重新落在岁希身上。
　　“我想问些剑术和无双的事。”岁希想着从前与殷己剑长的闲谈，问道：“我曾经听说，到四境之后，若要无双继续增进，必需掌握剑势？”
　　对方点了点头：“确实如此，但也不止如此。”
　　“怎么说？”
　　“想要修成绝伦，必需达到短暂的天人合一之境界，剑势则是此境界的一种外显之法。”
　　“天人合一？”岁希眨眨眼。
　　“天地与我并生，万物与我为一。”这老人说出了一些模模糊糊的话：“有人，天也；有天，亦天也。”
　　“什么意思？”岁希虽在听到之后便有所猜测答案，但她需要确认。
　　“人天同构，人天同类，人天同象，人天同数。”对方连贯道：“你也曾看过无双的神意图，其中神意为何？”
　　“自然是观己与观天地。”岁希理所当然道。
　　“无双神意将这两者对立展现，可在其更深之意这也是统一。”老者说：“人与天地，便好似光与暗、阴与阳、内与外、大与小、静与动。有天地才有人，有人才有天地。”
　　“……”岁希有些不愿认同对方所述。
　　「有天地才有人」这点她可以接受，但「有人才有天地」这句与她的认知完全相悖。
　　人与天地，怎么可能会宛如光与暗那般互相对立互相依存互相显现，即便没了人天地应当还是那副天地才对。
　　老者泛灰的紫瞳看出了岁希眼中的疑惑不信，呵呵笑了一声道：“你有这般天资，之后自然会悟到的，当你对此有所感应，该知道的就都知道了，我在这里独说太多也无意义。”
　　说罢，他摇头退却。
　　602234884
　　岁希看着对方如此自然的模样，心中不由得起了半分怀疑——难道自己的认知是错的？
　　但她不愿相信这点。
　　想了会后岁希只摇了摇头，自己也伴着周边熙熙攘攘行走的人群，朝绝伦宫殿的拱门离开。
　　途中，她听到熟悉的甲胄颤声，下意识转头望去时，瞧见了自己方才的对手：那位名为夏帛的少将军。
　　对方也侧目把视线扫来，迟疑了一瞬后，走到这边前来搭话：“恭贺姑娘了。”
　　对方声息


　　当中伴有着些许难以遮掩的苦涩与无奈。
　　奇怪的是，岁希未能从对方的眼瞳当中看出什么敌意。
　　“你不讨厌我吗？”岁希直言问：“我抢了你的风头。”
　　“胜败乃兵家常事，败了就是败了，怨不得别人。”夏帛苦笑了一声：“你是四奶奶的门生，得到她传承的人，我这次也算是输得不冤。”
　　“我小时也常在四照院与太子与公主殿下玩乐，很受四奶奶的照顾，自然是不会因一次败北而怨起她的门生。”
　　“当时那真是段不错的时光。”他说着说着，也怀念起了从前：“只是现如今，倒是一切都变了，和我们曾经预想的完全就是两幅样子……”
　　夏帛轻叹一声，说完便对岁希做了个抱拳礼：“总之，姑娘好剑术技艺，之后若再有机会我们再比一场，之后我不会再输了。”
　　“嗯……”岁希随随便便地同意了。
　　“那么，再会了。”对方加快了脚步。
　　岁希看着他很快走远，走到了一堆年轻贵家子弟的人群当中，那边很快传来嬉笑之声。
　　岁希在那群人当种扫见两个相熟的身影……一位是曾经常来四照院探望晟然的瑷华，一位则是与自己第一场淘汰战中对阵的轩丈。
　　听着那边的嬉闹声，她也在后侧慢走时，有不短的时间都注意着那侧人群。
　　她慢慢离开绝伦宫。
　　……
　　岁希持带着武会一甲的令牌，先回到了四照院里。
　　她心底一直记得，晟然要她在明日午后前去心殿，可现在回了四照院才刚到今日下午。
　　“时间过得好慢。”她忽然这样感觉。
　　来到后院之后，她如之前般，在心里思索着今日对战的两名敌人的招式，将当时的影像一幕幕回忆出，并学习对方的招式，将之融于己身。
　　她伸手抓出一把银辉构成的宽大巨剑，脑海当中显出夏帛所用的一幕幕招式时，她双手握住长柄，朝前忽地挥出劲风。
　　“当时，那个人是怎么做到将剑气压下半秒，在之后再放出的呢？”
　　岁希怀着疑问，以这巨刃挥出对着院中的深色山石挥出一道又一道汹涌磅礴的剑气。
　　眼前这山石早已被岁希摧残地不成样子，所以她在放出剑气时收了不少力。
　　如果全力甩出剑气，这块深色的巨大山石大概会碎裂成无数块，散落在地。
　　剑气说不定还会透过山石，直击在远处的四照院的围墙，岁希可不想让四照院的墙壁破出一片大洞，所以尽量收力。
　　巨剑一阵阵挥出剑啸剑风，岁希思考着当时夏帛的种种姿势与动作细节，凭借自身强大的天赋，试着自己将那些招式复现出来。
　　因她的体型纤瘦，实在比不上高大壮实的威义修者……所以每招每式当中的细节，都必须依照身体的差异做出些调节。
　　一度又一度的挥动当中，岁希收敛压抑着自己的剑气，试着使出之前对手击溃自己的护身法时，所滞后放出的一道狂暴剑气。
　　但此般练习许久之后，她仍是找不到什么办法和通路。
　　“似乎，方向完全错了？”岁希怀疑。
　　不过她一时间也找不到其他的方式，便继续了目前的练习，边将无锋巨剑的剑招剑术融会贯通，边尝试那样剑气的特殊用法。
　　渐渐，挥巨剑出招百余记之后，岁希在练习途中感到……
　　自己似乎能直接以肉体的力量强行将巨剑的剑气压下一点。
　　但也仅仅只是一点点罢了。
　　多试了许多次，直到夕阳近落之时，岁希才能以这种用法，强行以力量将剑气拖延了零点几秒，再外放出。
　　“似乎，力气必须足够压抑剑气的劲势，才能够在紧握着剑柄时将这势强行拖拽住一瞬间。”
　　许多次尝试之后，岁希终于稍微理解了一点。
　　她之前还以为这种将剑气延后的招数是什么精妙剑术……但如今练过之后才明白，这其实完全称不上精妙，而是一种蛮横的以力破法。
　　是强行以自身的力量将磅礴的剑气压下，力量有多大，能压下的剑气势头便有多汹涌。
　　“我大概是用不好这招了。”
　　岁希的力气可远没有自己的剑气强横。
　　不过练了这半个时辰，她也已吸收了夏帛大部分的巨剑招式，也不算无用。
　　缓缓松了口气后，她转念想来，今日与自己对阵的另一名身穿太极道袍的剑道修者。
　　那个人可是全然破掉了岁希的剑招，她千招万招剑技被对手全然识破，并逐一攻破或防下。
　　若非自己的元炁足够强大磅礴，可以直接以剑气将之击溃，也许便就败于对……


　　方手中了。
　　岁希想起那位剑修者在战时所说的话，自语着重复道：“剑不在形、也不在技，而在其意。”
　　她看着自己手中的巨剑，想要反驳这话。
　　如果剑不在形也不在技的话，那么自己练了那么久的剑招不就白练了吗？
　　可是，那名身穿道袍的剑修却确确实实地挡住了她所有的剑招。
　　“啧……”岁希虽不愿承认那剑修所说，但也开始回忆起了当时自己与对方的交战之景，想要从中窥出那么一分两分对手的招数。
　　同时，她手中巨剑崩碎成月耀银辉，转瞬间再化为了当时对决所用的长剑。
　　岁希脑海中一幕幕浮现出当时情景，一个细节不落地将之重现出来，手中长剑也随之开始舞动，一时挥出自己那时的攻招，一时甩出那剑修的防招。
　　可在这种练习当中，岁希许久也未能感知到自身的提升，她愈练这些对方的剑招，越觉得困惑。
　　对方这些招，好像都只能用在，应对当时自己的那一次攻招之上，在其他的情景当中根本没有什么作用。
　　岁希从没练过这样作用单一剑招。
　　剑招本应该是以运用方式情景广泛而称强弱的……可这种招式，却完全反了过来，只应对单一的剑招。
　　“为什么会这样？”她有些不太明白。
　　那名剑修好似在她用出剑招之前，便想好了怎样应对接下来的招式，并将之使出。
　　就好像那人其实有着能看穿时间的眼睛，可以看透数秒后的自己将会使出怎样的招式似的。
　　“奇怪，奇怪。”岁希逐渐明白，自己练习对方的剑招根本没有作用，因为那人根本就没有招。
　　对方在当时那场比斗当中所用的招式，都只是当场创作出来，特意为应对岁希的剑招所使出的招。
　　“怎么能做到这种事？”
　　岁希脑中再度响起了对方所说。
　　剑不在技，而在其意，看穿此意能破万法。
　　“能破万法……”岁希轻声低吟：“难道那人真的看穿了我的剑意，可我自己都不知道有什么剑意。”
　　许多困惑如迷雾一般一层层覆盖在了眼前，她难以将之看透。
　　最后岁希只能使剑舞不停，于这院后又再舞剑半个时辰。
　　直至夕阳落尽，岁希叹了口气。
　　她始终找不到什么剑意，也根本学不会那名对手的能力。
　　因为她根本就不知道什么是剑意，自然就找不到。
　　当岁希回过神来，天色已变得暗淡了许多，同时间，她也感到了一个视线。
　　她朝着那方向望去，感应到了这视线的主人，是一身宫女装扮的可纪在看。
　　“可纪，还未回去么。”岁希招呼道。
　　可纪一般夕阳时便会返回内务司，而今日夕阳落尽了她却还在院中，并来了她不常来的后院，在一旁等着岁希练剑结束。
　　“奴家有些事情……”可纪的声音柔弱：“想要请示小姐。”
　　“说吧。”岁希也看出了这点。
　　毕竟她双手十指捏在一起，眼神也时不时飘动，明显是有些窘困的事情要说。
　　“明日小姐可否允我三日事期休假出宫。”她小声说，即便知道这院中小姐性情平和，但果然还是纤声小心些好。
　　“休假三日，自然可以。”岁希也顺便问道：“出宫有事要做么？”
　　“奴家听闻了自家故里镇中起了糟乱，如今不知家父家母可好，心中实在不安。”可纪捂着自己的胸间，轻咬唇瓣道。
　　岁希在兼国当中已经很久没听过这个词了：“兼国境内也起了糟乱……发生了何事？”
　　兼国境内可称是国泰民安，连盗贼都少，怎么还会发生乱事？
　　“奴家故居的渊晏港最近受了苍寒人的海寇劫掠……虽海匪已被击退驱扫，但其中多有伤亡混乱，我担心自家也出了事，所以想回去看一看……”她失落道。
　　“苍寒……”岁希听到这两字后，抿了下唇。
　　自从来到此世之后，苍寒一直就是个麻烦。
　　第一次苍寒人毁了她山林之下最近的前景村，第二次则在灵界被其阴魂大军追杀，如今可纪的故乡也被苍寒人袭击劫掠。
　　“是……”可纪低下头。
　　“那些苍寒人已经被赶走了吗？”如果苍寒人还留在兼国的话，岁希不介意自己带着可纪前往，并顺便处理一次这些匪寇。
　　“是。”
　　可看到对方轻轻点头后，岁希握住的手还是松开了。
　　“好吧，明日你走便是。”
　　“多谢小姐。”对方朝岁希欠身，后撤半步：“那奴


　　家先回内务司了。”
　　“嗯……”
　　看着对方缓步离开的身影，岁希也因此想起了之前在灵界遇到的事。
　　她回忆起当时自己曾答应过在灵界所见的灵州人，会在一个月后的阴年阴月阴日阴时前往灵界，与之一同朝灵界中心讨伐。
　　近一月来，她因炼制且服用妖丹与绝伦武会的事，未再抽时间前往灵界一趟。
　　“所谓的一个月后，好像便是今天了。”她想起来：“今天事情真多呢。”
　　现在，距离阴时已不过一个时辰。
　　“不过也好，至少不是明天，明天可要去晟然那里，别耽搁了。”岁希轻声说。
　　……
　　第一卷：七十八、冥界，寒噬……
　　岁希回到了自己的寝房后，等到了所谓的阴时，便开始运转起永猎功法。
　　外界的月光自布着繁优图案的窗棂洒近，落在了她所坐着的床榻一旁。
　　永猎觉魂自岁希的影子中浮现，它张开双手环拥在了岁希本体的腰间，胸空也贴在了本体的身后。
　　这般靠近时，凝实的黑影很快就似贴身的冰块般渐渐融化，变成液体或气雾流淌与环绕在了岁希周身。
　　渐渐这泛开的黑色，也渗入了她的身躯当中。
　　不过多久，那种曾有过的古怪视觉再度出现。
　　眼前红的更红，绿的更绿，方不再方，圆不再圆。
　　所有形状与线条都好似漩涡般朝一个方向迅速扭曲，某一种牵引感于心神当中涌起。
　　不过如今，知晓了这牵引感为何物的岁希已不再迷茫……反而会顺着这牵引感走向那高处或低处。
　　四周空气在她的感知当中停滞了流动，变得粘稠诡异，无数虚幻细密的低语接连响起，同时间，她的眼前也迅速浮现出九副重叠在一起的加速画面。
　　“这些话，我听过一遍了。”岁希有些不耐烦地朝耳边那无数低语说。
　　这些细密的低语并没有说什么新的东西，仍是如之前那样不停讲述着灵界各种杂乱的知识。
　　有很多都算不上是知识，只是一些无意义的谈论语段，岁希根本不需要。
　　牵引力达到某个极限后，岁希再睁开双眸时，便见了曾来过的灵界墓地场景。
　　这里出现了些许变化，周围那些深色的石墓碑本应是平平整整有间隔地摆放着……
　　但如今，这些墓碑随着地面的倾斜而倾斜，并且变得密集扎堆，有的甚至交融在了一起。
　　地面上的本就有着碎裂痕迹的石板也变得更为凹凸不平，旁边枯树的根蔓延过来，将这深色石板顶起。
　　周围的杂草也是各自朝着不同的方向倾斜。
　　“变得更混乱了……”
　　她踩着地上的碎石板，环顾起四周这般古怪的峡谷地形。
　　若是在现实，这样古怪的地形很快便会崩塌碎裂……但在灵界，这地形只会变得愈发扭曲混乱。
　　往前走了几步后，她忽地听到一声狂放的嘶吼，转头望去时……
　　岁希见到一名身上盖着残破黑袍的残魂正面目狰狞地朝她嘶鸣。
　　岁希在手里抓出了永猎的白弓抬起。
　　还未凝箭，她便见到这穿黑袍的残魂在颤抖当中紧紧缩拢起了自己那纤瘦显骨的黑色身躯，口中又发出更加痛苦的嘶鸣。
　　岁希微微蹙眉，她上次来时周围出现的单单只是一个疯了的残魂……而现在，对方身上却多了一些古怪的气息在蔓延。
　　随着这嘶吼声愈发庞大狂放，岁希看到对方背后竟直直长出了两道好似乌鸦般的黑色羽翼。
　　羽翼散着黑气，许多黑羽在持续的衰败当中不停散落。
　　残魂立刻扑动黑翅，撑起自己纤瘦的身躯，随即便朝着岁希冲来。
　　岁希朝侧一闪，右手在白弓之上拉弦，凝出一道光矢之立刻放出，光矢直直刺进了对方的胸口。
　　同时，一声乌鸦似的凄惨鸣叫忽起。
　　可当岁希想靠近研究一下这突变的残魂时，对方却还有动作——
　　他抓着手中残破断剑再扑着双翅踩着地面，以这幅诡异身躯能做出的最快动作再朝岁希冲来。
　　岁希如方才那般轻易闪躲，又凝出一道光箭射出直击在对方的脑袋。
　　直到这时，鸦人才停止了动作。
　　光矢将它的灵性裹着，飞回了岁希的体内。
　　“杀死后得到的灵性也变多了……”岁希感到了之前三倍的灵性，这已经足够用来放出八九根光矢。
　　“仅仅只是一个月没来灵界，就变成这样了吗？”岁希又环顾起四周。
　　如果再等上一年，任这混乱不断发展，灵界恐怕就真的变成地狱了。
　　到那时，再想在灵界……


　　狩猎，大概会更加困难重重。
　　“本来就有着苍寒人的阴魂大军扰乱，现在残魂又变得那么古怪……”她蹙眉自语。
　　岁希又缓缓走了几分钟，这段时间里，她所见到的残魂都不再像以前那般只是单纯的疯子， 大多有了些诡异的能力。
　　它们有的长出了多道手脚，有的能挣出翅膀，有的则能够召唤出雾气和鬼魂似的流光，有的身材变得极瘦小但灵敏，有的却变得巨大而强壮，都变得更为嗜杀。
　　只要被它们发现，便会遭到一群形态各异的残魂哀嚎着涌来攻击。
　　岁希首次来到灵界时可不是这样，那时只有足够靠近了，才会遭到仇恨的视线。
　　“希望这一趟灵州人的讨伐，能解决这种混乱吧。”岁希默默道。
　　不然之后要修炼永猎，可就难许多了。
　　摇了摇头后，岁希让自己留在现实世界本体的一部分意识确定了一下时间，即将到阴时的时候，她便于灵界当中，以手指沾上灵性，在空中绘出一道道规整齐实的符文符咒。
　　“得驻飞霞腾身紫微，人间万事令我先知……”
　　飞快地划线以多种大小不等的字迹迅速写出如此复杂文字之后，岁希将灵性裹在手上，化掌朝前方符咒一拍。
　　一阵青紫微光顿时如雾气般朝外飘散开来……岁希顿时间感到自己的灵性与某种事物产生了联系，有某道线条将她和另外一个事物相连在一起。
　　她隐约感知到，这个自己认不出看不见闻不到……
　　但却可以通过线条感知到其存在的事物之上早已绑着了数十上百根相似的线条，这些都是灵性之线。
　　忽地，其上的一个线条朝她这边传递来了消息。
　　岁希听不到看不到这消息，但却顿时间领悟了其中的意思。
　　是「收到」「稍等」这样的意思。
　　岁希轻轻点头，看着眼前构成符咒的灵性很快化为青紫光泛散开了。
　　过了不久，她的身前，有一个身影的色彩，好似变色龙从环境走出般，渐渐由淡色转为深色。
　　二零八五零九三六九
　　这个人身上的黑色甲胄与身后所背着的两把透明泛光的长剑浮现在她面前之后，身形迅速凝实。
　　他脚下踩着金光所构成的法阵，身周也有光线不断轮转。
　　这位灵州人手中结着一个道印，缓缓睁开了闭着的双眸。
　　“又见面了，时间恰好是你我之前所定。”衡舟说：“走吧。”
　　对方脚下罡步一转，周身的金光绕在了岁希身前的一片空地，很快组成了一个由灵性所构的规整阵法。
　　岁希也朝前踏在这金光所绘的阵上。
　　衡舟手中道印飞快变换，伴着脚步极娴熟地念出咒文。
　　“玄都玉敕告下诸天坛靖光华千处急落……”
　　伴着此咒出口，周围的金光愈发浓烈，将两人身上「重量」的概念消缺，随即他们开始了飞快的迁跃。
　　十几息后，岁希感受着自身极快的速度，还未能从中摸索领悟出什么，便停下了。
　　环绕在自身周围的金光缓缓消散时，岁希般感应到，自己的灵性之线距离相连的那个事物更近了许多。
　　她按着直觉，朝那一方望去。
　　这片地界与她之前所处的地方相似，悬崖之下地面遍是杂乱的荒草，周围陈列这横七竖八的众多墓碑，巨大的石制棺木，层层缠绕的藤蔓枝条正与地面或身侧崖壁环绕。
　　所见的草木皆巨大扭曲，生长形态恣意而放纵。
　　“人？”岁希轻声道。
　　十数米之外的，正有许多人分成两批聚在一起。
　　“那便是我们长平门与梵净宗。”衡舟在一旁道，同时朝那方走去：“如今还有十数位道友未至，请随我先暂做等候，也顺便向姑娘介绍一下主导这次讨伐的大师。”
　　小说群1017459498
　　岁希静静点头，靠近人之后，她看得也更清晰了些。
　　这两群人中，左侧有不少人穿着打扮与衡舟类似，穿着黑或灰亮的遍身甲胄，身后背一把透光大剑或两把交叉长剑，双臂套着护臂护手，身姿挺拔自然。
　　其中也间杂几位穿着轻便的蒙面女性， 几名浑身冒着黑色气息浑身皆藏于甲胄当中的重甲武士，几名披着一身黑袍，它们身周正不停轮转着火花、电光、霜冻之类的元素。
　　至于另一侧，则是些身着多彩且鲜艳的丝绸纱丽褶裙，额心点着朱红，发上带有头纱，略褐色皮肤，眼眸深邃的女性。
　　“她们，则是梵净宗人。”注意到岁希此刻的眼神所向，衡舟讲道。
　　“哦……”岁希见着对方这么有特色的衣着，不由得多看了几眼。


　　她一开始听闻「梵净宗」这个名号时，还以为会是一些光头穿袈裟拿禅杖的和尚……
　　但如今看来，比起和尚，这些人反而更有种岁希穿越前曾所看过的印度美人的感觉。
　　岁希扫视了一圈后，能感应到这群人的灵魂皆完整洁净，不像之前所见的灵界残魂那般混乱脏污，稍稍放了点心。
　　很快，她跟在衡舟之后靠近了长平门人群的前端。
　　最前方的一位是名身披着一件黄道袍，道袍内则又带有甲胄的苍发老人，他面目方正……虽表面身姿都已衰老，但眼中神异灵光丝毫不弱。
　　“这位是宇生大师。”衡舟介绍之后又将手指向岁希这边：“师傅，这位便是我先前所说来自旧州的姑娘，名为……”
　　他声音忽地停在了此处。
　　岁希眨眨眼，才想起来自己首次与这名为衡舟的灵州人见面时，对方虽问了姓名，也道出了自身名号，但她自己却还未说过姓名。
　　“岁希。”她还能保持平静。
　　“岁希……嗯，嗯……”宇升大师听后闭上了双眼，稍稍仰头，右手拇指指在各个指中纹迅速点动。
　　岁希微微蹙眉，即便对方没有动作，她仍感觉有什么东西碰到了自己的影子，哪怕这灵界根本就没有实在影子。
　　她感到了略微的不适，退后了半步后，便听到身前传来了这老人的话：
　　“大命生素有定端，英雄息阴不自由，时来承运天地同，运过飘飘任大钧。”
　　岁希听不懂对方什么意思，正觉得自己是不是做错了选择不该跟来此地，心中升起一份退却的想法时，这老人又沉吟起来。
　　“嗯……”满脸皱纹的宇生大师眯着眼，也皱起眉来，眼皮之下双眸不停转动，不断思索着什么。
　　过了许久，岁希觉得气氛有些压抑之时，老人又开口了：“年轻人，你被那轮太阴看过吗？”
　　“太阴？”岁希不懂他在说什么。
　　“月。”对方落了一字。
　　“月亮……看过？什么意思？”
　　岁希心中起了许多困惑，她与眼前这位看起来像是什么世外高人的老家伙见面后，就听到了许多她不太懂的话。
　　“不知也好。”宇生大师声音平平：“有时不知才能免受其沾触。”
　　还没等岁希道出自身的困惑，他继续说：“衡舟，这是位善人，以后她若是碰到了什么解决不了的麻烦，能帮的，尽量要帮。”
　　“是，师傅。”毫不质疑师傅的衡舟立刻行礼道。
　　“诶……”反而是岁希愣在了当场，完全没想到一见面便从对方口中听到了这种话。
　　“多谢？”所以就连感谢的声音，也带上了些许的困惑。
　　宇生大师轻轻摆手，又对岁希道：“你可学了月耀这法门？”
　　岁希一时间没作回答，她不知道对方是怎么看出来的。
　　明明她现在作为魂体，没有月耀的道种，也没有月耀的气息才对。
　　“旧州应当已无月影菟才是，用了其他珍药么……”宇生大师想着道出沙哑的声息：“年轻人，你若信我，便尽量使你的永猎与月耀保持同一境界，至少不要相隔太多。”
　　“为什么？”岁希心里有着许多困惑，难以看透看破。
　　“不可说。”老人摇了摇头，回头看向前端朦胧模糊的黑雾：“话就先讲到此处，也已到时间了。”
　　到时间了……
　　岁希一时没反应过来，呆了一秒才明白，对方是说到了阴时。
　　她向周围看了眼，见人群中又多了些人。
　　“走吧。”这消息是从灵性之线传来的。
　　随后无声之间，她感到自己身上多了一层好似轻纱般的事物，这东西看不见摸不着，但可以以灵性感知到。
　　通过灵性之线传来的无声消息，岁希明白了，这轻纱是进入灵界深处前必须的一层防护。
　　而所谓的灵界深处就在前面。
　　岁希抬起头，看往前端那朦胧的灰雾。
　　随着人群愈发前进，灰雾当中显露出了一阵不断向上挥发的光线。
　　这些光线构成了一种透明的屏障，屏障表面正不断泛起波纹。
　　岁希回忆起先前进入灵界时所听的细语，渐渐明白了，这每一道波纹，便是每一个魂灵自冥界的回归与远离。
　　光墙之后就是冥界了。
　　“做好准备。”灵性丝线当中穿来了一道讯息。
　　岁希感应着这线条的位置，明晰了这是宇生大师所说的话。
　　她看着那名大师率先靠近到了光墙边，将身后的透光大剑握在手中。
　　他明明身穿着的是道士衣物……


　　可现在却像个剑士军士，双手将剑紧握住朝前举起，好似正要面临敌军的冲锋。
　　正当众人都正放平着心态，岁希也做着深呼吸时，一个声音忽地从场中与灵性丝线上共同传来。
　　“阁下！阴魂大军快到了！”
　　岁希听到阴魂两字微微蹙眉，转往向后方，那边还是成片的灰雾。
　　但不过几秒之后，闷雷轰鸣般的牛蹄践踏声成群地遥遥传来。
　　同时那边的灰雾也正渐渐变淡的，她看到远处那不知数量、极密集的苍寒人好似水淹般渐渐覆盖了一片山丘。
　　它们的数量在视野当中越显越多，一分不见停滞，好似雪崩洪水海啸般共同发出着嘶吼涌来。
　　“走！”灵性之线当中立刻传来了这信息。
　　“它们进不来冥界。”
　　随即，岁希又在灵性之线上听到了一堆应声。
　　自己也下意识响应了之后，她回头看到前端的灵州人已经相互奔走入了光墙。
　　持着长弓的岁希也飞快地奔去，途中在手指尖凝出了几道箭矢，朝着那些已近至百米的苍寒骑手射出数道光箭。
　　稍微发泄了一下后，她便穿入这道光墙当中。
　　随即，她体会到的便不再是脚踏实地的感受，而是坠落——
　　“嗯？”岁希睁大双眼，她刚刚踏入光墙时明明看到其中也是如光墙外侧一样的石板地面，可踏入之后却直接踩空了！
　　那光墙不只是一道防护，还有着将人传送的能力。
　　这突如其来的变化让她感到了些许不安。
　　并且，这种高度朝下看也看不到实在的地面，她只能看到一起坠落的其他灵州人。
　　“怎么回事？！”岁希波动了自己的灵性丝线。
　　“我们在坠入冥界！”衡舟的讯息朝她传来。
　　冥界在下面？
　　岁希听着自身耳边不断刮来的风声，逐渐透过灰雾，看到了正位于极远处的地面。
　　下面是一堆成团的黑色， 好像是云？
　　不，那是树，枝叶遮天蔽日的黑色巨树——
　　数秒后，岁希见到一个个同行者在坠落当中扎入了这好似乌云的参天巨树树冠之上。
　　下一瞬她自己也扎了进去，她尽力控制着自己的落姿，在扑入树冠之后试着抓握树干来延缓自己的落势，但她终究是直接落在了地上。
　　“不痛。”岁希回过神来，想起了没有实际的重量的灵体，在这灵界当中不会因为自然原因遭受任何伤害。
　　岁希缓缓撑起身子望向四周，周围许多灵州人已经站起，且都朝着外侧做出了迎战的姿态。
　　迎什么战？
　　她抬起头，朝更远处望去，同时听到了连贯的嘶吼声。
　　远处数百残魂鬼怪正冲来，它们踩着地下的黑水，溅起无数冒着脏烟的水珠，脏烟染在这些鬼怪似的残魂身上，使它们变得更为疯狂。
　　岁希皱着眉环顾，四面八方几乎都有这种敌人来袭。
　　这些冥界里的东西来袭时比外界的扭曲残魂更为癫狂汹涌。
　　岁希看到其中有着不少鬼魂，在靠近一段距离之后就蜷缩起自己的身躯，将大半个自身埋在黑水潭当中……随即肩后挣开了一道道染墨般的黑羽翅膀。
　　这些黑色的羽毛不断脱落的时候，它们飞至空中，朝着地上的灵州人尖叫着掠去。
　　在这无数鸦人嘶喊齐鸣的时候，岁希抓出白弓，右手于弦上拉出数道光矢，齐齐朝空中那鸟群般的鸦人们射去。
　　光箭命中两支将鸦人直接射倒时，前端的灵州人与那些形态各异的诡异鬼怪也已开始了交锋。
　　岁希退至一侧巨木旁登至上端，在这比较安全又视野开阔的地方，不断以灵性汇作箭矢放出光箭，将这些形态各异的诡异鬼怪一个个消减。
　　这初入冥界后的仅仅第一场战斗，便持续了半个时辰。
　　岁希感到体内维持灵魂在灵界存在的永猎元炁已消耗了四分之一，她在这灵界待不了太久。
　　不过这场战斗之后，因为能在足够良好的位置一直射箭，她自身魂体当中的灵性也增加了许多。
　　“按照每道箭矢便使一单位灵性的话，我现在的灵性大概已经接近四五千份了吧……”岁希默想道。
　　每个被射杀的鬼怪，都会为她带来十到三十单位不定的灵性。
　　“融合这些灵性，就可以提升灵体的强度……”岁希想起了自己进入灵界时听到的那些细密低语。
　　那些虚幻的细语讲述了不少这类知识，但其中许多也只是细碎的只言片语，并未讲的太过深入。
　　所以岁希现在其实并不十分清楚，究竟是要融合多少的灵性才好，这四五千单位的灵性，又……


　　能够将灵体的强韧度提升几成。
　　还有就是……永猎的晋升进度会因此提升多少呢？
　　这一个个问题浮现在脑中时，岁希继续张弓搭箭，瞄准远处已经显得有些零零散散的鬼怪，将之一个个射杀。
　　再稳定释放了十多箭之后，这场过于激烈的遭遇战已经结束。
　　岁希缓缓呼出一口气，在闲下来的片刻……总之先试着将一千单位的灵性融于魂灵当中。
　　伴着一股古怪与舒适共存的温润感于魂体当中流淌，岁希感到体内多了种莫名的能量充斥，这些力量很快化成了体魄本身。
　　“魂体确实更强韧了一分，但是……”她算不出到底强了多少，毕竟这灵界可没有四照院当中那样的巨石任她劈斩。
　　岁希试着拉动弓弦，一道外泛白色的光箭在其上游离显现出来。
　　“箭矢上游动的白色似乎更多了些，并且强度也有所增长。”
　　调动起自己先前的记忆之后，岁希发现箭矢比起之前宽大了不少。
　　“增长的幅度大概是……两成？”岁希认真感应起来。
　　魂灵融入一千单位的灵性后，箭矢比起之前增进了两成的威力。
　　“那么……”岁希感应起体内其他的灵性，只留下一千，将其余的灵性都融入在自身魂灵。
　　一阵难以言喻的温润感过后，她看到手中的光箭，明显变得更加耀眼且熠熠生辉。
　　比起一开始，这光箭的威力增进了八成。
　　“用现在的这种箭，大概只需一箭就足够射杀之前的鸦人了吧？”岁希猜测道。
　　摸清了灵性的用法之后，她跟上了队伍，再往灵界更深处走去。
　　灵性之线传来了一些讲解——此地是游魂古道，冥界的最边角，凡世间的一些受损残魂初入灵界后会在此徘徊许久渐渐恢复，之后才会前去冥界六狱。
　　曾经的游魂古道并不像是今日所见的这般，遍地都是凋零溃败的废墟与沼泽和巨树，而应当是一片宽阔清新的朝圣之路。
　　初入此地的魂灵能在这朝圣路上行走多久，所能恢复的意识便就越多，到冥界六狱之后的选择也就越多。
　　岁希看着周围这遍地黑水的沼泽与阴暗荒芜的氛围……一时间无法以这些话语做出想象出这古道曾经的模样。
　　这里如今已是那些恶鬼的地盘了，每每走上几分钟，便会遭到成群的妖魔鬼怪飞袭……
　　不过比起坠落后的第一战而言已算是不多，众人能够轻易在短时间内解决。
　　渐渐又走了一刻钟，岁希感应到了灵性之线的消息，有谁正呼唤着她。
　　她朝那所感应的方向看去，见到是那位宇生大师，于是自然地踩着脚下的淤泥靠近。
　　宇生看着这灵界天地间混沌的情景，摇头叹息一声。
　　待到岁希前来，他看着前方的荒芜道，以苍老的声音直言道：“都走到这里也该说说所答应你的事了，永猎五境的功法，你想要哪个？”
　　永猎似乎也是和月耀一样，在五境时有多条分支道路的类型。
　　岁希迟疑了一会，先做询问：“有哪几条路？”
　　“双生、暗影、狩人。”对方简单道：“我们长平门与永猎修者交集不多，永猎这功法也并无大宗大派，多是些独门独户的修者，我等对这法门其实也并不熟悉。”
　　“不过要想将这些拿到手，应当是没问题。”
　　“这些功法各有着怎样的能力，也不清楚么……”岁希难以做出选择，毕竟她只是听了三个名字，对这些法门的能力功效是一概不知。
　　“我便先让轩丈为你找来一种吧，若不满意，就再寻另外两种。”宇生大师平静道。
　　“嗯……”岁希点头应道。
　　“另外我们也有一事相求，只有你能做到。”他继续说：“我可就此额外赠予你一道功法。”
　　“什么？”
　　“你身在旧州，我希望你能前往苍寒，去看一番如今哪里情形，苍寒如今的尸僵灾厄究竟已经到了何种地步？苍寒人还可坚持多久？可否需要动用某些法器？”
　　这位苍发的老人点着指尖，似在盘算着什么，手指停下后，他说：“若你能答应，我便可以赠你「寒噬」之法，此法门可御严寒凛冽。”
　　……
　　第一卷：七十九章、回击，下棋……
　　“寒噬？”岁希在兼国可没有听过这门功法的名字。
　　宇生大师轻轻点头，继续说：“此种法门道途是苍寒的几位霜母与女皇所修，可称得上珍贵，我长平门在五十年之前因机缘巧合得此功法，只是灵州少有天寒地冻之所，难以修行这寒噬，长久……


　　以来只将之束之高阁，积尘落灰。”
　　“霜母、女皇……”岁希眨眨眼。
　　也就是说苍寒的那些领袖？
　　这寒噬算是王族或者寒噬的功法……和兼国只有王族所修的义理相似？
　　岁希顿时有了些兴趣。
　　“有何显效作用？”她询问。
　　“修行寒噬者可御寒冷凛冽，易筋涅盘，脱胎换骨，可凌波渡虚，修至高深可冻结万物。”老人讲解道。
　　“前面这些听起来像是体修？”岁希不太确定，毕竟后面「冻结万物」四字听起来又像是月耀一样的灵修了。
　　“自然是可增体魄，于苍寒那天寒地冻的绝境，若体魄不足强健至视严寒于无物，霜母又怎能服人。”宇生大师以沙哑的声息浅笑道。
　　“不过此法门不同于你们旧州的威义、暴行等真正的体修之法，其主要仍是驾驭驱使严寒冰冷，更偏灵修神修。”
　　“哦……”岁希注意到对方所说的一个自己从未听过的一个词：“神修？”
　　（月费群694936135）
　　她在兼国当中所看的书籍，可只将功法分为了灵修、体修、气修、密修四种，“你的永猎便是神修。”
　　对方只简单应答，即转回话题：“年轻人，你可愿应此使命？若是答应了，明日便可将寒噬法门秘籍借于你翻看。”
　　“……”岁希做出了犹豫思索的模样。
　　她虽确实对这寒噬法门有些兴趣，但这要前往苍寒……一来一回恐怕就会过去数月，并且途中行事也不会像旅行那般轻松。
　　岁希现在更想安安稳稳地待在四照院，一心提升自己的功法境界。
　　不过听起来，北方的尸僵灾厄也是整个旧州的一场灾难，现在是有苍寒人在北方挡着，所以还未触及到兼国……
　　她记起来之前衡舟的说法。
　　若这情况持续长久，灵界的混乱将会影响现实。
　　到时候日月颠倒，天地紊乱，这些在灵界当中魑魅魍魉也会侵入现实，到时候苍寒人便挡不住了。
　　北方的苍寒挡不住，接下来可能南方的兼国也会遭受其害……
　　一番犹豫后，岁希反问了过去：“这场灾难在我们见到那死冥之主后，便能够结束吗？”
　　白发苍苍的老人摇了摇头：“谁也说不准。”
　　“我等不清楚此灾因何而起，但既然是阴魂之乱，定然与冥界有关，只是不知那六位冥狱之主对此又有何干系。”
　　“但至少，祂们知道更多。”
　　“不一定？”岁希微微蹙眉：“那还有什么别的办法？”
　　“此乱自现实而起，灵界只是深受其扰，若要结束，还需去苍寒治其根源，只是我等如今连根源是什么都无从知晓，自然无可奈何，只能前往冥界深处请求。”对方平淡道。
　　“我记得，这些阴魂是因苍寒那些尸僵没死干净所以产生的。”岁希回忆着先前自己与衡舟的对话，道出一种猜测：“若是去苍寒要它们真正死去，应该可以解决吧？”
　　“按道理可行，可那尸僵何止百万千万，又分散游离各处，要杀多久才能结束呢？即便杀了一批，不过多久又会再生一批。”老人摇头：“必须寻其源头。”
　　“……”岁希抿了下唇。
　　依照这个进度，恐怕不过几月，灵界便会变得更为狂乱疯癫。
　　“帮我们，也是帮你们旧州。”宇生大师又补上了一句。
　　岁希又沉默了一会，继续跟着他们走了十数步。
　　接下这个请求，自己便有苍寒王族的功法可以获得，并且这也并非什么坏事，反而可能拯救一些人。
　　代价仅仅只是自己的清静与消化妖丹的时间罢了。
　　“好，我会在最近找时间前往。”岁希点头答应了。
　　“多谢。”对方似乎早就知晓岁希会这样说，应声很平静：“明日我会使衡舟将那寒噬法门交于你翻看，至于永猎，也可在一月内寻到。”
　　“永猎的功法不必着急。”岁希现在才刚刚晋升至四境，距离五境还很远。
　　宇生大师稳稳地点头。
　　之后，岁希随着人群在这灵界的游魂古道走了许久。
　　途中他们遭遇了不少与之前相同的鬼怪……不过皆能像第一战那样将之消减，这些灵州的强者各个灵体强度都不弱于岁希。
　　不过即便如此，前端有几位持剑的战士被成群的鬼怪围击，魂灵还是会断断续续地受些伤害。
　　到了一个半时辰，岁希感到自己体内的永猎元炁被消耗了不少，再过不久便会被灵界排斥返回现实。
　　也正这时，站在前端的持剑者们或多或少都受了伤，他们也已横穿过了漫长的游魂古道，来到了生灵……


　　之沼的边缘。
　　众人停下脚步，通过灵性之线，岁希学会了一种将魂体锚定所在位置的咒文。
　　宇生大师将巨剑插入了人群中心作为锚点，牵动着众人的灵性之线在此定下坐标。
　　“之后返回灵界时，我等便会直接来到此处了。”他说。
　　“诸位，返回现实恢复自身的灵体吧，一月后我等再继续前进。”
　　“是。”一片讯息自灵体之线上共同颤动。
　　随后，岁希便见到周边一个个身着各异的身影，颜色皆开始变淡且渐渐透明。
　　岁希正也要离去之时，灵体之上明显带有了些许伤痕的衡舟走来，与她定了下明日前来灵界的时间。
　　之后，她催动起留在现实的那部分意识运转永猎的法门，将觉魂从灵界召唤出来。
　　在灵界当中的岁希也清晰感到了灵界对活体灵魂的排斥感。
　　过了半分钟多些，她再睁开双眼时，所有的意识都已回到了现实当中。
　　忽地，一阵疲惫与困倦感涌上了她的本体……好似她在灵界以魂体进行的那么多战斗所积攒的疲惫，在此刻全然涌在了现实的躯体当中。
　　这种疲惫使她在今夜没有继续修炼月耀。
　　岁希只习惯似的洗漱褪衣，闭了眼，便昏昏沉沉地睡了过去。
　　……
　　明日清晨，她在院中按照习惯练剑。
　　途中，岁希感应到四照院的门前，有携带着书本的几人等候，便靠近过去。
　　几句话下来，知晓这几人是来返还借阅书籍，岁希回头望向书楼时，下意识有着呼叫可纪的冲动。
　　她张了张口，并未把话语道出，她想起可纪昨日傍晚找她请了三日休假，今天大概已离开了。
　　岁希默默转回头，对这些宫中男女道：“今日可纪不在，你们随我来吧，我将书本收下记下便是。”
　　“是，小姐。”这些其他院司的宫中女侍从侍，对岁希都十分恭敬。
　　岁希能感知到这几人的目光当中还存有着些许的敬仰仰慕之感，这些宫中侍人似乎也看过昨日那场绝伦武会。
　　她没太在意，只要不影响自己的事务，任其他人怎么想怎么看。
　　岁希转身走回书楼，将双开的六抹隔扇木门打开，便嗅到其中一股清淡的芸香气味。
　　污仪（七）罢疤邻气刘一
　　她已许久未进过这书楼了，平日间若需棋谱琴谱或杂书，都是直接命可纪从楼中取来给她。
　　“芸香味道……是因藏书当中夹了这种祛风驱虫的草药么。”岁希轻声道：“确实用了心思呢，可纪。”
　　她之前自己做掌书时都没有这样细心过。
　　回到柜台当中，岁希看着一旁记有许多清秀女子笔迹的卷宗，翻开看到靠近尾端的位置，将这些侍者带来的书本一一对应着填上，待前来还书的人离开后，岁希便翻看了一遍最近这些时段，可纪所记下的一些笔记和书本。
　　“倒确实是方方面面都俱到了。”岁希轻轻点头，对可纪在掌书一职的工作上还算满意。
　　合上这账本一般的薄册后，她又在书楼当中走走看看。
　　“保养清扫防潮之类的工作也都还好。”她在这书楼当中少见灰尘，各个桌面也多有清洁擦拭。
　　“之后，就再犒赏她些什么吧。”
　　毕竟可纪的工作，做的比她所想像的还要更好些。
　　将前来的几位侍者归还的书本记下并且入库之后，岁希把这写柜台上的卷宗都慢慢整理好了才离开。
　　之后为了避免再有人打扰，她直接将四照院门关上以表今日暂不开放。
　　闲来无事的上午，岁希顺便修剪了一下四照院当中的花树。
　　做了这些杂事之后，她给自己准备了些热水，褪下一层外衫，穿着单衣来到院中浴房沐浴。
　　昨日那场武会、再加上夜里于灵州的扫荡，可在她的身上叠上了一层又一层的疲惫，睡了一晚也未能完全放松。
　　将自身泡在木浴桶当中后，岁希舒出长息……身上的种种疲惫在这种洋溢的温暖之间缓解了许多。
　　她手臂轻轻在水面轻轻来回波动，一些散在水面上的花瓣伴着她纤柔的手臂左右轻轻摆动。
　　放松着心神时，岁希将注意转在系统，看起眼前所浮现的一道道文字。
　　“剑术和无双也就快要晋升了……大概只需专注练剑四五日便能达到四境。”岁希自语道。
　　其余功法，月耀的进度正稳步前进，而永猎因昨日的灵界扫荡，熟练度增加了四点。
　　“需要二十五次类似的扫荡么……”岁希默默计算。
　　“不过昨日我是跟着灵州的队伍，应当算是特殊……”


　　的情况，若只有我一个人在这灵界当中徘徊，效率大概只会减缓数倍，并且还很有可能使灵体受伤而得不偿失……”
　　毕竟就连那些灵州人，都受伤了不少，自己作为初入灵界的新人，更是支撑不了多久。
　　不可能每次都能像是昨日那般，能始终在一个视野开阔又十分安全的位置一直射箭，刷怪似的获取灵性收益。
　　“跟着这些灵州人讨伐灵界深处，还能够更迅速安稳地提升永猎么。”岁希轻轻点了点头，之前自己确实选对了。
　　岁希张手抓来水面上的一片花瓣，静静看着其上的粉色，也随之想起了自己答应那些灵州人的事情。
　　“之后需要前往苍寒一趟……什么时候去呢？”岁希问自己。
　　又要怎么去呢？
　　苍寒可与明州不同，兼国与苍寒隔着连绵不绝且巍然高耸的银陵山脉，与苍寒少有交流贸易，自然也无官路可走。
　　“需要翻过那山脉？”
　　岁希回想起曾经自己所居住的山林，她一直只住在山腰位置，因求安稳而从未登上山巅。
　　不过如今她已修得了两种四境法门，不过多久无双也能升至四境，体魄还会有一次更为巨大的提升。
　　对一开始的岁希而言，要登上那山脉实在困难，而现在则已轻而易举了。
　　如今她甚至不需要一步步爬山，哪怕遇到极为陡峭的崖壁，也只需要直接用脚踩着般足够攀上。
　　她甚至可以让黑影带着自己飞上去，只不过那样消耗的元炁就太多了。
　　嘴角轻轻勾出了浅笑之后，岁希摇了摇头，继续自言自语道：“等无双晋升之后再看，需要用什么方式到达苍寒吧……”
　　“到了苍寒后还要去寻找那里的城池城镇……也许会很难找到。”
　　在岁希的印象当中，苍寒人就好似游牧民似的，也许少有固定的聚集点。
　　“但应该会有的，毕竟那里听起来那么冷， 应该会形成一个固定的居所。”
　　岁希缓缓清洗着自己的身体，也慢慢在心中升起一个个想法。
　　“最近这几日，就稍微找一些有关于苍寒的书籍翻看一下吧。”
　　……
　　沐浴之后，岁希在身上裹上了一件沐巾，在室内擦拭着自己间杂白色的长发。
　　每当感到浑身湿漉时，岁希都会想起曾经与弥洛一同外出时，对方所召出的那颗不断散着柔和暖光的符咒太阳。
　　如果能再有那种太阳围在身边，就能更快地干爽些了。
　　散了散自己染着水滴的长发后，岁希用一道裹巾将头发盘在一起……
　　感觉身子足够干爽之后便再套上了自己的单衣回到了阳光之下。
　　叮铃。
　　正这时，岁希听到门口响来了三声规矩铃响，她让影子伸出几分黑暗朝那方观察，见那只是常来送餐的尚膳监宫女，就前去领餐。
　　午膳之后，她穿上了一件看起来精美也崭新的浅色绸衣……
　　也随手抓来一只淡金色的簪子给自己扎了个和之前的晟然相似的发型。
　　在镜子前呆了会后，岁希确定自己现在的状态还算不错，便离开了四照院，前往这明曦宫的中心。
　　毕竟是要和陛下相会，还是准备地完善一些才好。
　　岁希沿着之前曾走过的露，经过四通八达的宫内白石道路，再绕过了宽广的天坛与太华殿，不久，晟然所居的心殿又一度出现在了她的面前。
　　心殿两侧的禁卫见到来人，只自然地朝她行礼，未做任何阻拦。
　　岁希轻轻点头示意，踏入了心殿的白玉石阶，进了这月华门。
　　准备依照记忆中的路径前往楼上晟然的寝房时，一位身着较为鲜艳显眼的宫女前来接应，领着岁希走往上层。
　　殿内多是金碧辉光，且装饰繁杂，多有黄金亮泽之色，龙纹装饰也相当常见。
　　岁希慢慢走至了三层，晟然的所居房门正关着……不过岁希能透过纸窗见到其中有光影闪动，也可透过敏锐的听觉闻到些微的长衫浅动之音。
　　今日始终浮现在她心神当中的晟然，如今就在眼前这扇门后。
　　“陛下。”身侧的侍女道：“岁希小姐已经到了。”
　　“朕知晓了。”内侧传来些许声息：“进来吧，岁希。”
　　“嗯……”
　　岁希听着对方淡淡的声息，伸手缓缓朝一侧推开屋门。
　　金碧辉煌的室内映在了岁希的眼中。
　　但她对这些显露这贵气的装饰丝毫不在意，在意的是其中那位在这兼国当中，她曾见过的最为漂亮的人。
　　在哪呢？
　　岁希朝这寝房内的一侧墙边望去，看到了那位陛下今天只穿着一身金黄衣裳，而非前两次见……


　　面时那般暗红色的华贵龙袍。
　　这身金黄好似她头发的颜色。
　　“稍等会吧，岁希。”晟然在一旁五指捏着毛笔，在宣纸上行云流水般迅速沾起了笔墨。
　　“还在忙吗？”岁希先坐在了棋盘一遍。
　　“嗯，刚闲下来没几日，文书奏章又忽地多了不少。”对方轻声道：“不过，就快赶好了。”
　　“唔……”
　　“你要看么，这些国之大事。”晟然浅笑道出一声，朝着正呆坐在一侧的岁希勾了勾手。
　　“不了不了。”岁希双手微摆，她这种什么都不懂的闲杂人等，还是不要打扰晟然这些重要的事务才好。
　　“其实都只是写规规整整的文书，没什么意思。”晟然却自己讲解起来：“其中多是些民生军备之事，再过一年有余，我们与后秦的停战书便到期限，难保对方不会再来进犯天哀门。”
　　“与后秦的停战，到期？”岁希听到这些话，感觉实在不太妙。
　　“嗯，不过这只是远事，近事则是最近苍寒暮霜港的海寇对渊晏港的劫掠……不回击，便不能平息民愤。”晟然道。
　　“反击苍寒么……”岁希倒是觉得现在的苍寒人大概已经足够困难了。
　　不过她可不会反驳陛下的想法，作为不知政事的闲杂人，只要在旁边好好待着就好了。
　　“将军已递来了些方案，简单而言便是使精军乘船前往，摧毁那方的暮霜港。”晟然平淡道。
　　岁希呆呆点头，她倒是给不出什么建议。
　　“不必太在意，我只是想倾诉些这类每日都要解决的无聊事情。”晟然看到岁希呆然的模样，浅笑起来：“你呢，岁希，最近过的如何。”
　　岁希从呆然中回过神来，片刻后只讲出一个平常的答案：“我最近……心思都放在了绝伦武会和剑术上吧。”
　　“得到绝伦武会的一甲，是怎样的心情？”晟然问。
　　岁希回想了一下，当初她夺得冠军时，心思其实并不在名次之上。
　　而是，拿到冠军之后，她便一直注意着高处的晟然。
　　心里想的，好像是……
　　“我完成了承诺。”
　　岁希小声道：“可以将那只你喜欢的簪子，送你了。”
　　“嗯……”
　　晟然如银铃似的浅笑两声，随后便回头继续处理起自己眼前的卷宗，稍稍掩起自己的面庞。
　　两人之间在此时陷入了短暂的安静与沉默。
　　在沉默当中过了一刻钟后，哪怕是有着清心能力的岁希也稍感到了些不安定。
　　她微微启唇，张口却并未吐露声息。
　　这细微的动作被晟然轻易察觉，她轻声道：“稍等，还有些需要处理。”
　　岁希无奈地道出一分应声。
　　虽知道对方确实正处理着要事，但始终被晾在一旁，总会有些不太自在。
　　于是她在这时，自顾自地摆着双腿，开始想些自己的事情时，一些心思忽地与对方所说的消息链接起来。
　　“晟然……”她开口下意识直接叫出了对方的姓名，未带尊称。
　　稍微觉得不太好后，岁希又抿了下唇。
　　“嗯，怎么？”晟然陛下的应声足够温和。
　　“前往苍寒讨伐的船队，便也加上我吧，我与苍寒人也有些旧怨。”岁希说。
　　“好。”
　　晟然没有多问，自然地点了点头：“到时我会派人传旨于你。”
　　她说完后，拿起旁边的玉玺印按在了眼前的书卷上，随后从位上站起伸展了一下双臂，也长舒了一口气：“终于……”
　　“岁希，来。”她又朝着岁希勾了勾手。
　　“嗯？”岁希有些疑惑，明明她就坐在棋盘一侧，应该是对方走来才对。
　　“抱我。”
　　“诶？”
　　不是说，下棋吗？
　　……
　　第一卷：八十、晟然，姬妾，凤侣……
　　岁希觉得自己也许很需要先梳理一下目前的情况。
　　她来到这皇帝所居住的心殿，是因为接下了对方的邀约，一起在这里下下棋并聊聊往事。
　　——本该是这样才对。
　　可现在已经到了地方之后，似乎很多事情就忽然变得有些身不由己了。
　　她看着晟然那可称精美绝伦的面容上勾起的浅浅微笑，一时有些不知所措。
　　现在晟然陛下要她去做的事情，可不是什么下棋，也不是聊天。
　　她直说了两个字：抱我。
　　虽然岁希也听晟然说过，她需要和好友交互亲密些，来维持自己的人性。
　　可是……
　　“这和


　　说好的不一样呀……”岁希咽下口水，她眼角的余光可还盯着现在那空荡荡的棋盘呢。
　　刚刚自己还在想着一些围棋的定式，现在好像却用不上了。
　　“朕现在变了心思。”晟然见岁希不动，自己朝她走去：“怎么，爱卿不愿么？”
　　她身上显眼的纹龙金色衣袍在走动时，好似湖中波纹般微颤波动。
　　岁希看出对方眼中的微弱笑意与捉弄意味，对方是刻意搬出这套君君臣臣。
　　“君臣之间，也是有有别的吧？”
　　岁希不是不愿怀抱对方，毕竟晟然是她曾所见过的最为美丽的人，美貌可用「倾城倾国」这种词形容，如果能够接近些她也愿意。
　　但这样想的时候，却总觉得有些古怪。
　　她凭借自身超凡的领悟能力立刻找到了这古怪的来源：自己和晟然之间会不会有些亲密过头了？
　　虽然这是有理由的，晟然对此也有过解释，可岁希现在看到对方眼中的一瞬捉弄意味，忽地就不太想直接顺从了。
　　“朕是当朝天子，这兼国当中的一草一木都是朕的东西，爱卿身为臣民怎能不听朕的话呢？这也太无道理了。”晟然靠近着。
　　“陛下……”岁希看出对方眼中的调笑意味，自己作为被戏弄的人，心里实在有些无奈。
　　她试着提议道：“我们还是先下棋吧，毕竟一开始说好的。”
　　“啧……”
　　晟然看起来有些失望，轻轻摆手后，便自己来到了岁希的身侧，把棋盘对面的坐垫拉来，与岁希靠在了一起。
　　“那至少也靠近些。”
　　感受着散落在自己的肩头的柔顺金发与贴在肩侧温润之感，岁希对此有些不适应，自己现在好像一直在被晟然领着走。
　　不过能和这样漂亮的人挨得那么近，也不是什么坏事。
　　在这种距离，能嗅到晟然身上的淡香气。
　　岁希并不讨厌这种温润的淡淡香气，也不讨厌对方身体的温热在自己的肌肤表面蔓延开。
　　只是……
　　“总觉得晟然陛下好像有什么坏心思。”岁希的声音轻轻微微，如果不仔细听，大概只会觉得是嗡嗡的蚊子声。
　　但两人的感知皆超乎常人，要听清这种声响还是极轻松的。
　　“应当是好心思才是。”
　　还未猜先，晟然就直接捏来一颗黑子，点在了一个星位。
　　岁希俯身放有白棋的玉钵拿来，捏出一颗羊脂白玉棋子挂角。
　　晟然再以黑棋点在盘中。
　　十几手之后，棋盘内的局势还未明显，棋盘之外的两名少女的体态姿势却已有了变化。
　　晟然裹着金绸的纤纤玉手伸来，触在了岁希另一肩侧，并且耳朵与脸颊直接贴在了岁希肩头，这样放松着，几乎要将自己的整个身子全依靠在岁希身上。
　　“好香。”黑子伴着晟然的指尖轻轻滑动，徐徐落在了棋盘一角。
　　“你身上这是四照院中的花香气么，我好久未闻过了。”
　　晟然在岁希耳边轻轻吐露出温热气息。
　　岁希知道原因，但她不想解释。
　　这大概是因为自己上午洗浴时，在木浴桶当中所落的那些花瓣气味，传在了肌肤上。
　　岁希转移起注意，看向了前方的棋势。
　　方才晟然所下的一道黑棋将她在左下的四颗白棋逼住，是要争抢大场。
　　她暂离左下角的争斗，选择在右侧作虎。
　　晟然继续左下的一路应对，轻描淡写当中做出了一个相当不错的棋形，这道拐形成后，对边上的控势极有帮助。
　　如今，岁希在左下这边范围，已经是很难活棋了。
　　“心乱了？”晟然得到优势后，在一旁笑。
　　岁希不想回答。
　　可能正如对方所说，不动用清心的话，她就真的无法将心思全神贯注在棋盘上。
　　不过，岁希来这里不是为了赢对方的棋就是了。
　　“靠的太近了呀。”
　　岁希想要稍微挪动一下自己的身体，让靠在自己身上的晟然稍微坐正一些。
　　“不喜？”
　　“也并非是不喜，只是不习惯罢了。”
　　岁希试着要自己表现的平静些。
　　“很少同她人这样接近过么？记得我之前也是呢。”
　　晟然让脸侧蹭着岁希的肩膀点头，再落下一颗棋子：“只是登上这个位置后，性情总会有些变化。”
　　岁希听到这种话，心里忽然有些失意。
　　“晟然还与其他人这样靠近过？”她说完后，才明白自己好像不太想知道这番问题的答案。
　　“你猜？”
　　“我不想猜。”岁希感到


　　自己心中多了分莫名的情愫。
　　是了，对方如今是高高在上的陛下，只要想即可叫来许多女子服侍吧，大概。
　　“安心。”晟然转了下头，将自己的下巴轻轻靠在了岁希的肩上，再靠近一分后，她对着岁希的耳垂说：“你是特别的。”
　　纤皙的肌肤在这一瞬间敏锐地感受到了太多，岁希无意识地微颤了一下，手指也停在了盛放白棋的玉钵之上。
　　为什么要对着耳朵吐息呢？岁希想问，但她又说不出来。
　　这种感觉真的很怪，怪到她的心中会因此平添许多迷茫。
　　“请不要捉弄我了。”岁希稍稍朝侧边挪了下。
　　“怎么能是捉弄呢？这只是亲密友人之间的嬉闹。”晟然轻而易举地将这语义转换了。
　　这个形容好像没错。
　　但岁希一旦想起对方如今这种行为，不仅是和自己做过……也有可能和这心殿的一些侍女宫女或者瑷华小姐有过，心中就会有某种古怪的情感溢出。
　　“你说的特别，是有多特别。”
　　岁希必须问出来，不然她安不下这种情愫。
　　“特别特别。”晟然这双深色的紫眸当中好似蕴藏着星辰变换，好似深渊般乎要人沉醉于其中。
　　“你现在已是我唯一的可真心以待的人了。”她依偎在岁希身上说：“自从坐到了那张龙椅上，我变了，所有人都变了，好在你没变。”
　　“诶？”岁希不太懂对方说的是什么意思。
　　“那些曾经的亲朋好友兄弟姐妹现在看着我的时候，那眼神就像是看着别的什么。”
　　晟然苦笑：“在他们眼中，我已不再是晟然，晟然已不存在，留下的只有一位皇帝。”
　　“在万民眼里也是一样，他们从未在意过那位受了两年禁闭，少有人知晓听闻的公主，他们所赞颂的只是皇帝而无论这皇帝是谁，所有人都只会敬仰与崇拜，而没有人会尝试理解我。”
　　“甚至，连我自己也是这样……我感觉自己作为人的那部分正在慢慢腐烂。”
　　晟然眼眸当中有着许多的苦涩意味泛动，同时将自身的重量在倾斜时压给了岁希。
　　“到如今，大概只有你未受到我身上的昪烛神性的影响，因月耀可以消解一部分这般的影响，所以你是特殊的，岁希。”她轻声缓缓道。
　　“只有对你，我才能讲出这些事。”
　　说着，她捏起桌上的一枚黑子，啪嗒一声点在棋盘中心。
　　岁希眨了眨眼，看着棋势捻起白子，但久久未能落下。
　　“我输了么……”
　　她以疑惑的声音将话题从方才的严肃与真情当中转移开，不然她不知如何做出回应。
　　好像因为晟然的接触与话语而太过分心，她走了好几步错棋。
　　如果能够使出无双的天眼能力，以之排除令她分心一些打扰，大概便能获胜了。
　　晟然轻轻颔首：“义理这门功法的修者，十分擅长这样黑白分明规规矩矩的游戏。”
　　“是我分心太多了……”岁希摇头。
　　“也是呢。”
　　晟然赢了这局后缓缓闭上双眼，真正放松了全身，将自己的重量交于了身边人。
　　“不要挪开，让我在你身边，休息一会。”
　　她看起来很困的样子。
　　岁希也在这时，缓缓接受了对方的这种靠近。
　　“陛下是忙了很久？”
　　“是啊，好累。”晟然微微闭上眼，又以轻声挑起另一个话题：“岁希，你知晓么？在我们兼国，女子之间的相爱相亲，其实并不十分少见。”
　　“嗯？”
　　「相爱相亲」是指什么程度的相爱相亲？
　　晟然忽地说出这种话，是在传达什么意思？
　　岁希不太懂。
　　“特别在无双院当中，那些英姿飒爽的无双女修士可是相当惹人喜爱，其中传出了不少沾花惹草的风流趣事传闻。”晟然说：“这算是传统了……”
　　岁希的身体有些僵硬，她不知道对方为什么要对自己说这些。
　　“哦、这、这样么。”她将视线扫向另一侧。
　　她大概有些理解了，为什么晟然会与自己表现地那么亲密……难道说晟然对女子间的「相亲相爱」并不排斥吗？
　　“为什么要说这个呢？”
　　虽心中似乎已经渐渐浮现出了一个答案，但她还是想问出。
　　“我只是随口一提罢了，不要多想。”晟然看到了岁希瞳中的迷茫异色，补上了一句。
　　“真的？”岁希感觉自己自从到了这心殿之后，好像就再没说出过什么连贯的话语。
　　“说来你


　　也有修行无双，会不会应和这种无双院当中存在的惯例？”晟然搂着岁希肩膀的右手点了点。
　　在这细微的动作当中，她身上柔顺丝绸长衣显出微微的擦声。
　　“……”今日到了此处之后，晟然所问的问题，岁希多是不知道作何回答才是。
　　“又多想，你我只是闲聊罢了。”晟然的声音温润。
　　“用这种话题闲聊，真的没关系么？”岁希静静看着眼前。
　　并且姿势也过于暧昧了。
　　“那便换个就是。”晟然稍稍睁开，侧眸望向窗外，整个明曦宫尽在视线当中。
　　她又稍稍松开怀搂，稍退开些，转头单单看身边的岁希一人。
　　岁希与之对视时，实在看不透这位君王是所思所想。
　　“你觉得我漂亮吗？岁希。”晟然将右手收回了些，五指轻轻将鬓发梳理至耳后。
　　为什么突然问这个？
　　岁希心中的疑惑一个个浮现，但她大多是将这些藏入心中，未有道出。
　　该怎样回答好呢……
　　一番思索之后，岁希只轻轻点头。
　　“我要你说出来，是怎样的漂亮。”
　　晟然凤眸微抬，眼神当中终于是多了番认真模样。
　　岁希看到对方的认真，决定将心中的犹豫扫却一番……
　　片刻后，作出了些回答：“好似在发光金发在肩头柔顺流淌的样子，很漂亮吧。”
　　“轻轻敛眸时，每一下细微颤动都很漂亮……还有眼角勾勒的轻淡斜红之下的深紫瞳眸像是有着引力一般……总之，是我曾所见过的最漂亮的人，这样子。”
　　岁希努力想要保持平静，但却根本无法平静的将这些真情实感道出。
　　她的视线不由自主地向着窗外那边挪了挪。
　　声音道出后，空气当中多了分沉默。
　　岁希抿唇感到自己面庞更加温热时，听到了身侧那串银铃似的浅笑。
　　“这是自然，朕如今可是兼国的至美、至爱之人。”晟然将右手伸至发后，触碰到了那泽金与熠银点缀的簪子。
　　“是你赠予我的。”她提及。
　　“嗯……”
　　“岁希，你都将这簪子交于我了，又受我邀约前来此处，当真是没有什么想法？”饶来绕去了那么久，晟然终于直言问出。
　　“什么想法？没有的吧？大概。”岁希眨眨眼，她觉得不太妙。
　　晟然看着眼前岁希呆然的模样，轻咬朱唇时，一股气恼慢慢在她心头泛开：“你当真不知我在说什么？”
　　看岁希一时没有回应，她再追加一句：“我说了那么明显，你仍不明白么？”
　　其实，岁希通过对方之前所说的那么多，心底也已有所猜测。
　　可……她觉得自己与对方之间，应该还只是友人罢了。
　　哪怕赠送了那只凤纹簪，哪怕她们一起在四照院当中居住了近两年……
　　但岁希觉得自己与晟然之间其实应当还不足以到达「相亲相爱」这般。
　　之前在四照院当中，她们之间始终是相敬如宾的，而并无向亲爱这方面靠拢，连闺蜜都算不上。
　　而晟然称为皇帝之后，她们的联系就更少了，近一月来，关系才转好了一些。
　　这样的话，就不应将心思转到那种方面才对吧？
　　岁希觉得，关系是需要慢慢铺垫的。
　　但晟然似乎并不这样想，她要确定对方所想。
　　“你对我，是怎么看的？”她直接道。
　　“朋友。”岁希稍稍侧头，朝一个空处望去：“很漂亮的一位友人，非常好的朋友。所喜所欢的朋友。”
　　要说不喜欢，定然是假的，毕竟对方可是自己曾所见过的最漂亮的人。
　　“何种喜，欢。”晟然盯过来。
　　“我也并不知晓。”岁希实在有些茫然：“陛下所想的是何种喜欢呢？”
　　晟然伸手于发后一抽，将那只凤纹簪亮给岁希来看。
　　“这簪子所代表的那种。”
　　至爱……
　　岁希想着这两字，不知自己应当如何对此作出回应。
　　“岁希，你赠了我此簪，我也接下了这心意。”晟然说：“皇家必有后人，众臣也催促紧迫，若是你我之间能育生子女后代为我晟家延后，不日便可盛办成婚大典结为凤侣，即便此事前所未有，我也可排众臣异议。”
　　“如今可惜不行，你可做我姬妾。”
　　“诶？”岁希听完这么一席话，直接愣在了原地。
　　她从未想过这种事。
　　什么成婚，凤侣，姬妾，她的心神当中从未浮现过类似的词语。


　　如今晟然忽地说了这些，岁希一时间没能反应过来，更难以理解。
　　“我每日事务繁多，少有时间空闲，与其将来征召姻缘，不如现今便留你在身侧。”
　　晟然眸中认真意味愈浓：“我对你也有些情，虽称不上忠贞不渝、海誓山盟，但皇家人本就难得真挚深情，我也早已看淡……如今你我皆能有所情缘，就直接应了这缘便是。”
　　明明晟然的话听起来很理性。
　　但为什么，实际的话语却是这么的古怪离奇。
　　岁希只当晟然是朋友，可对方想要的确是……姬妾？
　　她眨了眨眼，下意识更向外侧挪动了半步。
　　岁希在送那支簪子时，从未想过会发生现在这样的事，听到晟然说这样子的话，她有些后悔应邀前来这里了。
　　不是说只下下棋，聊聊往事吗？
　　怎么就直接到成妾这一步了呢？
　　岁希觉得自己应该没有漏掉什么才对，是她跟不上晟然的思绪。
　　“那个……我，我……”感应着晟然她认真的注视，岁希不知自己应当如何作答才是。
　　“我从未想过这些……能让我稍微缓一缓吗？”
　　“你，不说喜欢我吗？”晟然问来。
　　“但从好友之间的喜欢直接跨到这一步，也实在是……”
　　岁希的心神已是被这话语震的不知应当作何反应。
　　“……”晟然静默数秒，之后才对岁希轻轻点头：“便缓缓吧，我仅是想在你身上留下一份情……若不如此，兴许往后这情便再也派不上用场了。”
　　岁希闻到这话才渐渐听懂了些——晟然其实也并非对她深情厚意，没有什么非她不可之类的激烈情感。
　　只是晟然对自己稍微有些好感，而自己正巧又是唯一将她当做「晟然」而非「皇帝」看待的人。
　　之后，晟然也许就没有机会遇到像自己这样的人了。
　　岁希做出这样的理解，试着要心神安稳。
　　但刚刚晟然所说的那些话，实在让她受到了不小的冲击，一时间难以稳定。
　　岁希轻轻拍了下自己的胸口，长舒一口气来试着让自己放松一些，过了会再转回视线。
　　“我觉得……关系还是慢慢发展的好。”
　　……
　　岁希离开晟然的心殿时，外界已到黄昏。
　　回到了四照院门前，她揉着自己的太阳穴试着缓解心神的疲惫，缓缓呼出一口气。
　　“总算是回来了。”
　　这次前往晟然所在的心殿，究竟是没能像是之前说的那样，好好下棋聊天。
　　并且，还听到对方说了一些自己从未想过的离奇话语。
　　那段话之后，岁希转移了话题，提议为对方画作人像，晟然答应且派人送来了各类颜料细笔，岁希则在熟宣纸上描绘起对方的体态气质。
　　时间就这样过了一下午，画作结束了，她也就此回院。
　　“皇帝都是那么直接的么？”她慢慢推开四照院门。
　　“也是呢，记得之前看过的电视剧之类，皇帝大多妻妾成群，又想要什么便有什么……”岁希心想如此，但很快摇了摇头。
　　晟然的所思所想，她始终看不透，自然不能下什么定论。
　　若是能稍微看透一点，今日在对方的寝房当中，也不会总遇到窘迫的情景了。
　　“姬妾……”想起晟然所说的，这个自己从未听过的词，岁希害羞又苦恼起来。
　　“什么鬼啊。”她自言自语。
　　她倒是从未想过，自己和晟然的关系那么快就能发展到今日这个程度。
　　岁希摇头想将这些烦扰心神的事抛开，可脑中只会不停回想起晟然当时的模样。
　　她立刻走入四照院中的书楼，开始寻找起有关苍寒的书籍，用行动来转移自己的心神。
　　她在三楼找到一本白话书，立刻翻阅且细声阅读起来：“曾经北方的苍寒名为大凉，且并非如今这般天寒地冻，那遍布不是冰雪而是草原，银陵山脉之后应当是长满无尽青草的平原，被大凉人称之为大草海，人们放牧为生……”
　　“但不知何年何日，大凉忽得天寒地冻，大雪常常连绵数十日，原炽阳高照的大草海被冰雪覆盖且至今未退……”
　　但读着读着，岁希脑海里却总是晟然的模样，她当时所说的话一直响在岁希的耳边。
　　“若是你我之间能育生子女后代为我晟家延后，不日便可盛办成婚大典结为凤侣。”
　　“如今你我皆能有所情缘，就直接应了这缘便是。”
　　岁希放下手中难以集中注意力看下去的书本，按了按太阳穴试着缓解苦恼。
　　但这不知是好


　　是坏的苦恼，似乎会持续很久。
　　“呜……”岁希发出了长长的闷声。
　　……
　　第一卷：八十一章、无双、剑术四境，圣旨……
　　是夜，岁希自灵界得到了功法「寒噬」的秘籍文字与其神意图。
　　将之记在心底之后，岁希却并未直接开始对这新功法的修行修炼，她接下来几日的规划并非修行新的功法，而是要将即将晋升的几门功法修炼圆满。
　　等天赋值因此增加了，修行寒噬应该也会更快许多……她这样想。
　　接下来三日时间，岁希勉强让自身回到了一如既往的修行当中。
　　虽脑海里仍是时不时回响着晟然当时的模样与她所说的那些话语……但至少繁忙起来转移了注意力之后，便不再有什么大碍。
　　三日间，岁希不停要自己与永猎的黑影一同练剑，有时甚至用上了无双的天眼，因这般可以使她更为专注集中。
　　按照常理而言，修行到了这般境界的自己，应当不会被这些儿女情长所束缚才是。
　　但岁希却又总觉得，自己正一点点地被晟然所伸出的命运丝线，缠住心身。
　　……
　　已闭门的四照院后院，岁希将剑尖上抬，轻描淡写地在空中划出一道白痕。
　　两把月耀长剑相撞发出砰声脆鸣。
　　黑影身姿缥缈，各类奇招怪招不断。
　　岁希的剑招大多是为对人的招式，面对起这样不似人类而更近似于鬼魂的永猎黑影，剑招种种必须变化繁多，且也必然出人意料。
　　在此般对练当中，伴着时间徐徐流逝，她的剑招愈发精熟精炼。
　　剑术（三境炉火纯青95%）
　　对练之后，修习剑气时，岁希始终控制着剑气的威力，使其不至于直接斩开远处的数道宫内墙壁，只在四照院当中的那颗深黑山石之前挥霍。
　　为了增强这颗山石的防御能力，岁希甚至将月耀凝出了一个巨大方块将之笼在其中，这才堪堪挡住她收敛了几分的剑气。
　　但随着这隐形无痕的剑气在岁希的挥动之间变得愈越来越细，从细绳纤薄到好似蜘蛛丝般的细线……
　　这颗被月耀银辉所笼罩的山石仍是挡不住了这极纤细，也不见寒芒几近无声的剑气。
　　96%……97%……99%
　　一日，两日，三日。
　　到了第四日，岁希将剑气磨练至了自己所能做到的极限……
　　这凝缩至极的剑气当中也就在此时渐渐产生了某种微妙的变化变动。
　　“化气为罡……”岁希想起了之前殷己剑长对自己说过的这个名词：“这是化气为罡的前兆吗？”
　　岁希再度于深呼吸之后挥出一道极细的剑气，将凝固的月耀与山石的一角直接斩开滑落于地面，剑气则掩着此角度直接飞往了极高的长空。
　　但看着这般情形，她却只微微皱眉。
　　“这种感觉怎么那么模糊？”
　　岁希只感觉自己的剑气在更为凝缩之后，剑气内部产生了微妙的变动，就好似石墨在高压高温之下凝缩会变为钻石一般，剑气凝缩到了这种程度也产生了质变。
　　她能感知到这种质变，不过一时间却不明白这种质变所会产生的效果。
　　她不知道化气为罡的「罡」，是什么意思。
　　“是变得更为锋利了数倍？可本来便就足够锋利吧……”她自言自语道。
　　一剑又一剑下来，岁希渐渐实验出，如今她的剑气虽有提升，但其实也并未比之前锋利太多。
　　迷迷糊糊的不断练习当中，岁希就好似当初首次放出剑气一般……在下一剑中自体中牵扯出了一道与元炁不同的能量。
　　“灵魂？”岁希能感应到体内魂灵的一丝波澜，一些魂灵当中的奇特延伸在了剑气之上。
　　为何明明只是剑招的舞动，却能牵动起灵魂当中的某种能量呢？岁希有些不太理解。
　　当她试着将此剑气甩出之时，一道恍恍惚惚的晃悠感，引力般在剑气周围的空气当中翻开了波动。
　　“剑罡与魂灵有关？”岁希猜测。
　　带有波动的剑气又斩在了眼前月耀凝成的巨大方块之上，与之前同样切下了一角。
　　正当岁希看着与先前相同的斩击效果，正想从这相同当中摩挲出一番不同时。
　　她就忽地看到也感到，眼前这银辉方块上有一部分月耀顿时变得混乱并不再受自己控制。
　　“唔？”
　　那被剑气击中的方块一角，就好似触碰到了热油的巧克力方块一般，迅速由固体变成液体朝下流淌。
　　这液体还未下流多久，就迅速又变回了混乱的银辉光点，不受控制地朝外逸散。
　　光亮越散越弱


　　泛溢于空中不就便消失于无形。
　　剑术（四境出神入化1%）
　　同时间，岁希看到自己一直盯着的剑术技能终于突破了百分之九十九，到了第四境。
　　“这就是……剑罡？”岁希看着自己以月耀所凝出的月耀方块的一角已经全然崩溃，轻声喃道。
　　这牵动了灵魂当中一部分力量的剑罡，能够破坏她月耀凝辉的稳定。
　　岁希看着那块溃烂的银辉方块一角，试着自我解答心中的困惑：“好像不只是破坏了稳定。”
　　这种剑罡刚刚让被击中的位置的月耀银辉，直接失去了控制。
　　“剑罡似乎可以用来对方奇特的无形之术，使之变得混乱无效……”岁希看着自己手中的金枢剑，猜测起这新能力效果。
　　心想之后，她立刻张开左手朝前方一抓，自身外散出的银辉顿时在空中凝固。
　　一些散落的灰尘都在此顿时间停下了动作，好似时间在此停顿。
　　使用了大范围的月凝之后，她再抬起剑尖。
　　感应着先前那般感受，岁希使剑气聚集完善之后，灵魂也受到牵引。
　　再落下剑时，剑尖只好似普通的一记斩般在空中划出道白痕，没有什么特别的声息出现。
　　岁希所修的便只是这种将剑气凝至最细，毫无声息但最为锋利的剑。
　　此剑罡斩出之后，岁希的左手一颤一松，便感到有一片区域凝固的辉光脱离了自己的控制。
　　而且那片区域正在外扩。
　　她试图将这些混乱失控的银辉扳回正轨，但却始终难以再度感受到它们。
　　月凝之法，就这样被一剑破解了。
　　“好强……”岁希试了好久，终于无奈松开了月凝，心想道：“若是在正面战斗当中突然用出这剑罡，大概能直接破解许多敌人的护身法术。”
　　“不过，这剑罡真的能破掉所有的无形之术吗？”
　　岁希盯上了一旁漂浮着的黑影，这永猎的黑影可是十分特殊的存在，不知被剑罡攻击后会产生怎样的变化。
　　因担心剑罡会真正伤到这永猎的黑影，岁希只控制着黑影周围散溢的一些黑雾在旁边聚在一团，再试着以剑罡斩下。
　　一声剑啸之后，聚成朦胧圆形的黑雾忽地被被一道细缝分割成了两半。
　　这道细缝一开始还难以察觉，但只轻轻眨眼的下一瞬，就即刻向外扩张了数厘米。
　　之后，这边聚笼的朦胧黑气飞快地脱离控制，在空中逸散。
　　岁希也感应到，自己再也调动不起这一小部分永猎元炁所构的黑雾。
　　轻轻点头之后，她在院中燃起火焰，对这烈火挥了一剑。
　　剑气虽将这火焰斩出了一道缝隙，但火焰并未像是黑雾或者银辉那般消散，仍孜孜不倦地不停燃灼跳动。
　　“剑罡对这种自然的事物似乎就并没有什么效果了。”
　　“也许剑罡只能用来对付超自然的无形之术，或者……由元炁牵引构成的能力。”
　　以上几番实验下来，岁希做出了自己的猜想。
　　正当她想要继续做些其他尝试，抬剑凝起剑气牵动魂力再验证一番时……却忽地感到一阵深沉的疲惫感开始朝着自己的全身扩散。
　　困倦与疲惫飞快扰乱了她的心神，岁希顿时停剑，右手扶住额头，缓缓蹲在了地上。
　　她很久没有感受到这般的疲倦了，哪怕四天前从灵界归来时，都不至于如此。
　　这种深沉过头的疲惫感，好似直接来自于灵魂深处。
　　岁希微微蹙眉，数分钟后，这般疲惫才缓了一点点。
　　“这好像是灵魂的疲惫……”她感应起体内。
　　剑罡所牵动是人体上中下三魂，上魂灵魂的一种力量。
　　而此时，这种力量似乎已经有些不足了……而这般不足与空乏感带来了深重的疲惫。
　　上中下三魂中，直接与天道相连的上魂灵魂最为缥缈。
　　哪怕岁希如今已能轻易操纵自己的觉魂，甚至让自身大部分意识前往灵界，也难以感知到这所谓的「灵魂」。
　　所以，虽然已经学会了剑罡，岁希却不知道剑罡所牵动的力量究竟是何物，又应当如何恢复。
　　试着感知所谓灵魂时，时间渐渐流逝。
　　一刻钟后，蹲在地上的岁希，身上的疲惫感被渐渐被时间消缺了越来越多。
　　她虽未能感知到灵魂，但也能由此明白……灵魂当中的那力量似乎会随着时间的推移缓缓恢复。
　　毕竟如果灵魂力量一直匮乏的话，她的精神也应该一直疲惫才对。
　　“现在只过了一刻钟便恢复了些，大概一日两日便能填补完满吧？”岁希


　　猜测道。
　　如今的自己灵魂当中的力量不足，也许一日之间也就只能使用四次剑罡罢了。
　　“这种招式，大概只适合在战斗当中作为必杀的绝技使用……”岁希从疲惫当中缓缓站起，拍拍胸口，松了口气。
　　刚刚那疲惫忽然涌来的时候，她眼前闪过了无数的星点和黑色，差一点就昏过去了。
　　“好累……”她现在已无力再练剑，只拖着自己疲惫的身躯，缓缓回房去。
　　剑术已到四境，又给她带来了四十点天赋的提升。
　　天赋：620。
　　又提升了这么多，之后修炼月耀和提升无双境界之类时，应该都能更快些。
　　岁希想着。
　　不过对她而言，天赋到达三四百的时候便已足够使用……任何书本上知识皆可一目十行地将之理解并举一反三……
　　也再没遇到修炼道途当中的业障阻碍或者瓶颈之类的东西。
　　之后所再增加的天赋点，只是提升了她在各种功法技能上的修炼效率。
　　不过，这就已经足够好了。
　　……
　　回到寝房后，岁希本来只是打算在这床上盘坐冥想休息，但没多久，就直接躺在了上面。
　　再醒来时，已是另一日的清晨。
　　岁希揉着眼睛回忆起睡前的事情，她一觉睡了多半天，身体已不再有什么明显的疲惫感。
　　“灵魂的那种力量似乎也已恢复，是和体力一样会随着休息和时间恢复么……”
　　“奇妙。”
　　灵魂的事还是太过于神秘缥缈，岁希难以做出什么定论。
　　她起身洗漱之后，重新在手中凝出了月耀的长剑，正要按照规划进行无双的修炼时，四照院门银铃的叮铃声忽地响起了。
　　这个时间，大概是尚膳监的人。
　　岁希这样想着，感应了一下，却察觉到对方的气息比起常来送餐的宫女，要更加熟悉一些。
　　“可纪？”她加快了些步伐。
　　院门很快被岁希解锁拉开，身穿着整齐宫女服饰的可纪重新站在了她的身前。
　　“小姐，我回来了。”可纪向着岁希欠身。
　　岁希将院门敞开，接迎对方进入，看到对方回来，她心情也好了不少，聊道：“嗯，一路没事吧？”
　　“小姐放心，大明京和暮霜港距离不远，先前一乱……反而使得路上秩序比之以往更好，自然是无事的。”
　　“那么此去情况怎样？”岁希还记得对方是去探望亲人是否安好。
　　“奴婢留居故里的家父家母皆都安好好。”可纪微微低头道：“那些苍寒的匪寇大多并未伤人，只来劫掠粮食，牵了牲畜带米面便走了，镇中少有伤亡。”
　　“看来他们也有所忌惮。”岁希轻轻点头。
　　这些苍寒人，这可能与当初她在前景村遇到的苍寒人部族不同。
　　她昨日间看了几本描述苍寒的书籍，其中有描述……如今的苍寒有记载的族群便有近百之多。
　　其中有三个大族，七八十小族与数个特殊族群。
　　它们之间各个族群风俗民俗不同，有的崇尚强行暴力，有的崇尚苦修慈爱。
　　苍寒各族虽多是游牧民族般常游动狩猎，但也有几支会耕种土地，安稳生活。
　　岁希想着昨日看的一些书本，这类知识使她将心中对苍寒人的敌意与恶意压下了些。
　　她摇了摇头不再多想其他，现在可纪可就在自己面前欠身做礼呢。
　　于是她走上前，伸手抓过可纪的右手，接应她回院。
　　……
　　接下来的三日，岁希通过与永猎黑影对练，慢慢将无双已至百分之九十的熟练度逐步提升。
　　这些日子的对剑，也使得她的武艺愈发精熟精巧。
　　此般练习虽远远赶不上与同等水平的剑士对练时那般提升迅速，但至少无双的熟练度也会平稳增加。
　　95%……96%
　　四照院后院一白一黑的两个身影之间剑啸砰响不断， 长剑的银辉由此而不断地外散且在空气当中泛开。
　　正当岁希全心全意地沉浸在与黑影的剑斗时，四照院的院门处，传来了一阵规整整齐的脚步声。
　　再一次砰响当中，岁希与永猎黑影手中的银辉长剑互相震开，两个身影同时间停下了剑斗的动作。
　　她用黑影的视野疑惑地转向院门外，即见到数位身披银白甲胄的男女兵员将士，正立着整齐的阵仗，停在了四照院的门前。
　　银铃也在此时响出连贯的清声。
　　当岁希也靠到门边时，一人拿来托盘当中金黄色的卷轴捧起。
　　卷轴刷地张开，最前方神采英拔的……


　　女将声响也传至岁希的耳中：“圣旨到！”
　　“吾恭迎圣旨。”岁希拍了拍身上衣物，半跪在白石板上。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：近日有苍寒暮霜匪寇来犯渊晏，为平民心，朕将于翌日派精军良将数百前去苍寒膺惩回报，正遇卿夺得武会一甲，万众瞩目，卿若前往，定慰万民……”
　　“现今特简明曦宫四照院主岁希兼建威中郎将，于闰二月伴熠明卫副将精军同征伐北地，钦此——”
　　随着这钦此两字落下，俯身的岁希浅浅勾起嘴角。
　　当时晟然只是随口说「到时会派人传旨」……但岁希未想会这样正经，并还为自己添了一个象征官职。
　　“谢主隆恩，岁希接旨。”她只规矩地走完这传旨的流程。
　　她之前从未说过这种话，稍有些不适应，不过总归是安稳讲出了。
　　又道了声万岁之后，前面那身穿一身干净银铠的女将走来，将这圣旨递给岁希。
　　“一甲一名武进士，请收下吧。”对方友善道。
　　岁希点头接过。
　　“再两日后便是闰二月，请于当日午后前来大明京南侧银汉江畔，吾等乘日初天明宝船沿江入海，驶往北方。”这女将拱手。
　　“我知晓了。”岁希说。
　　两日后么……
　　岁希转移视线，无双的进度已至95%，看时间今日还能增上一两点熟练度，而明日应当便足以晋升。
　　两日后去北方讨伐，这时间倒是正好。
　　待送来圣旨的熠银卫都离开后，岁希将圣旨在寝房当中好好保存了起来，便再回到后院与黑影对练。
　　日月星辰轮转。
　　无双（三境炉火纯青99%）
　　明日近午，长空多云，日光时显时遮。
　　岁希于这时明时暗的空旷场域当中立住，黑影在她身周不断徘徊游荡，以极其飘逸的身法与迅速的剑招不断来袭。
　　黑影的招式时快时慢，时强时缓，有事看着立刻就要劈下，下一瞬就立刻以不似人类的动作回收了剑。
　　若想接住这黑影的所有招式，必然需要将仅对人的剑招延伸变化出各种新招新式，后将之演化为可对种种非凡之物所用的剑招。
　　在使用自身极高超的天赋不断创造新招并将之融入己身的时候，她的无双也已磨练至了极致。
　　当岁希再度凭借无双的直感接下一剑并作出反击之时。
　　她便忽地感到——世界凝滞了。
　　一股奇异自心神当中向外泛滥之时，岁希所听到的声音变得极其缓慢，远处散落的灰尘下落的速度难以察觉。
　　周边所有的一切，都变慢了。
　　岁希一瞬愣神之后，转目看向眼前永猎的黑影，心念一动，操纵其作出所能做到的最快攻招。
　　黑影渐渐动了起来，那紧握着银辉长剑的手臂伴着整个鬼影的下沉，朝着岁希直直劈去。
　　可在岁希眼中，这种平时间需要谨慎招架的剑，此时却显得缓慢异常。
　　岁希随随意意地朝上一挡，虽动作只比黑影稍快一点，但黑影试着变招时，她的剑已直接将黑影的剑全然贴住，不留变化的余地。
　　再转腕一崩，岁希直接将永猎觉魂手中的剑刃打到了一边。
　　“好轻松……”她看着缓慢世界当中自己轻易的破招姿态。
　　就好像一个磨练了十数年的剑士，轻而易举地打掉了一个学剑不久的学徒手中剑。
　　一切变慢的同时，岁希也感应到己身当中的那自心神冒出的奇异环绕住她的全身，某种泡温泉似的舒适感开始浮现。
　　心念一转之后，周围一切又都变回了平时那速度。
　　岁希经历了刚才那慢速的世界，前几秒有些不太适应这般的迅速。
　　数秒后，无双突破四境所带来的强烈舒足感，使她的心中浮出了一种犹如鱼入大海，鸟上青霄感受。
　　她得有了某种本能。
　　而她存在于这天地间当中，即是顺应了这本能。
　　好似这天地间本就为她而生，而她也为这天地而生一般。
　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃……”她想起了这句话。
　　此世间也就在此时，于她眼中变了副模样，岁希感应到了某种更深层的东西。
　　极高的天赋使她直接领会道：自己有某一部分好似透明的脐带一般与整个天地相连。
　　不只是她，就连周围所有的一草一木，一砖一瓦，都有着这种连接……因为它们构成了天地，儿她本人也是这天地的一部分。
　　这天下之大，四海八荒的一切，一粒土一粒沙，每丝气每抹雾，都是天地乾坤的一部分。
　　所谓的天地乾坤，也是岁……


　　希她自己的名字。
　　她睁开天眼，好似彩虹糅合在了一起的颜色，游离在了她的瞳中。
　　催动天眼，多重色彩波动不断时，岁希又见到一切再变滞缓，这并非将时间本身放缓了，而是这天眼将她的反应能力提升到了极致，以至于世界在她眼中变得极慢。
　　并且不止如此。
　　“除了将反应提升到极致，天眼似乎还多了一份能力。”岁希静静感受起来自己心神当中所增的东西：“似乎……是抓住机会的力量？天不绝人？”
　　哪怕是再恐怖无望的逆境绝境，只要有千百分之一的可能，无双便会助己将之把握，寻得出路，绝处逢生——岁希在心神当中感应到了这个意思。
　　同时间，她体内不停泛开甚至接近于满溢的舒足感，也在此时缓缓消缺。
　　这种奇异的能量又一度增强了她的体魄。
　　如今，她在敏捷与灵巧、瞬间的反应力、持久力、耐力集中力与果断力等等能力之上，皆有了大幅的增进提升。
　　岁希也感到自己本身对于无形之术的抵抗能力，在此时提升了许多。
　　当这一切增进完成之后，她注意起系统功法一栏，一道文字显现在了她眼中。
　　无双（四境出神入化1%）
　　……
　　第一卷：八十二章、寒噬，巨兽……
　　再一白日，岁希背带上了金枢剑，腰间也挂上了两张五境妖魔面具，整备之后便离开了四照院，出宫后直直朝着大明京的南方走去。
　　大明京是临兼国第一大河银汉江而建，长江直达明州，江源地区水系呈扇形分部，各个山脉延汇河流二十余条，支流繁多，自东向西汇入大海。
　　这道大江的入海口宽度足有数十千米，而大明京便十分接近这入海口。
　　所以大明京南方，便有一座陈年巨港。
　　这座巨港曾是旧州人与灵州联系的最大港……但如今灵州已与旧州断了联系，不免荒废了许久，划做军港渔港之后更是少有常人使用。
　　但今日间，这座本来少有常人的旧港，却人声鼎沸，且纷纷攘攘。
　　人山人海当中，一道宽广且印有的日纹的长毯自渡口直直延伸到数百米之外的大道。
　　长毯上，数百名身穿着银闪甲胄的战士将士，正排列有序，步步朝前。
　　日辉之下，他们身上或带零散痕迹或完整如新的银铠闪映辉光，映衬地他们好似天上仙人似的军队。
　　这些熠明卫仅仅是站在那方，便有威风凛凛地气质共同朝外散溢。
　　军阵最前是一位身穿银铠，持枪的苍发大将，也是曾教练过岁希枪术的熠银卫老将。
　　他身边两侧少将，一人是在武会当中败给了岁希的夏帛，另一人则是先前于四照院门宣读圣旨的女将。
　　而再向外些，便是与这身穿银铠的军士们丝毫不搭，只穿有一身长袖浅色青衣长衫，背负着一把长剑的岁希。
　　岁希迎着周围不断传来欢声应声的稠人广众，伴在熠明卫一侧，看着他们行出师前的祭祀。
　　出征之前，兵将需类祭吴天，以昭示他们是以天神之理惩敌。
　　之后宜社大地，表明此途征伐是为保国土国民。
　　这场祭祀当中也有景教的参与，岁希从这十数位景教人员当中见到了弥洛的模样。
　　她正受人群注目，这算是比较严肃的仪式，岁希并未上前打扰。
　　祭祀之后，岁希伴着士兵们登上正浮于大江之上的日初天明船。
　　写有兼字的银黄交织的巨旗插在船头时，拥挤的送军民众共同发出呼声。
　　一旁传来大将的高呼之声，站在船栏边的岁希也听到了下方港口云集民众的应和：“保我国土，扬我国威——”
　　在这一串兼国人十分注重的仪式落幕后，巨大的战船终于起锚离港，沿江入海驶向西方。
　　岁希默默松开船栏，脚下不断传来的飘荡感，使她有些不太习惯。
　　她看了看天，今日的风向正好，又回头看着陆地逐渐远去。
　　不过多久，一个声息自她身后传来：“受到万人瞩目之感，怎样？”
　　这个女声并不纤柔，反而带种英气。
　　岁希稍稍侧头，见对方便是之前递给自己圣旨的女将，身穿着较为贴身的银铠，背后还挂着一道银灰披风，留着直爽的过肩长发，身子好似一把剑般挺立。
　　“没怎么注意到，熠明卫比起我这个不曾被人了解的人更令人敬仰。”
　　“方才上舰时可是有不少人在呼喊冠军，你也招手回应。”女将说：“可感欣慰？”
　　岁希轻轻摇头，这些民众都是陌……


　　生人，她无所谓这些陌生人的态度。
　　对方看出岁希没有兴趣，也结束了先前话题，自我介绍道：“说来还未道姓名，末将梅素娥，有幸相会，久仰了。”
　　“岁希。”
　　应当称不上久仰，毕竟她夺得这所谓的一甲一名也才不过七日。
　　“此一途当中，请多有指教了。”女将拱手道。
　　“嗯，多有指教。”感到对方比较友善，岁希便也稍礼貌了些。
　　船只航行了一会后，人员各自松散开来。
　　大多人面带新奇地进入船中有着数层的艏楼，寻己住所。
　　航海长的呼声在侧不断，船只时不时扭转方向。
　　周围除了海浪与鸥声，还有船只自主传来吱呀木响声不断。
　　巨帆布在这响声当中稍稍倾斜，出海之后，楼船便朝北转去。
　　“我们需要几日才到苍寒？”岁希向身边的女将军问。
　　“不遇意外，风向好五日即可，风向差些便是七日十日。”一身熠明卫银甲的梅素娥道：“我们军中有可掌风的四境游隼修者，哪怕风平浪静时也可快速行进。”
　　岁希点了点头。
　　之后她们两人只随意闲聊了几句有关这日初天明船的一些事情。
　　通过对方所言，岁希了解到脚下此船情况：
　　日初天明船为楼船类巨型战船，船上配有大型战具，可装载士卒千余人，在水战当中可远发炮石巨弩，近可以拍竿直接摧毁敌船结构，是兼国战船军中的主力旗舰之一。
　　“不过，如今我们兼国已无太多海军，海上只有资源贫瘠的苍寒的几小支海匪游动，所谓的战船军人数实在不多。”
　　“意思是之前兼国曾有过的大规模的海兵？”岁希问。
　　“曾经夕海有海匪之国，不过数十年前，那整个国度被巨浪漩涡吞噬沉没，往后再无成群海匪侵扰，后秦人也不多海军，自然不会再浪费兵力在海上。”女少将军这样解释。
　　不过多久互相认识了，梅素娥便拱手离去……
　　分开后，岁希吹过海风，看过海景，在船板上也已无所事事，自己也走去了船中艏楼一层。
　　一层似是餐处，如果不考虑脚下轻微晃荡，岁希只会觉得如今自己所在的是是一座，座位比较密集的大饭庄。
　　楼中，各类干木桌椅整整齐齐，且都牢牢固定于下方木板。
　　整个场面解释同一木色，不似岁希曾所居的宫中有多种色彩光亮鲜艳。
　　她再登上楼层，方才岁希有听闻，自己之后所将居住的船舱的位置。
　　走上一层层阶梯时，岁希途中遇到了不少身穿银甲的熠银卫朝她行礼招呼。
　　岁希只摆手回应，并未因此停留。
　　直到她走入艏楼中层，找到了自己的舱室。
　　再确认了一遍确实是自己的房间后，她打开舱门看向内部。
　　舱内空间并不算小，甚至可比拟她曾在四照院当中的寝房。
　　舱内物品用具，对于海上居住而言也都还算完善。
　　“诶？”不过岁希却歪了歪头
　　有两张床？
　　“有谁和我住在一起么？”做出猜测后，岁希徐徐进了这不太稳定的船舱当中。
　　舱内有着床，凳子，储藏箱和一个小桌，旁边还有一张固定在木墙上的柜子。
　　她见到柜中有司南罗盘，一张地图与平常所需的日用品，例如毛巾餐具之类。
　　“还有灯、水壶、一些钉子锤子之类的小工具……书籍，毛线和织布用品，小型的象棋棋盘。”岁希随意检索了一遍。
　　她感觉其中大多是用来消磨时间的用具。
　　而这些，对自己来说没什么用。
　　岁希对接下来要在船上渡过的这几日，早已有所规划。
　　如今她的三种功法都已晋升至四境，再想将之提升至五境需要相当漫长的时间。
　　而正巧，她最近也在灵州人手中，得到了一本名为寒噬的新功法。
　　据说，这寒噬是苍寒的女皇或者霜母所会修炼的法门，算是比较珍贵。
　　她打算在闲来无事的白日间修行这种功法。
　　坐在了床铺边后，岁希便回忆起了自己之前稳稳地记在了心底的寒噬功法秘诀与其神意图。
　　寒噬的神意图就如它的名字一般，是「寒冷对人的啃噬」。
　　这神意图的画面为一个披着衣袍的纤瘦人影，正带着从外得来的食物，踩着松软的雪地，映着冰冷刺骨的寒风与寒霜凌冽的呼啸，一步步努力朝前走去。
　　放荡不羁的寒冷汹涌而来，而这消瘦的人影却仍死死地抵抗着，迎着真真实实扎进血肉当中的冬日寒风，不停……


　　地朝前。
　　岁希当时在灵界初次见到此般图像时，便瞬间理解了其中所蕴藏着的神意：“抵抗、不屈。”
　　她微微闭着眼，轻声说出这两个词。
　　寒噬的寒不只是寒冷，它也是无尽的海洋呼啸奔涌，是凛冽的罡风，是死神的无数面孔。
　　是苦涩的饥饿，是麻木的冻疮，是危险野兽的长牙与利齿，是利刃在自身血肉上划过的滋味。
　　寒噬神意图当中的瘦弱人影手中攥着那少许可怜的食物，却又只身对抗着那狂暴也汹涌的刺骨寒霜，他在此般困境当中，一步又一步不停地朝前行走。
　　它不择手段地求生，它与死神争夺生命与希望。
　　岁希心中不停观想着这寒噬功法的神意，逐渐明白了——只有在艰难的困境当中，才能够将这寒噬功法迅速地提升上去。
　　“需要困境修炼么……”岁希啧了一声，她可很少遇到什么困境。
　　不过，总之就暂先试着修行一下。
　　岁希在心中点头之后，坐在床铺上盘腿，于心中默念起所记心法：“阴极归太素，太素仿太易，太易渡太素是以成太极，太极复相辅，变阴阳，恢太虚，形名光象，侌所生，寂兮寥兮，阴之清纯，寒之渊源……”
　　岁希守一凝神，读出心法的同时，她所能感应到的寒噬神意也愈发明显。
　　同时间，一种稀薄的特殊元炁，缓缓绕在了她心神当中。
　　相比起月耀，这样特别的元炁就好似一炷香燃起的轻烟涌来般缥缈纤小。
　　岁希能感应到这独特的外炁当中比起月耀多了分寒冷意味，可是……
　　“好少。”
　　不是一般的少。
　　按照岁希如今在修行当中的天赋，绝不应该这样少才对。
　　岁希忽地想起之前在灵界当中所听到的，那名讨伐灵界的领队之人所说的话。
　　“是因灵州少有天寒地冻之所，难以修行寒噬，长久以来只将之束之高阁……”
　　她缓缓读出自己回忆当中的话语，做出猜测：“也就是说，这种寒噬法门，最好是在寒冷的地方修炼吗？”
　　而这封闭的船舱当中，远远不够寒冷。
　　岁希环顾了遍舱内四周，将墙面几个封闭的窗户打开，外界迎面吹来的是温柔的暖风，没有丝毫她所想要的冰冷感。
　　“也是……今日是闰二月，都已深春了。”岁希摇了摇头：“在这种温暖的环境下修炼寒噬，一定会很慢吧？”
　　可她又不能制造出一片温度足够低的地方。
　　微微失望叹息后，岁希还是回到了床上盘坐。
　　无论怎样，毕竟她又没有什么别的要是要做，如今闲了下来就做一番修炼吧。
　　就算修炼效率很差，在这海上的七天当中，也应会有点进度才是。
　　岁希重新闭目凝神，不做他想。
　　数分种后，她将自外界徐徐收拢入身中的寒噬外炁于体运了一道小周天。
　　同时间一道轻轻的敲门声在她身侧传来。
　　岁希运转了这周天之后，睁眼疑惑地看向房门，门外人的气息很是熟悉。
　　“请进吧。”她朝那方道，那方舱门被扭开。
　　岁希看到了一个好似浑身散着微光似的，穿着一身红白景教衣着，头戴着坠金前天冠的景教修士走入。
　　“弥洛，又是你呢……”
　　岁希对于对方的突然出现，已经稍有些习惯了。
　　方才在军港出师祭祀时，她便有见到弥洛的身影，只是未曾想过对方也会同她一起上船。
　　“我们上阳宫也有数人加入了此场征伐，作为巡医匡助。”弥洛稍稍朝岁希欠身点头，摘下了头上所带的金纹散冠，轻轻放在了一旁桌面。
　　“这一途中，同之前那般，怠慢之处，还望包涵。”
　　弥洛的表情始终认真平静，好似她所做的一切事，都只是与私人无关的工作任务。
　　上次在绝伦宫时，她作为授奖人员，也是一副认真谨慎的模样。
　　岁希察觉到，自己似乎很少在这位黑色长直发的巫祝小姐身上，找到什么私人的情愫。
　　她想了想，大概只有曾经与对方一起在上阳宫之下那个全然黑暗的默处一起走时，能感到一些弥洛的内心。
　　“嗯，我也是。”
　　岁希本就与弥洛同帐同宿过数次，如今和弥洛一同在这船舱中同居，自然没有任何抵触。
　　岁希看着对方褪去外身所裹的华贵红白礼服，也取下了一些装饰，最后只单单穿着一身素衣，便坐在了床铺上。
　　岁希本以为会和自己闲聊些什么，可眼前的弥洛却……


　　直接掀开床铺躺下，很快盖住了自己的身体。
　　“诶？这就要休息了吗？”
　　此时外界天色还正亮着，都未近黄昏呢。
　　“今晓五更便醒，之后一日间事务实在繁忙……现在才有些休息的时间，不好意思。”
　　弥洛在床铺中侧着身子，闭眼时，稍解释了一下。
　　“感觉好忙呢。”岁希在一旁说。
　　也许弥洛平时对何事都认真谨慎，又直来直去的模样，就是因这常时事务繁忙的原因吧。
　　岁希默想。
　　“是有些……”弥洛的声音缓缓放松，变细。
　　她呼吸的频率很快变得均匀，再没说什么便睡着了。
　　岁希虽然有些想要与之闲聊些什么，但她也不会因此打扰对方。
　　她无声间摇了摇头，继续盘坐于自己的床铺，在体内以那还未消散的寒噬外炁运转起小周天。
　　不久，一个时辰过去。
　　寒噬（未入门20%）
　　岁希将注意力转移在系统上，看到了这条文字，稍有些失望。
　　“整整一个时辰，却只有这种进度吗？”她在心中自言自语。
　　明明自己如今的天赋已达到660点，修炼的速度应当极快才对。
　　岁希一开始上船时，所想的是在这一个下午的三个小时间便将寒噬入门。
　　可如今过了两个小时，却只有百分之二十的熟练度。
　　“毕竟没有遇到什么困境，周围的温度也一点不冷。”岁希感应着周围的暖意，无奈地在心中想：“进度慢也是自然的……”
　　她并未发出声音，因为身边弥洛平缓的吐息声，正自身侧的另一张床铺上时时传来。
　　傍晚，岁希轻脚离开房间，去一楼同熠明卫们用了些餐食。
　　再回到房间时，她手上已带了一份用油纸包裹的膳食，放在了室内小桌上。
　　船只不停微微晃荡，岁希听着无尽的水波之声，看了看窗外的海上圆月，再回到自己的床铺上时，便转而修行起月耀功法。
　　两个时辰后，岁希在修炼当中用尽了绝大部分的精力，正要褪外衣入眠，弥洛却在此刻醒了。
　　她一头黑色长发摊在床铺许久，揉着眼睛也打着哈欠缓缓撑起身子时，发缕便显得有些散乱。
　　“这时候却又醒了。”岁希随口打趣：“你今夜还能睡着么？”
　　现在已是晚上十一点左右了。
　　“呢……嗯……”意识似乎仍还模糊着的弥洛坐在床铺上，缓缓左右晃着自己的小脑袋。
　　“好困。”虽下意识坐起，但她闭着的双眸又始终不愿睁开。
　　看样子是能睡着。
　　岁希还是第一次看到弥洛这样迷迷糊糊的样子。
　　她醒来后揉揉眼睛，也拍拍自己的脸蛋， 在床铺上坐起来后身子便开始轻轻左摇右晃。
　　然后就闭着眼，一缕缕拨开脸上或脖子上所沾着的细发丝。
　　稍微感觉有点可爱。
　　嗯，稍微。
　　“此刻，是何时了？”看起来仍还昏沉的弥洛小姐轻咳了一小声，装出认真的模样细声问。
　　“大概，到三更了吧。”岁希转头看了眼窗外的圆月。
　　弥洛微微点头后，还在困意满满地打哈气。
　　“既然那么困，夜里为何还要起身？是有事在夜中要忙？”岁希问她。
　　“只是有些饿。”弥洛一点点睁开双眸，带着迷离的黑色眼瞳盯在了舱内桌面上的受包裹着的肉食。
　　这切块了的熟肉虽被油纸包着，但也不断向外散着浓郁的肉香。
　　“哦……这桌上餐食是我入夜前带上的，现在可能有些凉了，便将就用吧，一旁有干烙饼。”岁希随口道。
　　“多谢了。”
　　弥洛缓缓从床铺上撑起自己困倦的身体。
　　岁希看了会，不再注意对方这只披着单薄衣物的身躯， 自己也伴着困意慢慢褪下青衫，自然地钻入了床铺。
　　当她微微闭上双眸，听着外界不断传来的波涛拍声，正要入睡，沉溺在静谧当中时。
　　一声自舱外传来的长呼声忽然响彻起来。
　　“沧须龙近船！击鼓！”
　　咚！咚咚咚——
　　这声音呼喊后，四周沉重的鼓声顿时响起，一刻不停。
　　这吵闹的声音使得岁希皱了皱眉，打起几分精神便又脱离了床铺，朝窗外望去。
　　一个巨大的光团被船板上的辉光修者聚出，将这艘长五六十米的硕大战船映照地明光瓦亮。
　　可周围不尽的黑暗包裹过来，却让岁希感到了一些危险气息。
　　永猎的黑影自她身侧冒出，她用了黑影的视线，看到了战船百……


　　米之外，有一个磅礴的生息正在游动着靠近。
　　“鲸鱼？还是水怪？”岁希盯着下方。
　　下面那生物的长度虽比战船小，但对比人类而言，已是极为惊人的庞然大物。
　　它形状像是蜥蜴或鳄鱼，却又好似鲸鱼般庞大，在水中摆动着长长的巨尾，好似游蛇一般飞快地朝她所在的战船袭来。
　　……
　　第一卷：八十三章、沧龙，尸僵……
　　不尽的鼓声咚咚响起，木头擦动的吱呀声不断。
　　岁希站在窗边，感到船只晃动的幅度在那沧龙靠近之时增了几分。
　　那水下巨物在下方的靠近，引起了水面的些许波动。
　　通过空中小太阳般成团辉光的照亮，岁希看到越来越多的战士出现在了船板之上。
　　因仓促，他们有的来不及披甲，只套着铠甲之下的紧身衣裳背带把剑便匆匆来到了船板。
　　鼓声愈发激烈，那沧龙也越来越近。
　　百米、五十米、这些站在船板上的战士都抽出刀兵，举起长枪，在这不稳的船上扎步，但能时刻保持着平衡。
　　熠明卫飞快列阵，武器共同前举，上百人同声大喝。
　　伴着一道轰隆如雷鸣般的战鼓震动，喝声于这海上空气当中传出嗡鸣。
　　喝声不只是是用以强壮士气，还有着实际的效果。
　　随着喝声响起，一股股强健的气血于他们众人身上显现，聚在士兵阵列上方。
　　岁希想起来当初绝伦武会中与夏帛交战之时……对方身上就有过这般如同熔炉一般不断翻涌的气血，这显然是威义功法的能力之一。
　　如今眼前成百的熠明卫共同涌出的气血，比之当时要磅礴雄厚数十倍。
　　气血在上方凝聚之后又回笼在了下方的每个人身上，如此不断循环并增实增浓。
　　同时船只下方海中游动着庞大身躯的巨兽已近。
　　正遇这一刻，岁希感到同居的弥洛也靠在了自己的身边，她也透过窗户望向外界情景。
　　岁希问道：“这沧须龙是什么？”
　　她记得，弥洛似乎是学识渊博的类型。
　　而岁希自己在四照院中，并未有读过有关这类海洋生物的书籍。
　　“近海的凶兽异兽，又名巨鯥，鯥体刺之不入，灼之不死，又有控水之能，成年可与四境完满的体修对阵。”
　　弥洛望着外界正不断变得汹涌紊乱的海浪，并不怎么紧张。
　　“不过安心，若这船上只有你我两人可能会是麻烦……但如今这里可有三个连阵的熠明卫，哪怕再多三只巨鯥来袭也不会造成太大的伤乱。”
　　“嗯……”岁希也放下了紧张的心态。
　　她转在黑影的视野上。
　　水下那拥有庞大生息的巨兽正用劲力猛地摆动巨尾，随着海面好似爆破般的声音震响，无数水花自那巨兽突出之处顿然绽开，巨颚前端迅速地冲出水面。
　　它张开巨口，一阵好似虎啸但更为沉重且高昂的鸣叫震天动地。
　　沧龙露出的半个身子便已有楼房大小，气势磅礴到……哪怕在在远处观望着的岁希都心有震动。
　　眼看着它的巨口张开了近十米，正要朝岁希缩在的楼船前侧咬来……
　　船舰板上的上百士兵军士同时吼出一声丝毫不弱于巨兽的大喊。
　　“喝哈——”
　　声起，船上气血磅礴好似烈焰燃灼。
　　手持各类武器的熠明卫军士同时朝前挥，这磅礴的气血便以比起巨兽更为雄厚的姿态，直直砸向来袭的海上巨怪。
　　轰的一声，沧龙张开的巨口被气血直接砸歪，它前扑的身体受到比起自己冲势更为猛烈的攻击……
　　好似被同等体型的生物重重撞过来般仰头直直朝后摔去，发出更为猛烈的痛吼。
　　硕大的背部直接拍在海面，拍声震起，无数雪白浪花惊起扑来。
　　哗啦啦的水声不停打在船上，岁希左手一抓，这些扑来的浪花被她轻而易举地被挡在艏楼之外。
　　惯性失去，岁希一松手，空中的水液又哗啦啦地撒了下去。
　　船只开始了剧烈的摇晃。
　　苍须龙受痛栽入水面后似乎仍不愿远离，在水下迅速摆身转回朝向，又将巨口突出水面长吼一声，巨口当中一道高压激流朝楼船喷来。
　　流淌着符咒文字的成团光芒在此刻闪动，一道微光直直盯住了那海兽的巨口当中。
　　剧烈狂暴也汹涌的辉光元炁，正在光团当中聚集。
　　只一息之后，水枪被军士们的气血挡在晃荡不断的船外，符咒太阳乍得一亮……
　　直直的剧烈光辉带着比起闪电更为狂暴的破坏力与热量，一瞬间炸在了远处沧龙张开的巨口。
　　沧龙剧烈颤


　　抖摆动，吼叫不再像是方才那样悠长漫漫，成了时停时顿的痛吼嘶鸣。
　　巨兽开始在海面抽搐翻滚，好似被抛进了开水的大鱼。
　　翻涌所引起的无数波涛让岁希所在的楼船变得更加左摇右晃。
　　“确实是挺麻烦的……”岁希啧了一声。
　　若是要她自己对上这般海上巨兽，一两剑杀不死，恐怕所在的船只就会被其惊出的海浪掀翻。
　　巨船在海面上不断迎着波涛上下起伏，上方光团当中的辉光再度凝聚。
　　当那预示攻击位置的微光再度点在了沧龙身上，它感应到了强烈的威胁，立刻开始了逃窜。
　　同时它身上裹了一层厚实且不停游动着的水液，护在了角质化的坚厚鳞片外。
　　光辉于一息之后再如雷霆强袭，它这般巨大的身躯不可能躲过光的袭击。
　　光亮炸开时，沧龙体表那些厚实水液构成的护甲立刻泛起了无比剧烈的波动。
　　只一眨眼，汹涌的激光便直接穿透了防御，击碎了成块的巨大鳞片，在其身上灼出了一个血肉模糊且烧灼近黑的深坑。
　　“好强。”岁希感觉这种磅礴能量的穿透力，甚至都可比得上她的剑气了。
　　二灵扒舞林玖三六九
　　“这是辉光四境所有的白昼能力，是让剧烈的光凝至极限，以细光索敌，再瞬间绽出。”一旁的弥洛解释。
　　“四境？弥洛也会？”岁希在旁问，她记得弥洛也是四境的修者。
　　“我的所修不善战斗……虽能使用，但不擅长。”
　　岁希哦了一声，又转眼看去外面的形势。
　　沧龙被逼无奈，为了躲避这般闪电似的强攻钻入水下。
　　岁希凭借永猎的黑影观察到这沧龙并未离去，它心中仍有怨念并开始在楼船周边不断徘徊。
　　不过它只要露身，一道辉光便会直直射去。
　　再一次命中当中，沧龙的下颚直接被直接被辉光灼破，痛吼不断。
　　之后，沧龙尝试着游至楼船下方避其锋芒在船底袭击，并开始操纵起水流让楼船晃荡的幅度更大。
　　岁希此时想上前拔剑助阵，永猎黑影却发现已有一身穿银铠的身影直直跳入了水中，那是领军的老将军。
　　下一刻，船板上方发出齐齐喝声——
　　“威！威！威！”
　　血气好似长龙般游动起来，都向跳入海中的老将涌去。
　　庞大无比的气血在水面上逐渐好似漩涡般扭曲起来，托住了整座船只的船底，不断晃动的巨船很快变得稳定。
　　过了一息，磅礴气血直直将近千吨的楼船朝上举了起来。
　　不仅如此——岁希观察到船只下方的海面被这气血给排开了，大海被分开了一道口子！
　　两侧巨大的水壁在呜声当中外移，下方仍是不见底的深渊，这深渊当中的巨兽已经显露出了它的本体模样。
　　老将反手握住手里三四米长的巨枪，带着数不尽的气势与不停朝外扩散的浓浓气血，好似陨落的暗红流星一般，直直朝下方的那巨兽扎去。
　　沧龙感到恐怖的威胁，刚刚抬头向上，那道血色直接陨落在了它的头顶。
　　剧烈的气势直直把这颗巨兽脑袋扎入深海……
　　同时间汹涌波荡的气血也将它体内防御不强的血肉切成无数的碎块，沧龙身上的生息被飞快地侵蚀剥夺。
　　硕大恐怖的海怪很快就变成了一堆内部被撕裂成无数块的破损烂肉。
　　岁希以永猎黑影见过了全程，心中不由得对这些银甲军士更佩服了些。
　　难怪晟然当初只凭这几千熠明卫，在夺位时便能胜过明曦宫当中的无数禁军。
　　如今只出动了近两百人，仅仅一分钟，这些熠明卫军士便将那般恐怖的海上怪兽直接斩杀了。
　　再一声重喝响起后，推开两侧海面的气血放松，被分开的海面也徐徐合上，岁希所在的巨船，也伴着下方气血的收缩而徐徐平稳地降下了。
　　硕大的楼船落在了已平静了些的海面。
　　之后，再随着夜风晃晃地继续向北方航行。
　　“结束了？”岁希眨眨眼。
　　虽一切都是在她的视野当中发生的，但还是稍微觉得有些不可思议。
　　“应该吧？”没有侦查能力的弥洛倒是没看到船底的景象，只看到一切都重回风平浪静。
　　之后弥洛回到舱内，继续用起她的夜宵。
　　岁希本以为自己需要出手，还想着对这海兽用一次自己新习得的剑罡，不过现在看来却已经没了机会。
　　她摇了摇头，继续用永猎黑影注视着水下。
　　那只沧龙的身躯很快没了半分声息，向更下方的黑暗沉去。
　　斩杀了沧龙的老将则凭借着气血扑着自


　　海内飞快上游。
　　翅膀似的气血一挣，持枪的将军便跃龙门般直接冲上来，让自身沉沉地落在了船板之上。
　　他这次上来，手中多搂了一个小西瓜大小的圆球。
　　身侧有几位银铠战士看到老将轻松的神色，皆围了上来。
　　“父亲，这是？”一旁的夏帛看着老将手中的圆球问道。
　　“据说有道行的水族龙鱼之目，即是避水珠。”大将军翻转着左手当中所抓的圆，声音平平：“我本愿将之进献陛下，不过现在看来，传说不实。”
　　这颗眼球上伴着粗厚的青灰血丝，浅蓝的主色上朦胧着一圈黑雾似的深黑，深黑的一角边缘又有一弧夕阳似的橙红微微泛光。
　　一旁的船伙长靠来，看到了大将军里丝毫没有神异之气的大眼珠，摇头：
　　“传说中的避水珠是能定滔天大水的龙宫宝物……虽这沧须龙也用龙字，但此龙为土龙、鼍龙之龙而非真龙，自然是与避水珠无关。”
　　“不过这毕竟是那沧须龙身上的东西，有它的气息，只要将其摆在船舰上寻常水怪便不敢靠近，倒是能省些麻烦。”海上经验丰富的船长说。
　　“哦？那便交于你了。”将军递去。
　　岁希在上方听了会这些无所谓的闲散对话，便离开了窗台前。
　　她此时精力都已用尽，正有一股困倦之感不断地在心头催发，既然船外已经无事，就是时候入睡了。
　　“说来，行了那么久，我们大概已离开兼国水域。”弥洛在一旁吃着东西随口道。
　　“这里已经算是到苍寒了吗？”岁希问。
　　兼国和苍寒只单单隔着一道山脉，既然是向北离开了兼国，那此时这楼船应该已经算入了苍寒境内。
　　“是，不过距离到那苍寒的暮霜港口还需许久。”弥洛说。
　　“希望快些吧。”
　　岁希闲聊之后，钻回到了自己松软的床铺当中。
　　一夜听着不断的波涛与木响，无话。
　　……
　　她再醒来时，已是晴天白日。
　　岁希听着外界的波涛声缓缓睁眼，过了一会才会想起自己如今是在海上，而并非四照院当中那平稳也自在些的寝房。
　　呼出一口气起身后，岁希用了少许的淡水洗漱，不久，弥洛从楼下带了些早餐上来。
　　用餐后，岁希独自一人走下艏楼，在船板上吹着带有咸味的湿润海风，听着海鸥的叫唤。
　　她双手靠在栏边，静静看了这海上单调的景色许久。
　　之前在四照院时，岁希晨醒后会练剑来活动身体……若是有心情便弹奏一段时间的瑶琴，等待可纪前来院中。
　　如今飘荡在这船上海上，她有些不太习惯。
　　她见着东方太阳徐徐升起，熠明卫们也从艏楼当中走出，在船板上列阵，即便在这晃晃荡荡的船上，他们也持续着军武的练习。
　　即便船只不停晃动，重新身披上银甲的这些军人扎起马步来也是稳稳当当。
　　“今天风倒是挺淡的。”岁希抬头看向船帆。
　　巨大的多层船帆正朝前鼓着，也不断发出着呼呼的风声。
　　虽说今日清晨风平浪静，但船只行进的速度并未有所减缓。
　　海面平静，少见波澜，东方日辉散下，在海面上映出无数的波光粼粼。
　　岁希看着这样令人心平气和的景色，也慢慢放松着自己的心神。
　　心想着也许放松后，修炼进度能更快一些。
　　海上所见景色一成不变，除了天，便是海。
　　岁希看着这单调的场景久了，也吹够了海上咸湿的冷风，便离开船栏。
　　她在返回艏楼的路上见到了昨夜那位老将从水下带来的沧龙眼瞳，这颗布满青灰脉络的圆溜眼球上，模糊的黑色瞳孔盯着前方。
　　岁希在这颗眼球前停了一会，也回想起昨夜间那只巨兽的威势。
　　“那只身体有三四十米的大家伙，眼睛却没想象中那么大呢……”岁希自语道。
　　她伸出手指，稍微碰了碰，总觉得自己正被这颗眼球注视着。
　　明明那海怪已经死了，这眼球当中也满都是些死意，但岁希仍然有所感觉——自己正被某种庞然大物所窥视。
　　“这是海怪的余威么？也或许，只是心理作用吧。”她做出猜测。
　　岁希收回触碰在这颗眼球上的指尖，正要退后离开，却忽地看到眼前这眼球的瞳眸缩了一下。
　　这一下让她心中蔓延的窥视感也加剧。
　　她怀疑起自己是不是看错了，凝神在了沧龙的眼球上，甚至用了永猎黑影来加强自身的观察能力。
　　可仍只见这颗眼球上满是死意。


　　正当她摇了摇头认为方才只是幻觉，安心离开之时——一个震颤心灵的嘭声鼓响在楼船的前头被砸出。
　　前头裹着红布，好似长矛一般的圆锤，被用力砸在了那只八方鼓上。
　　这鼓声震起，周遭所有人的视线皆被引来时，船伙长高声喊道：“沧须龙近船！击鼓！护船！”
　　他将鼓槌交于一旁的随行者，鼓声开始响荡不断。
　　后方正坐着训练的熠明卫战士迅速就位。
　　“怎么又来？这怪物不是很稀少吗？”
　　“沧龙有着灵智，兴许是其配偶前来寻仇。”
　　“列阵！”
　　熠银卫只用了几息时间便重新列好阵型，当那沧须龙足够接近时，他们如昨夜般同时大喝一声，身上气血开始翻涌。
　　岁希看到之前的老将不在这边，现在是夏帛站在这些熠明卫们的最前方。
　　他举着手中的巨剑，剑身朝前，随时可斩。
　　众人的气血在这船板上方成一字排列，在奔腾翻涌的途中近似龙形，龙头处则是举着巨剑朝前的夏帛。
　　在后方的岁希也拔出了自己身后的金枢剑。
　　她先前就想出手，而如今在甲板时正巧遇上海怪再袭，便想寻找机会也参与一把。
　　前方水面的涌动感愈发剧烈，似乎下一瞬就有庞大的海怪忽地来袭，岁希让影子当中浮出了一道黑雾，通过这永猎觉魂的视野……她看到了水下那庞大到接近整座楼船似的巨大身影。
　　可再见到这条沧须龙时，岁希一时呆在了原地。
　　怎么还是之前那条？
　　其身上那些模糊的巨大伤势与其被击穿的下颚……都证明了这条沧龙就是昨夜间前来袭击船只的海怪。
　　“怎么会？”
　　那只海怪明明已经死了，岁希亲眼看着磅礴的威义气血将对方体内的内脏与许多血肉都摧残成了一块块碎肉。
　　当岁希感应起眼前巨兽身上的生息死意之时，她的眼瞳顿时微缩。
　　如今这条来袭的沧须龙身上，没有丝毫生息，满身都只是灰黑的死意。
　　可为什么，都已这样，它却还能动？
　　不等岁希多想，巨兽再一度于爆炸似的砰声当中破水而出。
　　它张开自己近十米的巨口，朝她所在的船只高吼出嘶哑的龙吟。
　　同时间，船板上的熠明卫也都同时喝出齐齐一声，将空气都震出波动。
　　游龙般的气血朝前涌动，在龙头处凝得最深，夏帛高高举起自己的巨剑。
　　巨剑挥下时，汹涌无比的气血伴着他的剑气狠狠地斩向了眼前冲来的巨怪。
　　剧烈的磅礴混声共起之时，岁希紧盯住前方来袭的巨大沧龙。
　　凭借肉眼她都能看出这怪物遍身的伤痕都已不再向外流血，巨大的伤口也丝毫没有恢复的模样，它的血都已凝固，它已经死了！
　　伴着气血的巨剑剑气在空中扩散变大，直接轰击在沧龙肉身，沧龙便又像是先前一样被直直朝后击倒。
　　并这次的剑气比起先前直接的气血冲击杀伤力更为庞大。
　　不知是这沧龙腹部防御较弱，还是说身上没有了生息之后便不再如先前那般强韧，巨剑的剑气在触及之后，直接撕裂撕破了它腹部的惨白皮肤。
　　许多深蓝的血伴着破损的内脏块与肉块共同自这裂口翻出，倒垃圾似的哗哗地倾泻到这海面上。
　　这些暗蓝色飞快地在海面上泛开，内脏块和肉块飘散在其上。
　　伴着一声砸水的砰响，沧龙又摔入了海面之下。
　　“杀了？”一旁的航船长发出惊讶的呼声。
　　可在最前方面对海怪的夏帛，眼瞳当中只有凝重之色，未得半分放松。
　　他亲眼看到，这只海怪便是昨夜间的沧龙，海怪身上那几大块被辉光发出烧灼的坑洞，明显昭示了这一点。
　　“昨夜它就应该死了才对。”少将军皱眉道：“它不可能接了父亲的集气式还能存活下来。”
　　“这东西确实死了！”岁希抓着剑奔向前：“但它死了还会动！它现在还在水下蓄势正要来袭——”
　　她以永猎黑影的视觉死死注意着那头巨兽在水下的行踪。
　　沧龙腹部明明都已被切开，无数内脏与血肉碎块都飘在海上，其中甚至都有着心脏的碎片。
　　可即便如此，它仍在水下遨游，并且飞快地朝前靠近着。
　　他在水中扭动自己的身躯，并让自身再突出水面。
　　又一声砰响，浑身都正冒着暗蓝色血液的残破怪物挣开着被开膛的胸腔，再度朝着船只扑了过来。
　　周遭众位银铠朝前一踏，一声长喝。
　　他们身上气血爆起，先前变淡了些的气血……


　　长龙又涌上了一阵浓色。
　　聚集了这些气血的夏帛忽地猛踏船板，将地上厚实的木板都震出了一道沉沉的裂纹，自身则受着这力气地朝上跃起。
　　在空中他举起重剑，将双手高举，数不尽的气血燃在他的头顶与全身。
　　与巨兽相触之前，夏帛将此剑极力斩下。
　　气血如虹疯狂地咆哮着伴着巨剑剑气，斩在了海中巨兽的头顶。
　　剑气与肉身相撞，响起一度雷鸣般的轰隆声。
　　岁希亲眼看见那怪物的脑袋前半部分直接裂成了两半，狂暴的剑气才堪堪停下，可即便如此，它还在吼着。
　　剑气将怪物砸进了海面，它裂开两半的脑袋被苦涩的海水冲刷，但并未发出半声痛呼。
　　这条沧龙仍像之前那般迅速地再寻找了一个位置，一如既往地想要扑倒整个大船。
　　岁希眼中不时宜地显出了迷茫。
　　明明全身上下只有灰黑的死意为什么还会动？
　　要怎么才能杀死这已经死了的水怪？
　　“没死透吗？”岁希抿着唇想。
　　顿时间，她回忆起曾经在灵界当中听到的话。
　　“阴魂在现实的躯体还未完全死去……未完全死去？”
　　她盯着船只下方还活动着的，脑袋的前半部分都已经裂成两半的沧龙。
　　“这东西现在是苍寒的尸僵。”她忽地明白了。
　　……
　　psꔷ重新修了一下章节捏，因为删了不少描写……但需要达到之前未改时的字数才能够提交，所以请允许我打一下补丁！（鞠躬……第一卷：八十四章、缚灵，冷……
　　巨兽在海中游动时，苦涩的咸水淌过它脑袋上那狰狞的伤口，暗蓝色的血液与脑浆混杂在一起，在血肉内同时冒出……
　　它鳄鱼似的巨口咧成左右上下四瓣，尖锐的锥形牙齿张开又合下。
　　本来平平静静的海面在它到来后，又变得波动起伏不断。
　　如今那形态恐怖的尸僵沧龙就在日初天明船的下方，即将进行下一次的袭击。
　　岁希死死地盯着它时，心中无数思绪不停浮出又落下。
　　究竟要怎样，才能将这已经死过一次的东西，再真正地死一次？
　　岁希在灵界当中并没有问过这事——而她现在再去灵界已是完全来不及了。
　　船侧，一身银闪重甲的夏帛跳入水中，他身周的无数血气化出丝带的形状，触手般拨水快度朝沧龙游去。
　　而在船只上方，其余的熠银卫则始终凝着气血为其供给。
　　这不是个办法——岁希看得出来。
　　现在她必须要找到真正的，能将这只巨兽真正杀死的办法。
　　一幕幕画面飞快浮现在岁希眼中又迅速淡去。
　　最简单直接的办法当然是将其用剑气粉身碎骨或者以烈火烧成灰烬。
　　但对方有着如此庞大的身躯和极为厚实的鳞片作为防御，并且还在水下，剑气能发挥的作用有限。
　　岁希盯着水下，夏帛直接以剑刃插中了海怪的另一颗眼睛，并努力将之向远处推去，至少不要让这沧龙继续于船底作乱。
　　在盯着这般情景时，岁希忽地想起，她已不是第一次遇到这样以常规方式杀不死的东西了。
　　排除那些能以剥夺道种的方式杀死的几只妖魔，她回忆起了曾经在灵界遇到的第一只残魂。
　　灵界当中没有死这个概念，永猎的长弓能直接将对方身上灵性取出，使其消散如烟。
　　“那么……”岁希左手一握，首次在现实当中抓出来那把永猎白弓。
　　右手拉弦时，一道白光箭矢伴着灵性的送出聚集。
　　她靠在了不断晃荡的船栏边，手中光箭愈发增大增亮。
　　灵性聚集至深，永猎的黑影也盯住了……


　　那沧龙。
　　目标那么庞大，她无论如何也射不歪。
　　岁希深吸一口气，足足由三十单位灵性所构的好似长矛般的箭矢直接扎入水面。
　　这是灵性所构的箭矢，在水中多受到的阻力微乎其微。
　　仅仅一次眨眼，长箭便刺入了沧龙那颗被劈开的头颅伤口处。
　　灵性箭矢插入血肉当中，在其体内也穿了数米距离。
　　下一瞬，岁希操纵箭矢的灵性散开，于沧龙体内去寻找可能仍存的残余魂灵，将其灵性夺取过来——
　　通过这灵性，岁希迅速感应到了这只巨兽的混沌魂灵。
　　但当她试着将之裹住，夺取对方灵性的时候……却只觉得对方的残存于现实的魂灵好似被大山压着一般，怎么拽都拽不过来。
　　过了会，她意识到自己触碰到的根本就不是魂灵，而是魂灵之外所裹着的拘束和束缚。
　　“束缚住了？”岁希咬了下唇：“有什么东西把这怪物残留的魂灵死死固定在了体内。”
　　这种束缚很紧，三十单位的灵性巨箭，根本难以撼动一分一毫。
　　岁希本能般地感到，哪怕自己用的灵性有三百三千，都无法将对方的灵性剥夺下来。
　　这混沌的野兽魂灵好似被泰山压顶，她一根绳子怎么都夺不回来，这绳子甚至没能触及到对方，只是触碰到了泰山上面。
　　“为什么？”
　　岁希从未遇到过这种情况，她在灵界当中只要将残魂诛灭了，灵性就会直接被白光裹着送回来。
　　可如今在现实当中面对这种巨怪，她的箭所碰到的只是障壁和束缚的锁链，连对方魂灵分毫都碰不到。
　　在此时，岁希逐渐理解了尸僵的运作方式——
　　是有一股独特的伟力，将一小部分的残魂直接钉死在了生物尸体的体内。
　　魂灵与身体当中共存的的本能，使得其在死后仍会作乱。
　　岁希将左手忽地松开朝侧方一甩，现在永猎的白弓已经毫无作用。
　　“把它带上来，出水！”岁希以朗声朝水下的夏帛道，并重新抓起金枢剑。
　　虽然她根本不知道究竟是什么样的伟力将灵魂牢牢钉死在了肉体当中……
　　但可以确定的是，这绝不是自然当中应该存在的力量，是超自然的事物！
　　既然如此，那么就用能够斩破超自然能力的剑罡试上一试。
　　岁希抓着长剑缓缓上举，立好剑姿，剑刃后收蓄势。
　　楼船晃晃荡荡，海面波荡不断。
　　水中的少将军没有做出回应声，他也做不到回声。
　　但岁希能看到，对方正顺应着自己的意思，用气血扑打着迅速向上游来。
　　扑通一声，夏帛被咸水浸透了的身体冒出海面，还高高跃出了几米。
　　同时间，下方身躯破碎不堪的沧龙也在爆炸似的水破声中突然出现，张开四瓣的巨颚……
　　朝着上方穿重甲的人影裂开狰狞巨口与其中数不清的尖牙，大大张口直直咬了下去。
　　眼看着夏帛被吃进了沧龙的口中，岁希又多等了半秒，待到整个沧龙顺着惯性升到了最高处，即要下落之时，她的剑也同时落下。
　　剑刃于空中瞬间划出白痕，咻声极其尖细。
　　斩击在空中划过之后，卷起暴风随之爆发——这一斩击突破了音障，剑尖已超越音速。
　　一刹那，海中巨兽的整个脑袋连同半个胸膛都裂开了一道剑痕。
　　剑痕伴着对方的动作与血肉的波动而扩大……原本不可见的缝隙极速地变成三四米宽的巨大裂口，无数碎肉与血液从中泼洒出来。
　　“没斩断？”岁希微微蹙眉，这水怪的防御力比她所想的更强。
　　她本想这如果剑罡无效，也至少将它的脑袋直接断掉。
　　可现在，她的斩击只斩断了一半身躯，要想断掉脑袋。
　　可能还需在同一个位置上多放出两次剑气。
　　下一刻，她再度举起手中长剑，不过这一剑却未再度挥下。
　　岁希感知到方才残存于沧龙体内灵性起了作用，白色光箭化作的灵性裹着沧龙所有的灵性，回流到了她自己的体内。
　　这近一百单位的灵性拥来，让岁希停下了所有动作。
　　她明白这是因为剑罡已经起了作用。
　　将海兽的混沌魂灵钉死在体内的那股神异能量已被剑罡斩破。
　　扑声响起，巨兽重重落于海上，无数的水花溅起的同时船只也因遭受波涛涌动而晃动。
　　一阵磅礴的大雨冲刷了整个楼船。
　　众人再向前看时，只见到那巨兽，此时已经倒落且侧浮在海面。
　　蛇状扭曲的长尾与鳍状的四肢都已不再有任何动作。
　　它就像是


　　所有的死鱼那样，一侧身飘在水面，一侧身贴在海上。
　　最后的动作是巨嘴撑开，一身银铠上沾满了暗蓝色鲜血的夏帛从嘴里钻了出来。
　　他看着脚下飘动的尸体，愣了会后，便踩着这沧龙的尸体跳回楼船。
　　“它死了……”岁希长舒一口气。
　　幸好剑罡对这只东西还算有用，无需用什么更麻烦的方式来解决这只怪兽。
　　“这是，怎做到的？”夏帛靠近。
　　“剑罡。”岁希说：“剑罡能够斩破无形之术，我虽不知海怪尸体是被什么操纵又因何而起，但我能斩断这种联系。”
　　斩出剑罡之后，岁希感到自己的身心有些疲惫，方才那一剑用了她太多的力气。
　　“剑罡？你已修成剑罡了？”少将军注意的反而是这一点。
　　岁希轻轻点头，解释了一下：“这只沧龙的灵魂是受到了某种压抑控制无法解脱，但我不知这种压抑的源头……”
　　说出这些之后，她却只见到眼前的少将军歪了歪头，似乎一点没能听懂。
　　岁希这才意识到，自己是在同一个武将讲述灵魂的事。
　　这些她自己都不太懂，对方自然也听不明白。
　　摇了摇头后，她也不再说这些有关魂灵的知识。
　　“总之多谢姑娘了 ，若不是你在，这妖兽将会是个大麻烦。”夏帛向岁希抱拳。
　　“不必说谢，我也被陛下安了个建威中郎将的名号，这一趟也是我的任务。”岁希摆手。
　　这场风波很快过去，船只继续朝北，而沧龙尸身则留在了那片水域的表面。
　　不过多久，岁希回到了自己舱房。
　　来时她特意敲了敲门，却未听得弥洛的回音。
　　开门后里面空空荡荡，弥洛不知去了哪。
　　岁希并未在意，回到床铺上冥想了一会，便继续自己这几日的规划，修炼起寒噬功法。
　　修炼当中的这段时间，岁希脑中常浮现出尸僵沧龙的袭击场景。
　　狰狞的兽面与浑身残破的裂口，畸形的下颚与破损的血肉，还有之后它裂成两半的大脑袋……这些种种图像一幕幕印在了她的心神。
　　她第一次遇到这般浑身都是死意，但却能够自由活动的家伙。
　　“如今整个苍寒，都经受着这种尸僵的灾祸吗？”她望向窗外似乎无边无际的天海之色，轻声问道，自然不得任何回答。
　　灵性之前所感知到的东西使得岁希心思中浮出一个个问题。
　　究竟是什么东西，能将残留的魂灵死死扎在已经死去的肉身里？
　　这种束缚灵魂的超自然能力，定然会是邪术。
　　可为什么会有这种邪术出现？如果是人所做出的，那人又有着什么目的？
　　岁希向自己提出这些问题，可她所了解的都太过片面，根本无从猜测答案。
　　下一刻，她先前于灵界当中遇到的阴魂大军时的情景，浮现在了脑海当中。
　　“整个苍寒……究竟会有多少这样的尸僵？”
　　岁希只知道会有很多。
　　这些尸僵杀不死，哪怕脑袋被砍成两半也会继续行动，恐怕被截断半个身子也会用手爬，只剩脑袋也可能通过撕咬伤害。
　　并且数量极多。
　　想象着尸潮般的情景时，岁希的心情逐渐变得失落下来。
　　“这样的话会死很多人吧？而这些死掉的人也会加入它们……”
　　“就像丧尸片似的。”她轻轻做出一份叹息，忽有些担忧。
　　曾经只在电影当中看到过的一些景象，可能会真正地出现在面前。
　　岁希被这些心思扰乱了许久，过了几分钟才摇头试着将心放下，修炼寒噬。
　　岁希盘腿静坐，守一凝神，运转起心法与身体当中的周天。
　　半个时辰后，岁希明显感到自己的修炼速度，加快了许多。
　　之前，两个时辰才能增加20%，而如今只用了半个时辰，熟练度便有了12%的提升。
　　寒噬（未入门32%）
　　“怎么回事？”岁希缓缓停下体内周天运转。
　　她不觉得自己做了什么特别的事，可修行的效率却实实在在地提升了许多……
　　“是因已到苍寒，空气变冷了些？”她眨眨眼看向窗外，气温似乎确实比之前低了一点。
　　“但也只是低了一点罢了……”现在自己是在海上，还是的温度变化不像陆地那么大。
　　岁希站起，吹了吹窗外的海风，感觉气温只是低了两三度，变化实在不大。
　　“亦或者，是因为我遇到了困境么？”岁希想起之前的沧龙，现在也只有这种解释了。
　　既然修炼的效率增快


　　了，她自然不想将之浪费，重新凝神修行起这寒噬法门。
　　伴随着寒噬的特殊元炁在周天运转当中不断增大，这些元炁在岁希体内经络当中泛起了些许凉意，凉意自体内的转动并未使她感到不适，反而有种吹秋日凉风般的清爽感。
　　修炼中，一个上午很快过去。
　　寒噬（未入门65%）
　　“今日大概就能入门了……”岁希算了一下。
　　“不过夜里修炼月耀的时间，可能会因此再减少一个时辰。”
　　“不过也没关系。”她缓缓起身，伸展了一下停顿了许久的身子，视线转向一侧。
　　房间当中的另一个床铺空空荡荡的。
　　“弥洛现在还没有回来呢……”
　　大概是景教的一些工作又将她缠住了吧。
　　哪怕在这种远离陆地的船上海上，她却始终有着事情要做。
　　“真忙诶。”岁希轻声说。
　　午间餐食之后，她再回到了房间当中。
　　这一路，她见到穿上军兵大都在消遣着时间，有下棋、有练剑，也有像是自己这样盘坐着修行，不过这修行者算是少数。
　　再近四个小时后，她的寒噬功法已近入门。
　　岁希眼观鼻鼻观心，凝神在自己体内游荡的寒噬元炁之上。
　　98%……99%
　　她感到身体当中那好似鱼苗般游荡的寒噬元炁忽地增长许多并向全身扩散，凉意自胸膛淌到四肢百骸，全身上下再没未一块不感凉意。
　　岁希转移了注意，看到系统当中功法一栏的最下方。
　　寒噬（一境初窥门径1%）
　　“入门了么……能力是？”
　　岁希稍稍伸手，顺应第六感将指尖稍稍搓动。
　　搓到第三下时，平平无奇的皮肤滑动声变成了擦声，好像带上了毛手套搓手指，沙沙沙。
　　一会，一些洁白且带冷意的东西缓缓从她的指尖洒下，这是雪。
　　岁希又让手掌转来，注视着数秒，她的手掌上面慢慢浮出一层白霜。
　　白霜边带毛刺，岁希轻轻一握，出现的霜又合成了一个小小的雪球。
　　“明明寒噬的神意是在寒冷困境当中的不屈……但能力却又是操纵寒冷。”岁希看着自己手上的小霜球越来越大。
　　她感觉有点矛盾，明明寒冷是寒噬神意图当中的敌人才是，修行寒噬的人却在使用寒冷。
　　不过也没什么好多想的，这毕竟不是主要修炼的功法。
　　岁希注意起自身所生的少许变化。
　　“我的力量似乎更大了一点点，虽然这对于现在的我来说只是一点点，但对于普通人来说，应该已经算是比较大的增幅了。”
　　“并且现在身体抵抗寒冷的能力、与体魄体质、力量和反应能力都有着提升。”
　　不过这提升对她而言，实在不多，对于她总体的战力而言更是几乎没有意义。
　　修炼寒噬者最看重的体魄增强。岁希根本用不上也看不上，只能在意起寒噬所附带的凝霜与操控冷气的能力，至少这还算新奇。
　　“果然，一境功法所带来的提升几乎可以忽视了……”
　　毕竟她自己都已到四境。
　　“不过这个稍微操纵寒气寒冷的能力，也许会有点小用处。”岁希走到一旁的桌边，拿起淡水壶向旁边一木杯倒水。
　　她将茶杯举在自己唇前，轻轻呼出一息。
　　一道白息触碰在了杯中水上，持续了两秒钟，杯中水面便已结冰。
　　寒噬一境的能力，大概只能用来做到这点小事情了。
　　“战斗当中应该用不上……虽说可以以掌聚出寒气攻敌，但我的剑招已经足够应对各种局面，不至于被谁近身到需要拳脚搏斗。”
　　“这一境寒噬现在最大的用处，大概就只是增强了我的御寒能力吧。”岁希缓缓得出了结论。
　　在天寒地冻的苍寒当中，不会过于不适。
　　“也许二境就能真正有些用处了。”岁希将期待移在了后面。
　　……
　　七日后的凌晨时分，已将一境寒噬修炼至百分之八十的岁希从浅眠当中缓缓睁开双眼。
　　艏楼外有不大的鼓声正响。
　　鼓声响起时弥洛不言不语地很快起身，岁希自己也渐渐脱离了困意在床铺上坐起，一件件套上自己的外衫衣物。
　　凌晨的鼓震声是动员令。
　　船伙长在昨日便确定了，今日凌晨日出前，船舰便能到达暮霜港南侧的一道岸边。
　　这座楼船会停在那里，而熠银卫们则会列阵走陆地前往暮霜港……在太阳升起之后，光明正大地摧毁苍寒海寇的营地。
　　计划在昨日已经定下，将军也邀请了岁……


　　希在会议中一同制定，不过她在场只静静听着不言不语。
　　她又不懂什么兵法阵法，作为不通军事的外人，还是不要多说什么才好。
　　岁希穿戴好了衣服，腰间挂上了面具也背上金枢剑，便伴着一身景教红白长衫的弥洛离开艏楼，一同回到船板上。
　　在外，一阵刺骨的冷风吹过她的面庞，寒风好似藏匿着无数极微小又密集的锋芒扎肉。
　　苍寒与正值深春的兼国气温天差地别。
　　不过岁希因有修行寒噬，不会被冷风影响，而身边的军士都是体修更无惧寒冷。
　　只是……岁希看向身边的弥洛。
　　在离开艏楼之后，她看到对方的手一直在抖。
　　“冷吗？”她悄声问弥洛。
　　弥洛轻轻摇头，有意识地停住了指尖的颤动。
　　但岁希通过对方抿住的下唇，还是看得出冷意。
　　毕竟，弥洛这身红白衣物轻轻薄薄的，没有多少御寒能力。
　　弥洛不是体修，辉光对身体的增幅又实在不多。
　　正当岁希想着要不要回楼上找一件可以御寒的毛绒衣物时，弥洛看穿了她的心思，在一旁道：“不必在意，我可用辉光御寒。”
　　“真的？”岁希看着对方因寒冷而微微颤动的下颌，不太相信。
　　弥洛未多做解释，只将手指上抬些许，点在了岁希的肩膀，指尖泛起微光。
　　感到了一股热意在从肩膀传来后，岁希向侧挪了步，躲开了对方的手指。
　　“哦……”看到对方泛着微光的手指，岁希轻轻点头。
　　弥洛收手后，转眼望向前端已集结的人群，加快了步伐：“走吧。”
　　“嗯……”
　　……
　　之后，荒芜且遍布着白色的地面越来越近。
　　苍寒的大地好似是冰做的，冰上又铺盖着厚雪，始终难见土壤的颜色。
　　不过远处隐约显现的高耸针叶林，也已证明了地下并非全然是冰与雪，此地也有生机。
　　巨大的楼船缓缓减速，在数十息的时间停在岸边。
　　先是银铠烁烁的熠明卫踩着木板从楼船走下，踩上苍寒的积雪，之后岁希也伴着十二名景教的修士下船。
　　踩在坚实平稳的土地上后，她松了口气。
　　这段时间来始终住在摇摇晃晃的船只上，重新的脚踏实地让她安心了一些。
　　至于踩在苍寒的土地有什么感受，岁希唯一所体会的便是冷。
　　其次所想的便是——在这种地方修炼寒噬，一定会很快吧。
　　“列行军阵。”前方的老将喊道，声音不大不小。
　　军士们摆出了一字长龙，各自守到了自己位置，前中后三军各司其职。
　　列阵后，老将又娴熟地点了几个名字，让这几人作为斥候，前往十数千米外的暮霜港周边侦查。
　　随后他便命令行军，甲胄甲片的摩擦声与颤声不断响起。
　　岁希与景教一行人一同跟在队伍靠海的侧方……她自己则好奇地环顾起周围看着苍寒这天寒地冻的景色。
　　走了一刻钟，一名之前派出的斥候飞快奔回。
　　“报，苍寒暮霜港正在交战，有火光冲天！”斥候告声。
　　“交战？与何人交战？双方势力如何？”大将军连声问。
　　“暮霜守者数百，可攻者成万，不计其数！”前来报告者道：“这冲天火光烧的是人，数不尽的人！”
　　……
　　第一卷：八十五、活死人，冰魈，斩……
　　黎明升起。
　　一个时辰的行军途中，派去暮霜港周边侦查的斥候，传来了一个又一个的消息。
　　如今，已无需岁希对此特意解说，众人都已知道那所谓的攻方便是尸僵所组成的大群。
　　就像他们路上所遇到的那只已经死去的沧龙一般，苍寒的人类死去之后也会化作同样的邪物。
　　死去的人会重新站起来，依照生前的本能与强烈的饥饿感拿起自己的武器，来掠夺生者的领地领土。
　　随着一道道消息的确认，众人的神色都凝重了许多。
　　他们这五百余人前来此处，是因顺从陛下旨意摧毁暮霜港海寇营地。
　　而如今，听着斥候不断传来的暮霜港的战报，那群海寇似乎就要淹没在无数活死人手下——毕竟仅仅数百人的守备，怎么可能挡得住数万。
　　哪怕那些死者根本就没有什么灵智，仅仅只靠数量也已足够淹没整个港口。
　　并且用常规的手段是杀不死那些活死人的。
　　暮霜港即将被死者的大军摧毁，根本就无需熠银卫再出手。
　　他们现在似乎只要回到船上，向南离开苍寒，便……


　　就是已经完成任务了。
　　走在最前方的将军也明白这些。
　　但他只稍微斟酌几秒，便下令道：“继续前进。”
　　排成长龙般的银铠军士不会对军令做出任何反驳。
　　前进的途中，有些零零散散的活死人靠近，最多不过数十名。
　　紧盯着这些活死人的老将命军阵停步，又一声令下，前端的数名战士离开了队伍，持着剑刃或长枪扫荡般将之飞快斩杀。
　　但这些东西被砍掉了脑袋身体还会动，被斩下了胳膊手掌还会拉着胳膊一起朝前爬。
　　掉在地上的脑袋也会不停张着上下颚，在雪地上不断地颤动。
　　哪怕将这脑袋完全踩碎了，那些残留的血肉也会蠕动。
　　熠银卫最后只将这些尸身砍成数块落在地上……虽然肉块还会继续蠕动，但这样做能够消减掉威胁。
　　看着活动的腐烂发臭的肉块，众人心中都已明白，为何派出的斥候会说暮霜港有着冲天的火光，那火光里烧的为什么会是人——常人只能用火焰将这些尸僵真正地净化。
　　它们的身体彻底烧成了灰和焦炭，才会彻底安静下来。
　　岁希看着这般凄惨的情形，心情不由得低沉了些许。
　　她知晓魂灵当中的神秘，知道哪怕火焰将这些死者的肉身完整地化成灰烬，变成骨灰随着风散落道天地之间，和雪化在一起，被死死钉在肉体内的魂灵也不会得到解脱。
　　一名衣着上金缕纹样最多的景教女修长自发靠近了尸体，手中亮出了一道光团。
　　她请求熠银卫的士兵将尸僵的身体聚集在一起。
　　战士遵命后，气血环绕周边，将数不清的肉块紧裹成了一堆，她在此时将手中光团丢出。
　　蕴藏着灼热辉光的光团触及在了残肢断肉之上，火焰裹满了整个肉堆。
　　皮肉燃烧的噼啪声不断响起，那些手与肉却还在火中蠕动。
　　直到它们变成焦炭，才真正停下。
　　最前的景教修者看着这不停蠕动的肉堆，低声道：“这邪法使人不得安息，违背万物之理之序，为至深至恶之罪。”
　　随后，她对着这些火焰念了一段超度往生之咒。
　　但明显，这超度之咒没有任何效果，那些燃灼的血肉仍在火中不停蠕动，它们的手指不停试着把自己从肉堆当中扒出来。
　　景教的修长摇了摇头，轻轻叹息之后回到了队伍当中，军阵继续行进。
　　再半小时之后，岁希已可隐约听到极远处传来的喊杀之声。
　　军阵的速度也慢了下来，一字长龙阵换成了方阵。
　　从十数千米近至数千米，他们所遇到的尸僵越来越多。
　　每遇到一群且斩杀之后，景教修长便会用火焰将这些尸僵全部点燃。
　　慢慢有数十名盾剑卫守护在了景教与岁希的周边，接近危险之后，熠银卫必须考虑她们的安危。
　　方形军阵缓缓朝前，无论谁的心情都变得紧张。
　　岁希也已见到了远处那冒到天上的火光与黑烟。
　　再十数分钟之后，军阵稳步走上了一处视野足够开阔的高坡，之后众人亲眼看到了远处暮霜港的景色。
　　密密麻麻好似堆叠起的无数蚂蚁般涌动的黑色铺满了血滴，有着数团剧烈磅礴的火焰在其上灼烧。
　　粗木与坚冰共同铸建的高墙将这洪水般汹涌的无数活死人挡在了港口之外，无数的活死人成堆成堆地在墙外叠成锥形，锥形最高处的尸僵则不断地试图攀爬上城墙。
　　它们不停地从高处散落，又不停地向上爬，比起任何一支攻城的军队更要狂暴汹涌，不知疲倦，也无畏死亡。
　　城墙上的苍寒人则不停地朝尸僵堆的最密集处投掷成桶成罐的燃灼火油。
　　火油泼洒在死者的肉身滋啦滋啦地不停冒响，寒风当中这些火焰被不停地吹出呼声……
　　可这对于人类来说难以承受的剧烈灼伤根本不能减缓它们的攻势。
　　一个又一个尸僵爬上城墙，又被壮硕有力且身披毛皮的苍寒人们拼了命地推倒下去或者将之以巨斧巨剑斩杀。
　　苍寒人的反击虽然在不停消减尸僵的数量，但这种消减根本就赶不上仍不停自远处涌来的活死人数量。
　　“他们撑不了多久。”停在前方的少将军道出了这已众所周知的事实。
　　活人正在和死人比拼着谁更能坚持，那自然会是不知疲倦又数量众多的死者能够获胜。
　　众位将士肃穆地盯着远处正受死者灾厄的苍寒港口，静静等着大将军的命令施下。
　　按理而言，他们是兼国的军队，这些苍寒人的生死与他们丝毫无关……更何况暮霜港还是苍寒海寇的主营地，半月之前这些海寇……


　　又掠夺了兼国的地区。
　　他们来此是要清除这些海寇，如今看来已不用他们再出手。
　　那么按照道理规矩，之后的命令自然会是「退兵回程」。
　　正受着众人视线的老将平稳地回头，看向了不远处上阳宫的领头人……也是方才那位将尸体烧灼并念了往生咒的大祝殿下。
　　大祝将目光从下方的尸潮转在老将身上，四目相对之时，轻轻点了点头。
　　老将沙哑地呵出了一声，手中数米的长枪枪柄猛地砸在了地面的坚冰。
　　“前进。”他沉声道。
　　……
　　方形的军阵下坡时，岁希听得前端老将传来一声高呼：“鸷鸟将搏，必先翱翔，势临霄汉，飞禽伏藏，列鸟翔阵，破军！”
　　几阵威声高喊，原本的方阵飞快化作了锥形阵，阵中二十部军兵相互协调配合，同时加快步伐。
　　虽只四百人，但其浩荡军势不弱于远处那密密麻麻的尸僵大军。
　　熠银卫军阵的快走变成了奔跑，此间他们的阵型也丝毫不乱。
　　他们的气血笼住了阵型，化作庞大无比的飞鸟形状，朝远处那成万的尸僵军团冲刷。
　　在熠银卫们与尸僵接触之前，一颗巨大的符咒太阳从十二名的景教修士的手中共同托起。
　　这颗符咒太阳聚成之后高高飞起，随后便像是陨石般直直砸在尸僵大军的正中心，绽放出了磅礴的爆炸。
　　震声颤动了方圆十数千米，内部凝有无数剧烈激荡辉光元炁的光团在活死人群中放出了无与伦比的热量，中心位置的尸僵瞬间气化，只留黑色碳质残余。
　　冰雪所构成的地面被炸出了无数或大或小的裂缝，最中心更是留下了一个巨坑……
　　无比拥挤的尸僵军团在这次爆炸之下变得混乱……
　　数不清的黑影好似天女散花一般被炸成无数血肉碎块向四周洒下。
　　守在围墙上的壮硕苍寒人愣在了当场，爆炸所产生的巨大冲击甚至扑倒了他们的几个人。
　　熠银卫们借住这这股爆炸产生的扰乱直接冲进尸僵群中，借助军阵当中汹涌澎湃的气血……他们好似一匹巨大的赤红战马一般横行在战场之上。
　　与景教修士站在一同的岁希也拔出了自己的金枢剑，永猎黑影浮现在身侧，直直冲入了眼前无比混乱的战场当中。
　　削铁如泥的熠银剑配着她变化无穷的剑术招式……在这些已死去的尸僵身上划过时几乎感应不到什么阻力。
　　剑气放肆纵横，岁希不再用自己那锋利至极的纤细剑气，而换做了斩空这样范围更广的汹涌招数。
　　每一剑扫过，皆是一大片碎尸挥洒横行。
　　她连连扫了十数道剑气，直到周围的地面都铺满了蠕动的尸体肉块，疲惫开始涌上身躯，周围的尸僵却不见减少。
　　活死人撕裂嗓子般的吼叫不断朝她喊来。
　　岁希皱着眉注目朝声源，剑刃一扫而过，剑气荡过数十米才堪堪减弱。
　　被冷风吹成青灰色皮肤顿时被切成一块块伴着剑风扬起，它们挂坠着肉丝的腮部被剑气撕裂成两半。
　　然而不过四五秒，狂奔野兽一般的尸僵群又重新填上了岁希所斩过的那片区域。
　　它们踩着同伴的碎肉与躯体，朝着每个生者亮出那腐烂发黑的牙齿，抓着捕鱼的叉子，举着生锈的铁锤，或是直接挥舞着自己的利爪，甚至拿着拿着自己的另一个手臂。
　　“威！威！威！”岁希听到身后的远处传来了三声高呼，一股更为磅礴的气势正于熠明卫的军阵之上飞快地聚出。
　　岁希轻踏地面飞跃了三四米高朝后看了一眼。
　　那方军阵之上的气血更凝实了几分，并且有种向外扩散的气势。
　　过了几秒，气血朝外更扩了数十米，只要尸僵进入了这气血当中便会被周边各处的熠银卫操纵气血斩碎斩开，冲杀的军阵所能影响的范围增加了数十米。
　　数不清的活死人不断地朝军阵涌去，而在进入这气血范围的同时，它们便会被切成肉块失去威胁。
　　仅仅数秒钟，便有数百的活死人变成无力的肉块。
　　百余米宽大的鸟翔军阵像是麦田中的收割机，掠过哪里，哪里站立着的活死人便会成片成片地倒下。
　　正当岁希以为这些熠银卫能够就这般将整个战场扫荡完毕时，一整长长的怒吼自远处传来。
　　她朝那方望去，见到数个双手抱着巨大冰块，苍蓝皮肤，长着巨大獠牙且浑身长满毛发、有三个八九米高大的巨大野人正张开狰狞的巨口，朝着下方的战场道出好似雄狮般的高吼。
　　“又是什么东西？”岁希操纵着黑影飞快扫荡着不断朝自己靠近的尸僵，本体则盯住那远处山坡……


　　上的数个巨大野人。
　　她脑海不断翻起之前所看的有关苍寒的书籍，渐渐有一个图画与眼前的生物重叠。
　　“冰魈？”
　　冰魈，又名冷都，长毛大脚，面如狮虎却有猿形，通人性懂人言，有巨力善投掷，能纵寒霜。
　　青年的冰魈便有常规人类体修三境的实力，成年更是接近四境，肉身相当巨大。
　　不过书上明明说此兽极少见，因常被苍寒人狩杀而躲入了深山当中，出现时也大多只是单独。
　　可现在却一同出现了三个。
　　岁希再挥一剑扫去周围的活死人，为自己清空出了一片区域，后又盯住了远处那几只冰魈。
　　“这冰魈和苍寒的尸僵灾厄有什么关系？”
　　其中一只身躯最为庞大的怪兽将双手抱着的巨柱高高举起，一声长吼当中扬起身子……将手中三米宽又十数米长的巨大冰柱朝着战场直直抛出。
　　这好似小山般的巨物，直接砸在了熠明卫的军阵之上。
　　军阵上磅礴的气血瞬间做出反应，直接将这巨大的冰柱硬生生接住，再朝一旁甩去，滚圆的冰柱落在地上，碾压起了地面上的死尸。
　　虽将之接住，但军阵受此一扰，气血变得更薄，并且前进收割的速度也慢了少许。
　　岁希看着远方山坡处的冰魈又抓过来身旁另一只冰魈的巨柱，像是先前那般后仰全身将巨柱高高抱起丢出，向军阵砸去。
　　她的剑也斩了下来。
　　利刃在空中划出白痕，剑气随即极快地朝外冲荡。
　　一声轰响之后，三米厚的巨大冰柱被斩成了两半，各落去了两个方向，未能再命中熠明卫的军阵。
　　远处冰魈把视线转到了岁希身上，冰蓝兽瞳竖起，一股足以实在感知到恶意朝岁希蔓延过来。
　　岁希也转眼，以自身磅礴的杀意对抗起对方投来的视线与恶意。
　　一直在屠戮周围尸僵的黑影附在了她的身上，随着她脚尖在冰雪上一踏震出蛛网似的裂纹……
　　瞬步之后的岁希侧摆着长剑直接出现在了这三只冰魈的身前。
　　金枢长剑一挥，剑尖在空气当中卷起狂风扎出砰响。
　　狂暴的剑气朝着这三只巨型野人冲腾。
　　眼看着剑气直接炸在了这三只野人身上，在其肌肤上撕了三道狰狞的伤口，岁希在空中再一踏脚尖凝出的一道月耀，利剑再度斩向眼前冰魈的脑袋。
　　斩击抵达之前，冰魈身上的伤口与全身极速地凝出了一米多厚实的坚冰。
　　剑气直接击碎了这道坚冰的防御，但再落到对方遍布毛发的肌肤上时，伤口已不再像之前那般巨大狰狞。
　　同时，岁希也看到她一开始斩出的巨大伤口正飞快地愈合。
　　冰魈胸腹部的肉丝一道道长出并链接到一起，裂开的伤口一寸寸地缩小，对方有着极强的恢复能力。
　　岁希正要绕到这冰魈身后朝其脖颈斩出一刀，一道巨柱却直直朝在空中的她落了下来。
　　她身体化虚，再度浮现之时已出现在冰魈的后颈。
　　可对方脑后也正覆着一层厚厚的坚冰。
　　岁希通过永猎黑影感知到对方伤口愈合的速度越来越快，明白自己需要迅速一击致命。
　　在又一道巨柱来袭时，她睁开了无双的天眼。
　　世界在眼瞳之间变得无比缓慢。
　　通过月耀的密疏能力，她飞速找到了对方体内结晶的所在。
　　岁希顾不得去想为什么这种怪物体内也会有道种，她的剑已经举起，这道剑气之上增添了剑罡。
　　她也放出了杀意。
　　“杀——”
　　……
　　第一卷：八十六章、火光……
　　战场外侧的一处山坡之上。
　　岁希正于三头八九米高大，身形厚实浑身长毛的直立怪物相搏相杀。
　　它们或甩来巨手，或是长臂当中环搂着纯粹由坚冰组成的房梁一般的巨柱，挥着将之砸来。
　　岁希于这些攻击的间隙当中闪烁不断，宛如鹰隼飞掠在人类的身周，冰魈无法招架她的进攻。
　　它们伸来的覆毛巨手上的手指会被岁希瞬间斩下斩断，砸来的手臂散出血花淋漓，骨骼与肌肉一同切开平整的口子，显出里面那流淌着红黑血液的横截面。
　　若是巨柱砸来，岁希虽不足以随意用不蓄势的一剑就可将之斩断，但也可以轻松躲开。
　　永猎黑影在身外覆时能够牵动她的行动，岁希同时还能够凝实脚下的银辉，在空中不断闪转翻腾，丝毫不慢于身在陆地的时候。
　　这种极灵巧敏捷的身掠之法使得雪怪难以捕捉，即便它们找到了机会无视受伤的代价攻击，它所碰到的岁希也只会化作一片……


　　虚无的银辉。
　　银辉显形之后，岁希已瞬间转移到了冰魈的身后上方……
　　随着她爆发出杀意，重现身形之后，已蓄满了势的剑刃伴着气与罡，朝眼前最为庞大的一只冰魈落下一击全力的斩击。
　　岁希眼瞳中多彩的流光轮转不断。
　　睁开的天眼已将自己与敌人的所有细节察尽，这一剑将会是最为合理的一剑。
　　斩击将会成为超越敌我双方，将无限的未来限定成「只有一个的结果」的斩击。
　　剑挥出之时，结果便已定下。
　　她盯在巨型怪物的肩胛下部，一瞬之后，那里绽开了血花。
　　冰魈外裹的坚冰防御没能挡住剑罡分毫。
　　无数或大或小的碎冰朝剑痕上下两个方向散开，同样散开的还有这怪物的皮肉与鲜血。
　　只一剑，最为庞大的一直冰魈后背已被全然斩开，皮肉翻滚，鲜血淋漓。
　　当剑痕到底时，岁希通过天眼见到这与肉当中喷出了一颗纯净蓝色的宝石。
　　蓝宝石上面没有丝毫杂质，它明明自冰魈血肉当中破出，其表面却并无鲜血。
　　它日光之下闪耀着，咯嘣一声落在地面。
　　随后整个庞然大物的身躯，轰声砸在地上。
　　因经受了剑气，它的身躯自胸部裂成了上下两半。
　　两半中间，止不尽的鲜血喷洒着流到地上。
　　岁希靠近后，看到这怪物的心脏都已被剑气切开。
　　灰色的死意迅速涌上了它全身，这只冰魈怪物已是死得不能再死了。
　　是剑罡将之斩杀，它应该不会像尸僵那样重新活过来。
　　岁希缓缓落在了地上，天眼也随之阖上。
　　先前在尸僵群里接连挥出了数十道剑气，现在又全力释放了剑罡，所消耗的能量已让她感到了疲惫。
　　不过……
　　“还能放出两剑。”
　　岁希抬起头看着眼前另外两只冰魈。
　　用来杀死旁边这两只看起来小些的冰魈，完全足够。
　　岁希将右臂直抬，握剑伸直。
　　还活着的两只冰魈，兽瞳呆愣地盯着裂开两半倒地的战士，一股强烈的危机感自它们身侧传过来。
　　它们珠子似的冰蓝色圆瞳当中倒影出了岁希的模样时，恐惧占上了心头。
　　于是它们立刻蹲下身吱吱哇哇地嚎出自己的恐惧，又踉跄地退后了数步。
　　山坡不算平稳，它俩差点栽了下去。
　　它们俯下身子后，浑身颤抖地嚎起岁希完全听不懂的声音。
　　两只冰魈的求饶姿态让岁希放松了些精神。
　　“你们和下面这群活动的死人，是什么关系？”她打断了它们的求饶声。
　　两只冰魈左右探头，傻傻地对视了一眼，又望向了远处山坡下那庞大的战场。
　　岁希看得出怪物听懂了自己的话，但看着这般傻呆呆模样，也知道大概是得不出什么回答。
　　她瞥眼看向一旁尸体，已死去的冰魈比旁边的两只要高大许多，就算有有效的情报，也应该是在这死去的冰魈脑中。
　　岁希缓缓靠近了冰魈的尸体，蹲下身捡起了那颗有两根拇指大小的蓝宝石。
　　一股寒冷从手心顺延到手腕，朝整个手臂蔓延。
　　将之抓在指尖不过几秒，她的手臂表面就冒出了一阵白霜。
　　岁希平平静静地将这颗蓝宝石放在自己的眼前……看得出这颗晶体当中蕴藏着许多有关寒冷的某种能量。
　　如果是普通人触碰到这颗冷水晶，大概整个手臂会在几秒间冻僵。
　　岁希将这东西在眼前摆了摆。
　　这颗会不断向外散发寒冷神异，从冰魈胸口剥离出的晶体，像是人类的道种。
　　“也就是说，非人其实也能够学习功法，并在体内凝出道种吗……”岁希认真盯着手里这颗冰晶，猜测起来。
　　忽地，旁边仍不断嚎叫出的求饶声停下了。
　　岁希疑惑地朝那方撇去，只见两只冰魈都大手死死地捂住了脑袋。
　　它们的求饶声停住之后，不过几秒就开始哀嚎痛呼起来，像是有什么东西钻进了它们的脑袋，并于其中祸乱。
　　哀嚎声愈发剧烈，它们的行为也愈发狂躁。
　　两只冰魈用巨手握拳砸打它们的脑袋，这明显不够，没砸几下，它们又开始用脑袋狠狠地砸向山壁。
　　轰轰声中，坚冰与硬石构成的山壁被砸出道道裂纹，又被连连砸出坑洞，石块与冰块不断脱落。
　　岁希微微蹙眉，这行为太不自然，她觉得不太对劲。
　　两只冰魈的砸得脑袋冒血甚至外露它们森森白的头骨，过了十几秒，才终于在一声震耳的哀嚎声当中停了下来。
　　同


　　时间，岁希感到深重的恶意朝向了自己。
　　冰魈望来，兽瞳当中蒙上了一层血色，好似被鲜血浇灌。
　　它们身上的颤抖不再是恐惧，而变成了完全的嗜血。
　　眼看着两只冰魈再度举起巨柱冲来，岁希手中金枢剑一提，剑气破空的下一刻，她瞬步在一眨眼间转到了冰魈的头颅侧边。
　　剑气于冰魈的身上撕裂出一道伤口的同时，她的金枢剑直直前刺。
　　冰魈坚韧的皮肤与头骨好似软泥一般被锋利至极的熠银长剑轻易破开。
　　长剑之上所覆的月耀涌入了怪物的脑壳当中……当岁希再将之抽出之时，混乱的月耀已经搅乱了一只冰魈的脑浆，它直直倒下。
　　岁希再瞥向别侧来袭的冰柱，脚尖在空中一踏……
　　她以一个常人根本无法看清的速度躲过了巨柱的袭击与喷溅的血液。
　　抱着巨柱的冰魈只砸到了它的同伴，那颗被搅乱了脑浆的头颅糟了重击而扁下去。
　　而岁希此时所握着的剑，又已刺入了最后一只冰魈的头颅，这只冰魈也很快倒地。
　　杀掉这两只冰魈之后，她并未放松警惕，转而继续环顾起四周，也许还会出现新的敌人。
　　岁希转入永猎黑影的视觉扫视周围数千米……
　　许久也再见到有着强烈生息或者浑身死意又能行动的庞大气息出现，才稍微松了口气。
　　此时下方的战场也平静了些。
　　数万的尸僵大军在熠明卫军阵的遍遍冲刷之下，好似被收割的麦田般一层层倒在地上，它们的血肉虽仍在蠕动，但每个身体都被切成十数块之后，显然已不再有任何威胁。
　　岁希想起了什么，看向一旁已死去的三只冰魈。
　　这其中有两只冰魈并非用剑罡杀死，如果不处理，也许会重新爬起来，化作尸僵继续作乱。
　　岁希有些无奈地再将染血长剑举起，稍微调动了一些灵魂力量，将剑罡同时斩在了两个怪物身上。
　　如果先前没有在尸僵群里连续甩出数十道剑气，这两道剑罡还不足以使她疲惫。
　　但现在，岁希实实在在感到身上叠上了一层层疲惫。
　　她默默转头看着山坡下方。
　　（五）亿祁八拔磷气瘤吆
　　远处最激烈的战场也缓缓静下来，当仍站着的活死人的数量被军阵冲杀地足够疏散，鸟翔阵便就散开，熠银卫们分组自由行动。
　　不多久，便再不见站着的活死人了。
　　虽然铺满了地面的尸体肉块还在不断蠕动，苍灰掉皮爪子还会一抓一握，下巴也在一张一合，石块的半只手扒着残破的身子不断移动，膝盖伸展也收缩……但很明显，这些东西都已经失去了战力。
　　景教的人靠近了战场，一道道火焰在这些成堆成堆的尸体肉块上燃起。
　　火焰渐渐扩大，剧烈的火光让太阳洒下的金辉都显得黯淡。
　　尸体烧的滋滋作响，尸油从它们的体表冒出，也伴出了噼里啪啦的骨叫。
　　火焰当中，那些东西还在动。
　　极古怪的味道从这些烧灼的尸快上冒出。
　　烟熏味、淡淡的甜味和鲜肉焦味与尸臭混杂在一起，让人说不出嗅到这种东西的感受。
　　熠银卫的气血化为了实在的力量，像是之前分开海面那样将烧灼的尸体肉堆推开，推出了一道通往暮霜港城门的道路。
　　他们重整了阵型前进的同时，岁希也走下山坡。
　　浑身染上了不少血液与黑色的银甲战士们重组了一字阵，人数比起之前分毫不少。
　　这些没有自我意识，只会朝活人冲锋的孱弱尸体根本就破不开他们身上的甲胄，更别提熠银卫始终列着军阵，只要没到耐力的极限他们就不会减员。
　　剧烈火焰当中的一条平坦通路之上，数百身穿银甲手持染血刀兵的战士，一步步稳稳地朝暮霜港前进。
　　火光将他们的银甲映衬出红黄色，伴着浑身的血液，他们好像是刚从地狱中杀出来。
　　数百米之外，暮霜港前端的坚冰城墙已有融化表现。
　　城墙上，一个使巨剑，身材壮硕，留有长辫与胡须的暗红发男人好似高塔一般耸立着，凝望向远边前来的数百银甲战士。
　　巨大的阔剑扎在他脚下的坚冰，她双手按在剑柄，身后的兽皮披风随着热风不断飘荡。
　　“不知从何而来的战士，请许我达意感谢。”他右手成拳，直接拍在了自己的胸口，在城墙上朝着前来的军阵单膝跪地，声音粗沉略哑。
　　“若非诸位，此地的上万生者都会被死者所淹没吞噬。”
　　熠明卫的老将走在最前，对前端城墙上苍寒人的动作不做任何回应。
　　近城墙五十步，大将军伸手向侧，拿出一道金黄色的卷……


　　轴。
　　他将此卷轴双手展开，以威严震声朝前端的整个暮霜港道：“应天顺时，昊天有命皇帝勅曰，尔等苍寒匪寇进犯兼国中原，掠民粮肉，为重罪应得诛……
　　但念及未伤百姓，仍留有余，按义理律法可免死罪，但必然焚其船只，废其港湾——如有反抗，格杀勿论！”
　　格杀勿论四字一落，将军身后众位兵员同时一震手中兵器。
　　铁颤声伴着威势向外震出。
　　气血外涌，伴着威势变成压力，抑在那边墙头的苍寒人身上。
　　岁希也已至景教十二名修长的所在，静静看着眼前的对峙。
　　熠明卫用了最为自行其是的方式，来完成这一场任务。
　　既然暮霜港的周围遍布着大群的尸僵，那么就将之全部清理干净，再来到暮霜港之前完成自己的任务，并且由他们自己来完成。
　　“呵，兼国人么……”城墙上的苍寒战士在沉默许久之后苦笑，粗糙的面庞上带上了几分沧桑：
　　“没想到先前手下的愚行，反而能救了我们所有人的名，当真是天命难料啊。”
　　老将念完圣旨之后，便就盯着城墙上方的人影。
　　“开门吧……”苍寒人声息当中伴有许多苦涩，他壮硕的身躯松散下来，好似一下便老了许多。
　　随着身侧一个号角声呜呜响起，城墙中间硕大的冰门被缓缓拉开。
　　之后的事，各自都简单了许多。
　　所有的苍寒人都未做任何反抗，只静静看着这些银甲卫士将它们的港口与单单的几只船完全烧尽。
　　港外尸体燃烧的火光与港内的火光遥遥相应，巨大的木船比起尸体烧的更为剧烈。
　　船只缓缓倾倒，水涌进了烧破成碳的船舱，一点点将停在港口的船只拖进海里。
　　艞板、系船柱，还有港口的无数绳子箱子都被烈火点燃，化作了无数火光的一小部分。
　　众人静静看着这些火光燃的越来越烈，而岁希则离队靠近了苍寒的领头人。
　　“外面那些能动的死尸到底是怎么回事，它们为何会出现？”她没有废话，直接问道。
　　……
　　第一卷：八十七章、苍鸾，冰晶……
　　火焰熊熊，呼呼作响。
　　烧灼的烈火，与其中血肉发出的滋啦与噼啪响声声音共同环绕在了暮霜港的内与外。
　　火焰所燃出的不尽黑烟与青烟不断冒向上方。
　　若非今日海风足够，恐怕这整港的常人都会因吸了过多的浓烟而病。
　　极远处的烈阳所散来的金辉，在下方这数不尽的烈火当中都显得暗淡。
　　燃烧的港口边，来自兼国的银铠卫士们注视着好似狂浪般不断翻腾的火焰， 身上银甲不停闪烁着与火焰同样的颜色与波动。
　　而岁希则接近了这暮霜港当中的苍寒人领袖——那位暗红色头发扎了长辫，身材壮硕且裹着兽皮的战士头领。
　　面对岁希的问题，这名苍寒人沉吟了起来。
　　“为何出现……又是从何而来。”
　　他回头望向正被剧烈热量融化的坚冰墙壁，目光透过这道障壁，盯在了那些正遭受烈火焚烧的无数碎尸之上。
　　随后他摇头，以沙哑的声音说出：“没人知道，至少我所识的人当中，没人知道。”
　　“长巫曾言，此灾为四灵之一的苍鸾受万炁祖母之令对苍寒降下的灾厉，是为惩戒吾等千年以来互相残害的暴乱。”
　　“但举了四灵的大禋祀后，火德真君喾融却否认了这说法，连它都不知道此等灾厄从何而来。”
　　“大巫们只能做些猜测，不能寻得源头。”他努力维持着自己的面色不流露心中苦楚：“百万、千万人身死在此浩劫之中，可我们却连浩劫为何而来都不知，只永死于迷惘之中。”
　　“不知么……”
　　岁希也回头望去那些烧灼的尸体，轻轻摇头。
　　她这次前来苍寒，主要是因灵界人想要通过她，知晓苍寒的尸僵灾厄到了怎样地步。
　　不过如今根本无需再多问，暮霜港周边无数尸体已将答案告诉了她，如今的现状已十分糟糕。
　　如果今日没有熠明卫的前来，上万人便会死在这些活死人的掩埋之下。
　　而这只是灾厄显现的一角，活死人是蔓延在整个苍寒的灾厄。
　　说不定此刻的某个远方，就有村镇或部落被死者吞并。
　　岁希这样想的时候，苍寒人看出了她的困恼，并在身边沉声道：“这些爬起来的人还会继续向南走。”
　　“他们开始只存于极北冷冰海的边缘，只过了五年，便蔓延到了如今苍寒的中部。”
　　“死者现今已


　　突破了绛族的守卫，再不多久便会触及到系族的领地……如果系族也挡不住，它们可能会会继续往南。”苍寒人煽动道。
　　“嗯……”
　　岁希知晓对方所述的绛族系族为何物，她在来之前在一些记录苍寒的杂书上读过：
　　苍寒人以部落的形式聚集，其中有三大族与数十小族，三大族分为系族、绛族、巫族，而小族并未有太多描述。
　　这些族群大多是在冰雪覆盖的大陆上不断游荡，少有定居之处，就算有，它们也会不断向外探险狩猎，而不会长久窝在一处——除了系族。
　　系族位于苍寒较南方的地区，那里的冰雪较少，有着可耕种的黑色土地，他们有足够的生产物料来养活自己，无需像是其他的苍寒部落那般不断游荡掠夺，比较安稳。
　　但正因如此，这些耕种土地的系族人受到了不少其他部落的敌对与唾弃，依照十数年之前的记载，系族常受侵袭，并多次与绛族交战。
　　而这系族所在的位置，已经很靠近兼国和明州国了。
　　虽然这之间隔着庞大的银陵山脉……但活动的尸体没有体力的限制，它们爬山很慢……但迟早会翻山过来，到时候遭难的便不止苍寒一地。
　　最坏的情况是，整个旧州都可能被其侵扰。
　　抿唇之后，岁希换了个话题：“方才战场一侧有冰魈在旁侵扰，你们可知它们和这群活死人有着什么关系？”
　　但正如她所想的，身边这位苍寒的战士只摇头作答。
　　岁希失望啧声时，另一侧有道沙哑声音传来。
　　“冰魈是苍鸾的凤羽落在大地之后，长久演变而化生之物。”
　　岁希朝声源看去，见到的是位身披着厚实灰斗篷，拄着圆滑拐杖的妇人。
　　她脸上涂着灰痕，又满是皱纹，可睁大着的眼瞳却十分明亮。
　　“不止冰魈，还有应梦妖灵、玉凌龙、巨妖、长霄……它们都是苍鸾在无数次的轮回当中，自这片大地上所落下的长久痕迹。”
　　对方所说的这几个物种名，岁希只知道前两个。
　　“大巫正是因见它们，才推算天灾是苍鸾所降天罚。”
　　“可如今火德真君已说并非如此，我们巫者也终究算不清为何……我们看不见帷幕与烟之后的东西。”
　　她皱纹当中的眼瞳转望向远处港口熊熊火焰，滞了几分。
　　“但，你们至少应该有些头绪吧？”岁希又试着问。
　　而回应，只有对方的摇头。
　　道出不知这二字之后，满身皱纹的女巫便向后退却，回到远处望来的苍寒人群当中。
　　岁希望向那方，看到身穿兽皮衣物的人群拥拥簇簇地站在一堆。
　　这些平民大多数是身子弱的妇人，也有孩子老人，少见身材并不瘦弱的男性。
　　他们眼中充满了茫然和呆滞，不知道自己应该做些什么，也不知道自己为何会处在如此境地，劫后余生的他们并不庆幸，因为他们都知道劫难后还会有劫难。
　　岁希的目光最终停在这群苍寒平民侧边，一名脸上爬满了冻疮，裹着白灰兽皮的小女孩身上。
　　这个小家伙正抱着一个由长毛做织成的牛玩偶。
　　周围的苍寒人没有话语动作。
　　但在这名小女孩发觉了岁希的目光，并与之对视了几秒后，就自发地跑过来。
　　哒哒哒的轻步，在无尽的火声之间显得极为渺小。
　　靠近后，这个小女孩朝着岁希举起了手中粗制的兽毛牛玩偶。
　　“给……你。”女孩小声道。
　　……
　　虽然兼国人烧掉了整个暮霜港最为重要的船只和港口……但也确确实实拯救了所有暮霜港住民的性命，苍寒人们还能分得清性命与外物哪个更重要。
　　于是在港口烧光，灰黑的硝烟开始消散时，暮霜的人邀请他们在此暂做停留，来做远途劳顿之后的休息，并说入夜时将要举办酬谢宴。
　　为了表达感谢，他们杀了几头牦牛，也砸开了冰块将之前保存的长毛象肉取出，在暮霜港中心广场堆了许多柴火，准备烧灼。
　　将军开始并未同意，但之后因景教修长与这些苍寒人有话相谈，便让军队暂且停留一日。
　　于是本地人收拾了许多间住房，来给兼国的众人居住。
　　在众目之下杀死了三只冰魈的岁希受到了优待，镇中民众领带着她进了各类家具物品一应聚齐，且宽阔些的房屋当中。
　　她坐在兽皮铺成的床铺上，静静看着手中的粗制玩偶。
　　这只牛形的玩偶是真正的牛毛所制，并且其上有着许多缝补痕迹，缝补痕迹有的歪歪扭扭，有的整整齐齐。
　　岁希不知道将玩偶送给自


　　己的那名小女孩叫什么，她只将玩偶塞给了岁希，小小声声说了「给你」两个字，就紧张地跑开了。
　　“……”过了会，岁希将其放在了一旁，她还有事要做。
　　“先去灵界吧……”
　　如今苍寒的情况已是十分糟糕，要将今日自己看到的东西，告诉那些灵州人。
　　苍寒人都不知这灾厄的源头，她暂时也只能期待能不能从灵州人和她所参与的灵界讨伐得到线索了。
　　岁希放松了全身后，黑影自她的影子当中伸出黑色缓缓搂住了本体，并融入了本体当中。
　　视野本身很快变得扭曲，各类颜色都愈发变得深邃。
　　不尽的无数低喃当中，她让自己大部分的意识顺着觉魂的牵引缓缓转去另一个世界。
　　再度睁开眼时，她已回到了之前灵界讨伐最后停留的地方。
　　“说来，再过十几日就该继续这场讨伐了。”岁希环顾周围，只见到这片地方空无一人。
　　于是她将自身的灵性牵引在手指上，在眼前空中画出之前的万知符咒。
　　迅速写出这些复杂字迹之后，伸手朝前一拍，青紫微光朝外逸散，她又感到了那种灵性丝线的联系。
　　岁希以灵性波动起这条丝线，传达起自己的意思。
　　不过多久，这片生灵之沼与游魂古道的间接之处，浮现出了一个人影。
　　“姑娘，何事唤我？”蒙面又穿着一身黑色甲胄，好似杀手般的衡舟望来。
　　“我已到了苍寒。”
　　岁希将自己今日所见诉说了一遍，也将她之前与暮霜港领袖的对话重复。
　　“那边形势已是糟糕，死者一直南下即将触及系族的领地，便是说，它们已经侵袭过了大半个苍寒。”
　　岁希对此作了解释。
　　衡舟听闻缓缓点头：“我会将这些向师傅禀报。”
　　“不管你们要动用什么，又有着怎样的代价，请灵州尽快提供帮助。”岁希补上一句。
　　“我知晓了。”衡舟却只浅浅地应声。
　　说罢他的身形便迅速淡化，离开了灵界。
　　岁希未能从这个人的眼神当中窥出些什么。
　　她将这些话传达之后，自己也从灵界缓缓消失。
　　岁希的意识在一阵牵扯感中重回现实，第一眼看到的，仍是之前那小女孩赠给的牛玩偶。
　　她将这似乎有着吸引眼神能力的粗糙玩偶拿到身后一旁，在床上做出了修炼时的姿态。
　　如今真正踏上了苍寒的陆地，又正巧会在此停留一天，岁希打算借住此地的严寒与冰冷，来进行寒噬的修炼。
　　“这种天灾，我自己再多心也没什么意义，无论如何，先提升自己的实力吧。”
　　岁希用这种话来让自己平静下来。
　　一阵清心运转，她全部心神用在了接下来的修炼。
　　默念心法的同时，周边外炁缓缓贴近了身躯。
　　这些外炁迅速被她吸收并化作体内的寒噬元炁，于周天经脉当中缓缓流淌。
　　“修炼效率确实要比在船上时更快……不过，似乎不止是因为气温。”岁希有种于曾经修炼当中从未体会过的别样感受。
　　她缓缓睁开双眼，目光转在了三四米外的方桌。
　　那上面正搁着她的剑和面具，并整齐摆放着三颗净蓝色的宝石，一大两小。
　　这是她从冰魈体内得到的。
　　方才修炼寒噬时，岁希便感应到这三颗晶体，正缓缓向外逸散着某种寒噬修者可吸收的外炁。
　　也正因如此，修炼效率才会直接得到两倍三倍的提升。
　　她起身将这三颗道种似的晶体拿来，围绕着自身呈三角形，摆放在了床被上放。
　　床铺上的兽皮在宝石作用下染上了霜寒的白色并迅速变得冰凉，很快便不再适合常人靠近，更别提入睡。
　　不过对于岁希而言，这种寒冷算是修炼途中绝好的补药。
　　如今她的体魄已经远超平凡人，可以轻易忍耐坚冰的寒冷。
　　重新盘坐于冷床上，岁希继续凝神守一，眼观鼻鼻观心，修行起寒噬。
　　“这几枚蓝水晶靠近之后，效率好像又增加了一些。”
　　岁希注意到系统的功法一栏，寒噬功法的熟练度跳动了一下。
　　在三颗冰魈晶体的围绕之下，之前需要一个小时才会攀升一点的熟练度，现在只需十几分钟便能增进一点。
　　晶体对修行的增进效果不只在系统上显现出来……
　　岁希还能够轻易感受到自身体内的元炁正在周天运转当中不断变得深厚。
　　“照这个进度……大概两三个小时，就能晋升到二境了。”岁希如此确认。


　　修行之中，时间飞逝。
　　始终集中精力心神于周天运转当中的岁希再度睁开双眼且将集中的注意力散开时，外界灼灼的火焰声已经稍微平静了一些。
　　岁希没多去在意外界的事务，只认真专注着自己。
　　“突破了……”她感应到一些寒噬的元炁融入在了眉心那颗月耀的道种当中。
　　月耀的道种在此次突破前对这些不属于它的元炁有所抵触，只是不知为何，只几秒后抵触便很快消失，它听话地将寒噬的元炁也融于了己身。
　　寒噬（二境驾轻就熟1%）
　　岁希看着系统所先显现出的这些文字，开始顺应起浮现于心神当中的一些第六感，将自身的右手举起。
　　寒噬的元炁自心神略过经脉，顺延着手臂来到了手心，在其上凝聚起来。
　　几秒后，一颗漂浮在空中，不断向上散着寒气，又朝下落着些许雪花的冰球，出现在了她的手心上。
　　岁希将这颗冰球捏住看了看，又将之松开。
　　冰球并未因地心引力而掉在手心，好似公转一般，围绕着岁希在周围缓缓转动。
　　岁希又张手凝出了第二颗充斥着冰寒能量的球体，以之环绕在自己身周。
　　第三颗，第四颗……
　　直到第七颗同样大小的冰球同时围绕，她才停下。
　　“如今可动用的寒噬元炁，只足以凝出七颗这样的冰球么……”岁希伸手摘下了其中一颗。
　　让其飘在手心上之后，她心念稍稍一动，冰球便立刻飞射而出。
　　充满着寒气的冰球落在了木质墙面，一声砰响，整个木墙表面绽出了一米范围的寒冰。
　　并且寒冰还会向周围蔓延，又多延伸了半米之后才缓缓停下。
　　“威力比起月耀二境的锁链要强一些。”岁希做出如此推断。
　　如果当初自己一开始修行的是寒噬二境，遇到来袭前景村的苍寒人时，大概就可以一招制敌了。
　　不必像当时那样麻烦……先用光锁绊倒毛牛，再与其上落下的苍寒人以剑相搏。
　　一颗寒噬的冰球只要砸中了，就足以让敌人失去战斗力。
　　“不过，毕竟光锁可以连续放出许多道，而这冰球只能凝出七颗……”
　　她神念一动，周身所围绕着的剩下的六颗冰球同时再朝远处的木墙之上砸去。
　　嘭嘭几声响，那边的木墙在冰球的袭击之后，已经增厚了十多厘米的冰层。
　　“蕴含的寒噬元炁可使物体极速冻结，但其破坏力却不强。”岁希测试出来。
　　六颗冰球齐齐砸下，都未将木墙砸开砸破，甚至没有裂痕或者碎片，只是将其冰冻了。
　　它们没有冲击力，有的只是所蕴藏的巨量寒霜能量。
　　“似乎还有别的用法……”
　　她凝神回复了一会可用的寒噬元炁之后，再勉强凝出了一颗冰球。
　　这次岁希又多在手上凝出了一把常用的月耀长剑，将之与冰球相触。
　　冰球迅速化作寒气蔓延在了长剑之上，发光琉璃似的银辉长剑也因此带上了一层冰蓝色。
　　果然可以，岁希默想。
　　她方才以第六感感知到了，冰球的用法绝不只是甩出然后在击中的物体上爆开寒霜，它们是蕴藏着许多寒冷力量的球体，而这寒冷能够附在各种事物之上。
　　例如现在，银辉长剑也已附上了一层寒气。
　　岁希落下冰床踩在地面，对着墙壁随手挥出一剑。
　　她明明未用剑气，这一剑却直接绽出了诸多的寒气，在面前的墙壁之上显现出了冰所制出的剑痕。
　　“大概不仅长剑，如果将之附在身体上，肉身的一招一式之间都能够放出寒气。”
　　岁希又多放了几招，将这些寒气尽数挥出。
　　三招之后，房间墙壁上又印了数道剑纹，月耀长剑的寒气散尽。
　　咔嚓的一声玻璃碎声响起，长剑也化为了银辉散去诸方。
　　站在原地的岁希开始注意起自己身体的变化。
　　比起这种无形之术，寒噬功法更主要的增进是在体魄上。
　　毕竟生存在这苍寒，这门功法本身的神意又是「抵抗」与「不屈」，自然比较偏向体修。
　　岁希有些犹豫地开始感知自身，她可不想自己身体被这种半体修的功法变得硬朗过头，以至于肌肉都变硬。
　　不过感知了一番之后，她放下心来。
　　这寒噬功法中其实也有阴柔，与岁希主要修炼的月耀并不冲突……虽然对身体的各种素质确实都增进了不少，但也没有像是体修功法那样让肉身产生较大的变化。
　　“毕竟寒噬也是苍寒的女皇和霜母们所修炼的功法……”岁希松了口气：


　　“至少这功法对相貌不会造成什么特别大的影响。”
　　停下了无双的观己之后，她便开始在一些招式动作当中，慢慢熟悉起自己如今增进后的体魄。
　　不过多久，一个敲门声响来，打断了岁希全心的修炼。
　　“请进。”她习惯地说。
　　推开吱呀房门的人，是之前在楼船上与岁希互相认识过的女将军。
　　“苍寒人为我们准备了酬谢宴，可要参加？”她的声音轻朗快速。
　　……
　　第一卷：八十八章、抵御，回程……
　　岁希一开始并未想要参加这宴席。
　　不过稍稍回头之后，看到了床上那只小小的牦牛玩具，最后还是答应了。
　　这只牦牛玩偶，让她对苍寒人的印象缓和了些。
　　“便去吧。”岁希说。
　　伴着女将走了段时间，岁希见到堆叠了足有两米多高的柴堆。
　　柴堆中的燃料大多不是整齐的圆木，而是房屋的残骸与碎片，或者港口那侧还未烧尽的炭木。
　　这些残骸被毫不介意地聚在了一同，鱼叉刺着的大肉块竖在一旁。
　　入夜时，数个火堆被接连点燃，被叉着的肉块在火焰旁边被烧得冒油，炊婆门往上擦着大块的盐巴和一些少有的香草。
　　不过多久，一大块被铁签叉着的牛肋肉被递在了岁希身前。
　　周围人们开始同声高歌，或在火堆旁载舞，少有的几只牛都被拉出来围绕着火堆不断地奔跑。
　　最好的肉食被分给了前来此场宴会的兼国人，岁希所拿到的是算是最好的一块……因为当时作战，城墙上有不少人看到她先后杀死了三只冰魈。
　　岁希也并未客气，在肉条上咬下一口。
　　虽然味道确实比不上自己在兼国时的锦衣玉食……但只要轻轻将之咬下，蔓开的肉脂香味便会覆盖整个味觉。
　　软嫩的肉丝很快在口中化开，鲜咸的味道伴着焦香，作为肉食已算是十分可口。
　　许久未吃的烤肉入口，使她想起了自己曾经在山林当中常常一个人烧烤的日子。
　　时常也不只一个人，还会和千谣一起。
　　如今已分开了四年左右，也不知千谣现在怎样了……岁希心想。
　　她默默站在宴会的一角，看着眼前这些大多粗放的民族舞蹈……回忆起了先前在前景村时所经历的上巳节曲水大宴，也与眼前这些差不多。
　　圈中有一人双手抓着两只牛角将整个牛举起，人们不断的欢呼声当中，有人前来朝她搭话。
　　“修士……”
　　这个沙哑沧桑的声音这般称呼。
　　岁希转望去，靠近的是白日间朝自己解释冰魈为何物的妇人。
　　“怎么？”岁希将已空的铁叉放在了一旁。
　　“你先前所杀的那三只冰魈的冰种，可否给予我们？”她稍稍俯身，似是做礼。
　　“我可用其他珍宝作为交换。”
　　那蓝水晶叫冰种么……岁希如此心想之后，轻轻摇头说：“这些冰种对我的修炼有所益处。”
　　“修炼？”巫的面目上显了困惑：“你也有修炼与寒霜相关之法？可我先前看你用的应是月耀无双两法……阁下难道，多修了数种法门？”
　　岁希只轻轻点头，未有多语。
　　“失礼，是愚询问太多。”苍寒巫者稍稍道歉，却也并未放弃了自己的请求：“冰种对我们而言实有大用，若是因修炼所需……我们可反赠修士几份修炼寒霜类法门所可用的珍品药物。”
　　没等岁希做出什么回应，她继续道：“如今尸灾已蔓延到了中部海边的暮霜，一次的战胜不能使此地重获安稳……若不南迁便是呆呆等死，部族已决定投靠南边的系族。”
　　“但这途是上万人的迁移，途中必然会危机重重，我需要冰种作为阵眼支起一层防护……这样也许能少死些。”认真与无奈并存在这妇人的眼中，话语落罢她便叹了口气。
　　“你们要离开这么。”岁希看着周围所围绕的许多形形色色的人影，还有篝火旁所表演的技艺或舞蹈。
　　“死亡不会只来一次，我们不是想离开，而是必须离开。”巫婆点头。
　　如果不走，他们便需要迎击一次又一次的尸灾。
　　“那三块水晶若是能多保住些性命，你拿去用便是。”岁希摆手说，她并不排斥能多救到人的事情。
　　冰魈的冰种只是能提升她的修行速度罢了，对方既然提出了代替的方案，便赠予过去好了。
　　“多谢。”妇人说罢，就像是之前那样不做声地悄悄退去。
　　又过了不久，岁希正准备回房……


　　那位巫婆又带着一只兽皮袋回来。
　　她未有多言，直接在岁希身边将兽皮袋打开，展现出里面的东西。
　　袋子里是数个粗糙的薄木盒，几个黄纸包成的包裹，还有几株直接冻结在冰里的草株与花朵。
　　受冻的花即便裹在冰里，也都向外泛着某种牵引意识的能力。
　　岁希伸手将其中一根冰块拿在手里，透过冰层，嗅到了一种奇特的香味。
　　香味牵引着她的意识驶向迷茫和呆滞。
　　岁希感应到了不妙，蹙眉将之立刻放下。
　　“这种花会吸收人的记忆？”她不再去看封在冰当中的花束。
　　巫婆点头：“追思香、恨北草、南天星、白独活……这些都是可用来炼制千殇丹的材料，千殇丹可增效多数与冷寒有关的法门，在三境或四境时的修炼进度。”
　　“这些药草已可炼制十四颗，药力足够使三境初升至四境中期。”对方介绍道。
　　“只可惜，我们暮霜没有足够炼制此丹的丹师，直接使用草药的效果又太过浪费，于是只能一直放置。”
　　“修士可在兼国寻丹师将材料炼制成丹，丹方也在这木盒当中。”
　　岁希将她所指的木盒打开，看到了里面的一本小书册。
　　她随手翻了两下，半分钟便将其中内容记下，便点头起身。
　　“随我来吧。”
　　岁希回到了自己的暂住之处，将三颗冰魈冰种交给了对方，便不再出门。
　　她把盛装着各种药材的兽皮包裹放在了桌上，观察起眼前这些药材的种种药性。
　　夜深之后，外界的喧嚷声渐缓，岁希也开始了每日在月耀上的修行。
　　她体内还有着妖丹的药力，不好再用它药。
　　“回去之后，不急着寒噬用的丹药炼制出来，等之后月耀升至五境再多心寒噬的修炼吧。”岁希默想。
　　一个时辰的周天运转很快结束，岁希在冰床之上缓缓入睡。
　　寒噬二境之后她已习惯了冰冷，并不觉得有什么不适。
　　一夜无话。
　　白日清晨，岁希从浅睡中醒来。
　　用永猎黑影的视野看了遍平静的外界之后，她便开始整理起自己的行囊。
　　两张面具挂在腰间，一把长剑背在身后，她单手随意抓着那兽皮包便走出门去。
　　不过多久，熠明卫与景教的修士都在凝霜港口前聚集。
　　过了一夜，港镇周边数不尽的尸快大都已经变成了保持着石块与骨头形状的焦炭。
　　岁希不想用永猎再感应无数焦炭当中钉死的残魂，闭着眼随着同行的军士们一同向南离去。
　　直到足够远了，她才松了口气。
　　“下雪了。”岁希看到空中向下飘来一些白色。
　　轻轻薄薄的雪花落在手背，微微的凉意从中泛在皮肤。
　　岁希停下脚步，抬头看着无数的雪花在暗云之下纷乱地飘荡。
　　今天的海风不大，雪会缓缓地降下来，不会伴着凛冽的罡风，刺在人的脸上。
　　“好多雪……”她轻声自语。
　　密密的雪花朝她散落，好似要覆在身上。
　　岁希肩膀被轻轻点了一下。
　　“嗯？”她回过神，看到是弥洛在提醒着，便继续跟上了队伍。
　　不过多久，雪花确实在众人的衣物以发缕上盖上了薄薄的一小层。
　　在此时，岁希也重新见到漂在一处海边，比起暮霜港所有的船只加起来都要大的楼船。
　　这十几千米的途中，他们只遇到了零零散散的两三个活死人，前端的战士挥几下刀剑，挡路的死物便会瞬间裂成几块。
　　岁希也试着用永猎扫了一遍，发现暮霜港周边区域的活死人已是少之又少，多的都已在昨日的战场中死去了。
　　如今这边苍寒人大概能过段安稳些的日子，来使他们准备好向南方的迁徙。
　　不过之后会不会在途中遇到危险，就难说了。
　　岁希希望他们至少不要死太多。
　　她默默抓了抓兽皮袋较靠上的一个地方……
　　松软的手感使她记起昨日递给她这个牛玩偶的小女孩的脸蛋——那个左右两颊泛红生点的冻疮，没什么表情的脸蛋。
　　隔着兽皮包摸这个玩偶时，岁希意识到自己似乎已经不再特别厌恶苍寒人了。
　　她摇摇头，抛却这些无所谓的心思，一跃踏上楼船。
　　众军上船之后，船帆升起，一些风卷着数不尽的雪花落在帆上，推动起整个船只驶入沧海。
　　这场雪越下越大，整整一日。
　　岁希又一日走出艏楼时，见到船只上负责杂事的杉板工正用木桶舀起一桶又一桶的积雪倒进海里。
　　一日


　　的大雪，让舢板上都积了过小腿的雪量。
　　这场冷雪天气中，岁希昨日对寒噬的修炼也有了些增进。
　　她能感知到自己体内寒噬元炁的数量增进了五分之一……但具体查看系统的熟练度，寒噬的熟练度却只增加了百分之四。
　　“寒噬到了二境之后，再回到兼国修行，想必只会更慢。”
　　岁希走到船边一侧，双臂撑在船舷上，心想。
　　“不过现在我已经能自己创造出一个比较寒冷些的环境，这对修炼也许有些用处。”但她还没试过。
　　“总之现在还是先将主要精力放在月耀的修炼上吧……突破五境对战力肯定有不小的提升，在这许多灾厄与混乱当中，五境也能更有立足之地。”
　　“回到四照院后，就先放下寒噬的修炼，等月耀突破五境再修炼这类副用的法门。”
　　她望着无尽的海景自言自语。
　　半个小时后，岁希也看腻了这海上的风景，返回了艏楼当中。
　　弥洛今日少有地闲了下来，一直在船舱呆着，看些常见的故事书籍来消磨时间。
　　岁希回到床铺，准备继续借着大雪天来修行寒噬时，身边一直在看书的弥洛却主动出声道：“岁希，你觉得……我们应当对苍寒施些援助吗？”
　　她一开口，便是最直接的问题。
　　直接到，岁希有些没能反应过来。
　　“诶？”
　　“昨日大祝阁下呼我们巫祝集会讨论，来谈论此事。”弥洛仍看着书本，但心思却并未放在书上文字。
　　“我当时说，苍寒人长久侵害我国边界，做的都是些死有余辜的强盗残暴之行……如今有了此灾只能说是他们咎由自取，是受了天诛地灭。”弥洛轻声说。
　　“可大祝阁下她却要在回国后前往太华殿劝陛下出兵向北，助苍寒抵御此灾。”
　　“这真的好么？兼国内银岭山脉旁的边境村路城镇中人，还有海边数个港镇，一定不会答应。”
　　“他们长久受苍寒恐慑，若真要出兵向北……他们所纳赋税却要用来守护那些可能会残害他们的人，这对他们来说绝无道理。”
　　弥洛将这些说完，好似摆脱了某种束缚般轻轻呼出口气：“这是苍寒的天命……我们不应当与此粘上联系。”
　　“岁希，你说呢。”她声音勉强恢复了些一如既往的平淡，目光终于从书本文字上移开，看向一旁正蹲坐在床铺上的岁希。
　　发缕当中掺有些许白色的岁希小姐对这问题稍稍犹豫了一下，因为自己和弥洛明显观念不一。
　　不过心想之后，还是直接将自己心中所想表露出：“我觉得……大多数人能活着，还是活着比较好些。”
　　“嗯……”明白了岁希的看法后，弥洛就没再多说了。
　　之后她陷入沉默，继续看起书本。
　　“弥洛，你和苍寒的人也有些仇怨么？”岁希问。
　　弥洛轻轻摇头：“我只是知晓，莫要去沾惹他人或他国的因果，这会消散自身的大运。”
　　“哦……”岁希听得半懂不懂。
　　她这时才感知到，弥洛似乎是相当教条化的人。
　　不过这也与她无关就是了。
　　轻轻摇头之后，岁希继续了自己一日的修行。
　　在海上回途的这七日时间每日都做着些相同的事情，她常常感知不到时间，又是修行之后一睁眼天便是黑的，下一次睁眼又亮了起来。
　　这般无知时日的修行当中，时间飞速流逝。
　　直到楼船驶在了兼国靠近大明京的银江湾时，岁希却只觉得过了两三日。
　　她没有去参加之后的庆功宴，也不习惯嘈杂的场所……于是在楼船靠近了一侧岸边时，对弥洛打了招呼之后就先走一步，似鹰隼般飞掠远去，不久便重新踩在了兼国的土地。
　　和煦温暖的春风自远处拂过她的面庞，岁希由此做了个深呼吸，这段日子长久待在船舱当中的压抑心情稍好了些。
　　不过多久，岁希一人走回大明京的城门前，还未拿出自己的腰牌，门口的守卫便直接有些紧张地行礼并请她进京。
　　并且之后在宽敞的商街上，她也始终感到不少的视线望来。
　　从前虽也有些视线会时不时停在自身，但从未有今日这般紧密，并且……不时还会有孩子跑过来送些花朵之类的小东西。
　　岁希知道这是由于自己先前在武会上拔得头筹所引发的关注……但她实在不能适应这些陌生人的注视，默默加快了脚步。
　　直到之后来到人流稀少的上城区，所引发的关注才减少了一些。
　　带着包裹凭借腰牌入宫之后，岁希回到四照院时已是傍晚。


　　四照院门正开着，其中书院也正对外开放。
　　岁希依靠永猎黑影的视觉望向敞开的书屋门，见到了可纪的模样——她仍站在书楼一层的柜台之后，认真以毛笔记录着什么。
　　她对此而感欣慰，不过下一瞬，永猎所感应到的另一个出乎意料的熟悉气息却让她呆了一下。
　　“晟然……”
　　那位穿有一阵暗色龙袍的陛下，现今正坐在书楼三层的长案旁。
　　岁希注意到她时，晟然也微微抬眸，视线扫了过来。
　　……
　　第一卷：八十九、羡，密信……
　　晟然正独坐在她曾常在的位置——四照院书楼三层靠窗的一长案处。
　　过了这些年后，那位常只穿淡色衣物的公主殿下，已成为了穿着一袭皇袍的陛下。
　　龙袍为暗红暗黄为主调的精秀长衫，袍上印有龙凤两道金纹，边带云流印，袖口有日月星辰三章纹样。
　　即便只是坐在窗边，以平静的姿态望来院门，正于院门处的岁希也能感知到，对方身上所外散而出的某些气质。
　　皇威、龙威，不管要怎样称呼这样略带压抑的威仪感，它都实实在在地环绕在晟然身周。
　　岁希也看见了对方微微勾起的嘴角。
　　晟然将手探出撑开的窗外，似曾经还是公主时那般勾动四指，示意要岁希前来。
　　岁希也听命踏足院中。
　　净白石板倒影出她前走的姿态，略过四照花树所困的长道，数十步之后，便到书楼门前。
　　“小姐……”正于柜台之前忙碌的可纪忽见岁希的身影，愣了下后，欠身向其做礼：“你回来了。”
　　“嗯，回来了。”
　　岁希随手将抓着的兽皮包随手放在柜台的一角，并没有注意可纪闪动的目光。
　　“帮我看着这些，不要乱碰。”她也将面具与剑放在柜台上，后朝书楼上层走去。
　　“是。”可纪在身后做出应声。
　　脚步将实木台阶踩到身后，指尖触及着红木扶手不久便划到了上层。
　　再转眼，三楼那扇浮雕雕花的花格木门即现在眼前。
　　岁希从雕花空隙当中看到了近处那位披着皇袍的身影，两指抬起，轻轻扣在房门。
　　“进吧。”晟然的淡然声息穿过空隙。
　　木门吱呀打开……
　　晟然正坐着，一袭暗色长衣好似流水般在她的身周摊开，长袖丝带外泛，一些藏在褶皱当中的龙纹完整显现。
　　她今日未戴冠冕，发后只用凤纹钗扎好半数，也留散发。
　　“陛下。”总之，岁希先道出敬称。
　　经历了之前与晟然在心殿互通心意，如今的岁希不知应当以何种态度，来面对眼前这个人。
　　只能是，先做出正经些的模样。
　　“郎将今日自北地回归，可是完成了朕所下旨意。”晟然略带笑意的语气实在耐人寻味。
　　旨意二字，使岁希忆起了半月前所接圣旨。
　　其上内容在脑中迅速略过后，岁希明白对方所称的郎将二字便是那圣旨所述的一道官职。
　　“不负陛下所望。”她脑海中又闪过几个在暮霜港所见的火焰景象：“暮霜港口已毁，往后不会再有那边的海寇来扰。”
　　晟然点头：“如此便好。”
　　“说来陛下今日来此，是还有要事吩咐我么？”
　　岁希不觉得晟然仅仅是要问这事所以前来。
　　毕竟自她派出五百熠银卫北上，结果便就已注定了。
　　“我这两日已忙完了所谓要事，才可稍抽出闲时在这宫内逛逛。”晟然将手中闲书合上。
　　闲来无事过来看看的意思么……
　　岁希这样理解。
　　不过晟然的下一句，便打乱了这理解。
　　“爱卿先前不是说，所谓关系是缓缓发展才好些么？”
　　“今日朕前来四照院，便是要应你这句话。”她将书本推至一侧，深紫凤眸落在岁希身上，瞳中有波光略闪。
　　发展？
　　岁希眨眨眼。
　　她觉得关系，最好不要是刻意发展的才好。
　　不过想到晟然事务繁杂，与自己少有接触，便轻轻点头。
　　不刻意靠近些的话，她们之间的距离可能只会越来越远。
　　和这位气质和形象都十分完美的人待在一起，岁希可以承受与之一同的紧张。
　　“何况，一年半前你就曾书信于我，我当时也有回复会抽时间前来四照院，只是太华殿的事务实在忙碌，一直拖到了如今。”
　　她朝岁希这一侧伸来玉手，道：“走吧，岁希，领我去赏花。”
　　“是。”


　　岁希牵了过去。
　　对方的肌肤一如既往地柔顺软嫩，相比起岁希更多暖意。
　　温度贴在了岁希的肌肤时，晟然身上所外散的某种琥珀甜香与芳润木香果香交融的味道，让她不由自主地沉于了其中几息。
　　“怎么？呆住了。”晟然提醒。
　　“哦……嗯……”岁希轻轻摇头将意识拉回来。
　　“说来，我才刚从外界回四照院，还未入浴洗漱……”
　　她不想让自己身上的海咸味，扰乱晟然身上的香气。
　　“是想一同入浴？”晟然在一旁轻描淡写地道出这几字。
　　语气清淡到，仿佛只要岁希点头她就会答应。
　　岁希眨了眨眼，视线从上往下在晟然身上扫过一遍，一时间不知应该如何做出回答。
　　她开始当然不是想要和晟然一同入浴什么的……只是觉得自己身上的海盐味站在对方身侧太过突兀罢了。
　　不过晟然说出这句话之后，岁希的心情就稍有了些波荡。
　　也稍微有了些，好奇。
　　不过，只是好奇吗？
　　岁希不太确定。
　　几息之后，她才勉强定下心神对此作出回答：“只是觉得身上海咸味道不太好罢了，陛下请不要多想。”她摆了摆左手。
　　“是朕多想了？还是你在多想呢？”被牵住手的晟然以长袖掩唇笑出如铃般的轻声。
　　“……”岁希不想回答这个问题。
　　她抿了下唇，就转回头领带着晟然慢慢朝楼下走去，以行动来转移这个话题。
　　如今已近夕阳时分，前来阅书借书的宫内客人都已离开……除了她们两人之外，就只有可纪还在柜台整理着一些讯息。
　　可纪是已知晓了陛下在此，并未特别慌张，跪礼请安之后看着小姐与陛下离去，就松了口气继续工作。
　　……
　　岁希伴着晟然一同，行在四照院中。
　　因岁希半月不在，四照花长势过了头，有些花枝条交接相连，是该修剪一下了。
　　不过这样花景倒也繁茂些。
　　这些四照花，她们已赏了许多次，能轻易分辨出那朵花势头正好，可将之分为上中下三品。
　　一趟之后，岁希摘下了其中的最上品，从室内找出只天水碧青色细瓷瓶，将花朵插入其中赠予对方。
　　晟然先将这礼品放在了一旁。
　　赏花之后，夕阳即落，岁希带她一同去了四照院后院。
　　岁希掀开闲置许久的一件精美木盒将其中瑶琴显出，坐在琴边，为晟然奏出首歌赋。
　　这些事情是她们在一年半之前的那封信中说好的。
　　晟然前来，岁希便会带她赏花，为她奏曲，请她观赏自己的一些画作。
　　指尖缓缓触在二十一弦，十指拨动之间，连贯美妙音色徐徐响动。
　　节奏伴起，清脆或沉闷的筝声跃动，一首悠然自适也伴有着芬芳感的乐曲奏出。
　　岁希的技艺足够精湛，声息自然也会流畅无比。
　　站在一侧的晟然轻轻点了点头。
　　“相当多才多艺呢，岁希。”
　　晟然眼中，岁希在杂学上不仅棋艺精湛，厨艺、绘画与奏乐方面也都算是十分出色。
　　“不愧是玲所看上的天才。”
　　“只是我闲来无事时，会多学些什么，这样。”
　　岁希自谦了一下，即便这种话她自己听着也不像是什么自谦。
　　“嗯，也是好事。”晟然闪动的眼神当中稍微有些羡慕意味。
　　她在岁希手中的乐奏放缓时，目光转望向一侧的长空，稍轻声说。
　　“有些羡慕你呢。”
　　“羡慕？”岁希奏曲时道出疑惑。
　　“十二三岁的时候，明白了所谓的公主、皇家究竟是何物，我只觉得……有太多太多的锁链缠在自己身上。”
　　一声细细的翠鸟声自空中传来。
　　晟然注目在了这只空中自由翱翔的独身青鸟身上，它流畅的羽翼与轻盈的身躯无拘无束，想飞去何方便去何方。
　　“作为皇族晟家，自出生起，便背上了皇族的命。”晟然轻语道。
　　“数年前，我希望得到玲的传承，便是因，她是我所知晓的最无所拘的人。”
　　“我希望自己能变成她那样，我不想成皇，而想做侠客……可惜我天赋不佳，终究是走不得她的路。”
　　“而到如今已是难得超脱。”她苦笑一声：“这皇族的命，还是伴着这身龙袍，盖在了我身。”
　　岁希只是得出，晟然似乎并不喜欢如今她所坐的皇位。
　　“应当，也有些好的地方吧？”岁希试着询问。
　　“这位置不好坐。”一身


　　龙袍的晟然轻轻摇头：“所谓皇者，绝不可认为自己当真就是那天子圣上，处在此位每思每行皆需十分慎重，稍有放肆不慎便会是昏君暴君。”
　　“吾父曾经便是因他认为自己是圣上大君，所言所语无人不从无人不尊，天下皆在于手，整整兼国每一寸土地，每一个百姓，皆是他手下之物，晚年才会得此结果。”
　　“然而，哪怕只想做一个好皇帝，众叛亲离都是家常之事，皇者孤高于绝顶，不可近情也最是无情。”
　　“只是你无心权势，我才能带些情愫，说出这些话。”
　　弦奏鸣乐，落出犹如流水清泉之声。
　　此声之中，伴有了晟然一声微微叹息。
　　“所以，我始终很羡慕你和玲小姐，你们是可翱翔南北的燕子……而我只是受无数道规矩天命困于笼中的金雀。”
　　“……”岁希不是很能理解对方的情感，毕竟她从未经历过对方所经历的。
　　她手中的弦乐拨动下意识变快些许。
　　“真让人羡慕呢。”晟然轻声间靠近了几分，靠在了岁希身侧，右手轻轻触在了岁希正不断弹奏的左手五指。
　　于是，琴声顿停。
　　晟然随手拨动了一下岁希的琴弦，响出一道简短的落阶声。
　　随后她自己以五指弹出弦音，这些乐声相比起岁希的指动显得简单粗糙。
　　“我也想亲身体会世间万物。”她说：“可如今，属于我自己的心思与时间，已经太少了。”
　　她轻轻叹息之后，收回五指。
　　岁希不知应当如何安慰这位皇帝陛下。
　　大概对方也根本不需要自己安慰就是了，她能感到，晟然只是想将这些心思说出来，倾诉一下，自己只要老实旁听便是。
　　她正要继续演奏时，上空忽地传来一声长长的啼鸣。
　　“呖呖——”
　　有些熟悉的翅膀扑声让岁希稍稍抬头，一只白雕正缀在长空。
　　这是只几乎全身雪白的鹰隼、只有少数羽尾有点点黑色，体格健壮，双眸锐利，鹰喙弯钩锋尖，两爪似玉似银。
　　晟然见它前来后轻轻啧声，外走几步并弯举手臂。
　　白隼玉钩似的双爪很快停在了她抬起的胳膊上。
　　啼呖呖声之下，白隼颤了下扑起的翅膀，完好无损地停住。
　　这只白隼，也是岁希的老相熟了，过了一年半，它身形更大了几分。
　　先前给晟然送去的信，便是由它寄出的。
　　而此时白隼的脚边信筒里，正也有一封信件。
　　“是有要事吗？”岁希问。
　　“如今能用小白同我传书的人，除你之外便只有几位高位者，应当是吧。”晟然作答时将信筒打开，抽出其中信件。
　　小白……真是简朴的名字。
　　晟然的取名风格似乎比她自己还要轻易。
　　岁希感觉自己在山林中给白狼取的名字，都要比晟然好一些。
　　卷起的信件翻开后，晟然扫过一眼，眉头微微蹙起。
　　“北方的尸僵之灾，已泛滥到这般程度了？”她对着信件自语。
　　在信件上扫过数秒后，晟然转回头来：“岁希，你此次前去苍寒所遇尸僵，可是有上万之数？”
　　岁希停下手中奏乐，也明白了信中所述为何。
　　这大概便是那位上阳宫的大祝所寄来的信件，岁希之前就曾听弥洛说过，大祝会请求陛下派兵前往北方。
　　“有。”她实话实说。
　　“暮霜港地处苍寒中部近海，那些活尸已经进了苍寒中部么……”晟然思索起来。
　　岁希看的出晟然并非首次听闻尸僵灾厄，便问道：“陛下知晓此事？”
　　“当然，我与苍寒系族的女皇有所通信。”
　　“这样呢……”
　　毕竟系族是如今整个苍寒最大也最稳定的族群，可勉强代表苍寒这整个庞大地区。
　　两位邻国的女帝，理所应当有些联系。
　　“冷矢可寒于一年前就曾向我求助，不过当时兼国乱局未定，而援助苍寒又实扰民心，自然不行。”
　　“如今过了一年半，此灾愈发庞大了。”晟然看完信件之后，将纸张卷起收入袖中。
　　她右臂一挥，白隼扑翅而起，落去了一处院中树木粗枝。
　　“如今上阳宫主也发出请求援助苍寒，也许是时候将此时提上议程了。”
　　晟然回头问来：“岁希，你也有前去苍寒，据你所见，那方是否当真需要兼国援助。”
　　坐在瑶筝一旁的岁希点了点头。
　　“你也认为那些尸体会攀过银陵山来袭我国？”晟然问。
　　“嗯……”


　　“若当真如此，平常时期倒也能派些人前往……但一年内兼国与后秦的休战书便会到期，那时便分不出兵力再前往苍寒了。”晟然心想着信上文字，思索着缓缓道。
　　“北方尸灾是旧州共同的威胁，不可以此和后秦谈判吗？”岁希提议。
　　“后秦以战养国，大概不会因此事便停下脚步……数十年前有滔天洪水在其境内发生时，那时他们对外的战争也未停顿分毫。”
　　“并且他们能人众多，说不定知晓尸灾的应对之法，不会理会我们。”
　　“至少试一试。”岁希慢慢站起。
　　“也许，确实应试一试……”晟然将紫眸盯在了岁希身上，默默看了许久才道：“岁希，你可否愿意做我密使将一封密信交于后秦的万古大殿？”
　　“后秦向来不伤来使，你又是四境修士，一途中安全方面应当不必担忧。”
　　“我不可独自决定与后秦和谈之事，便送封密信，探一下后秦对此的态度吧。”
　　“嗯……”岁希应声。
　　晟然曾助她得到过四境妖丹的丹方，岁希一直没忘那场人情。
　　虽不知晟然为何会选她前去，作为皇帝她身边应当有不少人能担此任务，但岁希也未有多语。
　　“之后几日我会派人将密信送来，至于今日，你我先不要想这些糅杂之事了。”说到这里，晟然拍了拍手。
　　“难得空出半日时间，入夜后，你我共饮一壶邀月吧。”
　　不过多久，几名岁希曾在养心殿见过的宫女前来，带来了许多酒水膳食。
　　……
　　第一卷：九十章、唇落，走远……
　　入夜，书楼三层的方桌旁。
　　几年之前岁希常常与晟然在这方桌用膳。
　　现在也回到这里。
　　窗外有明朗的月色朝内散落，皎白的辉光笼入室内。
　　室内本身也亮闪着月耀的银辉，是晟然随手一挥涌出的无数淡银色的光点，辉光十分柔和，有着静谧之意。
　　酒过三巡。
　　温润柔和的清淡酒香蔓延在对坐的两人身周，桌上八珍玉食只被两人动用些许，玉瓶酒壶却已空了半数。
　　伴着一度轻轻举敬，浓厚醇香的酒液徐徐入喉。
　　推杯换盏当中，两人面色上都泛上了一层微红。
　　岁希已是第二次饮用这种美酒了，先前一次，还是晟然争皇位的前一夜。
　　身为四境的修道者，她只要想，便可轻松化解身体当中的醉意。
　　但岁希并未这样做，因为晟然似乎正渴望着受酒液沉醉，自己应该陪着。
　　酒间，她们闲聊起曾经在四照院时的事，像是初次见面时，各自于对方是怎样印象。
　　岁希说的是「好漂亮的人」，而晟然则说「与周围其他人都不太一样的，奇怪的人。」
　　“什么地方不一样呢？”微微的醉意让岁希的心思放浅了些，直接将此问出。
　　晟然只微笑着摇了摇头：“太多了，说不透。”
　　岁希很想知晓这有关于此的答案，不过晟然既然不愿说，便罢了。
　　酒盅稍举，两只垂有两色长袖的纤手在酒杯相触时，轻轻碰在一同。
　　一层层醉意堆叠在心神之上，渐渐的让心中的一些约束与紧张都松开来。
　　于此时，岁希也不再刻意偏移视线，将目光久久地直落在对方的面庞。
　　眼前这人接近完美的精致五官使得岁希饮酒过多也染了酒味的嘴唇有些干燥。
　　她一时觉得自己是在梦中，不然为什么周身事物都那么恍惚……
　　清心因想到了梦字而自发催动，周围却见不到一份假意虚意。
　　她真的在与这位美貌可称倾城倾国的人，过着二人世界般的场景。
　　酒意蔓至心神，岁希的目光上移，静静落在了晟然的双眸当中，身姿如藏匿着水晶般的双瞳有着引力，深深吸引了岁希的注意。
　　四目相对，岁希从对方的瞳中窥见一丝笑意。
　　恍惚间，晟然再度伸来酒盅。
　　似乎是要不醉不归的意思。
　　岁希能看出，晟然也已是近醉。
　　既然对方勉强在无数繁忙当中抽出时间来醉一场，自己便陪着一同好了……
　　岁希将玉杯对上。
　　一声脆响，杯中酒空。
　　醇香自鼻息呼出之时，又多了一层朦胧落于岁希的脑海。
　　她伸手向前，却只举了空杯。
　　晟然对着岁希手里的空杯子笑出脆铃似的轻声。
　　这轻笑久久未停，她身上龙袍的长袖掩着唇……不过岁希能从晟然微弯的眼眸中窥出这笑意持续了长久。
　　岁希不知道


　　她为什么笑，也不知自己为什么也随着轻轻笑了起来。
　　外界的月光撒着，幽谧的夜色丝毫无法遮掩她们两人少有的一份欢脱感。
　　“岁希。”长串如银铃似的笑声落幕后，晟然勾了勾手指：“来。”
　　“做什么？”岁希问的同时，身子也缓缓靠了过去。
　　当她近到晟然的这侧桌边时，两只手忽地朝她抓来。
　　一双裹着龙袍长衫的手臂直接环搂在了岁希的腰间，且直接把她朝晟然自己的怀中抓来。
　　她的脚步一个踉跄，醉意使她未有反抗，轻易间顺应了对方的动作。
　　哗一下，不小心倒地般落在了晟然的怀里。
　　“……”一些酒香之外的味道汇集在一同，轻易落入了岁希的嗅觉当中。
　　这一瞬的静默无言当中，触及着某种柔软的岁希稍稍挪动了一下有些昏沉的脑袋。
　　她便看到晟然的面庞，正在眼前不过二三十厘米注视着自己。
　　岁希有些茫然，无意识地朝上探了下手想稍稍触及一分精致的美丽，又在中途垂了下去。
　　晟然在岁希手落时伸手握住，转而好似鼓励般将之上举几分，让岁希的手掌轻轻触碰在自己的面庞。
　　“好凉。”她没有躲开。
　　岁希一直是四肢较冷的类型，而晟然无论什么地方都总有种温热感。
　　如今身落在了对方怀中，身周各处的温暖，能让岁希更清晰地意识到这点——在晟然怀里的温暖好似自己正泡在了温泉。
　　而且，是那种很香却又丝毫不腻的泉浴。
　　手中的面庞的柔滑通过神经传至脑袋，岁希觉得她的神智似乎有些昏沉过头了。
　　昏沉到始终看着对方绮丽过分的身姿面容，就想更靠近些似的。
　　“好热。”岁希觉得自己的唇瓣有些干燥，倒是怎么也想不通为何。
　　现在这刻意的酒醉后，她什么都不愿多想多思。
　　某种本能与无意识牵引着她，好想与明明已经足够靠近了的身边人，再多靠近几分。
　　可没等她自己顺应着此种本能做出什么动作。
　　晟然便已伸来手，阖上了她的双眸。
　　随后，岁希感到自己的唇瓣传达来了某种温润。
　　一小口酒水伴着这温热落入薄唇，侵在她的口中。
　　……
　　又一白日，岁希再醒来时，已是黎明清晨。
　　摆脱了初醒的迷茫后，她开始努力回想昨夜酒后发生的事……但似乎因为喝了太多，那些场景画面与记忆都有些模糊。
　　岁希从床上坐起身子，也低头看了下身上完整的衣物，轻轻按了按太阳穴。
　　昨夜的自己，似乎是躺在晟然怀中不过多久便眯着眼睡着了。
　　没用能力控制酒精的作用，她还是挺容易醉的。
　　睡着之后，好像是晟然把她带回了寝房，也为她盖上被子。
　　岁希努力回想着昨夜的事，但都实在朦朦胧胧。
　　她抿了下唇，能感到自己唇瓣上，有些本应处在晟然身周与肌肤的香气。
　　“……”岁希在床上呆坐了许久，来试着缓解心中复杂的思绪。
　　心跳也从激动慢下来时，她从床上撑着身子。
　　岁希褪下身上外衫，穿着一身单衣走过后院的长廊，来到浴房给自己常用的木浴桶放了些水，直接泡在了凉水当中。
　　如今这种程度的微凉已不会使她产生任何不适。
　　凉爽感冲刷了全身的，心神也清醒了几分后，岁希却默默盯着天花板，发呆起来。
　　“好奇怪……”她用细小的声音说。
　　但也不是那么奇怪。
　　到底是什么感受，岁希说不出来。
　　洗浴之后，她裹上一身浴袍，用松软的沐巾擦着沾湿了的黑白长发，小步又回到自己的寝房。
　　岁希换身新衣物，又抓来一只簪子给自己盘发后，在镜子前静静看起自己的面容。
　　她心中思绪不断，可这些思绪又难以走到终点停下。只会在脑海当中不断变得紊乱。
　　时间就在这之间流逝。
　　一会，岁希听到院门处传来的银铃响声，才回过神来。
　　她朝那方向瞥了眼，感应着气息是可纪，未多在意。
　　又几分钟后，看着镜中自己许久的岁希轻轻呼出一口气，压抑起心中的紊乱心思，起身前往后院。
　　在四照院后院，每日上午的习剑已是她习惯。
　　拿起金枢剑起舞后，岁希以天眼排除了兴许的干扰，转眼便是近三个时辰过去。
　　日照高升。
　　又几度银铃响来后，不过多久可纪携着食盒前……


　　来后院，询问岁希是否用餐。
　　岁希随手将金枢剑扎在地上，转身与可纪去了房中用餐……
　　餐间，她未怎么动筷，久久静静看着桌子对面的可纪。
　　自从上次，她赠给可纪一颗玉容丹之后，可纪的容颜确实已增色了不少。
　　这样毫无遮掩的目光让可纪实在觉得不太适应，她微微抬眸，犹疑之后轻声对眼前的小姐问：“小姐……我，脸上有什么东西吗？”
　　岁希轻轻摇头，道了声没。
　　又过了会，看着可纪犹犹豫豫地夹了两块糕点时，岁希忽地问：“可纪，我算是漂亮的类型么？”
　　“诶？”
　　可纪有些难懂现在小姐的意思，与小姐相处的这一年多以来，她可从未听小姐说过这类话。
　　“你说便是。”岁希轻摆手道。
　　“小姐当然是很漂亮的。”可纪犹豫地讲出：“本身容颜便十分精致，又有着修行之人这般缥缈似的气质……即便在这宫内也是上上之姿。”
　　岁希分不出对方这段话中有多少真心实意又有多少应承。
　　她手肘贴在桌面，撑着自己下巴，细细思索起其他事情。
　　可纪在旁边呆了一小会，看着小姐，才继续动筷。
　　“可纪。”
　　“嗯！”筷子还没挪动几分，可纪的手在微颤中停下。
　　“兼国女子之间亲爱，是否当真并不少见呢？”岁希回忆着之前自己与晟然的对话，将这问题转抛给对方。
　　“诶？”可纪呆呆眨眼。
　　今天的小姐实在是太奇怪了些，从前的小姐可不会说这种话。
　　“我……抱歉小姐，奴下见闻太浅，对此并不知晓。”她抿了下唇勉强做出回答。
　　“有些纠结呢。”
　　“小姐是在纠结何事？”可纪听得出小姐大概是想诉说些话，便应道。
　　“没什么。”岁希却又摇头做出这样的回答。
　　自己和晟然的事究竟要如何对待，还是自己来慢慢想吧……
　　可纪歪了歪头，她已经完全看不懂小姐是在想什么说什么了。
　　可纪眼中露出迷茫时，对方夹了块肉食放在了她的碗中。
　　“别在意，吃东西吧。”
　　“嗯……”可纪弱弱地点头。
　　「女子的之间相互亲爱」——心想着小姐刚刚所说的这种话时，她的脸上渐渐泛起微红。
　　小心翼翼地抬眸看着小姐的眼眸时，可纪因心中所显图像，面庞上也泛出了微微的热意。
　　她立刻埋下头，但心中却仍有丝丝渴望催生苗头。
　　……
　　接下来几日，岁希只过了些平淡的日常。
　　回院第四日的午后，可纪返回了内务司的住所，岁希一人与四照院中绘画。
　　她以笔墨丹青细细描摹着一副工笔画，所画的是晟然的模样。
　　只不过她现今所绘的晟然，不是记忆中深深刻刻的皇帝陛下……
　　而是曾经与她同居在四照院的那名常散书生气息的公主殿下。
　　提笔细细描绘时，岁希没再将画技局限在水墨与工笔画，只要能将自己回忆当中的画面与之意味复现出来，无论什么类型的画技笔法皆可。
　　沾了些许灰色的笔墨在熟宣上落下细笔，岁希认真地勾勒起画中人的面庞。
　　一声铃响自院门处传来。
　　单单的一声响过之后，声息便沉静下去。
　　岁希滞笔，将视野向后方探去。
　　视野透过数层墙壁，她却未能见到人影，好似那门前的银铃只是被风吹动似的。
　　岁希再回头时，原本眼前空无一人处，忽地出现了一个朝她半跪着的身影。
　　此人一身黑衣披盖于身，印有花纹的白木面具遮住大半面容，深黑的双眸当中无有半分色彩。
　　呆了一瞬后，岁希想起自己曾见过这幅面具，眼前的人是陛下的太阴卫。
　　“受陛下所令，送来此物。”
　　一个沙哑的女声自那面具之下透来。
　　黑衣人从袍中拿出一个小盒，看不出是什么材质，只是通体漆黑，其上纹路在全然的黑色之下显得朦胧。
　　岁希记起之前晟然说过会在近几日送来密信，这盒中大概就是了。
　　只是送来的方式似乎有些隐秘过头了。
　　“我知道了。”岁希点头。
　　太阴卫将长盒轻轻放在地面，又道：“陛下有言，不得在途中将之启封。”
　　“好。”
　　岁希的声落后，太阴卫的身影迅速淡化，仅仅半秒便迅速消失。
　　再看时，她已感应不到对方的生息了。
　　“走的好快，不……


　　似乎仅仅只是个幻影。”岁希猜测时将笔搁在一旁，向前拿起了地上黑盒。
　　虽说是不得将之启封，但她能够通过永猎看透盒外，见到其中之物。
　　里面仅仅只是一封卷起并有蜡封的信件，永猎只能看到形状，看不见其上文字。
　　岁希将之好好收起后，便回到寝房中开始整理在旅途中也许用得上的各类用品，打算明日间便启程离开。
　　“说来，后秦……会很远吧？路上所用时间应该也会很久。”
　　她想了下曾看过的地图，自兼国向东走过数国前去后秦，再算上归途，这一次外出可能会花费四五月的时间。
　　“我独自骑马前往，应该会快些。”岁希整理物品时默想。
　　“但是体内妖丹的药力应会在途中用光……也许需要先再炼制一颗妖丹备在身上。”
　　……
　　翌日，岁希自醒来后起便开始炼制下一颗妖丹，直到午后才练成。
　　她将这颗四境的诛戮妖丹好好存于瓷瓶当中，放在自己所要带上的包裹最深处。
　　再确认了一遍所带的用品，换洗用的衣物、银两、一把油纸伞等等都已带好，再将包裹系好后，即离开寝房。
　　她先去了书楼，对正在一楼书架间打扫的可纪先告知了几句。
　　“我这次出门大概会更久些，少则几月，多则半年……你若是有急事要事需要出宫，直接闭院即可。”
　　可纪呆了下后应声道是。
　　“小姐……真忙呢。”她又轻声补上这一句。
　　“最近事情确实多些。”岁希随口回道，带着包裹离开书楼。
　　“我等小姐回来。”
　　可纪将岁希送到院门，说了些礼仪道别之语，便站在四照院的门口默默看着岁希离开。
　　岁希到了御马监，将自己曾寄存于此的棕马牵上。
　　这匹棕马在御马监当中过了那么久，不再是岁希刚骑过来那时那样消瘦，也配上了更好的鞍具。
　　她将手中包裹固定在了鞍后，牵着马匹出宫离京。
　　……
　　第一卷：九十一章、惠恩宫，谵妄……
　　十日过去，岁希在途中以自己的官家玉腰牌轻易穿过了兼国与明州的边境。
　　这一趟旅程当中，她见到兼国大多都重现了活力生机，各个村镇有了些生气。
　　镇中多有人流活动，随处可见敞开的商铺、路边的摊位、街道上孩童互相追逐玩耍。
　　可岁希骑马路过时，每每看到这样似乎欣欣向荣的场景，总想起苍寒常人那布满死灰毫无希望的眼神。
　　如果尸灾真的攀过了银陵山脉侵袭兼国，自己眼前这些人们，眼中也会变成那样神采。
　　并且近几年的灾祸不止这一道——东方的主战大国也正虎视眈眈。
　　如果兵灾洗劫了这片区域，这所有的安静祥和也会瞬间消失……
　　她默默骑着棕马走过一个个村镇城镇，因这途中常被人认出，给自己戴上了一张面纱蒙上。
　　越向东，所经的城镇就越少有祥和之感。
　　穿过边境到了明州国，岁希还未到第一座城镇便遭遇了数次劫道。
　　不过她只需稍施法术，响马们便会乱散逃离。
　　岁希没想杀太多人，未多深追，只走着自己的路。
　　进明州过后的第二日，曾所来过的望空城显在了眼前。
　　城中仍和数月前首次前来时没有不同，岁希依然可以清晰感应到其中的败落感。
　　“明明那支沾灰帮都已灭了，这片区域却还没有恢复几分么。”她让马匹缓缓入城。
　　破损裂纹的石板路上行人零散，人们脸上大多刻有冷漠与悲忧。
　　周边匪帮的消失未能使此城的冷漠与衰败缓和分毫。
　　岁希轻轻呼出一口气，改牵着马匹前走，几分钟后找到了几张告示贴在内墙壁。
　　“大黑教的悬赏令……”
　　告示上大多是悬赏，或者就是劝城中人莫要多外出远走之语，赋税虽稍减了几分，但实在微不足道。
　　岁希曾听说过大黑教，并未再对此好奇。
　　她看了小会便离开，依照熟悉的长路前往了自己曾住过的客栈。
　　在此城的停留只是稍作休整，明日还要继续向东。
　　岁希让客家给这匹棕马喂些草料，租了一日客栈，又点了一些餐食，将行囊放好，一些店中的饭菜已经送来房间。
　　用餐时，室外传来几声脚步，店小二轻轻扣门再有礼地露着笑脸走入。
　　“客官，另一位客人吩咐给您添上的一份栗粉糕，您慢用。”
　　他将之放下。便徐徐退去。
　　岁希看着盘中十数个嫩白方块糕点，一……


　　时想不出是为何。
　　是因为有谁认出了自己是绝伦武会的头筹而送来的么……但她带着面罩，常人应该难以看透才是。
　　不过，岁希也并非是首次受赠，很快将心思放下。
　　餐食过半，房门再度被敲响，岁希还以为店家又要送来什么正要谢绝，来人却非店家人。
　　是一名身着轻薄如纱般紫色裙装、身材窈窕、面上也覆有一层浅薄紫纱的女人敞开了房门，她灰紫眼眸探入其中。
　　遮面的紫衣女每每动作当中，身上紫纱皆会轻柔飘动。
　　“仙子，我们又见面了。”她说。
　　这位紫衣女的声中带着种微微的沙沙感，岁希可从对方外露的眼眸中看出几分谦恭。
　　岁希依照着熟悉感认出了对方，这个人曾同她一起消灭沾灰帮。
　　“你是……之前磐石帮的人？”
　　“并非如此，我只是与之有所合作，他们毕竟算是西部边境中一个不小的组织。”
　　“此次前来，是特意为感谢您。”对方先欠身行礼，才跨过屋栏。
　　走来时，她柔手自其腰间取下一锦囊。
　　“两月前的灰山之事，多谢仙子出手了，我们这些居边境的杂人，可应付不来五境的妖魔。”
　　“若非您在，我自身虽还可勉强逃脱，但在场的磐石帮中人必然全部命丧当场，我和他们之后合作之事，可就都遭了殃。”
　　紫衣女将锦囊放于桌上，推靠至岁希面前。
　　岁希伸手拿过，眼中闪过一分困惑。
　　她感应到这锦囊当中是一颗道种，但这道种气息她从未见过，却又矛盾的有种熟悉感。
　　岁希正要解开看时，对方又言：“说来还未曾互道姓名，妾身绀熏，惠恩宫中人。”
　　“惠恩宫是？”岁希暂先停下动作，看向对方。
　　“惠恩宫如今衰落，兼国将有关我们的书册烧尽，仙子不知也是正常。”绀熏解释道：“惠恩宫所修为「美德」，与皇家义理相通相克，百余年前，我们惠恩宫曾于兼国皇宫占有一席，只是因一场剧变被斥逐兼国。”
　　听起来语气和神情都不像说谎，不过这种事情与岁希无关。
　　“岁希。”她只道出自己名字。
　　“真是好名字。”紫衣女轻轻笑着朝桌上锦囊摊手，说：“请将锦囊启封看看吧。”
　　岁希看着对方几秒，看不透对方眼中神意。
　　她随手将系紧的锦囊拉开，从中取出一物。
　　确实是道种……但却是岁希之前从未见过的，始终向外散发着银辉的道种……除了银辉之外，它还外散着某种虚虚实实的奇异波动。
　　对此气息的熟悉感让她很快理解。
　　“月耀的道种？”岁希看着手中的银色水晶。
　　“嗯……”绀熏扫见岁希眼中掠过的一丝惊讶，对此满意点头：“仙子先前收集四境妖修道种，应当是要以之炼制妖丹来提升月耀……而这颗四境的月耀道种可直接代替月尊莬源精作为主材来制作月尊丹，丹品效果更佳，并且比起妖丹，其丹毒几乎无需在意。”
　　“哦……”岁希以手指捏着道种。
　　用月耀道种制丹修行，效果应该不会弱于妖丹。
　　并且，自己正巧不愿使用欢愉道种制丹，有了这颗道种，倒是能多出一个更好的选择。
　　可如今意外得到此物，比起激动，她心中更多的却是困惑。
　　“这道种很贵重吧？”岁希问。
　　“自然，三四境的月耀道种，如今用一颗便少一颗，再也难得了。”
　　“就这样送给我？”
　　“仙子无需犹疑，直接收下便是，不过我们确有一事望仙子能提供匡助，事成之后还有其他礼赠。”绀熏礼貌道。
　　对方送来这颗月耀道种，主要是来拉拢自己——岁希默想。
　　不过毕竟收下了，便听一听吧。
　　“何事？”
　　“仍是妖魔之事。”对方说起时变得认真起来：“沾灰帮虽已灭，但其背后的妖修组织奉心盟仍在明州肆虐，并与大黑教一同为祸乡里四方。”
　　“近日这些妖修在城中青楼将有集会，我等将联合数位高手前往奇袭，正巧遇到仙子，便来请求一番。”
　　这一番解释，听起来也像是真的。
　　岁希辩知谎言的能力还算不错，看不出什么虚假。
　　“近日，是什么时候？”如果时间过长，她就不作考虑了。
　　“正是明日。”
　　只在这城中多停留一天的话……也许可以。
　　岁希默想之后，再问：“敌人实力怎样？”
　　她可不想再遇到一个五境。


　　当初自己全靠面具才能杀死那只初入五境的妖魔，正因为诛戮的能力基本是完完全全的克制了欢愉，才最终勉强将其杀死。
　　并且在那之后，她可差点再摘不下这张面具。
　　直到现在想起那张面具粘在脸上，根本无法摘下，心中还会生畏，她不想再经历一次类似的情况。
　　若是要冒险，自己还是早些离开的好。
　　“四境的妖修应有两名，再加上几名修炼寻常功法，大都三境的匪头兵头。”紫衣女言道。
　　“我们之前所准备的力量应已足够，再请您前来，是为了多添一道保险。”
　　“这样么……”岁希点了点头，能顺便铲除几只妖魔，她觉得也算是件好事：“但先说好，若是突然出现难以应对的五境，我会直接脱离。”她补上这句
　　“这是自然。”绀熏微笑：“小姐既然答应，那么明日夕阳时请暂留于此处，我会领您前往。”
　　“可……”
　　将这些说罢，一身轻薄紫裳的绀熏便欠身离开。
　　岁希用了晚膳后，捏起一块白玉模样的栗粉糕送入口中，软糯香甜的味道与口感在空中泛开，只稍稍一抿唇，浓郁的甜气便会深深留于味蕾。
　　口感沙沙的，还留有些许的温热。
　　岁希一连用了三四块，才摇客栈中铃让小二收拾一下空盘饭菜，栗粉糕则留下来作为小吃。
　　入夜后，岁希将那紫衣女送来的月耀道种放在身侧，坐在床上守一凝神，进入了月耀的修炼当中。
　　四个多小时很快过去，结束了一日修炼的岁希看着身边的月耀道种，自语道：
　　“果然，虽然很微弱，但这种无人掌握的道种，确实会始终向外界逸散元炁……”
　　所以，只要将这颗道种放在身边，她在月耀上的修炼速度便会有所增长。
　　岁希将这颗道种放在了一侧床柜边，洗漱之后习惯地入眠。
　　一夜无话。
　　明日白天，岁希在这明州国的望空城当中多走了走。
　　即便她不想察觉，此地的衰败落溃感，总蔓延在周围的每个事物上。
　　道路空旷，街道上垃圾残渣无人清理，尘土与青苔杂草遍覆在石阶与路上地板。
　　时不时有马车穿过，但车辆皆是全然封闭，迅速略走，一分不愿多待。
　　岁希走着走着，看到一处三层高的木制亭台楼阁房立在眼前。
　　“青楼么……”
　　几朵沾了些灰的连环灯笼挂在门前，淡绿色与古铜色在红门周边抹出云彩与女子的模样。
　　雕花缕空的木门正闭着，两侧有位老妇正拿扫帚打扫石阶。
　　「莳花阁」三个舞动的红字落在牌匾上。
　　城中其他地方都有着不少的灰败意味，倒是这种场所没那么多灰，对比起来色彩更加鲜明。
　　岁希微微扫过几眼，将这楼阁模样记下，继续散步。
　　到了午间，岁希回到所住的客栈点了些简单的蔬菜餐食，慢慢品用的同时，看了下上午出门时，在书店买到的明州国史书。
　　明州国建国时间只百年，祖皇是晟家人，但二代之后便改为晁姓。
　　并且，看书上描写的明州皇室的出征故事，这里的皇家所修的似乎只单单是辉光功法，没有有关义理的描写。
　　看了会这些历史故事之后，岁希回到床上凝神养息，做足之后行动的准备。
　　时间缓缓流逝，天色昏黄夕阳渐落时，一个敲门声应时而至。
　　“姑娘，到时间了。”门外那个柔和的女声探来。
　　岁希停下养息，开门后重新见到了那位始终保持着礼貌微笑的紫衣女人。
　　“嗯……”岁希带上长剑与作为后收的面具，跟在了对方身侧。
　　一途之间，紫衣女丝毫不显慌张，脚步动作自然，仿佛已经吃定了之后这场战斗。
　　她在这途中，还抽时间讲解了一番这些妖修者的组织。
　　“这两名妖修皆为近年来活动相当频繁的奉心盟成员，我们惠恩宫于奉心盟中插了暗探，只是如今只在外围职位，知晓的实在不多。”
　　“但可知的是，这奉心盟内有着数位五境的妖修。”对方讲道：“它们是在上次的战争中收割了许多情苦，一一晋升。”
　　“五境？”岁希微微蹙眉，五境在兼国的军中可是号令数万普通军兵的将军。
　　就算妖修能够飞速地增长自身修为，数个五境可也太多了。
　　一般小国里也就只有四五位五境强者。
　　“五境的妖魔都在法外之地，与我们相隔甚远，不必担心。”绀熏道：“若是有五境的妖修在此，我们也不会组织这场突袭。”


　　岁希扫了对方一眼，仍和之前一样，看不出任何谎言的痕迹，也慢慢放下了对对方的一部分戒心。
　　同对方离开客栈后，天渐昏暗，这城中越显得寂静。
　　有乌鸦与野猫声在房檐屋头叫唤。
　　两人穿过这条昏暗的好似恐怖片场景的长商街，走进了一个更阴暗的潮湿小巷当中。
　　天色越来越暗，不过岁希因夜视的能力，视野反而更清晰了些。
　　快到巷口时，她发现了一个熟悉的人影，其正遮掩着自己的气息。
　　“磐石帮主么……记得是叫石怀玉。”岁希回忆了一下。
　　那边巷口路边的石头桌椅旁正坐有六人，其中一人全身皮肤皆只似白石，两三米高大的身材壮硕者。
　　除了这位磐石帮的帮主之外，还有着三四个气息勉强还算强大的副帮主在场……
　　除此之外便是另一个身材壮硕，皮肤灰棕似铜，留有长发的红发男人。
　　他身上隐约显着一阵威势，岁希离了那么远，也能感应到这好似被巨大深度盯上的威胁感……
　　虽然气息强大，但丝毫不像是会在夜里奇袭的人。
　　再旁是个穿着一身紧身黑衣的女人，腰间挂着把弯刀，眼眸锋利明亮，浑身上下有种虚无缥缈之感。
　　“就这么几个人吗？”岁希扫了一眼后，稍有些失望。
　　若不加上自己，这里只有四个四境，要奇袭两个四境的妖魔和它们的手下，完美成功的几率并不很高。
　　“如今在场的可都是明州西部边境数一数二的人物。”
　　走在岁希身边的紫衣女轻咳一声，随后朝前往熟人摊手介绍：“磐石帮帮主与她帮中强者，化龙门在明州西部的分门主，明州皇室曾经的影卫之一……”
　　她介绍罢又回头将摊开的手指向岁希：“曾杀死过五境妖修的小姐。”
　　“久仰。”前端的化龙门分门主拱手。
　　石怀玉见到岁希到来也笑着抱拳，若是平常她早已大呼欢迎，只是今日恐怕惊敌而未多作声。
　　一旁穿紧身黑衣的弯刀刺客只轻轻点头。
　　岁希也随意应了几声，问道：“你们何时出手？”
　　“快了。”身边的紫衣女转望向近千米之外一座正点着片片珠光的三层楼阁。
　　天空愈发昏沉，西方残剩的一些昏黄渐渐消缺，明月被掩在乌云之后。
　　下方，她们所在的空地可以说是伸手不见五指。
　　远处楼阁点的灯火通明，一个个人影欢声进入其中，或富家人，或遮身权贵，一些女郎在青楼之前接客，岁希甚至看到一个身子不高的女孩轻快跑如其中。
　　一些唱声自楼中遥遥传出，琵琶拨弦伴着女声细柔，奏出一首首长曲。
　　这一刻钟岁希看过了太多身影，仅凭那些人身上的生息死意，她难以辨出谁是妖修。
　　为了遮掩自己的窥视感与气息，岁希未让永猎的黑影发挥全力侦查，只是每过几分钟便模糊地扫过一遍。
　　上方一声乌鸦脆鸣，接着，身边人终于向远处响着乐声与喧声的楼阁走去
　　“是时候了。”
　　岁希身旁响出这般沙哑的细声。
　　紫衣女轻脚走在最前，施展着神通遮掩起数人的气息。
　　岁希跟上后，忽地听到远处乐律突然变了。
　　音律从流畅自然飞快转到模糊粗糙不定，同时那唱声也变得十分粗哑，分毫对不上调。
　　她微微蹙眉，但也没用永猎的视野前往侦查……如今正要奇袭，岁希不想让自己的窥视打草惊蛇，说不定其中的妖修能察觉到她明目张胆的窥视。
　　岁希默想着，手指轻轻抚摸了下腰间的两张面具，左边是诛戮，右侧是欢愉。
　　众人一步步贴近着，等到了一定的距离，岁希听到那楼阁当中打出了鞭子声。
　　啪一声脆响，鞭子直接打在了肉上。
　　岁希开始以为是什么奇怪玩法或是惩罚……但在鞭子下叫出声音的，却是一个粗糙闷沉的男声。
　　“奇怪……”
　　敏锐的听觉让她听到一些古怪的话语，但只听声音，岁希有些难以想象其中所发生的事。
　　一只手触在她的肩膀，岁希蹙着眉看向身边戳了下自己的紫衣女。
　　然而这个家伙丝毫不知收敛，更靠近了些。
　　轻纱抚在岁希的锦衣之上。
　　“你我都带有面罩，先装作平常的客人进入，寻机会出手。”绀熏说着，直接揽住了岁希的右手。
　　“……”岁希想了想，轻轻点头，便任由身边这一位打扮看起来就很像青楼女子的紫衣女领着自己。
　　百米一会便过，奇怪的是，青楼门前的老鸨对她们两个女……


　　子结伴前来并无丝毫惊讶介意，只十分正常的欢迎入内。
　　雕花的缕空木门外开，里面的情景让岁希一时间呆住。
　　她知道这里是青楼，可能会有些不堪入目的情景，也已做了准备，可眼前所发生的这些……也未免太过古怪了。
　　一楼门后，就在公众公众的眼前，身着薄纱的青楼唱娘意气洋洋地以全力挥舞着她手中的长鞭。
　　一道道鞭痕在对面那一身锦衣头戴冠冕，大腹便便的富家人身上绽开。
　　不停的鞭响与杀猪似的痛嚎之下，周围男人大都叫好，甚至有些对被打着的男人露出淫荡笑容。
　　稍远些的另一侧，一个打扮十分精致的青衣书生正嚷嚷着在自己衣裳上写满脏字脏话。
　　再旁边，富家的公子在地上攀爬学着狗叫，对着妓女卖弄起自己的身姿……有人甚至直接脱完了衣裳，对着他们眼中的低贱者连连磕头。
　　这些另岁希都感到相当恶心的一幕又一幕，共同构出了一个相当令人作呕的可怕情景。
　　并且其中所有人似乎都乐在其中，并没觉得古怪。
　　“够恶心的。”她实在不愿继续待在这。
　　“这应是谵妄妖所催动的神通。”随着岁希一同进来的绀熏抿唇道：“谵妄可攻人心智，稍微有些麻烦了，我们所备的涤心香不一定能防住四境谵妄的全力。”
　　“谵妄妖……”
　　岁希想起自己在四照院曾看过的妖魔书册所述，这妖能轻易使人意识不稳，伴出妄想错觉。
　　谵妄妖最喜之事便是让人做出一些极为可笑的行为，正如眼前。
　　“我来对付便是。”岁希直接道。
　　她有着月耀的清心，可以防住种种对心智上的扰乱。
　　“多谢。”绀熏轻语道出后，闭目一瞬，感应到了谵妄妖的所在。
　　“她在三层，此楼最上方。”
　　……
　　第一卷：九十二章、乱错，欢愉面具……
　　看着那位黑发当中掺着白发的岁希小姐一步步上楼，绀熏不着声色的勾起嘴角。
　　她稍稍抬起左手，一道黑色的锁链在手心悬浮。
　　隐蔽的神识向外扩展，只这一息，便记住了此夜这场争斗，所有参与者的位置。
　　这些位置各自慢慢靠近靠近，她已开始期待之后所将要发生的事。
　　“今夜若足够幸运，将外炁吸足，不久我也会是五境了……”她心中念。
　　……
　　岁希像是前来闲逛的客人般自然上楼，同时遮掩着自己的气息。
　　需要对付的妖修在最高层，如果可以的话，她希望自己能够将之一击致命。
　　如今有了剑罡与四境无双，在同境当中，又是这种出其不意的情况，一招制敌的概率不低。
　　至少岁希这样认为。
　　到了三层，她视线盯在其中唯二的房间，左侧有两个模糊的气息，而右侧则是什么都没有。
　　岁希潜声抽出自己身后的金枢剑，在木廊当中再向前稍多走了几步。
　　永猎黑影的探视于左侧房间中一扫而过，那个缕空的雕花窗桕之后，只有两个女孩。
　　铺盖着许多精致花纹装饰棉被的软床上坐着名一身暗红裙装的少女，嘴角始终勾着一抹浅笑，叠放的双腿前一锦履伸在另一名青楼女子的眼前。
　　跪在床旁地上的精妆美人眼中满是迷离与渴望，好似面对着极贵重的珍宝般，伸来双手缓缓握住了眼前的绣花鞋。
　　稍犹豫了一瞬后，岁希握紧了剑。
　　那床上暗红衣裙的少女，只是名小女孩。
　　但，她能感知到对方身上远超常人的生息死意……眼前这房间也正是先前那紫衣女所述的最上方的房间。
　　虽然那女孩的外表并不像岁希之前所见的妖魔般扭曲恐怖……反而有种玲珑剔透之感，但妖修终究是妖修。
　　妖修的功法以情苦为基，只要修炼了妖法……无论从前多善，都会开始制造情苦，自身意识在此途中受情苦影响，性情大变。
　　坐在床上的女孩正是谵妄妖，是下方乱象的制造之人。
　　将这些话在心中顺过了遍后，岁希定下心来，再度睁眼时，原本只微染红色的双眸当中，已经流淌起了一些光彩。
　　无双的天眼使她的意志不受别物影响干扰，手中剑已上抬。
　　她朝眼前印花纸门前踏的同时，剑无声落下。
　　一道试探性的，纤细到她自己都难以察觉的剑气划过纸门，飞速朝室内。
　　一秒之后，发丝粗细的缝隙才浅浅于门上出现。
　　岁希直接将裂出细纹的纸门拉开，一脚踏了进去。
　　她看着


　　仍在床铺上保持着坐姿，继续受享的红衣少女，微微蹙眉。
　　方才那道的剑气应该将其中妖修的头颅直接斩下……但室内那人似乎消失了一瞬，再度出现时剑气已略到后侧，浮出一道细丝似的剑痕落在墙壁上。
　　床上少女盯过来，本满是享受的表情上泛起了一层愠怒。
　　“干嘛呀你？”
　　岁希未做任何回应，左手一抓将对方周身的空气都封锁，月凝之后，又是一剑斩去。
　　可下一瞬，那边的少女却毫无征兆地消失，气息出现在了岁希的后方。
　　岁希皱眉将已斩过的长剑再向后瞥，勉强凝出的一道剑气直接将木制墙壁轰然撕裂，裂出一道长长的口子。
　　“动什么手？不能好好说话吗？我和你没什么仇吧？！”那女孩喧嚷道。
　　随即，三把月刃被岁希甩出，直刺向敌方心口。
　　那身影又消失，不过岁希已摸清了一点规律……永猎的觉魂穿透墙面直接在其出现的位置落下锋利弯刀。
　　下一刻这妖修又回到原来的位置，而岁希又斩出的剑气已至——
　　眼看着剑气即将命中，空中却忽地出现了一道波纹。
　　剑气斩进了波纹当中，即刻便凭空消失。
　　岁希正欲再度抬剑，对方先举手，一道剑气竟在她身边忽地出现直接朝她本身穿来。
　　以身化虚后她躲过这剑，她眼神更凝重了几分。
　　岁希正要使用无双天眼的能力以剑罡对敌，对方却先传来了声音：“别别别！我认输啦！”
　　红裙少女将身子后缩了些，双手弱弱地前举，低下头向上抬眼。
　　眼前这情景让岁希手中的剑顿了一下。
　　“真是，上来不分青红皂白地就打人家，用的都是杀招，明明我根本就不认识你呀……”妖女抱怨道。
　　“你是妖修。”岁希只冷冷地吐出这四字。
　　如今对方束手就擒，她一时不知是否应当斩下此剑。
　　她又没时间将对方压回兼国，领入狱中。
　　“人家虽学了这法门，但从未做恶事啊！”红裙的女孩嚷道。
　　“下方情景不正是你做的？”岁希暂时想不到如何处置，便打算先封住对方催动元炁的经脉。
　　“那些人都是咎由自取，我只是将他们平日间对这些女子的所作所为转至他们身上罢了，若他们对人好些，多有善心，也轮不到这般。”
　　“你再怎么解释，这也不过只是你作为妖修，收割情苦的手段。”岁希认真揭穿道。
　　“呵，这位阁下啊，你莫非是以为你我脚底楼中人都是什么善人？”少女阴阳怪气道：“这些人手里可都沾着黑，有些东西所行恶事可比你所说的妖魔更令人作呕。”
　　“若是这里有谁稍还有些良心，如今你我所在的望空城也不至于百般凋零。”
　　岁希盯着对方：“也许吧，不过我可不会因此，对妖魔宽容。”
　　她缓步靠近，目光落在了其胸口往上的璇玑穴。
　　“阁下，是想要怎么处置我？”途中，红裙少女眼中的讽刺意味转成了好奇。
　　“押进牢狱。”岁希随口回应。
　　“小女子可受不了牢狱中那般酷刑呢……”好奇之后，她又立刻装出了柔弱的模样，眨起晶莹的眼珠。
　　岁希一点不想理这个表情转变很快的家伙，这人可是能接下自己一招剑气的四境妖修。
　　“说来，阁下是因感知到了我的妖气，直接前来的么？”她眼中有着些许的光闪波动，又转了个话题。
　　岁希不做理睬。
　　“看起来似乎不是。”对方透来一声浅笑：“那便是最近要袭击我们的人中一位了，不过倒是未曾听闻其中有名月耀的修者。”
　　这人知道？
　　如此想着的一瞬，岁希立刻朝前踏步，只一眨眼，指尖已抵敌方的胸间。
　　但岁希却丝毫没有击中什么的体感。
　　“幻影？”
　　明明对方的气息与体态看起来如此真实……
　　一丝拉扯感在岁希的脸颊侧略过，她遮住了大半面容的白纱从脸上脱落。
　　“你还蛮好看的嘛。”耳侧传来了浅笑声：“要不要做我宠物玩玩？”
　　“聒噪——”
　　岁希将持剑的左手一转，瞬发的剑气直接落向了声源。
　　但当她将视野放出后，那边仍旧空无一物。
　　“你方才和我说话那么久，已中我招了！”一阵银铃似的笑声自四面八方传来：“你可分不清我在哪，我将你感知中的「真」泛了开，现在无论真的假的，在你眼里可都是真的。”
　　随后，岁希的身边出现了多个穿……


　　红色衣裙的少女，或窃窃笑着，或上前毫无畏惧地贴近，再或于一旁施展自己的神通。
　　木板地面好似湖面般泛起波动，起伏的幅度愈大。
　　岁希于心神运转清心，只一跺脚，湖面似波动的地面顿时裂出了无数蜘蛛网似的碎块。
　　无数的玻璃响声裂出，她再睁眼时，围在她身周的所有的少女身影全都消散。
　　“啧……”刚坐于床上的谵妄妖失望道：“讨厌，你怎么有这种赖皮的招式。”
　　“不过，也不是不能应付。”她说着时，金枢长剑剑尖已至她的眉间不过几厘米。
　　可这几厘米的距离，长剑却久久不能越过。
　　岁希感到自己的右手完全不听了使唤，明明她正要将之往前，手却在向后缩。
　　剑尖慢慢远离了对方的眉心。
　　同时，一个五彩斑斓的气泡显在岁希的眼前，这表面游离多彩波光的，有人头大小的泡泡在岁希注意之时忽地爆开。
　　一阵阵强烈的睡意笼在了岁希身上。
　　岁希咬住下唇，疼痛感将这睡意消缺了几分，清心不停运转，她仅仅几个眨眼的时间便摆脱了对方的神通。
　　岁希伸手一握，整个房间内的月耀银辉都顿时凝住，这种程度的月凝，她自己都难以动弹。
　　但永猎的觉魂能够直接穿透这些凝固的银辉……
　　裹着一层黑雾的觉魂游鱼般在好似时间停止了的世界穿梭起来。
　　它手臂上的黑雾凝出利爪，瞬间来到红裙少女身前后，在其颈间忽地一抓。
　　波纹再度于红裙少女的周身泛开，岁希感到黑影触碰到了什么而猛地扼住，却直接死死扼住了她自己的脖子！
　　强烈的窒息感要她立即松开了在自己颈间握住的黑雾，一阵狂放的笑声自那边床上的红衣女传来。
　　“真有意思真有意思。”她连连朝岁希拍手。
　　她周边泛着那些怪异的波动，岁希的月凝之法无法凝固住这波动当中的人。
　　“喂，这位姐姐，我们不如就到此停手了，怎么样？”对方投来这样的建议：“毕竟你也奈何不了我嘛，我好像也打不过你的样子。”
　　岁希未有多语，她在想着究竟要不要用上剑罡。
　　或者说……要不要直接将这人完全杀死。
　　“你当真没有做过什么恶事？”岁希询问出声。
　　方才这个人说自己未做恶事时，语气倒是还算认真。
　　“当然当然，人家可被叫过不少次好孩子呢。”对方掩着唇嬉笑着说，好似只是在调笑罢了。
　　岁希一时间也自嘲了起来……妖魔怎么可能会是什么善人。
　　对方所修的功法虽不像诛戮，无餍那般凶恶，但要修炼这种功法，必然也会使得不少人精神失常神经错乱。
　　她下定决心要以剑罡破敌之时，忽然便感到了一个汹涌磅礴的生息在飞快地靠近。
　　踏踏踏，外面那人的脚步不断踩下楼梯与木层，巨力震得整个厚实的木楼都颤颤作响。
　　轰一声，岁希右侧的纸门被撞开来，一个一头暗红色长发，竖立兽瞳，身上灰衣之下遍布着某种鳞片，有着近三米高大的男人闯进了室内。
　　“圣女，袭击者来了——”男人刚刚开始报告，声音在见到岁希时忽地滞住。
　　岁希也愣了一下，这个人她不久之前便见过，先前那紫衣女朝她介绍过。
　　“化龙门的人？你是和这妖修缠在一同？”她握紧左手中剑。
　　“……”身有兽鳞的男人一时无言，他终究未回应岁希的话，只转眸看向了一旁床边的所谓圣女。
　　“诶，你是谁来着？”一身红裙的少女轻轻歪了歪头。
　　壮汉深吸一口气，沉声道：“在下明州西境化龙门门主，在一月前投靠贵盟，圣女所知的今日奇袭的消息，正是在下所递。”
　　“哦，哦。”妖女随随便便地点了点头。“好啊。”
　　随后，她手指指向岁希，语气轻松写意。
　　“帮我拿下她吧，要活的。”
　　“是！”壮汉手一抱拳，那双竖着的兽瞳便盯在了岁希身上。
　　随即，岁希便感到了一阵极强烈的威压，好似是什么庞然大物正盯着自己。
　　一阵阵压力按在了她肩与后背，要她垂头俯身。
　　“龙威……”岁希隐隐约约瞧到了一条龙的形态，那并非象征皇权高贵的黄龙，而是蛟龙。
　　但即便如此，她也已被这庞大的压力影响，甚至会感到有些喘不过气来。
　　岁希也绽出自己的杀意以抵挡对方的威压。
　　那身覆龙鳞的壮汉周身忽地爆发出红色血气，身体猛涨，原本只隐约可见的鳞片在皮肤和拳头片片列出


　　长起，身上遍布了鲜红的裂纹，并且其体内所显的血液皆都变成了熔岩似的黄红色。
　　他的身躯一寸寸飞快猛涨，当布满了红发的脑袋顶住了上方楼板时，楼板被挤压地一寸寸开裂，崩溃。
　　哗啦啦的碎木落地，对方的眼瞳越来越大，其中野兽般的一竖生生裂在了岁希的眼前。
　　对方身上的威压同时愈发磅礴，嘴角咧开露出其中数层的尖牙，脸型前凸好似真的要变成一只野兽。
　　随着一息剧烈的火焰从他口中吐息，岁希朝侧一闪，她眼瞳朝四周闪过一遍，如今房间的大半都已烧灼。
　　仅仅一次吐息便将火焰遍布了整个房间，岁希看得出自己在这室内对敌根本讨不到好，随后转身一闪脱出窗外。
　　轰一声，正跳于空中的岁希看到原本自己所在的房间爆开了一阵烟尘。
　　无数残骸落下的同时，红色的兽影也从烟尘当中突出——
　　龙人撑开了自己的狰狞的巨爪，朝着空中的岁希抓来。
　　岁希自脚尖凝出月耀，再轻松一踏，于空中的第二段跳跃轻易对方的一次前扑……
　　随即挥起剑刃，剑动卷起狂风爆发，斩空之剑直直命中了这名化龙修者。
　　剑气触在肉身上，却直接响起了金铁交鸣之音。
　　一声锵响之后，刚被剑气直直砸在地上的化龙修士丝毫不顾自己背后的鲜血淋漓，朝前发出龙吼，汹涌剧烈的烈焰随即被喷吐而出。
　　扩散的烈火好似要将天空点燃，原本乌云之下昏暗的大城被这道火焰照地通亮。
　　岁希让永猎的阴影裹在身上来使本体勉强在空中飞行，脚尖在空中凝出的月耀一踏，再又躲过了这道磅礴过头的烈火吐息。
　　半龙也忽地自身后展出一张翅膀，随着这翅展十数米的龙翼一挣，刮出的烈风将地面的许多灰尘卷起。
　　眼看着半龙飞往空中且朝自己扑来，岁希身影渐虚，再度显现之时，已蓄势的剑气于被照亮的夜色当中划出一道白痕。
　　这道白痕极速地向外延伸，几乎只一眨眼的时间便触及到了敌方的翅膀根部。
　　再下一瞬，一侧的翅膀便自身体分离，在空中抛飞开。
　　只剩了单翼的龙人自然再无腾飞的能力， 一瞬不稳的挣扎之后，即朝下方摔落下去。
　　顺着对方的颓势，岁希执剑下落。
　　空中，岁希接连朝着对方甩出了数道飞刃，对方不能全然躲避，飞刃打在鳞片上，有几个弱处直接扎入。
　　当她落至足够近，即将挥剑之时，这些扎入肉中的月刃忽地爆开。
　　痛吼发出的一瞬，她的剑已指中敌方的眉心，气在这一处贯出了一个核桃大小的血洞，血液和粘液从中共同流出。
　　一剑出了效果，岁希落地收剑之时却未放松半分。
　　她看得出眼前龙人身上的生息死意并未消减多少，方才那剑也没有斩中道种。
　　“道种不在这……是在胸膛还是心脏？”
　　她试着以月耀的密疏视野观察，可对方全身上下各个地方没有一分不紧密的，看不出道种所在。
　　那就全斩一遍——
　　岁希正欲抬剑，一个泛着五彩斑斓的泡泡忽地出现在了她眼前。
　　透明的水泡在空中仍燃着的无双烈火映照之下，映照出了岁希的面容。
　　“啵……”不远处，红裙少女的飞吻声伴着轻笑声传来。
　　泡泡破开，一阵阵强烈的晕厥感陷在了岁希脑中。
　　心神中不断运转的清心抵挡住了这阵困意……但这昏迷感影响的不只是心神，岁希感到自己的力气都松弛下来，眼前渐渐变得模糊，就连听觉都不再清晰。
　　直到一阵无法抵挡的压抑感自身周出现，她的视野才再明晰了些。
　　岁希想着动手，可自己的双臂伴着整个上半身，正被一只四指的龙爪死死握住，分毫动弹不得。
　　“抓到你了。”一旁有小女孩满带笑意的声音。
　　岁希没去理她，本体迅速化虚，转为一阵月耀银辉脱离了这巨爪的抓握。
　　重新踩在了不远处稳定地面时，岁希知道自己不能再留手，让左手向下一抓，将握住的面具盖在面庞。
　　“等等……右手？！”她睁大眼睛，直到戴上面具后，才发觉到自己是用右手，抓的是右侧的面具。
　　这是欢愉妖的面具——
　　……
　　第一卷：九十三章、乐悲，乱象……
　　这张面具眼眉微弯，自发带有一种令人沉醉似的笑意，暗粉与灰白交织，边带蛇形纹路，轮廓柔和，相当美艳。
　　当它被贴在了岁希的颜面之时，一种难以言喻的欢愉伴着古怪的情动，便充斥在了胸膛。


　　好似少年时代那般萌动的春意让岁希感到了无比的舒适，舒适到令她不愿再将这面具摘下。
　　同时一种无言无可说的悲苦也于心神当中出现，欢愉无法脱离又难以抗拒……
　　使人有意识地眼看着自己一步步走向堕落而无能为力，悲苦便在这过程当中蔓延。
　　让人无法脱离、难以抗拒的欢愉是痛苦的一种。
　　在带上这种面具的一瞬间，拥有着绝佳天赋的岁希便立刻明白了这欢愉的神意，乐与悲。
　　这两种情感在抵达某个界限之后，便会生出对方。
　　虽一瞬便领会了其神意，但现在可不是对此做什么感悟的时候，眼前可还有着两个四境的强者正虎视眈眈。
　　岁希想将这面具摘下，换上自己的诛戮面具，但动起手来却将手伸向了另一端。
　　她的感知被调换了，明明心想着左手，动的却是右手，心想着向前踏步，脚却错到了一边。
　　刚开始的一两秒之间，岁希未能摘下这张面具调换。
　　而之后，面具本身所带来的强烈舒适感与欢悦和一丝古怪的让人上瘾的痛楚，已让她将之摘下的心思大幅削弱。
　　她也已没时间再将之摘下了，面具上的妖瞳已经注视到了一个泡泡再度映出了她的面庞。
　　气泡破裂时，岁希全身的操控更加混乱，本来身体只是分不清左右，而现在连上下都分不清了。
　　远处脑袋已经愈合的单翼龙人盯了过来，龙威压在了她的身上。
　　这一道道负面效果使她不得动作，但岁希已有应对之法。
　　她身上衣物粘上了一层的粉与黑，原本宽衫飞快收紧……
　　多出来的一些布料转移在了腰后成了两只尖锐的蝎尾形状。
　　这些粉黑色贯通全身，岁希所受的谵妄影响被其抵消，欢愉面具所带来的更为深重的影响将之覆盖。
　　伴着粉黑在全身的蔓延，她的皮肤上长出无数几近不可见的细鳞，锤在两侧肩前的发缕卷成了两道白蛇。
　　这些变化结束时，妖瞳已经紧盯在了前处那龙人的身上。
　　谵妄妖混乱知觉的手段现已对她无效，岁希打算放在后面解决。
　　“唔？”站在青楼门前的红裙少女一时间未能理解眼前情景，怎么突然有了欢愉的气息。
　　“血月？”她想起一个传闻。
　　岁希已亮出自己刀刃般的利爪，踏地之后身影一闪即至。
　　那边龙人不知为何反应了过来， 两只贴着厚鳞的巨臂挡在了脖颈一侧，岁希方才正瞄准了此处。
　　极锋利的利爪直接将这只手臂上的片鳞划破，一个狰狞的血痕顿然显在上方。
　　龙人朝岁希的所在长吼，烈火自喉中再度涌喷。
　　岁希将自己的比起利爪更为尖锐的蝎尾一向眼前龙人身上一刺，以此点支撑甩动了自己整个身躯。
　　她躲过烈焰喷涌的同时，尾巴尖头的倒钩将血肉拉开……诸多沸腾粘稠好似熔岩的鲜血从龙人的体内开闸般喷出。
　　身影再一闪躲过敌方抓来的大手时，她催动了在对方伤口上所留下的黑色。
　　剧烈痛苦让龙人眼瞳一颤，所有的动作顿时停滞僵直。
　　岁希也趁着此刻让背后蝎尾延伸了三四米，眼看着尾尖就要直接刺进龙人的胸间与心脏，一阵波动忽地从对方身上显现。
　　依靠超人的反应，她立刻停下尾巴的突刺，下一刻妖瞳便看到尾尖此刻正对着她自己。
　　岁希转过头死死地盯住青楼门前那红裙的女孩……
　　一些奇异的能量与神通顺着视线直接落在了那谵妄妖女的身上。
　　当那少女的眼瞳呆滞时，欢愉妖的蝎尾也已直接刺入了龙人的心脏，再猛地朝后拉扯倒勾——
　　炽热的血好似涌泉从伤口喷出，下一刻岁希再直接将手伸进龙人被开膛的胸腔当中，丝毫不顾这远超开水的血液灼热……利爪从它破碎的心脏里抓出来一颗红黄发亮的结晶。
　　道种被拿出，龙人自然瞬间失去了所有力气，直挺挺地倒在地上。
　　这一切只不过发生在一息之间，当化龙修者自剧痛当中回过神来时，他宽阔的胸膛已被破开。
　　岁希抓出这颗道种之后直接将这灼热过头的东西收入自己周身的黑色中，毫不理会道种所带的龙威，眼眸已再转在了那边另一位红裙的少女。
　　四目相对之时，对方眼中所显现的却不是敌意，而是犹豫与茫然和几分情恋。
　　方才她盯对方的那一眼，用上了欢愉妖的神通，这名谵妄妖中了招，已将对所有心爱之人的情感叠在了自己身上。
　　岁希在地面踏出了蜘蛛网似的裂纹，瞬身贴近。
　　她正想着用剧痛控制住对方，谵妄妖女却在强烈的危……


　　机感中回神，周身泛开了诸多波动。
　　向前扑来的岁希抓了个空，再看时，谵妄妖的身影已完全消失，连气息都捕捉不到。
　　“转移到了其他地方么……”她妖瞳闪动。
　　此战结束后，她缓缓将利爪伸向上方，扣住刚戴了半分钟的欢愉面具。
　　可明明知道要摘下才行，岁希的身体却不愿摘下。
　　带着这张面具的感觉实在太好……思维似乎没有受到干扰反而更加清晰，全身更加地轻盈，比之寻常的每一刻都要舒适。
　　并且，体内始终有种欢悦在蔓延。
　　岁希抿了下唇，她一点都不想把这面具摘下来……哪怕她知道这会引发十分糟糕的后果，也丝毫不想抛却心中的这份愉悦，回归到平常那个平淡冷漠的自己身上。
　　“真想一直戴着……”她吐息出柔声。
　　直到岁希回想起曾经玲小姐说过的话，才在一声叹息中用上无双观己，以天眼固定心神，颤微微地将之摘下。
　　上半张脸重新暴露在了空气当中，让她感到了不适。
　　不只是脸上，她现在全身上下都渴望着方才带面具似的感觉。
　　知晓了如此美妙的体会后，她一时间适应不了自己原本这幅身体，呆呆于这道路中间站站了会后，才不情愿地把这张面具放回了腰间原位。
　　她脸上、皮肤上极细的鳞片一层层褪下散在地上，身上衣物却未变回原来的模样，衣裳不再宽敞，还是如妖化时那般紧贴着身子，裙摆收到了膝盖以上，且颜色也变成了粉灰两色。
　　不过岁希也没在意这衣物上的变化，她将之前作为蝎尾，此刻已自然垂落的两道长裙摆围在腰间作为腰封，便重新返回青楼。
　　楼内已然混乱，外来的客人与其中女子或仓皇逃窜，或中了什么招数直接昏倒在地。
　　在一楼转了个向，岁希重见到了领自己前来的紫衣女。
　　绀熏正蹲着身，手上伸着一根黑紫色的坚固锁链……
　　锁链缠在一个看起来只有三境已折断了手脚昏倒在地的男人身上，一些金色微光正顺着这道锁链回流到紫衣女那侧。
　　她正以某种奇特的能力，吸收着他人体内元炁并化为己用——岁希看出来。
　　对方能力如何与她无关，靠近之后，岁希便冷淡道：“你带来的那个化龙修者，是妖魔的手下。”
　　“嗯，我知道啊。”一身紫衣洁净且丝毫不染污痕的绀熏回过头来道：“请问它的尸体是在哪？”
　　“你知道……”岁希手中已亮出了长剑，对方明知那人是妖魔手下仍将其带入队中，她兴许也和妖魔一伙。
　　“只是将计就计罢了，那家伙同我们待久了，我已经在她身上下了禁制。”
　　她并不慌张，淡淡地解释：“不过看来我这手段是用不成了，仙子已经将它解决。”
　　岁希执剑盯着对方数秒，犹豫是否要对这人动手。
　　迟疑这几秒，一声轰响自上方传来，磐石帮的石怀玉砸透了一个楼层，将一只三境的诛戮妖魔轰倒在地。
　　同时下来的，还有另一个妖魔气息。
　　岁希瞥了紫衣女一眼，暂先弃了攻击对方的心思，周围还有其他确确实实的敌人。
　　一番混乱之后，地上多倒下了四五个尸体，磐石帮主的一侧胳膊也落在地上，同她们一路前来的黑衣女刺客也受了重伤。
　　绀熏还有不少人都活着，失望地轻叹一声，她走进处理了一下众人身上伤口，身上蔓出紫黑色的细线将被刀切开的口子缝上。
　　这场混战很快结束，正当紫衣女缠绕起一具具尸体时，楼中的寻常人陆续醒来，老鸨前来训斥，被磐石帮主递去的一叠银票堵住了嘴。
　　岁希正要离开时，那紫衣女递来了一个木盒。
　　“这次也多谢了。”她明明是在道谢，可眼神当中却没有半分实际的谢意，好似岁希不在才更好。
　　岁希将木盒收下翻开，里面是两颗四境的妖修道种。
　　现在，四境的妖修道种对她而言，用处已经不大，不过总比没有好。
　　岁希不愿继续在这继续待着，收下道种即离开，在月色之下回了客栈。
　　在摘下欢愉面具之后她对其他事就有些心不在焉，满脑子想的都是带面具时那般舒适的奇妙感受。
　　入睡前她几次想再将之带上，犹豫再三之后还是放手。
　　那是妖魔的面具，会侵蚀人的心神。
　　她轻声叹息，洗漱之后已没心情继续月耀的修炼，直接躺在床上阖上双眸。
　　一夜无话。
　　白日，岁希付了店钱，整备好了行囊，便牵着马匹再度踏上行程，她不想也没理由继续留在这座城池。


　　十日后，她来到大明京旁的一座县城，在一处客栈点了些菜品正用时，一阵步声与嚷声在客栈门外响起。
　　众人皆抬头望去，就见成群结队数百上千穿着粗布麻衣，又带着黑头巾的男男女女抓着他们家的农具工具，队中摇曳着多支着大粗布黑棋。
　　这成群带黑头巾的人喊起了几声号召力的声音：“杀了狗官！为民除患！”
　　“劫富济贫！除暴安良！”
　　随着长喊一声声落下，他们周围越来越多的人带上黑头巾，拿着刀枪棍棒或者直接有什么抓什么，加入了这场聚乱当中。
　　客栈中的人声也开始嚷动，一些初来此城的外人有问外面这是怎么回事，岁希将他们的对话听了个一清二楚。
　　“据说是一学士为民做主，四处游说官府免除农户过重负担，激励县中百姓在街上结队示威，毕竟这年头农家可都快活不下去了……”回答的老人长长叹。
　　“不曾想县令派兵把学士在城门上吊死了，宣言谁再祸乱乡里，就是同等下场。”
　　“可那县令怎知道，早有不少人因这赋税破了家没了产，乡里人早就想报复了，正有这个机会就聚了起来。”
　　“可这些常人怎么可能反得了当兵的？”一旁有人问。
　　“那可不全是常人，这场是大黑教领的头，没见那黑头巾吗？”
　　坐在角落，独自用餐的岁希默默在影子上泛出了些黑雾探视过去，外面那群叫喊着的人当中，确实有些人气息不弱。
　　客栈里正用餐的几个人对视一眼，也都从兜里掏出黑头巾裹在头上，融进了外面的人群里。
　　岁希静静看着这成千人游过，虽知大黑教是邪教，但她现在不想出手掺进这种乱事当中。
　　“据说那县令向上使了银子，这就快升官加爵了。”客栈里有人叹道：“也就今天能报仇雪恨了。”
　　嘭一声，衙门上的牌匾被一道放大的巨锤砸得粉碎。
　　不过多久拔刀声和喊杀声接连而起，嚷地整个县城纷乱异常。
　　岁希待在原地慢慢品用着桌上饭菜，永猎觉魂则已穿透木梁与瓦片站在了房顶，观察远处已被黑头巾包围的衙门。
　　砍杀声当中，衙门内的守兵一个个倒下流出血泊，这几十号寻常兵卫根本挡不住这数千人……更何况这其中还有着实力强横的邪教中人。
　　很快一个穿着锦绣衣裳的肥胖的男人被众人拽在了人群当中，他不断地向周围民众磕头求饶，颤抖着许下一个个承诺。
　　一个身披黑袍的老者伸着利爪扣进县令身上层叠的肥肉，把这惨叫着的人拽了起来……让他满是肥膘的惶恐面容亮在众多瘦骨如柴的百姓眼前。
　　“杀了这狗官！”
　　一个喊声响起，接着便是一片。
　　叫喊不断重复，热血沸腾的人们愈发激动，随着第一个人哭嚎着扑向了人群中的县令，撕开他的衣物咬下一口肥肉……
　　越来越多的人或带着刀兵农叉在县令身上添上一道道血痕。
　　惨叫被淹没在疯狂当中，县令死了后这群人又冲进衙门看到什么拿什么……
　　面带血丝满是憎恨的数人从府中拉出了县令的家眷子嗣，又是一片惨叫与呼声乱起。
　　岁希眼带些许迷茫地看过全场，直到民众门带着抢来的宝物各自散去逃离。
　　那个肥胖无遮的尸体被抛在已毁的衙门门前，一个举着火把的灾民点着了它身上的肥肉，火燃了许久许久。
　　……
　　第一卷：九十四章、长青，游隼……
　　类似的暴乱情景，岁希于明州国路途中见到了数次。
　　虽原因皆各有分别，但过程与结果都相当类似——民众攻破了当地衙门，好抢掠般将整座建筑焚尽一束，搜刮其中财宝再纷纷散走。
　　那些在抢掠当中尝得了甜头的人们，许多都不再安稳地耕种田地，而走上了杀人夺掠的路。
　　其他愿意继续日生而出日落而息的实在人，大多也因这类新生的许多劫匪，生活糟乱成了一团。
　　一番混乱后人们生活未有半分改善，生活处境反而再滑落了数丈，暴乱蔓延出了更多的灾祸，似瘟疫般覆盖了整个国度。
　　明州国大朗城城外官道上，刚从城中离开的岁希换上了一身浅黑衣裳，乘着马匹向东，为避免不必要的麻烦事，她始终遮住面容。
　　明州国官道上有着不少或零零散散，或成群扎堆的路人，他们大多是向西走，与岁希的方向相反。
　　虽然西边也乱，但至少比东边更安稳些。
　　如果能够在悄然之间踏过边境，偷渡兼国，就能过上真正平安的日子。
　　官道上，一个与岁希速度差不多的同路人打来了招呼……


　　“姑娘，这是去哪啊？”
　　“后秦。”岁希朝那扫了一眼，见只是一个普通坐马车的富家人。
　　在兼国大明京当中，岁希常见这一类人……于是只扫了眼后，便继续看望眼前道路。
　　“嘶，后秦啊。”那人似乎相当惊讶，吸了口气。
　　“这后秦可去不得，一途上危机险阻重重，哪怕您是剑客，这路恐怕也行不通。”
　　“怎行不通？”岁希问道。
　　一路之间蛮无趣的，岁希时常也会听一听，这些明州常人口中闲话。
　　“姑娘如今身在明州，也看得出此地乱局吧？”乘在马车上那人道：“后秦本土虽还算安全，但这路上所要经过的千乘国，比起明州更为兵慌马乱。”
　　“那边各处，诸多军兵部族骑着凶兽互相讨伐大战不断，数万数万的军兵部落一直游荡，可不好躲。”
　　岁希向对方轻点头。“我知晓的。”
　　先前岁希听过千乘的一些消息，那里正起兵变，大将军将前太子俘虏关押，并以此自称新王，改国名长青。
　　自听闻这消息时都已过了数月，那边还未能安定下来，出个结果。
　　“劝姑娘返回吧，无论怎么，还是过些安安当当的日子好。”那人说。
　　岁希轻轻摇头，道了声谢便未再多语，脚跟稍压马腹，棕马缓缓加速，从慢走成了奔跑。
　　她丝毫不理会后方再传过来的声音，在马鞍袋中摘出一份地图。
　　十余分钟后，岁希看到了官道上的一石碑地标所刻字迹，估算了下距离，轻轻点头。
　　依照自己的行速，明日大概就足够到达明州国边境了。
　　“在前方的秉镇休息一夜，再策马一日，就到了长青。”她看着地图默想。
　　“秉镇？”念出这个名字时，岁希想起了从前的一些经历。
　　她开始在地图所示的秉镇西侧寻找自己曾经常前往的前景村……但这份地图显然没有记录那个山下的小村落。
　　岁希呼出一口气，望向一望无际的前方。
　　到了秉之后，自己要不要回一趟前景村呢？骑马不过一个时辰应该就能到了。
　　一个个身影浮现在她脑海中，其中千遥的那日离开的背影映地最深。
　　“罢了……毕竟千遥不在。”
　　自岁希离开不死山，已是三年过去，那片村庄大概还会变一个样子。
　　心念之人不在那一处，自顾自地回去看又没什么意义。
　　摇头之后，她右手一甩缰绳，马匹跑的越来越快。
　　骑御之术（二境驾轻就熟79%）
　　这么多日子，岁希的骑术技巧倒是愈发精炼了不少，不久便能到达三境。
　　不过，这骑术用处实在不大，岁希对太在意它的提升，基本只一天结束时翻看系统，才会记起自己有着这技能。
　　夜间到了秉镇，里面却是一片漆黑。
　　岁希看了眼西方，那边还残留着一丝昏黄余晖，现在还未真正到黑夜。
　　可如今的秉镇，却好似凌晨三四点一般，不见一丝灯火，路上也没有提着灯笼的打更之人。
　　马匹轻易入了主道，在镇中缓缓走动。
　　岁希只听得一些乌鸦声和自己这边的马蹄声断断续续。
　　周围则不见什么声息，自己好像入了鬼城，阴冷的风吹过耳侧。
　　“没人在住吗？”
　　岁希在身上浮出一些黑影作为侦查，见到周围空旷的情景，不由得轻叹一声。
　　这座之前还算繁贸的镇里，已是没人了。
　　她还记得自己曾经在上巳节同千谣一起来到这里时，在街上还能看到小孩骑着木马抓着树枝玩乐嬉闹，周围人流相当拥簇，到了镇中的市场，能听到成片成片的羊叫和吆喝声与膻味。
　　而现在秉镇已是空镇，岁希只能在镇周围的一些残败房屋当中察觉到几个比较微弱的生息，那似乎是流浪者，或者前来此处讨睡的乞丐与行路之人。
　　而她自己正前往的镇中心，遍是空无与寂静。
　　她抿了下唇，依照着曾经记忆行走，略过一个个残破积尘又长满杂草的房间，来到了一座圆形的拱门之前。
　　依靠夜中超凡的视野，岁希可清晰见到眼前拱门上，那划出了一道道刃痕的牌匾，上面写有「无双院」三个大字。
　　她的无双便是在此处修得的。
　　“是发生了什么？”
　　不止牌匾上印着刃痕，周围溃烂的墙壁与门栏和脚下石板，皆有兵器打斗痕迹与血迹。
　　她落下马，牵着缰绳进入院中，便见到不止一个已腐烂显骨的尸体。
　　这些尸体身上皆是无双院的衣着，且手部……


　　紧握成圈，她们身死之时还抓着剑。
　　“因为之前和后秦的战争？”岁希的目光扫过这群尸体，轻声喃。
　　“还是北方的蛮人趁乱翻山……亦或者明州本地的山匪所乱？妖魔所为？”
　　太多的可能性，让岁希一时分辨不出。
　　“她们的敌人所用的应是弯刀一类的兵器……”岁希蹲下检查起眼前早已腐朽的尸体，依照其身上的伤痕，很容易辨出是何种武器所为。
　　不过现在再做侦探，已经是没什么意义了，这惨剧已发生了许久。
　　“也许……是千乘国的人。”
　　她在四照院当中看过有关旧州各国的一些书册，其上多有提及——千乘国人善马术，善用一种弧度较大的弯刀，以此直接割断敌人的脖颈或是直接斩首。
　　在那些书本上，千乘国被描述的较为野蛮，数十年前国度当中各个部族之间还争战不断……
　　直到上一代大族长在征战中统一了千乘各部，才让国度稳定发展了一段时间。
　　而现在随着太子被军阀俘虏，这个国度好像重归了横蛮的时代。
　　以至于做下祸乱，袭击了这个距离千乘国最近的明州城镇……
　　岁希由此自然得出一个猜想。
　　这才行真实与否也无所谓，毕竟已过了那么久，发生的都已发生，与她无关。
　　“也许，前景村也……”她心里起了些不好的预感。
　　岁希立刻摇头，将猜测抛之脑后。
　　她来此只是为了找个客栈休息用餐，其他事无关紧要。
　　“不过，也没客栈人家呢。”
　　岁希默想之后直接在无双院中升起堆火，从旁边马匹上拿下一些干粮与肉干，就着水勉强填饱肚子。
　　简单填了一下肚子后，她在院中找了个杂草茂盛的地方把马匹拴好，便在无双院当中找了个还算干净的房间，打扫过灰尘就直接盘坐冥想休息。
　　寂静过头的一夜很快过去，岁希从冥想中脱离时，外界已是黎明。
　　她揉了揉眼睛，下意识想要洗漱，但这房中没有水。
　　“到了千乘国之后，就先找一间客栈好好休息一下吧……”
　　岁希感应着叠在自己身上的一层疲惫感，想要将之迅速消缺。
　　确实有办法立刻消缺……
　　她下意识将手放在了腰间的欢愉面具上。
　　自从七日之前带上这幅面具，她就始终没忘掉那般感受。
　　“上瘾了似的……可不能被这种东西控制。”岁希自言自语。
　　她如今也明白，为什么当初玲小姐会说自己难以抵抗欢愉所带来的一些邪欲。
　　因为如果一旦感受过就真的忘不掉了。
　　“忘不掉就忘不掉吧，总之不会再戴上。”岁希坚定了这个心念。
　　每每有难以抑制的欲望要她戴上，岁希便会以无双的观己神意将自身抽离出欲望之外，过一会就好了。
　　虽然戴上后，意识并不模糊反而更加清晰，但其中所带的欢悦会使她越来越像欢愉妖而非自己。
　　岁希摇了摇头，将目光放在了前方。
　　“该走了。”她离开所在的冥想房间。
　　解开拴住的缰绳，拍了拍渐醒的马身，待这棕马走了走活动一番，岁希便牵着它走出了院门。
　　这些日子，她没有给这匹马再取名字。
　　岁希仍记得当初与白狼离别时的情景，她与这匹棕马不久也会别离。
　　日轮西转，转眼又是一日。
　　黄昏，岁希看了几座石碑写有边境。
　　但这处偏僻地区，没什么人驻守，只需迈过一处山岭，一望无际的草原便出现在了眼前。
　　夕阳在自己身后放出辉煌，给一眼望不到边际起伏草原披上晚霞的彩衣。
　　身处在草原中，天空与云朵好似都低了些。
　　岁希从未见过这般奇景，抓了下缰绳让马匹走慢些，在平坦世界环顾四周景色。
　　直到入夜，她也未能在草原寻到村镇。
　　岁希开始怀疑，这片草原当中真的有村镇么？地图上也未有村镇的标识。
　　这里没有树木，无边无际的草应该不能用来盖房子。
　　“也许，这里的人会住帐篷，蒙古包之类？”她想起自己前世所看过的知识。
　　不久，夜色覆盖了一切。
　　今夜无云，空中的星光与月相当明朗，在这无垠的草原之上，岁希看到了无数相当清晰的宇宙星辰。
　　正当她骑在马匹上缓步看着夜色之时，岁希的心神当中微颤了一下，那是灵性丝线。
　　她以此灵性感应到了一个讯息，意思是……集合。
　　今夜是前往灵界的日子。
　　岁希眨眨眼


　　过了那么长时间，她已有些忘了。
　　“去吧……”
　　她环顾了一遍四周空旷的场域，觉得没什么危险，只是没有一个能遮风挡雨的地方。
　　“也没有帐篷之类的，诶……”
　　这趟旅行中，岁希未带一人用的帐篷。
　　因为她上次前往明州时所携的小帐篷没有发挥出用场，住在路上的村镇就已足够。
　　并且好些的帐篷算是比较重的物品，堆在马背会让行程速度减缓。
　　现在到了这长青国，才第一次有了需要用帐篷的时候。
　　岁希啧了声，手中一抓缰绳将马匹停下，随意拍了拍马要它别动，蹲坐在了草地上。
　　“希望这次，在灵界不会待太久吧。”
　　草原上的风还是挺大的，需要用什么挡住，她已下了决定，过了今夜就找个地方买个小帐篷用。
　　岁希浅浅阖上双眸，运转起永猎心法，觉魂好似幽鬼般在身周浮现。
　　她先以觉魂雷达般扫望宽阔的四周，见不到任何除自己之外的人影。
　　岁希稍稍安心了些，使永猎黑影靠近笼在了她本体。
　　随着意识受到牵引，周围的颜色变得更加鲜艳也扭曲，某些密集的低喃声响起，岁希再度睁眼时，已到了灵界当中。
　　这次前来，灵界内的这片荒芜平地已有不少人在。
　　同先前一样，周围立着长平门的披甲剑士，身装轻盈的蒙面女子和梵净宗的人。
　　不过多久，衡舟前来寻找岁希，并带她前去了宇生大师的身侧。
　　这位白发苍苍的战士，此时手中握着的是一把雕纹复杂的金色仪式虚影长剑，剑刃之上印着无数交叠在一起的环形。
　　“这是？”岁希靠近后，能感到这把看起来刃痕粗糙的大剑正向外泛着某种神秘。
　　“长平门中至宝，可护众人灵体，增效此次讨伐。”衡舟解释道。
　　“你们先前所说，需要代价才能动用的法器，便是此物么？”
　　岁希本以为对方所说的法器，能支援旧州情况，或者直接派强者前来匡助。
　　“我已许一珍宝请求万灵稍开分毫的灵州障壁，只是……万灵的态度的相当坚决，不许与旧州重建任何链接。”
　　宇生大师轻轻摇头：“如今，我们正试着直接自灵界中构建前去旧州的通路……但这通路兴许需要数年才能将打开，可否通人还不一定。”
　　“……”岁希对这个时间有些悲观。
　　也许灵州人真的赶不过来吧……这场灾需要旧州独自应对。
　　“罢了。”岁希对自己说。
　　哪怕天塌下来，也会有高个子顶着，她如今只是四境，在灾厄当中能发挥的作用不大。
　　就算一直扎在四照院当中不问世事，也许也没关系。
　　“我们什么时候继续出发？”岁希看着前方的生灵之沼，回想起了那些细密声音传达的片段知识。
　　进入生灵之沼后，魂灵当中的灵性将被沼泽渐渐吸收吞没，这是前往冥界六狱必经的道路，若灵性不足便会失去灵智。
　　“快了。”宇生大师将手中虚影金剑向地面一刺，许多金光自长剑向外波动。
　　这金光染在周围每个人身周，岁希见到自身轮廓变成了淡金色。
　　越来越多的人影出现，阴时马上便至。
　　岁希将注意转移至现实世界，又警惕观察了一番周边，得出安全的结论。
　　她忽地想起一事，再转回灵界的魂体，向旁边的宇生大师问道：“请问，灵州是否有适合长途游走的法门？”
　　单靠骑马实在太慢，如果可以的话，岁希想要对方的传送之法……但那招数大概是他们门内的秘术，岁希便换了个说法。
　　未等对方回复，岁希先开口稍微讲出自己于现实中的任务……她要自旧州西部行至东部来传达有关北方尸灾的消息，长途需要数月时间，希望缩短这行程。
　　毕竟与尸僵灾厄有关，一身将军甲胄的宇生大师很开点头：“确实有数种功法，不过长途移动消耗都太大……并且大多修行之法较为特殊，旧州可能难做修炼。”
　　岁希听得出，对方后面应该会有「但是」二字。
　　“但是，何必非要用灵州的功法呢。”这老人道：“旧州也有功法能助行旅远道。”
　　“嗯？什么？”岁希知道不少旧州的功法名称，却未多想过这点。
　　“旧州兼国有游隼之法可御长空，有义理能生双翼，更是有化龙法门遨游九天。”对方道。
　　“并且传闻兼国有灵禽应天隼可载人畅游长空，游隼修者乘在应天隼之上，更有古时仙人驾鹤飞天之姿。”宇生大师说到这里


　　眼中闪出丝缕波动，似乎对此相当向往。
　　岁希眨了眨眼。
　　她多次听闻游隼这功法，也曾听玲小姐说过应天隼，却未曾想自己想要的法门就在身边。
　　这趟远走后，再返回了兼国，就将游隼功法拿到手。
　　自己现在要寻得这类军中法门，应该会很容易。
　　……
　　第一卷：九十五章、天舟，行……
　　灵界探索途中，岁希一箭箭清理着从淤泥沼泽当中钻出的，模样古怪多奇的残魂生物。
　　这些残魂比外围游魂古道当中的魂魄更是多怪，多几个肢体翅鳍是随处可见，眼珠密密麻麻，身上遍长着层叠藤壶一般的东西，好似毯子上的花纹布在浑身。
　　密集的硬质物在体外组成了防御，让岁希的白箭更难以一击制敌，每每瞄准一个敌人，至少射出三四箭才能杀死，不过，反来的灵性也会更多。
　　岁希以三个手指拉出四根白箭同时射出，似光刺般的箭光游离出数个方向。在空中划出多道弧线，但最终都能同时命中一个目标。
　　箭矢将那只狼和蛤蟆的混合怪物刺倒在地时，再转望周围见已不剩多少，浅浅呼出一口气。
　　她这一路已数不清自己放出了多少箭，被多少次自沼泽之下突然冒出的怪物袭击。
　　自己作为队伍中心的远程射手都已受了多处伤痕……幸好这些伤痕都比较小，对魂体的影响不大。
　　数不清的箭带来了更多的灵性回身，岁希粗略感应了下……如今才到半途，她身上的灵性便已过数万。
　　岁希将其中大部分融入了自身的魂灵当中，让灵体更为强韧，力量精进几分。
　　她稍稍向现实在空阔草原上冥想的本体转移了心神，在眼前亮起系统的文字，永猎的熟练度已到了八点。
　　“现在才走了一半，却有之前在游魂古道全途的增进……”岁希心想。
　　“好像越走往冥界内部，所能获得的灵性也会越多。”
　　她之前还以为，自己需要二十多次扫荡才能够将永猎晋升至五境，这会是个相当漫长的行途。
　　但如今看来，倒是并非如此。
　　“走的越深，危险越大，收获也就越多么……”她想。
　　之后这场扫荡结束，若是还能继续留在冥界，说不定距离永猎的晋升也不会太过漫长。
　　如今自己月耀的修炼丹药已经齐聚，永猎的晋升也已有了曙光。
　　之后若是两个功法都可到达五境，自己在旧州便已算是极少有的强者。
　　到那时就足够在灾祸当中独善其身，或者左右这场灾难了吧。
　　岁希默默点头，本体再阖上双眼，注意返回灵界。
　　她在白弓上随手拉出四根箭矢，将空中飞掠而来一只鸦人直接射下。
　　不过多久遭遇战结束，周围复归了安静。
　　稍作休息时，未受什么重伤的岁希环顾起四周，这个队伍因残魂的一次次冲击，已少了许多人。
　　原本的上百人只剩了九十不到，并且前排的战士们，身上各都有着不小的伤痕。
　　一侧的宇生大师再将手中圆纹长剑刺在地面，口中念出一段连贯到难以听清的咒文，手下剑刃一转，金光再度推向四周。
　　每个灵体身上的伤口被金光覆盖而很快恢复了部分，并且身周再有了可挡攻击的金芒护罩。
　　岁希走上前去，她有些话想问这位领头人。
　　靠近后，待其念完咒文。
　　“既然你们从灵界内部难以打开隔开的障壁，那旧州这边能帮你们吗？”岁希问：“例如，在外部帮你们打开之类的。”
　　她记得数十年之前，灵州与旧州在海上是有着通路的。
　　对方摇了摇头：“此障本就是用以防外敌侵袭，若无真仙下场，无人能自外界击破这层防护。”
　　“外敌？”
　　岁希认为灵州人的实力应该要比旧州强一个档次，之前曾看过的史书上也有过类似的描述。
　　他们需要封闭自身来抵御的外敌，又是什么？
　　“难道说还有其他的大洲？那些大洲与灵州是敌对关系？”岁希问。
　　宇生大师否定了这个猜想：“虽无垠海南方却有金州阎浮提与通天的不周神山……但如今灵州与它们也并无任何交集，同你们旧州弗婆提一般。”
　　“那，外敌是？”岁希听了这些名词，先将对名谓的疑问放下，继续自己的问题。
　　“太一之阙。”对方低声浅浅说出这四字。
　　“灵州之外的大洲，皆有缺口缝隙与太一之阙相连，我们所起的障壁便是为了防范此物的侵袭。”
　　“太一之阙？”岁希一字字地问出这个自己从未听过的名


　　词：“这又是什么？”
　　“不可说，不可名，不可闻。”对方摇头道：“你一旦知晓了它，它也会知道你。”
　　“诶？”
　　“只听过名称即可，莫要深究。”宇生大师轻轻摆手。
　　岁希从对方的避让当中听出，灵州人相当害怕这东西，也正因如此才隔绝了与外界的所有交流。
　　那这太一之阙，到底有多强？
　　更强的灵州人都害怕的东西，却与旧州有缝隙相连……
　　“那，旧州岂不是相当危险吗？”
　　“灵州都因此竖起了障壁，旧州里却未有任何防范……如果你所说的太一之阙来袭了旧州的话……”岁希犹豫着缓缓说。
　　“居士也不必对此过于担心。”老人称道：“它本就曾触及旧州，那缝隙便是因此而生……但古有神人将之压制于了深处地底，并且你们对此也不是没有办法，只是如今居士还不知晓罢了。”
　　“哦……”岁希仍怀着疑虑缓缓点头。
　　开始的问题已得到回复，她便不再多问。
　　……
　　结束了灵界的扫荡，意识回到现实的本体时，已是极静谧的深夜。
　　这场征程当中，她勉强随着长平门人走到了最后，于生灵之沼与恒古长廊的交界处停下，再将锚点定好。
　　灵体已足够疲惫，伤处又繁多的众人各自散去，回归自己的现实中。
　　“该接着走了。”岁希望向夜色当中的极远处，觉得有些累。
　　她拍了拍身边棕马的脖颈。
　　星辰与月色一同自天幕上不断流转，待马匹都有些走不动时，黎明已至。
　　岁希在广阔草原上找了个小溪流稍作休息，吹了一整夜的冷风，已没有了一开始那样清爽的感受，她想找个房间住下。
　　“但毕竟是在草原呢。”岁希向上抬头，静静看着天际。
　　一夜过后，天上吹来了不少乌云，仅仅几个小时晴天就成了阴日。
　　她算了下日历，如今已近立夏，接近夏日时，天气总会多变。
　　休息一阵后她慢慢牵着马向前，就算找不到村镇，走了那么久，也应该快要见到蒙古包之类的人群聚集地了。
　　心下着如此期许，岁希每不过多久，便会伸出永猎的觉魂雷达般探视四周。
　　但她所发现人影时，对方却并非是什么简单的村镇或者牧羊人，而是成群结队奔走前来的骑手。
　　他们各都穿着皮衣，背着入鞘的弯刀，胸膛外露，头发全扎了长辫。
　　鞭子在在骑马时，与马鬃一同于风中不断荡漾挥舞。
　　远处山丘后的奔来的身影越来越多，马蹄声连在一起组成了似雷鸣的声音，在草原中震出轰轰响声。
　　这群骑手都是在朝她的方向奔来。
　　岁希歪了歪头，她可不记得自己有惹到这群长青国的人。
　　自己应当没见过他们才是，可这些骑手目的似乎很明确。
　　“怎么回事？”岁希缓缓停下马匹。
　　接近到了数百米，对方也已遥遥看到了岁希的白影，反而却加快了骑速。
　　对方并未拔出兵器，岁希也打算先做下观望。
　　数百米的距离，对于草原上的骏马而言仅仅是十几息的时间。
　　足够靠近后，前来的上千骑手朝侧绕开，为岁希留了个圆形的区域，好似八卦图般内外方向不同，不断环绕。
　　数不清繁杂的马蹄声绕在了岁希周边，同时这群千乘人还高呼着什么口音极重的话语，岁希听不出他们在表达的意思，只感觉是耀武扬威。
　　她蹙着眉操纵着自己的棕马向左右转头，正要张口询问他们是有何事时，其中一位黑发黑瞳……古铜色皮肤的健壮者走进骑手们所围出的圈中来见岁希。
　　“兼国人。”他粗声道。
　　岁希静盯着对方，她现在可没将兼国的官牌挂在身上，不知道对方为何知晓她是自兼国前来。
　　“我们，需要援助……”对面的马上之人用有些别扭的口音道：“兵家反叛，世子遭袭，吾为护王之血，千乘正统，万众所向，可军力不足……”
　　“如果兼国能派军前来助我，至时千乘数部都将倒向我方，皆为助力。”
　　“……”他靠近之后，连说了许多话。
　　大致的意思即是请兼国派兵援助，他们作为正统只要稍有外力协助，顷刻间便可一呼百应，连兵家那边也会有部分前来倒戈，兼国不会有太大付出，便可获得千乘作为附庸。
　　岁希分不清对方所说真假，但无论真假与否都无所谓。
　　对方错以为了自己是什么兼国内的大人物，可以左右政局。
　　但她只是住


　　在宫里的一个书院主罢了。
　　“此等要事，还请派使者前往太华殿。”岁希道：“我官职甚微，所说的话可能只会成为耳旁风罢了。”
　　“你是玉牌，为兼皇的亲近之人。”这马上壮汉视线相当锐利。
　　岁希摇头，正要继续推辞，天上却忽地传来一阵嗡声。
　　她向上转去视线，隐隐约约感到乌云之上是有着什么东西。
　　周边所有的骑手皆缓下速度，停下制造出的蹄声，紧皱着眉抬头向长空盯去。
　　沉暗的乌云好似要向下压来似的浓郁，一些嗡响在那之上传来，这不是雷雨之前的轰隆声，而像是岁希在原来世界曾听过的某种发动机声响。
　　“天上，是有什么？”她身周泛出一些黑雾，想要透过云层看到更上方的东西。
　　可她看不到，那东西飞的太高，高过永猎可侦查到的千余米，高过整个云层。
　　不过，岁希能凭隐隐约约的第六感感应到，那东西正在降下来，伴着某种气势与威胁感渐渐下降。
　　当空中的巨物从云层当中显出身影时，岁希先听到了十数米开外那位骑马的千乘人急促地大吼：“走！走！”
　　“后秦的天舟在天上！走！”
　　喊声传遍四周时，所有人顿时都乱了，本来有序的环绕完全转了方向。
　　马匹嘶叫长鸣连起，大半都抬起前腿转了个方向朝后，随后一同朝来时的那地方离去。
　　混乱了半分钟，骑手多已离开了岁希身周，此时她才真正见到天上那巨物的形状。
　　“飞艇？”她愣住了。
　　岁希本以为这世界是什么类似古代的玄幻世界……但这飞艇的出现只一瞬便打破了她的印象。
　　漆黑且染有大大红字的飞艇下方落下了数个黑点。
　　“跑！”很明显，注意到这东西的不只岁希一个，惊恐的喊声在骑手群中连连作响。
　　黑点自千米的高度极快地朝下直直坠落，只十几秒的时间就飞快地落了地。
　　圆形的黑色球状物落在人群当中做出一声轰响，便炸起了无数碎泥与血肉纷飞，人与马的血肉交织在了一起，共同散落在被炸开的黑色泥壤。
　　嘶鸣与惨叫共同作响。
　　轰响之后，岁希只见到那边留下了一个相当巨大的深坑。
　　天上的黑点一个个下落，连贯地震出数道巨响，轰隆链成一片。
　　岁希有些呆然地看着眼前的惨剧，看着上方极远处被这群千乘人称为「天舟」的东西，一时间有些不知作何才好。
　　直到一个半人大小的黝黑滚雷落在了她自己的十几米开外。
　　她右手朝其一抓，银辉凝固在其周围，将爆炸完全裹住。
　　玻璃的脆响当中爆炸未能扩散，凝固的银辉将破片与冲击波完全地固定在了一小块区域，途中银辉也破碎了许多。
　　岁希从发呆中回过神来之后，立刻再抬手上举，外泛的银辉很快构成了水平的障壁，将她周边从天上落下的滚雷接住，让爆炸不至于轰击在自己这边。
　　构出了这道保护伞之后，不少慌不择路的千乘人立刻奔来了她这一侧。
　　岁希将银辉所构的屏障撑地更大，直到伸展过百余米的极限。
　　无数的轰炸声自上方传来，银辉障壁在爆炸当中不断响出碎裂之音。
　　直到数十此爆炸之后，轰炸渐停。
　　岁希再看向上空天舟时，那天舟已不再落下滚雷，但它还停在上空。
　　似乎是正要装填，准备下一轮的攻击。
　　千乘人也看出这点，趁着弹药装填的空隙迅速逃离。
　　岁希留在原地，仍静静看着。
　　几分钟后，千乘人已经走远，上方的天舟也慢慢回缩入乌云之后。
　　这飞艇只会在骑手们停下之时，才会找机会抛下一波轰炸。
　　等他们骑着马继续回走，飞艇便会继续隐藏起自身……
　　“后秦的……天舟。”岁希想起方才那人说的话。
　　既然这些千乘人说是兵家作乱，如今却有后秦的天舟袭击，千乘国中叛乱的兵家很明显是在和后秦人合盟。
　　这样的话，兼国就更不可能前来此地做什么援助了……
　　兼国本就是依靠地势天险和国内神佑才有与后秦的一战之力，在外地难以和后秦人一较高下。
　　岁希摇头将之前听千乘人所说的请求抛在脑后，继续朝前行走。
　　又一日后，岁希绝佳的视力见到极远处青草漫漫的尽头，出现了一个细小的黑点。
　　随着马蹄靠近，黑色也渐渐变大，显出了一座小城池的轮廓。
　　“总算在草原上找到城了。”岁希呼出一口气，看着地图，眼前这……


　　城镇便是千乘国内极少的城镇之一，雅苏城。
　　听起来是个挺好的名字，但真正进了城中，岁希却只闻到一阵阵怪味。
　　草原上适合放牧养殖，这又是少有的聚集地，其中牧人无数，外围到处都是羊粪马粪的，周围草皮被啃得稀疏。
　　岁希不想在此长待，入了城后，在混乱无规的石屋木屋泥屋当中找了个看起来还算干净整洁些的店家，以实银买了单人用的露营帐，再补充了些所带的食物，很快离城。
　　这座城中虽也有客栈，但内部实在脏乱，她不想在这种城内住宿。
　　之后数日，岁希一到入夜便找安全些的区域支帐浅浅休息，白日间便连连赶路。
　　途中也有看到长青国的军队或部落，岁希以永猎的侦查能力先一步发现了对方，自主地绕了过去，她现在不想惹什么麻烦事。
　　萍飘蓬转又十余日，眼前景象终于从了无边际的草原换成了丘陵。
　　厚重坚实的黑色界碑就立在丘陵之上。
　　“后秦……”岁希读出碑上那两个鲜红似血的方正大字。
　　字印有棱有角，有种挺立似的姿态，似是身子挺拔的红衣军士在此地镇守。
　　界碑边上扎着一面岁希曾在前景村中见到过的后秦黑红旗帜，飘飘扬扬。
　　马蹄踏足了后秦的土地，岁希拿出地图确定了自己的模糊位置，在地图上规划起之后的路线。
　　“后秦帝都距离边境不远，大概只需再走两日便到。”她确定路线后将地图收起，手伸向后侧，碰了一下包裹当中装在盒里的密信。
　　“前去帝都的万古大殿……会见后秦的四位领袖，将这密信递上。”
　　她轻声自语起之后行程，走下丘陵，依照记忆当中确定好的路线寻找官道，走向后秦的帝都。
　　……
　　第一卷：九十六、后秦，妄图……
　　连绵不断的丘陵遍在山郊野外，岁希沿着所定的方向走了不远，便见到了靠近边境的首个后秦村镇。
　　与兼国多为木制与白石所构的建筑不同，后秦人所居住的建筑多为夯土与青石砖所结建，牢固程度非同一般。
　　红黑的旗帜在镇中飘扬，大风席卷使宽厚布料呼呼作响，其上笔画繁琐的「秦」字朝外敞亮，似是扬威。
　　地面以硬土铺道，马踏在其上不留蹄印只出脆响，有石板般坚固。六九四九三六一三五
　　村镇四周少有农田，只挨着一旁稍稍泛黄的河水而建，街道宽广多层的住房繁多也简单。
　　这里倒不像是平常的村镇，而似是战时的前哨站或补给点——岁希望到一旁高耸塔楼如此默想。
　　她骑在马上入村，数个身穿链甲的守卫挡在了前端。
　　岁希以兼国的旅者作为身份，只付了些银两，道出从何而来又要去向何方，之后便不受阻拦。
　　一入村镇，她便听到了一声整齐的练武喝声。
　　转目望去，是那村中广场里正有上百少年少女持着未开刃的直挺横刀，正随着前方穿戴了重甲的教头习武。
　　横刀长也重，每每挥动后的稳姿，就有不少人手臂在颤，刀尖抖动。
　　保持了一个动作数分钟，后方已有数人倒落在地，揉起自己发酸的肌肉与肩膀。
　　教官一声训斥后，这些人重新站起，摆正姿势。
　　又一声长喝，众人再换了一种武姿坚持。
　　岁希只于远处简单观察了一会，便摇头转移目光寻起客栈。
　　她在草原许久，希望找个实实在在的床铺休息半日。
　　边境的客栈倒确实不难寻到，随便走入了一座高楼，里面便传出了迎客之声。
　　岁希回复了住店两字，点了些招牌的餐食。
　　后秦人喜好肉食，菜单上难见素菜，配菜的主食是油煎饼与馒头。
　　色泽金黄，肥瘦相间的荤菜很快端了上来，赤油浓酱流于盘边所摆的切块油饼之上。
　　大块的肉食被岁希手中竹箸夹成小块慢慢品用，肥而不腻，口感微甜，入口酥软即化。
　　餐后，岁希走至阳台，放松地看着远处镇中心习着武艺的少年少女。
　　这村镇也不算太大，最多不过两三千人。
　　这少年青年上百人，也许便是整村的所有后代。
　　“最边境的村落都这样……果然和传闻一样，后秦全民尚武。”岁希轻声自语。
　　他们的训练都相当基础，岁希只在放松心神时稍稍多看了会，便回到房间。
　　日月轮转，岁希按照惯例修行了两个时辰的月耀，便入眠。
　　一夜无话。
　　又一日黎明，她正要继续进行行程，却先见到十几名少年少女停在一侧路……


　　边，眼神闪动指尖颤抖，是正激动地等着什么。
　　依照几乎过目不忘的记忆力，岁希回忆起这些少年人便是昨日武练中站在前排，技艺较为不错的初学者。
　　不过几分钟，四辆马车停在了这些位初学者的身前，穿重甲的教官拍着他们肩膀和后背，笑着地将这些新人一个个领上去，马车启程驶去后秦国内。
　　岁希在一侧远处，看出这是在从偏远村中挑选可用之才着重培养。
　　在这个国度，武学上的天资似乎不会被埋没。
　　猜出后，她也继续自己的旅途。
　　只过两日，黎明时分。
　　小山般层叠起伏的城墙与其中无数建筑，从极远处的白雾当中显现。
　　这是岁希在旧州见过的最为庞大的城池，比起大明京都更大几番。
　　后秦的帝都好似一座钢铁与坚石所组成的山丘，数层巨大城墙粗糙而且棱角分明。
　　数不尽的旗帜插在城墙之上被罡风吹得飘扬，许多高大的立柱形成尖锐的角度，整个大城高低层叠，最周边的区域现已低于地表，而最高处能触及青云，顶部朦胧于云雾之间。
　　无数火光燃在其中，像是熔岩与坚石所组成的巨兽所睁开的一颗颗眼睛。
　　仅仅只是在相当遥远的外围望去，便可感到一阵阵压抑的肃杀之气从那其中弥散过来。
　　帝都中，越靠近中心的建筑越为高大，整个巨城构出一种金字塔形状。
　　边缘只是普通常见的青石民房建筑，中心都是高楼……
　　巨大的青石块与夯土或水泥堆积出不低于现代大厦的庞大建筑。
　　入城意外地简单，帝都的外围没有任何关卡检查，只需骑马沿着宽敞的石板大路前进，便能毫无阻碍地进入其中第二道城门。
　　城门有数十卫兵站岗，但仍未有谁排查。
　　这里人流量太大，来来往往从黎明至深夜……如果要做盘查，恐怕每日都会排上数百米的队列。
　　岁希踏入城墙后方的道路，忽地便有一阵热浪与煤烟味袭来。
　　叮叮当当的铁块敲砸声与磨刃声接连不绝，许多锻炉呼呼作响，黑烟与白烟交在一同，朝上方飘荡。
　　铁与火的味道播满了这片区域，让温度都上升了几分。
　　一条路上数十上百的铁匠作坊不遮不掩敞开着门户，数不清的健硕者挥舞着铁锤，一下下砸在铁毡上的铁胚，将它们打造成刀枪棍棒或铠甲的铁片。
　　岁希策马在这条路上走了许久，热浪才堪堪消散，总算见到还算平常些的客栈酒家杂货商铺，空气中的铁味渐渐化成酒肉味。
　　她将马匹在一客栈前停下，娴熟地订好房间，带上自己的包裹走上楼。
　　这间客栈中也有阳台，站在三楼一眼望向帝都四周时，她只看到黑灰、浓青、铁色与数不清的旗帜所写的血色。
　　岁希对眼前都城的印象不太好。
　　这是个相当整肃的国度，其国内所有一切，都好似是在为战争做着准备。
　　她回头看向了自己带来的包裹，其中有着表述兼国拒战意愿的密信。
　　但看过眼前这般情景，岁希已开始觉得，要后秦将战争停下来基本是不可能的事情。
　　哪怕他们的领袖答应休战，也只能多延长两三年的和平。
　　这个血与铁所铸就的庞大国度，不可能真正停下扩张的脚步。
　　除非它换成另外一个别样的国家，或者后秦整个国度真正死去，不然，战争就不会停歇。
　　后秦帝都内的压抑氛围，岁希看了许久。
　　等到午后，她带上密信，骑马踏着坚硬连贯的灰黑石板，走去帝都的更深处。
　　途中她时不时向上方望去，后秦的万古大殿好似信标或灯塔般耸立，直直刺入布满灰尘阴云的天空。
　　分不清路时，只要抬头看上一眼，就能知道方向。
　　到了第四道厚重坚实的城门处，总算是有卫兵将她拦住，前来盘问因何事来上城。
　　岁希将所带玉官符示出，道自己是兼国使者，得到放行入内。
　　半个时辰后，岁希通过了一道道检查点愈发接近了万古大殿……最后，一个登山般的黑色宽长石阶立在了眼前，这是通往大殿的长路，足有上千阶。
　　阶上每隔二十级就有身穿黑甲身姿笔挺的持长枪战士守在两侧，雕像般一动不动。
　　岁希不愿在这威严处一阶阶缓缓上走，而让永猎的黑影裹在身周，仙人般飞快飘去。
　　万古大殿现在了她眼前，其暗沉森然，咄咄逼人，又有种向外敞开似的磅礴感。
　　大殿墙面的雕纹丝毫不如兼国太华殿与天坛精致，只有稍显简陋的各类装饰，所……


　　摆的雄狮与其他凶兽的石像也不精雕细琢。
　　但其大小，便足以遮盖所有的粗拙。
　　落在前端的青铜大殿有数十米高，好似是为巨人而建。
　　大殿石壁上雕刻着相当庞大的各种图像纹路，有战争图，有国土图，有神兽图，也有人像。
　　岁希浮上了阶梯顶端，六十四卦青铜卦象直铺在殿前广阔的地面，两侧整齐排列着或大或小的青铜编钟，小至拳头大小，大到民房般。
　　十数人正站于大殿之前列整队列，他们或是身着显贵锦衣官服的帝都人，或是站在门前瑟瑟发抖的布衣百姓，或是一身外域服饰前来于此的他国使者……
　　人们一个个进入，又从另一侧走出。
　　上百护卫守在大殿之前，不断向外泛着某种压抑感。
　　岁希向这些守卫扫去一眼，以自身的气势将他们泛来的压抑全然抵消。
　　她站在一侧，独自观察起万古大殿外的各类纹样或雕塑。
　　不多久，那排队伍已各自入殿又离开，岁希等到最后一人走出，手中抓着盒装的密信，深吸一口气。
　　眼前大殿里，有着全旧州最为庞大势力的四位领袖。
　　岁希默想起曾在书籍上听过的称号——
　　四位领袖分别是：统领，将军，总督，女士。
　　这四人不分上下，各自平级，管辖后秦国内各类要事。
　　当岁希踏足殿下，一声扑翅声响使她抬头，是只乌鸦在上空飞掠。
　　岁希没在意，直接步入了万古大殿前端的谒见殿。
　　想当宽敞的殿中点着许多烛火，但对于大殿而言几十道烛火显然不足照亮，仍显着昏暗森森……不过对岁希的夜视能力能看清其中一切。
　　她最先见到的是一座宽大的青铜方桌，方桌对面，隔近十米便有一把座椅，统共五把。
　　其最中心的巨大座椅纯粹由黑铁铸成，无论扶手还是座面都相当平整，其上刻有日月星辰山川海域，又有暗色五爪龙纹……哪怕四个常人同座也不一定能将座面坐满，大的浩气凛然。
　　岁希看出这是王座，但这上面没坐人。
　　王座左右两侧，四个较小些的座位上，倒是各坐着一位。
　　左侧是统领、将军、总督，这三人名声在外，岁希曾在一些描写后秦的图书上见过他们的图画，绘得栩栩如生。
　　最右侧的那名女士带着质地光滑的半副白色面具，身子裹在层叠的宽大长袍当中，无人知晓她真正的面貌。
　　统领为宏图的深谋者之人，将军为指挥整个后秦军队的暴力化身，总督为总览后秦军政民政官家的督查者，而女士则是完全的谜团，代表诡计与隐秘。
　　“请坐。”最左侧一头灰发散落，身穿庄重官袍的统领，伸手示意岁希身侧的一把椅子，略带沙哑的语气当中有种不容抗拒的强势。
　　岁希眼光略有闪动，慢慢放松地坐下。
　　“代表兼国皇帝的密使，岁希小姐。”统领暗红色的瞳子落在她身上：“不远万里跨越大半个旧州前来，是有何等要事告知？”
　　岁希并不惊讶于对方直言自己姓名，她在下方前来时写过这两字。
　　“携陛下的密信来此。”她将手中黑盒滑向对面，空旷的大殿中响出一声尖锐擦声。
　　装有密信的黑盒停在了岁希对面那王座之前。
　　空气当中一时沉默，好似犯了禁忌似的，四个目光同时落在她身上，一种威压感缓缓泛来。
　　最终是女士的一声轻笑打断了这阵逐凝的威压：“好好，让我看看。”
　　她的声音很年轻，像是正处青春的少女。
　　女士朝侧探来白皙的纤手，王座前的黑盒便受了种引力般朝她飞去。
　　她轻哼着某种岁希未曾听过的旋律，自然地打开黑盒，将其中信件捡出扫视了一遍。
　　“哦……兼皇提及了北方异怪之事，期待两国双方在停战期结束后莫再开战，合力治理北境灾厄。”
　　女士简单轻快地讲解了一下，手轻轻在信上抚动了下，便随手将手中信件抛去距她最近的总督。
　　说完这些，她又放松了下去，似乎对此并不感冒。
　　“北方灾情现状严峻。”岁希在对面补充了一句：“尸灾触及到了苍寒南侧的系族，若是再对此置之不理，灾厄便会跨过山脉来袭我们南方各国。”
　　“并且，它的持续蔓延将引起质变，到时候再想对付只会更难。”岁希想起灵界的事。
　　依照灵州人的说法，尸灾的蔓延会使得灵界愈发混沌，混乱到了极限之后，灵界当中的怪物与恶鬼也许会侵入现实。
　　“这点吾也有所知。”苍发，面容严肃的统领淡淡点头。


　　短发紫袍，面容消瘦的总督看过了手中信件，再递给将军，之后是统领。
　　“将军，怎么看？”统领看过信件后随意问道。
　　“兵来将挡，水来土掩。”将军身穿重铠，面容硬朗，虎目炯炯有神。
　　“仗不够打，等那尸灾走来，全将它破了就是。”他散漫地靠在椅背上，不喜这般政事：“后秦无需与兼国合盟，也无需变更战策。”
　　看将军做出态度，统领点头转向一侧：“总督，怎样？”
　　“系族是绛族之敌，绛族近来已表亲近，可做笼络，不便再助系族。”
　　“这不是一族两族的事，也并非一国两国之事。”岁希在一侧讲道：“而是你我整个旧州的灾。”
　　她看到视线转来，一字一句讲得清晰：“如今灵界已受此灾扰乱，若旧州再不全力清扫抗衡，此况持续长远，灵界的混乱将影响现实，至时日月颠倒，天地紊乱，魍魉魑魅将侵入旧州。”
　　“吾知此事。”统领自一旁轻锤桌面，抬手要岁希停语。
　　总督已表明态度，他便转向另一位：“女士？”
　　半脸面具之后的女士浅浅笑道：“确实如这位小姑娘所说，若我等不做行动，灵界那一面的东西将会渗入现实。”
　　岁希在心中默默松了口气，这后秦领袖中还是有知晓者的。
　　“并且可不止如此，轮回六狱中的秦王兴许也会趁此机会触及当今后秦。”
　　说着时，女士浅浅以手指点在桌面，做出顿顿响声。
　　“那么……”总督皱起眉似乎有话要说。
　　“不过这也是天假其便，我们有机会掌握这种引起尸灾的伟力，至时后秦的战士即便在战争中死去，也能爬起来再化为我们的力量。”女士轻易打断：“如此自然就无需在意现今兼国提来的合作了。”
　　“怎可能。”岁希蹙眉要反驳对方这般贪婪又疯狂的想法。
　　如今哪怕灵州人可都没搞清尸灾的来源，更别提妄图将之掌控，这种贪婪只会使旧州错失对抗天灾的良机。
　　并且，万一后秦成功了，也只会是兼国的灾难。
　　“小姑娘，你是知道些东西，但你所知晓的还太少。”戴着半脸面具的女士浅笑打断了岁希的反驳：“虽有些力量确实永不可控，但造出尸灾的伟力，可并非其中之一。”
　　……
　　第一卷：九十七章、可纪，可纪……
　　当这些话语从那女士口中传来，岁希便知道无论自己接下来再说什么，都已不会改变已定的结果。
　　后秦人没有丝毫合作意愿，他们准备并期待着之后与兼国的战争……对于北方的灾厄反而觉得那是什么天赐良机，是可以掌控的力量。
　　岁希不知对方所说是否正确，但后秦的态度已经表明，她也无需多说了。
　　她目光扫过眼前这四位领袖，自顾自地从座上站起：“那便如此。”
　　各走各的路吧。
　　简单说出这四字后，她朝后退去，无人阻拦。
　　殿前的宽大平台迎面而来，紧接着便是上千阶平整有序的长廊与周围数百雕像似的守卫。
　　天色仍然昏沉黯淡，从这高山般的万古大殿向下望去，无数烟土灰尘铸成一道道烟气向上飘来，数层坚实围墙将帝都围绕地好似狰狞的堡垒一般。
　　这里没有兼国那般井然的秩序与通路，仅仅看着这些建筑，岁希便能感到狂暴汹涌又紊乱的力量感。
　　与后秦的合作，无异于是与虎谋皮。
　　即便后秦人今日答应了，她也不会有何安心。
　　“罢了……”岁希摇摇头，一步步走下去。
　　自己已经助晟然送来了密信，完成了任务，之后只需回到兼国，将后秦人的应答回复，便是无事一身轻。
　　岁希转移了注意，系统的一些方正文字浮在了眼前。
　　月耀（四境出神入化60%）
　　在月耀四境服用的第二颗妖丹，现今也已近消化完毕。
　　“之前一颗用四个月便消用完了，这颗却是消用了五月整。”岁希盯着文字默想。
　　她是从年初服下的梦魇妖丹，如今已至夏日。
　　毕竟，这五个月之间可不像是曾经那般空闲，又参加了绝伦武会，又去过苍寒，如今又跨越了整个旧州来到了后秦。
　　旅途之间难免会少些时间与精力用以修炼。
　　她从万古大殿缓缓走下，穿过道道关卡，回到自己所订的客栈，点了份餐食。
　　虽说膳食都还算不错，但岁希现在对这个以战为生的国度。已没了好感。
　　餐后，岁希坐在并不松软的床头，从包裹中取出一……


　　个小瓷瓶。
　　这里面正装着她所携的一颗四境诛戮妖丹……如今体内的药力即要消散，是该将之服下的时候了。
　　不过……
　　岁希拨开一旁黑帘，看往窗外。
　　此地可是后秦中心，没什么保障保护，妖丹被取出后可能会散出些气息，引来卫兵就不好了。
　　她轻轻摇头，打算之后在荒郊野外将丹药服用。
　　至于妖丹当中所伴有的邪念，岁希认为自身能轻易将之克服……毕竟都用过了数次五境的诛戮面具，四境的妖丹怎可能再多造成什么确实的影响。
　　“先将体内残留的一点药力用完……”
　　等到入夜，岁希盘坐下来继续了月耀的修行。
　　一夜无话。
　　……
　　第二日，岁希便牵马离开这座磅礴巨大的城池。
　　好似粗铁与熔岩所构成的巨兽般的帝都逐渐消散在了视野尽头的朦胧雾气当中，岁希才松了口气。
　　那城市中的氛围好似要浸透每个人的心神般强烈，她不想在那里呆上太久。
　　到了荒郊野外，看着周遭平常自然的景象，岁希的心神缓缓静了下来。
　　缰绳随手一拉，棕马乖巧地放慢了脚步，动作也变得平稳了些。
　　其他的马匹马车在这条宽广的长路上来来往往，岁希看往上方长空，能感应到乌云之后正有着什么嗡嗡作响，那是她之前曾见过的飞艇。
　　“下面是马车牛车……上面却开着飞艇。”她缓缓说：“差别真大。”
　　兴许，上方那飞艇靠的是某种超自然的事物作为驱使动力，而非完全的科技产物。
　　“不懂呢。”
　　岁希未曾研究过这方面，有的只是现代人的常识。
　　马匹加速绕过一个个小径，岁希找到了一个地图上都没有标识的，毫无人烟的深山。
　　她将帐篷扎在一处山崖上，静静取出包裹当中的瓷瓶……于徐徐落下的黄昏映照之下，将诛戮妖丹捻起。
　　仅仅只是握在手中，便有一阵杀意侵染。
　　不过对于现在的岁希而言，这些杀意只是毛毛雨罢了。
　　她现在有着月耀清心，永猎黑影分担邪念，又有着无双所带来的抵抗力与观己能力，诛戮妖丹已不再能对意志做出难以抑止的影响。
　　并且，现在于深山当中，即便不全心全意地将欲望消却，也能以这些杀意顺便狩些动物，变成晚上的烤肉，无需在城市中服用妖丹那般紧张。
　　岁希这样想着，缓缓将手中丹丸落入唇中。
　　妖丹入腹之后飞快消散，其中所存的丝丝凉意与清醒感伴着泛滥的杀意涌在了心神。
　　永猎觉魂将随着药力泛开的杀意一寸寸吞噬，岁希的本体运转着清心不断，杀欲很快被压抑下去。
　　无双到达了四境之后，本身便可抵御无形之术的影响，这汹涌而至的邪念似乎也算作超自然的无形之术，被抵消了些。
　　仅仅十几分钟，岁希便将妖丹所泛的杀意压下。
　　“果然……还是这种剧烈明显些的欲念容易对付。”她慢慢睁开双眸。
　　“欢愉那种，就麻烦太多了。”她将腰间的欢愉面具摘下，看着它的眼睛。
　　这张绝美的面具其中隐藏着的心毒，相当难以抵挡。
　　岁希又有了将之带上的欲望。
　　她始终看着手中边带蛇纹的粉白面具，许久许久。
　　摇了摇头后，岁希将之放在一侧。
　　不知不觉，西方黄昏已经不见，月色从上方映下。
　　圆月的注视让岁希心更静了些，放下有关欢愉的意念后，岁希继续每日习惯的月耀修炼。
　　明日黎明醒来时，周围地面湿润，草叶与树干上向下滴答滴答起水珠。
　　她牵上遮雨山崖之下棕马，继续自己的行程。
　　快走十余日，岁希再次穿过了长青国那了无边际的大草海，掠过一处丘陵，见到了明州国的官道与驿站。
　　在接下来的行程中岁希放慢了速度，旅游般，每到一处村镇城池便稍作停留。
　　长青国常常风吹日晒，岁希想稍微放松些。
　　这一松，便是一个半月。
　　当岁希自明州东部边境回到兼国大明京时，已是深夏时节。
　　日照高声，烈阳散辉，烁白的城墙于明光之下显得尤为显眼明亮，好似它本身就在散着辉光。
　　数千米长的高大白墙连连绵绵，比起后秦那边过于随意不重仪容的粗糙城壁要圣洁许多许多。
　　白墙墙面每隔数十米便印刻出的男女将军像，也是秩序井然，像是战着列排着队，遥遥望着这片由他们所护佑的大地。
　　岁希轻易穿过城门，再通过城内一道……


　　道规整有序的关卡到了明曦宫中。
　　她未先回四照院，骑在马上直接奔往了宫中中心的太华殿。
　　宫内似乎早有所知一般，岁希还未走至半途便有卫兵领带着她前去心殿。
　　可，晟然却不在这富丽堂皇的心殿当中。
　　“陛下仍在太华殿理政，此去后秦所得，还请告知于奴家。”心殿当中的宫女道。
　　岁希见过对方不止一次，她上次前来心殿时，还是对方领带着自己来到晟然的房门前……所以并未多想，便将自后秦得到的答复一字不落地讲于对方。
　　晟然不在，她也不便留在心殿。
　　岁希婉拒了其中宫女的招待，沿着来路返回，前往自己所居的四照院。
　　不久，四照院中。
　　仍在书楼办事的可纪听到熟悉的脚步声，前来恭迎。
　　“小姐，你回来了。”
　　刚走入的岁希看着周围熟悉的一切，心中有所感触。
　　“嗯，回来了。”
　　她轻声说。
　　这一趟路程用时，比岁希出发前所想的要短些。
　　“过了多久了？”
　　“回小姐，已过三月了。”
　　“嗯……”岁希转眸，静静看着眼前人。
　　可纪一身衣着装扮皆干净整洁，比起她在路上常见的行人旅客或他国百姓，好似两个世界的人。
　　受这样认真目光久久注视，总会觉得不太自在，可纪薄唇轻抿，迎着小姐的目光，开始猜测起小姐的眼底深意。
　　“小姐……我身上，哪里乱了吗？”她小声问。
　　“不，只是觉得，同之前有些不太一样了。”岁希轻轻摇头。
　　她从可纪身上察觉到了一些别样的温热意味。
　　虽然肉眼难以辨析，但对方身上似乎确实正向外散发着某种温暖的微光。
　　岁希在兼国中的不少人身上都曾感到过类似的东西。
　　她开始回忆，自己曾经都是在何处有所感应。
　　很快想起，自己是常在景教的那些修士身边有类似体会，特别是在弥洛身上。
　　也就是说……
　　“可纪，是在修炼上有所突破了么？”
　　“哦……”可纪温和地点头：“因为小姐所赠的丹药，我在辉光上已有所精进。”
　　“不错。”岁希随口夸赞了一句：“那今日便作些庆祝吧。”
　　可纪眨眨眼。
　　“嗯？”
　　“我去趟尚膳监，付些银两让他们入夜时多备些餐食送来。”岁希说：“今夜你我同在院中用膳，你也晚些回去，可否？”
　　“诶？大概，可以。”毕竟是小姐的要求，可纪会将时间留出。
　　“说来，倒是许久未饮酒了。”岁希想起自己曾与晟然所饮的酒水，还未忘却那时滋味。
　　在尚膳监当中，虽拿不到邀月那种皇室美酒，但毕竟是宫里，所备酒水应该都不会差。
　　“可纪，入夜后陪我喝几盏吧。”岁希提议道。
　　酒？
　　可纪听这些时脑袋心思都有些乱，她心里想起曾经小姐对自己说过的话，一些奇怪的猜想开始浮在脑海。
　　只存于想象当中的情景在心神中一一浮出时，她面颊两侧不由得挂上了微红。
　　“小姐，奴家只有在节日时抿过几口酒水，实在不会饮酒。”她稍稍低着头说。
　　“没关系没关系，我也没喝过几次，你不必在乎什么。”岁希轻轻摆手。
　　“唔……”可纪抿着薄唇，发出了这样细微的嗡声，她不知该如何才好。
　　脸颊的泛红落在了耳根，可纪知道自己作为宫女，现在应当欠身从命才对，可就是有些茫然失措。
　　“帮我把这个拿回寝房吧。”岁希将手中装有行旅物品的包裹递过去：“放在桌上即可。”
　　“是……”可纪微微道，柔手接过了小姐递来的包裹，欠身一次便缓缓向后走去。
　　之后，岁希去了宫中的尚膳监在今夜添了几道餐食，又选了瓶带有花香的知名酒水，才回到四照院，进了自己的寝房。
　　她将旅行用的包裹暂放在了房间角落，看着周边事物，张了张手，又松开，“好像没什么事情要做了……”她自语着说。
　　难得的闲了下来。
　　岁希发了会呆，心念一转，系统的文字浮现在了眼前，查看起其上条目的变化。
　　经过这一路漫长的骑行，技能当中的骑御之术早已到达三境。
　　但这技能的增进效果实在不太明显，升至三境只是对马匹的操纵更加熟练，能够以轻微的动作来指挥马匹罢了。
　　“或许是因为单单的骑马已经难以显出这个技能的增幅了……


　　”岁希猜测。
　　“之后在驾驭其他什么东西的时候，也许能体现出来。”
　　岁希将注意转向上方的功法一栏。
　　永猎（四境出神入化30%）
　　这次返途当中又去了趟灵界，随着那些灵州人征伐了不朽长廊，永猎的熟练度因此有所增进。
　　“按照灵州人所说，距离灵界的终点应该还有三次征伐。”岁希自语道：“三次大概不足以直接将永猎的熟练度提升完满……之后就要自己来了。”
　　自己一个人在灵界狩猎的话，大概做不到如今这样，无需考虑其他事情，只需顾着自己瞄准射箭即可。
　　到那时，熟练度提升的速度也许会减缓许多。
　　“永猎之后的晋升功法的事还没有消息呢……”岁希轻轻摇头。
　　她再扫视了遍下方各类技能，便将系统的文字从眼前散去，离开寝房向后院走去。
　　岁希轻声哼着某种自己常奏的筝曲曲调，将廊道中桌上木盒打开，瑶筝抬出。
　　她坐于筝架旁，五指自然落在弦上。
　　乐声久久，从午后奏至入夜。
　　叮铃铃——
　　四照院门前的银铃，规规整整地清响了三下。
　　不过多久，已结束一日掌书事务的可纪，两手勉强抓着一个比之平常大上几圈食盒，慢慢走到了岁希正所在的后院。
　　岁希十指朝前拨收，一阵连贯的筝声将整支长曲落幕。
　　“小姐，我们在厅中用餐还是？”一旁努力抓着沉重食盒的可纪问。
　　“在这院里即可。”岁希抬头望向长空：“今夜月色不错，伴着花香和酒香一同赏月，再合适不过了。”
　　“是。”可纪将食盒打开，亮起数道辉光照亮周边，一道道佳肴整齐地置放于院中石桌上。
　　酒水落在了一侧，两盏瓷杯当中徐徐沉入醇香透明的酒液。
　　杯中酒水映着今日圆月，岁希伸手稍作示意，举杯邀可纪一同。
　　酒液渗在薄唇，岁希眯着眼睛看到了可纪的犹豫模样，浅浅笑了下。
　　月色散下银辉，映照在两人身上。
　　弄盏传杯当中，周围的夜色愈发浓郁。
　　两人身上也伴上了些许酒香。
　　岁希没有用元炁压抑酒精在体内的作用，任由醉意在心神不断蔓延。
　　今日所饮酒水似乎比起之前自己与晟然同饮的邀月更烈，醉得也更快了些……
　　逐渐，眼前的一切都变得昏沉。
　　岁希对可纪说了不少话，但现在她已对其中内容不多在意。
　　斟酒，饮下——在重复这个动作时，她看到周围的一切都开始变得模模糊糊。
　　不过没关系，岁希看得出，对面的可纪可比自己醉得还要厉害。
　　都开始红着脸说出「小姐，你对奴家，到底是怎么想的呢？」这种胡话了。
　　怎么想的，自然是友人了。
　　岁希不在乎什么身份之别，也这个态度直白地向可纪道出。
　　“嗯……”
　　可纪在听到自己的回复后，脸蛋泛红的厉害，大概是酒的原因……
　　直到瓶中酒空，她搀扶着醉倒的可纪回房。
　　……
　　第二日清晨醒来时，岁希总感觉床铺的触感不太对劲。
　　她缓缓睁开朦胧的双眼，看到一身宫女服饰凌乱的可纪，正睡在自己的身边。
　　“诶？”岁希一时没能摸清状况，头脑仍有些昏沉。
　　“可纪？”她用一根手指戳了戳身边人的肩头。
　　看着对方同样朦朦胧胧地睁眼，岁希问：“这是……发生什么了？”
　　“唔？”可纪揉了揉眼睛，睁开后看到周围场景，再睁眼更迅速地揉了一下。“唔？！”
　　“我，我也不知道呀……”可纪醒来后，可比岁希更慌乱许多许多。
　　……
　　第一卷：九十八章、狩人，月尊丹……
　　可纪手足无措地护起自己的衣裳，慌慌张张地把手捂在各个位置……从床铺上坐起，连带着薄薄的棉被也被刷一下翻开。
　　她垂眸扫过自己全身，一身衣着都还算完整，只因昨夜睡姿不佳，布料的位置才显得有些松散凌乱。
　　可纪先松了口气，而后面却又变得迷茫起来。
　　她不知，如今现状究竟是好还是坏。
　　“唔……”可纪轻咬着唇瓣，脸上的热意伴着红色，已泛滥到了耳根。
　　经此一夜，醉意所带来的昏沉感仍在脑海当中流连。
　　“小姐，我，我。”可纪在慌乱中启唇，张口后却说不出来什么。
　　她看着身边同床的小姐的淡然模样，更是难堪许多，一只手遮掩住脸颊，不知怎么……


　　面对岁希小姐。
　　“嗯？”岁希的平静当中只稍带些许困惑。
　　她只是因昨夜的记忆不太清晰，想不起可纪是为什么，又是什么时候来到了她的床上，所以稍稍问一下罢了。
　　没想到的是，可纪在睁眼后却相当慌张慌乱，好似认为自己犯了什么大错，又不知应当怎样弥补这般错误。
　　难道说在可纪看来。同睡在一张床上是相当不好的行为么？
　　“奴家失仪了，请，请小姐责罚……”可纪弱弱地在床铺上跪坐。
　　果然……
　　岁希温和地朝她摆手：“有何失仪，只是在同处入睡罢了。”
　　她缓缓忆起，昨夜好像还是自己搀扶着可纪过来的。
　　可纪仍跪坐着，低着头不肯来看岁希的脸。
　　岁希伸手过去的，轻轻触在对方肩上，感到对方身体在此微微颤抖。
　　“昨天说过了，我并不在意你我之间的身份之别，可纪。”岁希柔声道出的同时，落在对方软肩的右手稍动。
　　棕黑柔顺的发缕略过她的五指，指腹缓缓触在了温润的肌肤上，从颈间到了可纪的面颊。
　　“所以不必这般对我常常低头，你我独处之时稍失礼一些我也不会介意。”
　　岁希安慰。
　　在她说这些时，可纪面上所表露出的羞涩与微颤更愈。
　　真容易害羞呢。
　　可纪是这明曦宫内宫女，想必是被教导了相当多的礼仪规范。
　　不过有时太过拘谨了，也不算好事——岁希这样想着时，随意收回五指，坐在了床沿。
　　当她开始整理起自己身上沾了些酒气与显得有点凌乱的衣着时，身后传来了可纪一个轻轻微微的声音。
　　“嗯……”
　　可纪倒是脑袋已经乱作一团了。
　　之后她到底要怎么面对小姐呢？
　　小姐说自己是「友人」，可……她实在有些做不到将小姐当做友人看待。
　　还有昨晚到底发生过什么吗？仅仅只是喝醉了，被搀扶到了小姐的床上？
　　可，可是，怎么就会，这样理所当然地睡在同一张床呢？
　　小姐，喜好这种事情吗？
　　那自己要怎么办？自己对此做出何种态度？
　　唔……
　　可纪真的犹豫了很久很久，久到小姐都已经整理好衣物出门了，她还在床上跪坐着不停试着理顺自己的心思。
　　在这停不下的思索中，她心里不停映出小姐那副常常淡漠漂泊的精致面容。
　　她开始埋怨自己为什么那么快就醉倒了，忘却了之后所发生的事。
　　因为，有一丝丝好奇被勾起。
　　心中的丝缕情欲，使可纪想看到小姐的更多。
　　……
　　结束了漫长旅途，回到四照院后的岁希先闲下了几日。
　　这几日来她没有练剑，只是演奏瑶琴或者绘画，来让自己的状态回归平常。
　　离开了三个月，四照院当中的花树已经长得繁茂过头……如今又正巧是夏季，花开得好似一片粉与白所构成的层层云朵。
　　咔嚓……
　　专用的修枝条的剪刀一合十，一些长过头的枝条自然落在了地上。
　　一整个下午，就在这剪刀声与花景当中缓缓流逝。
　　到了夕阳时分，岁希收拾了落下的枝条摆在了厨房堆柴处……开满花束的四照院又回到了曾经那干净整洁的模样。
　　白日间只做着些不耗时废心的闲事，连习惯的练剑都已放下。
　　岁希将平日间用于练剑的精力，放在了入夜后，月耀的修行上。
　　一直以来保持着的，两个时辰的修炼时间，被她硬生生再增了半个时辰。
　　这一路以来，见识过了后秦这国度的模样，岁希便已明白，混乱与战争才是这整个旧州难以避免的主旋律，和平只是间奏。
　　如今兼国的和平相当珍贵，是数不清的人的努力所勉强换来的暂存之物。
　　如果后秦攻破了兼国南方的天哀门，兵力深入兼国。
　　如今平和便会荡然无存，兼国也便会成为明州那样，百姓流离失所，在兵荒马乱当中颠沛流离。
　　这些都是确实有可能发生的坏结果。
　　并且灾难不止来源于后秦，旧州的北方还有其他灾厄……
　　岁希不想被这些风浪推着走，颠来簸去。
　　若是风浪袭来，她希望自己能在混乱当中屹立不倒，自得其所。
　　而想要足够安稳，就必须有着足够的实力。
　　到达旧州少有的五境，兴许便足够了。
　　如今手中有着月耀五境的功法血月，又有着足够的修炼丹药或材料，到达五境的路……


　　途已经铺在了她的眼前。
　　那么往前走便是。
　　岁希如此心想着，一寸寸消用着体内的药力，直至夜深。
　　十余日后。
　　月耀（四境出神入化75%）
　　岁希再醒来时，看着这个正缓缓增加着的数字，有种安心感自胸间浮现。
　　“药力还剩一个月多几日的量……”她感应着体内的存量，思量起来。
　　“如今勉强增加了一个小时的修炼时间，修行的效率确实更快了许多。”
　　大概，只需三个月便可消用一整颗妖丹。
　　“四个月后，月耀大概便能圆满。”
　　确认了这点，就好似眼前铺着的通路有了路标一般。
　　在长途奔走时，有了目标就不会觉得太累了。
　　岁希呼出一口气，今天白日她还要养息静神，准备入夜后的修行修炼。
　　一串规整的铃声响起，岁希将目光扫去那方，是来送早膳的人。
　　“又换了人么……尚膳监的调动还真频繁呢。”
　　待她起身洗漱后不久，可纪便带着餐盒前来。
　　“小姐，今日我们还是，就在这里用膳吗？”
　　“嗯……”
　　最近这些日子，岁希常让可纪与自己一同在寝房用膳。
　　曾经在正房总会觉得正式又生疏。
　　并且岁希也有提议，可纪可以直接搬来四照院住。
　　可纪每日自内务司前来四照院，这来回路程总会费些时间精力。
　　但可纪却对此提议始终犹豫，至今未下决定。
　　用餐后，岁希如往常那般，在院中静静作画，用以放松心神。
　　直到夕阳时分，太阳渐渐落幕，她忽地感到自己的灵性当中传来了一则消息。
　　“嗯？”
　　如今还有灵性丝线将她的觉魂与灵界当中的某个事物相连的，这消息自然是从灵界过来的。
　　可岁希明明记得，今日并非讨伐灵界的日子，两天之后才是。
　　她默默感应了一下，发现这意味也并非集合之令，而是有其他事务相告。
　　“怎么，灵州人又要让我在旧州做些什么吗？”岁希微微蹙眉，停下了手中细笔。
　　等她回到寝房盘坐，操纵着永猎的觉魂将自身包裹，来到灵界时，便看到正穿着一身甲胄的衡舟在那等着。
　　“何事？”岁希靠近。
　　如今他们一行人在灵界，已过了不朽长廊……如今停息之处为不朽长廊与劫火殿的交接之处，地面是残破不平的石板，周边为爬满青苔的粗糙石壁。
　　“我们已得到姑娘所寻求的永猎五境法门。”衡舟拱手道。
　　“哦？在哪？”
　　意外地是个不错的消息。
　　“莫急，后续功法大多需要在达到晋升瓶颈时翻看……若非如此，过早得到的知识会干扰自身的修炼进度。”衡舟讲解。
　　“好吧……你们得到的是哪一条？”岁希直白地问过去：“功法又有什么神异？”
　　“狩人。”对方回答：“这条道路所增神意为「求索」，有凛神，削情，离魂之能，所狩之物为魑魅魍魉，妖魔鬼怪。”
　　“凛神，离魂，这些具体是什么功效呢？”岁希虽然能从词语上琢磨出一些意思，但不一定就如自己所猜想那般。
　　“修行狩人者所出之击，可斩三魂七魄，七情八苦。”对方简单道：“至于再具体如何，我等也未曾遇见狩人修者，只能说出这些记载了。”
　　听起来好像挺厉害的……
　　不过，描述那么模糊的话，岁希也不知是否适合自己，还是多听几道法门吧，说不定另外两种当中，有着十分适合自己来修炼的功法。
　　“嗯……”岁希轻轻点头：“麻烦再继续找一下其他的功法吧，或者这三种后续功法更为详细一些的描述。”
　　“可……”
　　衡舟说：“今日便只是为了告知此事，若姑娘永猎修炼已遇四境瓶颈，可以符印唤我，是，至时我会将那法门交于。”
　　说罢，对方随手做了个道别之礼，身影很快便消散了。
　　岁希点头之后，也控制着自己的本体将意识自灵界当中抽出。
　　再睁开双眼时，已是现实。
　　“狩人……听起来在战斗的杀伤能力方面有着相当不错的提升。”岁希自语道：“毕竟是五境功法，这种提升应该比剑罡还要强的多。”
　　可斩三魂七魄——依照这种描述，常规的护身之法应该挡不住。
　　不过岁希现在已有剑罡，对此并不急切。
　　永猎又还早，等永猎接近晋升，再看要选哪种功法修行吧。
　　岁希回到后院继续了之前的丹青绘画


　　等入了夜，便在寝房将所有的经历用于月耀的修行之上。
　　在每日不变的生活当中时间过得飞快，这种日常又持续了二十余日。
　　“修行无日月呢……”岁希自言自语。
　　明明已过了二十多天，她的实感却短得可怜。
　　这些日子期间只有极少量的变动——柜中所存的宣纸与笔墨一日日减少，而画作则一日日多了起来。
　　道种内所存的元炁一日日增加，自身体质也正逐渐产生着微弱的变动。
　　期间与平常事不同的，是在灵界一次的征伐。
　　如今岁希已同那些灵州人已经穿过了冥界的劫火大殿……杀了数不清的身上流着熔岩的各种奇模怪状的怪物。
　　“诛戮妖丹的药力，又已消用的差不多了。”岁希呼出一口气。
　　“还有一颗月耀的四境道种可以制丹，虽然没制作过真正的月耀功法专用的丹药，会比较生疏……但定然是不能用所剩的欢愉道种炼制妖丹就是了。”
　　带过欢愉面具之后，那潜移默化的欲念还在渐渐侵染她的心神，让岁希时不时便受到欲念影响，心想再带上一次那副面具。
　　她现在不太自信，也不愿用欢愉再制妖丹。
　　“说来，月耀道种是被我放在哪了……”岁希随意感知了一下其气息，轻易间找到。
　　从之前的旅行包裹当中将道种取出时，它还在不断向外散着某种虚虚实实的微弱银辉。
　　道种上有着两个纤小的图案，分别是弧月和满月，其各自代表虚实与密疏。
　　拇指大小的道种被岁希轻易放入袖中。
　　之后，她带着这枚道种前往了宫内中心，曾来过一次的御丹房。
　　兜净宫三个仙气飘飘，略微扭曲的大字落在牌匾上，岁希在门前重新嗅到了药草的沁人清香。
　　三层泛带金纹的台阶在岁希的脚下略过，一名穿着青蓝道服道帽的男子见到，朝岁希立刻行礼，询问有何要事。
　　“我来寻一丹方。”岁希对这位曾见过一名的丹师学徒道。
　　学徒拱手退却，过一会，穿着橘色八卦袍，手持浮尘的苍发老人前来接应。
　　岁希很快记起这人，自己在炼丹之前，所看的御丹藏便是对方所写。
　　“前辈，又见面了。”岁希淡淡问候了一下，便直言道出：“近日我得了一颗四境的月耀道种，据说可用之炼制修炼用丹，此番前来是寻那副丹方。”
　　“四境月耀道种？这可当真是稀罕物了。”李率仓惊奇了下，接着道：“丹方自然可以赠予，只是你我难得一见，老夫也有事想问姑娘。”
　　“什么？”
　　“那妖丹，姑娘可是将之炼成了？”他眼中闪出期许。
　　“嗯，妖丹意外地容易炼制，比一些其他的三境修行丹药还要简单，只是炼制途中，耗的时间长些。”岁希轻轻点头。
　　“也已服用了？”
　　“自然。”
　　“药中心毒可以克制？”
　　面对对方连绵的问题，岁希点了点头。
　　“这……”丹师甩了甩浮尘，抓着自己落下的苍白胡须思索起来。
　　片刻之后，长久的思索化作了一声叹息：“若我当初也能将妖丹炼成……罢了，罢了。”
　　岁希看出对方眼中伤感，不过听起来只是些过去的悲伤事，她对此不太感兴趣。
　　“随我来吧。”对方摆了摆手，带着岁希前去丹房深处。
　　自御丹房返回四照院时，岁希手里已有一个记载着丹方的小册，还有那位丹师所赠来的一些制丹所用的药材。
　　这些珍品药材大多只能用以炼制月耀用丹……如今常年来源无人理睬，那丹师便直接赠予了岁希。
　　“月尊丹……”途中她翻开小册子，将其上详细描述了的工序记在心里。
　　所用材料是新月蕨、月寒、边桂樱、五方茶……
　　岁希掂了掂右手的草药包裹，其中包有许多珍品材料，自己已无需外出再买。
　　“身在宫中，有些地方确实能方便些呢。”她自语道。
　　“回到院中大概就可以直接开始制丹了，今日能练好吧？”
　　十几分钟后，熟悉的四照院，显在了岁希眼前。
　　入内，她走过布满了清新花香的白石板长廊，直直走向了后院的丹房的当中，一刻不停地开始处理其药材与炼丹用具。
　　随着火焰在无烟煤上呼一声点燃，炉温渐渐升高。
　　岁希按照丹方所记，一丝不苟地按照顺序与时间……向丹炉内部连贯地投下一小份一小份已处理好的药材。
　　半个时辰后，认真控制着丹炉温度的岁希轻嗅到一股微弱兰香自炉内向外逸散，便知晓，如……


　　今已到了最关键的一步。
　　她将散着微光的月耀道种取出，放在了炉底最中心。
　　各类带有神异的材料开始互相作用影响，虚虚实实的银辉和波动自丹炉向外泛滥。
　　炼制此丹时，无数的银辉变成了柔光的丝带，环绕在整个丹房当中。
　　……
　　第一卷：九十九章、冥界，白恒……
　　丝丝缕缕好似仙女周身所环绕的银辉充斥于丹房当中，泛散着虚实之感。
　　波光所触，所裹之物，也渐渐变得虚实不定。
　　一侧桌上所摆，容纳药液或丹药的瓷瓶，接触到微光后由纯白色转为了透明，波光附在什么上面，那事物便会变得半虚半实。
　　这些月耀丝带也缠绕在了岁希的身周。
　　她本身因此，也变得好似催动虚化能力时那样，肌肤透明如玉，明明室内无风，衣着却常有飘荡。
　　一种朦胧感自心头衍生，这些银辉所虚化的不只是一寸寸肉身。
　　岁希催动起本身的能力来抵消了正催化本体的的神异，意识也渐渐清晰了些。
　　“道种的神异在熔炼时飘到了丹炉之外……”
　　这种情况在丹方上也有提及，是因所用的道种较为特殊，其中的神异过于丰盈。
　　岁希看到周围大多的事物都在变透明，有些怀疑出了这样的异状，还能炼制成功么？
　　不过，幸好这是月耀的异状，如果是其他道种就真的不好应付了。
　　岁希让自己的周身也泛开类似的银辉与波动，将炉内当中的神意抵消，并牵引着这些银辉回归炉内。
　　将神异压住之后，炉下火候开始不断增长，火光愈发明显强烈。
　　岁希一丝不苟地按照丹方，将剩余材料一分分添入炉中和火中。
　　但在这炼制途中，其中道种的神异也愈发强烈，它好似不愿成丹般反抗着熔炼。
　　暗银丹炉上所印的日月盈亏图案也掺上了月耀银辉，当它们也开始虚化时，岁希左手向前一抓，凝住这些泛滥的银辉。
　　银辉一实一虚闪烁，是炉内道种正以神异抵抗着岁希的月凝。
　　岁希好似身在了一场拉锯战当中，一个同境的道种正努力让丹炉虚化毁掉这次的炼制。
　　而她则也不停将对方的银辉凝住，使之安稳。
　　这倒还是首次应付月耀的神异，岁希一开始不太熟练……不过随着拉锯战延续，也缓缓掌握了一些技巧。
　　月耀神异外泛了两个时辰，原本平静的丹炉响起了微微嗡声。
　　这嗡声是因丹炉当中的月耀道种，正不断乱颤。
　　漫长的熔炼中，受着灼烧的道种在做最后的挣扎。
　　银辉狂乱地跳动起来，岁希左手向下一按，周遭顿时重归于平静。
　　一些白烟开始自丹炉向外飘散，月耀道种的反抗已渐渐失力。
　　当一个碎裂声响起时，岁希松了口气，丹炉终于恢复了正常的炼制。
　　“如果丹炉的品质好些，有着抵挡这种神异的能力，大概就不用那么麻烦了……”
　　她现在的丹炉虽然也掺了几两熠银，但多数材质还算普通，完全没有抵御虚实能力的防护。
　　幸好自己就是月耀修者，能这场炼制稳定地走到尽头。
　　再几分钟后，猛火当中有一股浓郁的清香散开。
　　此刻就连火焰也变成了透明的颜色，显得虚虚实实。
　　岁希并未惊讶，因为丹方当中有过类似的描述——成丹时，月尊丹将会吸收周围的不定之物的「实」。
　　其中最为明显的，自然就是火焰了。
　　火焰虽成了透明色，但其反而增长起来，好似触手般向炉内延伸。
　　直到它们离开下方的火源，钻入了丹炉。
　　煤块上的火，在这种变化中逐渐减小，慢慢熄灭。
　　自此，岁希也停下了费心费力的控温。
　　透明火焰在丹炉内的燃烧持续了数分钟，一声轰响忽地从炉中震开。
　　同时间又有一阵波荡朝外推开，波荡震在墙面，在墙上印出了月与星的图案。
　　图案微微闪着亮光，持续了许久。
　　岁希环顾四周，现在她好似是身处于星月密布的长空之下，墙壁便是夜幕，图案则为星辰。
　　她回过头，丹炉内外已重回平静。
　　炼丹的所有工序皆已结束，岁希起身伸向丹炉。
　　在氤氲出的素雅香气萦绕当中，一只素手将丹炉缓缓揭开。
　　炉内虚虚晃晃地白烟当中，一颗散着青光，药材浓缩至极的丹丸，正静静躺在其他的黑色的药物残渣之上。
　　丹药似颗玉珠，表面青白交织相染，外散微光，在……


　　这稍有些昏暗的丹房中，似颗小巧的夜明珠。
　　“成丹了。”岁希勾起嘴角。
　　如果这颗丹药未成，她可就要再换做妖丹炼制了，并且需要消耗更多的心神来压抑妖丹中的心毒。
　　现在自己练成了这颗正经的月尊丹，之后在月耀上的修行速度，应该会比妖丹更快。
　　虚幻与波荡感交织在丹丸之上，岁希将之取出。
　　仅仅是捏在手上，便可感应到其中磅礴药力与情景感。
　　她好好地将这颗丹丸放回准备好的瓷瓶当中。
　　看向丹房外时，不知不觉又是一片夜色。
　　她已不知晓，自己是在丹房中待了多长时间。
　　……
　　因炼制四境丹药实在耗费心神，岁希回到寝房后只修炼了一个时辰的月耀，将体内妖丹残剩的丝缕药力用光，便睡去了。
　　等到第二天夜里，她将炼好的月尊丹取出，静心凝神调整好自己状态，再将之缓缓送入唇中。
　　一阵清凉感自舌尖逸散，丹药入喉之后，柔顺的药力于丹田流向了四肢百骸。
　　岁希是首次服用这种高等阶的修炼用丹，并且是与自身主修功法相适的丹丸。
　　这种温润又柔和的药力，她一时间都有些不太适应。
　　之前所用的丹药，在泛开药力的阶段，可是会带来强烈的邪念侵扰的。
　　而月尊丹却只好似抚摸一般流通全身，元炁也更易吸收，服下丹药后，未感到明显副作用的岁希随即阖上眼眸，守一凝神，存思于月耀的神意，极为娴熟地进入了修炼状态。
　　“比之用妖丹的修行，确实会舒适轻松一些。”岁希默默心想。
　　毕竟这药力当中本就是月耀的元炁，不必像是妖丹那样需要主动地将杂乱的外炁在周天运转当中缓慢地吸收并融入自身道种。
　　它的药力好似受着吸力般，会自发地朝道种流去。
　　少了这么一个费心费神的步骤，修炼的速率自然也增快了许多。
　　……
　　在院中的修行，暮暮朝朝皆是相同。
　　而这样千篇一律，没有丝毫变化的日子，时间自然是过得飞快。
　　岁希只有十几日的实感，但实际上，整整两个月就这样一晃而过。
　　不久前还是深夏，过了段时间，凉爽的秋风便就袭来。
　　看着四照院中的叶子逐渐泛黄，岁希才意识到，原来已经过了许久了。
　　“可纪，今天是什么日子？”岁希问向后方书楼处正打扫庭院的宫女。
　　“回小姐，已过秋分了。”可纪停下手中的扫帚。
　　“好久呢……”
　　岁希心算了下，距离兼国与后秦的停战书到期，已不过三个月。
　　不过她的实力也已快要突破，可以在开战之前准备好，迎接之后的混乱。
　　月耀（四境出神入化94%）
　　依照现在的修炼速度，只需再一个月便可以将月耀的熟练度圆满了。
　　岁希再将目光朝下看去。
　　永猎（四境出神入化68%）
　　这两月中，她又去过了两次灵界，同灵州人一同进了冥界的至深之处……
　　在那里能够得到的灵性是第一次讨伐的的近十倍之多，她的永猎也因此增长地飞快。
　　不过残魂鬼怪所含的灵性增加，其灵体的强度与暴戾的程度，都有了飞跃般的提升。
　　即便岁希作为弓手，一直是在队伍当中比较安全的位置，但也会受到波及。
　　并且，不时还会有难以察觉的，好似隐身的刺客般，连气息都把握不到的鬼怪来袭、以至于岁希这两次征程，皆是在半途，就受伤到不得不退却，把自己拉回到现实当中。
　　只有那些灵体异常坚韧的灵州人，才能走完全程，将锚点扎根在尽头。
　　“今夜，也是灵界最后一次的征程了。”
　　岁希认为自己还会像是之前一样，只到半途便因伤势离开。
　　说不定连半途都走不到，他们一行人接下来要去往可是冥界最中心的六狱之一。
　　“尽量多得到些灵性吧。”
　　几近入夜时，岁希在寝房床边坐下，让永猎的黑影包裹住自身。
　　怀拥感缓缓浮现，她眼前的事物也都开始变得额外鲜艳也模糊，一切线条与形状转换为不规则，并朝一个方向扭曲成漩涡。
　　无数细密低语与数不清的快进画面在眼前交织在了一同。
　　今日，岁希却从眼前快进至极的画面当中，窥见了一个之前从未见到过的东西。
　　“羊头骨？”岁希心中升起疑惑，方才那羊头好像在盯着自己。
　　那画面当中的羊头颅上没有丝毫皮肤，好似……


　　艺术品或板绘化作一般精致，并有一种古怪的圣洁之感。
　　奇怪……
　　她已经来灵界数次，在途中看到过无数闪回般的画面，可看到这颗羊头却还是第一次。
　　并且，她从耳旁无止境的细密低语当中又听到了一声绵长低吟。
　　在说是好像是……
　　“来？”岁希感应道。
　　但是要她来哪里呢？
　　岁希摇了摇头，只当做是如今灵界的愈发混乱引起的变化，与自身无关。
　　当细密低语缓缓消缺，岁希再睁开双眼时所看到的便换成了由无数骨骼搭建的巨大城池，知晓自己已经到了灵界。
　　她好奇地望着四周，因上次未能跟随队伍走到终点，岁希也是首次见到眼前的骸骨之城。
　　这座城似乎完全是由或细小或庞大的各类生物的骨骼所搭建，无论城墙、其中房屋城堡都是。
　　那些房檐上的瓦片不断闪动，是无数的鳞片与指甲堆积在其上，硕大的柱骨撑着房顶，地面则是一层又一层的骨制阶梯。
　　城池正在逐渐崩毁，一些过于庞大的兽骨不时坍塌落地，碎裂与砸地声轰隆不断。
　　许多房屋表面已出现了大量裂纹，小型的碎片如雪花般不断散落。
　　同时岁希也见到，她周围出现了一个又一个身影，这些是同一路的灵州人的灵体，他们正缓缓来到灵界。
　　不久后，长平门衡舟的灵体浮现在了不远处，身影正从模糊渐变清晰。
　　“这里是？”岁希朝这位灵州人问。
　　“枯骨荒原中的一个边境小城，走过这荒原，就能到六狱之一了。”
　　衡舟听闻后自然回答，且望向城外的远方，又提醒道：“这一途所会遇到的敌人不会太多，但每个都相当难以对付，到时开战，记得退远些。”
　　岁希轻轻点头，她的灵体虽已用灵性强化过了数次，但如今已到了冥界中心，所遇到的敌人杀伤力都超乎想象的高，自己抗不下几次。
　　时间缓缓推移，到了与灵界与现实联系最为紧密的阴时，众人的身影都已完整浮现。
　　宇生大师持着那把金剑站在灵体们的中央，将剑刃直插地面，金色的波动裹在了众人身上，为他们增添了一层防护。
　　不过多久，他们结伴离开了骸骨之城。
　　城外也是森森白骨所堆积而成的平原，树木都是白色，树叶则是鳞片与指甲。
　　这些东西都在逐渐凋谢，平原之上的丘陵时不时塌陷，地面也并不稳定。
　　过了这么久时间，灵界的混乱再度加剧了。
　　众人同行了十数分钟，也未遇到什么残魂鬼怪，这本应是好事……但这般古怪诡异的寂静总让岁希心生了不好的预感。
　　又几分钟后，古怪的预感愈发强烈，逐渐达到一个极限之时，前方本应平坦的地面，忽地开始震动。
　　随后，伴着一个好似爆炸似的轰隆声，无数骨骼堆积的荒原地面，突然钻出了一头骨鲸。
　　它好似龙骨一般纤长，庞大的脊柱微弯，八对长长的肋骨落在地面上，就好似蝎子的四肢那般不断跳动，将整个身躯挪动。
　　巨鲸尖锐的头颅朝众人张开巨口，一阵鲸的长吟将可见的整个场域覆盖。
　　吟声好似有着神异，岁希感到自身的灵性都被消缺了一分。
　　“列阵！”一声高喊自前方响起，岁希立刻跃到了队伍的更后方，她手上闪出波光不断，五根箭矢自指尖凝化出五道流光，沿着不同的方向，朝骨鲸身上不同的位置射去。
　　箭矢落在其身，却好似只是雨点般落在了上面，未能引发任何效果。
　　岁希手上动作不停，这种事情她已经遇到了不止一次，箭矢看起来虽毫无影响，但其实已经伤到了对方的灵性，只要射中的箭矢足够多，对方总会倒下。
　　白弓高举，于岁希不停的动作之间，光箭一道道扎在那硕大的森森白骨之上。
　　巨鲸开始于骨海当中翻涌，地面震荡不断，好似身处地震与海啸般。
　　直到数分钟后，随着一声长长的悲吟，庞大过头的骨鲸轰隆倒地，震起无数的骨碎。
　　骨鲸当中的灵性也顺着箭矢朝岁希分来，即便她自己只分到了极小的一部分，灵性仍是已有两三千单位，是前一次探索时击杀一只鬼怪的数十倍。
　　在远处遥遥射出的上百只箭，也是得到了数十倍的回报。
　　之后，队伍又在途中遇到了十余次相似的怪物来袭，前排的战士也在这些袭击之下一个个受伤。
　　当队伍穿过漫无边际的骸骨荒原达到冥界六狱的入口时，已减员了近三分之一。
　　“到了……”前方的宇生大


　　师望着眼前的苍白牌匾，其上刻有三个大字「根本狱」。
　　根本狱当中的事物除了苍白就是灰黑，好似整个世界都涂上了一层黑白滤镜。
　　里面看起来像是一个大型的精美庭院，开满了桃花樱花等等，可这些花朵也都只是单调的灰白色。
　　“里面会有更强的鬼怪吗？”岁希拨动了自己的灵性丝线，传达了这个讯息。
　　“自然是有的，这可是冥界的最深处。”有回答传来：“不过，祂是否会对我等有敌意，就不一定了。”
　　“希望没什么敌意吧。”岁希的灵体上也已添上了不少伤痕，她希望这次自己能安稳回去，不要再遇上什么太过可怕的家伙。
　　众人缓缓走入黑白两色的炼狱之门。
　　踩入庭院之后，黑白两色的世界当中浮现出了一个个看起来相当正常的魂灵身影。
　　它们穿着常人的衣物游荡在院中，外表上没多长出什么诡异的器官，两只手两个腿一个脑袋，在灵界当中显得相当和谐。
　　岁希这一路来，可是已看惯了各种身躯相当诡异的妖魔怪物，在灵界当中看到这种寻常人模样的魂灵，倒是能安心些。
　　并且，这些魂灵都没什么恶意，都只是些少有意识的徘徊散魂罢了。
　　进入黑白两色的根本狱不过一会，一个穿着白色长袍的书生迎面而来。
　　他苍白过头的瘦脸上满挂着笑容，衣着印有铜钱与八卦图案，手持毛笔与一本空荡的小册。
　　“白恒阎君邀诸位入殿。”它向前来众人俯身行礼。
　　“请吧。”还未等人回应，这位白衣书生便朝后身后，笑着说出了两字。
　　他身后本应是墙壁的地方幻华出了一条道路，道路由黑白两色的各类花瓣铺盖，遥遥向极远处伸去。
　　前放领路的宇生大师停下脚步，静视了这条道路许久，终于在半分钟之后点头。
　　“好。”他领带众人走入这条长路。
　　遍地被花瓣铺盖着的松软道路，踩起来像是淤泥。
　　岁希跟在队伍后方走着走着，周围的黑白景象平添了一层浓浓的虚幻。
　　脚下所踩的花瓣与两侧立着藤蔓与枝条开始游离变换，在扭曲当中，花瓣变成长长的地毯，两侧立着的藤蔓与枝条则变成了一人高的火炬。
　　燃起的黑焰忽地在火炬上出现，这明明是黑色的火，却又能播散光亮。
　　前端的火炬一个个点亮，将整个殿堂照亮。
　　一个坐在黑白王座的身影，自前端显现。
　　“羊头骨？”岁希茫然地眨了眨眼。
　　那王位上的白黑人影身上有着女性化的身体曲线……但脑袋却是一个长角的羊的头颅，头颅当中燃着黑焰。
　　她像极了岁希曾在书本上见过的西方恶魔，但其身上却矛盾地有种圣洁之感。
　　纯白的微光笼在它身上，将她映衬地好似天使。
　　“来了么。”她的语音中交叠了少年中年老年的三种女声。
　　岁希总觉得，这位所谓的白恒阎君是在盯着她。
　　那其中燃着黑焰的空洞眼瞳，只看着岁希一个人。
　　……
　　psꔷ以下是和作者群友的章推py捏
　　《少女天天死于梦境人生》
　　穿越末世后世界，洛雪变成了朝不保夕的荒民。
　　幸运的是，她获得了在仙武世界里体验梦境人生的机会。
　　每次入梦都会度过一段全新的人生，每一段人生的死亡才迎来梦境的落幕。
　　梦境的一切都会被带回到现实，现实的一切同样会映照在梦境之中。
　　一次又一次梦境人生，一段又一段刻骨铭心的邂逅。
　　“这是梦吗？”
　　“真的是梦吗？”
　　“亦或者……现实才是梦？”
　　不知经历了多少梦境，当洛雪再次醒来的时候，无数的命运之线已经与她紧密牵连。
　　“亦或是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。”
　　【简介苦手，请看正文，两本橘子文百万完结，人品保证】
　　第一卷：第一百章、王剑，月……
　　只有黑白灰三色的大殿当中，高坐在前端的骸骨羊头身影正以一个舒适的姿势侧躺。
　　颅内燃着的不停闪烁的黑火，光亮投射向外，好似这黑色的火焰便是它的瞳孔。
　　她的身姿线条纤细柔和，绰约多姿，但脖颈上悬浮的羊头颅与之比起常人已放大了四五倍的体型，都使她显得相当诡异。
　　“白恒阎君。”灵体队伍前端的长平门掌门行礼道：“阎君呼我等前来，可是已知我们目的，有何事告知？”
　　“你们，来……”


　　了错地方。”她转动头颅，眼处空洞之后所燃的火焰闪动，似是转移了目光。
　　“此处为根本狱，你们所需去的，应是近边狱。”
　　“秦王的狱，在另一面。”混合的多种声线同时响起，对方的声音断断续续。
　　“秦王？此乱果然与后秦先帝有关？”领头者的声音中透出了一丝了然。
　　“此事并非秦王一人之误，是牵连甚广，难解难理。”王座上的白恒阎君道：“是好是坏，也不定。”
　　“究竟如何，还需看天地造化。”
　　“我为你等开条通路，前往近边狱殿，当面去问即是。”羊头如此道。
　　前方宇生大师再度行礼，道多谢阎君。
　　白恒阎君抬手，一道黑白不断交织轮转的漩涡自空中浮现。
　　漩涡的转速逐渐减缓，渐渐稳定，黑白当中逐渐显出了一副彩色的画面。
　　黑白漩涡完全稳定时，那方画面也逐渐变得清晰。
　　岁希眨眨眼，她总感觉自己见过这漩涡之后的殿堂。
　　这粗糙的石板地面，周围燃着熊熊火焰所映照出的巨大方桌……方桌之后隐隐约约可见一把纯粹由黑铁所构的座椅，其上雕刻日月星辰与山川海域，一只暗金色的五爪金龙盘绕其上。
　　庞大过头而显得昏暗殿中，那王座上正坐着一位浑身覆着暗金龙袍，不见面容的身影。
　　记忆迅速涌出，岁希记起来自己为何对此有着熟悉。
　　这是后秦的万古大殿中的景象，她曾去过那里。
　　冥界当中的万古大殿……也许是秦王在冥界里浮现出的东西，岁希心想。
　　“这便是面见黑天阎君的路，你们去吧。”前方的羊颅人影道出声音。
　　“多谢。”宇生大师再度谨慎地做礼，领带众人前往。
　　“不必，你们当中一人需暂留于此处，吾有话讲。”多重混音再度传来。
　　当宇生大师疑惑地望去时，便见到根本狱的白恒阎君抬起纤瘦白皙的六指，食指松散地落在了岁希的身上。
　　“此人与我有缘。”她说。
　　“我？”岁希可不记得自己什么时候招惹到了这个家伙。
　　“其余人等，走吧。”
　　前往近边狱的通路进一步增大，似在送客。
　　岁希看向这队伍的领头之人，对方却转往过来。
　　她收回视线，自己直接向侧迈步，脱离了整个队伍。
　　长平门的人也领会了岁希的意思，转身缓缓走入了前往近边狱的通路。
　　不过十几息，这片大殿只留下了岁希与白恒阎君两人。
　　就连领带他们前来此处的灵界白衣书生，也都已退却了。
　　空气陷入了片刻的寂静，另一侧敞开的通路也在缓缓缩减。
　　等到这传送门缩小到只得一人通过时，前端传来了少年中年老年交织在一同的女声。
　　“如今现世的永猎修者，已经太少太少。”
　　它的声音当中有种哀叹之感。
　　“永猎？”岁希眨眨眼，对方要自己停留在此，似乎与这有关。
　　“可在冥界见到一位同道后辈，倒是极稀罕的事。”前凸的羊头颅直直对准着岁希。
　　这位冥界六狱之一的冥王，也是永猎的修者？
　　她是人吗？
　　岁希觉得无论怎么看都不像。
　　“我赠你一道灵性，可在关键之刻保你魂灵。”对方抬手，一道纯白且不同于岁希曾得到的其他灵性缓缓飘来。
　　“往后回了现世，若能将这永猎法门教于他人，便请，多教几番吧。”她声音多增了几分老态。
　　纯白如光带丝缕的灵性使来，渐渐落在了岁希手上。
　　这道并不起眼的灵性气息相当庞大，但岁希难以将之化为自身的灵性来增强灵体，这是一件具体的事物。
　　像是游戏当中的道具似的……
　　岁希默想时，柔和的灵性也已伴在了她的身上，化作一缕白发，再添在了一道肩前发缕的发尾。
　　“嗯？”前方又发出了疑惑声：“你身上还有别的气息……”
　　“气息？”岁希不懂对方在说些什么。
　　“有一抹触觉粘在了你身。”对方瞳中黑焰闪动不停。
　　“这是太阴的视线，你被她看过了……”
　　“什么意思？”
　　“罢了。”对方似乎没有想要对此多做解释，只继续道：“难得相逢，我会将这触觉减缓些许。”
　　对方伸过来，轻轻一点。
　　岁希在这一指下忽地愣住了。
　　她看到了一阵磅礴的死意，好似世界末日的滔天巨浪般朝自己狂涌着来袭。
　　巨浪铺盖向下，砰一巨声……


　　自身的意识都开始变得模糊。
　　下一瞬，岁希刚刚脱离迷茫想要还击时，一切又都回复了平常。
　　“诶……”岁希不知发生了什么，抬起手中的白弓，四顾茫然。
　　大殿中的一些边角黑白当中浮现出了色彩，好似黑白其实是压抑某种混乱的秩序……而如今失去了部分力量就要压抑不住了。
　　“便就如此。”王座上的白恒阎君摆手，声息当中又多了一层疲惫。
　　“你去吧。”
　　侧边十数米处，通往近边狱的漩涡还在缓缓缩小着。
　　岁希心思犹疑，猜不出方才那究竟是什么……对方所说的「触觉」与「注视」所指代的又是什么东西。
　　但看着通路正在缓缓缩小，而前端的怪人又似乎已不远多语，她抿了下唇，还是直直走入了这条通路当中。
　　踏足进了停顿的漩涡时，周围的事物景象一阵变换朦胧，黑白两色当中映现出了其他的色彩，大多是暗色调。
　　眼前出现了粗糙的高大石壁，身前是过长过大的方桌，暗红色的火焰在方桌两侧变得相当炽烈。
　　岁希周围刚从模糊变成实在，还未能站稳，一个震声便在眼前响彻。
　　套着厚实铠甲的龙爪狠狠砸在厚实的石方桌，将坚实的石桌不留任何余地地砸碎。
　　“它窃走了朕的剑！”有四五米高的巨大龙袍之下，粗糙低沉的声音震出。
　　这声音威严异常，哪怕岁希常伴于兼国皇帝的周围，常常感应皇帝的威仪感，忽听得如此话音，又迎面了龙威，仍难免心神一震。
　　“尔等所述，现世的尸灾，与这灵界外围的乱灾，便是寡人的王剑所落！”浑厚的声音自那高大的身影口中吐露。
　　岁希抬头看去，见那四五米高大的巨人，脸已经埋在了昏暗当中。
　　这种昏暗是灵界的暗，她在现实拥有的夜视看不穿这种黑色。
　　“那来自不周山的精怪窃走了寡人用以反扑现世，朕以十万魂灵所铸的王剑！如今正被弃丢于现世当中——”在说这些事，这位巨人的气愤与怒火一层层交叠起来。
　　此殿周围的事物似乎会因其情而产生变换。
　　发怒时，周边深红的火焰燃地愈甚。
　　“待朕回归现世，定要将那道光，还有那些盗取朕国土的叛徒碾碎！”他伸手一抓，散落在地的碎石块都被他握地凝视。
　　岁希左右环顾，发现同行的众人已少了数个，并且其余人等皆暗暗做着随时准备出手的姿态。
　　显然，这位落入冥狱的后秦先王，在方才的发怒时，已让数人伤重离开。
　　“大黑主圣，若是我等能拿得那把剑，外界的尸灾可是就能停了？”长平门的人在与之交涉。
　　“拿？！哈哈哈，尔等小人，可拿不动朕的剑！”后秦先王被气笑了，暗金色的龙袍长袖一挥，剧烈的狂风便应声而起。
　　岁希努力抵抗起这股狂风。
　　仅仅对方挥袖的一阵风，便将她的身上的灵性扫去了一些。
　　如果真正打斗起来，恐怕他们这队伍的六十余人将在第一时间全部倒地。
　　“朕的王剑中有十万杀魂，尔等凡世中人……一旦触碰便会受魂灵的千刀万剐，百死不得复生！”
　　“那，可有抑制灾厄之法？”
　　前方长平门的掌门人倒是未被龙威扰乱，仍镇静自若道。
　　“朕为何要告知于尔？”那边反问过来。
　　“为天下太平，灵界长恒。”
　　“好一个天下太平。”大黑主圣冷呵一声：“确实有一计可用——朕的王剑如今落于现世荒芜冰冷的极北之地，那一处千年以来与世隔绝，有游兽出没。”
　　“于极北之地，灵界与现实分的不是那么清，有些地方相连。”
　　“若是凡世有人能拖带着王剑寻到灵界同现世的相通之地，将剑推入灵界，朕重得王剑后，现世尸灾自然消了。”
　　岁希边听着这些话音，边环顾起四周景象。
　　周围的布置好似让她回到了之前曾在后秦的时候。
　　回头，同样看到了那扇敞开着的，十数米高大的巨门。
　　门外站着密密麻麻的人影，那似乎是一整个战魂所组成的兵团。
　　宽大的旗帜正于兵团当中飘扬，其上印着单单一个秦字。
　　这位大黑主圣，曾经大秦的先王，随时准备着无边无际的军团，用以重返现实。
　　如果对方所说的都是真的，引起天灾的事物仅仅只是他手里的一把剑。
　　那么……他回到现实之后的，所将引发的灾难，说不定会比如今苍寒的尸灾更为庞大。
　　“……”岁希的默默心想，最好不要让这位灵……


　　界当中的六狱冥王之一重新得到那把剑。
　　“主圣所说极北之地？可是旧州苍寒？”长平门的人试着确认了一下。
　　“更北方，海外北域极境。”大黑主圣的声音重回低沉。
　　“若是你等当中有谁能将剑带回灵界，朕可使其统御一军，伴朕身侧征伐天下四海八荒，直至天下一统。”
　　一统……
　　这个人如果重回现实，所带来的战乱，不会比如今的后秦更少。
　　这位冥王，可不能从冥界回来。
　　岁希抬头见着对方过于庞大的身影，默默想道。
　　“既然尔等有心，朕可予一灵印，你等可以此感应王剑所在。”说着，未等任何回应，这位王者一挥长袖，阵风刮来之时……一些暗金色的微光顺着风涌进了周围众人的灵体当中。
　　岁希多了一些新的知识，似乎与画符刻印有关。
　　“返回现世之后，你等可催动此印，感应朕王剑之位。”低沉的声音继续：“现在，退下吧。”
　　长平门的领路者接下了灵印，此行一途也已知晓苍寒尸灾究竟因何而来，目的已经达到，而大黑主圣看起来也已经不愿多言，他便点头。
　　灵性丝线上传来了信息，此行已经结束。
　　岁希看到周围众人的身影缓缓淡去，也让自身的本体催动能力，将魂灵带回现世。
　　“大黑主圣……苍寒人的尸灾，南方的大黑教，还要后秦那个女人所说的话……”
　　回到现实后，岁希模模糊糊地意识到，这些事情之间似乎有着某种紧密且不可分的联系。
　　片刻后，她感到正在逐渐淡化，但还勉强维持着联系的灵性之线上传来了一些讯息。
　　“是灵州人传来的消息……”岁希闭上双眼，感应起灵性之线的波动当中所传来的意思。
　　“不能让大黑天得到那把剑……倒是和我想的一样。”岁希自语道。
　　“还有是……最好能将之毁掉，或使其无效，封印入极深到无人可触及的地方。”
　　“他们还在试着开出与旧州相连的通路……不建议现在的我前去北地冒险，还太弱……”
　　岁希啧了一声，虽然这确实是事实，但这样直言被说太过弱小，心里还是有些不爽。
　　“等到五境，我就算是旧州的强者了，这不会太久。”岁希拨动起自己的灵性丝线，来传达自己的讯息。
　　月耀（四境出神入化94%）
　　夜里，坐在床边的岁希对着这文字轻轻点头。
　　一月之后，感应着自身心神当中已近极限的月耀道种，岁希从自己床下拿出了玲小姐所留的木盒。
　　木盒翻起，一本封皮暗红的薄书出现在她面前。
　　锐利硬朗的字体，在封面之上，写有「血月」两字。
　　……
　　第一卷：一百零一章、血种……
　　后秋入冬，清澈冷白的月色之下。
　　长久曾在的寝房当中，岁希拿起暗红色的薄皮书册，于静心凝神之后，缓缓将之掀开。
　　虽用了一度清心之法，但她心中还留有半分激动。
　　毕竟岁希已经想了很久很久，期待着，修炼这本玲小姐所留下的功法。
　　她翻开一页，其上书写有玲小姐的清秀字迹，再度提醒了一次，若月耀未至四境的瓶颈顶端，不可继续翻看。
　　月耀（四境出神入化99%）
　　岁希的熟练度提升至这里时，已经感到某种难以跨越的瓶颈。
　　像是思路断了无法延续，又好似无边际高大宽厚的高墙立在了眼前，无论怎样也难以继续修行。
　　这大概便是瓶颈了。
　　再下一页，则是一些心法文字。
　　书法体古朴繁琐，有着不少的异体字纹。
　　若不是岁希看过了各类书谱，说不定就会认错其中几字。
　　她将这些常带血字的经文记下，以绝高的天赋理解了其中意味，不过三四秒便翻过一页。
　　不过，血月在月耀这门功法之上所添的神意，有些难以感应清楚。
　　这道神意像是「妒忌」，又不完全是。
　　像是「包容」，也并非真正的海纳百川。
　　这些嫉妒与包容当中，似乎含有着某种限制。
　　微妙的意味与限制相叠相加起来，便就化作了血月的神意。
　　“总感觉……有些怪异。”岁希默想。
　　当她将这些心法文字看完，脑海当中已有了浅薄的一层理解。
　　再翻一页，血月的神意图映在眼前。
　　与月耀比较相似，神意图上还是那轮郎朗圆月，只是这股月色之上好似覆了一层红。
　　淡红的月色之下，有数个模糊人影存……


　　在。
　　它们站在一起，身姿不等，有瘦有胖有高有低。
　　唯一相同的是，身影皆模糊不清。
　　且每一道人影，带给岁希的感受皆有所不同。
　　自左到右，分别是面目消瘦迷茫的苦弱人影、阴险狡诈侧脸窃笑的奸诈之人、千娇百媚美丽之人、贪得无厌之人、恍惚迷惘之人、面露凶光的持匕之人、五指链接着丝线牵动人偶戏的戏中人。
　　“这些似乎都与妖魔有关。”岁希感应到了与面具相似的气息。
　　“但却也不完全有关……怎么回事？”
　　这些身影上没有妖魔所有的邪异之感。
　　岁希一时间想不通为什么，秘籍中心法经文之上对此也未有解释。
　　她之后转移了视线，看往神意图上方那轮血月，其他的身影都并非主要，这轮血月才是真正的神意。
　　“和合？”岁希边感应，边猜测起：“渴望？相容？还是嫉妒？”
　　她一连道出了许多词语，其皆与血月的神意有所关联，但又不完全相等。
　　“不。”岁希以自身绝佳的天赋努力思索。
　　“这是提取某种真实，然后将真实包容在一起，将虚假剔除。”
　　“血月的神意是自月耀当中「虚实」中的「实」演变出的，它将各种事物当中的实聚在一起，裹成一团，然后使其与自己相连。”
　　“将所需要的化作实归于己身，将不需要的化作虚丢弃……”
　　“这是「归真」。”岁希浅浅点头。
　　她从朦胧当中寻到了这半分真意之后，再回头看来那段血月的心法，对此的见解已有所不同，领悟更深。
　　目光在神意图上放了许久，岁希才继续翻开下一页。
　　“……”之后这一页便不再是什么运转心法经文。
　　而是，将月耀升至血月的条件。
　　其上所述条件并不繁琐，其上所述的阵法，对岁希而言也可简单实现。
　　她在灵界当中得到过画符、刻印这种与阵法有关的知识。
　　而所需的，最为珍贵的物品，她也有。
　　而这正是让岁希沉默的地方。
　　纸张上的古朴字迹，自然写着：“五境的，血妖、血修的……”
　　“血种。”她心神有些复杂。
　　眼波闪动时，岁希回忆起了先前，玲小姐站在院门处满身都是血与伤痕的模样。
　　正是那次她将五境的血种带了回来，并且将其留在了四照院里。
　　“原来玲小姐早就准备好了……”岁希不由自主地自语。
　　她看向一旁的空处，方桌的一侧坐垫。
　　白衣白发的玲小姐好似就坐在那边，手捧着杯茶，慢慢细品着。
　　注意到岁希视线后，她会转过视线，过来微微一笑。
　　如果她还在的话，大概会这样吧？
　　岁希默默想着。
　　……
　　明天白日，岁希在后院一座空荡的房间中清理出了一片区域，画符点阵。
　　认真完成之后，她从自己寝房床边柜中拿出一张自上阳宫的弥洛手中得来的一张薄石牌，这是取那枚被保管的血种的信物。
　　与可纪打了个招呼后，她直接离开四照院，按照记忆绕过层层叠叠如同迷宫一般的宫中道路，不久便见到了恢弘庞大的上阳宫。
　　她将石牌递给上阳宫前的守卫，对方领命入内，不久后，一个木盒被取出。
　　岁希翻开木盒，确定了其中血种完好，点头离去。
　　回至四照院内的阵法处，岁希将血种轻轻放在了阵心。
　　在上阳宫内的封印处呆了那么久，如今这颗五境的血修道种已经不再外泛邪异，听话地落在阵眼，向绘好的法阵纹路流出自己的能量。
　　此阵是一种比较奇特的聚灵阵，主要作用并非聚集外炁，而是保证阵内的元炁波动不至于透出阵外。
　　当阵眼被填满，阵中的红色线条也开始各个散出微光，阵法开始运转时，周遭外炁渐渐浓密起来。
　　这些元炁大多是血种当中的能量。
　　要想将月耀突破瓶颈晋升至五境，便需借助这股力量，汲取其融于自身。
　　岁希盘坐于一空处。
　　守一凝神之时，她也开始观想起血月的神意，心中默念了血月秘籍上的所记的心法，体内也开始按照心法所述，运转周天。
　　她一开始还不适应这种与平常不同的修炼。
　　不过，只十数息之后，极高的天赋已将之完整掌握。
　　几轮运转下来，处于眼观鼻鼻观心状态的岁希进入了一种空灵的状态。
　　现今她所感应的，除了自己本身，便就只剩下前端那颗不断散着……


　　元炁的血修道种。
　　她要将这颗道种当中的元炁，完全消用才可突破瓶颈。
　　当岁希观想着血月的神意与心法，同血修的道种建立了联系时。
　　一阵阵过于激烈的能量，几乎要将她的经脉填满，几近膨胀。
　　“书上可没说，晋升时需要那么大的意志力呀……”岁希甚至想着脱离此次修行，离开阵法当中。
　　即便加速了经脉周天的运转，这种全身脉络的膨胀感也难以缓解。
　　太阳穴一颤一颤，脑袋也又了涨感出现。
　　一些浓稠的血液自嘴角缓缓流出，落在地上。
　　前方血种好似海中的鲨鱼般嗅到了血的味道，能量的流出愈发强烈。
　　岁希感觉自身无论心神还是躯体皆无法承载这般庞大的能量，早已到了瓶颈。
　　但随着血月的神意流淌，这些明显无法承载的能量却又能一缕缕继续入体。
　　就好似随着水的不断流入，杯子本身也在逐渐变大一样。
　　与血种相关的元炁一丝丝添在了她自己的月耀道种之上，许久后，心神中本来洁净闪亮好似冷冰与雪花的月耀道种，好似月亮本身的变色般，银白之上泛上了一层淡黄。
　　时间缓缓流逝，前方血种的颜色在渐渐消缺。
　　正盘坐着的岁希身周，也裹上了血红之色。
　　血红不断流淌，化作了轻纱或丝绸般实体，轻柔地落在身上。
　　随着这些血红渗入体内，她的身体也在渐渐发生变化。
　　肌肤从原本的白皙化成枯燥的苍白，微闭的褐色眼瞳转眼便成了血红。
　　观己之时，岁希发现自己的指甲与牙齿都在变得尖细，她在被血修道种影响——
　　岁希赶忙分出一分心神，压抑起这般影响。
　　牙齿与耳朵回缩返回人类的模样，肌肤也重新恢复了柔韧光洁，某种覆于体肤的淡灰色迅速消缺。
　　她全身心专注于应对体内元炁的膨胀时，一滴滴血于嘴角流出。
　　不过对于岁希而言，流的血再多也无碍，不死之息能瞬间填补失去的生息。
　　但这些落出的血未能落在地面与衣着上。
　　它们在半空便化作了红色的雾气，受到牵引般裹向阵法当中的道种。
　　淡淡的血色人影开始于道种之显现，它用着与岁希相同的姿势对坐。
　　感到流向自身的元炁忽地减少了许多，岁希放松了下才感到不对，睁开双眸时，便见眼前道种处多了个血气组成的人影。
　　它此时正汲取着血种当中的能量，使自己的身形进一步凝实。
　　“血种当中还有意识？”岁希立刻回想起曾经那次有人溜进四照院偷窃道种。
　　当时血种吸收了宫女的血液，为自身勉强构造出了一个血气组成的身躯。
　　如果旁边没有岁希在，它可就逃出四照院了。
　　“是因为我的血？”岁希在持续的运转修炼中分出一分心神。
　　“不过现在还很弱小，这次应当也能轻易压下来。”
　　永猎的黑影从岁希的体内浮出，自周围的血气当中抓出了染了淡红的月耀长剑，随即直直朝前端的红雾身影刺去。
　　红雾立刻一转，淡薄的身影飘荡着换了一副姿态，似要逃跑。
　　浓实的黑影手中剑刃一转，红雾顿时被切成两半。
　　然而一次剑刃切割对红雾无效，它转瞬间便重汇了两半身躯。
　　一些丝缕上下交合，伴着血种中能量的不断汇聚，它飞快地完善起自身。
　　血气愈发鲜艳，它的身形也在这种颜色的变化当中有了模样。
　　她身姿苗条，穿戴着仙女般散袖牵带的衣着，一身红妆，手腕脚腕皆带有环状的事物。
　　血气只凝出了体态，面容仍然模糊不清。
　　她张口似是要说些什么，但未能发出任何声音，永猎黑影再斩出一剑，剑刃穿过红雾人形的脖颈，扰乱了其几分之后，黑影周身的黑雾弥散开并混在了红雾当中，使其才刚刚凝出出的身姿再度变得浑浊不清。
　　黑雾愈发浓郁胜过红雾，占据了对方身躯内的绝大部分。
　　红雾试着挣扎脱离，但越发浓郁的黑雾将之完完整整地囚禁包裹在其中，分毫不可动弹。
　　于此时，岁希松了口气。
　　永猎的黑影已将血种的神异扰乱，它虽是五境道种，但没有足够的血来支撑，所能放出的神异也到不了五境的程度。
　　逐渐，红雾被黑雾瓦解，消散于空。
　　再无任何事物，来抢占岁希所需用的元炁。
　　岁希将黑影收入影子当中，闭眸让注意力重回体内，浅看起道种的变化。
　　道种的颜色自淡


　　黄转为橘黄，如今正在添上一丝丝的红。
　　血修道种当中的元炁顺着阵法继续涌来，岁希勉强支撑着自己的心神，将之一寸寸收入自身。
　　在这仿佛拉锯战般十分考验耐力的晋升当中，时间缓缓流逝。
　　天幕上，白日转为黑夜，又换做白天。
　　三天三夜，就这么一晃而过。
　　室内，岁希仍始终保持着一个动作。
　　虽表面上，她只好像菩萨像端坐莲台般平静，但实际上体内的波荡正愈演愈烈。
　　道种已尽染了红色，而阵中的那颗血种，又已经褪色为微微泛一点红的灰。
　　岁希咽下口中的一道血液，有了之前血种的那一乱，她这几日来便竭力控制着不让血液流出体外。
　　虽外界已过了三日，但岁希却并不感饥饿口渴，血种当中的元炁可以维持她的饱足。
　　岁希感应到，如今还只是晋升途中，她自身便已有了血修的一部分能力。
　　现在，她可以使用血和有关的血修的元炁来维持自身体力。
　　“这次晋升也差不多了。”她能感应到，阵法当中的血修道种当中元炁已经足够稀少。
　　不过多久，这颗道种也许就将变成一颗稍微好看些的石头，再无任何神秘。
　　无论这颗道种当中是否还存在神智，其都将消散地一干二净。
　　又一个时辰，血种不停地颤抖起来，似是最后的挣扎。
　　“给我点血……求求你。”颤抖当中，响出了一阵微弱的女声。
　　……
　　第一卷：一百零二章、月耀五境，虚实不定……
　　“给我点血……求求你。”
　　血种当中散着分毫难以得见的微红。
　　红点微微，好似天上极遥远处星辰般的闪烁，且愈发微弱，似是即将凋零衰亡。
　　正于晋升关键之处的岁希自然不会理会。
　　这颗血种是玲小姐自她的敌人身上拿下来的。
　　所谓的敌人则是，于上一次战争当中侵扰侵袭兼国边境的南禺国血修毒修。
　　“一点点血就好，我还不能消失……”
　　血种的颤动愈发轻微，这个声音也越来越微弱。
　　“不要再带走了，我已经濒死才重得了些许的意识，你所拿走的已经足够你用了……留下来一点，留给我一些。”颤声当中添了几分悲哀与可怜。
　　岁希难免因这语气而心神一软，松懈了几分周天的运转。
　　确实如对方所言，此时她体内的道种已经凝缩了足够的元炁，接下来大概只需将血月的心法与神意诵于心神，一段时间后，便可突破如今正面对的瓶颈。
　　过人的天赋已使岁希意识到了这点，但她只犹豫一瞬，便继续了阵法与体内周天的运转，将血种当中仅仅残剩的最后几分元炁通向自身。
　　方才那一瞬，她回想起了曾经那一日夕阳，满身是血的玲小姐的模样。
　　眼前这名血种的所有者，可是能让玲小姐都伤重至深的存在。
　　血种当中，留下的自然也是那人的意识。
　　对方是五境的血修，如果还有什么后手，仅仅只剩四境的自己可对付不了。
　　所以现在最稳妥的行为，便是将这枚血种变成一颗普普通通的灰石头。
　　岁希没再理会对方的求饶，继续凝神以阵法汲取道种当中最后的能量与神异。
　　“我们可签血契……往后听你任命使唤。我，我只是想活下去。”
　　“我们无冤无仇，何以至此呢，救人一命吧……”
　　“我只要一些血来维持自身，就那么几十滴就好，你方才也看到了……这么少的血，我根本做不到什么？”
　　“为何，为何就要苦苦相逼呢？”
　　“停下，停下吧……”
　　这般求饶的声息不断自岁希的耳边响动。
　　那颗血种似乎是借住了元炁的流淌，以此直接沟通到了岁希的心灵。
　　如此，哪怕岁希封住感知也会听到对方的话。
　　这一声声哀求使她的心神再度动摇。
　　确实就如对方所说的，如果只给十几滴血，这血种当中的意识也应该做不到什么。
　　毕竟，血种当中如今所残存的元炁，甚至都不如一个二境的修士。
　　而随着阵法运转，这些元炁仍在迅速地减弱。
　　如果不做理会继续下去，只需一刻钟道种就会变成石头，不会再存半点神异。
　　岁希做了个深呼吸，定下了心神，继续了之前的做法。
　　“你就非要……杀了我吗？”那血种中传来的声音无比苦涩。
　　“你已经死了。”岁希微微启眸，视线放在了阵中微微闪着红光的灰白……


　　水晶。
　　“我在你身上看不出一丝一毫的声息，你已经死了。”她说。
　　“现在正说话的你，只不过是道种主人留下的一缕残念，或者残留世间的最后一丝魂魄。”
　　“真正的你，已经不在这了。”岁希将这些勉强以平静的神情讲出后，又阖上了眼眸。
　　心神当中传来对方的应答。
　　“我知道，我知道……”那残念声息已柔弱无比。
　　“但我想留下来……”
　　“你是玲小姐的敌人，自然也是我的敌人，我不会因可怜善心而改变做法。”岁希做出淡漠的模样，微颤着呼出一口气。
　　停顿了几息的修行运转终于继续。
　　“……”一切沉默了数十息，岁希已经对方已经的意识已经消散时，最后一句微弱的声音，自前端传了过来。
　　“求你……”
　　岁希闭上双眼，她还是首次被这般哀求，勉强将一丝不忍压下。
　　一切照常继续，又是五分钟过去。
　　血种所闪的微光已经消失，整场晋升几近结束。
　　正当岁希感到自己的瓶颈即将碎裂，似乎只需稍一用力就能冲破，继续晋升的下一步时。
　　阵法当中的道种，在此刻裂开了。
　　一道道裂痕印在了其上，只一瞬间后，数十块细小的灰白晶体碎片在一瞬的红光之下，忽地朝外部崩裂。
　　其中一道破片好似暗器般划过了岁希的脸庞，只留下了一道浅浅的白痕。
　　岁希浅浅叹了口气，她以为这大概便是血种最后的挣扎。
　　下一瞬，血种当中所存的最后一缕神异化作一道微弱光闪，似遥远夜空当中几不可见的流星一般朝上方闪动，刺向笼罩的大阵。
　　那整个聚灵阵中最为柔弱的一角，在这一刺当中，笼罩的元炁绽开了波动。
　　微弱的红光见一次冲击未成，再使上了更多的神异，让自身化作了尖刺的形状。
　　只为突破这个连常人都可以随意进入的，只能用以束缚散漫元炁的聚灵阵。
　　岁希本有着许多办法，来将这道血种中最后的红色束缚在阵中。
　　无论是用月凝，还是再放些元炁来让阵法更为稳固，亦或者直接将这道红光打散……都并不费力。
　　但最后，她对这道浅薄微弱的红色未做任何干扰。
　　“就算你逃出去了……也只会飞快地消散吧？”岁希回忆起自己曾在宫中见到的一道残魂，没了道种的支撑，这抹红色只会是无所谓的浮光掠影。
　　在现世了无依托的残魂，只会飞快地淡化消散。
　　红光一闪再度，转眼无踪，看着这道光离走岁希却反而松了口气，她不用多想了。
　　血种当中的意识飞跃至四照院上空，神识扫过下方。
　　她的注意一凝，气息飞快地驶去一处寝房……
　　那房间当中有着一颗二境的小血种可让她的意识继续存在。
　　可飞至一半，血世女的气息便不断于空中消减消散，最终在半途用尽了神异，红光在空中液化成了一滴细小又无力血珠，朝下落去。
　　“下雨了？”下方可纪还在清扫着庭院，忽然有一丝温意落在了她的眉心。
　　可纪向上抬手轻轻揉了下，手背上多出了一抹好似花瓣汁水似的浅红，透着淡粉，浅地看不出是什么。
　　“唔……”她擦掉这颗从天上落下来的淡红。
　　……
　　岁希以永猎的视野再扫过一遍后，已确定了血修残留的意识已经不见，轻叹一声后，继续了自身的晋升仪式。
　　单单是吸收与融合这些血种当中的元炁还并不足够，之后还要将之消化才行。
　　并且，要消化所需要的，抛却所不需的。
　　就好似服食多鱼刺的鱼肉般，将刺一点点挑出，只留下鲜美的肉食。
　　这道过程，于血月心法与神意的不断念诵当中，缓缓持续着。
　　“这也算是血月的神意「归真」的一种用法吧……”
　　岁希以此神意将血修神异当中的嗜血与掠取之意抛却，将其内部所有的「相融」与「包含」意味取下。
　　这又好似一条条净水的工序，需仔细将污染物滤出，留下清澈。
　　但这般对神意的琢磨，要比净水之类复杂太多太多。
　　一层又一层，一遍又一遍，自内而外，自外而内……
　　精雕细琢当中，时间又迅速地流逝了三天三夜。
　　岁希已在此静坐了一周。
　　体内的道中也终于达到了纯净近乎于透彻的程度，其上的红色已不再浓稠，而有了种红玉般的温润感。
　　“究竟是时候了……”岁希使道种自然地挥散起元炁，使一阵阴柔感自心神向四肢百泛……


　　开。
　　之前每一次月耀的晋升，这般的阴柔感都会出现，而这一次，阴柔感已由她来控制。
　　她将阴柔感牵引着扩散至指尖最端，泛在心膛，直至全身上下每一个角落都将之接受。
　　熟悉的洗涤感开始了对身体的增益，一些微微泛红的银辉自她为中心向周边泛开。
　　不过几秒，整个空荡的房间都已被银辉映亮。
　　她的身姿变得模糊而晃荡，好似盘坐着的本身也随着月耀的外泛，存在位置的可能性也泛散开来。
　　若有外人在旁，将会见到，岁希的身影一会在这，一会又在恍惚间换了个位置。
　　她本身也顺应了月耀的神意变得虚实不定，多了数分朦胧气质。
　　“虚实变换的能力增强了许多……”岁希默想。
　　如今自己在催动能力之后，就变得好似是存在一处，又好似存在于各处，每一处都不是确定的。
　　虚与实的神意叠在身上之后，岁希可让自身的位置在一个范围当中不断变换闪动。
　　在这种状态下，她的存在不再是一个固定的位置。
　　感应到这种能力后，岁希也意识到，自己之前对月耀神意的理解其实并不完整。
　　因为「密与疏」和「虚与实」其实是一个东西。
　　她一直将之分为了两种神意，但实际上并非如此。
　　它们是合一的。
　　事物只要其「存在」足够密集，就是实，若是足够疏散，便是虚。
　　所有事物尽是如此，它们的本质都是某种泛开的波，只有在某种情况下聚集，才能显出自身的实体。
　　事物当中都有虚与实——岁希虽然早就知悉过这点，但如今才有了些更为清晰的认识。
　　一切事物本身都并非确确实实存在的，它们都在存在与不存在的叠加态当中。
　　某些东西将这可能性确定了，存在与不存在的界限才被分出。
　　“相当违背直觉，但确实如此……”岁希朦胧地睁开眼，因月耀的神意而陷入了迷茫。
　　她看向这封闭的房间的墙面，这些支撑房屋的坚硬木墙，其本质上也是虚与实的叠加态。
　　“是有什么将它们确定了，所以才会显现出？”岁希犹豫着自语。
　　“是什么？”她问。
　　凭借过人的天赋，岁希模模糊糊地感应到了一些东西，这种事物存在于世间各处……好似基石或世界的支柱一般稳固着整个世界存在的基础。
　　可她虽能有所感知，但在实际上却无法理解……她如今所有的知识难以解释这种东西的存在。
　　岁希只能依照月耀神意所带来的一些知识进行猜想——此世间本来是一片混沌的，无数的可能性不断波动……
　　只是有着什么好似盘古开天一般将可能性与概率坍缩，分出了虚与实两种概念……
　　一会后，岁希摇了摇头，如今的她难以确认这些猜想，猜得再多，也只能给自己增添许多疑惑和问题，无法得到确实的答案。
　　她将自身虚化的状态消缺，身影不再模糊。
　　“体魄又增进了许多……现在若是再遇到四境的体修作为敌手，哪怕不用神通，应该也可以直接斩杀。”岁希感应起自身。
　　“还有精神上，之前所积攒的那么多妖丹与面具的邪念都已消失不见了……”岁希只感到一片清净。
　　哪怕之前欢愉面具所带来的那种难以消解的欲望，也已经不曾存在般完全消散。
　　“月凝与银辉凝出的武器也有所增强。”她随手一挥，数十道常用兵刃便自周围显现，并悬浮于空中。
　　只心意一转，所有的兵刃同时极快地向地面刺去……如今自己已经能隔空控制这些银辉所固化出的事物。
　　岁希无声间运转了化虚的能力，下一刻睁开双眼时，已出现在了之前的修炼室以外。
　　外界夜色朦胧。
　　她仰头望向长空，那边泛着淡黄色的月光被淡薄的乌云遮住。
　　再向前踏一步，身影化实时，岁希已至自己寝房的门前。
　　娴熟地拉门把手时，手中的空荡感让她呆了下。
　　“嗯？”
　　向下看去时，手所接触到的门沿已经化作了一片虚恍，似是透明又不似透明，像是波动的水面般不定。
　　“这是……我现在可以将其他事物化虚？”岁希仔细看了会。
　　“似乎只有触碰到的事物才行？”回忆了方才下意识释放的神通，她猜测着自语。
　　慢慢试着将门沿再化实后，寝房木门被轻快地推开。
　　她来到一侧柜前，从中取出之前存放于此的两张面具，挂在了腰间。
　　月耀-血月（五境超凡入圣1%）
　　眼前显现


　　了系统的文字，岁希浅笑了一下。
　　虽早知已经晋升，但能确确实实的看到，心情还是会更好些。
　　她回到后院，将诛戮面具从腰间解下，拿在手中。
　　血月可以归真能力将妖魔的道种化为面具……而这些面具，也是血月这门功法中相当重要的一部分。
　　若是没有这些面具，血月的能力也许不如其他的五境。
　　但如今岁希已有两张面具，晋升之后除了血月本身的神意，还有着两种五境妖魔的能力。
　　面具缓缓贴在了岁希上半脸颊。
　　……
　　第一卷：一百零三章、归真，游隼……
　　面颊盖上妖魔的面具之后，岁希的视野开始扩散，眼前出现了淡淡的微红。
　　有了面具所带的妖魔的倾斜双眸，她已能看到自身的左右两侧。
　　对各种事物的感知能力也因此而有所增进。
　　岁希稍一转身，轻易地感知到了百米外正于书楼当中为书本做着定期防虫的可纪。
　　于诛戮的眼中，可纪作为与自身关系比较亲密的人，身上挂住了几分香甜之意。
　　在感应这种香甜时，岁希却心如止水，未被任何邪念侵扰。
　　“是血月的归真起了作用么……”岁希碰了下自己脸上面具，如今再想将之摘下已没有之前那般困难。
　　好像从身上拿下一个普通，无所谓的东西。
　　无需多做勉强，只需稍稍一捏面具便落在了手中。
　　她再睁开眼时，也已不会像是先前那样，摘下面具后无法适应自己的双眼。
　　血月的归真能力将负面的作用刨除，只留下了增益的神异。
　　原本诛戮的视野与杀欲杀意是相辅相成的，能够发现目标的视野本身便就是杀欲的一部分。
　　而现在达到了五境的血月，杀欲邪念已经不再侵扰岁希的心神，血月已将这些剔除了。
　　能盯住目标的视野却留了下来。
　　诛戮妖的大部分能力都与杀欲有关，按照因果关系，杀欲邪念不再感染带面具的人，大部分的能力也应当会直接失去作用。
　　但血月却是个例外，它能将因刨除，把果留下来。
　　“奇妙……”岁希感应起自己带上面具之后肉身的增益，随手一抓握住一把带着血光的长剑，轻易一甩便卷起狂风。
　　狂风袭在后院当中承受了无数次剑气的山石之上……顿时裂出数不清的大小相等的碎块伴着一声轰隆散落。
　　岁希在空中凝出几道飞刃在自己手腕一划散出数十滴血，剑刃一甩，剑身承接下了这些血液。
　　剑刃自然地蓄势，正要随心一甩，岁希却先将之停了下来。
　　“在宫中打出这种强化之后的剑气……会引来很多麻烦吧？”
　　她摇摇头，随手将银辉构成的泛红长剑丢到一边，插在地上。
　　在宫中实在有些束手束脚，岁希只与可纪打了个招呼，便带着两幅面具离开明曦宫。
　　来到大明京中，她模模糊糊的身影自人群当中时隐时现，不一会便穿过了层层壁障，在无一人发觉的情况下穿过数层烁白的高耸城墙，到了城外。
　　略过城门后，岁希停下了脚步，她看到一片薄薄的雪色盖住了外界所有风景，空中还有许多细微雪花正在飘落。
　　又是感觉没过多久，便从春日划到了入冬。
　　岁希俯下身抓起地上柔绵的薄雪，再随手丢出了一团雪球。
　　雪球扑一下落在雪地，一片白茫茫当中显得极不显眼。
　　接着，岁希抓出一把凝实的长剑，在剑刃上染了几滴自己的鲜血，指向了前端。
　　剑刃随着手腕的动作忽地一甩，于一道划破音障的震响当中，再度卷起了一阵狂风乱涌。
　　磅礴的剑气好似巨浪般扑向视野前方的所有白色。
　　一层雪连带着半拉地皮被剑气削开，卷盖着漫天的雪花风霜……顿时间裂成无数的碎块，又飞去极远的远方。
　　剑过之后，一整片雪地都变成了湿润的土色，空中朝下飘落的雪也消散了许久。
　　直至十数息后，才有新的雪徐徐下落，重新在土地上点缀起白色。
　　这一剑所用的不只是剑气，也带上了诛戮妖的增进，一剑斩出便蔓延了千米。
　　岁希以妖魔的视野细细看着这一切，她完全没用上全力就做出了这般功效。
　　“到了血月，已经可发挥诛戮面具的全力了……”
　　之前四境的时候，她在面具当中所借到的力量不过数分之一。
　　而现在，她已经将诛戮的能力全然掌握在手，并且……
　　岁希深吸一口气，一些裂纹自面具周边开始自肌肤扩散，她的身躯增添……


　　了一分黯淡之彩。
　　混沌的颜色伴着裂纹自脸颊向下开始蔓延……一些红与黑的气息自这些裂缝当中开始自身周泛散。
　　不过几息时间，岁希的模样便已成了泛黑红雾气的鬼影。
　　伴着面庞上所带的暗红面具与其上倾斜的妖瞳……她如今的身姿比起永猎的黑影还要诡异许多。
　　模样的转变当中，体魄飞快增进了数倍。
　　她只随心一踏，地面无数雪花崩起，一阵红光闪动，仅仅一眨眼的时间便到了百米之外。
　　远超曾经的感受让岁希有些醉谜在这般力量当中，她意识到这也许不好，心中映出了血月的神意时，归真的效果发动，这层上瘾般的醉谜感被岁希化作了虚轻易压下。
　　身上衣物也被她身上裂纹泛开红黑气息感染成了深色，岁希在此状态下空手成爪朝前一挥动。
　　锋利如刀的指甲于空中划出五道黑线，黑线迅速扩大变成了剑气般的撕裂与冲击，于空中裂出了啸声，斩出的白痕许久不退。
　　岁希看了看自己如妖魔般尖锐的五指，清晰感知到了其上的暴虐气息。
　　“这是……妖魔化了么？”她自语道。
　　张口后，岁希听到自己的声音也有所变动，原本清澈的声响添上了几分低沉沙哑，并且仅仅声音当中都有着某种杀意。
　　妖魔化的状态相当消耗血月的元炁，岁希只持续了一会便将之消缺。
　　肌肤上的黯淡渐渐退却重返白皙，肢体与皮肤的变化飞快地减弱，只是衣物上诡异的黑红色彩未能将之消除。
　　五指附上面具，轻易将之取下。
　　“将面具长时间戴着，也不会有问题了。”岁希将诛戮面具放回腰间，又从那边取出了另一张欢愉的面具。
　　精美的粉白色柔和面庞好似正与她对视，看了会后，她自然地将之挂在自己的面颊。
　　血月的归真迅速运转起来，将副作用一一剔除……哪怕这些副作用本就与欢愉面具的能力相辅相成。
　　宛如泡在了温泉当中的舒适与自由感隔了许久又回到了她的体内。
　　岁希轻轻微微地伸手，仔细感应起自己体内的变动。
　　“意识清晰了许多，好似只要想着要去做什么，就能立刻动手去做……欢愉妖魔的行动力特别强？”
　　“体魄虽然不如诛戮妖，但精神方面能更强许多。”岁希自然地触碰在心口。
　　“之前带上面具时难以操控的痛苦能力，现在也可以自然而然地动用了。”她将尖细的五指张开，从心口捏出来一道黑色。
　　这是欢愉妖的情苦，只要将之接触到敌人身上，便可以侵袭对方的心神。
　　岁希的指尖点在了覆了一层细鳞的唇下，眯眼向内体会着自身。
　　欢愉面具所带的能力，大多是对精神起作用，在平常的遭遇战当中，并不比诛戮面具的能力好用。
　　“之后也许，很少会用到这幅面具。”她感觉自己的体内没有足够的情苦来增强欢愉的力量。
　　就比如，她现在就做不到当初遇到的那名五境欢愉妖所能做到的，给地面这种无意识的事物施加痛苦。
　　那样大规模的能力是需要许多情苦来催发的，而情苦则需要从他人身上汲取，或者……从自己身上得来。
　　依照超人般的天赋，岁希在心想此事时感知到了一些知识：
　　某些妖修修炼时所需的情苦，不只是能自外界汲取，也可以从自身得来。
　　自身去感应相关的情苦，然后将之转化为自己的道行。
　　当时那只五境的欢愉妖魔调动痛苦能力时，所用的也都是自己的情苦。
　　是岁希用剑气与月耀造成了无数伤痕与痛楚，它用这些痛楚进行的反击。
　　“似乎，一直只使用自身情苦修炼的妖魔并不会太过迷失自己？不会达到越高的境界就越疯狂……”
　　“之前遇到的欢愉妖，就是用自己的情苦修炼的？”岁希回忆起当时。
　　她之后摇了摇头，这种猜测难以验证。
　　她将注意转移到眼前现实，低头扫了眼自己如今已经偏向了妖魔的身躯。
　　欢愉的元炁在腰后组成了两只蝎尾，她的长发也自然而然地几缕几缕地交织在了一同，编成一束又一束。
　　每一束头发的尾端，都有着一个蛇头的虚影出现。
　　无论虚影还是蛇头，都正在妖化的途中变得愈发凝实。
　　岁希停下了欢愉的妖化，伸手将面具也摘了下来。
　　在这空旷的雪地当中，难以检查主修精神的欢愉妖的能力，而岁希也不愿随意找人对其施加种种妖术妖法。
　　试过了自身如今的实力后，她便再返回了大明京。
　　到达了五


　　境，熟悉了虚化之后，岁希可作出些隐身的效果，随着模糊身影在城中的不断闪现，不过多久便回到了宫内的四照院。
　　“小姐。”可纪正从书楼当中走出，正要回到内务司……
　　却见身姿添了许多分透明与模糊感的院主小姐站在院门前。
　　“小姐这是，晋升了？”可纪能感知到眼前人身上多增了几分神秘。
　　“嗯……”岁希轻轻点头，回看西方。
　　天空阴云密布，飘着小雪，在这天气中看不清楚时间。
　　只是见到天色较暗，可纪又正要离开，岁希才意识到已至夕阳。
　　连续专注修炼的数月，对时间流淌的感知已经模糊了不少。
　　可纪欠身说了些庆喜之语，又道：“说来，小姐的头发似乎又白了几分。”
　　岁希捏起几缕发丝，如今她发缕上的白色，已经多过了黑色。
　　她回想了一下，这大概是因方才所尝试的妖魔化所致。
　　“之后，大概会越来越白吧。”岁希自语似的说。
　　“不管什么颜色，小姐都很漂亮。”那边投来赞赏之声。
　　“嗯？嗯……”岁希多看了可纪一眼。
　　“那么，我先回去了小姐。”可纪再欠身，未得岁希回声，便轻快地踏步出院。
　　“哦……”
　　岁希有些疑惑，她觉得可纪稍稍有了些变化……
　　曾经的可纪应当不会这样直接轻松自然地道出夸赞之语才是。
　　可纪可是比自己还要腼腆的人来着——岁希有着这样的印象。
　　“更自信了些？”她歪歪头：“还是说仅仅只是因为可纪今天比较高兴？”
　　不过这也不是什么坏事，岁希稍想了一下便将之略过。
　　她回到寝房，将面具好好放回柜中。
　　之后，岁希在房中尝试了一番将外物虚化的能力，结论只是这种能力还较为微弱，只有本体触碰到的地方才能化虚，在战斗当中能用来出其不意，但不能作为主战的能力。
　　她坐回在床边，翻看其如今的系统文字。
　　血月晋升了之后，带给了她整整八十点的天赋。
　　天赋如今也从之前骑御之术晋升至三境的695点，达到了775。
　　不过，因自己已经太久没能遇到桎梏，岁希有些难以体会如今这八十点天赋带来的提升，只觉得能感知到的东西多了些，不过却并未因此有所顿悟。
　　翻看过系统之后，岁希规划起自身今后的修炼。
　　“永猎的五境应该也不必太过着急……只正常修行便是，之后每每入夜后月耀的修炼时间，便放在永猎在灵界当中的狩猎好了。”
　　“随后便是寒噬，这门新学的功法除了在苍寒御寒之外，还未能派上具体的用场，之后修至三境……应当也不能增色太多。”
　　毕竟，五境和三境的跨度实在太大，在五境修者之间的战斗当中，其中一人多一门三境的功法，也不会有太大影响。
　　“寒噬到了再高等阶，所能发挥出的作用才会更大些……”岁希抿了下唇。
　　想着想着，她便开始寻找起，除了寒噬之外，自己还有没有其他需要主修的功法或技能。
　　扫了下方的技能一栏后，岁希摇了摇头。
　　虽其中的四艺都已有了不小的增幅，再安稳学习一段时间应当即可晋升……
　　但如今战争将至，世间又有灾厄混乱，若是时间足够，岁希还是希望将时间放在提升修为道行之上。
　　“寒噬暂时没办法作为战力，那么，其他呢？”她开始考虑起其他所需修炼的法门。
　　体修自然不行，她如今带上诛戮面具之后，体魄已经远超四境的体修，再多修一道四境的体修功法意义不大。
　　灵修，像是辉光之类的法门用处也不会多……但毕竟能多一种能力，如果有闲余时间倒是可以修炼，但现在还是算了。
　　“其他的和灵修也都差不多了……也许应当重视一下功能性。”
　　如今有什么功法可弥补不足呢？
　　岁希点着唇瓣思索数息时间，想起了曾经在灵界所问。
　　有什么功法可以于远途游行所用……
　　“游隼？”她想起了那个灵州人的回答。
　　……
　　第一卷：一百零四章、运动，宣战……
　　晋升之后的夜中，岁希将自身意识沉入于灵界。
　　在灵界当中孤身一人睁开双眼时，她再度看到了一片骸骨所雕铸的废墟。
　　这是先前那座愈发混乱凋零的骸骨城市，过了那么久，整座城已化作了一片坍塌的废墟。
　　骨堆成片，好似一个个或大或小的白坟堆。
　　岁希随手抓出了永猎的白弓，小心翼翼地在……


　　这一片灰白之景当中行走。
　　上次来到时，她是伴着许多许多来自灵州的强者魂灵一同……而如今征程已经结束，她再探索灵界，只能是孤身一人。
　　即便在之前，她作为人群护卫中心的射手也会受伤。
　　而一旦魂体受伤，灵性便会消减。
　　如今自己一人行在这样怪物横生的地方……若是遇到巨型的怪物，或者被数个四处游散的残魂发觉，魂体说不定会直接伤至被灵界排斥回到现实。
　　“这次晋升对魂体的增益似乎不大……”岁希慢步在一座座废墟之间，浅浅感应着灵体。
　　“在灵界里没有月耀的道种，还是只能使用永猎的一部分能力……”
　　思索时，她听到一旁废墟堆中传来了沙沙响声，好似许多骰子散落，各自打响。
　　这也是骨头的声音，岁希看到那骨堆当中的一小块漩涡似的陷下去。
　　一只淡黄泛灰的骨手，忽地从骨堆中伸来。
　　骨手按在一旁，巨力将所连接的东西一同从沙堆似的骨堆当中拽出。
　　一具完整的骷髅从中挣脱，它手持把数根腿骨所结的锋利骨枪，转向了岁希这边。
　　岁希手中白弓拉开，四五道流光穿过数十米于风震当中击在骷髅身上，绽出白光片片。
　　骷髅受此冲击倒向了四五米开外，它持着长枪扎在地面试着站起，才堪堪稳住了身形，又是五根箭矢轰来。
　　块块骨骼成了碎片落地，头颅当中那抹蓝火显现。
　　趁着岁希攻击的间隙，白骷髅大张下颚……
　　一次无声的嘶吼忽地化作了磅礴的冲击之力将再袭来的箭矢直接冲开，也让数十米开外的少女也不由得退后了数步。
　　骨矛撕裂长空一闪掷来，岁希身姿一转勉强躲过了这招，她再张弓，五根箭矢在蓄势途中缓缓融于一体……
　　比之对方掷枪更为猛烈的一击直接将骷髅化作了无数碎块。
　　再拉出一箭，岁希等了五秒，骷髅仍未有复原痕迹，且灵性也已经传来，她才松了口气。
　　若是方才被对方的骨矛划到灵体就会受伤……哪怕十份骷髅所传来的灵性也无法抵消伤势。
　　“只要稍微不注意……十数份狩猎的努力就会化为乌有。”岁希啧了一声。
　　独自一人在灵界中心的危险区域狩猎，必须要十分的专心致志才行。
　　“这还只是个随处可见的小家伙……”岁希之前跟随队伍时，可杀了不少这种强度的残魂。
　　如今独自一人对付，需更加认真地对待。
　　岁希将手中拉出的光箭化为灵性回归，继续了这场危机四伏的狩猎。
　　两个时辰在不经意之间飞快消逝。
　　维持存于灵界的永猎元炁已至竭尽，岁希在一阵迷晕感当中返回了现世。
　　“收获确实不是很高呢。”这一晚的狩猎还不如之前每次的二十分之一。
　　照这个进度，哪怕再过一年，也不一定能将永猎提升至圆满。
　　若是于灵界当中受了重伤，更是需要休养一个月才能再进，时间会继续推迟。
　　“如果血月和面具能在灵界使用就好了……”岁希转眼看了下一旁的柜子，那里存放着她的两张面具。
　　只是可惜，能进入灵界当中的只有魂灵。
　　“说来……血月的归真能力能对魂灵做些强化吗？”岁希有了这想法后，便开始尝试起来。
　　直至一个时辰后，心中有了一缕困意升起，她仍未能找到什么可作用的地方。
　　“罢了。”她摇摇头。
　　……
　　明日清晨，岁希整理好了一身衣着，带上自己的官牌，便沿着记忆当中的地图朝明曦宫中的官库走去。
　　她先前已定好，之后要学游隼这门功法。
　　如今自己想要得到这门军中精兵所修的法门，应当是不难的。
　　毕竟有着建威中郎将这种官职，虽其象征意义比实际意义重的多，但总归是有些权利。
　　可运用一下职位之便，前往官库寻功法修行。
　　岁希绕过了一道道迷宫似的循回路，在明曦宫的一角找到了庞大的管库院。
　　在门前出事官牌后，她畅通无阻地入内。
　　入院后，她见几张黄纸钱散在地上，官库中官员都聚在院中围成一个圈，皆目视着圈中燃灼的火焰。
　　一封封带着金银闪光的纸钱落在火中，火势持续棉久，片刻不落。
　　“这是，做什么？”岁希问向旁边门口战立的守卫。
　　“今日是太子殿下薨逝的第三年，陛下未举大祭，我等便自己在这院中做个祭奠。”守卫看着其中的火光闪闪。
　　“哦……”岁希也望向那道燃灼的火光。
　　等


　　早间简单的祭奠结束，众人一个个回到了自己的职位。
　　岁希腰间别着官牌来到库前，对监管只简单说了自己所需，对方未有多问，离开了一刻钟后，再回来时便携带了一件铁盒。
　　“盒中便是游隼，阁下拿去便是。”监管官库，白发苍苍的老人拱手后，简单说了些规定，便将之推来。
　　“多谢了。”岁希简单应了句。
　　归途，岁希将感应扩散。
　　祭奠太子的不止这小小的一个官库，此地几乎每院皆有青烟。
　　“宫外大明京的百姓应该也会自主做些祭奠吧……”岁希默想。
　　那位太子曾打退后秦，带来了三年的停战期。
　　而如今这三年已过，后秦随时可能再起战事。
　　“至少，后秦在冬日应该不会动军吧？”岁希看着地面铺的一层雪。
　　今年冬日比起之前数年都更冷些，这种天气当中无论行军还是征战，或是务农经商，比之其他季节都更加费事麻烦。
　　“但之后定然会有战时，我……要去参与吗？”岁希仰头看着满天飘零的雪花。
　　最后她摇了摇头：“之后再说吧。”
　　……
　　四照院内也已被一片雪色所笼。
　　招展的花枝上染了层冰结的白，地面堆的雪上映出了枝叶的形状。
　　岁希回到寝房里，看了会窗外的景色，注意转回，放在了方桌上的薄铁盒。
　　铁盒在吱声当中被翻开，露出里面青蓝封皮的典籍。
　　「游隼」两字书法，就好似轻盈的飞鸟正舒展的肢体。
　　页面翻开，首页并非心法文字，也不是序言告示，而是一副苍鹰袭空之图。
　　其遨游长天，展翅直上九霄接迎曙光，铁翅冲破云雾斩断长虹，挟雷即落，令百鸟裹藏。
　　“这似乎不是神意图，只是为了歌咏鹰隼所作的图画。”岁希从图中感到几分慷慨激昂。
　　看了会后，她再翻页。
　　之后这页，却也是一幅鹰隼游于高山之上的图画。
　　“嗯？”岁希再翻下一页。
　　而后她便发现，之后十余页当中，皆是相似的与鹰隼相关的画作。
　　或是鹰击长空，或是遨游天地各处，高山静海长原雪地等等作为背景，鹰隼是不变的主角。
　　只有这些图画边角，才会浮现一些较少的文字。
　　若非这些文字确实算是心法，岁希大概就会错以为自己手上的这本书并非功法秘籍，而是什么画集。
　　她将这些心法文字一一记下，连连看过了三十二张图画，才终于见到了真正的神意图。
　　神意图与其他的那些图画大致相似。
　　或者说，其他的画在画作时难免会参考这张神意图，所以才会有各种地方的相像。
　　一片雾蒙蒙的灰色长空当中，亮着一只正展翅到极限的鹰隼，翅膀极端的数道长羽已经伸展成了分散的模样。
　　翅上黑色与白色相互堆叠，正欲拍落翱翔。
　　玉钩似的利爪向后微摆，羽毛上有迎风的模样。
　　神意图上仅仅只缀着这只雕，岁希看了数秒，未能在第一时间感应到其具体的神意。
　　“似乎是动与静，画面的静止和画面当中鹰隼展翅鹏飞模样的分别为静和动……”岁希轻语道。
　　“但这种动与静却又是「不定」的？”岁希一时间无法将此联系起来。
　　她所感应到的两种意味，是不同的。
　　“鸟的翱翔，鱼的遨游……这不是完整的动静神意，而是受到某种限制「动」。”岁希轻轻点头。
　　游隼所掌握的只是动与静的一部分。
　　“比起动与静这种庞大的概念，这神意更像是运动。”岁希最终确定下来。
　　生物的运动，空气与水流的运动，地壳的运动等等都包含在游隼的神意当中。
　　确定了这份神意之后，岁希再反过头回看之前其他页面当中的图画与心法，便有了些新的体会。
　　这些鹰图上，所描写的多数也是运动，其上鹰隼动姿皆画得清晰明显。
　　心法一寸寸映入心神，与神意链在一同，好似拼图般构成了一副完整的图画。
　　游隼（未入门1%）
　　岁希转眼见到系统上多了一道文本后，轻轻点头。
　　她现在已将游隼法门记于心神，接下来只需修炼便是。
　　“修炼的方法是……在感知运动本身过程中凝聚外炁？”岁希解读起自己所记的心法。
　　“同无双和永猎一样，不是在运转周天的修炼当中修行的么……”
　　“先试试吧。”
　　自语之后，岁希再离了大明京。
　　四照院虽


　　大，但已容不下如今的岁希在此做些剑术之类的修炼。
　　岁希以月耀五境的化虚能力，身影虚晃模糊地穿过了街道与城墙，来到城外后，便朝着偏远小路向着一处荒山野林飞奔。
　　她的身影虚幻缥缈，于空中的每一次踏步，皆是踩在了以月耀银辉凝出的事物上，好似飞跃般不断以蜻蜓点水的姿态远远略去。
　　若是常人在远处望见，说不定会以为这身影只是一股飘荡的云雾。
　　遨游途中，长风将宽袖与长裙吹得呼呼作响，肌肤迎面了冬日凉意与雪花飘荡。
　　脚尖轻点于空中，身姿便如飞鸟般朝前掠去。
　　两刻钟后，到达所选定的位置时，游隼的进度已经增进至了百分之二十。
　　“仅仅只是过了这一途行程，都能有不错的效果么。”岁希停至野山山巅。
　　“只需感知世间种种运动，再以此映照于游隼的神意，游隼功法便能有所增进……”
　　不仅自身的运动，哪怕风的运动也可。
　　作出这般猜测后，岁希以永猎的视野探查了周围千余米。
　　确认未有人影在此，她随手向侧一伸，一把月耀长剑被岁希抓入手中。
　　剑尖随心一撇，一尊岩石便被切成两半，哗哗声间滑落在地。
　　“下意识用上剑气了……”岁希深吸口气，将剑气的习惯压下去，只单纯地挥剑。
　　她如今的剑招已分化至成千上万，每招每式当中皆有太多的运动可察可寻。
　　因许久未曾练剑，这阔别已久的一次练剑，便从上午练至了入夜。
　　无边无际的剑啸自这野山的顶峰不断，岁希收剑时，月色已是朦胧，且周边许多山石树木皆划出了太多剑痕。
　　她将银辉长剑随手朝下一刺，打开系统时，游隼已至一境。
　　游隼（一境初窥门径27%）
　　“真快呢……”岁希不由地道。
　　不过，如今她却未能感到自身有出现什么变化或增益。
　　按照心法所述，游隼晋升之后会在观察力、感知力、视力、平衡性与柔韧性和敏捷等等各方面都有所增益。
　　岁希对此的感知并不深刻，在这部分能力上她已经足够强了。
　　“能察觉到的是，现在能更清晰地感应到空气的流动了。”岁希轻轻伸手向上，左手轻轻一握，空气被五指的动作挤出掌心。
　　她能感应到这些受挤压的空气如何流淌。
　　“这种能力，能在什么地方派上作用呢……”岁希点点唇瓣思索起来，片刻也找不到什么答案。
　　之后再增强些应当便有用了吧，她只这样想。
　　后来数月，岁希便在永猎与游隼的修炼当中不断循回往复。
　　近百日以来，她的意识时在灵界，时在现世，每每穿梭两界，总有恍然隔世之感觉。
　　岁希将永猎的熟练度提升至了百分之九十，一日醒来。
　　她正欲如常般外出继续游隼的修行，刚走到大明京城门，忽地听到了一阵连绵的长呼伴着鼓声震颤而来。
　　呼声并非喊她，而是高声向整个大明京的传讯。
　　岁希在心思中将周围看热闹的人群嚷声撇开，听了会前端那军兵的高声呼喊。
　　渐渐，她从声音当中觅出主旨——
　　“后秦，宣战了。”
　　……
　　第一卷：一百零五章、瑞兽，军功……
　　“近日他国来犯我边境友邦，今号召京内百姓对家国施以助力，寻有能者暂入军伍，得领军功饷酬……”
　　一张大大的青蓝卷轴被城门处银铠战士撑开，卷轴背面引有一个「威」字，笔画有棱有角，可将气势构出。
　　越来越多的路上行人邻里百姓围在了宣讲台周边，或轻声耳语互做讨论，或默声退后不留声息，或喧嚷挥手上前领命。
　　台上全身银色甲胃的军士未去接应下方应声的数多青年话语，他将卷轴上文字高声讲完后道出规矩——三日之后，可来此入伍。
　　宣讲过了，这名军士稳重地走下台，周边围观众人一一散去。
　　身影有些模糊的岁希停在一处角落，见周边皆都各回各处，她自己也在摇头之间，放弃了今日的修行意愿。
　　现今她的游隼功法已至三境的中段，能感应到的种种流动运动也都变得更为清晰，体魄有所增进，又增了几分敏捷。
　　不仅如此，到了三境后她已能稍稍控制某些运动，例如操纵些空气的流动来制造出长风。
　　“要想将游隼提升至四境还需几月，战争已经打响，就暂且停下这门功法的修行，将之转化为能力。”
　　岁希还是记得的，她修炼这门功法的原因是何。
　　“最好


　　能驯服一头应天隼，作长途游旅之用。”
　　“应天隼都是在北方银陵山脉所居……”归途时，岁希思索起之前曾在四照院中看过的，有关于应天隼的书籍。
　　应天隼常生于高山顶峰与悬崖峭壁，生性极凶猛。
　　野生的应天隼几乎无法驯服，只有在幼年期或初生时期与之共处长久，才可培养信任。
　　并且即便如此，驯养者也必须通熟应天隼的习性，并有二境以上的游隼功法在身——游隼这法门可使人获百鸟亲近。
　　不过，岁希并不打算像是曾经养狼那样，从动物出生的一开始便与其长久生活，以此培养关系。
　　虽然野生的应天隼无法驯服，但她有所听闻，兼国北地有着长久以来以驯养应天隼为名的城镇。
　　“据说应天隼如今只供军用……也许需要去一趟宫内的心殿，找晟然询问一番要如何得到。”岁希默想。
　　思想此时时，不过一刻钟，她游离模糊的身影已经穿过了道道阻碍，来到了明曦宫前。
　　出示玉腰牌后，岁希轻易入内，走过条条纵横的宫内官路，先回至四照院前。
　　“不过最近后秦开战，晟然应该会很忙，最好不要直接去打扰她才是……”
　　“那么，换做去找些军中的人询问？”岁希换了个想法。
　　随后她又摇了摇头，她认识的军士太少，并且也不知晓那些人在什么地方。
　　啧了一声后，四照院的院门已显现在了眼前。
　　岁希刚踏入其中的白石板，便听到了一阵翅膀扑声和滴呖呖的鸣叫。
　　她抬头，看到一侧院墙上方正立着只白隼。
　　其通身雪白，体格比起曾经更健壮了几分，双眸锐利，两爪似玉。
　　这只灵动的白隼一见岁希回来，便在院墙上扑棱起翅膀来昭示自己的存在。
　　“小白。”岁希认出它的晟然的宠物兼信使。
　　这只白隼最近似乎很忙，已经不常来四照院，即便来，也只会和在院中工作的可纪少少地互动一下。
　　岁希自己不常在院中，即便在院意识多也前往了灵界，或入睡入眠。
　　所以她们算是许久未见了。
　　白隼撑起双翼，翅展已近半丈，两次轻扑后，便朝着岁希飞来。
　　岁希自然地伸出左袖，使其稳稳地落于其上。
　　玉钩触在她的肌肤，白隼抖抖羽毛，短促地连连叫出几声，似是在表达久别重逢的喜悦。
　　岁希自游隼的能力当中感应到了对方的运动是在表达欣喜，用右手轻轻抚动小白的头顶与蓬松的胸前白羽。
　　小白又滴呖呖地唤了几声，带着信筒的左爪在岁希的袖上动了动，似是提醒。
　　“有信嘛？”岁希疑惑地将信筒打开，确实地从中取出了一封卷好的信件，这是晟然的信。
　　她随手一挥让白隼飞去一旁，两手将卷好的信纸打开，默读起其上文字。
　　“近来战乱又起，各方势力搅浑，兼国之外乱事具起，近来时段危机遍布，如需再外出，还望小心，且莫要靠近南方长恨岭天哀门……”
　　后面还有，不过似乎都只是些提醒话语。
　　岁希将此信件前后翻看，猜测起晟然是否有什么潜藏的意思。
　　“也许仅仅只是投来一份关心罢了。”
　　她将信件好好收入袖中。
　　回头看向一旁正落于枝条上挺着身姿的白隼，她渐渐想到要如何询问了——将应天隼的事宜写成信询问晟然好了。
　　晟然若有时间，应该不久就会递来回信，没空的话，放着之后再说。
　　岁希点了点头，又将左手朝上稍伸，小白便领会了意思，扑起自己的翅膀再度勾上了岁希的手臂。
　　她带着这只白隼轻快地走入院中。
　　清晨，打理过的书楼的可纪在门前欠身招呼。
　　“这只海东青是小姐的吗？”她正身之后问：“我在院中时常能看到它，时有投食。”
　　“不是哦。”岁希轻描淡写地回应过去。
　　“唔？”
　　“是陛下的。”岁希的视线转向宫中更深处，那片高耸且金碧辉光的建筑。
　　“陛，陛下？”可纪咽下口水。
　　她忽然觉得自己是逾越过头了。
　　仅仅一个书院的宫女怎么能接近高高在上的陛下的东西。
　　“嗯……”岁希随意道：“小白常常来四照院讨食，若我不在，你可以切些肉条来喂。”
　　“可这是陛下的，我怎么能……”可纪弱弱道。
　　“没关系，毕竟小白是愿意的，对吧？”岁希最后两字问向自己左臂的白隼。
　　白隼自然听不懂岁希是什么意思，只呖呖发出了两声。


　　“它说对。”岁希稍微翻译了一下。
　　“诶……”
　　之后岁希踏入庭廊，留下呆呆的可纪在书楼之前。
　　回到寝房后，白隼在这样幽闭的空间有些不太安分，乱扑起了自己的翅膀。
　　直到岁希将窗户大开白隼才安定了下来……不过也是落在床边的一处柜上，随时准备着飞走。
　　这只白隼虽是宠物，但似乎并不喜欢被束缚的感受——岁希心想。
　　大概也正因此，晟然才没有常常将它放在身边。
　　岁希抽出一张熟宣纸，拿起细笔轻快地在其上书写自己所想问的。
　　片刻后，一份写有敬语招呼，关慰之语与一些事务的信件被洋洋洒洒地理出。
　　岁希将信纸卷起放入白隼爪侧的信筒，轻轻拍了下它的身子。
　　鹰隼长鸣一声，双翼展启，扑翅之后便立刻穿过打开的窗户……不过几个眨眼时间，便扶摇直上，略去青云之端。
　　岁希看着长空中那纯白的飞影，眼中有波光闪动。
　　她如今仍是被大地与引力束缚的人，虽也能通过能力踩到云端，但其消耗过大，待不长久。
　　白影飞掠，消失在了视野当中。
　　岁希回到房间长案边上，从一旁拿出了笔墨纸砚在桌面摊开，细笔沾墨挥洒，寥寥几笔之间，一副展翅白雕的意味已被绘制出来。
　　今日既然确定不再出门，就将游隼的修行换在其他地方吧。
　　天赋：810
　　如今天赋比起两三前已是翻倍，琴棋书画四艺在她手下变得愈发轻快自然。
　　一刻钟过去，岁希看着已完成的九霄白雕之图，搁笔慢慢松了口气。
　　“长游于青天之上……”眼前图上画意浸入心神。
　　……
　　一日闲事略过，到了近夜，白隼的啼鸣再于高处传来。
　　岁希探手以左臂接下白隼，她没想到晟然的回信会那么快。
　　照理而言，对方现在应相当忙才是。
　　她将信筒中信件取下，习惯般让白隼落去一旁。
　　信件前端又是些普通的问候之语，岁希略过这些，默读出了之后话语。
　　“近来事务繁忙，不能及时回信，望谅解。”
　　仅仅一日便回信，其实已经算是相当及时了——岁希于心中回应。
　　晟然是高高在上的皇帝，能在百忙当中回应自己这个闲人的信件，岁希已经相当满意了。
　　她扫过中间许多段闲谈之语，看到下方对应天隼的问题有所回应。
　　“近来我也有所知晓你修行游隼之事，有想过是否因应天隼而特意修学，如今看来果然如此。”
　　这段平淡的字迹使得岁希于心中映想起了晟然常保持着淡然的面容。
　　“可应天隼是我国圣物之一，按规，只有军功足够之人才有机会前往银陵城寻一份与瑞兽的机缘。”
　　“这规矩哪怕皇家也不可动摇，当年皇兄在世时，也常说常想得一天隼侍在左右，但其年龄太小，威望又不足……”
　　好似闲聊般，晟然说了一小段曾经那位皇兄的事。
　　曾经的太子幼年间喜好音乐，沉默寡言，嗜书内敛，常被评价为性格忧郁。
　　甚至因此，当时周围玩伴都说他一定偷吃过书本，以至于对书籍痴迷地过分，而对兼国内更为崇尚的武学不闻不问。
　　“那也是相当久远的事情了……”岁希默读信上文字。
　　后面，晟然似乎是反应过来自己写多了些，便将文字停下。
　　“当年备受敬仰的皇太子，都未能在军功不足时前往银陵城寻应天隼，今日你我自然也不得例外。”晟然简单将这些叙述。
　　“兼国十分看重规矩，哪怕皇者也不得轻易违背规矩做事，若想得那瑞兽，还需按规矩来——需立军功，才得机缘。”
　　“如今后秦自东部正积聚力量来犯，若你愿参战立功，我可将你将职编入前往明州的兼军当中，后秦于明州国投入的大军不多，危机较少，并且你如今已有晋升，在明州应可施展一番天地。”
　　岁希读过信上文字，停下后，自语道：“需要参战么……”
　　她一时无法做出决定，对于战争也没有什么好印象。
　　战场也是她所不喜的地方。
　　但若想得到应天隼，必然需要军功，哪怕晟然这位陛下也不好作什么助力。
　　要么就只能去北方的荒山野岭当中自己寻找野生的应天隼幼鸟，将之从小培养到大。
　　“或者，暂先不要在意这应天隼了……”
　　岁希慢慢将晟然的来信读完，将之放在了自己袖中，准备做出回信。
　　一转身，所见到的是相当熟悉的四照……


　　院内情景，与一旁书楼当中正整理着什么的可纪。
　　周边景象忽地将岁希的意识拉回。
　　她如今身在兼国，到了五境，也应算是所谓的有能之人。
　　“说来……兼国这次与后秦的战争，又能赢吗？”岁希忽地开始怀疑起来。
　　虽然两国间间断断的交战已有数十年，这些年来兼国的领土变动也都不大，后秦的大军应该会一如既往地，在南方的天哀门被守下来……
　　但既然后秦已经打响了战争，应该就意味着，它们认为有机会赢下。
　　岁希不希望看到兼国内部也受侵略而遍地灾祸、狼烟四起，变成明州国如今那模样。
　　“也许参战不只是为了应天隼……”岁希给自己找了个理由：“之前便想过的，我的各种功法或技能，在战场当中修行也许能比平日间的修炼更快数倍。”
　　永猎也可以直接靠汲取现世的灵性而获得晋升的进度，这样也不用担心灵魂是否会受伤。
　　无双也是，如果能在战中遇到实力相近的敌手，想必能增长迅速。
　　而游隼本就是军中功法，在战中，进度自然比自己练剑能提升更多。
　　其他与武器相关的各类技能均是如此。
　　岁希慢慢点头的时候，也从袖口当中再取出了晟然送来的信。
　　“前往明州国助战……危机较少些。”她看到提及这些的文字。
　　“并且我本身就有着不死的能力，前去参战对于各方面来说应该都会是利大于弊吧？”
　　并且，有自己这个五境的修士参战，也能提升一丝兼国的胜率——哪怕增幅也许很少很少。
　　岁希看了许久晟然所递来的信件，在之后终于轻轻点头。
　　她不想看到自己已经住了四年多的明曦宫四照院，贴上那后秦军国的纹样与旗帜。
　　……
　　第一卷：一百零六章、逾越，战场……
　　环绕着芸香味道的古朴书楼当中，可纪在前台处闲来无事，静静翻阅着手中简单的情话小书。
　　“小姐又已离开一个月了……”
　　“真忙呢，小姐。”
　　她轻声说。
　　可纪阅览书册时，难以专注太久，长长分心。
　　思绪不由自主飘荡起来，思索一些无关紧要的事情。
　　自从她来到四照院任职掌书，直到现在。
　　和书院院主——那位岁希小姐的交流其实并不算多。
　　她们之间这两三年间互相所说的话的数量，可能都比不过在宫女众人所居的内务所中，与类似职位的，那些作为宫女的平常友人的交谈。
　　但……虽话语数目肯定无法相比，对小姐在意的程度，又是独树一帜。
　　“相当在意呢……”可纪在无人的四照院内嘀咕道。
　　自从前线有了战事，书楼便少有客人来往。
　　就如同今日这般——说不定，一整天都不会有谁来。
　　在这种闲暇无事的时间，可纪只能一个无所事事地翻阅起各类书本。
　　幸好这是书院，书籍较多，也不至于太过无趣空荡。
　　并且，只需挪步走出书楼之外，就有好景可赏。
　　可纪还是挺满意这般日子的……只不过，常常也会希望，能更满意一些。
　　可纪瞳孔微泛，发呆的时候，脑海当中再度映出了那位小姐的神采。
　　发缕黑白相合交织，泛着浅红的双眸透彻着好似星夜的深邃感……无论五官身材种种方面都挑不出来瑕疵，一身气质又好似漂泊游离的透净之物，有种要人伸手想要触碰，却又不敢打破对方的美好似的迷离感。
　　但若不去触碰的话，又生怕对方下一秒顺着那透净的气质消散于空气当中，再也见不到。
　　“仅仅站在那边，都会让可纪很矛盾呢，小姐。”一个人发呆着回想时，不知怎么地，嘴角已经浮上了一丝勾起。
　　小姐那般身姿，哪怕在这宫中，也找不到几人能与之媲美吧？
　　说不定仅仅只是情人眼里出西施罢了……
　　“唔……”可纪常常会让自己的身子松散地瘫下去，发出这样慵懒的声音。
　　“情……吗？”她问自己。
　　情，又是何物呢？
　　这样一个人独处时常常会响起对方的模样，算是有情吗？
　　“可就算是有情，又能怎样呢？”可纪嘀咕着自言自语的时候，手指随意一转，书页翻动。
　　她让自己的小脑袋稍稍上抬，看到了书中的一行字：
　　有情人终成眷属。
　　可纪没怎么在意，也不觉得这是什么上天的指示指引。
　　因为她看过的许多写言情的书上，基本都会有这样一句。


　　多的时候，一页就会重复数次这样的诗语。
　　可纪摇摇头，手中书册合上，被她放在一旁。
　　然后又一个人趴在桌子上，默默想着她人的模样。
　　一直在心中念想，能得到现实的回应吗？
　　“小姐她对我又是怎么想的呢？”可纪看不出来。
　　哪怕退一万步，小姐确实对她也有些意思，也应该不会有什么确定的结果。
　　毕竟，两人之间无论身份，能力，都是一个在天上，一个在地下。
　　“太逾越了，可纪。”可纪劝阻起自己。
　　毕竟那位院主小姐可是玉牌，是与当今圣上亲近的人。
　　而自己，只不过是在这宫中随处可见的一名侍女罢了。
　　“……”想着这些时，她的表情渐渐失落，一声叹息自唇际延出。
　　“再过些年，到了规定的期限，我大概就要出宫反乡了……”她算了下时间。
　　返乡后，生活便会换做平常人的日子。
　　而她和院主小姐之间最可能的结局，大概就是两位生命中的过路人吧？
　　“这样好么？”可纪问自己，并且立刻得到了答案——她不想这样。
　　“如果我能追上小姐就好了，或者是在能力方面，或是在其他各方面……”
　　“要怎么做才好呢？”
　　“院主小姐，又是怎么走到如今这样的高度呢？”
　　可纪心里浮起一个个问题。
　　同时，也想起了院主小姐她当初每日的修炼。
　　“似乎……需要很刻苦，但我，应当做不到吧？”可纪伸出根手指，指尖自然泛出了一丝丝暖光。
　　如果她有着足够的天赋，又能有心努力的话，也不至于到如今，即便用了小姐赠予的丹药也才堪堪到达二境了。
　　可纪觉得，自己不适合去走小姐那样修行者的道路。
　　即便勉强，也走不远。
　　只循规蹈矩的修炼，没有足够的天赋，绝对是追不上如今的岁希小姐的。
　　“或许，有些人生来便是要遨游天空的飞鸟，有些人又永远只能俯爬在地……”
　　可纪默默在寂寞中，再向侧边伸手，将方才阅读的情话小书翻开。
　　虽文字能排解消遣些许寂寞，但她心中始终映着的，还是院主小姐的模样。
　　“不甘心呀。”可纪嘟嘟嘴。
　　她再忽一下把书本合上，再撑着桌面刷一下站起，再转身朝书楼之外望去。
　　书楼之外便是四照院的花田，布了层尘灰的花枝在白石板为主的景象当中点缀了些许绿彩与粉红。
　　“可就算不甘心，可纪又能做些什么呢？”她自语道。
　　她缓缓走出了书楼，甚至不知道自己为何走出，目标又是何物。
　　可纪在院中廊道里一个人漫步闲逛起来。
　　锦履压在软糯的泥尘，吱吱呀呀出了声。
　　零散微小的花瓣缓落，被她温热的手心接住，以拇指轻柔抚动，轻轻将之散去。
　　不知不觉间，可纪穿过了院中道路，从雪堆踩到了四照院前的木廊道。
　　她无意识地来到了小姐的门前。
　　从发呆当中回过神来，见到了院主小姐的房门，她嘲讽起自己到底怎么回事，就这么想接近岁希小姐么？
　　明明她已经再度离开了，就好似曾经的一次次一样，一次离走，不是几个星期，就是几个月。
　　可纪不知道小姐如今正在何处，又在做什么，但她想知道。
　　“说来，稍稍看一下小姐的房间，应该没事吧？”可纪悄声说。
　　眼前这个寝房，她已经进过不少次了。
　　甚至，都在这里面睡过一次。
　　小姐也常邀她前来此处用餐之类的，这间寝房已经不算是什么秘密。
　　可纪轻轻将房门向侧拉开。
　　踏足其中。
　　……
　　明州国东，定安城外，兼国军兵营地。
　　一蓬蓬白金色彩交织，阴影轮廓明显的厚实军帐扎堆于一道长河旁。
　　水流声响潺潺，整个营地遍是鳞甲颤声，或后方上万的训练军士长喝与兵武之声。
　　营地宽大肃穆，天蓝泛白的无数兼军旗帜于上飘荡不断，自长风当中呼呼作响。
　　这里人们表情大多认真压抑谨慎，后秦自三日前便试探着派来精锐袭击了一番，如今不知何时还会再来。
　　遍地皆是卫兵与哨岗，敏锐的游骑兵四散游走，把握着周边十数千米的情况。
　　穿着一声清爽灰白劲装，长发黑白两色交织的岁希背着刀兵走进了主帐。
　　绵白的帐帘自她的肩膀划过，账内有道显眼的辉光长亮，数个身穿银铠的卫兵……


　　守在左右，一名目光锐利的消瘦长衫者正坐在布满卷轴的长案之前。
　　“何事。”岁希只简单朝对方道了这两字。
　　方才，这位军师派士兵前来邀她入帐，有事相商。
　　军师按规矩做礼：“中将来此一月多次相助，臣下在此表谢，如今在下又有一事，望能与商谈。”
　　“直说便是。”
　　岁希在军营中这一月来，也已明白自己如今职位究竟。
　　她作为陛下所亲任的建威中郎将，有陛下金光笼罩，这些军中将领军士都有所敬。
　　虽地位不如大将与名号将军，但比杂号将军好些。
　　“近来数日的后秦掩袭，使我军稍有损失……”军师说着站起，在长案上将地图卷轴摊开，几颗代表各种军部的棋子落于图上。
　　“清晨有我们的游兵探到，长青有一军立于了此处山高险阻之地。”他直接指向距离军营较远的一处高山。
　　“此山与官道相邻，这一军是要备在此处伺机待发，截断我们后方马运。”
　　“依据暗探所察，这些兵部为长青军，有数百之众，骑巨蜥重马，可奔入山道掩身奇袭，行军迅速……”军师对此介绍了一番。
　　等对方的话说完，岁希问：“是要我除掉这些人，对吧？”
　　军师点了点头：“他部将军率军令部，一旦领军离开军营便会受敌方感应，那长青军便会立刻四散逃离难以追迹，必须暗兵强兵奇袭才可得大利。”
　　“中将实力足够，若能答应，我可组织数十位精兵游骑一同，这种小规模应当可避开后秦的眼睛。”
　　“带数十个人去……可我没什么指挥和带兵的经验。”
　　岁希轻轻摇头，直言反问道：“你希望得到什么战果？杀死这群人的头领？还是将那边的长青军全杀了？”
　　“……”军师言语停顿数秒，接着道：“只需那数位骑乘巨蜥的头领死去，这道部队便再无能力截断我军后线。”
　　“好。”岁希点点头：“他们军中可有五境？”
　　“整个明州战场的数军相加，五境也不过只有十数人，按照以往惯例，后秦不会在试探阶段派出五境。”
　　“没有的话，这任务交给我一人就好。”岁希说：“我不善领队，独行更能发挥优势。”
　　并且，岁希不希望有任何人在她带领下重伤或死去，只对自己一个人负责，她能更轻松自在些。
　　“还望小心。”对方郑重点头：“虽说后秦惯例如此，但据传闻，它们派有一位天才进了明州战线，那人的实力不弱，秦军可能会命其先在前夕的简单任务试手，不要轻敌。”
　　“我知晓了。”岁希再仔细看了眼地图，将那一军位置记下。
　　出帐后，天上无数乌云乱涌，其中有闷沉的轰声颤颤，显然是大雨的前兆。
　　岁希走回到自己帐中，告诉了同帐的弥洛今日外出，整理好了装备离开军营后，雨也没有下来。
　　阴云之下，初春的微风显得有些闷沉。
　　岁希使自己的身影更化虚几分，在稍显湿润的道路上飘荡游走，诡异的白影更似鬼魂而非人。
　　白影迅速游荡过十数千米，一座凸起的山林挡住了视线。
　　岁希观察起四周，依据山势距离，确定了眼前便是地图上所述的山岭。
　　她的敌人，正藏于其中。
　　岁希身影一闪，气息再一度消去几分，几近不见。
　　若是常人，哪怕在十几米的距离内也只会感应到一阵飘忽的白色，分不清白影是什么。
　　更不会想这其实是一个人。
　　地上未留脚印足迹，待岁希沿着斜坡到达山腰一处密林间时，天上雨水倾盆下坠。
　　轰隆雷声炸响，哗啦雨声打在地面被枯杂树叶铺盖的泥地时，岁希听到一声马惊长吁。
　　雷震将这声音震出的同时，岁希也已盯住了那个受密林覆盖的方向。
　　永猎觉魂自白影当中浮现，在一旁绵延成了另一道黑影。
　　黑影的双眸一扫而过，见到了那些与巨蜥重马为伴，身穿兽皮粗铁的长青国军兵。
　　她注视在了三头有大象般庞大的俯身披鳞巨蜥一旁山洞，其中有三名比之杂兵更为壮硕，衣着也更为完整的战士围在一处火堆旁，似是在商量事务。
　　岁希收回视线，她不愿让对方察觉到自己正受着注视。
　　回忆起方才所一扫而过的地形，岁希缓步自丛林中靠近去那数百军马所在的山林深处。
　　“山洞中有十几人，洞口便是马匹和巨蜥，武器都在身上，随时备战……下方山林溪流处则有数百。”
　　“绕过下方那群气息不强的骑手，直接突袭山洞当……


　　中速战速决？”岁希伸手握住了身后的金枢剑柄。
　　“或者，直接一道剑气荡过去……”她带着略微的杀意再扫过那些溪流旁密密麻麻的人影。
　　“不，应该更小心些。”岁希还记得之前兼国军师的提醒。
　　“最好别惊动太多人，将目标杀了后直接离开。”
　　如今是敌明我暗，利用这条件，加上自己的能力，暗杀几个四境不会太难。
　　就算有万分之一的可能，出现一位同境的强者，自己有着化虚能力，也可以迅速脱离。
　　岁希将这些于心中顺过一遍，默默点头。
　　她松开了剑柄，自空中抓出一把虚幻泛光的永猎白弓，身影好似游动的雾气一般于山林之间飞掠。
　　她来到一个洞口正对着的高处，盯住了山洞当中那三名巨蜥的骑手，长弓缓缓拉开。
　　一道道灵性聚在弦上，分化为三根夺目强横，有长矛大小的箭矢。
　　……
　　第一卷：一百零七、奔袭，乌鸦……
　　箭矢吸收了过多的灵性，白灰溢彩在其表面流淌，好似涌动一般。
　　伴着灵性的积聚奔涌，白弓本身也在逐渐放大。
　　岁希深吸一口气，将逐步放大的弓与箭上抬，三根箭矢伴着白弓同时亮起，飞快地从投矛变作长枪大小。
　　数不清的亮光在白弓周边游离微闪，岁希在这一击当中投入了上百箭矢的灵性，只为一击必杀。
　　这上百份的灵性也是她现在所能操纵的极限。
　　三根巨矢拉至极端，岁希屏息沉稳了半秒后，每支巨箭都已盯住了它的目标。
　　数百米之外，被岁希所瞄准的山洞中有所变动，其中一名巨蜥骑手好似感知到了危险，撑着膝盖站起怀疑地望向周边，目光视线游离着扫过岁希所在的方向。
　　不过很明显，他并未能察觉到什么。
　　如今的岁希只需心念一动，便可轻易遮盖自身绝大多数气息，完全隐去身形也并不困难。
　　拉满的长弓忽地一松，三根巨箭应动作飞快离弦。
　　光箭快过了声音在半途分散了各个方向，只那么一眨眼散开箭矢朝同一个位置飞掠刺去。
　　山洞中一人看到三个白点极快袭来，神经反射般大喊了一声，同时，朝一侧受山石遮掩处扑去。
　　在敌袭二字才刚刚响在其余两人耳畔时，硕大的白光箭矢已然直接穿透了他们的胸膛。
　　第三根箭则是划过那人的胸膛，直挺挺地破入墙壁。
　　三名巨蜥骑手的脸色立刻变作愕然。
　　巨箭当中的能量自受箭者的体内泛开，裹挟着他们的灵性返回时，这两人的眼瞳迅速扩散化为灰黑。
　　草原上的体修体魄雄壮，按理来说即便心脏中箭也能撑上许久。
　　而岁希的箭还未穿破心脏，对方便在转瞬间死去。
　　“有一个家伙躲开了……”瞬杀两人的战果，未能让岁希放松。
　　她本想将这三名骑乘巨蜥的头领不留痕迹地全部杀死，自己则在无声间迅速退去。
　　而现在躲过一箭的人的已经高喊出「敌袭」两字，山洞之下密密麻麻的人骑上重马，巨蜥高声尖鸣。
　　这一次射击好似命中了什么开关，让整座山林的敌人都从静谧立刻变得活跃。
　　岁希身影朦胧一闪，在山林当中寻了另一个位置驻足。
　　她正要依靠这种遮掩气息的能力摸到山洞旁，将躲开了她箭矢的头领杀死……
　　然而还未等她多靠近几分，高声的长啸便自盘在洞口的巨蜥仰头吼出。
　　巨蜥的身形好似蛮牛，又有象般庞大，三角形状的尖脑袋上眼瞳亮着红光，长吼之时，巨口中亮出了密集多层的利齿。
　　暗绿色的皮肉犹如钢铁般坚硬，条条隆起的肌肉连接起树桩般的四肢与巨蟒般的尾巴，只需爪子一抬一按，便足以将一个成年人碾成肉泥。
　　岁希朝那三只巨兽投去视线，原本藏在山洞中的长青军头领已经跃上了巨兽的鞍，一把长柄的大刀被其握住，极谨慎地俯视森林各处。
　　另外两头无人骑乘的巨蜥在最大那只的一声长吼下听从命令朝两侧奔去，其中一正巧对准了岁希的所在。
　　岁希感应过气息，认定三只巨蜥不过只有曾经所杀的冰魈那样的强度，她在四境时便足以将其斩杀，如今到了五境，只会更轻松。
　　只要对准目标，一道剑气出手即可将之斩成无数碎块。
　　但袭击后的一分钟里，她失踪潜藏着身形，以永猎不断朝周边探查。
　　“没有更强的气息了……这群人里应该没有需要特别小心的。”在巨蜥朝她的方向奔来时，岁希再度握住了金枢剑。
　　巨蜥好似嗅到了什


　　么，停顿数秒后，高吼着飞快地靠近过来。
　　岁希的身影化实，手中剑刃高举，落下之刻，磅礴剑气直直冲向本来的巨蜥。
　　暗绿色的鲜血构成气雾忽地自龙蜥身上喷发。
　　绿血散落在地，发出呲呲的腐蚀响声，树木枯萎发黑，地面冒出白烟。
　　同时散落的还有分成了无数肉块的巨蜥身躯，连骨头断面都切的光洁。
　　“下一个。”岁希在所有人注意起这边突变时化作一道白影于丛林间闪现转移。
　　当她对着最大的巨蜥收剑蓄势时，正背对着的巨蜥忽地高吼一声，其身上瞬间浮出了一道橙黄。
　　岁希剑刃下落，剑气将这股橙黄砸玻璃般轻松击碎，于身躯上裂见骨的长伤痕。
　　巨蜥受到剧痛连连嘶吼起来，岁希身影一闪躲过了巨蜥上方骑手掷来的长柄大刀，再一闪便化作一道白雾自空中消逝。
　　在巨蜥骑手紧张警惕地望着四周时，她已在山顶重新抓出了永猎白弓，一支长箭矢在指尖拉出。
　　箭矢穿透了巨蜥骑手的左肩，白光翻开，对方体内的一部分灵性被光箭拽回岁希的这边。
　　失去灵性的剧烈疲惫感使得长青军士浑身瘫软，扑倒在了巨蜥背上。
　　一二零三二零七四八
　　巨蜥没了骑手控制，又被伤痛激地发疯，朝周边开始无论敌友地攻击碾杀。
　　不一会，这群长青军士气全然崩溃，各自四散嘶吼着逃离。
　　而没了骑御者的巨蜥则立刻恢复了原始的本性，追着逃跑的人疯狂地残杀吞噬。
　　途中吗，因动作的剧烈与自身的无力，巨蜥的骑手从高处直接摔落下来。
　　倾盆的暴雨声， 惊马声，慌逃声，树林受巨蜥的巨力而啪嚓倒落声和巨蜥的吼叫绘做一片。
　　混乱的情景在岁希眼中缓缓远去，她显出身影走入营地，此处敌军丢盔弃甲，连帐篷与食物都被留了下来。
　　她拿着长弓，若见谁受伤倒地还未死绝，就拉出一根弓箭，以永猎的白弓为对方脱离痛苦陷入安眠。
　　走过一路，到营地的尽头，岁希重新见到那名疲惫无比，正努力试着睁开双眸敌方头领。
　　对方的眼瞳已深陷迷茫。
　　岁希再拉出一根白光箭矢，对准了这人的心脏。
　　这些人是骁骑修者，未上坐骑时不强，在暗处一箭可杀。
　　而即便上了坐骑，作为五境修者的岁希也能轻易将之解决。
　　她的箭矢射出，白光浸透了对方的心脏。
　　白色的箭矢化作游动的长蛇，游入敌方体内。
　　几震抽搐之后，一缕灵性回到岁希手中，而巨蜥骑手的身上，死意已经开始了蔓延。
　　逐渐，再无一分动作。
　　岁希默默转往四周，鲜血自各个肉身向外蔓延，被阵阵雨水冲淡。
　　“嗷……”
　　最后一头未死，也未因剧痛发疯的，较小些的巨蜥一步步缓缓地靠近，俯身低头，做出了低沉的连绵咕噜声。
　　似乎是在臣服。
　　岁希随手再于白弓弦上捏出一支箭矢，渐渐对准了眼前的巨兽。
　　雨水打在对方身上，不断砸出水花。
　　……
　　岁希返回时，阵雨小了些。
　　在雨中的野外奔袭了一场，难免地，她浑身上下都已经湿透。
　　“回去换身衣服吧……”岁希轻声自语。
　　岁希来到军阵之前，从四照院中带来了些生活用品之类。
　　毕竟，这场仗会打很久。
　　“上一次是打了一年半？两年？”岁希回忆了下：“这次兴许会更久吧……”
　　一途山间官道除了岁希之外空无一人。
　　十数千米的距离，就在岁希的自言自语之间缓缓朝后流去。
　　重新见到飘荡着兼国旗帜的巨大营地时，已近黄昏。
　　地面隔上几步就是积水，幸亏她所穿的不是长裙，不然裙摆肯定全脏透了。
　　在最大的军帐处交代了任务已成，岁希返回了自己的帐中。
　　“弥洛不在呢……”她没感应到弥洛那样发着光的气息。
　　“去做医护了么。”
　　因辉光也有着一部分愈合与治疗的能力，弥洛正在军中担任医史，因两人相熟，便共住了一帐。
　　岁希本想请弥洛帮忙做些暖光来使被淋湿的身子干燥些，现在看来是不行了。
　　她默默将身上衣着层层褪下，让紧贴在肌肤上的水液受寒噬的能力结成一层薄霜，再轻轻将之拨下去。
　　身子干净了些后，岁希正翻着行囊找些所带衣物，一旁紧紧闭着的帐门被一只纤手轻轻拉开。
　　黑色长发自然垂落，一身景教红白……


　　衣着的弥洛背着身走进帐中。
　　前方手指微动，一把油纸伞被她收起，伞面向下落着雨滴。
　　进帐后她松了口气。
　　回头时脚步却站住了。
　　看着一丝不挂的岁希，弥洛迟钝几秒，朝侧撇过视线，手指轻轻转动指向账外：“我回来的不是时候？”她问。
　　“没有。”岁希摇头：“帮我撑团光吧，像之前那样。”
　　“好。”弥洛向上轻轻举手，一团外散着暖意的光团被她举起，小太阳似的浮在了空中。
　　之前岁希同弥洛一次讨伐妖魔时，便有过这样。
　　如今来到军营，遭到后秦两三次奇袭，岁希身上衣物常常沾血，褪下衣物洁身的时候，弥洛便会随手点出一展暖灯。
　　“今日又去忙了吗。”弥洛将油纸伞放在一旁，询问。
　　“一些小事。”岁希将一些画面甩出脑海，朝弥洛扫了一眼，瞥见了对方长裙边际的一些湿泥污染。
　　“裙边沾脏了哦，弥洛。”
　　“嗯，知道的。”弥洛轻轻点头，坐在了另一侧自己的床边，之间捏去自己的长裙，慢慢搓揉起来。
　　泛着微黄的暖光将白帐当中照亮了些，暖意洒在肌肤，有种晒太阳似的舒适。
　　岁希松了口气，给自己过了一件宽大些的外衣用以遮身，将注意转移在了自身体内。
　　“灵性又多了几分……在现世的狩猎能得到的灵性虽较少些，但也值得一看。”岁希默想道。
　　她随心将如今所存的数千单位的灵性大部分融于魂灵当中。
　　一阵漂浮似的轻松感过去后，岁希感到自身的魂体更柔韧了少许。
　　“永猎的熟练度也增加了一点。”岁希在心中说。
　　果然就如所想的那般，在战场当中，永猎与种种技能的增速都会变快些许。
　　“近些日子常用白弓，弓术也接近四境了……”
　　“四境的弓术，会像剑术这样出现奇特吗？”岁希回忆起曾经剑术到达四境时，可是出现了剑罡这样消耗极大的能力。
　　“不知道呢。”她静静摇头。
　　岁希将系统文字扫过一遍后，肌肤也在暖光的映照下，也已不再过于潮湿。
　　她从包裹当中拿出一件件叠好的衣物穿在身上。
　　途中和弥洛互相闲聊了一些有关晚餐之类无所谓的话。
　　待她套好衣裳，坐在床上正要冥想着休息一会时，帐外空中忽地传来了几阵翅膀扑棱与乌鸦的叫喊。
　　“啊——啊——”
　　这怪异叫声让岁希皱了皱眉，她心里有些不好的预感。
　　并且，伴随着乌鸦的叫喊，她也感到了某种古怪气息。
　　岁希快速将最后剩下的腰封系好，不打招呼，直接走出帐外。
　　外界已不再下雨，只天空依然阴云密布，时不时冒出震声。
　　五六只乌鸦在空中扑着翅膀，棕红色的眼瞳似在冒着血光。
　　看到这些乌鸦的时候，她感觉对方也盯住了自己——
　　岁希伸手向上空一甩，五根银辉所凝出的飞刃凭空出现，几乎同时射中了天上五只黑鸟。
　　乌鸦受痛长鸣一声，一个个摔落在地上泥浆。
　　它们在痛苦中挣扎着扑翅，身上羽毛所染的泥浆却在动作中越添越多，同时也有死意在其身蔓延。
　　直到一分钟后，乌鸦才真正死去，不再动弹。
　　一缕极细微难见的红自鸟尸上升起。
　　岁希终于明白了自己心中压抑的预感究竟是为何出现——这是妖魔的气息，有妖魔就在周围，是那妖魔操纵着乌鸦在窥视着她们。
　　“秘密……”岁希盯着死去的乌鸦，轻声低语。
　　她回忆起玲小姐曾对自己说过，后秦的军士多修炼「秘密」这种妖修法门。
　　“或者也可能是其他的妖修？”
　　战争是灾，兵戈之灾当中会产生大量情苦，这将会吸引妖魔。
　　“灾厄是滋生妖魔的土壤……”岁希的视线缓缓从乌鸦的尸体上放到了前端远处。
　　黄昏已落，空中不尽乌云使得所见一切都变得昏沉阴暗，朦朦胧胧之中有着微微的红映在天空。
　　无论妖魔是后秦人还是些散乱的妖修，既然对方出现在了自己的周围，就该处理一番。
　　岁希回身入帐，拿上了两张面具。
　　……
　　第一卷：一百零八、妖，奉心……
　　夜幕徐徐降下。
　　空中无月，却有着微红的泛光，好似已落下的夕阳仍在为世界添补着光彩。
　　大雨已停，岁希于雨后湿泥之上飘荡般地行走，以化虚的能力来使自身气息与身影泛开，整个身姿……


　　便好似散着雾气的白影或鬼魂般游离。
　　略过了这片军营地，等走了足够远，岁希摘下了腰间的一件面具，将之盖在自己的面庞。
　　暗红色的面具链接了脸颊肌肤，诛戮的气息与能力使得岁希的身影渐渐产生了些许变化。
　　从外面看来，飘荡的白影在带上面具后添上了一层灰与红。
　　一股残暴且富有杀意的气息开始弥漫。
　　周围一些感知敏锐的小动物立刻四散着奔离，一些在树枝上睡着的飞鸟都吱吱喳喳地惊叫起来，扑棱着翅膀高高飞起。
　　岁希以虚化遮掩起了自己的气息，直到走到哪里都没有乱糟声忽起，她才放下心来。
　　她现在带上面具只是为了锁定并寻觅妖魔气息，在找到妖魔之前不希望引发什么太大的动静。
　　红与灰交织的身影迅速闪动，飞快掠过了这片松散的树林。
　　岁希看着周边地形，将之与之前曾看过的地图一一对应。
　　“前方再过十几千米好像就是后秦人的营地了……妖魔的气息就在往那方向飘去，果然这气息是后秦军当中的妖修所散？”
　　若当真如此，她走到这里就应该停下了。
　　毕竟自己即便是五境，也不可能直接深扎入后秦军的大营杀人。
　　“再沿着走走吧。”虽已知此次探查很可能得不到什么结果，岁希仍在心中抱有一寸其他可能。
　　细微难见的妖魔气息与踪迹持续延伸，走至半途忽地转了一个方向。
　　“转向的意思是，这妖魔要避开前方的后秦军营？”
　　既然如此，妖魔就不一定是后秦人了。
　　岁希快步跟上。
　　留下气息的妖魔途径了相当漫长的道路。
　　途中这些气息时断时续，若非岁希能以永猎探查周围数千米的痕迹，基本上便只能跟丢了。
　　五境诛戮的锁定再加上永猎的视野，如今能逃出岁希侦查的妖魔已经很少。
　　“这样微弱的气息，哪怕在整个明州国，能追到的人都屈指可数吧。”岁希自语道。
　　而正巧，自己就是这其中之一。
　　岁希以虚化的姿态使自身飘荡了一个时辰。
　　途中她遮掩着气息绕过了黑红旗帜飘扬的后秦军大营，又穿过了一处连绵不断的丘陵，走入长青国的草原。
　　踩在青草地上时，岁希解除了自身的虚化。
　　到了五境之后，对自身本体的虚化和泛化几乎就成了一种本能。
　　这种能力的消耗并不多，所以她在赶路时常常维持。
　　但用得足够久了，总还是能明显感知到体内元炁的减少，索性是停了下来。
　　湿润的青草在脚边拨动，草原同样遭遇了一场阵雨……但地面不像是军营驻扎的河流边出现太多的泥水，更干净些。
　　顺着妖魔的气息，岁希在慢走间以夜视能力见到极远处出现了许多朵蘑菇似的蓬松白色。
　　觉魂的视线扫过，那是堆聚在一起的草原毡帐，其中有着四五百人。
　　帐上或多或少印着纹路，多是骏马云彩之类的自然图景。
　　“那里大多数只是些常人，生息最多的几人与常人的差异也不大，大概是些二境吧。”
　　岁希看过了这些人身上生息，多无特别，前方似乎真的只是草原上的一处普通人的聚集点。
　　但妖魔的气息正在此处变得愈发浓密，确实有妖魔藏于此处。
　　岁希再以觉魂的视野看过了一遍，仍未感到有生息强烈者。
　　“或许妖魔就在这些人当中，但可能是因受伤之类，它的生息不够明显。”她做出猜测的同时，沿着逐渐密集的妖魔气息靠近。
　　走入村庄时已是深夜，帐外草地上无人无光，只有几个帐中亮着些微微的黄色。
　　足够敏锐的听觉使岁希听闻了帐中一些长青国人略带口音的交谈。
　　他们大多是在说着战争时事，说着说着多会唉声叹息。
　　谁谁被强征成兵，谁谁突然失踪，又有谁遭受了战争的波及被部族抛弃。
　　在长青国内部落相当受到重视，一个人若是失去了部落的庇护变得孤身一人，便就意味着他失去了权利与自由，成为了更下等的人。
　　在此停留了会，岁希也未听到任何有关妖魔或怪异的话题。
　　过了几分钟，闲聊着的人们一个个睡去。
　　“明明这里妖魔的气息那么重，却没有妖魔作乱吗？”岁希追寻着浓密的气息慢步前走。
　　岁希走过一座座毡帐，穿过聚集地的中心，到了一处偏僻的帐篷边上。
　　她嗅到了一些血腥味。
　　并且，诛戮妖瞳的视线告诉她，妖魔的气息就聚在前方。
　　永猎黑影


　　的目光穿透厚实的毡帐，看到其中情形后，岁希心中的一寸犹豫立刻消失。
　　她本以为这只妖魔没有在此作乱，还想着对方会不会是依靠自身情苦修炼，并未伤害常人的妖修者，不知是要将之直接杀死还是送入牢中。
　　但具体看到了帐中的一幕，便无需多想了。
　　岁希直接过去，左手在帐口一拨，帐门被哗一声直接撕开。
　　外界暗红的天色映入其中，她也通过自身的夜视能力将其中事物看得清晰。
　　趴在地上不断乱颤的，是一个犹如猪猡般，披着兽皮肥大男子。
　　他不停地张开不似人类的巨口，啃食着身下已经死去的马匹。
　　内脏与鲜血散落一地，粗陋的巨手抓住这些器官，不做任何处理地，直接将它们往自己的嘴里塞进去。
　　巨口两下咀嚼，便将泛着血与浓厚腥臊味的内脏咕嘟一声直接咽下。
　　按理说，巨大的马肺与肝部应当已经足够填满它的整个腹部……但它吃下之后，仍还将光头扎进被刨开的马腹，以尖锐的利齿吃血喝肉。
　　静静目视了一会这般情景之后，岁希将自身凝实，放出了属于诛戮妖的浓厚杀意。
　　无餍妖修身子猛颤一下，惊恐地望来帐口，看到岁希的身影一时间呆滞，嘴里的肉条都掉了下来。
　　“啊……啊……”他让湿润油腻的肥胖身躯在地面挪着后撤，张口一时间却说不出来什么话。
　　“无餍妖。”岁希右手随心一抓，一把泛着血色的银辉长剑便被她握在手中。
　　杀意开始泛滥，无餍妖好似受到了难以忍受的压力般，往后连连退去。
　　啪一声，它臃肿泛黑的身躯打在了帐面。
　　岁希见它这好似受伤野兽般呆然无力的模样，心里起了一丝困惑。
　　这么大体型的无餍妖怎么可能敢绕过后秦和兼国的军营，留下那么多的气息。
　　一旦被发现，他就会灰飞烟灭。
　　所以留下气息的应该不是它，但这股气息却又确实导向了它。
　　“是那留下气息的妖魔曾经过这里？”她想。
　　至于会不会是妖魔刻意将自己引来，岁希觉得不太可能。
　　若是刻意引人前来，留下的妖魔气息绝不会那么微弱。
　　也许不应该直接动手将眼前的无餍妖杀死，它可能知道更多附近妖魔的事情，岁希默想道。
　　“道，道道长前辈。”无餍妖咽下口中堆积的马肉，俯身好似跪拜般朝岁希颤抖道。
　　“别，别杀我，别杀我。”
　　岁希将剑指向对方，冷声道：“近日可有其他妖修来此？”
　　“有，有！”受伤的无餍妖一点没有迟疑，他知道高境的诛戮妖是多么可怕，眼前这位更是一眨眼就能将他杀死。
　　他咕噜起喉咙，发出粗糙似吼但又显着恐惧的声音：“是，是奉心盟的同道，他们邀我入盟。”
　　“奉心盟？”岁希回想起这是个妖修组织，当初她遇到的四境梦魇妖修便是其中一员。
　　之后在前往后秦的途中也再度遇到了一名谵妄妖，是盟中所谓的圣女。
　　这些年来名为奉心盟的妖修势力仍在不断壮大，明州国官方没能抑制它们的发展。
　　如今的它们兴许正用兵灾当中诞生的情苦来增进自身。
　　“奉心盟的人在哪？”岁希问。
　　“不知啊。”无餍妖修颤抖似的连连小幅摇头。
　　岁希再松开了自己的几分杀意，一些红与灰浮上了她的剑尖。
　　帐中的妖修一下子变得更加惊慌失措，都不在有空擦嘴角正流落的渗着马血的涎水，连连颤抖着继续说：“他说，他说明个会来接，会回来接我！”
　　岁希回头看了眼身后，如今才刚入夜一个时辰，她不愿浪费时间等到明天白日。
　　她回头看到帐中角落也有些人类的骨骼，轻轻叹息一声。
　　“罢了，我自己找吧。”她说。
　　无餍妖修听着话愣了一阵，他本以为诛戮妖的意思是相安无事……但连绵不断来袭的杀意还是使他陷入了迷茫与错愕。
　　在他铜铃大的眼瞳当中，带着面具的诛戮妖将剑刃稍稍上抬了分毫。
　　接着一剑斩下。
　　泛黄的脂肪浓浆般自伤口当中流出，接着整个妖魔分成了一个个瘫软的方块，道种被剑气斩出，像是普通的石子般啪嗒落于一侧。
　　将这名接近四境的无餍妖斩杀之后，岁希张手把月耀长剑散开，重新感应起了空中泛滥的妖魔气息。
　　她将无餍妖的气息辨析出来，诛戮的妖瞳锁定了另一道不同的气息。
　　回身从帐中走出时，妖魔的气息愈发浓烈。
　　“啪、啪、啪……”


　　同时，一个轻轻的拍手声正帐外不过十几米处传来。
　　岁希回头看去，声源处出现了一个并无任何特意的黑袍人影，其面容受笼于薄袍之下，在黑夜当中模糊不清。
　　岁希的感知穿透遮掩，见到黑袍之下只不过是一个枯瘦的老者面容。
　　他满脸皱纹好似干枯树木上印着的纹路，皱纹本身也构成了在眉头构成了一个诡异的符号。
　　见到了对方眼瞳中的丧失感，岁希认为眼前这人大概是梦魇修者。
　　她通过气息感知，可能有四境。
　　“不愧是诛戮的前辈，哪怕在同道之间下手也能如此果断。”突然出现的梦魇妖修笑起来：“佩服。”
　　“谁和你是同道？”岁希再抓出一把剑，尖锐处直指了对方身形。
　　片刻恍惚当中，清心发挥了作用，她清晰看到对方脚下一个黑影流逝。
　　岁希随手一甩，长剑如离弦般忽地射出，散着血色的亮光直刺向游动的黑影。
　　噗嗤一声，对方黑袍之下的身形立刻游身挡住了岁希投来的剑刃。
　　长剑穿透了它的胸膛，自背后冒出的那一段染上了诸多鲜血。
　　一旁受肉体包谷的游动黑影立了起来，变做另一个躯体。
　　“梦魇。”岁希眯了眯眼。
　　随手一挥便是一个保命能力，必然就是梦魇了。
　　“前辈，莫要着急。”梦魇的双手缓缓压下，似想平复岁希的情绪。
　　“老朽这次现身，可未有任何敌意啊，阁下。”他勉强让声音多出几分友善。
　　“如今无餍被前辈杀了，少一名额，我来此是邀请阁下加入我盟。”他做出的微笑伴着苍老的面容显得相当阴森诡异：“阁下是五境的诛戮修者，盟主尊贤爱才，自然会有礼相迎。”
　　“盟主？”岁希将刺在梦魇分身上的长剑散开：“你们盟主又是什么境界？”
　　“同阁下一般，但盟主已在五境沉浸多年，近年来有突破希望。”对方拱手做礼道。
　　“有可能晋升至六境……”岁希微微蹙眉，如果有一头六境的妖魔出现，必然会使旧州的局势更乱几分。
　　但同为五境，又不知底细，想将之强行击杀也太过困难。
　　“奉心盟在何处？”岁希再问道。
　　“除兼国外，各国内皆有盟部，而长青国分盟，便就在不远处，我可领带阁下前往。”
　　“分盟？你们盟主不在？”
　　“盟主神龙见首不见尾，老朽不知其在何方。”梦魇修者轻轻摇头。
　　“带我去吧。”岁希最终道出。
　　一个长青国的分盟当中即便也有五境，也威胁不到她。
　　月耀五境的虚化能力，可以使她轻松脱离任何困境。
　　这次便随对方前往，只要将位置记下来，之后随时皆可前来捣毁。
　　“听阁下的。”梦魇妖修低声下气地笑道。
　　……
　　第一卷：一百零九章、遭遇，熟悉……
　　阴云之下，岁希随在梦魇妖修的身后注视着对方的一举一动，同时也望向前方四周。
　　在岁希眼底下，梦魇妖魔耍不出什么花招……月耀五境的清心能力可以在一瞬之间分清梦魇的招数。
　　此去一途只是前去侦查一番，究竟如何动手，她打算之后再做决定。
　　长青国内的奉心盟分部。
　　距离岁希与梦魇妖修遭遇的地方不远。
　　零零散散走了十几分钟，岁希以永猎观察到了千米之外的地下，有王陵般庞大的地下结构，上百之多的空间七通八达大大小小。
　　永猎的视线一层层深入地下的同时，她也发觉到……远处草地上有七个模糊的人影正藏于一处坡道之后，似乎在等待着什么。
　　隔了那么远的距离，岁希只能勉强看出他们身上生息比常人更多……但这些人究竟是妖修还是正道修者便不可知了。
　　着几个人都俯身遮掩着气息。
　　他们好像是在蹲伏什么？
　　岁希好奇地盯了几秒。
　　但因距离太远，以永猎的视野都显得模糊，实在难看出什么。
　　她摇摇头，继续跟着梦魇走往进入地下的那个隐蔽洞口。
　　途中，岁希问梦魇，奉心盟为何要搜寻并邀妖修入盟。
　　前端的梦魇修者阴森地笑了笑道：“盟主之远谋深算，吾等下属怎可得知呢？”
　　岁希不喜欢对方的语气，决定等到了地方就找机会把这只梦魇妖修杀死。
　　“只有一事是必然——盟主将要铸就从未有过的宏图伟业。”
　　这人的语气当中添上了一分敬仰。
　　沾着水珠的青草缕缕于裙下波荡，浑身散着杀意与黑红气息的岁……


　　希微微蹙眉。
　　妖修可都是混乱与恶的代表，能将妖修们都聚在一起形成一个组织，还能受下属的妖修如此敬佩，这名所谓的盟主定然不会是什么寻常修士。
　　而这位盟主要做的宏图，又会是什么呢？
　　妖修所认为的宏图，大概只是更大的灾难吧……岁希默想。
　　她沉默之后，脑海中过了一遍曾经所遭遇的奉心盟中成员，再换了个话题问道：“据说你们盟中有着位圣女？”
　　她上次遇到的谵妄妖，就被那名化龙修者称之为圣女。
　　谵妄妖如今还活着，她当时从自己的手下逃脱了。
　　“看来阁下是对我盟有些了解，不过被寻常凡人称之为圣女的在吾盟中已有十数位，唯一受众成员称圣女者只有盟主之女，不知阁下所述的可是这位？”
　　谵妄妖是奉心盟主的女儿么……
　　曾经那名四境的化龙修者都将之称之为圣女，四境可称不上凡人。
　　岁希继续冷漠无言，没去回答对方的反问。
　　十数分钟迅速流逝，接近洞口时，岁希忽地感知到数千米外的远处出现了剧烈波动的妖魔气息。
　　先前所扫见的躲避在一处坡后的人影，就在那方向，她转眼望去。
　　妖气的波动如此剧烈，必然是有妖修正在妖化。
　　极远的距离被她一瞬略过。
　　“是有谁正在妖化？”岁希自语道。
　　“阁下不必担心，这动静很快就会消失。”一旁的梦魇解释道：“只是最近常有黄鱼在四周扰乱。”
　　“黄鱼？什么东西？”
　　“长青与明州等地的小帮派罢了，他们好找吾等的麻烦……但其实力微弱，多数时间一碰就散，阁下不必在意。”
　　数千米外的波荡与气息愈发剧烈，那边已经开始了缠斗。
　　“……”据身边梦魇妖修所说，她方才所察觉到的人，是常找妖魔麻烦的组织。
　　这个组织被称为小帮派，所以大概不是官方的镇魔司，只是民间的组织罢了。
　　今日他们在此埋伏，并且埋伏到了一只四境的妖魔——妖魔至少四境才可能妖化。
　　岁希脑海中有心念一闪——她是否要去那边做些帮助。
　　她停下了脚步，将注意力投向了那方。
　　妖魔气息愈发剧烈庞大，可见的正道修者的生息，正在一个个消减。
　　岁希不再犹豫，立刻转身朝一侧领路的梦魇修者伸手，右手成爪忽地一抓。
　　月辉顿时凝固成实，周遭近百米的范围内所有事物皆不再有半分动作，好似时间停止了般。
　　梦魇修者感应到全身的僵直与凝固，瞪大了眼睛，长着口，只能微微动着舌头道出极模糊细微的话语：“你……”
　　“你什么你。”岁希再将右手缓缓向内握起。
　　老人身上的黑袍也慢慢收紧，裹住整个体肤，显出了它那枯瘦的身形。
　　月耀银辉随着她的控制开始向内挤压，岁希的右手再向内握起慢慢收成拳头。
　　随着她的动作，一阵骨骼碎裂与皮肉崩散声道道响起……眼前梦魇妖修的脑袋好似被巨锤砸过般凹陷了下去，鼻尖泛起一片红色，但银辉将流下的血抑在鼻内。
　　梦魇妖修努力睁大眼睛，在与冷漠的诛戮妖对视时放出了自己的能力。
　　岁希的心神一瞬恍惚，忽地忘却了自己前数分钟的记忆，但随着清心下意识的运转便再度想起——敌人的能力并能干扰到她如今所为，她五指收缩的速度越来越快。
　　梦魇妖修的躯体也随着一阵阵受压抑的吱呀声与产生越来越小。
　　本就枯瘦的肌肤再被挤压，于一阵令人烦躁的吱呀与骨裂声中化作了不到曾经四分之一大小，变成了被压抑至极致的肉团。
　　肉团之下，一道黑影飞快地闪动脱离，岁希抓出白弓，将银辉的凝固散去后，拉出了数根光箭，松手直刺向正逃脱的影子。
　　光箭好似有着追踪灵魂的能力，即便贴在地上的影子拼命躲闪，其中一根光箭还是直刺在了暗影的中心。
　　伴着一声极细的尖鸣，在地面游离的灰影泛开了某种深黑色的液体，液体飞快重组成了人形。
　　“诛戮……”重组的人形眼中伴着深深的恨意：“早就知道，你们这种外野散修根本不值得拉拢。”
　　岁希没和他多说什么，右手一收，裹挟了部分对方灵性的光箭返回。
　　同时间，周边全部变成了黑色。
　　“还有能力反抗？”岁希她认出这是梦魇混淆现实与梦境的能力。
　　之前的骁骑四境，受了这一箭之可是直接昏迷了。


　　而梦魇的四境修者失去了同样多的灵性，却还能够释些神异。
　　梦魇这功法能增强灵魂的强韧么？
　　岁希来不及多想，因为周边一片纯粹的黑当中，有许多不似人不似兽的梦魇怪物正一一浮现。
　　她将白弓对准上方结界的薄弱之处，一箭之后，周边的黑色轰然碎裂。
　　梦与现实交织的结界破碎了，数个非人非兽的梦中怪物却仍存在。
　　一个好似蜘蛛却有着数对人的手脚的黑色怪物吐出一抹黑色，岁希将自身虚化，使对方的攻击穿过。
　　人脚人面的蜘蛛忽地扑来，岁希抓出一把月耀长剑，直接在白弓上拉弦，带上灵性的力量射出。
　　长剑直直穿透了蜘蛛体内，她手一张，月耀所构的长剑立刻蹦碎爆裂出无数尖锐的碎片。
　　蜘蛛梦魇好似吞了一枚手雷般泵然碎裂，无数浓稠的黑色液体自它体内爆出，四肢散乱在地。
　　岁希一甩手，同样的五枚长剑也突入了其他梦魇怪物体内爆开，周边重回了宁静。
　　她望向已经跑远的梦魇修者，右手食指拉住弓弦。
　　一抹泛着白光的长箭如雷霆闪电般划过夜空，直直刺在正在慌逃的梦魇妖修身上。
　　隔着近千米，岁希回收了梦魇的灵性，见对方的本体遍布上一层层灰色的死意，才回头望向另一处正交战着的地点。
　　那边的妖修已经完全妖化，若是想帮那里的正道修者，自己必须尽快赶往才是。
　　她没时间去看死意在梦魇妖修身上泛滥，直接身影飞快化成红灰交织的雾气，如鹰隼般掠往那方。
　　几千米的距离不过一分钟便至。
　　但一分钟在分秒必争的交战当中已经算是很久，当岁希赶到时……完全妖化的诛戮妖已将七个正道修者当中两人斩杀。
　　如今的诛戮妖身上满是血气，有它自己的，也有敌人的。
　　几名前来蹲伏妖魔的修者苦苦支撑并寻找着机会反击，他们有的持剑持弓，有的握着巨斧，一招一式不留情面皆是杀招。
　　但要对付已经妖化的四境诛戮修者，他们实在无力。
　　单单保护自身，躲避和抵挡攻招，就已经需要用上全力。
　　“重毅、辉光……这是游隼？”岁希微微蹙眉，仍活着的五名修者当中最强大者的气息也不过是初入四境。
　　而妖魔化之后四境诛戮，在正面战斗当中绝对可以碾压这些正道修士。
　　“是在此埋伏妖修，却埋伏到了一个对付不了的家伙么？”
　　“也太粗糙了。”
　　这些心思在脑内一闪而过，岁希在空中再抓出了一把血光长剑，割破了自己的手腕。
　　血液从创口散落，岁希即刻咬下还未愈合的伤口，吸了一口自己的血。
　　很快，她身上的血气超过了下方已经妖化的诛戮妖魔，速度再度增了几分，长剑高举，朝诛戮妖极速奔去。
　　下方四境的诛戮妖明显感知到了比自己更强的气息，转头望来，倾斜的妖瞳当中闪出一抹厌恶，好似野兽见到更强者前来抢夺它的猎物。
　　而另一侧的正道修者眼中，只有惊恐连连。
　　下一瞬，岁希手中长剑好似电光般一闪，直接刺进了妖魔的喉中。
　　剑刃一颤，妖魔那不似人的狰狞头颅就脱离了躯干，好似失重的石头般直挺挺地落下，扑一声砸在湿润草地。
　　岁希转身朝一侧的几名正道修者望去，正要张口说些什么。
　　唇还未启，一把长刀忽地袭来——
　　诛戮妖虽然已没了脑袋，但身体却仍怀有杀戮的欲望。
　　哪怕岁希有着更高境界的威压，也无法使之胆怯。
　　岁希下意识使自身化虚，那把长刀划过了她的身躯，却未能留下任何伤口。
　　她又转回头时，诛戮妖的脑袋已经被血气牵引着重新安在了脖子上。
　　诛戮进一步妖化，脸上棱角变得更为尖锐硬朗，皮肤添上了一层又一层的红色，直到它暗红得好似有鲜血欲滴。
　　它的肌肤愈发坚韧，动作也更为疯狂，毫无畏惧地朝气息明显更强的岁希发起攻击。
　　岁希泛化身躯躲过了对方所挥长刀带着血色的一闪，看往后方，轰声当中一道蔓延百米的血色裂痕在地面震出。
　　她看出这一刀已用上了对方身上大部分的血气，妖魔之后一段时间再无同样强力的招式。
　　再躲过对方的一次扑击后，岁希将自身身影泛开，再度浮现之时已是抓着染了血色的长剑，朝敌方心口突刺。
　　战斗的本能使诛戮妖向侧仰身，以一个近乎不可能的动作躲过了岁希的一剑。
　　骨响连连，对方体内的血气将刚刚夸张动作间被强……


　　行折断的骨头掰了回来并迅速愈合。
　　身姿好似弹簧板震回的同时，她的弯刀再度挥了过来。
　　砰——
　　一个震声自眼前响起，火花四溅。
　　岁希还未动作，一根箭矢便将四境诛戮妖挥来的弯刀打了回去。
　　“嗯？”
　　她朝后看去，是身后有一名带着面具的女人正持着弓帮她。
　　女人飞快地再搭上一根箭，岁希总觉得这动作很熟悉。
　　但现在并非是回想的时候，还有一名四境的妖魔需要解决。
　　杀意澎湃地涌来，诛戮所挥的一击虽被箭矢打回断了节奏，但半秒回稳之后又是如浪涛般汹涌的斩杀来袭。
　　刀芒划破夜空，一道道暗红的红线好似撕咬般寸寸挺近。
　　若岁希还只是四境，都需要尽全力才可抵挡这完全妖化的诛戮妖魔。
　　但现在可不同。
　　月耀长剑一击不成后收之后，岁希只催其朝前一崩……剧烈的剑气伴着血气就以更为磅礴的气势滚滚而去。
　　诛戮妖感应到剧烈的威胁拼命地躲闪，但这招剑气只一瞬之间便至。
　　它再努力地躲闪，半个身子的血肉也已被剑气吹散。
　　一些浓厚如渊般的黑色自仍存的半个躯体的伤口间冒出，慢慢使诛戮的身躯变回原来的模样。
　　岁希瞬步化作一道血光飞快贴近，同时月耀的淡红辉光极速覆聚在她手中长剑，长剑顷刻化作了巨剑，直接自中间将诛戮妖魔劈成了两半。
　　无数血气化作雾状逸散并重回了妖魔的体肤，岁希也用上诛戮的能力，抢夺起对方伤口处散出的血气。
　　月耀的巨剑在血气的渗透下进一步增强，岁希抖手将巨剑一颤……
　　血气的爆发将诛戮妖的躯体分成了无数碎块与血浆散成一片。
　　她伸手把陷在血泊与土地的巨剑拔出，巨剑的血气散开重回了岁希体内，身上的杀意与诡异也因此变得更为深沉。
　　巨剑缩小的同时，一颗晶体自剑刃当中滚落。
　　岁希随手接住它，这是颗血红色的诛戮道种。
　　她将之收起后，慢慢回首望向了身后那五名仍还活着的正道修者。
　　他们面对着如此强大的气息，本想要仓皇逃窜……但在遍布四周的杀意之下，腿软地连走都不知道该往哪里走。
　　只有那名带着面具的女人站了起来，直直盯着岁希。
　　岁希看着对方，心中的熟悉感愈演愈烈。
　　……
　　第一卷：一百一十章、地龙，千谣……
　　一些长留于记忆当中的画面，自岁希脑海中浮现。
　　眼前这名带面具的女性方才张弓搭箭的身姿，与之重叠在了一同。
　　两段情景跨越了接近五年的时间，奏出一份相同的熟悉感。
　　岁希也在此时真正仔细地观察起对方。
　　对方所戴着的白面具左侧印有柔云，右侧则全是些凌乱线条。
　　她身上生息与死意的组成的方式与寻常人不同，生息与死意交叠在了一起。
　　种种特别让岁希把记忆当中千谣的身姿映在了对方身上。
　　眼前的女人比起千谣似乎更高一些，并且身材也比之前更加有致。
　　对方在岁希心里更增了一份是千谣的可能性。
　　毕竟过了近五年，难免会长高些吧。
　　诛戮面具与灰红交织的邪异气息之后，岁希的瞳中露出一分流连。
　　她正要靠近将面具摘下，再去问对方究竟是不是她所想的那个人。
　　但正此刻，身后另一阵邪异之气却再打扰了她的动作。
　　岁希蹙着眉回头望去：“那妖魔还没死？”
　　不，已经死了才对。
　　那名诛戮妖的道种都已被她收下，现在出现的这道邪异与诛戮妖有所差别，并且更强许多。
　　岁希意识回来，如今她正站在奉心盟分部的上方，成群的妖修就在地下——
　　它们中的一名四境诛戮妖忽地死去了，定然会有人前来查看。
　　意识到这点后，她转身向这五名正道的修者道：“你们该走了。”
　　再不走的话，也许就走不了了。
　　岁希不认为自己绝对能一个人屠光如今整个长青国的妖修分部。
　　至少，不能在保护住身后这些人的前提下全部杀光。
　　她看着前方数人蹒跚警惕地一步步向后，只有那名带面具的持弓之人仍一动不动。
　　其他人喊了那名射手，但戴面具的女弓手只摇了摇头，仍驻步在此，另外四人犹豫片刻便就逃窜远走。
　　岁希现在还不清楚身边的面具女究竟是不是千谣。
　　对方脸上的面具有着隔绝探


　　查能力的效果，她的永猎也只能看到面具之后模糊的轮廓，无法辨认。
　　“千……”
　　岁希张口时，地动山摇掩盖了她的声音。
　　轰轰的巨响自四面八方转来，同时间长满青草的大地好似被惊涛拍下的海面般剧烈波荡……湿润过头的草地之间很快浮现出一道道地裂与深坑。
　　高空也好似受到了呼应一般同时震响，白光划破阴云密布的长空，惊雷炸在附近的不远处，好似道直通天国的巨柱。
　　岁希皱着眉泛化自身来保持稳定，顾不得再说些什么，觉魂已经盯住了地底的震源处。
　　那里只是一团土与石。
　　可它们构成了某种东西，那东西在动——
　　轰隆巨响当中，土石交织的构成的巨大之物直接穿过了奉心盟如王陵般的地下巨大结构，将数个空间砰地撞碎。
　　涌动的土与石聚在一起，构成了一个好似蜈蚣却又不知道大了多少倍的东西。
　　爆炸般的震动于下一刻炸开，那东西冲破了湿润的地表，无数石块泥尘高高扬起……于阴沉夜空之下显露出了它那好似高楼大厦般的身姿。
　　土与石构造的巨兽张开巨口，亮出无数尖石所构的多层利齿。
　　它睁开散着荧光的双眸，垂下巨大的头颅，正盯着地下渺小的两人。
　　“这是什么……”岁希感知到这东西的气息古怪又可怕。
　　巨大的蜈蚣，好似正牵引着天地之间的某种庞大力量……浑身的气势使得带着诛戮面具的岁希都感到了些许压抑。
　　闷沉的吼声低鸣，大地与此声共鸣而接连不断的震颤。
　　面前好似世界末日般的景象让岁希皱了眉头。
　　她来到的明明是妖修的地盘，可这里怎么会有这样的怪物存在？
　　这是妖魔所搞出来的东西？
　　岁希一时无法想象眼前这种巨大的土石怪物，究竟是怎么出现的。
　　它明明没有肉身，也没有能够承载神智心灵的大脑，体内甚至没有晶核或者道种，完全就是一堆泥土与石头铸造。
　　岁希之前所遇到的冰魈与巨蜥都有着道种存在，而眼前的东西没有，她觉得不太对。
　　“是什么东西在操控这些石头？”她猜测。
　　但时间不容她多想，有高楼般粗细的土蜈蚣张开巨口，嚎叫着直接撞来了岁希所在的位置。
　　岁希下意识将身影泛化躲避，也感应到了身后那名戴面具的女人身影朝侧边一闪，同她一样躲过了这次撞击。
　　她于面具人的一侧显出身影，守着对方的同时，也抬起了自己的长剑。
　　一些血气聚集在剑上，把银辉常见染成血色。
　　剑尖稍抬蓄势，岁希听得身边人讲出声音：“这好像是地龙，传说里引发地震的怪哉。”
　　因带着面具，她的声音显得闷沉，但岁希能将之重叠在记忆当中千谣的声音上。
　　只是比起千谣，这人的声线更成熟些。
　　岁希抬剑时轻轻点头，自己也以诛戮的阴沉语气回问：“怎么对付？”
　　“不知。”面具女顺畅地拉出一矢，箭矢之上泛起了丝丝白光，好似灵性游荡。
　　“传说当中的地龙是能引得天翻地覆的大恐怖，但这怪物的气息没那么强——它更可能是恐惧妖魔的造物。”
　　“恐惧……”
　　岁希曾在列异传之类的杂书上看过，恐惧是妖修之首，它所制造出的恐惧可以短暂地变做现实。
　　而眼前的地龙，大概即是化作了现实的一种恐怖。
　　岁希剑还未落下，先是一根泛有白光的箭矢忽刺。
　　白光落在巨兽身上，未能引起丝毫涟漪。
　　必须是波及范围足够庞大的攻击，才能造成有效的杀伤——岁希得出这答案的同时，剑气已经聚好。
　　她深吸一口气，抬起的长剑在挥落时绽出血光。
　　血光覆盖在地龙重抬的躯体，磅礴剑气的冲击将它高大地躯体砸地后仰。
　　雷鸣般的嚎叫之后，便是巨兽轰隆倒地的巨震。
　　岁希看到身边的面具女脚步踉跄，下意识伸手过去扶了她一下。
　　“千谣……”她道出这个名字。
　　但她的声音似乎是被剧烈的地震声掩盖了，对方没有做出什么回答，仍还看着前端的巨兽。
　　承接了岁希的一击的地龙身躯被砸出了巨大的洞口，正因如此它才会无法支撑自身而轰然倒地。
　　它自主地抛弃了被斩断的那一节躯干，让下方的一节躯壳再衔接上。
　　很快，地龙重回了方才的活跃。
　　“啧……”岁希见地龙重新支起身躯，再起长剑。
　　“只要仍与大地接触，它……”


　　便不会停息。”一只手伸来要拽住岁希的衣角，但面具人只抓了个空：“不必多纠缠，我们走吧。”
　　酷似千谣的声音这样说。
　　岁希稍松了些手中剑，但下一刻又紧紧握住。
　　“不。”她摇头：“我有办法。”
　　眼前的地龙很可能是恐惧妖魔的造物。
　　既然是妖魔妖术的造物，那么她就能将之斩杀。
　　重整的身躯的地龙在动作中使大地裂出无数伤痕，天上雷鸣好似在迎着一般剧烈作响。
　　一道电光将天地照亮。
　　岁希化作一团红灰的雾气朝地龙飞快冲去，到了半途间，地龙几乎震碎耳膜的吼声完全遮掩了她的听觉。
　　她再将身躯化实举剑时，忽地以无双感应到了剧烈的危机。
　　岁希将身躯再度添上一层虚，下一刻便有道粗厚的雷光闪下，炸散了她大部分的气息。
　　闷雷声又一度绽起。
　　地龙有着引导天雷的能力，方才那个吼声便是引雷之法——岁希理解到。
　　虽泛开的气息被打散，但只是聚集化实需要的时间更长些罢了，她并未因此受伤。
　　数秒后再度化实，岁希已来到上百米高空，并且正朝着地龙头颅落去。
　　衣物的呼响不断，她双手反持着长剑，朝下直直刺进了有小山般庞大的地龙脑袋。
　　剑刃扎入的一瞬，汹涌的剑气在其高楼般庞大的巨大身躯开始了震荡。
　　加有剑罡的无穷剑气穿透了土与石，在其中穿插扩散。
　　裂痕不再自地面产生，而是在地龙全身上下一道道裂开。
　　岁希并未就此停下，她将插入地龙脑袋里的剑像是钥匙般朝侧一转，在地龙的脑袋上打开个地洞。
　　她直接跳进了被撕出的巨大伤口，不断在其中斩出剑气。
　　很快，阵阵痛苦的龙吟代替了唤雷的低鸣。
　　受剑罡攻击之后，地龙再不能吸收地面的土壤来填补自身的伤口，它绝大部分的神异都在一层层消失。
　　它身上石块贴成的鳞甲，还有石与土同时构造出的上百对蜈蚣节肢都一道道脱落，好似一层层铠甲褪下。
　　岁希在体内不断斩下剑气，外部的躯壳鳞甲也在飞快地脱落，内外交合的攻击让地龙的挣扎很快变弱。
　　岁希斩杀地越来越深。
　　剑气与月耀的银辉在这地龙体内肆虐糟乱了数分钟……直到地龙再无任何动作岁希才再以刺剑打开一个口子，飞出了地龙的体内。
　　等到了外面，岁希才发现一切都已平静下来。
　　空中雷鸣声停了，地面也不再颤动。
　　地龙坠倒在泥尘遍布的地表，失去意识化成了一层层土与石堆成连贯的小山坡，连形状都不复存在。
　　它化作了无边际草原当中的一座山，整座大草原当中唯一一个没有草的山。
　　岁希飘向下方，重新踩在湿润的草地上，仍紧握着剑刃。
　　恐惧妖魔的地龙不会毫无原因地出现，周围很可能还有着其他的敌人。
　　但她环顾四周，却不见什么人影。
　　唯一可见的，就只有远处几个身上生息不定，外貌怪异的东西正在逃离这边。
　　“妖修，逃了？”岁希有些疑惑，对方明明拿出来了声势浩大的地龙前来袭击自己，之后却都跑了。
　　“看到我杀了地龙就跑了……这里的奉心盟分部当中其实没有五境？”岁希猜到。
　　但这只地龙那么强，应该也是五境的修者所制出的才对……
　　岁希摇了摇头，也许地龙是四境的妖魔依靠着什么来控制的，这里并没有其他的五境妖修在场。
　　这片区域的妖修已经慌逃，按岁希一直以来的做法，一定会第一时间追上去。
　　但现在的岁希却没去想追击之事。
　　因为还有更重要的事情就在一旁。
　　岁希望向不远处那个带着白面具的身影，对方仍驻足在一侧静静看着自己这边。
　　“是千谣吗？”她问出来。
　　“嗯……”千谣心思复杂地点头：“你走了魔道吗？岁希。”
　　她的语气当中并没有久别重逢的欣喜，面具之后传来的沉闷声音中携有悲哀。
　　见到自己曾经的好友变成眼前这幅样子，千谣实在高兴不起来。
　　魔道……血月算是吗？
　　岁希觉得应当不算，血月只不过是借住了妖修的力量，并没有受邪念侵染。
　　她的心灵依然清净。
　　“不是。”隔了几秒，岁希做出回答。
　　千谣现在相当失落，她要将这误会消除才行。
　　她深吸一口气，将心中的激动压下。
　　好好解释一番吧……


　　岁希伸手向上，尖锐似刃的五指捏住了面庞上所覆的面具，并将之揭下。
　　诛戮的面具脱离面庞时，她本体的邪念与杀意也迅速地淡化了，一层覆在肌肤上的血与黑缓缓褪去，岁希的肌肤重新透出似玉的白皙，尖牙回缩，发缕也重新添上了几丝黑色。
　　这次带了那么久的诛戮面具，岁希的发缕几乎全成了银灰与柔白，需要仔细观察才能重见几分黑色。
　　她将身上的虚拨走，使身影凝实。
　　只数秒后，妖异都回到了面具里，她的容貌与身姿又重回了之前好似寒月似的清净感。
　　“我现在修炼的功法能使用妖魔的部分能力，但并非邪修……”岁希向许久未见的千谣解释了几分钟。
　　千谣站在原地静静听着。
　　“血月？”她吐出疑惑。
　　“你也知晓的，我一直修炼的是月耀，血月便是之后五境的法门了。”
　　“五境。”千谣呼出一口气，失落在听完岁希的解释后仍未散去。
　　“我这年岁初至四境，本以为就足够天才了……到底还是没能追上你呢。”
　　她也摘下面具，显露出岁希熟悉的那张面庞。
　　这张脸更成熟了些，并且脸颊一侧多了个看起来有些邪异的印记。
　　千谣瘦了好多——岁希的第一印象是这个。
　　“好久不见，岁希，我们分别多久了？”
　　即便摘下了面具，她的声音仍比岁希曾经认识的那个千谣低沉很多。
　　“四年半……快五年了吧？”岁希想了下时间。
　　“嗯，好久了。”千谣说：“五年，真的出了好多好多事呢……”
　　她长长呼出一口气，全身松懈下来，直接坐在了湿地上。
　　岁希也坐了在她身边，共同看着阴云密布的天色与裂开无数道伤痕的大地。
　　闷闷雷响阵阵，沉默了会后，岁希问她：“我一直以为，你应该是在兼国好好过着日子。”
　　她从未想过会在明州这边遇到千谣，这里可是明州国与长青国的边境，如今战乱之地。
　　岁希也不希望千谣在这里出现。
　　“……”千谣再一度苦笑着摇头：“其实我从未到过兼国，那次离开的途中，我与父亲遭遇了妖魔……若不是有金鳞阁的人相帮，我也会随父亲一起离世吧。”
　　沙哑的声音响来，千谣讲述这件事时的语气很平静，似乎情绪毫无波澜。
　　“这样么……”岁希回忆起曾经千谣和她父亲的模样：“那，千谣当时为什么不回来找我？”
　　“我被妖修盯上了，我不想连累你，岁希。”千谣指了下自己脸上的蝴蝶印记。
　　“哪个妖修？我去杀了。”岁希认真道。
　　……
　　第一卷：一百一十一章、接近……
　　“哪个妖修？我去杀了。”
　　千谣只稍稍举起手中的白面具，摇头道：“不必担心的，这张面具能遮掩印记的感知。”
　　“每日都带着面具会很麻烦吧，交给我就是。”岁希说。
　　“实际上我也并不清楚留下这颗印记的妖魔究竟在哪，只是时不时会有妖魔靠近，尽力将它们杀了后，这印记也不会消缺。”
　　千谣呼出一口气，双手轻轻摆弄起了自己的白面具。
　　“唔……”
　　既然千谣这样说，那么之后有机会再帮她解除这颗印记吧。
　　现在就……
　　岁希靠近了些，轻轻嗅了嗅千谣脸颊印记的位置。
　　她只从中感到了些极微弱的妖魔气息，微弱到分不清是什么类型妖魔，更无法从中寻找到种下印记的妖魔的位置。
　　几秒间将这枚印记的气味熟悉了些后，岁希感到一只手指点在了自己的脸颊，向一侧推开。
　　这是千谣的手指。
　　“在闻什么？”千谣的眼神当中明显透着种奇异。
　　“记一下气息，没什么。”岁希平声正经道。
　　“……”千谣张了张口似乎是想要说什么，但终究没将那个动物名字讲出来。
　　“说来。”岁希说：“千谣这之后要去做什么？继续跟着那些人吗？”
　　岁希转望周围，那四名同千谣一起的正道修者早已不见……留下的两个修者的尸体也都落入了无数地裂的裂缝当中。
　　“四年多以来一直是这样，我已经习惯了。”千谣点头。
　　岁希想了想，自己与千谣相处的时间只有几个月。
　　几个月，能和几年比吗？她问自己。
　　不过岁希又总觉得，自己在千谣的心中，应该会比那些常人更重要些。
　　大概？
　　“跟我走怎么样？”于是岁


　　希发出邀请。
　　“我这边可以很安全的，我可以带你去兼国的都城，那里绝不会有妖魔的侵扰，比起这里要安稳很多的，也不用在意印记的事情。”
　　千谣投来视线，岁希看出其中的犹豫。
　　正当她期待着对方点头时，千谣却只摇头：“其实我也没那么喜欢安稳。”
　　“我是因想给父亲报仇，才会一直那么努力地修炼。”
　　“如今到了四境，有了足够的能力，我不可以在报仇完成之前前往哪个安稳的地方度日，因为平稳会渐渐消磨掉人的性情。”
　　“如果我答应了你，往后大概就永远不再有胆气去为父亲报仇了。”
　　“所以抱歉，岁希。”她连连说了好多句。
　　将这些解释出了后，千谣消极地将视线从岁希脸上转开，用面具稍稍遮掩了一下自己的脸。
　　“杀掉那只种下印记的妖魔，千谣就算是完成心愿了吗？”岁希问。
　　“嗯……”
　　“但是你现在不知道那只妖魔在哪吧？也不知道它是谁。”岁希提示道。
　　她想提议让对方先做些侦查，不要像是今天这样，一股脑地埋伏高境的妖魔。
　　如果今天自己不在的话，千谣凭借四境的永虽然该也可以从诛戮的手下逃脱，但至少也会受伤。
　　“我听说留下印记的妖魔就在奉心盟内，总是能猎到的。”千谣说：“并且，能加入奉心盟的妖魔，在明州并不多。”
　　这种计划太粗糙了。
　　而且，也太危险了。
　　岁希又说：“我帮你。”
　　“岁希，你来到这边战乱繁琐的地方，定是有自己的要事繁忙吧？”千谣说：“不用在意我这边的事情。”
　　“请去忙你自己的事务，我解决后会去找你的。”
　　千谣直接带上了面具。
　　“……”岁希想了想，道：“解决周围的妖魔，大概也算是我的本务。”
　　千谣并未在意岁希所言，站起身准备离去。
　　一只手捏在了千谣的衣角，将她的动作拉扯住。
　　岁希一点都不放心。
　　千谣伴随着其余的正道修者所做的埋伏实在太过粗陋，埋伏到了一名四境的诛戮妖修却无法对敌，一分钟内便死去两人。
　　如果就让千谣这样回去，岁希觉得对方死在某一处自己看不到的荒野角落的可能性，比安全回来找她要大得多。
　　“你今天如果再回去了，我们可能就永远再见不到了。”岁希说。
　　千谣也不反驳。
　　“至少，在我这里待几日吧。”
　　“嗯……”
　　戴着面具的女郎背着身，轻描淡写地答应了。
　　岁希抓住对方衣角的左手向内更伸，触在对方的手掌，简单地握住。
　　手感更沙涩了些，没有了曾经的那种柔软糯意，大概是因千谣受伤长了茧子或更瘦了许多。
　　岁希也站起的同时，回想起上次与千谣牵手是什么时候。
　　答案是，不记得了。
　　当时她的记忆力还没有现在这样过目不忘的程度，只是比普通人更好些。
　　岁希起身后，拉着对方稳稳地右手走往西方。
　　无数地裂好似末日的景象当中，两名少女在不断的闷雷声之下缓缓离开。
　　岁希没有带千谣回去军营，她在绕过后秦的部队之后，便去了明州国的一处边境小镇。
　　清晨，她们来到一处空荡的客栈，点了些招牌的餐食。
　　当菜肴被端上后，岁希伸手向坐在自己侧边的千谣，轻轻点在对方脸上的面具。
　　她正要帮千谣摘下，一只消瘦的右手伸上来，轻轻推开了岁希伸来的手指。
　　“要戴在脸颊一侧才行。”千谣自己将面具挪了个位置，露出淡色的薄唇。
　　“很不舒服吧？”岁希歪歪头道：“没关系，就算有妖魔被印记吸引来，我也能杀了他。”
　　她的手再碰上去。
　　这次触及面具时，千谣已经不再伸手阻拦。
　　紧贴着面颊的面具落下，被岁希放在桌上一侧。
　　显得有些虚弱的一张少女面容，终于映着光出现在了岁希的眼前。
　　虽然先前便看过，但在夜色当中总有些朦胧。
　　而现在在光照之下，岁希能一一对比起眼前的千谣，与五年前遇到的千谣的面容。
　　果然，无论怎么看都成熟了好多。
　　感觉，都不像是自己曾经认识的那个人了。
　　“我，脸不好看了吗？”千谣见到岁希盯着自己那么久，心里有些不太自在。
　　“好看。”岁希浅笑了一下。
　　明州边境似乎没什么太好的食材，桌上的……


　　菜肴比其他地方贵，又不好吃。
　　但千谣在身边，岁希用餐期间的心情还挺好的。
　　餐间，岁希向对方讲了些自己在千谣离开前景村之后所经历的一些事。
　　还未讲到前往兼国，饭菜便闭。
　　她带着千谣去了楼上的定好的双人客间，这间客栈的床铺房间都还算干净。
　　闲聊了一阵后，岁希看着时间也差不多了，询问道：“在晋升永猎的四境时，千谣可有被拉入灵界？”
　　“灵界？”本来只是在随意闲聊的千谣一时未能反应过来。
　　“永猎晋升时，黑影会融于己身，并牵带着意识前往世界的另一面。”岁希解释。
　　“灵界么……我一直以为那里是地狱。”千谣说：“我去过那边，但每走几步就会有怪物袭来，并且一旦待久了，更会有一眼望不到头的苍寒人恶魂找上来。”
　　“每次在那里受伤，回到现实后就需要静养一整个月才行，收获又太少太少，我已经不打算再去了。”
　　“那是因为如今的灵界已经疯了，我可以带你去没那么疯的地方。”岁希更靠近了些。
　　“嗯？”
　　千谣明显不是很懂。
　　岁希心念波动的同时，永猎的黑影自她身周浮现。
　　“闭上眼，把觉魂唤出来。”
　　千谣疑惑片刻，之后仍听从了岁希的话语，一道犹如千谣身形的黑色自她体内浮现。
　　岁希让自己的觉魂泛出些黑色，与对方相连并浸染。
　　她引领着千谣将觉魂入体，带领着意识翻到了另一面。
　　两道魂灵牵扯在了一同，岁希将她拉住。
　　再醒来时，她已到了上次修行结束时的地方——灵界中心的六狱周边，骸骨荒原当中一处不算危险的地点。
　　“这里是？”千谣的魂灵传来困惑的意味。
　　“灵界的最中心，这里的混乱比外围要少一些。”岁希看到千谣果然跟在了自己的身侧。
　　她的手稍向前一抓，一把白弓便落在了手里。
　　千谣也学着抓出了几乎相同的白弓，好奇地观察起四周。
　　“但这边的怪物也会比外围更强些，你不要受伤了，受伤的话很容易前功尽弃。”岁希提醒道。
　　“诶……”千谣还没太搞清楚情况。
　　岁希便从头开始讲起有关灵界的知识。
　　几分钟后，千谣朦朦胧胧地点头：“也就是说，要想再继续将永猎晋升，需要在这灵界狩猎？”
　　“在外界也可得到灵性，但总不能滥杀无辜，而间断狩猎妖魔所得的灵性又不多。”岁希说：“在这里则可任意动手了。”
　　“可，即便得到了灵性，也无法再到五境吧。”千谣消极道；
　　“我家中没有五境的法门道途……大概之后也得不到了，毕竟这是祖父从灵州带来的功法，永猎之后的道途，可能只有灵州会有吧。”
　　“我有。”岁希直接道。
　　“嗯？”千谣眨眨眼。
　　“我记着永猎之后的功法，但现在这功法只留在记忆当中，等到之后我成为了五境，再将神意与心法描绘下来，交于你。”岁希说。
　　或者，等之后千谣即将突破时，便带她在灵界当中去见那些灵州人。
　　“总之，你不必担心因没有后续功法而难得晋升。”岁希靠近拍了拍对方的肩膀。
　　“……”千谣看着岁希，沉默了会，心思浮动着想问岁希是怎么做到的。
　　“嗯，谢谢。”她最后只轻声道。
　　岁希既然自己没有说，那么自己也就不要多问了。
　　“也不用那么客气啦。”岁希摆了摆手。
　　说罢，她牵出一抹灵性丝线，将自身的魂灵与对方以这道丝线相连。
　　“如果之后有任何需要我的地方，拨动这道丝线即可，我大致能感应到你的方位。”岁希说。
　　“谢谢。”
　　岁希总觉得千谣异常地礼貌，甚至到了谨慎和小心的地步。
　　为什么呢？
　　她想不太清楚。
　　也许过了那么多年，她们之间的关系不可避免地变淡了些，两人之间的友谊插上了名为岁月的障壁。
　　岁希只做出如此的猜测。
　　“走吧。”
　　不过，只要相处久些，就能变回以前的样子吧？
　　岁希在前边领着路，途中一个个骷髅从遍是骸骨的荒原地面当中咯吱咯吱地钻出。
　　她在前方张弓搭箭，运用着灵性的力量使箭矢的形态更加多变，也以声息向身侧跟着的千谣讲解演示。
　　明明千谣从小便学习弓术，曾经的岁希也是因看过了千谣射箭的身姿，才开始自己练弓。
　　但在如今……


　　却又换做了岁希来教导对方。
　　“只要付出更多的灵性，光箭便会得到增强，不必考虑风向与重量，直接以心对准目标 ，然后射出便是，灵性当中的神异会帮你击中目标。”
　　“像这样。”岁希对千谣说这些的事情，随手一箭向身后射去。
　　光箭向无人的荒原遥遥射出，到了空中半途却忽转方向，偏转着命中了更右侧一个刚刚爬起身的骷髅。
　　骷髅应声而碎，灵性化作可见的白丝返回了岁希的体内。
　　“嗯……”
　　岁希总觉得千谣有些心不在焉。
　　对方始终看着自己的脸，而没在注意岁希所讲解的东西。
　　不知是在想什么呢。
　　“千谣？”岁希将意识返回在客栈当中的本体，在千谣发着呆的脸蛋前摆了摆手。
　　“……”大多数意识都在灵界的千谣歪了歪头。
　　“想什么呢？”
　　“想，想……”
　　她呢喃起来，稍稍低下头。
　　能轻易分心二用的岁希又看向灵界当中千谣的魂体，她正站着发呆，意识又一次回到了现实。
　　“想你的事情。”她稍显疲惫的声音说。
　　“我就在你身边哦。”岁希奇怪道。
　　“我知道。”千谣小声说：“其实，离开的这四五年，我常常想起你，岁希。”
　　“嗯嗯……”岁希也时常念起千谣这个名字，毕竟对方是自己来到这个世界上后遇到的第一个人。
　　她认为这很正常。
　　“我曾想过无数次我们重逢时的情景，只是，今天到底和我所想的那些，一点都不一样。”
　　“这些年来，你我都变了好多呀……”她伸来左手，五指穿插在岁希净白的发缕上，柔顺地梳下。
　　“之前的你没有一点白发，眼睛也是只是和我一样的棕色，现在却一点都不一样了。”
　　“我现在都不知道该怎么接近你才好……”
　　……
　　第一卷：一百一十二章、讲解、来袭……
　　岁希现在才知道，原来千谣有着与自己相似的情感。
　　自己觉得千谣在这四五年来变了好多好多，但千谣也会有类似想法……
　　并且，自己这边的变化还会更大一些也说不定。
　　毕竟千谣的头发和眼瞳可没变个颜色，所修炼的功法也一直都是永猎，只是身材更有致了些。
　　而岁希这边，太多太多都与在山林上那时候不一样了。
　　也许，自己带给千谣的陌生感，比千谣带给自己的更重些。
　　于是——岁希想要用语言将这陌生感冲淡些。
　　她看着面庞上明显表露着心情低落的千谣，讲道：“没关系，虽然千谣和我都变了，又隔了那么久未能再见，但我还是喜欢你的。”
　　岁希试着以简单纯朴的话，来消减掉双方之间的隔阂。
　　至于喜欢是什么意味，那自然是朋友之间的喜欢。
　　千谣这些年来一直是她所怀念的朋友，是她上山巧遇到自己，也是她为自己指引了下山的路，真正让自己进入了世界当中。
　　所以，是心目当中重要的人。
　　“喜、欢？”千谣困惑地看过来，她似乎不是很能理解这个词的意味。
　　然后，这名扎了干净马尾的猎人小姐紧迫道：“怎样的喜欢？”
　　“诶，自然是作为好友之间的那种。”岁希放松道。
　　她倒是很久没能像是现在这样放松了。
　　不知为何，岁希似乎就只有在身边有其他友人陪伴的时刻，心情与精神才能松弛轻快一些。
　　“哦……”千谣简单道出了个语气词，刚刚浮现丝丝悦意的面庞上，又添了一层失意。
　　“诶？”岁希眨眨眼，她觉得自己说的话应该没什么问题才是，怎么就又让千谣变得更消极了。
　　“千谣想要什么喜欢呢？”她不由得问出来。
　　“没什么。”猎人少女摇了摇头。
　　岁希还想接着问，但又觉得这样有种逼迫感，啧了一声后，便先将目前的对话放弃，再把意识转回了灵界，做今日的正事。
　　重新睁开双眼后，无数骸骨所构成的荒原重新映在了眼前。
　　她拉开长弓射出数道光箭，将一个刚爬出来的骷髅射杀之后，再牵上了身边千谣的手。
　　“你我就在此一同狩猎吧，像是曾经那一次。”岁希放出些灵性道。
　　她看到千谣点了点头，自己也欣慰地浅笑了下。
　　岁希渐渐释然了些——毕竟是时隔那么久才见面，有些陌生感是必然的。
　　但只要相处合作一段时间，陌生很快便会散去吧？


　　岁希这样觉得。
　　之后，岁希带着千谣在灵界当中小心地狩猎了近两个时辰，她好像前辈一样，教给了千谣将灵性融入魂灵。
　　明明按照年岁，千谣应该是岁希的前辈才是。
　　如今却因双方的天赋不一，而换了副位置。
　　不久，近两个时辰便过去了。
　　岁希在这期间觉得，与她人一同在灵界野狩，比自己孤身一人要好上许多。
　　因为千谣是初次前来，狩猎的同时也需要教导，前一个时辰的效率低了些，后面的效率则慢慢提升了回来。
　　并且，自己一个人在灵界狩猎这些怪物=心情总是认真也压抑的。
　　而带上千谣的话便能感到有人伴在身侧，长久孤身的寂寞感也因此消去了不少。
　　她对灵界有着的许多认知之前从未有机会展露……如今终于能将之道出，说话时，常有种悠然的满足感。
　　在灵界收起手中长弓之后，永猎维持魂灵的元炁都已用尽，两人使意识返回了现世。
　　看着同自己一起床边的千谣显得有点复杂的面色，岁希伸手过去，戳了一下千谣的肩膀。
　　“如果千谣每日能得有三四千单位的灵性，几天内应该就能让永猎的进度增加百分之一吧？”
　　“进度？”刚从灵界返回，心神还有些恍惚的千谣呆呆道：“不知道呢，我如今才初至四境，要想触及到五境的话，至少需要十几年吧？”
　　“不会不会。”岁希扫了眼系统当中自己的进度条。
　　永猎（四境出神入化77%）
　　在明州边境战场的两个月，她一人自永猎狩猎都已增了近百分之十的熟练度。
　　估算了一下自己晋升到现在所用的灵性，岁希点点头道：“哪怕一直只持续着今日这般的收获，坚持每日都去往灵界，并且不在其中受伤，只需要三四年便可以的。”
　　她说了个最理想的情况：“并且你的觉魂能以灵性增强，而觉魂越强每次狩猎得到的灵性就能越多，晋升所需要的时间只会越来越短。”
　　只要不在灵界遭袭受伤，这个时间比起其他功法的修炼并不算长。
　　并且，永猎也并不需要什么昂贵的灵丹妙药来辅助修行。
　　只是若一时失误受伤，被灵界当中的其他生物夺走自身的灵性，进度反而会下降，并且需要至少一个月的时间在现世修养魂灵。
　　永猎正如它的名字一般，是需要在不断的猎杀当中修行的功法。
　　如果能一直保持完美的狩猎，它晋升的速度会相当迅速。
　　千谣听了，仍以呆然的模样点头。
　　“真厉害呢……岁希。”
　　“嗯？”岁希倒觉得自己只是在讲解些平常的话。
　　“在你眼中，五境好像也只是触手可及，只要走过去就能到的地方。”
　　千谣的眼中明显浮出了丝缕的羡慕。
　　“但对大多数的修者来说，那其实是道怎么都碰不到的天堑……是只有应承天命之人才可能接触到的地方。”
　　“我觉得自己能到达四境就已经很幸运了，五境的话，若是有缘便见，无缘便不念。”千谣做出自己的解释。
　　“我倒是觉得不必这样想啦。”岁希反驳了一下
　　“只要灵性的数目积少成多达到质变就可以直接晋升，不必在乎其他的事情。”
　　“嗯……”千谣顺从地点头。
　　只是岁希总觉得对方没有听进去。
　　“总之，千谣，之后你我每夜只要有时间便一起去往灵界吧。”岁希提议。
　　毕竟两人在一起的话，只要熟悉了相互配合，定然比自己一个人狩猎的成果更高。
　　虽然在现世两人实力差距较大，但到了灵界她们都只有永猎的四境，区别只是魂灵强韧程度的不同。
　　“每晚，都一起？”
　　“嗯……”岁希自然点头：“我已经将你我的魂灵用灵性相连在了一同，之后无论你我现世身在何方，我们在灵界当中的觉魂都不会离得太远，你能感应到我的方向，前往灵界时，你只要心中念想，即可来到我的身边。”
　　说着时，岁希顺便拨动了一下双方的灵性丝线，传达了一下自己的心意。
　　“奇妙。”千谣顺着回应。
　　感受到自己心神的波动，岁希浅浅笑了下：“总之就这样子啦，我去洗个澡。”
　　“好……”千谣轻轻点头。
　　岁希褪下了沾染了不少尘土与诡异红黑色的外衫，到客栈当中准备好的浴盆时，回头向隔断木板后面问道：“你要洗么？”
　　“我……”千谣低头看了看，她自己身上果然也粘上了不少泥尘与汗渍。


　　见到岁希解衣，犹豫了许久，伸向前的手终于还是落下。
　　“我先算了。”
　　“嗯……”岁希自然应答。
　　一段时间后，裹着一身浴衣的岁希隔断之后走出。
　　这里浴室的水一点也不热，不过因修有寒噬这种功法，岁希并不排斥凉意。
　　岁希坐在自己的床边，捏着几簇头发，边擦着，边看着。
　　头发只剩下一点点少许的黑，几乎全部变成了接近银辉的柔白色。
　　擦干身体的时候，岁希感应到了一个视线时不时飘在自己身上。
　　“怎么了？”她问对面的千谣。
　　这间客栈寝房是少有的双床房，她们两人一人睡一张。
　　“……”千谣立刻收回视线低头，又沉默了会，才悄悄说了个没什么。
　　岁希不知道千谣是什么意思，不过也没有多想。
　　她和千谣一起在灵界狩猎了那么久，已经有些困倦，准备要睡了。
　　昨天她可是整夜都没有睡呢，今早至少要补几个小时的睡眠。
　　之后每晚夜里，就在灵界当中带着千谣一起到永猎的五境吧——岁希这样想着，慢慢解开了身上浴衣。
　　千谣摇了摇头，轻轻呼出一口气：“我去外面吹吹风。”
　　“唔？”岁希眨眨眼。
　　千谣不困嘛？
　　“哦，好。”她随口应了一下。
　　千谣于是缓缓起身，离开时回身看了眼，便踏着步迅速下楼去了。
　　春日清晨的凉风拂过她有些苍白的面庞，鬓发扫在泛了红的耳垂，挠得想心里都有瘙痒。
　　见到客栈中有穿着粗布的小女孩子正小心仔细地打扫着厅廊，千谣绕过几张木桌快步走到了客栈门口。
　　站在这边，她自己一个人蹲下身子，看着前方镇中的人来人往。
　　同时，千谣回想起了曾经两人无所顾虑地相伴在一同，闲逛时的模样。
　　目光闪烁之间，伴着回忆与联想，眼前的道路上好似出现了曾经那两个少女的身影。
　　她静静看着这两人的模样，听着她们的声音，面庞上发呆似的迷惘当中，添上了丝丝缕缕的微笑。
　　伴着所想像的身影越来越详细，回忆也愈发详实……曾经那个黑色头发的岁希似乎真的就出现在了她眼前。
　　这个身影正拿着一根晃荡着银白光彩的梅花步摇簪子，像是以往那般微笑着靠近了过来。
　　银钗轻轻一颤，尖锐之处受那只纤手握住，极快地刺向千谣的太阳穴。
　　千谣瞬间从迷惘当中反应过来，左手上抬立刻一挡，银钗顿时间化作了利刃，深深扎入了她的手臂。
　　剧痛让她脱离了幻觉，眼前的身影根本不是岁希——
　　面前影像身上浮起了如鳞片般的片片黑色，原本的其他颜色迅速凋亡……一名人形的黑色怪物换做了那个由千谣回想出的身影。
　　“梦魇！”千谣立刻回身后撤，左手下意识地上抬触在了自己的脸颊。
　　她才想起自己没有带那张能够遮挡气息的面具，一名梦魇妖魔察觉到了印记，并且趁虚而入，差点就使她重伤。
　　“呦，祭品的反应挺快呀。”四面八方同时传来太监似的尖声。
　　千谣以永猎环顾四周，一时没能找到梦魇的所在，也未能听出声源的位置——梦魇将自己的本体藏了起来。
　　“随我走吧，小家伙，你将为大黑教教主成就大业。”这声音不停混响。
　　千谣知晓要对付梦魇必须要找到本体才行，如今一时间找不到，只能先逃。
　　她自腰间抓出一只柄有精雕的匕首，极快地于空中划出一道刀芒。
　　梦魇所制造出的黑影怪物受了此击，身上划出一道纤长的伤痕。
　　但下一瞬黑色涌动，伤痕飞快地愈合。
　　黑色的噩梦怪物咧开了嘴角，面容变做了狂笑的姿态。
　　明明对方未有丝毫声音发出，千谣却感到自己的耳膜像是被尖刺刺穿，痛感将她的听觉都消解成无尽的耳鸣。
　　一道黑影覆在了千谣身上，她忽地一踏，也伴着觉魂的拖拽向上空高高跃起。
　　千谣张口朝身后的客栈喊出了岁希的名字……虽因听觉受损完全听不见自己的叫喊，但她认为自己绝对喊出来了——
　　身后梦魇也不受重力地飞跃过来，千谣抓出一把白弓极熟练地搭上箭矢。
　　鹰隼般锐利的视线盯紧冲来的梦魇怪物的同时，她的箭矢散出灵性的白光。
　　长箭划破空气留下白痕，直直穿透了来袭的怪物——
　　怪物的腹部被射出拳头大小的创口，但它毫不在意，又亮出两手尖锐过头的利爪与口中利齿，叫出极尖细的嘶鸣。


　　千谣皱了皱眉，她所用的灵性所化的箭矢虽穿透了来袭的怪物，但并未真正造成伤害。
　　眼前这种由噩梦与情苦所组成的怪物体内根本就没有魂灵，灵性箭矢的特性发挥不出作用，只能像是普通的箭一样制造贯穿伤。
　　而普通的贯穿伤如果不够大，便无法撼动对方。
　　千谣强忍着左臂的疼痛，紧迫地再拉出三根灵性箭矢，各瞄准了对方头胸腹三个位置。
　　箭矢同时射出将之贯穿，但梦魇怪物的动作仍没有丝毫阻碍。
　　千谣咬了咬牙，从体内分出永猎觉魂扑向对方，而自己则因没了支撑而向下方遥遥落去。
　　从十数米的高度落地对于四境的修者而言只是如履平地……但在落地的下一瞬，千谣的眼前被黑暗淹没。
　　黑色笼罩她的同时，数不清的怪物也从黑暗当中滋生出来，它们由人于梦境当中的种种恐惧所构，混乱不堪的身躯为各种恐怖的事物组成。
　　当一个人面的怪鱼朝千谣扑来时，一道亮光突然闪起，千谣认出那是极锋利的剑芒。
　　剑气落地之时，整片黑暗都在碎声当中破裂。
　　穿着一身浴袍的岁希，也持着剑站在了她的身前。
　　……
　　第一卷：一百一十三章、别闹……
　　岁希方才都已盖上床被，准备入眠了。
　　只是忽地感应到了妖魔的气息，才稍有些慌乱地，将床边浴袍披盖在了身上。
　　她随手抓起张面具，就立刻自窗户钻出，直直越下。
　　以至于，现在岁希的衣裳腰部都是直接以月耀的银辉封住而不是以丝带系好，身上的一阵空荡感实在让她无法适从。
　　尽快解决眼前的事吧。
　　如此心想的同时，岁希抬剑指向前端，只有在噩梦当中才会存在的淤泥怪物。
　　那一坨活动的淤泥有着房屋般庞大，张开流着粘稠泥水的巨口，两颗大小不一的怪异眼球，直盯在了岁希身上。
　　岁希感到双腿都变得僵硬，向下扫了眼，她两只脚脚不知何时，受到了淤泥所覆。
　　这只怪物有着只凭视线缓速他人的能力——
　　理解到这点后岁希心念一转，以月耀凝出一柄巨剑显现在敌方上空，剑身出现的下一瞬，便直直朝地面轰地刺去。
　　淤泥怪物被巨剑直接斩开成了两半，但分裂成两个之后，它却依然保持着活跃。
　　岁希的右手捏成剑指向下一甩，有数米高大的巨剑前端的一部分顿时碎成了无数银辉碎片……并好似手雷的破片一般直直扎入了怪物的躯体当中。
　　银辉扰乱了梦魇怪物的每一寸，对方最终化成一团黑色的液体弥散开来。
　　岁希再将剑指一甩，银辉巨剑于空中划出道圆弧，又斩杀了周边数个噩梦怪兽。
　　在大剑不断地凭空翻腾的十数秒间，周边数十的各类恐怖黑色怪物都已化成浓稠的黑色粘液。
　　“又是梦魇……”岁希看着周边泼洒的黑色液体，自语道。
　　刚才的那些噩梦怪物，比她之前所对付的都强韧了不少。
　　岁希的视线扫荡了一遍，没有找到梦魇妖修的本体，便先回头看向千谣，注意起对方的伤势：“千谣，没事吧？”
　　血红色在千谣的左臂泛开，她的衣角滴着血。
　　岁希赶紧靠了过去。
　　“没事。”千谣回过神来，讲道：“敌人是梦魇，我找不到它，它可能藏在梦里。”
　　“藏在梦里？”岁希道出疑惑。
　　“我曾看过典籍所述，高等阶的梦魇妖魔能直接以本身进入梦里，并从梦里带出一些东西干扰现实。”
　　“真够麻烦的。”
　　岁希眼角余光扫到侧边一处凋落的黑色液体，它们正在地面上不断沸腾，又一个身影从黑色的粘稠水泊当中钻出。
　　只要梦魇妖魔不死或没用完元炁，这些噩梦当中的怪物就会一直生成。
　　但如果梦魇的本体藏在梦里，岁希根本就不知道应该如何杀死对方。
　　“怎么破解？”她右手一抓，凝住了黑色液体周边的银辉，这样至少能使这些噩梦怪物生成的速度减缓些。
　　“也许，要让自己也进入梦中才行。”
　　“现在睡觉？”岁希只觉得荒谬。
　　这种情况下稍微松懈就有可能受伤，怎么可能睡下。
　　“我试试别的办法——”千谣紧张地催动自身的觉魂，使其极快地在四周徘徊起来。
　　“好。”岁希则压制着周边不断上涌的怪物。
　　虽然能以银辉将这些黑液全部笼住，但粘稠的液体能直接渗入地下，在没有银辉笼罩的阴暗处化为实体。
　　以永猎感知到了


　　那些怪物正在地下化实，岁希也在不断扫视着四周，寻找那妖魔的气息。
　　可是，即便用上了月耀的虚实视野，扫过一片片区域，也只能看到些梦魇妖魔的气息，无法辨认出本体的位置。
　　如果对方真的存在梦中的话，自己要怎样才能将他抓出来？
　　岁希稍松懈了些控制噩梦怪物生成的凝辉，注意力转向空中弥散的妖魔气息，她觉得这些也许有用。
　　她左手朝那方伸去，试着将这些妖魔气息集中起来，利用自己的归真能力将这些期许混成一团。
　　妖魔的气息逐渐凝聚成型，化作了一颗极细小颗粒落了下来。
　　岁希接下这雨滴般的晶体，握在手上，以此来感应梦魇本体如今的所在。
　　通过这颗晶体，她模模糊糊地感应到了某种联系，并顺着这种联系感应到了所谓的梦境，那是世界的另一面，好似灵界一般。
　　正像是永猎的修者能进入灵界，梦魇的修者能进入梦的世界。
　　那个世界大概只有梦魇能够前往，岁希本人看不见，也摸不着。
　　但梦魇却能从梦世界当中伸出自己的触手，来使现世发生变化。
　　岁希抿了下唇，不停地想着究竟应当怎么办。
　　“找到了，在上面！”一旁紧闭着眼的千谣忽然道：“那只妖魔使用能力时，总会有一部分和现世重叠。”
　　没等千谣说完，岁希的一道剑气便朝着千谣所目视的位置直接斩去。
　　一只枯瘦近黑的右手被斩断，自数十米的高空直直落在地上，摔弹了两下。
　　岁希紧盯着上方，那边却不再伸出任何东西。
　　梦魇只把一只手伸了出来，斩断一只胳膊对于妖魔而言，可连轻伤都算不上。
　　岁希让自己的觉魂附在身上，一跃到了上空。
　　她手中的颗粒越靠近梦与现实的重叠之处，共鸣似的颤动就愈发强烈。
　　岁希此时，也终于以虚实视野勉强看出了，空中一处有着能量的波荡。
　　但现在这个梦与现实的交点已经被梦魇关闭，岁希又返回了原来的情景，她无法触及到梦魇妖魔。
　　岁希深吸一口气，地上漂浮着的巨剑在她心念一动间轰地碎裂，玻璃脆响不断炸开，同时成片成片的月耀银辉飞快涌来，聚在了梦魇所藏匿的地方，在此处聚成实体的方块牢笼。
　　封闭之后又，岁希不断思索着应当如何解决其中所困的梦魇妖魔……那梦境与现实的交点却无视实体的阻碍在空中飘荡向侧，渐渐脱离了方块所禁锢的位置。
　　这个通道的位置，还能够自发地移动。
　　岁希张开手掌，使方块随着梦与现世的相连处共同转移。
　　但这种办法不得长久，维持这么大的银辉方块聚集并移动，会逐渐消耗她的元炁。
　　“要想个办法才行……”
　　到底怎样才能杀死一个藏在梦中的人？
　　难道真的要听千谣的，回去睡一觉进入梦里？
　　心思游动之时，千谣也来到岁希的身侧。
　　“也许要把它引出来。”千谣说。
　　岁希未做回答，只盯着眼前以虚实视野之间出现的些许波荡。
　　片刻后，她说：“我也许有办法。”
　　只要自己带上梦魇妖魔的面具，即可进入其中。
　　但岁希如今不知对方是四境还是五境，如果对方是五境的话，贸然闯入梦魇的领域当中，她不一定能把梦魇杀死，反而可能让自己处于危险当中。
　　犹豫之间，眼前梦与现实交点颤开了些相当怪异的波动。
　　“嗯？”岁希微微蹙眉，她感到这波动越来越细微，接近消散。
　　只顷刻间，手中妖魔气息凝结的晶体便不再有任何颤动。
　　“不见了？”岁希以月耀的虚实视野，也再也看不到眼前有一丝一毫的怪异。
　　妖魔似乎已经逃跑，气息消散，地面上的黑色液体也都挥发。
　　岁希谨慎地望着四周，过了许久才终于确定敌人确实已经离开。
　　手上用来感知梦魇的晶体不再有任何颤动，岁希将之遥遥丢弃，避免对方再顺着这道气息追来。
　　她与千谣从空中降下，听到了身后踉跄脚步的声响，回头看去时，这名猎人少女站着的脚步都已不稳，随时都可能忽地摔倒在地。
　　“千谣？”岁希见到对方如此虚弱的模样，下意识靠近了几分。
　　千谣朝一侧倒去，岁希则伸手拦住了对方的肩膀，将她搂在怀中。
　　千谣勉勉强强睁开了双眼，轻声细语地说了声抱歉。
　　岁希不知道千谣是在为什么抱歉。
　　她看出千谣是遭到了精神方面的攻击，便以手指轻轻点在……


　　对方的额头，将一些灵性递给对方，再用清心为其缓解。
　　现在千谣受了伤，要尽快包扎修养一下才行，岁希打算先在此处休整，等千谣的状态缓解了几分之后再离开。
　　岁希抱着千谣走回客栈，途中，她听到了怀中人的一声抱歉。
　　岁希不知道千谣是在为什么抱歉，只轻轻点头发出嗯声。
　　慢慢上楼时，千谣靠在岁希的肩头，又发出丝缕微弱的声音：“好香。”
　　岁希却没嗅到什么，周围到处都不过只是是朴木的味道。
　　可能是精神受伤之后的胡言乱语吧……岁希如此想着，也没去回应千谣。
　　“多谢了，岁希又救了我。”等上台阶时，千谣细声说。
　　“这都已经是第三次了……哎……”
　　哪三次呢？
　　还有，为什么要叹气呢？
　　岁希倒是不太记得了，也不太清楚在千谣眼中究竟哪次算是「救」。
　　“好好休息一会吧，我会守在你身边的，等你恢复了精神我们就尽快离开这。”岁希轻柔地拍了拍对方的肩膀。
　　千谣的运气好差，明明只是下楼散散步，却遇到了一名不算弱的梦魇妖魔。
　　“嗯……”千谣抿着唇点头。
　　说来，千谣好瘦。
　　岁希抱着对方上楼，一点都不觉得吃力。
　　到了室内，她查看了一下千谣手臂上的伤口。
　　刀刺的伤口已经闭合，并且不再流血。
　　将千谣放在松软的床铺里并盖好床被后，岁希拍了拍自己的脸蛋，消去自身的困倦感。
　　到了她这个境界，只要有意识地消减困意，就能够长时间保持不错的精神。
　　所以熬个一两天夜也没什么问题。
　　“岁希……”千谣小声地叫她。
　　“怎么了？”岁希坐在一旁说。
　　“在你身边，我真的好没用。”这个语气模模糊糊的。
　　所以岁希只将之当做了普通的胡言乱语，安慰了一下，让她好好睡吧。
　　千谣见岁希不听自己讲话，委屈地抿了下唇，将脸蛋转到了一遍。
　　她现在浑身上下都很疲惫，脑袋更是有着种刺痛。
　　正要听从岁希的话休息，千谣微微闭上的双眼却又慢慢睁开，她轻轻转过身，再见到了岁希精美的脸庞。
　　“怎么了？”岁希察觉到视线问。
　　千谣将脸颊缩进被子，闪亮的双眸只静静看着上方的脸蛋。
　　“没什么。”被子下面，她的声音闷闷的。
　　看着岁希的脸，她心中对自己的埋怨却越来越深。
　　自己又给岁希添了麻烦……
　　如果今天不是岁希来救自己，而是反过来就好了……
　　脑海当中浮出这些心思的同时，千谣抿住了自己淡色的薄唇。
　　可岁希如今都已经到了五境，自己再也不可能追上了吧。
　　“岁希，我……”想着想着，千谣下意识地张口。
　　“嗯？”
　　“我还能跟在你身边吗？”
　　“唔？当然可以呀。”岁希本就希望对方留在自己身侧，不要回去继续那深仇大怨的复仇，那很危险。
　　“不是说这个。”千谣将视线稍稍偏转：“岁希那么厉害，总有一天会走到一个我根本无法触及到的高度吧……”
　　“到那时，我也许根本就找不到你了。”
　　岁希歪歪头，不是很清楚千谣是什么意思。
　　“所以，可以等等我吗？”千谣的意识朦朦胧胧的，话语也是：“我希望自己完成心愿之后，可以和你在一起。”
　　“可以可以。”岁希随口答道，又好似催促着说：“快点休息，你现在精神很弱，不适合长途奔走。”
　　“……”千谣看着岁希，沉默良久。
　　她让双手撑着床面从床上坐起来，即便岁希伸手劝阻也不做理睬。
　　然后撑开双臂，让两手向前略过岁希的肩侧，挪着身子将坐在床边的岁希紧紧搂住。
　　刚才岁希将她带上楼时，也是这样抱着她的——不知为何，千谣就想抱回来。
　　感受着对方身体的柔软与方才洗浴后温润的香味……千谣将自己的脸蛋埋在了岁希只裹有一层浴衣的肩头。
　　“怎么了？”岁希温和的话音响在耳侧。
　　千谣也感到自己的发缕正被抚摸着，岁希现在像是在安慰小孩子似的。
　　千谣不想做小孩子，至少在岁希身边不行，至少今天不行。
　　她伸出手抱着岁希时，两人的身姿靠的越来越近。
　　就连脸颊都更近了。
　　“我可以，再更近一些吗？”千谣在岁希的耳侧说。
　　“别闹。”


　　”这是岁希的声音。
　　……
　　第一卷：一百一十四章、伤……
　　千谣听到岁希的推让之语，轻轻咬住了自己的唇瓣。
　　为什么要说「别闹」呢？她可没有闹，她所说的话所做的事情都是出自于真心实感的。
　　岁希就真的一点也没有意识到我的真心吗？
　　千谣这样问自己。
　　可她明明在五年前就说过了呀……
　　她都直白地要了一个吻，尽管这个吻仅触在了额头。
　　而岁希的天赋那么厉害，思维肯定也会很迅速的才是，她应该能理解自己的意思才是。
　　即便心里已经出现了一个答案，但千谣还是想将一些话直接说出来。
　　“我就是想要……”千谣抿着唇，红着面庞将心声道出来：“想要再亲近那么一点点。”
　　这般微颤的语气，好似曾经那个五年之前的千谣才会发出的声音。
　　五年过去了，有一些地方却一点都没能更成熟呢——千谣在心底对自己苦笑。
　　“已经很亲近啦。”
　　岁希用手指柔顺划下对方的长发，这样被对方搂着，虽然不会讨厌，但总会觉得闷闷地。
　　“这样搂着很费力吧，伤员请不要勉强自己的身体。”岁希想将千谣安顿好，所以伸手轻轻把千谣向后推了下。
　　“呜……”千谣发出了有些苦涩的声音。
　　既然岁希能理解自己的意思……却还做出了这样推让的动作，也许就只有一种解释了。
　　“岁希，不欢心于我吗？”千谣想要一个答案。
　　“喜欢哦。”岁希随意糊弄着眼前这位精神明显有些模糊过头的千谣小姐。
　　“喜欢的话，为什么，为什么……”
　　千谣说着说着，言语便忽地停在了此处，终究是化作了一声长长的叹息。
　　“岁希，其实不喜欢女生吗？”她换了个问题。
　　“喜欢哦。”岁希随性重复道。
　　“喜欢到底是什么意思呀……”千谣苦恼了起来。
　　“就是喜欢。”岁希歪了歪头，现在是她不懂千谣在说什么了。
　　“呜！”千谣把自己的面庞埋在了岁希的肩下，长长呼出了这样任谁都能听出不甘的声音。
　　不太明白千谣到底在不甘什么的岁希轻轻拍了拍千谣的后背，试着安慰道：“安啦安啦，我会陪在你身边的。”
　　她觉得对方是因突然受到了袭击，又被攻击到了精神……所以现在情绪不太稳定，有着担心之类的情绪才会渴求拥抱之类的。
　　“而且之后的时间还长着呢，我们也不会像你说的那样分离开。”岁希道出安慰。
　　“唔……”听到这种话，千谣真的安稳了下来，并且陷入了犹豫当中。
　　岁希趁此触碰在对方肩膀，轻柔地将千谣放在床上。
　　直到她为千谣盖上了被子，对方也没有再变成激动的样子，她才放松了些。
　　“睡吧。”岁希温和道。
　　“……”千谣回想起自己之后有很长时间每一晚都能在灵界当中与岁希相见，犹豫其是不是要放弃那种过于的激动。
　　而这几秒间的犹豫，就让她失去了选择的机会。
　　因被岁希再度施加了一份清心，她的心气已经渐渐消缺，躺在床上后又有些困倦来袭。
　　不久后，千谣便听从着岁希的言语，缓缓闭上了双眸。
　　……
　　三个时辰轻快地流逝。
　　岁希在此期间常以永猎的觉魂侦查四周……一直未能见到任何妖魔或体内生息死意怪异者前来。
　　那只逃跑的梦魇妖魔似乎真的放弃了袭击，已经远走高飞。
　　保持着警惕直到现在的，身侧的千谣消瘦的身姿微微颤了一下，同时缓缓睁开双眸。
　　“醒了么。”岁希在一旁道。
　　千谣只发出微微的嗯声，见到自己醒后陪伴在身边的是心心念念的岁希，心中有些温馨感在蔓延。
　　“这段时间没有妖魔前来。”岁希简单说了下：“我们该走了，你身上还有伤，就先和我回去军营吧，我认识的人能帮你治疗一下。”
　　“好……”千谣只听到「和我回去」这四字，便下意识地答应了。
　　呆呆过了几秒，她才将岁希刚才的这段话理解：“军，军营？”
　　她眼睛朦朦胧胧的。
　　“嗯，我现在应该算是兼国的一名散将吧。”岁希琢磨了一下这段自我介绍：“在军营里也好修养，兼国军营总会是安全的地方，哪怕五境的妖魔也不敢侵扰军部吧。”
　　“诶？”千谣呆呆的。
　　散将？兼国？


　　岁希似乎比她所想像的更厉害……
　　千谣一时间不知应当作何言语，只顺从着岁希的所说，缓缓撑起自己恢复了些的身姿。
　　休息了三个时辰，她的精神也恢复了不少。
　　永猎这功法本就会使休息所需的时间减少……
　　平日间的千谣其实一般只睡两个时辰便可饱足一整日的精神。
　　“整理一下装备吧，现在就走。”岁希从床边起身。
　　守护着千谣的这段时间当中，岁希已穿好了一整套的衣裳，也把面具重新戴在了腰间。
　　“好……”刚睡醒的千谣思绪并不太清晰，只顺着岁希的话走。
　　她下了床后，也休整好了自身所需，带上了自己遮掩妖魔面具的白面具，便随在岁希的身后缓缓离开了这间客栈。
　　如今以已过了午间，天上却仍是阴云密布。
　　一途中，千谣一直看着岁希的背影。
　　岁希的气质总有些缥缈迷离，好似下一刻就会消失。
　　她不想对方消失，所以一直盯着岁希，不愿让她脱离自己的视线。
　　途中千谣始终安定不下自己的内心，即便一直盯着，也有种岁希会突然间就离开的不实感。
　　所以，千谣在半路间前踏了几步，未经任何询声，直接抓住了岁希的右手。
　　“嗯？”岁希回头看了眼。
　　“这样，能安心些。”能实实在在地抓住岁希的身体，千谣的心情才得到了些许安稳。
　　“哦……”岁希不太懂，不过既然对方想，握一下手应该也没什么。
　　毕竟都是女生，又不会有什么授受不亲。
　　她听得千谣轻轻笑了下，自己也随着出了些声音。
　　能让昨日间始终忧心忡忡的千谣开心些，她也挺开心的。
　　两人一途的行走，便从午间走到了下午，一些稀薄的夕阳都透过了层叠的云雾，向世间洒来金红的辉光。
　　天蓝与绽金交织的兼国旗帜在前路飘飘扬扬，越过一途了丘陵后……牵着手的两名少女见到了一片白金与湛蓝所构的帐群。
　　过了一整夜，兼国的营地地面都已不再潮湿，片片水洼消失不见，道路也重新变做平整洁净的模样，连营的帐篷其中各都亮着光，共同构成了好似小型城市似的景象。
　　帐间，有身穿银铠的士兵不断游走巡逻。
　　之前两个月营地常遭袭击，军士们的警惕性都大为增长。
　　巡卫很快发现了她们两人接近。
　　岁希拿出自己的官牌，在士兵的行礼下自由通行入内。
　　千谣好似初来乍到城市的农家女孩一样，看着周围情景不做言语。
　　两人在营帐群当中走了许久，等到周边不再有兼国人时常巡逻，千谣眨了眨眼说：“岁希真厉害呢……”
　　“是在说散将这种身份么？”岁希轻易回答：“千谣如今是四境，进了兼国军中至少也会是个千夫长，实际也不比我低多少，所以不必在乎这些。”
　　“哦……”千谣轻轻点头。
　　于军营当中走了许久，岁希与千谣在靠近中心的一处帐旁被人请停。
　　一名全身银铠，英姿飒爽的女将接近过来：“你回来了。”
　　“军师有事务寻中将小姐，忙完之后请前去一趟。”
　　“知晓了。”岁希随口回道。
　　“这位是？”女将稍带着疑惑，目光转在千谣身上，直言问道。
　　“一位明州的好友。”岁希随口应道。
　　戴着面具的千谣则只轻轻点头。
　　女将军抱拳回应，传达了消息后则快步离开。
　　军中话语大多直快，人人各有要务，对话纤少，路遇之人多是打个招呼便就快步走离。
　　这一路上畅通无阻，待到夕阳落幕，岁希领带着千谣来到了自己的帐前。
　　她感应了一下里面气息，弥洛不在。
　　岁希自然地拨开帐帘，将千谣带到自己的床边：“近来这段时间就在此修养吧，等到你精神完全恢复了，再去做别的事。”
　　“不然，我不放心。”
　　千谣抓了抓所坐床被，只轻轻点头。
　　岁希轻哼着走到一旁，给自己和千谣倒水的时候，千谣环顾了四周，轻声问道：“这里，有两张床？”
　　她的声音中明显携有些许的困惑。
　　“哦，那张是弥洛的，她算是军医。”岁希应答道。
　　“弥……洛？”千谣斟酌细语起这个明晰，她感觉像是个女生的名字，而且是那种年轻漂亮的女生。
　　有人，一直和岁希睡在同一处帐中。
　　军队已经扎营了两三个月，那么也就意味着，她们同睡了……


　　那么久了……
　　千谣觉得自己不应该，也没理由想这些，但她就是忍不住地去想。
　　“她是景教当中的修士，好像是巫祝之类的。”岁希想了想，帮千谣介绍道，顺便也说：“等会她回来了后，就让她帮你治疗一下伤口吧。”
　　“诶……”
　　千谣知晓巫祝是什么，那是足以主持天祭，在景教当中较高等阶的神职。
　　并且，景教当中上位的女性大多都有着好似发光似的魅力。
　　而这种人长久和岁希睡在一起……
　　千谣努力止住了自己的思绪，她已经不想多想什么了。
　　似乎想得越多，所知晓的，令人失落的事情也就越多。
　　但她理解到这点之后，还是想问：“在岁希眼中，那个人好么？”
　　岁希喜欢那个人吗？
　　“唔？”岁希不知道千谣为什么突然问这个。
　　按照她的认知，千谣应该不会对这类事情多语才对。
　　“好，的吧？”岁希也思索起来：“虽然弥洛她模样总是冷冷淡淡的，但也能看出来这种冷淡应该是她用来保护自己一种掩饰……实际上，弥洛大概是很温柔的，大概？”
　　岁希不太确定，这些都只是她的猜测罢了。
　　“哦……温柔呢。”
　　不知道为什么，千谣听了这种回答，面庞上只更添了几分失落。
　　“岁希喜好这种类型么？”这个声音很细。
　　细到像是默声的自言自语。
　　正想着先前所遇到的将军所述话语的岁希没听得太清楚。
　　“喜好？”
　　“没，没什么。”千谣立刻摇了摇头，她突然不想知道这问题的答案了。
　　“嗯……”
　　岁希点了点头，将水杯落于一旁小桌。
　　她又摘下了自己的玉官牌，放在千谣身侧。
　　“我出去找一下军营里的军师，他似乎有事要说，一会就回来。”
　　“你先拿着这张腰牌吧，在军营中带着此物，能更随意些。”
　　“嗯……”千谣将腰牌捏起，看着岁希离开大帐。
　　帐帘微摆出沙声，那个散着白发的身影即刻间消失于视野中，只留下帐布微微摆动。
　　千谣有些不舍地使肩头浮出黑影，透过窗帘盯视着岁希的背影渐渐远离。
　　等到岁希走远，她轻轻叹了口气。
　　“喜欢……”
　　她自语这两字。
　　岁希常说的这两个字，其中意思究竟是爱慕，还是于你有所欢心的意思呢？
　　这个词的意思太过于朦胧，她有点分辨不清。
　　千谣浅浅闭上双眸，独自在这昏暗些的地方，一个人独自回想起之前自己与岁希的一些对话。
　　其中有些话，她现在已经开始后悔说出来了。
　　回忆与画面不停在脑海当中略过，不知过了几分钟，帐帘又现了微微的摩擦沙声。
　　“回来了吗？”千谣侧头看去。
　　帐帘起了波动，一只纤纤玉手柔和地深入其中，朝一侧拨开。
　　但顺着惯性扫进来发缕，却是黑色的。
　　黑色的直发自然洒进，随即便是红白两色的长裙衣着扫来。
　　一位面容精美，有着黑暗当中的一抹微光般气质，好似天上降下的仙子般的人影，走入这片昏暗的帐中。
　　她确实全身皆散着某种引人瞩目的微光，这些微光散入帐中，在实际意味上，令室内蓬荜生辉。
　　“伤员？”弥洛抬眼，将目光扫了过去：“岁希带来的么。”
　　带着面具的千谣抿了下唇，沉默了数秒后才点了点头。
　　“嗯……”弥洛轻描淡写地靠近过来，自然地落座在千谣的身侧：“给我看看吧。”
　　“伤口。”
　　……
　　第一卷：一百一十五、织网……
　　“何事？”
　　兼国在明州战线的主军帐当中，正身穿一身白色剑装的岁希步入大帐，向召她前来的军师问道。
　　她猜测对方是有什么任务交给自己，已准备好再推迟自己的休息时间，将之尽快完成。
　　厚实的大帐当中，军师双臂撑在桌面，目光从地图转向前端的岁希。
　　这名长衫的中年军士瞳孔周边明显露着疲惫，声息也比起之前多增了几分沙哑：
　　“我等的行踪被敌人那边修炼秘密的谋士看透……如今迫切需要制造一件突发的情景打破如今局面的僵滞。”
　　“秘密修者的能力就好似蜘蛛的织网，能依靠他所知晓的种种与消息隐秘，以谋略编织出之后整片战场当中将会发生的故事……”
　　“而如今秘密已


　　经快织好这张网，我们要想将这张网打破就必须制造出完全出乎秘密预料的情景。”
　　军师将这些前提道出，低头看着地图沉默了会。
　　他手捏着地图上所摆着的几颗代表敌方军部所在位置的棋子，抬起，又落下。
　　“需要我做什么？”岁希问。
　　她没有特别在意对方所言，在这种自己不擅长的谋略方面，岁希打算只听听便是。
　　军师深吸一口气：“请你刺杀一位在对方计谋当中相当重要的一员大将。”
　　他粗糙的手指点在地图上后秦军部的周边一处，那是片宽阔的平原，平原中央置放着颗马首的军旗。
　　“此地驻扎了数千的后秦军，统领它们的左翼将军也于驻守。”
　　“那位将军可能有五境，也可能四境，但即便是四境，能统帅这数千人，也代表着他拥有接近五境的实力或作用。”他下达此令时有些犹豫。
　　“你们之间实力差距可能并不算特别大，这一度刺杀不一定能成，只将对方重伤也已足够。”
　　“若是途中认为过于危险没有机会，也可放弃这任务。”
　　“总之，中将请保证自身安全，确实你出了什么闪失，我等无法交代。”
　　对方拱手认真道。
　　“不必担心，我脱战的能力也足够强。”
　　岁希摆了摆手，缓步走到桌边，认真记起对方所指的位置。
　　她微微蹙眉。
　　对方所说的目标位置在整个后秦军部的后方，去这种地方奇袭，算是危机重重。
　　如果被拖在那边僵持，恐怕不过几分钟就会有另外的后秦人强者闻讯赶来。
　　不过岁希如今的虚化能力足够强，只要想着逃离，一般五境强者也留不下她。
　　“同之前一样，您若需要，我可安排一些曾做过刺杀任务的军士随您一同前去。”
　　“不必了，我一个人顾虑能更少些。”岁希点头应下了对方所下的任务。
　　“明白，另外请尽快实施此事，若等的久了，难免会被秘密再度察觉。”军师沉声道。
　　“可……”
　　说完之后，岁希本能地将自身本体化虚，飘荡般地离开了这间大帐。
　　来到帐口处，之前见过的女将正巧擦肩而过，岁希向对方打了个招呼，慢慢继续远离。
　　“又是奇袭么……”
　　这次任务比以往要危险许多。
　　之前那一次，敌人只不过是在明州的山野处，周边没有增援。
　　当时哪怕被敌人率先发现了也不会有太大的危险。
　　最坏的结果仅仅是可能会不小心放跑目标，没能杀干净。
　　而这次深入敌后，前往后秦营地刺杀他们的将领……若是一不小心被发现了，就可能引来数个五境的强者。
　　自己不可能以一人之力对阵后秦在驻扎明州的整个军队，被发现了的话，就只有逃跑这一个选择。
　　所以，此行必须谨慎。
　　岁希看着天上昏暗的阴云，如今才刚入夜。
　　全速赶路的话，应该能在常人最为困倦精神不振的凌晨两三点，到达地图上所标记的目标位置。
　　“既然军师说了尽快……那么，现在就去？”岁希想了想。
　　总之，先和千谣打个招呼吧。
　　定下了心思后，她向自己所居的大帐走去。
　　片刻，右手轻轻拨开帐帘，岁希看到了其中如今的景象，几乎就完全呆在了原地。
　　帐中灯火通明，是弥洛在里面亮出了几道微光。
　　由此，岁希可是能清晰地看到，弥洛与千谣正一同坐在自己的那张床上……
　　而那名平日间明明不近人，尝尝保持冷漠模样的弥洛，此刻正探手抚在千谣的胸间。
　　靠的好近。
　　并且千谣胸前的衣裳已经解开，只差那么一分一毫，一些不应该露的地方就要露出来了……
　　“诶？”岁希觉得还是暂且先别进去才好。
　　“回来了么。”弥洛在岁希后撤一步前注意到了她的来到。
　　“你们……”岁希的连连眨眼。
　　“我是不是，回来的不是时候？”
　　岁希虽已知道，兼国人可能并不太过排斥同性之间的种种行为。
　　但她倒是实在没能想到，原来那位始终保持着冷淡面容……常散着拒人于千里之外气质的弥洛也有着这样的兴趣。
　　而且，上手又那么快。
　　自己可还没离开多久呢，这两位先前的陌生人之间就发展到这种地步了——
　　可怕。
　　岁希咽下口水，下意识地再后撤了半步。
　　她心底起了一些郁闷，明明千谣是她带来的朋友才对，自己只出去了一会……


　　就被弥洛给勾搭上了。
　　弥洛原来是这样的人吗？
　　岁希在心里给对方再添上了一层别样的印象，同时心底也顺便多了层防备。
　　“想什么呢？”弥洛看出岁希眼神中的复杂流连：“她受了梦魇的心毒，要治心毒，自然先愈心。”
　　她手上微光轻泛，一些细微的荧光接触在千谣微颤着的肌肤上。
　　荧光略略波动，好似在渗入体肤当中。
　　千谣现在戴着面具，岁希看不出她的表情如何。
　　“心毒不应该是让头脑清醒些么？”岁希一时间有些不信。
　　“心者，君主之官也，神明出焉。”弥洛简单道出这些于语字：“心主神智，脑主思维，二者要分清。”
　　“哦……”岁希听对方说出这样文绉绉的话，难免点了点头。
　　不过多久，弥洛将指尖从千谣胸间移开，走向一旁角落自己的包裹处，并从中翻找起来。
　　她拿出了一件散着香气的小瓷瓶，过来轻轻地放在千谣手心，习惯般地以柔和声道出此药宜忌，服用多少。
　　“我知道了……多谢。”带着面具的千谣勉强做出了冷静的模样。
　　只是，被温热手指所触碰了许久的身子现在仍微微颤抖着。
　　一些体感仍存于胸间。
　　“之后要注意养神，莫要胡思乱想，扰乱心神。”弥洛在一旁提及道：“另外，最好在此处多停留几日，我每日入夜后做些观察。”
　　“为，为什么是入夜？”千谣的语气也有些颤颤的。
　　“嗯？自然是因白日有别事繁忙，只有夕阳落了才能空出些时间。”弥洛轻易回答后，回去端了盆清水给自己洗漱。
　　“……”千谣一时沉默。
　　一旁帐口的岁希看不到千谣的脸色，但通过对方耳根泛起的丝缕微红，大概猜得出千谣挺害羞的。
　　她换位思考了下，如果自己被弥洛摸了身子，大概也会这样害羞一段时间。
　　果然千谣和自己一样呢。
　　岁希点了点头，既然是一样的，那么千谣那边肯定不会有什么怪心思。
　　因为自己就没有。
　　见弥洛的治疗已经完成，岁希顺然地坐回了千谣身边，之前弥洛所在的位置。
　　“衣裳，穿好吧……”她从床上抓起千谣的外衣，套在对方身上。
　　千谣弱弱地道了声嗯，稍稍发颤的手指抚上自己的胸间，使净白的单衣掩盖住少有血色的肌肤。
　　“治疗的不错吧？”岁希问。
　　“嗯……”
　　“那位，弥洛小姐，很厉害。”千谣的声音间间断断的。
　　“这是自然。”
　　弥洛毕竟是营中军医，千谣的伤势也不算重，能够轻松解决才是正常。
　　“那你就听弥洛的在这里多待几日吧。”岁希说：“今夜我还有些军务方面的事情要做，可能无法在此久陪，抱歉。”
　　千谣轻轻摆手：“我不想拖累你，有要忙的事情，便请去吧。”
　　“嗯……”岁希轻易自然地拍了拍千谣的肩膀，说出一个时间。
　　“如果顺利的话，明日便能返回了。”
　　到时候两夜未睡，自己一定要在这边好好休息一阵。
　　“若是不顺利呢……”千谣纤声问道。
　　“不顺利的话，应该也是明日返程吧？”岁希想了想，即便刺杀失败自己也会逃回，只是可能有些狼狈罢了。
　　“好……”
　　岁希也以此事向弥洛打了招呼。
　　之后，她将两张面具挂于腰间，背上金枢剑，整理好了行头，直接离开。
　　入夜，层层乌云遮盖住了星光与月色，离开灯火通明的兼军营地后，满眼都是不见五指的黑。
　　月耀的夜视能力使她看到，前端有着无数起起伏伏的丘陵与间断的密林向地平线不断延伸。
　　岁希好似游荡的幽魂般飞快穿梭在种种地形之间。
　　维持着泛化虚化的状态，岁希无需担心地面泥泞溅在衣裙，比起寻常的行走，她的走动更像是魂灵的飘荡。
　　数小时后，岁希掠过了数十千米的距离，停在一处树下阴影时，望见了远处后秦人那燃有许多篝火的连营。
　　黑夜当中，巨大的厚旗帜呼呼作响，周边到处都是巡卫。
　　在军营周边数千米，岁希以永猎扫见了上百名藏在密林当中或各处角落的哨兵。
　　后秦军营的戒备相当森严。
　　岁希没有让自己的视线持续太久，恐怕会被哪位强者察觉到窥视。
　　她深吸一口气，在靠近后秦领地后，使自身虚化的程度更增了几分。
　　随着体内元炁不断的消耗，她的身影已……


　　经近乎不见，哪怕在人群当中掠过，所有人也只会觉得是一阵风挂了过来。
　　岁希小心翼翼地转步向南，徐徐绕过东方庞大的军营。
　　两个小时的路途中还算顺利。
　　岁希移动所引起的沙沙响声虽被几名巡林的士兵注意，但这动静太轻也太自然，也不会留下任何足迹。
　　前来探查的巡林者，基本都只前来扫了一眼，认定只是风声。
　　行途时，岁希在心中所记的地图上，画出了自己的行踪。
　　她以夜视能力在这深黑的夜中认定着每个地形地貌……岁希在心中渐渐确定了自己与目标地点的距离与方向。
　　“再走半个小时也许便到了。”她默默估算的同时，也继续思索起应该如何动手。
　　军师说，目标的实力可能并不逊色于自己。
　　这场刺杀动作必须足够迅速，不然后秦国内的五境强者说不定就会迅速赶来。
　　“若是能一击致命就好了……”
　　岁希渐渐于心中定下所要用的招式。
　　目标地点越来越近，岁希已能见到远处篝火的闪烁，持着火把的人四处游荡。
　　这一处军营立在一片草原上，地形平坦到几乎找不到什么藏身之所。
　　寻常的刺杀者可能会感到麻烦，不过岁希并无这般困扰，她化作一阵乱风，以虚化的状态吹入了营中。
　　永猎的视线好似雷达般一扫而过，岁希依靠天赋带来的过目不忘的能力，立刻将整片营地的地形算计清楚，记在心底。
　　她找到了中心大帐的位置，也迅速规划出了一条接近的道路。
　　数个可能性在她脑中过了一遍，依照这些可能，岁希飞快制定了多个方案。
　　“慢慢来吧……”她警惕着周边的一切响动，缓缓在营中摸索。
　　岁希感应着气息，躲开了数十个守卫和哨兵，穿梭在层层叠叠红棕色军帐之间。
　　地面的泥泞未沾其身，此军部当中最大的军帐也越来越近。
　　接近到几十米时，岁希再于身侧散出一些黑影，行一次侦查。
　　亮着闪烁烛光的帐中，有壮硕的身影正坐于主桌一旁，他浑身裹着深黑的厚实甲胃，铠甲的厚度与大小，比岁希曾所见过的全甲熠银卫都要更厚许多。
　　“都已是凌晨，目标却仍清醒着么。”岁希在心底啧了一声，这让她的刺杀难度更大了些。
　　以永猎看过了对方身上比之常人要庞大数倍的生息后，岁希收回了视线。
　　但在视野收回的前一瞬，岁希感知到帐中穿着黑色重甲的人影忽地转回头，双眸透过厚实的帐帘，锁在了她如今所在的位置。
　　“被发现了？”岁希飞快将身影遮蔽，连气息都化虚不见。
　　帐中黑甲军士并未高喊敌袭，似乎只是有第六感浮现，稍起了些怀疑。
　　岁希隐蔽着身形等了数分钟，想着要等到对方放下怀疑，最好等到敌人入眠，再前去动手。
　　可这位黑甲的后秦将军，却直接走出了大帐。
　　在帐口，他叫上了守在左右的披甲卫兵，左右扫视了数秒。
　　紧接着，他好似确定了什么似的，将目光停留在一个方向，并带着两个卫兵走来。
　　那是正虚化的岁希如今所在的地方。
　　……
　　第一卷：一百一十六、暗杀，红色……
　　那名后秦的将军正靠得越来越近。
　　岁希能感应到，对方现在身上并没有什么杀意或敌意，他似乎只是因一丝怀疑前来勘察此处。
　　但即便如此，心中也稍起了些许紧张。
　　虽然岁希的身体与气息都已虚化，但她并不知晓，这边后秦的军营当中是否有感知足够敏锐的修者，能在神异的层面上察觉到她的存在。
　　能够分辨出虚实与密疏的月耀视野，就能看到她。
　　周边只要有一位月耀三境四境的修者在场，就会被察觉。
　　而其他功法也可能也会有类似的能力……例如秘密。
　　岁希曾在一些杂书上看过，秘密妖修所知晓的东西相当多。
　　即便秘密本身不想知晓，一些知识也会强行灌输进它的脑中。
　　敌人皱着眉，眼中带着疑惑愈发靠近。
　　岁希已准备好了让自身突然显现，以所携的金枢长剑斩出足够一击制敌的剑气。
　　四十米。
　　三十米……
　　沙沙的脚步声在寂静的夜中，实在过于清晰。
　　岁希屏住呼吸，在动手之前，她不愿多发出任何一寸额外的声息。
　　同时，一些银辉在细微不可见的角落，发出微弱的荧光波动。
　　岁希体内的元炁已经聚集，似箭在弦上，就等一声……


　　令下。
　　敌人仍未察觉到岁希的动静，继续缓速前走着。
　　但他们又确实正对着岁希的所在……
　　岁希怀疑起，对方是否真的没有发现自己，还是说其实敌人是在演戏，等靠的足够近了，便会用全力做出袭击？
　　她不知道答案，也不愿去赌。
　　既然需要刺杀的目标自发地接近了，那么就杀掉。
　　不必再等对方放松警惕或去休息——
　　下了决定后，在虚化的状态下，岁希无声地将背后的金枢剑缓缓拔出。
　　熠银所铸的兵刃，是整个兼国当中最为锋利的武器，兴许，在整个旧州也可称一「最」字。
　　本就削铁如泥的熠银剑，再覆上高境界的剑气与剑罡……岁希相信，受了此击，即便敌人不死，也至少是重伤。
　　一层层纤弱的波动正缓缓蓄积。
　　使用剑罡时，心神必须足够集中，并且需要一定的时间来牵引灵魂当中的那种特殊力量。
　　平日间半秒便能完成的蓄势，在此刻不可暴露自身气息的情况下，岁希将之延长到了五秒之久。
　　不过，对方在五秒之间也走不了多近。
　　剑罡的势蓄积时，一些波动散了出来。
　　皱着眉的将军立刻转移视线，盯在了前端黑暗的某一角落。
　　他本是因一些诡异的预感而走出账外探查，如今还不知这预感究竟预示着什么。
　　不过他已经发现了一分古怪。
　　黑甲将军朝左侧扫去一个眼神，那边的卫兵无声间领命，前往波动之处。
　　突发的波动愈发剧烈，身穿黑甲的将军皱着眉后撤了半步。
　　前方的卫士摸向前端，手中长枪前伸，就要接触到波动的边缘。
　　他在触碰之时，立刻理解了此波动究竟为何物，朝后将要喊出。
　　“剑——”
　　下一瞬，一颗头颅冲天而起。
　　喉中气息忽地断裂，粗狂的叫喊顿时化作了咕噜的古怪喉音。
　　岁希立刻将自身化实，剑刃自虚幻当中飞快地闪出。
　　银光当中，无声息的剑气穿过了卫兵的脖颈，再朝着后方那身穿重甲的后秦将军斩去。
　　对方在这突发的情景当中无从躲闪，岁希将对方可退却的位置，都计算在了这一剑当中。
　　天眼的多彩流光在她瞳中闪映，此剑斩出之时，就定下了必中的结果。
　　“死——”她轻言一字，话音起时，穿有黑铁重甲的将军的脑袋，也好似卫兵那般忽地脱离了身躯。
　　剑罡的作用同时显现，敌人脖颈处所缠起血气根本无法触碰到脖颈与头颅的两重伤口，更不可能将之重新粘在一起。
　　眼见致命的伤势已成，岁希的剑再朝侧一指，剑尖朝向定在了周边仅存的最后一名守卫身上。
　　眨眼间，又是一道巨大的伤口自敌方的肩膀延伸到了腰胯。
　　大半个上半身顺着血与肉的划动，慢慢落到地面。
　　“呃……”
　　最后一丝声音燃起时，岁希左手顺便一甩，飞刃刺穿了敌人的脑袋。
　　不到半秒，三个后秦人倒在了她的手下。
　　头颅此刻才迟迟落地，鲜血自脖颈处不断地向上喷涌。
　　过了两秒，壮硕的身躯扑声倒在泥泞地面，血液迅速将地上泥水染红。
　　深红近黑的血不断泛滥，两颗头颅都陷在了泥泞当中。
　　岁希轻轻呼出一口气，她的谨慎与认真终于换来了一份结果。
　　天眼的目标已经完成。
　　她稍稍闭将天眼关闭，朝后退却数步，正要依照计划的路径迅速脱离。
　　下一刻磅礴的气血好似狂风般迅速笼在了她的身周。
　　嗯？
　　岁希蹙着眉看向气血的来源，这些气血皆来自于前端的一具无头尸身之上。
　　那个身穿黑色重甲，却没了头颅的将军身上正不断地泛滥着自身的气血，并且他正站起来。
　　同时，岁希立刻听到不远处有高喊之声传来：“敌袭！敌袭——”
　　这声音落下，整片后秦军营顿时间变得纷纷攘攘。
　　持刀兵声，甲胃颤声，跑动声与火焰呼呼，还有脚踏水泊的嘭嘭乱响练成一片，岁希哪怕不去看只去听……都能知道正有数不清的后秦军正朝自己的这边蜂拥。
　　她啧了声，却未第一时间逃窜。
　　因为前端，那名方才瘫倒在地上的无头尸体已经活了过来。
　　连脑袋都没有了，这名后秦的将军却仍活着。
　　岁希想起了上次见到这景象时候，心思不由得想——难道所有的体修功法都能够做到这种事情吗？
　　第一次对


　　付无魇妖魔时，她也遇到过同样的情景。
　　不过现在没时间细想，既然一剑未能将敌人杀死，那就再来一剑。
　　金枢剑指在那无首者的躯体，一次眨眼之后，岁希双瞳当中起了荧光，密与疏的视野在此启用。
　　但仍和先前面对体修时一样，对方浑身上下没有一处地方不密集，无法看清道种的所在。
　　她只能凭借之前的经验，猜测对方的道种应该会是在胸间。
　　道种是所有无形之术的来源，剑罡只要命中了道种，对方便只能遵循肉身的规律——没有脑袋，就必然死去。
　　岁希将剑尖稍稍下压，随即立刻向上高高挑起。
　　挑剑当中，剑气斩向无首将军的心口。
　　可就在此刻，周边的气血顿时朝内合拢起来，在无首军士身周裹成了椭圆形的屏障。
　　剑气斩在屏障，剧烈的波动不断绽开。
　　“不过随手洒出的剑气，都有机会打破这护盾……这家伙可能只有四境。”
　　岁希眼瞳闪动，渐渐定下心思，确定是要先将眼前这个目标杀了再行逃离。
　　不过必须要快。
　　上挑的剑刃后收一瞬，岁希最为娴熟的刺剑对准了敌方胸间一点。
　　刺剑剑气在空中掠出极细的刺耳尖声。
　　身周有盾，没了脑袋的后秦将军没有躲闪也根本就不会想着躲闪。
　　剧烈的波荡震在了椭圆形的气血护盾上。
　　只一眨眼的时间，敌人周身的气血护盾便裂开了一道口子，稍受削弱的剑气游蛇般自这细小的缺口狠狠钻进，顶在那极厚实的黑铁护胸重铠之上。
　　一阵裂声当中，敌人胸间的重铠一颤，一道裂缝立在其上。
　　虽然因此破碎，这铠甲终究是经受住了剑气的冲击。
　　岁希没想到对方身上的甲胄也能有这种强度，正蓄势剑罡再放出一招时，一阵威胁感忽地升起，心中响起警鸣。
　　她立刻收剑，身影化虚。
　　一阵冲击自身后涌来，将她泛化了身躯，好似吸去般推向了敌人。
　　岁希在下一瞬转移，显现在了半空当中，同时极快地斩出一道普通剑气。
　　在对方以周神血气努力挡下剑气时，她的剑再往后收，并牵引起灵魂当中的力量。
　　经过半秒的蓄势，最为汹涌的一道剑气直直朝下落去。
　　剑罡的一击将敌人的气血护盾完全震碎，对方身上厚实的黑铁铠甲也无丝毫效果，于剑罡之下裂开了一道长纹。
　　剑罡好似电锯般不断往前撕裂，一些血肉与骨碎自裂纹当中不停散出。
　　敌人胸前溢出无数鲜血与碎肉，但他却丝毫不感痛楚，瞬然抓起地下的一根长枪高高抛射向岁希的所在，这一枪在空中震出嘭声，超越了声音的速度。
　　岁希将空着的左手朝前一抓，银辉在前凝住，将长枪拦截下来。
　　长枪再向前挣扎了数米，终于被银辉禁锢在了半空。
　　“放箭！”周边有高声穿来。
　　岁希以觉魂朝声源看去，周边已有数百名后秦军人发现了她，其中数十人立刻架起长弓，箭已上弦。
　　弓弦铮鸣，数道箭矢直直来袭，岁希再度将自身化虚。
　　禁锢长枪的凝辉散去，空中的长枪直直落下，箭矢穿过她的虚化身躯，遥遥飞向了远端。
　　岁希也于此一瞬使身形显现在了那无首将军后方，双手持着泛散着月耀银辉的金枢长剑朝前突刺。
　　方才那一击剑罡未能使敌人立刻停止动作，这说明对方的道种不在胸间。
　　岁希也看不到道种究竟在哪，只能再做一次最后的尝试。
　　既然脑袋里没有，胸间也没有，那么就刺向心脏——
　　削铁如泥的长剑突入厚实的黑铁，火花迸溅，嘶啦作响。
　　岁希用上了力气，这一击直接突入进去大半个剑身，剑刃从后心刺入，又自胸前染着血出来。
　　深色的血液自剑尖散落，身穿黑甲的将军也顿时停止了所有动作。
　　岁希将剑刃一转，同时于对方体内迸散出剑上所覆的银辉。
　　银辉变成无数道尖刺般噬入对方体内血肉中的每分每寸，在其体内不断扰乱，使这具破损不堪的躯体不停颤抖起来。
　　同时岁希集中注意，以银辉感应起敌人体内的道种所在。
　　但敌人却忽地停下了颤抖，好似战胜了痛苦与停滞一般。
　　随着几声脱臼似的骨响，他直接将胳膊朝后扭了过来，裹着黑铁的双臂朝身后猛抓——
　　“怪物……”岁希皱了皱眉，朝下蹲去躲过这一次抓取，又提腿一脚踢在敌人腰间，要瞬势取出深深刺入敌人心脏的熠银长剑。
　　可就此时，一直无……


　　往不利的金枢剑却被制住了。
　　她拔不出来，哪怕踢上一脚用上反作用力也拔不出。
　　“这家伙到底是不是四境……”岁希心起疑惑。
　　她眼光一闪，又见到数箭自身侧射来，左手在侧一抓，月耀构成了一堵银辉墙壁，将这些攻击全挡在身侧。
　　她稍松紧握的剑柄，伴着肌肉放松，一些月耀的元炁散在了指尖，熠银长剑正逐渐化虚。
　　化虚过半后，岁希只随心一抽，金枢剑从敌人躯体当中拔出。
　　但敌人仍还未死——无首将军在岁希拔出剑后立刻转身，使出一招破空的踢击。
　　这种直来直去的招式本应可以随意躲开……但周边的气血都在朝岁希压来，她以自己的力气一时间竟推不动这些血气。
　　岁希心念一动，试着将自身完全化虚。
　　但此等转瞬之间，化虚并不完善，岁希仍感到自己受了攻击。
　　尽管敌人的攻击已因虚化而大幅削弱，但仍有痛感出现。
　　“没来得及完全虚化……受伤了？”
　　岁希感到自己的伤痛正渐渐消失，不死之息在起着作用。
　　还没来得及松一口气，一个硕大的火球正自侧边呼啸着来袭。
　　有着房屋大小的火焰吐息被一名穿着深红甲胃的军士吐出，岁希在另一侧安全些的位置重现了身形，并将左手高高上抬。
　　数不清的银辉上涌并在空中飞快凝出了数百把剑，剑尖各对准了它的目标。
　　这其中有着岁希之前在山林当中所用的细剑形状，也有金枢剑与普通长剑的样子。
　　连连的惊慌声从周边的后秦人口中发出，一些意志弱些的家伙看到这等情景，已开始了慌逃。
　　随着岁希高抬的左手向下忽地一压，银辉长剑便好似弓箭齐射般额外准确地向下刺去。
　　几名强者勉强弹开了长剑，但更多的寻常士兵多被光剑穿透，倒落在地。
　　岁希伸手向下，左手猛地一握。
　　数百把银辉长剑好似被同时握碎，玻璃破碎声在四周同时震起，这些组成剑刃的银辉在肉体当中爆发并陷入混乱。
　　惨叫声覆盖了整片营地，周边人群已经清空。
　　至少他们已经无能力再来扰乱。
　　岁希再度落至那无头将军的一侧地面，对方不知何时从腰间拔出了一把大刀，在岁希落地时直直朝她挥来。
　　巨刃斩掠于空中划出一抹白痕，但刀刃却直接穿透了岁希的身影，甚至未能在衣物上留下丝毫痕迹。
　　无头的将军凭着本能收刀抬刀刃时，一阵月耀凝在他的身周，他反攻的动作也随之停滞。
　　“时间不多……”
　　岁希以觉魂扫视四周，她虽已经制住了数百人，但仍有上千人正在赶来。
　　十秒之内若还解决不了眼前这个无头的怪物，就必须要走了——
　　岁希呼出一口气，她已不打算使用剑罡，那能力的消耗实在太大，连续使用三次将会带来明显的疲惫感。
　　她直接伸手过去，左手穿过凝固的月耀，在两秒之间慢慢按在了敌人胸腹部的厚实黑甲。
　　黑甲之上被撕裂的空子现在还热得发烫，岁希微微闭眼催动起自己心神中的道种。
　　道种向外泛开了神异，元炁裹挟着化虚的神意顺着手臂与手指，流淌在了敌人的身上，缓缓将之覆盖。
　　化虚的能力逐渐作用在了敌人身上。
　　对方的铠甲颜色渐渐变淡透明。
　　铠甲之后，肉身也在闪映不断的银辉当中渐渐化成了虚。
　　肉体不断被剥离的强烈威胁让这无头的将军颤抖不断……
　　岁希甚至感动自己笼在周围的银辉都要被对方的气血冲开。
　　但随着虚化的加速，无首者的整个壮硕躯体，在数秒内化作了一抹烟尘，飘散于天地之间。
　　任务完成了，敌人真正在她的手下化成了烟尘。
　　与此同时，岁希也感到一股疲惫感正自胸膛向四肢百骸蔓延。
　　现在可不是放松的时候——她强行止住了疲惫的蔓延，立刻催动起自身，沿着之前就计划好的逃脱路径掠去。
　　岁希没时间完全虚化遮掩气息，劲风一般的白色幻影很快被营中后秦军兵发现。
　　无数长弓对准了她并射来，弓手的准头大多不足以瞄准动作飞快的岁希，可数百支箭的齐射总有两三支能够命中。
　　不过即便命中，这些物理的箭矢也根本伤不到她。
　　半分钟后，她脱离了这座后秦的营地，来到了无边黑暗所笼的旷野之中。
　　身后有着许多后秦人在追，或是斥候，或是有着迅捷能力的卫兵军士，或是骑马或其他 野兽的骑手。
　　不过这些人


　　的速度都远远赶不上岁希，再过了几分钟岁希便将他们都遥遥甩开，独自进了一处繁茂的密林。
　　林中阴影比外界更厚，也更暗许多。
　　在树木当中速度不减地穿梭时，岁希感到体内的疲惫愈演愈烈。
　　她方才还是首次对人使用虚化，不知道其消耗会远大于之前尝试能力时，所虚化的树木或巨石。
　　她强打起精神又在密林当中飞奔了十几分钟，才勉强停在一个高处的树枝上，稍稍缓解一下自身的疲惫。
　　飞快的心跳还未缓解半分，岁希便以永猎看到了一个暗红的身影，正在后方来袭——
　　“嗯？！”她望过去。
　　岁希本以为自己的速度足以甩开所有的追兵，但这个人似乎比她更快。
　　永猎所见的是一名散着红色长发，一身轻便暗色衣装，手持双剑的苗条身影。
　　岁希在之前的军营中没见过这个人，这家伙是从别处追来的。
　　数百米外的敌人忽将手中短剑一甩，于破空声当中直直钉在了距离岁希数十米的一侧树上。
　　飞剑传来钝响之时，视线中对方的身影忽地消失。
　　再一次出现时，这名红发女郎已稳稳地单脚踩在那把钉在树上的剑柄上。
　　过长的红发在其身后如瀑般散下，落到小腿下方。
　　红发人影将右臂直接前伸，剑刃指在了岁希的身上。
　　她轻挑剑尖，勾出一抹微笑。
　　……
　　第一卷：一百一十七、厄运，剑锋……
　　“便是你来我军阵后，杀了曹长督军？”
　　红发的少女吐露的声息始终带着某种自信的笑意，自信到了傲慢的程度。
　　她手中剑刃散着明光，至尖端直指向岁希的所在。
　　岁希并未做任何回应，只抽出了身后的金枢长剑，立出战斗的姿态。
　　尽管胸间仍有疲惫正不断向四肢百骸逸散……但现在的岁希仍能以全力再战一回，并且她现在腰间还有着两张面具可用。
　　“不应答么，无趣。”对方呵呵浅笑：“秦细锋，记住这个名字，你的命我收下了。”
　　岁希也持剑指向对方，张口道出自己的姓名：“岁希。”
　　“不是哑巴啊，想怎么死？我会满足你。”
　　岁希不再理会这狂妄之人的话语，仔细盯起敌人的一举一动。
　　对方能追赶上自己，便证明了眼前这名为秦细锋的家伙速度很快，至少在长途奔行当中，要比她更快一筹。
　　敌人似乎有着五境，可看容貌，却又相当年轻。
　　除了自己之外，岁希还从未见过这么年轻的四境以上修者。
　　尽管玲小姐的外表同样年轻，但总能从一举一动的细节当中察觉到她的老态。
　　而眼前这个人不一样，她身上有着青年的洒脱朝气。
　　对方的状态相当放松。
　　岁希蹙着眉，以永猎观察着敌人的每分每寸时……同时，她忽地感到左臂传来了一阵刺痛。
　　她无意识扭头看去，自己的左臂在无意识间，被隔开了一道口子，衣服碎裂，肌肤流血。
　　可明明她连刀风都未能感到，这伤口就好似是自己裂开的。
　　敌人似乎能够催动某种无形的刀刃进行杀伤……岁希不可避免地猜测。
　　秦细缝并不想与岁希再多互相对视，一柄长剑被她从空中抓出，并极娴熟地掷来。
　　受手臂甩出的长刀比弓箭的速度更快，击破空气，震出嗡声。
　　岁希任由长刀划过自身所处，虚化躲过了飞剑在物理上的伤害，任由敌人的飞剑钉在后侧树干上。
　　她明显感知到，飞剑从她身上带走了一些极细微的东西。
　　这是……气运？
　　岁希朦胧地感知起体内被带走的缥缈事物，见又有几柄飞剑来袭便立刻朝侧便闪躲，泛化的躯体迅速凝视，执剑浮现在敌人身后。
　　可双手所握剑刃还未前刺，对方已化作一层残影。
　　借住着永猎的视野，岁希瞬然间发现了敌人所显现的位置，对手隔空转移到了，岁希方才所在的位置，并像是初现身时那般踩在剑柄之上。
　　这个敌人有着瞬移的能力，而这种能力，似乎需要剑刃作为根基。
　　她或许只能移动到剑刃所在的地方——又或许根本就不需要，剑只是她的障眼法。
　　岁希脑中瞬间浮出了诸多的猜测和心思……但她无法确定，也根本不知道这种瞬移对敌人而言有着多大消耗，可否连续使用，若可以，又最多能连续使出几次。
　　这些问题统统无法立刻得到解答，岁希只看出，敌人使用这能力时，模样始终轻松自如。
　　不过岁希


　　并不觉得自己处于弱势，她自身也有着隐秘的特殊能力，并且还要比对方更多。
　　最需要担心的是，还有没有其他的强者正在追来。
　　她在紧盯住敌人时也谨慎地扫视周围千米，探视起周围数千米。
　　“还在看别的地方呢？”耳边忽地传来声音。
　　岁希心神一紧，抬剑便朝那声源处直直刺去。
　　锵——
　　火花四溅，手持双刀红发的少女轻易间挑起右手剑刃挡下了岁希的一击。
　　下一瞬，她又将左手短剑朝岁希的腹间刺去。
　　岁希身姿好似游蛇般柔韧一转，本应直接刺穿腹部的刀刃只微微划破了衣裙一角。
　　红发女一次瞬身，转移到了不远处的另一道树枝上朗声笑道。
　　“与我对决时还敢不全神贯注的家伙，如今可都死了。”
　　“啊，顺便一提，就算足够认真的家伙们也都已死了。”
　　“你也会一样。”
　　敌人的声音连续从各个不同的方向传来，混淆了岁希的视听。
　　能在说话间这样轻松自然地使用瞬移的能力……瞬时带给对方的消耗应该很少，很可能，不比自己的虚化更多。
　　岁希默默确认了几个声源位置，那些地方都插有一把剑。
　　在她观察之时，又是两道长剑破空来袭。
　　岁希以熠银长剑将其挡下，下一刻，却有一只手将其中一把飞剑的剑柄握住，手臂一甩，剑刃斩在岁希的剑上。
　　剑刃交触的铮鸣当中，伴着火花四溅，压力涌在金枢剑的剑身。
　　敌人的剑强度极高，在剑身强度上甚至可能不比她手里的熠银剑更差——岁希又得到了一个信息。
　　她也开始反击，使永猎的阴影浮现并牵引起身体，朝眼前的红发身影忽地冲去。
　　但岁希的剑还未能触碰到对方，敌人身形便在一瞬间再度消失于岁希眼前。
　　岁希还未能重新转移视线去探查对方，又是两把长剑自背后刺来。
　　不过这次，两柄飞剑似乎并未瞄准着她，而是会在周边飞掠。
　　岁希刚看到敌人的位置，那明散着长长红发的身影在下一瞬再次消散，重现在了岁希极近的身侧，握住了一把短剑的同时，旋身使剑刃斩来。
　　岁希本能地抬剑朝侧边一崩，剑气还未开始震荡，眼前的敌人又一度化成残影。
　　同时一股剧烈的威胁感带着阴风自脑后来袭。
　　她几乎本能地将身躯虚化，再多朝前躲闪一次，才勉强闪过这一击。
　　同时岁希感到自身又被掠走了丝缕气运——她的虚化可以躲掉敌人刀刃的袭击，但躲不掉这种诡异的神异能力。
　　“呵……”再度传来声音时，敌人又已在数十米开外。
　　红发的少女捻起自己刀刃上削下的几缕白发，挑衅般，用指尖在岁希面前轻轻搓了搓。
　　当发缕轻轻在空中飘荡起，她的身形瞬间消失。
　　接下来数秒，敌人身影闪现不断，岁希每次接下招式看起来皆是勉强，只要稍有不慎，便会直接受到刀刃的斩击。
　　岁希不清楚敌方的刀刃不知斩来了多少次，那红黑的身影又瞬身多少次。
　　但在这样不断的格挡与闪躲之间，她摸清了敌人的攻击模式。
　　这名后秦的红发女大多时候，都是凭借绝高的速度进行攻击或闪躲，以快制敌，剑招当中没有变化，是因她的招式快地异常，来不及做出任何变化。
　　并且，她的攻击不只是剑伤或撕裂，还附带了一种神秘层面的效果。
　　红发女的每一度攻招，都将从岁希身上夺掉一分一毫的「运」。
　　岁希不知道应该怎样恢复这种运势，也不知道对方将会怎样利用夺走的「运」。
　　她只能模模糊糊地感应，如果自己的运势被全部夺走了，可能就会受不详与厄运缠身。
　　不能和她再多做纠缠……
　　不仅是因敌人招式当中的诡异，并且周边可能还会有其他的后秦强者正在赶来。
　　决定速战速决之后，岁希双眸盯住了敌人所在，左手忽地一抓。
　　无数的月耀银辉迅速凝固。
　　但银辉的速度显然跟不上敌方的瞬闪，岁希还未将一片区域凝固，又丢失了红发女的身影。
　　又一股危机感自身后渗来，岁希随即一转身姿，覆了层银辉的金枢长剑打在敌人剑上。
　　剑鸣之间，银辉好似有着自主意识般染上了敌人的剑和握剑的五指。
　　由此，岁希已能更快捷地发现敌人所在。
　　是在对方身影闪烁的下一瞬，岁希左手直接朝身后一抓，银辉极快凝集，一层层覆在了敌人身上，并加固也凝实。


　　随着左手再抓，银辉开始了向内的挤压。
　　但下一刻压力忽然丢失，银辉的内部内部被完全填缩，银辉化成了完全的实体，里面的人不见了。
　　对方在行动受缚时，仍能自由使用瞬移的能力。
　　岁希踏地朝侧边一闪，闪过对手又一度掷来的两把飞剑。
　　下一瞬，空中极快飞掠的剑被一只手握住。
　　手臂一甩，剑刃克服了强大的惯性偏转了方向，再朝岁希投射。
　　岁希啧了一声，手中熠银长剑一崩，将来袭的剑刃击向另一侧。
　　回应她的却是更多的飞剑。
　　明明之前看时，对方只有手上抓着两把剑……但现在看来，敌人所备的剑好像根本就是无限的。
　　岁希身影一闪，努力催动能力在敌人的身后化实，剑刃朝其后心直直刺去。
　　但红发女显然比她更快，在岁希的身影刚从透明当中脱离，剑尖还未至时，对方便已消失不见。
　　岁希虽也有瞬移的能力，但这只是在虚实变化中产生的衍生能力，明显不如对方。
　　岁希心中思索起自己曾所听闻过的后秦功法，对方明显不是暴行、秘密等灵修体修之类的功法，而是更特别的东西。
　　她默声念出一个词语：“厄运……”
　　这功法在她曾看过的书本上少有记载，几乎只有一个名字。
　　眼前这人的剑刃有着削弱运势的能力，也许便是这法门了。
　　各个国度之间，都会有几种相对隐秘的法门，例如兼国的义理，就少有书本记载修者所有的能力，而敌人的厄运也是其中之一。
　　岁希在记忆当中找不到有关于对方的知识，只能在短时间内自主判断。
　　“你是月耀吧，不错不错，又能集齐一颗别样道种了，不知会是什么样色，漂不漂亮。”
　　那人虽数十次攻招下来都未能造成伤痕，语气中却仍保持着轻松笑意。
　　就好似她方才的那许多招式，都只不过是在捉弄猎物。
　　声音落时，一股强烈的危机感带着冷风袭向岁希的脖颈。
　　岁希立刻举剑朝前，金枢长剑忽地凭空炸起火花。
　　敌人以某种方式将投射来的剑刃隐形，甚至消解了所有的气息，以至于岁希只能凭借第六感进行感知。
　　将敌人的招式挡下后，岁希朝前忽地一斩。
　　剑气卷起烈风，破空斩向远端那被粘上了一丝月耀的朦胧身影。
　　正如岁希所料，剑气还未触及，敌人的身影又已瞬移到了另一个位置。
　　她眼瞳中闪映出多彩的流光，无双的天眼打开。
　　世界在她眼中变得无比清晰也异常缓慢。
　　时间好似被缓速了般，岁希清晰见到了敌人每分每秒的细节，同时也见到了那把方才来袭的诡异的无形刀刃，刀刃之上染了些灰色，那是她的运势。
　　周边近百把剑刃的位置，在无双天眼的视觉当中被一一看穿。
　　同时间敌人所有的动作都显现在了她的眼瞳。
　　在这百米之内，天眼足够察觉所有的细节。
　　金枢长剑在她的眼前迟缓地上抬。
　　但比起周边所有事物近乎于静止的模样，剑动已经算是很快。
　　元炁蓄积在剑，剑气只需挥动便可放出。
　　天眼的流光流淌闪烁，岁希意识当中看起来是过去了十几秒，在外界看来，却只过了眨眼的一瞬。
　　剑刃对准那名红发女，剑气也开始了向刃尖的奔涌。
　　剑尖在空中刻出一道白痕，直接撕裂了空气。
　　剑气撕裂的区域越来越多，到了半途间时，岁希察觉到，远处那红发的身影缓缓挪动了眼瞳，目光朝侧边扫了过去。
　　当这名红发女的眼瞳停住时，她的身影立刻泛起一阵模糊，下一刻则出现在了她所盯视的位置。
　　必须要在视野当中，才能够瞬移么……
　　岁希心知此事的同时，下挥的剑刃忽地一转，立刻转斩向了远处那红影如今本体所在。
　　红影惊讶一分，手臂上抬，无形的盾牌挡住了岁希斩来的剑气。
　　“不算拙劣嘛。”红衣女转望过来，微笑着轻轻点头：“不过，还是不够尽兴。”
　　“聒噪。”岁希已差不多看穿敌人的能力。
　　如果她猜得没错，那么敌人的力量其实并没有想象中那么难以对付。
　　既然能力需要视野来催动，那么直接封住她的视野就好。
　　岁希深吸一口气，左手松开长剑朝前高举。
　　她手一握，无数的银辉开始朝四周波荡，像是被打开的烟罐子般不停变得浓密，并愈发明亮。
　　直到光芒将密


　　林内数百米的区域照的通明，岁希才停下来。
　　“你是在为我搭建舞台吗？”远处那红发人影看着周边辉煌的景象，高笑起来。
　　岁希没去理会对方所言，空荡的左手一张，剧烈的光辉好似闪光弹般炸起，遮住了两人所有的视线。
　　岁希闭上眼睛，以永猎黑影感应着敌人位置，脚步一踏将湿润的地面踩烂，自身则立刻伴着反冲力极快地冲向地方。
　　正如她所料，红发女虽持起刀刃朝向了岁希，却未再催动那诡异的瞬移能力。
　　长剑在贴近后朝下斩落，红发女感知到了威胁开始尽力躲闪，但仍有一道剑气扫在了对方的脸上，留下了一道不浅的撕裂伤。
　　岁希轻笑一声，敌人方才嚣张了那么久，现在可到她反击的时候了。
　　她维持着辉光的绽现，飞快贴近挥剑。
　　剑招如惊雷闪电，自上端来袭后，下一刻又直直从正面刺来。
　　红发女朝侧扭身到了极限才堪堪再将这一剑躲过，尝试起朝侧便踏步瞬闪脱离。
　　岁希向前追击，途中带上了诛戮面具，既然已经看穿了对方的能力，那么就不必再过于 理智，该是用上全力的时候了。
　　她咬下自己的手腕，血气顿时自身周涌现，让岁希变得更像妖魔。
　　血色融于肌肤，为体肤染上了妖异的色彩。
　　同时，她的体魄也在瞬间增强了数倍。
　　脚下再一踏，岁希化成了一道血光飞掠向前，刀刃一挥，直接斩断了一只胳膊。
　　“不是挺能耐吗？”无尽的亮光随着岁希移动，她可不想敌人脱离出这片刺眼明光的区域。
　　红发女没有作答，一些红发丝缠住了那只即将落地的细胳膊，重新插在了那伤口处。
　　过长的红发在皮肤下层不断穿插，她的手臂重新有了知觉，好似从未受伤一般。
　　在后方的岁希催动了诛戮的能力，血气满在手中剑刃，又是一道散着血色的剑气直直斩去。
　　轰声在命中之前炸起，加了层血气的剑气也被硬生生挡在空中。
　　那种不可见的东西，又挡住了她的剑。
　　下一刻，一阵碎裂声自空中响起，不可见的坚韧事物落成许多碎块散落在地。
　　岁希踩过这片碎块，剑刃猛地刺在了敌人心口。
　　但同时间，岁希突然感觉到有一柄剑也刺穿了她的胸间，对方身边似乎有很多这种无形的武器可以助战。
　　刺痛传至脑海，岁希却咧开了嘴角，这种伤口对她而言没有丝毫意义。
　　她将刺进敌人心口的剑刃一转，听到了一声痛呼。
　　可同时间，岁希却也忽地感到插在自己的胸口刀刃同样在转动。
　　凭借绝高的天赋，她顿时理解了这根本就不是她之前所想的无形兵器，而是直接的伤害。
　　这是对方在她身上所夺走的那些「运势」，所化作的力量。
　　方才两次挡住她剑气的无形护盾，也是运势所化出的东西。
　　正因那是自己的运势，才能挡住添了诛戮血气的剑气冲击。
　　敌人现在也正是在用这些运势，将她所受到的伤害，转嫁在自己身上——
　　不过无所谓，已经化作诛戮妖的岁希丝毫不会理会这些痛楚。
　　她将剑刃狠狠向下一压，直接把身前的红发女郎狠狠按在在满是湿泥的污地，剑刃深扎入土地，剑格顶在对方背上。
　　岁希将辉光凝在四周，用力压住了身下的身影，并且朝红衣女挤压，地面都因此下陷了小半米。
　　可明明月耀银辉是在挤压对方，岁希却感觉到是自己正在受压。
　　岁希稍稍松开了些月耀的压力，将剑刃从对方身上抽出。
　　同时她胸间伤口也绽出不停的刺痛。
　　她清晰见到敌人胸间同样有着溢血的伤痕。
　　红衣女并非是将伤势转移了，这是共享。
　　“好，好。”诛戮面具之下响起的笑声低沉妖异。
　　“既然这样，那就比比我们谁会先死吧！”岁希双手都反手把着刀柄，丝毫不留情地朝下刺去。
　　噗嗤，剑刃渗入血肉，岁希与对方一同呼出闷沉的痛哼。
　　长剑拔起，再落下。
　　这动作足足重复了十几遍，直到岁希的血沾满了大半个衣裳……直到身下的人再无一分动作，岁希才向上仰头，以妖瞳看着无止境的银辉白光，缓缓呼出一口气。
　　银辉终于松开，白光渐渐消散，岁希摘下了面具按了下自己的太阳穴，试着缓解浑身的疲惫。
　　但疲惫一分也不曾消缺，她已经两夜未睡，又已经历了多场战斗，现在只想倒在地上睡去。
　　只是想想罢了……


　　岁希还知道自己现在身在险处，要尽快离开才行。
　　她从这具尸体破损不堪的女人尸身上喘着气起身时，天上下起了雨。
　　接连的大雨滴点在她的脸颊，岁希呆了几秒，才从诛戮妖的状态中反应过来，以永猎的能力去看对方身上的死意。
　　敌人身躯中的生息正在缓缓消退。
　　但让岁希疑惑的是，这身影过长的红发当中居然有着生息，并且还不少。
　　生息不是消失了，而是移动到了头发里。
　　并且这些茂盛的红色散发，正如同树根般不断生长着，并向地面的淤泥当中扎根。
　　岁希甩剑挥去斩断了这些头发与失神头颅的链接……可它们脱离肉身之后，却反而是失去了束缚，各自钻去不同的方向。
　　岁希不理解这是怎么回事，但看到头发里的生息就可以明白，这个相当难缠的家伙还没死，至少没完全死。
　　她催动起寒噬的能力凝出三颗冰球砸在地面，将这些头发都以坚冰锁住。
　　正想着如何将这些红发真正杀死，永猎黑影突然发觉到极远处有了人影显现。
　　岁希皱了皱眉，又有追兵过来了。
　　远处的模糊生息接连显现了数道，追兵不止一个。
　　她立刻放弃了动作，追来的人当中可能还会有五境的修者，必须赶快走了。
　　岁希将金枢剑收起，并散去了周围的银辉，将自身泛化成虚变做一阵虚晃的长风，遥遥逃向远处。
　　白影穿过密林，略过丘陵，岁希努力保持着。
　　她向北飞掠了一个时辰，在雨中远远绕过了后秦层叠连绵的大营，又翻过了几座高山……直到用尽了耐力，才喘着气停在了一处四旷无人的山野深处。
　　岁希在此保持着气息遮掩的状态休息了十几分钟，再未见任何一个身影接近，只有山中野林当中杂乱的嗡声不断，这才稍稍松了口气。
　　此时，天已蒙蒙亮。
　　她缓缓走出藏身的山洞，见到东方正有一轮旭日缓升。
　　……
　　第一卷：一百一十八章、善，心……
　　岁希半个身子都是血色，并且一身衣着有着多处破损，在规矩整洁的兼国军营当中惹得显眼。
　　蓝金两色的厚实旗帜在上空不断的飘荡。
　　她长长松了口气，终于来到了军营的中心，这里已经足够安全。
　　这一途间岁希都只保证了一点必要的休息，只回复了部分体力后便继续勉强自己飞快逃离，每每用尽了体力，才会歇息一会。
　　这样纤短休息时间，根本无法缓解她胸间与体内充盈的困意与重重疲惫。
　　回到兼国的时候，她每分每秒都在渴求着一张足够安全的床铺，好让自己倒下，睡上长长的一觉。
　　如今，终于找到了还算安全的地方——兼国的军营当中。
　　她没有直接回自己与弥洛的帐，而是拖着劳累的身子，直接走向了有许多卫兵驻守在两侧的中心大帐。
　　要先完成自己接下的任务才行……
　　“中将小姐，帐内正有事议，不宜打扰。”
　　岁希没理会身边卫兵提醒，也根本不在意其中是否正开着什么会。
　　她直接伸手朝前，拨开厚实的帐帘。
　　其中数名正在商议着战场事务的将军与军师一同望了过来，面带疑惑地看着如今满身沾血的岁希。
　　“任务，我做完了。”岁希左右转了转视线，对着桌边一侧的军师道出这句话。
　　她没等对方回应「辛苦了」三字，也没在意一名与自己熟悉的女将所吐露出的担心话语，通知之后，便自主地退后离帐。
　　帐帘重新合实，帐中几名大将互相看了看……
　　各自带着复杂的思绪又将话题转回到了他们方才谈论的军务正事上。
　　岁希走过宽敞的大道，漫长的几分钟后，终于是站在了自己那熟悉的，表面有白与蓝两色交织的大帐之前。
　　她的身躯不自觉地开始放松，伸手向前触在帐门时，身姿已经有些摇摇晃晃。
　　也许现在直接倒在地上也不错……岁希甚至这样想。
　　但她还是继续朝前多走了几步，将帐帘推铠。
　　沙沙的轻声作响，岁希看到了其中的情景，里面正布置着一张新床铺的千谣也看见了她。
　　“岁希？”千谣眼瞳当中的一些认真意味顿时间变做了深深的担忧与些许慌乱。
　　原本，今日外界的日光还算明朗。
　　经过了前几日大阴天，难得的好天气让人心也都放松了些。
　　不过在千谣心神的中，好天气带来的一丝轻松感，在看到岁希的现状时便顿然间消失不见了。
　　她剑岁希身上本是素白颜色


　　的剑斗劲装，大半都被染成了血色。
　　并且，衣着表面有着数个裂口，鲜血已经浸透了那些被撕裂的位置。
　　岁希身上的血都是向外泛开的鲜红色块，并非是被其他的鲜血浸透浸染的，而是岁希她自己的血。
　　千谣赶忙丢下了手中的床被，朝岁希快步靠近过去。
　　当她更清晰地见到了岁希身上衣物一道又一道的伤痕，心中愈发紧张，一些担心的心思情愫连连涌出。
　　“回来了呢……终于。”岁希疲惫地微笑了下。
　　她对着赶来的千谣摆了摆手，缓步走向自己的床被：“我没事，放心。”
　　“怎会呢，明明那么多血。”千谣很想相信，但眼前事实的景象容不得她去相信岁希的话。
　　“这些伤口都已愈合了，也没有留下中毒之类的什么，所以放心。”
　　岁希简单讲了下，努力维持着意识地褪下了自己的靴子与外衫，之后才让身躯顺应了源自心底的渴望，自然地倒在了床铺上。
　　虽然肌肤受血黏着，岁希也知道去先洗一下更好……但疲惫感将这些心思全部冲淡，眼眸很快闭上。
　　“可……”千谣还想说些什么。
　　“让我好好休息一会吧……”岁希的声音越来越弱，留下千谣在旁边不知道作何才好。
　　她想帮岁希清理掉身上的血迹，再做一下检查。
　　但岁希显然已经疲惫过头，千谣也不愿在此刻打扰对方的歇息。
　　她最终只以觉魂确认了岁希身上的生息仍然平稳，没有什么怪异的波荡。
　　千谣打算这，如果岁希的生息出现了任何一寸异样，她就立刻做出行动，或找军医，或自己检查，并擦下岁希身上的血迹。
　　但过了许久许久，岁希都已陷入沉眠，她都没有看到生息有什么起伏。
　　岁希体内的生息，比起常人都要平稳许多……
　　也许，这就是所谓的天命人吧。
　　千谣浅浅叹出一声，默默后撤了些，继续整理起自己今晚要睡的床铺。
　　账内足够大，甚至有着用于洗浴的隔断空间，多加一个人住不会显得拥挤。
　　……
　　耀日缓缓西落，青天白日很快变成了橙红色，西方如火轮班的橙红太阳沉入地平线之下。
　　千谣静静在岁希的床边守着，直到弥洛的纤手拨开窗帘。
　　弥洛将自己用的各类疗伤物品放在了一侧，转身准备坐下休息一会。
　　但看到岁希的情况，又立刻将这些医护用的器具拿了过来。
　　“又要继续忙呢。”
　　弥洛已经习惯了这般接连的烦恼，以至于都不再会发出叹息。
　　她靠近在岁希床边，观察起对方体态。
　　千谣在一旁说着她所了解的事情……岁希何时回来，回来时又说了些什么。
　　弥洛听着在一侧轻轻点头，顺然地将泛着微光的指尖抬起，点在了岁希的手腕把脉。
　　把脉数十秒，她未能发现什么特别异常，于是又将手指滑落向上。
　　指尖划过了手臂与肩膀，缓缓停在了岁希心口的正中。
　　“似乎没什么异常呢，也许确实只是太过劳累了些……”
　　弥洛自语着点头，又忽地停顿：“嗯？”
　　“缺少了一些东西，什么？”即便是一个月便要看数百病人的弥洛也觉得奇怪。
　　“一些难以捉摸的东西少了，与它的反面无法保持平衡。”
　　“气血失调？不，此物的失调所引变化会更奇特些……”她喃喃自语起来。
　　随着辉光闪动，一些影像闪在了弥洛的眼瞳当中，她的眼神愈发认真。
　　点着岁希胸间的指尖所微泛的光辉缓缓渗入肌肤当中，沿着经脉探查起四肢百骸。
　　在微光即将触碰到心神时，闭眸沉睡着的岁希皱了皱眉，深睡着的混沌意识渐渐明晰清醒。
　　睁开沉重的眼帘，模模糊糊的人影现在了眼前，是个熟悉的面庞。
　　“弥洛？”初醒时，岁希的话也沙哑而迟钝。
　　“别动，别动。”
　　弥洛柔声说着，将指尖的光辉再向经脉的更深处顺延，更多的影像也开始显现在她眼前。
　　“诶……”她表情不定，浅浅叹出一口气。
　　岁希不知道弥洛正在做什么，只觉得体内有些奇怪。
　　发呆了几秒，她才意识到，作为军医的弥洛似乎正在给自己诊断伤势。
　　岁希虽觉得自己身体应该没有问题，但是也顺从起来。
　　不过还是好困。
　　“我睡多久了？她揉揉眼睛。”
　　“三四个时辰吧。”弥洛回答。
　　“好短。”岁希希望能休息更久些。


　　“你体内有些古怪的异样，我暂时难以将之辨析明确，给我些时间。”
　　弥洛轻轻闭上双眸，眼底之下种种画面持续流淌。
　　“是运气，气运，运势之类的少了些吧。”岁希试着提醒：“我昨夜遇到了一个敌人，她似乎是厄运、不详的修者，能够夺走她人的运势并化为己用。”
　　“哦？”弥洛平淡的面色上闪烁了一分新奇：“被夺走了运势么……之前虽也有见过类似的情况，但伤者大都无可挽回……而你现在的状态看起来却相当不错，真是奇怪。”
　　“我把她杀了，然后逃了回来，虽然……可能没完全杀死。”岁希讲道
　　“嗯，真不愧是你呢。”
　　弥洛并不感到惊讶，继续检查着伤势：“既然你的运势受损了些，之后几日便不要再处于危险的情景当中了，可能会因运势受损而误了大事。”
　　“还有这种问题么？”岁希眨眨眼。
　　“你损失的虽只是些小运，而并非一生的大运，但也要慎重才行。”
　　弥洛终于抬起放在岁希心口的食指，站起身提醒道：“最近这段日子，你先做些歇息，我会找办法让你的运势恢复。”
　　“还能恢复？”
　　“运势由五行平衡所生，五行可补，所缺的运势自然也可补。”她回首走至房间一角，从自己所带的行礼当中拿出几本书来：“我看些经书，其上也许有应对之策。”
　　“唔，谢谢。”
　　“不必谢，只是义务职责。”弥洛轻轻摇头。
　　“还有，你之后请尽量不要再使自己落于险境了。”
　　“好……”
　　这一番问诊之后，岁希重新闭眸，再陷入了沉睡当中。
　　梦中，许多画面不断闪映，尽是她厮杀战斗时的情景。
　　种种情景混乱不堪，以至于岁希重醒时精神还是疲惫的。
　　又是一日清晨。
　　岁希朦朦胧胧地从沾有诸多血迹的床铺上坐起，又呆呆揉了揉眼睛，才将自己身上染血的黏着衣服一件件揭下。
　　岁希挪步起身，走向厚帐角落隔断处所放置的浴桶，丝毫不顾其中冰冷，让自己泡了进去。
　　清冷的水液充盈了染血的黏着躯体，她的精神也因此清晰了少许。
　　岁希长舒一口气，有些酸痛的手臂慢慢搓洗起自己身上的血垢。
　　深而浓的血色融入水中，不一会整桶冷水都泛起淡红。
　　她将水液泼散在发缕，使其顺然流淌。
　　“全白了呢……”她试图在自己的发缕当中找出一抹黑色，但找不到。
　　不过这些白发也并不枯燥，只是颜色变了，发质还是挺柔顺的。
　　凉水将发缕上的脏污一层层洗下，岁希之后将覆在自己身上的水液都结成雾状的冰晶并将之抹去，小堆的雪霜落在了岁希脚下，身体也慢慢恢复干燥。
　　她在旁边抓了件松散的浴衣披上，一种如获新生的放松感让她心情都愉悦了些。
　　过了会，她在帐中褪下自己的浴衣，慢慢换上自己的常衣。
　　“岁希。”一个轻声让她转过了视线。
　　“怎么了，千谣？”正给自己身上单衣系结的岁希向侧望去。
　　她方才洗澡时，千谣还未醒。
　　而现在对方已经整理好了自己的一声衣装，并再带上了那张常佩的白面具。
　　“我该走了。”
　　岁希记得弥洛之前是说要让千谣多留几日，可现在才是第二天。
　　“等我忙完了自己的事，会回来找你的，岁希。”千谣接着道：“我们也可在夜里的灵界相见，虽然走了，但我们不会离太远。”
　　她的这些话不像是只对岁希说的，也似在安慰自己。
　　“哦……嗯……”岁希迟疑了一会道：“记得，如果你遇到了难以应付的情景，或进了什么无法逃脱的险境，就拨动灵性丝线来提醒我，我会尽快赶去的。”
　　她没说挽留的话语，毕竟对方本就会离开，只不过或早或晚。
　　千谣倒不想麻烦岁希，但看到岁希认真的样子，还是点了点头。
　　简单话语之间的道别之后，岁希伴着对方走出兼国的军营。
　　途中，千谣将岁希留给她的玉腰牌递了回来。
　　千谣张了张口想再道一声谢，但喉中终究还是没有声音发出。
　　一句谢谢根本无法表达她心中如今的种种感激之情。
　　岁希救了她许多次，这些恩情只能在之后慢慢偿还和报答了。
　　不过现在不行，她还有事情要做。
　　“之后再见了，岁希。”
　　晴朗


　　天色之下，长风在刮得帐篷与蓝金两色交织的旗帜呼呼作响，军营一侧，千谣向岁希深深鞠身，未能岁希做出回应，她便朝后方退却。
　　“晚上再见。”岁希摆手。
　　这场分别称不上是什么离别，她们两人的魂体将会在夜时于灵界相遇，所以岁希并没有感叹些什么。
　　只觉得，是很寻常的事情。
　　看着千谣的身影缓缓远去，在视野的尽头消失，岁希便也慢慢返回了自己的帐中。
　　一日无事。
　　白日间除了用餐等日常事，岁希便在帐中自己一个人默默看些书籍，或以下棋来消磨时间。
　　等到夜中弥洛回来，帐中才终于有了些人声。
　　“那位千谣小姐已经走了？”弥洛的声音倒是一如既往的平淡。
　　“嗯……”岁希落下一子，随意应答道。
　　“好吧。”弥洛点头，换了个话题：“今日午间我与几位颇有名望的医者谈了你的情况，也看过了一些书上经文，可确定的是，你的治疗方案会更特殊些。”
　　“果然还是要治疗么……”岁希倒是觉得自己挺精神的。
　　只是时不时会感觉到，自己体内缺了一些细微的小东西罢了。
　　“不必担心，虽比起寻常伤者而言你的方案比较特殊，但实际上也只是要做些平常事罢了。”
　　“就好似五行缺火，可用常年佩戴南红、玛瑙、朱砂等饰品，常用二、七、之数，多穿红紫两色的衣裳之类行为进行弥补。”
　　“你要弥补运势，也只要去主动做些寻常事就好。”弥洛淡然道。
　　似乎并不是什么大问题？
　　岁希一开始看弥洛那么认真的模样，还以为自己这方面的缺失很严重来着。
　　“要我去做什么？”岁希便问。
　　如果只是要去买些饰品带着，那就再简单不过了。
　　“去些比较热闹些的地方，例如周围的镇中城中，并在其中做些善事。”
　　弥洛道：“只需行善持善，这些缺失的小运，很快便可重新补全。”
　　“要做善事？”
　　“嗯，周边人气，生气，善心，善行，缺一不可。”弥洛点头。
　　岁希听着听着，发觉到，自己好像确实很少会去什么热闹些的地方。
　　不管是从前在山林上的时候，还是在四照院当中的四五年，都常常孤身一人。
　　常陪在自己身边的人，只有千谣和可纪两人罢了。
　　“好，我去试试。”岁希打算回去之前自己和千谣所订客栈的那座镇中，在里面看看有什么自己可做的善事。
　　“记得，做善事时，要有善心。”弥洛提醒了一句：“现今已经入夜，你明日再去吧。”
　　“哦，善心自然没问题。”
　　岁希觉得自己一直都挺有善心的。
　　如今只是刚刚入夜，闲着没事的岁希走出账外，给弥洛和自己带回了两份军中肉食与粥点。
　　兼国的食物大多清淡，最多只加些酱汁，少有重油重辣的餐点，她早已用惯。
　　晚餐之后，弥洛看着岁希一个人下棋，也靠在了一旁。
　　“弥洛也会下棋么？”岁希问她。
　　“早年曾学过弈法，不过进了上阳宫之后，景教事务之外的事便都已耽搁了。”弥洛摇了摇头：“不过应该还留有些基础，便下一盘吧。”
　　“嗯……”岁希让了对方几子。
　　啪嗒的落棋声当中，账内烛火渐渐熄灭。
　　弥洛在旁打了个响指，一道流光环绕在她们两人周边。
　　棋盘上星罗棋布，经纬纵横之间黑白交织，接近收盘。
　　弥洛眼瞳中波光闪动，视线转移在每一个棋子之上，捏着一着黑子，久久未能落下。
　　“说来。”她长考棋路时，忽地对岁希轻声道：“先前诊断时，我从你身上看到了些东西。”
　　“嗯？”岁希歪歪头。
　　她已经将棋形看得差不多，这场棋局她正有绝大的优势。
　　“辉光修士有着极少的机会，能从光中看到时间，我透过时间，看到了一把剑。”
　　对方继续纤声道：“我不知道那把剑是什么，但它的气息相当可怕。”
　　“时间？剑？”
　　“我说不清，我所看到的东西都太过朦胧。”弥洛的细声就好似是在躲着什么，不想让什么其他的东西听到她们之间的交谈：
　　“所以只是想提醒一下，如果你之后遇到了一把气息恐怖的剑，记得要躲远一些。”
　　“哦……”岁希渐渐有了头绪，对方所说的剑很可能就是她曾在冥界当中所听闻的，冥界当中秦王的剑。
　　她如今还不清楚应当如何处理那把剑与北


　　方的灾厄，灵州那边也未传来任何消息。
　　而如今正是战时，她也没什么空闲前往。
　　岁希默默转头，望向北方，不知道那边的灾厄如今又到了怎样程度。
　　回头时，弥洛已落下棋子，落子位置不出岁希所料。
　　她早早想好了反制之法，将自己的白棋点在一旁。
　　“……”弥洛看到这一招，少见地皱了皱眉。
　　她按了按太阳穴苦恼了一会，终于摇头，将又捏起的一枚黑子落下。
　　“我输了，岁希。”弥洛将视线放在岁希的面颊，眼瞳当中泛有多重意味波动。
　　“嗯嗯……”岁希称道：“弥洛的技艺其实已经相当不错了，如果按照功法道途来算，都已有了二境近三境的程度，很厉害。”
　　弥洛听闻这种话语，摇了摇头：“不必对我过誉，现在也已夜深，便睡吧。”
　　岁希应声，缓缓收起棋盘上棋子。
　　“对了。”弥洛又道：“我有件物品赠你。”
　　“嗯？”岁希保持着自然放松的模样，轻巧地歪头看去。
　　弥洛回到自己的床边，从医疗用包当中取出了一物。
　　“项链？”
　　出现在弥洛手中的是一串由金银两色的细链条所束的细项链，项链末端缠绕着一颗泛着微光的淡黄玉石。
　　“项链中心是阳宫中所存的黄玉，其长久绕光，有润心愈伤之效。”弥洛走来，将项链落于岁希手中。
　　她一触碰到这件项链，便感到一寸温和的暖意围绕。
　　岁希眨眨眼：“为什么要给我这个？”
　　“不必在意，就当做是答谢吧。”弥洛平静答道。
　　“答谢？答什么谢诶……”岁希不觉得自己最近帮了弥洛什么，还老给对方添麻烦来着。
　　“说了无需在意，送了便是送了，你收下便是。”弥洛摇头回身，走回自己的床铺。
　　岁希却总觉得的对方送这礼物，其实有着什么深意的。
　　感应到岁希的目光久久未曾挪动，弥洛又转会身望来：“就当做……嗯，是因曾经在苍寒那次，你有关心我冷暖的答谢吧。”
　　对方说完，岁希想了十几秒才回忆起对方说的到底是哪一次。
　　可距离那时间都已经过了那么那么久，这说法应当只是个借口罢了。
　　不过，为何弥洛能将这样细微的一件小事都记那么久呢？
　　奇怪奇怪。
　　岁希看着弥洛散着发的身影，轻轻眨眼。
　　悄然之间，她听到弥洛似乎轻轻叹出了一口气。
　　又似乎没有，岁希没太能分清。
　　真难懂呢，弥洛……
　　相处了这么久，岁希还是没能真正看透这个人。
　　她能感觉到对方是在关心自己，但岁希又不知，到底是因何事而关心。
　　一夜无话。
　　……
　　又一白日间，岁希清晨洗漱后，换了身洁净的丝绸长裳。
　　衣裳由青白两色交织，把她衬地好似书香世家中知书达理的大小姐，而非战场中人。
　　她将两张面具挂于腰间，又背上一柄长剑，只随手携了几枚银两便走出帐中。
　　此行目的并非迎战，而是前往距离兼军营地最近的那座村镇，听从弥洛的告知，做些寻常事来恢复自身的运势。
　　“善事，善事……”离开军营后，在路上吹着晨风慢步行走时，岁希自言自语。
　　依照她的能力，要做些善事应当很简单吧？
　　她感应着自身体内那微末的缺失，想要将之填补。
　　“现在是战时，明州国人大多都没什么安定日子，求助的人一定许多，施舍一番路边的乞丐之类，算是善事吗？”
　　“嗯，试试吧。”
　　天色晴朗，几朵云彩松散，东方有清晨的日光直射而下。
　　经过了昨日一天的日晒，地面也不再像之前那般满是泥泞，只剩下几个小水泊零零散散躺着。
　　嫩绿的枝条与草叶沾着露水，岁希的锦履擦过这些露珠，走向前路迢迢。
　　……
　　第一卷：一百一十九章、孤儿，传授……
　　到了镇上后，岁希试过给路边贫民乞丐施舍钱财，也分发了一些粮食。
　　但这些善举对气运的弥补而言，似乎都没有什么作用。
　　“是善心不足么？”
　　可岁希倒觉得自己还是挺有善心的，她常常看到一些伤者露出痛苦的模样，便会想靠近帮助。
　　虽然大多时候都只是想想罢了。
　　她食指轻轻点着自己的下巴，在镇中一角默默思索起来。
　　但想了许久，也只有些猜测。
　　“也许是因我自


　　认为的善心，其实不足以算是真正的善心？”
　　猜测途中，岁希渐渐察觉到，自己确实少有什么悲悯的心态存在。
　　她看到路边那些断了肢体，浑身脏乱不堪并只穿着一身麻衣的瘦弱者，心中并没有升起多少怜悯，更多的只是的冷漠。
　　心中第一个念头是：他人的事情与自己何干。
　　“正因如此，才会善心不足吗？”
　　岁希啧了一声，心想，自己要不然就不要在意这些运势的缺失好了。
　　毕竟弥洛说过自己所丢的只是些小运，并非大命运。
　　现在看来要做些善事填补运势，似乎挺麻烦的。
　　想着想着，她已离开这处贫民所居住的的破旧房屋堆，返回到了自己在镇中心所订的客栈的房间。
　　岁希来到客栈的窗边，看着下方的景象。
　　比起前几日与千谣一起来时，今日的镇中明显更有生气。
　　“说来，今天好像是端午之类的节日……”
　　但此处毕竟是距离战场很近的镇子，就算过节也热闹不了多少。
　　周边有摆摊卖酒或辟邪符、五色丝线等种种平凡饰品，几只纸鸢点缀在长空当中。
　　这镇中只有一点过节的气氛，并没有曾经岁希在大明京当中所见的喧嚷。
　　不一会，有小二敲门，向岁希这位贵宾送来竹叶所裹的粽子和一罐雄黄酒。
　　她顺便也点了些午餐，用完之后又一度离开了客栈。
　　岁希虽已经开始犹豫究竟要不要继续尝试善举来补充自身的运势……但毕竟已来到这里，未得结果便放弃，不是岁希的风格。
　　她很快融入了街道人群当中，看着周边一些穿着新衣，勉强挤出些微笑过节的行人，静静想着自己应当怎样完成自己的事情。
　　“善心？善心……”
　　要怎样，才能有足够的善心呢？
　　岁希如今才意识到，长久的孤身已经使自己的情愫都淡化了些。
　　对世间种种事情保持淡漠久了，要她一时间生出些善心与怜悯，实在有些困难。
　　也许正因如此，先前救济贫民时才没办法做到真正的善心吧……
　　岁希浅浅叹出一口气，走向前端街边一处摊边，随心看起上面蝴蝶或蜻蜓形状的发饰。
　　前端的妇人店家说，这种有着两翼形状的发饰名叫豆娘，是只有这节日间才会做出并收买的珍贵饰品。
　　岁希下意识挑选了一个红白颜色的发饰，付了点碎银将之取下，随手放入了自己的袖中。
　　她又随意闲逛了会，同时扫视着四周寻找有没有什么需要帮助的人。
　　不久她看到一个小孩子正躲在一处阴暗小巷的边角，两只染污的手攀在更脏污的墙面上，正朝着道路边上一个卖糖葫芦的小贩呆呆看去。
　　发现了这个目标后，岁希在无声间点了点头。
　　她在女孩所望的位置买了串糖，慢步走向那一处阴暗小巷。
　　就好似带着食物勾引小猫一般，岁希减缓着步伐，以此来表明自己毫无威胁。
　　那一旁满身污泥的小女孩也好似野猫般往巷子内缩了缩身子，犹豫了几阵，从阴影中露出的眼睛看着岁希微笑着的模样，才抿着唇使自己从巷子中现身。
　　“诺，送你的。”岁希把手里的糖葫芦递过去。
　　女孩微颤的小手接过，眼中始终保持着警惕。
　　小手拿走了糖葫芦，便立刻再多朝后退却了几步，将身子又缩到小巷里面去。
　　过了会，她又停顿下小小的脚步，抿着唇重新探视向外。
　　晶莹的眼瞳一点点从阴影中伸出，视线落在了递给自己糖葫芦的好心人身上。
　　一些惊艳之色在眼底闪动。
　　她们四目相对了一会，岁希不由得想起了一些事情。
　　她之前曾在秉镇当中见到过同眼前这女孩一样年纪的小孩子。
　　那些人会骑着木马拿着木剑，或手抓着风车之类的玩具，嬉闹着奔走于闹市的街头。
　　即便不小心蹭到大人的衣裳也不会在意，因为他们知道自己会被原谅。
　　但眼前这名女孩却始终小心翼翼地。
　　好似怕生的小猫，和任何一个人接触都要犹疑再三，生怕遇到什么坏人将她拐走。
　　看着小女孩削瘦的模样，岁希想带她吃些好吃的。
　　这已经不只是因要做善事将运势补回，岁希也确实发自真心地，想要帮到对方。
　　她忽地感应到体内残缺的一些细微之处，如今正在被缓缓填补着。
　　“善心就是这样么。”岁希自语起来。
　　她本以为善心是由相当强的慈悲心意所构成的难得之物。
　　但现在来看


　　其实善心只是一种简单的东西。
　　其实根本就无需想那么多，只要确确实实地想要帮助对方，而并非为了他物而施助，即是所谓善心了。
　　岁希轻轻点头，倒是自己想多了。
　　她将心思返回，柔声询问起眼前的女孩：“走丢了么？”
　　岁希早听说过有着不少的孩童在战乱当中流离失所，看来对方就是其中之一。
　　希望只是走丢吧，她想。
　　满身脏乱的小女孩轻轻摇了摇头。
　　“我……”她张了张口，声音当中却没有一丝孩童似的清脆，好像是已经哭哑。
　　并且言语之间常有停顿，似是很久没有与人交谈了。
　　“他们，他们把我留在这，我等了好久，也没人回来接我……”
　　说着说着，一些泪珠浮在了女孩的眼角，让已经有着不少血色的眼睛变得通红。
　　“过多久了？”岁希轻声问。
　　“好久。”女孩只弱弱地吐露出这两个字。
　　岁希眼中闪出些怜悯。
　　既然照顾对方的人将女孩留在这却未能回来，便很可能是在途中遇害，或者她们抛弃了这孩子。
　　之后，大概也不会再出现了。
　　“你叫什么名字？”她掩着裙子缓缓蹲下身。
　　“糖儿。”晶莹眼珠看着眼前的大姐姐，她小声道出这个称呼。
　　“糖儿。”岁希伸手过去触碰在对方的脸颊，不在意对方身上的脏乱，用手将女孩脸颊上的泥污剥去了些。
　　小女孩的脸蛋相当软润，只是因粗糙的尘灰而看起来粗糙。
　　“今日正巧是节日，浴场正开着，我带你去那边沐浴一下，再换身衣服吧？”
　　岁希用平常的询问语气说。
　　“你现在的衣裳都已经挺脏了，穿着不会舒服吧？”
　　糖儿沉默了好一会，退步数次，又靠近回来。
　　岁希耐心等待对方如此的反复犹疑结束，过了几分钟，女孩稍稍伸手过来，低着头捏住了岁希的衣角。
　　她没有说好，也没有点头，就这样僵持着一个动作，沉默着。
　　岁希等了一会，对方也一直抿着唇没有说话，只是小脸颊上泛起了层层微红。
　　“不可以么？那就先算了。”岁希做出要起身离开的模样。
　　“不是……”女孩发出蚊子般细的声音，着急地强调起来：“不是，不是。”
　　好似除了这两个字之外，她便没有什么别的语言似的。
　　“不是什么呢？”岁希引诱对方说出来。
　　她想让这个女孩子摆脱现在这样畏畏缩缩的模样。
　　“跟，跟着你……你，看起来，像是好人……”糖儿说出这几个字，都用了好长时间。
　　“好人？”岁希想了想自己到底算不算。
　　“我杀过好多人来着，应该也称不上好人吧？”
　　“不要、吓唬我……”女孩低着头小声说。
　　“嗯嗯，好。”岁希伸手摸了摸这孩子的小脑袋：“虽然可能不是什么好人，但今天我难得想特意做些善事，这些善心便放在你身上吧。”
　　女孩呆呆转着朦胧的眼眸，她很明显听不太懂。
　　“总之，今天是你的幸运日，糖儿。”岁希随意伸手抓去了正捏着自己衣角的那只小手，把她带去了镇中的衣裳铺子。
　　因正值佳节，店中挂满了大大小小各类各色的新衣，多种花纹图案目不暇接。
　　岁希带着女孩在店铺当中转了转。
　　糖儿入店时开始还有些颤颤巍巍地，连抬头的时间都少得可怜。
　　岁希用指尖勾起她的下巴，要她在这周边华丽的衣裳中选上一件。
　　但女孩犹豫再三之后，却只指向了店铺当中最朴素的那一件棕灰色的小衣裳。
　　“不选个好看些的么？”岁希朝女孩投去自身的疑惑。
　　女孩轻轻摇了摇头，没说自己为什么。
　　“确定？”岁希再确认了一下。
　　然后女孩又点点头。
　　“好吧。”岁希把那一套简单朴素的衣裳从墙上挂杆上摘了下来。
　　回去柜台时，她察觉到那小女孩仍在看着周围，对某些华贵漂亮的衣裳，露出了某种好似期望的目光。
　　其中看得最久的，是一件浅灰与淡紫交织的绸缎衣裳，其上颜色虽不算鲜艳，却也算是相当精美。
　　于是岁希顺手将那一套衣裳也拿了过来。
　　糖儿看到这动作，匆匆忙忙地靠近过来：“不，不用这个，开始的那个，就好。”
　　笨拙的语句让岁希浅浅笑了下：“那件灰棕色的衣裳是你选的，这件就是我为你选的了，只是因为我想……


　　要身边的人能漂亮些而已哦。”
　　“……”女孩一时间沉默了。
　　“我，我配不上那么好看的衣裳。”她迟疑了好一会，才将这段话说出来。
　　“怎么会配不上呢，所有人生来就配得上这世上的美好。”岁希随便说了一句，牵带着对方向柜台走去。
　　“真，真的？”女孩一点都不自信。
　　“当然。”
　　“……”说着说着，糖儿又低下头沉默了。
　　岁希都快要习惯了她这幅样子，自然地来到柜台，询问起价钱，并从袖中掏出些银两。
　　“那个，那个……”有些沙沙的女孩声自侧边传来，岁希同时也感到自己的袖子被抓了下。
　　“嗯？”
　　“那件棕灰色的衣服，就，就请放回去吧……”她说完又觉得自己的话不合适，立刻朝上伸出双手，碰到了那件她所说的寻常衣裳：“我，我自己放回去。”
　　没等岁希说什么话回应，她纤瘦的手臂就抱住了整套衣裳，大半张脸都被遮住，踉跄地迈着小脚步朝原来放着衣裳的位置离开。
　　她将衣服努力勉强地挂了上去，却只见到衣裳上多添了好多道自己身上的泥染上去了污痕，一时间又变得手忙脚乱地不知如何是好。
　　糖儿试着用手去擦那些出现的脏处，但污脏却只越擦越多。
　　心中的无力使泪珠又一次溢在了眼眶，她不敢回头去看，只想尽快这间店铺的衣裳弄干净……
　　可她自己身上都满是泥尘，无论怎么擦都只会将污渍变得越来越多。
　　“哎哎哎，这孩子——”柜台里的妇人还没来得及说出埋怨的话，几个银两落桌的咯嘣便让她立刻改变了态度：“别麻烦了，放那就行，放那就行！”
　　女孩呆了会，擦了擦自己的眼泪，回来时又变成弱弱低头的模样，好似犯了错不敢面对老师的学生。
　　岁希倒是丝毫不在意，将衣裳买下后，便将裹着衣裳的布包裹放进了女孩的怀里。
　　“诺，拿着吧。”她带着糖儿走出店家。
　　“抱歉……”女孩细声致歉。
　　“没什么可抱歉的哦。”
　　“我做了很失礼的事情……”糖儿努力解释着。
　　“说来，你为什么没问我的名字呢？”岁希随心转移了话题。
　　“我想之后问……”
　　“名字是岁希。”
　　“岁……希。”女孩重复了许多遍这个名字。
　　“嗯，岁希。”
　　岁希则看着对方。
　　真的无论怎么看，这小家伙都会给人一种相当呆然的感觉。
　　好像常年呆在阴暗的角落，极少同别物接触的小野猫首次来到了村镇当中。
　　遇到任何事任何人都始终小心翼翼的，生怕惹到什么东西去踩她的尾巴。
　　之后她们前往浴场。
　　岁希在路上问了位置，带这孩子去了那方向。
　　路上行人不多，一路还算通畅。
　　糖儿将岁希一开始给她的那串糖葫芦小口小口地吃下，吃完时，也就到了浴场前。
　　岁希把这孩子交给了浴场中的女侍，多付了些银两请对方帮她身上洗干净些，自己则找了间浴池入内。
　　这里的浴场基本都是些放着木浴桶的小单间，没有什么温泉汤池之类，岁希就没与那女孩起泡澡。
　　再说，她也不擅长照顾别人。
　　浴桶当中的温水添了些兰香，也有几株兰草飘在水面。
　　待她披着一身浴衣走出时，已过了两刻钟。
　　“嗯？”
　　方才一直正被渐渐填补的运势，此时忽地不再动弹了。
　　“是善行结束了？”她不了解所谓的运势究竟是怎样运转的，只能面前以心神感应运势的多寡。
　　“帮助这名小女孩，缺失的运势便能填补三分之一……还需要两种类似的善行……”
　　岁希换上了自己的常服衣裳，慢慢走出了浴场。
　　一个身穿着浅灰浅紫两色精致衣物，肌肤玲珑剔透的小女孩，正站在前端。
　　她礼貌地将双手交叠在身前，好似侍女一般微微低着头，等在浴场的门前。
　　“洗完了么，好快。”
　　岁希观察起这名浑身散着清新兰香的女孩子，确定对方就是糖儿，便轻脚靠近。
　　“嗯……”
　　她大变了一副模样，不过那警惕过头的态度与纤细的心思仍是原来那般。
　　女孩的手指轻捻在袖口，轻易地举着自己的袖缎。
　　一身浅色的精美绸缎衣裳覆在洁净白皙的肌肤，只看身体的话，已经看不出她是之前那位满身都是泥泞的女孩子。
　　散乱的发缕梳下，白净的面庞……


　　上五官清晰整齐。
　　“很漂亮嘛。”岁希轻轻蹲下，手指触在对方脸颊，帮这女孩将一侧发缕梳至耳后。
　　“谢谢……”女孩以细细的声音说：“您给我买了衣服，洗了澡，还给我了那只糖葫芦……”
　　“这些事情，我会好好记下的，往后，往后我会报答您的。”
　　“真的，谢谢。”
　　她一点也不熟练地向岁希鞠身。
　　然后，自主地退后了半步。
　　“不用谢。”岁希微笑着摆了摆手，然后问：“你是有事情要去做么？”
　　对方方才退后的举动，明显是想要离开。
　　那些话语也好像是道别的怀玉。
　　“我不想，不想再麻烦您了。”看起来只有九岁或十岁消瘦女孩深吸一口气，努力将这些话说出来：“我知道，自己是因为拖累了一家，才会被留在这里的。”
　　她低着头解释：“我知道自己是累赘，所以，所以不想又拖累您了……”
　　连连说出这些话，似乎已经用尽了她的话语与勇气，再一次鞠躬之后，后撤的脚步都软了下来。
　　“那你离开了，要去哪呢？”岁希没第一时间反驳对方，只顺着问道。
　　“去，去。”糖儿的眼神在街巷当中不断闪动转移，似乎正现编什么借口。
　　“这样吧，我给你个机会。”岁希想起来自己曾经在灵界答应过的一件事：“先随我回客栈，我画一幅图给你看，你若能理解图中神意，我便给你指一条路。”
　　糖儿又呆了一小会，几秒后，她相当认真地点了点头。
　　……
　　过了会，岁希携着穿有一身精美衣裳的女孩，回到客栈里。
　　她在客栈的门厅当中顺便点了些小吃糕点，带着糖儿上楼。
　　岁希在客栈的房间扫过视线，却没能看到自己的行礼。
　　她由此才记起，原来今天已经不是曾经旅行的时候，她这次来可没带什么日常用品。
　　于是岁希递给女孩几两银子：“麻烦帮我买些笔墨纸砚吧。”
　　永猎的神意图只有黑白两色 ，应该也用不到其他的染料。
　　岁希顺便说了纸的规格与类型，几根毛笔各自的粗细长短，用毛等等。
　　女孩连连点头，将岁希所言一一认真记在心底，并拿了银两慢慢走下。
　　小糕点与水果被店家端来，岁希慢慢品用的同时，也用着永猎探视着小跑着的女孩。
　　之前，岁希只是突发善心，想要帮一下女孩。
　　不过现在看过糖儿这样认真的模样，确实有了些其他的想法。
　　“弟子么……”她轻声自语。
　　“不，还不确定呢。”
　　她曾应承过在灵界的一名六狱之主，要将永猎这门功法尽量多传给几人。
　　如今有所机会，岁希便想要将之交给这位偶遇的女孩子。
　　但她还并不清楚对方究竟有没有足够的天赋。
　　在前期，永猎这门功法的修炼主要依靠的是对于生死的感悟，而并非狩猎。
　　但也正因如此，对于天赋的要求会比普通的辉光或威义等法门更高。
　　“先看看吧。”
　　过了会，客栈房门那边敲来几个细细的轻声。
　　那女孩回来了。
　　岁希轻言了请进二字，则见双手抓着数个木盒，又提着一整卷熟宣纸的糖儿小心翼翼地走入房中，生怕自己怀中这些掉落下来。
　　“我，我带来了……”
　　“嗯好，放在桌上吧，辛苦了。”岁希对她露出了几分温和的笑意。
　　抓着那么多东西，又勉强走了那么远的路，糖儿将之放下时才终于松了口气。
　　岁希在桌上随意抓了颗小草莓，将之轻轻落在了糖儿的手心。
　　“稍等下哦，先休息一下吧。”她拍了拍糖儿的肩膀，轻易道。
　　“嗯……”糖儿的声音倒依然是之前那样的纤小。
　　她有些忐忑不安地坐在了一处硬木椅上，不知道这位仙人会画出什么，「神意」这两字又是什么意思。
　　岁希将几根粗细大小不一的毛笔浸入水中开笔，再将之一一沾染上墨，试了几次笔画，便将宣纸铺开。
　　她随手抓了个瓷盘子作为垫纸，心中印想出永猎的神意图，将之缓缓在眼前的宣纸上复现。
　　她现在的永猎功法的已接近五境，在神意图中该感悟的东西都已深入心底。
　　作画本就可以表达心中神意，岁希还牢牢记着永猎神意图的图案纹样。
　　因此，将永猎神意重现在眼前的纸张上并非是什么难事。
　　永猎的神意图又只有黑白两色，明明白白……


　　没有太多变化，能轻易复现。
　　只过了一刻钟，数根染墨的毛笔便搁在了一旁。
　　一副黑白两色交织，实体的白影伴着模糊的黑影向密林深处张弓拉箭的纹样图景印在了宣纸之上。
　　岁希仔细对着画感应了一番，确定永猎的神意正包含于其中，点了点头。
　　她让糖儿靠近，来看桌上的神意图。
　　……
　　第一卷：一百二十章、战书……
　　“……”散发过肩的小女孩盯着眼前桌上宣纸所绘图画许久，也未能看出什么所以然来。
　　眼前桌上有的只是绘制在宣纸上的一副黑白画作。
　　画得确实很精致，看起来也相当特别的一幅画。
　　但糖儿就是实在难以搞懂，身边这位照顾她的仙子小姐所说的「神意」这两个字在哪。
　　“怎么样？”等了几分钟，岁希在一边问道。
　　“感觉，很，特别吧……”女孩迷茫地说：“但是，但是，又到底有哪里特别呢？”
　　这问题实在困扰着她的内心。
　　“看出哪里特别，就是我交给你的考验。”
　　岁希回到了一旁桌上，不负责任地继续吃起桌上的果盘。
　　女孩捏着自己的头发困惑了好久。
　　“白色，和黑色……”她小声自语起来，想要找出这幅图画当中所谓的神意。
　　可随着时间流淌，她越找不到，就越着急和紧张。
　　如果看不出的话，如果自己未能达成这位仙人般的小姐的期望的话，可能又会回到之前的模样，在各处街道上孤零零地一个人游荡吧……
　　糖儿不想再变回之前的样子，一点都不想。
　　她也不想让自己身上那么精美的衣裳，再沾染上先前那般的泥污。
　　想起之前求助时所见人们眼中麻木的目光，她就会发抖。
　　如果再继续回到曾经那些情景当红只能够，她自己也会像是那些倒地的人一样，在阴暗潮湿的角落当中，一个人静静地死去，并被所有人所忘却吧。
　　明明才来到这世界没多少年，就有可能走去了终点。
　　她不想这样。
　　在紧张当中，女孩脑海当中的一些情景，与眼前图画之上的一些东西，交织在了一同。
　　糖儿也同时地模模糊糊间感应到了什么。
　　她忽然开始觉得，眼前图画上的这些凝固的黑色……
　　好像是在画她曾经所见过的一些倒在路边一动不动的人身上的某种东西。
　　某种……黑色的东西。
　　糖儿尽力地去由此联想，那东西的名字几乎就到了嘴边，感应都已经涌在了心头……可她无法将这感受转化成口中的文字，给说出来。
　　“这是……这是。”女孩不停地张口轻语，并在脑中记忆力检索着这般意味所代表的意思。
　　她小声自语了好长时间，也没有真地讲出来。
　　岁希在一旁静静注意着，心中已经有所预料。
　　“不动的人身上的那些黑色……就是这个，这黑色是，是……”她的话语当中始终增有一层颤动。
　　“不动，的意思？”
　　糖儿很不确定，说出这话时也相当犹豫着。
　　“已经很接近了。”岁希在一旁提醒了下：“它确实包含着一小部分的停滞的神意，但主要的还并非如此。”
　　看着女孩又认真努力地运作起自己的小脑袋，岁希在一旁浅笑了一下。
　　看到此处，岁希心里已经有了答案。
　　是否要将永猎传授给对方呢，自然是要的。
　　对方能看出黑色与静寂和停滞有关，便已经过了她的考验。
　　因为，就连她自己一开始也只是将永猎的白与黑认知成了动与静这两种神意。
　　到之后天赋提升了，岁希才真正明白这黑白两色原来是是生死两种神意。
　　糖儿用纤瘦的手指按了按自己的太阳穴，在迷茫中又失落地说道：“我只能看出这一点点……”
　　“这些黑色，和我曾经见过的，那些倒在地上一动不动的人身上的黑色，好像，好像……”
　　“嗯？”岁希注目过去。
　　“不，不是吗？”女孩感应到视线，又变得慌张起来……
　　“是，只是，你难道不知道你所说的那种倒地不动的人，是怎么了吗？”岁希道出自己的疑惑。
　　“我问过的……别人都说，是睡着了。”女孩细声解释起来。
　　“哦……”岁希扶额，叹气。
　　她才认出，糖儿现在看起来只有八九岁的模样，这个年纪不知道生死的概念，也许也算是正常吧。
　　而自己，却让一个根本就不明白生死是怎样一回事……


　　的小孩子，去看永猎的神意。
　　更奇怪的是，这孩子居然还能答出来一小部分。
　　“你通过了。”岁希对自己轻轻摇头。
　　“诶……”小女孩呆呆眨眼。
　　“你所看的神意图，是永猎这门功法的神意，常人在这么短时间当中都看不出什么……而你已经领悟到了其中浅层的意味，天赋已算是足够，自然也就通过了。”岁希稍微解释了一下，重新坐在了木桌一旁。
　　她重新捏起一旁的细笔，以行书在神意图的另一旁自上而下流畅地写出永猎的文字心法。
　　一旁的女孩静静呆着，还未能理解到身边这位仙人所说的「通过」，究竟意味着什么。
　　毕竟，岁希之前只说了给一个机会。
　　而这机会究竟代表着什么，糖儿只能一个人呆呆在旁猜测。
　　十数分钟后，岁希将细毛笔搁在一旁盘中边。
　　等纸页上墨迹干燥，岁希对身边的女孩说：“之后，我带你离开这。”
　　军营当中常有小队返回兼国做各种事务，岁希想着找机会将这孩子送去兼国。
　　如今的明州国各方面都不安稳。
　　不仅是因后秦联合南禺与长青国虎视眈眈，并且明州国内部也是糟乱不堪。
　　各地造反，名为大黑教的邪教于国土当中四处游荡，并且时常能听到妖魔的消息。
　　之前岁希与千谣一起的时候，就被一只能力十分诡异的梦魇妖修强者袭击。
　　这明州国当中，绝不会只有那一只高境的妖魔。
　　妖修组织奉心盟的总部，都有可能在明州的某个地方。
　　而妖魔们聚在一起，绝对不会是什么好事，他们只会整出更为可怕的大灾大难。
　　心思落到这里，岁希轻轻叹出一口气。
　　虽早就知晓混乱才是这世界当中的本相，秩序需要无数人努力维持，但这明州国也太乱了……
　　寻常人等在此地，根本就过不上什么平稳安定的生活。
　　战前时候都没什么平稳的日子，现在战时就更是如此。
　　“离开这，是要……去哪？”小女孩呆呆问道。
　　“兼国。”岁希说：“我会在兼国给你安排好住处，找个书塾之类的地方先学些常识知识，之后的事情，便之后再看吧。”
　　是否要将对方收入四照院当中，岁希还并不确定。
　　“我……我可以干活。”糖儿握着小拳头说。
　　“挑水、洗衣裳，我，我都会的。”这女孩仍紧张着。
　　“希望有份差事做么。”岁希瞳中流连，回想起了曾经自己问玲小姐问掌书职务的时候。
　　“嗯！”女孩认真点头。
　　“也好，宫中选招宫女大概也是你现在的年岁。”岁希嗯了一声，随手在指尖凝出了一把细刃，将眼前的宣纸平整割下。
　　她将永猎的神意图与心法卷成一张不大的卷轴，又再卷开显出文字，将之平放在桌上。
　　“这些则是你需要记住的永猎心法，暂先看看吧，能记下多少是多少。”
　　“对了，你识字么？”
　　“……”糖儿一时间未得回答。
　　“只，识得，一点点……”她过了几秒才小声说。
　　糖儿不想让这位照顾自己的仙人失望，但是她确实不认得多少字。
　　“没关系，我教你吧。”岁希随手在身边凝出了一把散着银辉的小椅子，让她坐上来。
　　糖儿奇异地眨眼，伸手去摸这些凝固的银辉，顺从着岁希的话。
　　岁希浅声念了一遍好似诗句般的难懂心法文字，要对方复述。
　　糖儿认认真真地将每个字音都记下来，不停地念，几乎用上了自己全部的脑力，就为了记这些她自己无法理解的东西。
　　时间在此缓缓流逝。
　　待到岁希将每个字词的含义都解释了一遍后，西方残阳已尽。
　　她看出糖儿根本没能理解多少，不过也没关系，这些心法文字对于常人本就晦涩难懂，岁希并没有期望对方今日便将之玩去哪理解。
　　“将这卷轴收下吧，往后日常时间多看一看就好。”岁希说。
　　“是……”用了太多脑力，头脑已经朦朦胧胧地糖儿顺从道。
　　岁希离开桌边，来到一侧窗前望去西方。
　　夕阳已落，那边的红光正渐渐黯淡。
　　她回过头来，浮起自己的善心，朝那女孩柔和道：“去楼下吧，带你去吃些好吃的。”
　　到了客栈的一层，岁希点了许多甜些的餐食。
　　对方很喜欢吃糖葫芦，应该也会喜欢甜系的餐食。
　　用餐时岁希很少动筷，多时只托着下巴，柔和地看着对方模样。


　　这种视线搞的糖儿不太自在，有些犹豫地问来：“怎，怎么了吗？”
　　“没什么。”岁希感应着体内运势的回升，温和道。
　　方才教学了一整个下午，又在晚上点了炖丰富的餐食，她所缺失的运势便已补充平衡。
　　甚至，有着些微难以察觉的增加。
　　原来教学文字，或请一顿饭菜，也算是一种善事。
　　前来此镇的目的已经完成，明日便可返回军营了。
　　糖儿小心细嚼慢咽着，虽然桌上饭菜对她来说已算是难得的美味，但也生怕自己再于这位仙人小姐的眼前，做出什么失礼的行径。
　　所以，怎么都是小心翼翼的。
　　岁希看着对方的模样，浅浅笑了下。
　　恍然间，岁希模模糊糊地意识到，曾经的玲小姐，也对自己露出过类似的笑。
　　原来是这种感觉么。
　　……
　　入夜之后，岁希让糖儿睡在了自己的身侧……
　　而自己的则在看着对方裹着一层厚棉被缓缓入眠后自然地来到了灵界当中，在世界的另一面与千谣相会。
　　她与千谣一同的狩猎，伴着时间的推移而愈发熟练，逐渐赶上了岁希曾经一个人狩猎时的效率。
　　途中休息时，岁希说出了自己在千谣离开之后这两日间的遭遇，千谣在旁倾听，但却没有多说什么自己的事情。
　　她们从灵界中心的骸骨荒原摸索向外，前往了环境要更恶劣些的劫火炼狱。
　　这里环境虽差，但怪物的强度却比那满是骸骨的地方弱些，不必像是先前那样时时刻刻都额外谨慎，狩猎能轻松一点。
　　“话说，千谣已经回去那个和妖修为敌的组织了吗？”途中岁希问。
　　“嗯……”
　　“如果遇到难以解决的事情，记得找我。”岁希再提醒了一次。
　　“好，不用担心我。”千谣在一旁道：“我这里的事情，也许很快就能有个结果了。”
　　“会很危险吗？”岁希问。
　　“遇到了危险，我会逃的。”千谣道。
　　“逃跑的话，就跑来我这里吧。”岁希再做提醒。
　　“好。”千谣未再对此多言什么。
　　两个时辰的狩猎很快到了终点，岁希回到现世，在客栈当中稍做洗漱后，看着床上里侧已经沉沉入眠的女孩，自己也侧躺在其上。
　　到了明日，岁希一早醒来，便在旁叫了辆马车，带着糖儿去了兼国的军营。
　　一路间磕磕绊绊晃晃荡荡，她们这次所坐的寻常马车，可完全比不上岁希曾经与玲小姐所乘的皇家轩车。
　　到了军营后，她带糖儿前去后勤的一部……
　　这些主管粮草运输的军人每隔一段时间都会派人返回兼国，今日正是时候。
　　岁希以自己中将的名号，让他们带上了糖儿返程。
　　军长没有推辞，这毕竟只是件小事。
　　“就将她送至四照院吧。”岁希向领命者提到。
　　“属下明白。”军士拱手道。
　　一边的女孩，始终听话认真也乖巧。
　　岁希说了些路上要注意的事情，女孩都点点头一一记了下来。
　　最后，岁希牵引了自己身上的一抹灵性，点在了女孩的眉心。
　　“如果出了事情，感应着这丝凉意，同时在心底努力呼唤我，我会去找你的。”岁希下了个承诺。
　　小女孩相当认真地点头。
　　与糖儿作别之后，岁希返回了自己的帐中……
　　并请弥洛以辉光的能力帮自己传一些消息给四照院里的可纪。
　　她让可纪多照顾一下这孩子，并以让可纪以自己的名义为糖儿安排一番学业，如有机会，就让这孩子前去应招宫女。
　　究竟要不要收下她作为弟子，岁希还不清楚。
　　总之先给这孩子一个安稳的生活，其他的，就之后再做决定。
　　见一道微光自弥洛的手中闪烁摇曳，渐渐融入了一颗她随身携带的宝珠当中，岁希便明白，自己的消息已经传至兼国的上阳宫中。
　　那边也会派人将讯息传达给可纪。
　　岁希相信可纪会安排好。
　　之前数年，自己交给可纪的事情，她都能将之一丝不苟得将之完成，从未让自己失望过。
　　这次自然也会一样。
　　“好了。”弥洛点在传讯宝珠上的微光闪动已经停顿。
　　“辛苦辛苦。”岁希微笑着说：“之后要好好犒劳你一下才行。”
　　“……”弥洛目光微闪，视线落在岁希身上，突然过来打量一番。
　　“嗯？”岁希眨眨眼。
　　“你真的，越来越像是四奶奶了。”这声音只是轻声细语。
　　“诶？哪里像？”岁希也隐隐约约有所


　　感觉，但她觉得自己和玲小姐的差别还是挺大的。
　　“发色，方才那语气，眼睛。”弥洛细声说完后便摆了摆手：“说多了，只是方才一时间觉得有些熟悉感罢了，不必在意。”
　　“哦，对了，说起犒劳……”岁希从自己袖中取出一物。
　　这是昨日在一处小镇当中所买的，名叫豆娘的发饰。
　　发饰有着蝴蝶与蜻蜓的形状，翅膀一侧红一侧白，其中编了一些珍珠似的小串，做出了蜻蜓眼睛、身子和尾巴。
　　最中间，是一颗小巧的红宝石。
　　“先前在镇中买到的，送给你。”岁希自然地伸手过去。
　　弥洛盯了岁希几秒，才迟疑地伸手过去，将蜻蜓似的发饰捏在指尖。
　　“怎么，突然送这个？”弥洛的表情虽仍是平淡的模样。
　　但岁希也看出她眼底是有一丝波动的。
　　所以，大概是喜欢这件礼物的吧。
　　“前一日，你不是也送了我一串项链么，这是回礼。”岁希平易近人地道。
　　“嗯……我收下了。”弥洛轻咳一声，顺手将之收入自己的袖中。
　　她的右手刚刚伸入袖口，忽地停了下来。
　　弥洛默默背过身，前去了自己的行礼处，从包裹里取出了一面镜子。
　　她双手慢慢地将这只发卡别再自己的发侧，再看着镜子里自己的模样。
　　感到帐篷中有些昏暗，弥洛又随手挥出了一道微光，绕在镜子周边。
　　“好看吧。”岁希在后侧浅笑。
　　“还好。”
　　……
　　接下来七日时间，岁希只在军营当中平稳地渡过。
　　军中没有吩咐下什么命令，数个军阵虽有所行动……不过岁希这位挂名的中将并不清楚那些人都去做了什么。
　　应当也不会做什么太大的事。
　　毕竟兼国与明州国的联军，在此边境当中主要的任务是防守而非杀敌。
　　他们已经占住了边境的几个要点位置，既然后秦没有动作，兼军这边自然也只是以不变应万变。
　　决定胜负的战场其实并非明州国这边，而是兼国南方长恨岭的天哀门。
　　兼国当中最为强大的那数名将军都正在天哀门驻守，岁希曾听闻就连晟然也前去查看了一番。
　　而明州国这边的战场只不过是一些余兴罢了，没有波澜才是正常。
　　第七日，刚结束了一日习剑的岁希独自在帐中用餐时，外面忽地传来了一阵急促的脚步声。
　　岁希转过视线看去，是一名传令的卫兵急匆匆地停在了帐前，且朝内喊道：“中将，将军请您尽快赶往大营，有要事相商！”
　　“我知道了。”岁希在营中很快做出答复。
　　帐外的传令之人等着岁希出门。
　　她离帐时，心想究竟发生了何事，要那么急忙通报。
　　“难道后秦终于举大军进攻了？”
　　不，如果是那样的话，情况应该还会更焦急许多。
　　岁希走出帐后，见周边的情景仍是同以往一样，站岗的军士们虽一直都保持着严肃谨慎，但并无变动。
　　将军好像只召了她一人。
　　“大概又只是暗中行动的任务。”岁希已经开始犹豫要不要接暇。
　　之后刺杀之类的任务只会更难，后秦人绝对已经布下重重防备，要想成功必须比之前更谨慎才行。
　　岁希随着传令官，几分钟后来到营中大帐前。
　　她随手拨开大帐，军师与大将军都正在其中。
　　“何事？”岁希问。
　　“中将。”那名明显相当疲惫的军师拱手做礼：“我等错估了一处敌营实力，安排突袭而出了差错，有一将于今早受俘。”
　　“要我去做什么？把她救回来？”岁希问。
　　“并非如此。”军师摇了摇头，做出了一声叹息。
　　他从帐中木桌上摘出一物，一支长箭。
　　并且这箭矢中段，穿有一道鲜红颜色的飘荡纸张，似血滴染。
　　这是后秦军旗的上有的一种颜色，岁希认出来。
　　箭矢上穿有纸张，这明显是一封敌方送来的信件。
　　“写着什么？”岁希靠近过去。
　　一旁的将军沉声道：“这是后秦人放来的决斗书。”
　　“决斗？”
　　一旁军师双手托着这支箭矢，走至岁希面前，呈上了这支箭。
　　岁希将其接下，咔一声折断了箭矢，箭上红纸书信被她摘下。
　　信上深黑的的文字好似一道又一道的剑痕……岁希甚至能隐隐约约地感到字里行间的某种杀气与恨意。
　　“让那月耀的白衣女来与我决个生死，我便放了你……


　　们的人……”岁希略过前端，直接读出中间一段最为重点的文字。
　　“他们俘获了我们的一名少将与三百余名精兵。”一旁的将军声音稳重。
　　岁希轻轻点头，视线扫去信件的最下端，见到的名字不出所料。
　　“秦细锋么……她果然还没死。”
　　这个人被自己打败后，不仅没有退缩，反而直接向自己投来了战书。
　　岁希将决斗书随手放在一边，抬头问道：“你们希望如何？要我前去迎战？”
　　“中将可曾与对方交过手？”一旁的将军问道。
　　“自然，先前我独自前往后秦后部军营，撤退时便是这人追了上来。”岁希说。
　　“可有把握的取胜？”
　　“我上次把她杀了，只是没杀干净。”岁希平淡道：“再交手，我也不会输。”
　　“这次对方也许准备了专用于针对你的奇物法器。”穿着满是磨损痕迹的银铠的中年将军轻轻要吐。
　　“没关系。”对方就算能针对她的虚化能力，岁希也能再将对方杀死一次。
　　她之前的那次战斗时的状态并不好，一部分能力都没有发挥出来，就那样也杀了对方。
　　腰间的诛戮与欢愉面具，还未真正对敌发挥过全力。
　　“只要那些后秦人不设计埋伏，结果便是注定的。”
　　“后秦国对待决斗有着我们朝圣般的认真……在这点上，他们甚至能会比兼国更守规矩。”将军说：“小姐若是有信心赢下此斗，便请……应下吧。”
　　将军向岁希低头，紧紧抱拳。
　　“受俘的军兵当中，有我孩子。”
　　说到这里，他膝盖落地，朝着岁希半跪下来。
　　“……”岁希稍稍伸手朝前探出分毫，又收了回来。
　　“我接下了。”她说。
　　……
　　第一卷：一百二十一、黑刀，死，活……
　　后秦人射来的箭矢所挂决斗书上，时间地点等都写得相当清楚。
　　那是长青国与明州国的边境一处平原。
　　岁希前去时，先前在大帐当中将军所领的军兵都随在了她的身侧，是为了护卫与见证这场决斗。
　　浩浩荡荡的精甲军兵，构成曲折蜿蜒的长龙之阵行军，蓝金两色的军旗在乱风当中呼呼作响，日光散在闪烁的铁甲之上，映照地整个军队都好似江上的波光粼粼。
　　此次已不再是先前那般岁希独自一人前去的刺杀了。
　　场面宏伟庞大，身后铠甲颤声不止，步履响声不停，好似真正行军打仗。
　　而双方也确实是交战两国。
　　不过今日，军阵不过是陪衬，主要之事还是岁希所应邀前往的决斗。
　　浩荡前进的军阵当中少有声息言语，走至边境时，已从午间到了夕阳落幕。
　　“只要我到了地方，后秦人便会放人么？”岁希反复看着手中决斗书的直白文字，心中默声自语。
　　敌人并未说，必须战胜才会将俘虏放出。
　　但同时，也未讲任何决斗之后的事。
　　若哪方获胜了，另一方便补偿些什么之类的话——在这封战书上完全就没有。
　　简单的字语只是邀战，是后秦的那红发的女人立下的生死战书。
　　“生死战呢……”
　　“为何她能那么自信呢？”
　　明明那红发女那么简单地便落败在了她的手下，但却并未有丝毫退缩退却。
　　“后秦人……都那么疯的么。”
　　不是疯了的话，可能对方是与自己一样，有着接近十分的把握来胜下此战。
　　“她是有了反制我能力的办法，还是带出了什么特别的法器？”
　　岁希摇摇头。
　　无论如何，她都能赢下。
　　……
　　行军到了落日之时。
　　西方红光挥洒，红轮般的暗日渐渐轮转下落，而东方一轮圆月正冉冉显出自己的轮廓。
　　数千兼军的行军长阵变了副模样，化成了对军的战阵，各类士兵都列在了定好的位置，盾阵在前，枪阵在后。
　　一些气血将这些士兵们相连起来，使他们的步伐更近一致。
　　远处，后秦的军旗正高高挂起，呼呼作响。
　　“可算来了啊。”正依靠着一座战车的红发女转着手中的匕首，满是敌意杀意的眼瞳落在了极远处的岁希身上。
　　岁希感应到这个视线，毫无畏惧地也对视过去。
　　隔了近千米，她们互相之间便都能感应到互相之间的杀意。
　　气氛进一步凝滞。
　　两军渐渐靠近，当岁希见到那红发女抓着一把刃身为黑色的长匕首走上前，同时也脱离了队伍……


　　两军之间为她们两人留下了数百米的空间。
　　“我还以为你不敢来此迎战。”远处那女人冷呵一声，冷漠的声音传遍了周边。
　　“手下败将。”岁希用这四字称呼对方。
　　“……”红发女表情瞬间变得阴沉，咬牙握紧刀刃数秒才勉强稳住了自己不去直接瞬步过去砍上一刀。
　　“我确实曾因大意，败在你手中一次。”她冷声道出这个名字，紧接着道：“你应当后悔当时没能真正杀了我。”
　　“因为今日，在此死去的人必定是你。”
　　她刷了个刀花，一道虚幻的黑焰浮在她手中诡异的黑刀之上：“我会把你的心刨出来，挤出里面的血，散在这把刀上。”
　　“废话真多。”岁希打断道：“把人放了，然后让我把你杀了，今日之事便结束，我的一盘棋还没下完呢。”
　　“好、好、好。”后秦红发女把手指都握出了咯吱地骨响。
　　虽说她想下一瞬就将将手中这把黑刀抹到对方的脖子上……
　　但暂且还是耐下了心思，回头向后摆手：“把人都放了吧。”
　　后面许多身穿重甲的后秦将士都让开了一条路，没有丝毫犹豫地，将一些受缚的将士放走。
　　受俘虏的兼军大多低着头，慢慢走回兼军所在的方向。
　　这数百米的距离，不过几分钟的路程，在周边的沉默与视线的长久凝视当中，过的好慢。
　　待这些兼国的将士重回到了地方，岁希点了点头，看来这后秦人虽然疯，但也还算是守信用。
　　空气寂静了会。
　　红发女始终盯着岁希，几乎未曾挪动过视线。
　　等到受俘的兼国士兵回到了阵中，岁希缓缓拔出了背后的金枢剑，在漫天长风呼啸当中，将剑尖指在了敌人身上。
　　互相之间的杀意已至顶峰。
　　两人无言无语，周边也无任何宣布决斗开场的声音。
　　她们都感觉「到了时候」，便互相朝敌人飞快地冲去。
　　几把剑刃划来岁希的身周。
　　岁希随手弹开其中一把飞刃，敌人便在相反方向的飞刃所在处忽地出现。
　　全然黑色的长匕首刀刃之上正不断燃烧着黑色火焰似的虚影，在空中划出了一道扩散的黑色剑气，斩向了极近出岁希的所在。
　　岁希身子一转，躲开敌人剑气的同时，也将金枢长剑忽地一转，朝红衣女挥去。
　　锵——
　　两把刀刃相撞，炸出黑与金两色的火花。
　　一闪而逝的金色是自然的，但这黑色则充满了诡异。
　　黑色在这场碰撞当中，顺着蔓延在了岁希的金枢剑上。
　　岁希转手甩剑的同时，立刻调转方向朝敌人的胸口刺去。
　　这一刺未能真正命中，敌人忽地化作了一瞬的残影。
　　当岁希感到后方的威胁感时，永猎的黑影以更快速度从她的躯体当中钻出，月耀凝成长剑被黑影握住，再一度挡下了黑刃的攻击。
　　下一刻，坚固强韧的月耀长剑，在一声玻璃破碎声当中顿时化成了无数的碎片。
　　“挺锋利的嘛。”岁希看到红衣女又在下一瞬移到了远端。
　　她现在月耀银辉所凝出的物品的硬度都相当大……
　　就连自己使用削铁如泥的熠银长剑都需要用上不小的力气才能斩开一个口子。
　　而对方的一刀，便直接将整把剑变成了碎块。
　　这把黑色的刀身周亮着某种诡异的黑色火焰，其很可能不只是锋利，还有着什么别样的特殊之处。
　　岁希手中的金枢剑，在方才的一次碰撞中，也染上了一股黑焰。
　　“这是黑刀。”敌人冷声道：“你们曾经那位太子，就是死在了这件兵刃之下，今日你会也一样。”
　　“感激涕零吧，我给了你曾经太子的礼遇。”
　　声音郎朗顺着长风传至四周，岁希听得身后兼国的军阵发出嚷声。
　　这段话显然引起了不小的风波，兼国军人的怒火与杀欲，越来越多地集中在了眼前的红发女身上。
　　“杀了她！”后方传来满溢仇恨的高呼。
　　岁希倒不在意对方拿的是什么刀，也不在意这把刀杀过谁。
　　“哦……”她平平淡淡地说。
　　虚化能力泛在了她手中长剑，岁希再随意一抽，熊熊的黑焰便从剑上脱离。
　　方才受到燃烧的剑刃，只是添上了一层古怪的红色。
　　“如果你就这点本事，就别在这卖弄了。”岁希朝对方摇摇头，显出很失望的模样。
　　对面的红发女始终嚣张的模样，让她忍不住嘲讽一番。
　　而岁希做出失望模样，对于红发女来说，似乎比寻常的嘲讽……


　　还要伤人。
　　秦细锋的表情不断变动，咬了咬牙，手中黑焰长刃一挥，一道添有汹涌黑色烈焰的剑气呼啸而来。
　　她将手中金枢剑朝前一崩，比之对方更为强大的剑气与之在半空中交汇在了一同。
　　火焰迸散变做无数的雨点般散落在地，即便在这湿润的草地上，也始终保持着燃烧。
　　嗯？
　　岁希看到被黑焰灼烧的草叶并没有变做焦炭，而是极迅速地变做了枯萎的模样。
　　草叶上的些微生息飞快消逝。
　　黑焰的燃料并非草木等等常规事物……而是生息。
　　这不会是现世当中应该存在的火焰——
　　岁希忽地想起，自己曾见过这东西。
　　她在灵界当中曾与一名有着羊头颅的之主交谈，这黑焰就好似对方颅内那团不断燃灼的火。
　　不，那位六狱之主颅内的黑焰要比对方刀上黑焰更加深邃神秘。
　　眼前这些黑焰更像是当时在两边火柱上燃灼的火。
　　火雨散落，有一道掠过了岁希的身边，岁希侧步躲过。
　　“你们是从冥界拿出的这种火？”岁希微微蹙眉道。
　　“见识挺广呢！”红发女高笑一声，下一瞬她的身影便直接消失。
　　永猎立刻发现了对方的位置，岁希将黑影朝自己身侧伸手一抓，敌人周边的月耀忽地凝滞，朝岁希挥下的黑刀也顿时停在空中。
　　蔓延过来的黑焰也顿时停滞。
　　当岁希抓住机会再使本体朝敌人刺去时，对方又瞬移到了另一侧远处，甩来了先前用于转移自身的两把刺剑。
　　岁希将转手将飞来的刺剑也凝住，在其外裹上了一层月耀，将这些飞剑都丢到了同一个地方。
　　敌人所抛射而来的飞剑仍像是之前那般无限，岁希挪走几个，就又有几柄剑朝她飞来。
　　眼看这办法用处不大，岁希不再留手，直接将腰间的诛戮面具贴在面颊。
　　再度睁开双眼时，妖瞳的倾斜视线能让她看清左右两边。
　　她记住了敌人的位置与气息，诛戮的视野死死地盯在了对方身上。
　　岁希伸手向上去咬自己手腕时，一柄飞剑直直刺来。
　　她的尖牙还未下口，持着黑刀的红衣女便瞬间出现，锐利的视线落在岁希正遇咬下的手臂。
　　黑刀向上一挑，那根前臂忽地分离，高高向上抛出。
　　岁希立刻以凝固的月耀将周边封住暂作防御。
　　红发女乘胜追击时，一时间根本攻不破这凝固的月耀。
　　“倒是帮我省了功夫。”岁希在防护当中任由断臂落血。
　　所染的黑焰未能制止外流的血液，这些鲜血在她的身周化作了诛戮血气，融入了肌肤当中。
　　其中一些血气缠在了空中还未落地的那只胳膊，拉回到岁希的另一只手中。
　　月耀的虚化能力迅速将她手臂上黑焰甩离，血气又牵绕着横截之处重新牵连，只几秒间便返回了原本的模样。
　　眼见敌人已快突破了防御，岁希震出自身的血气，在内部将稍松开了一瞬的月耀凝辉直接冲破。
　　剧烈的反冲力将红发女遥遥抛飞向上。
　　岁希持着染了一层血色的金枢剑，剑尖直指对方，红色闪电般飞掠到了上空。
　　一声刺耳的剑鸣压过了剑啸，黑刀的剑身与熠银长剑的剑尖相撞，黑焰乍起，连同敌人的手与岁希长剑的剑尖一同包裹在其中。
　　红发女的身躯在沾染黑焰之后很快变得更加瘦弱，她的面庞显出了皮下骨骼的形状，但眼底的精光愈甚。
　　她身后长红发飞快地增长变做无数道的尖刺，同时刺向了岁希。
　　岁希身影化虚将此躲过，但她明显感知到这些红发在她身上夺走了一些运势。
　　来不及犹豫，岁希在敌人的身后显出自身，染上了黑焰的剑尖被两手反握朝下狠狠落去。
　　但就在这来不及眨眼的须臾一瞬，岁希的剑尖还未能触碰到分毫，对方的身影便转瞬而逝。
　　“真快……不，是更快了？”诛戮妖的强烈感知力让她心头一紧，在空中竭力扭身躲过了身后斩来的一剑。
　　黑焰沾在了她的衣着，却没有丝毫的灼热感，布料飞快腐烂失韧。
　　黑焰的伤害似乎不是剧热，而是某种更诡异的东西。
　　消瘦的红发人影咧出一抹笑容，再朝岁希甩出道剑刃之后，空荡的左手又忽地一转。
　　运势所化的无形刀刃毫无征召地划过了岁希的后背，落出一道伤痕。
　　这道伤痕只不过几厘米长，也是红衣女消耗运势能做到的极限……但即便只是那么微小的一道伤势，对她来说也已经足够。
　　岁希身体内


　　部的生息对黑焰而言似乎是什么极美味的事物，它在燃灼途中飞快地向伤口钻去。
　　红影再度消失，岁希立刻将剑气朝侧边一甩，带着狂暴的血气直接向外爆发。
　　敌人可瞬移到的那些剑刃，都插在那个方向——
　　血气将剑气增强了数倍，百余米的地皮都在轰响当中被翻了一遍。
　　正如岁希所想，对方没来得及，也根本就躲不开这一击。
　　而处在那一侧的红发女在受了这一招之后，身上开裂出了数不清的，或大或小的伤痕。
　　被切断的红发零零散散地落下，半只耳朵都掉在地上。
　　岁希正要乘胜追击，一阵强烈的虚脱感却使她不由得停下了动作。
　　观己之后，岁希才看到，方才那不过一两秒的时间中，由伤口钻入体内的黑焰便已经扩散了数倍。
　　岁希皱了皱眉，将身躯虚化让黑焰留在了原地，自己则在生息重燃后继续冲向敌方。
　　她体内受黑焰蚕食了生息而枯萎的一小部分器官与血肉在脱离了黑焰的沾染之后飞快重新焕发了生机与活力，好似时间逆转。
　　脚步化实猛踏，草地都在此为之一振，原地直接踏出一个深坑的同时，岁希的身姿也显现在敌人那残破不堪的肉身之前。
　　泛滥红光的长剑直刺进了敌人胸膛。
　　岁希操纵着血气在敌人的体内炸开，却忽地感到对方的躯体比熠银还要强韧，即便以诛戮的血气爆发也震不开。
　　“……”岁希眉头一皱，要拔出剑来。
　　可剑刃似乎与对方化作了一个整体，岁希一收，敌人那整个身躯都借力扑了过来。
　　汹涌的黑焰忽起，在敌人的每一处伤口与皮肤的崩裂处和五官七窍当中钻出火舌。
　　这红发女在岁希受黑焰扰乱而停顿攻势的时候，将黑刀直接插入了她自己的胸膛，正因此，黑焰开始自她的体内绽放。
　　“哈、哈、咳咳——”她似乎想要大笑，但伴着黑焰一同从喉咙当中钻出的声音明显更像是某种沙哑至极的哀嚎。
　　岁希立刻松了手，朝侧边躲开这满身都是黑焰的人影，自己尽快退到了一旁。
　　这是吞噬生息的黑焰，敌人在以自己的生息作为燃料使其熊熊燃烧。
　　红发女让燃着黑焰的衰竭瞳孔死死盯在岁希身上。
　　“你，怕了？”
　　岁希没做任何回应，高高抬起右手使上百把银辉所构的长剑浮现在了空中。
　　随着她的手一落，空中映现的数百把长剑同时飞快地朝冒着黑焰的身影刺去。
　　敌人不躲不避，任由比箭矢更快的银辉长剑刺在她身上。
　　长剑好似是击在了更加坚硬的事物之上，各自染上了黑焰，弹去了远边，黑焰随之不断朝四周溅射扩散，岁希连连闪退几步躲过了溅来的黑色。
　　岁希妖瞳再落在敌人身上时，其中多增了几分嘲讽意味。
　　“你身上的生息可不多了。”岁希的声音沙哑也邪异：“如今的你，和死人没两样。”
　　敌人体内奔涌的黑焰以生息作为燃料，她很快就会死去。
　　对方的躯壳也正在一寸寸地龟裂
　　“呵，足够了！”那人的声音即便已经十分沙哑，但仍能听出其中的自傲自信。
　　她不畏死亡，还是说其实有保命的方法？
　　岁希做此思索的下一瞬，敌人便在须臾间来到了她身前，举着黑刀朝前一刺。
　　锵——
　　剑啸铮鸣，黑焰迸溅。
　　岁希勉强提剑挡下了这一击，但刀剑相撞时炸开的黑焰却又溅在了她身上。
　　她正要化虚将之抹去，又有一刀自斜上方斩了过来。
　　岁希再抬剑一挡，又是相当勉强才接下此击。
　　她发现，如今的自己即便带上了诛戮面具，又吸收了不少自己的血气，速度与力量也没有对方强。
　　是那些在对方身体当中疯狂燃烧的黑焰给这人的体魄又增强了数倍。
　　“那就变得更强——”岁希默想的同时再挡下了一剑。
　　诛戮面具逐渐贴合地更为紧密，诛戮妖的力量正一层层在胸间涌现，并化为黑色的古怪液体覆盖在她的全身。
　　岁希没时间理睬黑焰在自己身上汹涌的燃烧……既然它要吞噬生息那就给它，只要没像是之前那样触及体内的脏器，她就不会再失力。
　　诡异的黑色液体让她的身躯开始延伸增长。
　　指甲延长增厚变成利刃似的形状，她的整个手部也受黑液而增大了几分。
　　肩膀与胸间的黑色液体凝成了甲胄似的硬块，裙摆的边际化作了十数道利刃，原本白净的衣着顿时变成了好似对方……


　　那样红与黑交织的色彩，散出着浓厚的妖异感。
　　满身黑焰的红发女明显看出岁希正同她一样转变状态，立刻挥刀砍来要将之打断。
　　岁希的利爪向上一抬，将敌人挥来的黑刀直接抓在了手里，不顾其上的黑焰，将之紧紧握地牢固。
　　这次变成了对方无法拔刀。
　　岁希任由着掌中黑焰不断烧灼她的生息，也任由黑色的液体流淌过肌肤的每一寸，加自身妖化的速度。
　　一只尖锐向上微弯的红黑角自她的额头上方伸延，原本白皙的肌肤变得暗淡无光。
　　岁希清晰感到有种磅礴的力量正冲刷着她的心灵与躯体。
　　但随着体魄的不断增强，其他的心思都被放在了一边，化作诛戮妖的她，唯一值得注意的只有杀戮本身。
　　妖瞳落在秦细锋身上时，红发女被黑焰灌满的特异身躯都下意识地颤抖了一下。
　　她顿时回忆起十数年前的第一次战斗，那只健壮雄狮盯着她时自身胸膛当中不断涌现的战栗和恐惧。
　　对方要杀了自己，会不择手段地以全力来杀死她。
　　仅仅感应着气息，秦细锋便已明晰了这点。
　　在恐惧当中，她的嘴角却咧开来，正像眼前的诛戮妖一样。
　　战栗在她的胸膛当中引起了极度的兴奋，她抛却被禁锢住的黑刀，使自身直接撞向正不断妖化的岁希。
　　黑刀在现在已经没那么重要，因为她自己全身上下都已经溢满了黑焰。
　　岁希同样地不躲不避，咧开大口，尖牙直接咬在了对方龟裂的脖颈之上。
　　尖牙咬合，一口燃着黑焰的嫩肉被她吞在了口中，又吐了出来。
　　但黑烟还是自她的口腔飞快地向身体的更内部开始了灼烧。
　　浑身黑焰的红发女贴紧了妖化的岁希，右手不止从哪抓出来了一把短剑，刺向了岁希的心口。
　　剑刃刺不进诛戮妖的躯体，只入了不到半寸便停在其中。
　　浑身都在受敌方黑焰侵染的岁希再把这枚刺在了自己的胸间的剑拔出来，转手将剑刃顶在敌人清晰的下颌，朝着上方刺进了两三寸。
　　剑刃从秦细锋的下颌钻进去，又从嘴里嚼出来。
　　她身上每一处伤口所流淌的都不是血，而是黑色的火。
　　这几秒纠缠之间，红发女的身躯愈发消瘦，所显露出的骨骼形状也越来越多。
　　岁希看出敌人身上的死意将脑门都化成黑色，对方身躯上的声息已经几乎燃尽。
　　黑焰不停燃灼着岁希的躯体，直到将她整个人都完全覆盖。
　　逐渐，紧紧贴靠在一起两人化成了一团熊熊燃烧着的巨大火炬。
　　周边草地上成片成片未熄的黑火对比起她们两个人身上燃灼的黑焰只显得纤微细小，好似衬托鲜花的绿叶。
　　本来身影显现不断的战场，在此刻除了火焰的不断熊熊烧灼之外，再没有了其他声息。
　　只有长风吹着古怪的黑焰与两军旗帜不断呼呼作响。
　　周边旁观的两军停滞了许久，皆无一人上前。
　　直到几分钟后，黑色的火焰渐熄，矮了一半。
　　岁希努力在黑焰当中努力维持着自己的意识。
　　剧烈的衰弱感侵蚀着她的心神，黑焰正将她全身上下的生息作为燃料。
　　即便已经妖化，提升了不少的抗性，她身上的皮肤与器官也都在黑焰当中不断地衰竭。
　　岁希勉强从心神当中找出一分意识与本能，努力催动起月耀道种的能力，将身躯渐渐泛成虚实不定的状态。
　　不知是求生的本能，还是永猎的黑影它自发地起了什么意识，那黑影拽住了虚化的岁希，将她脱离开黑焰的烧灼之处。
　　“嗯？”岁希模模糊糊地眨了眨眼。
　　不死的能力将她的枯弱的躯体时间倒流般迅速变回原状。
　　但同时，意识逐渐清晰的岁希也意识到，她在方才受黑焰灼烧的过程中，被夺走了相当多的运势——
　　“不该和她贴那么近的。”岁希啧了一声。
　　再想填补这些运势，恐怕就需要相当长的时间了。
　　岁希的躯体重新华实，身上已不在有黑焰围绕。
　　月耀的化虚与血月的归真已将那些燃烧生息的黑焰，从她的体内体外全然抽离。
　　她现在身上的衣物都已残破不堪。
　　不过受黑液沾染的衣裳已算作了她妖化后身躯的一部分，现身时，仍是穿有一层血红色的轻便裙装。
　　前端，如祭祀篝火般不断燃烧的黑焰如今没有了生息作为燃料，正渐渐退却。
　　黑焰之下，一个枯瘦见骨的人影慢慢浮现。
　　她本来垂至小腿的秀美红发如今都已


　　变成枯萎的苍白色，并且正一簇簇地向下脱落。
　　皮肤也都成了灰黑颜色，好似已经死去了很久裹在棺中的尸体。
　　肢体僵硬，始终保持着伸手向前抓的一个动作。
　　几秒后，她伸向岁希方向的一根手指崩裂，朝下落去。
　　本就龟裂的皮肤一寸寸瓦解，掉下许多灰烬似的碎片。
　　岁希看着对方的尸体，满腔的杀意暂熄。
　　这人在用黑刀刺入自身之后便没了活下来的可能，她方才那些招式，都是在以命换命，要与岁希同归于尽。
　　岁希虽确实中了黑焰的环绕，但可并没有因此而和她一起死去。
　　“死的只会是你。”岁希的妖瞳落在对方身上，道出这个结果。
　　有一人身亡，这场决斗已经结束。
　　岁希正要将脸上所沾的面具揭下，退出如今妖化的状态。
　　但她伸手向上时，自己右手的食指却忽地凋落了下来。
　　“……”岁希满是困惑地看着自己的手，不知发生了什么，她明明什么都没感觉到。
　　但下一刻，极强烈的危机感使她全身如雕塑般凝滞。
　　岁希找不出这危机感的来源。
　　这不对，之前她从未遇到过现在这般的情况。
　　她抬头看去前端那个站立着的尸体，不知何时，对方之前脱落掉的手指已经返回在了她的手上。
　　并且从手指开始，她的肌肤正重返肉色。
　　岁希的手，则自指尖向内蔓延起灰黑。
　　她看着那尸体上龟裂的肌肤极快地愈合，丢掉的半只耳朵都时光倒流般返回在其身上，萎缩的肌肤重返饱满，好似受了真正的复活之术一般，这个方才还是死尸模样的人，不过十几秒便返回了完整时的状态。
　　而岁希这边，平整的肌肤飞快浮现了数道裂纹，身体也正变得愈发消瘦，骨骼变得脆弱，眼瞳无光，所有的听觉都被耳鸣遮盖。
　　好似受到石化般，她的动作也变得僵直起来。
　　“这是什么……”岁希的声音沙哑低微。
　　“不详。”重新长出了一头如瀑般茂密红发的对手死死盯着岁希：“我用光了大运，将你我两人的状态转换，可……”
　　她咬紧牙关，喊出自己满怀的杀意与愤怒：“你怎么可能还活着！”
　　“我都死了！你怎么还活着！”
　　……
　　第一卷：一百二十二、休战……
　　岁希右手食指指段的断裂之处长出了丝缕纤嫩肉芽。
　　生长出的肉芽很快交织在了一同，重新构出了完整手指的形状。
　　黯淡无光的肌肤变回了平常那白皙的肤色，干枯的表面在几个眨眼之间便重现润滑。
　　她脸上诛戮面具周边泛滥的情苦，也正将那些妖化的部分重构也组成。
　　岁希没有向对方解释自身飞快的恢复力。
　　她重新拥有了知觉之后，便抓出一柄荧有血光的月耀长剑朝敌人斩去。
　　咬着牙的红发女眼神一凝，身影极快地消散，剑气根本没能触碰到她一分一毫。
　　诛戮妖的视野紧盯住了敌人重现身形的地方。
　　下一瞬，岁希抬手朝那一压，敌人周身的月耀银辉便以极快的速度凝固。
　　对方的身躯虽然恢复，但已是脱离了受黑焰侵染的状态，体魄不再入先前那般强劲。
　　岁希轻易一握，便以月凝将对方牢牢控住。
　　极为敏锐的诛戮妖眸见到了敌方转动眼眸的细节，岁希看出她要瞬身脱离……顿时将周边上百米范围内所有刀刃周边的银辉全然凝住。
　　这种大范围的招式消耗很大，但她体内的元炁足够多。
　　受控的秦细锋狠狠咬牙，黑刀猛地燃起，将凝固的银辉都烧灼，使之脱离了岁希的控制，与黑焰融为了一体。
　　突破束缚后，秦细锋没再像之前那样躲避，眸中露出满满的杀欲，朝岁希直直冲来。
　　几道银光闪过，她抛来的飞剑划过了岁希的两侧。
　　岁希手中一道红色的剑光闪过，左右两侧的飞剑几乎在同时间被斩成两半，同时间剑气也向突袭而来的红发女呼啸过去。
　　敌人矫捷的身姿凭空一转，拼命闪躲起红色的剑气。
　　可即便用上了全力，她也未能完全闪过伤害。
　　剑气虽绕过了她的要害，但还是在她左脸上割出了一道长长的伤疤。
　　秦细锋丝毫不在意她被切成两半的左眼珠，飞跃这冲向岁希时，她将手臂直直往前伸，身体也向前伸展到了极致，以求剑尖离岁希的脖颈更近那么一分一毫。
　　她的速度极快，似一支飞驰的箭矢。
　　不过对于


　　现在的岁希而言，再快的箭矢也可以随手将之挡下，更别提这是一个人。
　　月耀长剑朝上空一崩，剑刃划过了敌人前举的持剑右臂，一只纤长的手臂被直接斩下。
　　同时岁希再转剑一闪，剑芒划过对方的身躯。
　　红衣女在岁希的身后落地时，身上由此多了一道狰狞恐怖的溢血伤势。
　　这道伤痕从右臂的断口开始，沿着手臂、肩膀腋下与层层肋骨还有曲线清晰的腹部直接划到了胯部。
　　血液不断将她的衣裳染得更红，肠子从腹部的伤处被挤了出来。
　　秦细锋让完整的左手把脏器重新塞进去，如瀑般挥洒的长发受催动变做活物乱舞起来。
　　发尖变成了尖针，在她的伤痕两侧开始穿插缝合。
　　在她不停的皱眉与颤抖当中，这道狰狞过头的伤痕逐渐缝合完毕。
　　秦细锋再睁开了自己独剩的右眼，满眼的憎怨使她将嘴角都咬出了血。
　　“究竟要怎样？你才能死！”
　　岁希张口还未说出什么，对方的喊声先道：“是因那面具吗？妖魔的面具让你有了复生能力？”
　　“那我就将它拆了！”
　　高声之后，那人又遁去了身形。
　　下一刻她出现在高空，同时雨点般细密的飞剑向下投掷。
　　岁希向上伸手并且一握， 无数兵刃周边散出微光，顿时停滞于半空。
　　这些银辉受岁希所控，拽着上百把飞剑，将其聚成一个球形。
　　红衣女眼中闪过一抹慌张。
　　这情绪被她迅速掩下，右手的黑刀一闪。
　　看着剑气伴有浓厚的黑焰扑来，岁希的妖瞳一颤……杀意变成了实质化的事物将之打散化成火雨漫天挥洒。
　　见敌人瞬身而来，诛戮妖再挥出了一剑前斩。
　　这招未动用剑气和血气，只是普普通通的一次挥击。
　　而正是这一击，决定了整场决斗的胜负。
　　冲来的红发女感到脖颈一热。
　　热血止不住地喷涌出来，从脖颈蔓至胸间，再落入腹部。
　　她几乎本能地张手，两只手皆捂住了自己的脖颈。
　　可即便如此，血液还是不断从她的手指缝间外溢。
　　岁希冷漠地注视着。
　　这场决斗，胜负其实早早便已确定……
　　在自己能受下敌人的杀招还活着时，双方都已知道了结果会是则那样。
　　而如果，时间只不过是在顺着落势抵达终点。
　　鲜血不停地流淌与喷洒。
　　岁希看着对方渐渐失去力气，眼瞳当中失去了光彩，皮肤苍白没了红润色泽，在轻轻一个扑声间倒在地上。
　　几分钟后，一道血泊积在草地，并慢慢向下方土壤渗入。
　　岁希又等了几秒，才呼出一口气。
　　这一次，对方终于是没有后手了。
　　之前那次状态的逆转，是她用尽了储备才释放出的。
　　岁希让右手伸向上方，握住面具，将之慢慢揭下来。
　　她熟悉起自己散着微弱银辉的眼瞳，视线盯在了眼前的尸体身上。
　　岁希走上前去，黑影浮在了身侧。
　　依照永猎的视线，岁希看出敌人的身上的生息正像是之前一样慢慢挪去一头红发，这是敌人的保命能力之一。
　　她随手抓出一把白弓，对着那团红发拉出灵性箭矢。
　　灵性箭矢所攻击的是魂灵，并能夺取敌人的灵性，对方虽能将自身的生息转移，但逃不过狩猎生死的白弓。
　　白光箭矢飞快地凝聚，在岁希将之对准那些红发时，其中许多发丝立刻畏缩起来，拼命地钻去地下。
　　一道长吁忽地自后秦军部那方向传来：“胜负已分了……”
　　这是个颓老的叹息声：“还请住手吧。”
　　岁希不想理这个声音。
　　这红发女数次要将她杀死，岁希可不愿意就此宽恕。
　　“她是总督大人的女儿，若阁下停手，我们愿在明州停战三月。”
　　“你用她一人的命，可换得数千。”那老迈的声音道。
　　岁希蹙着眉。
　　她回头望向跟来的将军，见到他在点头。
　　“我还有一个条件。”岁希保持着持箭的手指，箭尖指着那些拼命钻入地面试图逃离的红发：“此次战争，她不得再入战场。”
　　岁希不愿再对付这种难缠的敌人。
　　“这是自然。”远处那人声直接答应。
　　“她输了决斗，于后秦中已不再有何威望，不再被称为战士。”
　　“往后，她也再无资格，踏入任何一片战场。”
　　“这是她活着从决斗走出后，所要背负一生的代价。”
　　岁希默


　　默将左手紧握的左手松开，白弓化作云烟飘散，指尖的光箭也随之自然消缺。
　　她再深深盯了一眼远处飘扬着黑红旗帜的后秦军阵，挪步后退。
　　几步之后，岁希无声地转身，踩着湿润的青草返回远处兼国的军阵。
　　黑焰在四周不断燃灼，呼声不断。
　　岁希习惯般地，把诛戮面具重新挂在了自己的腰间。
　　如血染红的鲜艳裙摆后端散到地面，这件裙子前后长短不一，像是拖地裙。
　　裙摆尾部把把尖刀似的妖化产物，随着面具摘下渐渐消散消失。
　　岁希的肤色渐渐变回了原本的白皙，裂开的嘴角愈合，只有瞳色当中的一小部分淡红留了下来。
　　她随手一伸，伴着少许银辉的涌动，之前不知何时扎在了一处草地上的金枢剑被她收回。
　　同时，原本因敌人倒下而落在一旁，仍不断燃灼着黑焰的诡异短刀，也落入了她手。
　　无人上前阻拦，这是她理所当然的战利品。
　　返回到军阵当中后，岁希明显看出，无论是将士还是普通的士兵，都正在用一种相当矛盾的目光盯着她。
　　这种视线当中存有着困惑、疑虑、欣赏、赞叹，但其中最多的还是警惕。
　　岁希明白这是因自己在众人面前暴露出了妖化的模样，而让这些军兵起了提防心。
　　她也理解，毕竟带上面具之后她身上所散的气息就完全是妖魔的气息。
　　而即便摘下了面具，妖魔的气息在她身上仍有所残留。
　　特别是在这一身红裙上，因为这红裙本身便是妖化之后，由她原本那一身白色劲装所化成的。
　　“这些是月耀的能力，我的心并没有受妖异感染。”岁希对周边的友军解释了一句。
　　“诸位不必戒备，我也曾见其他月耀修长用过相似的力量。”周边统领的将军帮岁希应和了一声。
　　随后他低下头，双手向上，做出了线圈在军帐中请求岁希时的抱拳动作。
　　“多谢。”
　　岁希看不出对方是在以何种身份口吻道谢，她现在也不想深究。
　　全力战斗一番后，已有一层疲惫覆在她身上。
　　她在军阵边上走着走着，周边忽地有一簇人朝她抱拳行礼。
　　银甲的颤声都练成了一片，数百人的声音也聚在了一同。
　　“多谢中将！”
　　岁希以泛红的眼瞳朝那扫了一眼，看出这些都是受俘的精锐将士，也朝他们点了点头。
　　“不客气。”她轻轻摆手：“我只是做了自己想做的事。”
　　那其中的女将走上前来，右手成拳，锤在了她自己胸前的板甲。
　　“往后中将若有所需，可随时前来吩咐，我们这些将士虽力量薄弱，但也必将全力助您。”她的声音相当认真。
　　岁希想摇头谢绝，她每每遇事，大多都是独自解决，如今也已养成这个习惯。
　　但见到身边女将诚实目光，还是轻轻点头。
　　应了之后，她绕过整个军阵，再朝营中走去。
　　军阵转了个方向，化作一道长蛇阵离开了这片草原。
　　走了数十分钟，领军的大将慢慢行在了岁希的身侧。
　　“那些后秦人会遵守承诺吗？”岁希随口问他。
　　“后秦向来重诺，极少轻言，既然他们已提出停战，那么接下来三个月就可以清净清净了。”
　　“好。”岁希简单落出一字。
　　途中，她想了会之后要做的事，又说：“既然无事，那我也回明曦宫一趟。”
　　之前遇到的糖儿已被她送回明晰宫中，岁希愿回去看看对方近况如何。
　　并且有那么长的空余时间，岁希还可以做些别的事。
　　“说来，我现在的军功可是足够前往银陵城寻一次应天隼的机缘？”她问道。
　　身边上将略作思索，有些犹疑地应答道：“若是此次决斗获胜可被算作军功一等，自然可行。”
　　“能么？”岁希转去视线，看到对方捏着下巴，不可确定。
　　“使一方战事缓和三月，应当已可算是一等……但此事并无先例，不知大将军与数位上将会作何定论。”
　　“这样呢……”岁希摇了摇头：“不过也没关系，若是军功不够，等之后再凑便是。”
　　毕竟明州的战事虽会暂歇，但可并未结束。
　　……
　　深夜，兼军营地当中，蓝底金字的厚实旗帜呼呼作响。
　　岁希回来时，一身红裙在白蓝金三色为主的军营当中受着黄光的映照，而额外显眼。
　　感应着自身正受的注目，岁希回想起了上次任务后回来，自己满身都是血色的时候。


　　她苦笑一声，托着疲惫的身躯推开了眼前的帐帘。
　　披着散发的弥洛正坐于帐中一侧方桌边上……在旁边一团辉光的映照之下文文静静地看着手中经书。
　　见岁希回来，她将手上书本暂先放下，投来关心：“这次外出，可又多了哪些伤处？”
　　岁希朝她轻轻摆了摆手：“没事，只和之前一样被夺走了一些运势罢了。”
　　“让我看一下。”弥洛靠近过来。
　　没等岁希同意，她便抓住了岁希的右手腕。
　　一抹微光自手腕内侧沿着经脉在内游动，岁希没做阻拦，任由其触碰到自己的心神。
　　虽然这感觉有些不太舒服，但她也知道弥洛是在关心自己。
　　“没有别的问题吧？”岁希轻声问。
　　弥洛眯眼沉默了一会，才轻轻摇头：“你此次受掠夺的运势太多，即便影响平日生活都将受到影响，就不要再去战场了。”
　　“这点自然。”岁希点点头：“后秦暂休战了三月，即便我想去也没什么事做。”
　　“休战？”弥洛有些疑惑。
　　“他们以此为代价，保下了一人性命。”岁希稍作解释，也顺便问道：“我打算近日回一趟明曦宫，一起么？”
　　“不了。”弥洛浅浅摇头：“此处还有些病人，我仍需随其他医师治疗。”
　　“这样么……”岁希在唔声之后返回了方才的话题：“你说这些运势的缺失会影响生活？将会怎样影响？”
　　“运气会很差。”弥洛直接答道。
　　“相当的差。”似乎是生怕岁希听不进去，弥洛又加重语气重复了一遍。
　　“诶……”岁希眨眨眼。
　　“不过你每一次厄运的经历，都将重新填补一部分你所缺失的运势，这是运势的规律。”
　　弥洛说：“你回兼国也好，至少在那，不会因这种厄运而遇危险。”
　　“只是可能会常遇麻烦，或是露拙惹羞之类。”
　　……
　　第一卷：一百二十三章、黑教……
　　灰蒙蒙的天色之下，鲜少有人经过的明州国长路之间。
　　岁希侧坐在一匹从军部要来的白马之上，独自行在雾中。
　　一张带有白纱的斗笠帽垂下的轻纱遮住了她的面庞。
　　白马在一处泥泞道路上慢走时，岁希从马鞍旁的包裹处取出了一把通体全黑的细刃弯刀。
　　这是她上次决斗时所得的战利品，在这一归途间岁希已将之观摩了多次，也尝试过这把黑刀的种种能力。
　　但她仍觉得自己还未能将之摸透。
　　这把刀上所刻的种种纹路和符印，岁希实在没能认出多少。
　　制作出这把黑刀的人，在神秘方面的知识上显然更高于她。
　　“不过，正常地使用应当还是没什么问题的。”
　　岁希自语的同时，右手紧握住了这把刀的刀柄。
　　她任由刀柄上许多不可见的细刃扎入她的皮肤，任由其吞噬起她的鲜血与血中生息。
　　这是把名副其实的妖刀魔刀，每一次使用之前，都需要以血作为祭奠。
　　血液浸透它刀柄的同时，刃身好似渴求杀戮一般开始了微颤。
　　丝丝缕缕好似被风吹开的灰烬般黑灰气息开始在刃身之上泛开，像是着火之前的烟气。
　　烟气缥缈波动，岁希朝前忽地一挥，黑焰凭空浮起，伴着她的剑气一同斩出。
　　剑气斩断了路边的一颗枯树，黑焰迅速从树干蔓延到分叉的枝叶。
　　马还未能多踏几步，黑焰便将这颗枯树完全吞噬，本就枯燥的树干更添了一层衰败，树叶散落碾成尘灰。
　　黑焰由生息而起，并有着燃烧生息的能力，触碰到任何活物，都能够加快此物的衰老衰弱。
　　好似加快了时间的流动一般使其朝着消亡极快地死去。
　　岁希看着黑焰的功效点了点头，此击所消耗的体内生息已在下一瞬重新填补。
　　“这兵器还挺适合我的。”她抚摸了一下刀刃之上燃灼的黑焰，又已虚化的能力将之散去。
　　岁希的体内有着无尽的声息，代表她可以无限次地使用这把黑刀的力量。
　　并且，即便她自身染上这种吞噬生息的黑焰，也可用月耀的虚化脱离黑焰的侵蚀。
　　不必像是之前那个名叫秦细锋的后秦人那般，必须以黑焰将自己的全身都燃烧殆尽……直到再没有了任何可燃灼的生息，才会逐渐退却。
　　待黑焰从黑刀上消缺，岁希抚摸了一下其上古怪的纹路。
　　凭借超凡的天赋与曾经进入灵界时所听到的杂乱声音知识……
　　她模模糊糊地意识到其中一些纹路是沟通灵界当中的某种事物所用的


　　“黑刀是在召唤灵界当中的黑焰……”岁希想了想。
　　“这种纹路像是契约、灵符，就像灵州人那次给我的传讯符一样。”
　　“旧州当中很少见到这类知识，至少兼国内部似乎没有……”
　　“也许后秦人和灵州仍保持着联系？还是说这些灵符纹样只不过是曾经传下来的？”
　　思索间，时间缓缓流逝。
　　一刻钟后，她也未猜出什么确定的答案，而一座熟悉的城池，已经立在了前端道路的尽头。
　　城头城墙处处显出裂纹青苔，显然是已长久无人打理……城头之上也只零零散散游动着几个衣装步履散乱的卫兵。
　　城门口一旁木桌边坐着几个慵懒的卫士……除了收入城费之外，其他事务全然不管。
　　这是望空城，岁希曾两次三番经过此处。
　　比起前两次，今日此城又添了几分荒芜破败之感。
　　城门内道路石板破损且生有诸多杂草，路上也是几乎见不到行人。
　　早秋的凉风吹在空空荡荡的场域之中，更是凸显了几分寂静。
　　几乎只有岁希这边的马蹄声，响在大道当中。
　　“大变了副模样呢……”她环顾着四周，默声自语。
　　曾经她来时这里还是喧喧嚷嚷的，现在却完全翻了过来。
　　墙面与道路石板上常见刀刃剑痕与模糊血色，此城当中明显是发生过了什么灾事……不过那灾事明显已经过了许久，血迹都已添上了墙面的青灰色。
　　岁希在城中找到了自己常驻的那间客栈，所幸仍还开着。
　　下马入店休息后，店员所递来菜单中有许多道菜品后面都被抹了一道。
　　店员对此解释是年景不好，其中许多食材不足，如今只能点些寻常菜。
　　岁希轻轻点头，随手指了几个。
　　待菜品端上，岁希吃着也大都清淡无味。
　　她啧了一下，没用下多少便起身离座。
　　岁希在客栈中订了之前有住过的顶层房间，把行李带了上去。
　　她盘坐于床上静静修炼了一会后，有个敲门声传来。
　　岁希朝那瞥了一眼道出请进，店家有礼地端着一盘嫩白色的方块糕点走入。
　　“客官，一位大人吩咐给您添上一份栗粉糕点，请慢用。”说完他便躬身离去。
　　“栗粉糕……”岁希想起似乎曾有过类似的情景发生。
　　几秒之后，她浅笑一声又稍稍呼出一口气。
　　“果然遇上麻烦事了，这就是运势不足的厄运么？”岁希自言自语。
　　她在自军营离开，行途的这七日当中，体内已经因不知何事而填补了一部分所缺失的运势。
　　不只是因运势的自然恢复，还是路行途中……在自己也不知晓的时候，心底浮出了怎样的善意。
　　虽然因此运势已经填补了一些，但所缺失的那部分还是带来了厄运。
　　例如如今此事，眼前的栗粉糕。
　　还有房间门外，那个熟悉又古怪的气息。
　　“进来吧。”岁希轻叹之后，对那一侧说。
　　伴着房门拉开的吱呀声，一位身着轻纱紫裙，身材窈窕面带紫纱……
　　头后垂着半搭散发的女人做出恭维仪态浅浅笑着走入其中。
　　“又见面了，姑娘。”
　　她沙沙的声息好似暖风拂过，若是常人闻到大概会因此生出悦意。
　　不过岁希知道，对方代表着麻烦。
　　这紫衣女是一个名为惠恩宫的隐秘组织当中的人，与兼国官家不和，按岁希如今的身份而言，对方即便不算是敌人也至少不会是什么同伴。
　　不过因有着共同的敌人，岁希便随她杀过几只妖魔，当时就遇到了麻烦。
　　“绀熏。”岁希从自己可称之为过目不忘的记忆当中想起了对方的名字，而问道：“你是有何事？”
　　“能被阁下记住姓名，小女子当真是有容有幸了。”绀熏好似千金小姐般优雅笑道。
　　“小女子此次前来，同先前一般，是想请您顺路出手一番，为此地降服妖修，还百姓一个平安。”她柔柔地欠身道。
　　“百姓？”岁希轻呵一声。
　　她在这座城中见到的百姓可少得可怜，恐怕是已没多少了。
　　“是还你一个平安吧？”
　　“姑娘愿意相助，自然也是对我惠恩宫有利，但这同时也会是件善事。”绀熏顺应着岁希的话讲。
　　“先说说吧。”岁希随手捏起一块桌上盘中的栗粉糕，轻轻抿在唇中。
　　她正巧也想做些善事。
　　暂且听听也无妨，如果这真的是善事，她能随手处理，那便去一趟好了。
　　而如果有着危险，自己便直……


　　接离开此地。
　　“姑娘可曾听闻过大黑教？”紫衣女先抛过来一句反问。
　　“明州到处都有的邪教，怎么？”
　　“既然您也认为其是邪教，那便好办了。”绀熏松一口气：“如今的大黑教正于明州国各地肆虐，为祸乡里，残害百姓，祸乱忠良，其中都是些决不可留的大罪大孽之徒。”
　　“虽景教常常派人清缴，但这速度远远比不过他们的扩张……这邪教如今已好似水蛭一般寄生在此域每一处大小村镇。”
　　“明日他们将要在此城北部一远村庄举行人祭，以生命去祭奠他们那位所谓的大黑主圣。”
　　“我曾联系周边数个组织前去突袭破坏，但因种种原因，他们已经不愿听从我话，只有寥寥几人还愿相助。”
　　“如今听了您回至望空城，希望阁下能前去出手，毁了它们的祭祀。”
　　她连连说出了这些话，又一次缓缓地朝岁希鞠身。
　　“呵……”岁希倒是能猜出来，为何其他组织已经不愿听从这紫衣女的了。
　　毕竟自己上次帮她时便出了些意外，这家伙明知队伍当中有着敌人的奸细，却瞒报众人。
　　岁希之前便看出，这家伙期待着更多的死伤，无论是自己人还是敌人。
　　“这次，可没有什么内奸了吧？”
　　“这是当然。”对方干笑一声。
　　“那么敌人实力如何？”
　　“大黑教中少有实力强劲者，它们教众原本大多都只是些平民百姓，只有几位祭祀有着不过三、四境的力量……对于阁下而言，只不过是一群随手可灭的蝼蚁罢了。”紫衣女轻轻摆手。
　　岁希不会全信，对方在她眼中并不值得信赖。
　　“即便只是四境，若是有五境道种所制的法器或一些奇物，多少还是会有些威胁的……更何况这是场祭祀，大黑教的人会竭力防护。”岁希摇了摇头，再说道：“你会给我什么报酬？”
　　“黄金千两？”绀熏带着丝缕疑惑的语气道出这四字。
　　“我不缺金银财宝。”岁希说：“可有什么神异法器，或与命运运势有关的奇珍异宝？”
　　“法器、命运……”绀熏眨了眨眼，陷入思索。
　　“法器一直是珍贵之物，与命运有关的奇物更是少之又少，我向来未曾听闻，不过……”
　　岁希忽略了对方前面的话，等她说下去。
　　“我所修炼的「美德」当中，有着可将一次运势扭转的能力。”紫衣女说出此话时犹豫了几分：“只是其消耗甚大，使用一次便需近十日的修养。”
　　“何种能力？”岁希仔细问了一番。
　　通过对方的讲解，她很快对此有了初步的浅淡印象。
　　对方所说的扭转，便是在体肤之上留下一颗美德元炁所化作的印记。
　　这种印记可随时催动，以在关键时刻扭转种种局面。
　　这种能力一般用于脱离险境、寻得生机、扭转一定的战局等等。
　　不过，这招式也可用来扭转一次厄运。
　　“只有一次？”岁希有些不太满意。
　　“这是足以扭转大多局势的能力，自然相当珍贵，以我如今的境界无法将之连续使用多次。”绀熏也做出了可惜的模样道。
　　“那便如此吧。”岁希便也不再多言。
　　如果情况当真如对方方才所言，即便没有报酬，岁希也会前去将那邪教的祭祀毁掉。
　　阻止那些人祭、血祭，应该也可算作善事，可将缺失的运势补充。
　　并且，做些善事本身，也是好的。
　　“那边情况如何，多说些吧。”岁希让对方过来坐下。
　　伴着时间的缓缓流逝，紫衣女已将此次邪教祭祀大概人数、时间地点等她所知晓的讯息都告知了一番。
　　“华庄么……”听到对方所述地点，岁希隐隐约约记得自己曾去过那个地方。
　　她随即想起，那是她在四境时遇到沾灰帮重毅修者，并将之杀死的位置。
　　如今沾灰帮早已灭亡，这华庄却仍不得太平，又有了大黑教在那一处驻扎，并且将要举行人祭。
　　岁希轻轻摇了摇头，这几日年来的明州国当真是混乱恶事遍布。
　　“时间是明日凌晨……也确实不会耽误行程。”听完了对方讲述，岁希答应道：“既然如此，明日我会前去。”
　　“那便多谢阁下了。”紫衣女面颊外的淡紫薄纱之后露出了浅淡笑容。
　　岁希没有要求对方立刻为她添上美德的印记，那种能力似乎消耗极大，而她明早还需作战。
　　说完此时后，绀熏起身告别，优雅礼貌地朝后退却。
　　对方的气息消失后，岁希没有多想其……


　　他，回到床边继续了今日的修炼。
　　数个时辰转瞬即逝，岁希醒来时，已是又一日的凌晨夜间。
　　她披上外衫，挂上了两张面具，背上了金枢剑，腰间又多挂了一把黑刀。
　　整理好这些装备后，岁希化作了一团模糊变硬，依照曾经的记忆，在城外乡野之间飞掠着前往。
　　一刻钟后，几十里地的距离被她跨越过去，曾见过的那处山庄又现在了眼前。
　　山庄里面正不断地传来郎朗的念经声。
　　“主圣功无穷，本源大悲藏中，垂迹玄门证威权，救苦显神通。”
　　“有求皆应护正法﹐功德万世昭荣，恒施安乐菩提行，圣教永昌隆……恒施安乐菩提行……圣教永昌隆。”
　　……
　　第一卷：一百二十四章、造物、祭台……
　　即便在岁希这数百米开外的远处，也能清晰听得远处山庄当中的赞颂之音。
　　“恒施安乐菩提行……圣教永昌隆……”
　　朗声道出这语句的声音越来越多，愈发繁杂。
　　呼者当中有着老人老妇，青年或壮年，并也掺杂着许多孩童的吱呀细嫩声音。
　　无数人声融在了一同，使声势密集浩大。
　　就好像他们不是需要隐蔽躲避官方的邪教，不必避讳任何事与人，自然地向世人彰显教义，颂着他们所拜的东西。
　　听着颂词时，岁希以视野扫过山庄各处与周边地区，未能够发现那名唤自己前来的紫衣女，不过确实见到几个埋伏在周边的强者。
　　“七人……四境只有两个。”岁希摇了摇头，这些人的实力在她面前已经算不上什么。
　　她不认识那几人，也不愿上前去打什么招呼。
　　华庄当中不断传着祈愿与赞颂之声，越来越多的人加入了这些朗声，大黑教的祭祀明显就要开始。
　　岁希不再理会在另外一处所埋伏着的数人，只将注意力投往村庄之内。
　　作为一个山庄，这村中的人显然是有点过多了。
　　穿着破损黑袍的人影们，几乎挤满了半数的村镇道路。
　　黑袍那薄薄的帽檐之下，尽是些面目枯瘦干黄的脸，瞳眸当中要么是狂人，要么是死灰。
　　一个由黑石所堆砌的祭台立在村中心的广场受人群簇拥。
　　祭台上立有十八道粗厚的石柱，其与祭台深深锲在了一起难以撼动。
　　石板刻画着许多古怪的线条，连接着坛中心粗糙的凹槽。
　　岁希看到这些线条都是微微倾斜着的，上端连有粗厚的石柱，下端则链着凹槽。
　　这些线条似是要引着什么东西，流通向盆状的凹槽。
　　祭坛周边穿着或浅或深黑袍的人们聚地越来越紧密，几乎挤在了一起，丝毫不在意与身边人的肢体相触。
　　所有人的赞颂与祈愿之声越来越大，一分狂热感也开始在其中勃发。
　　朗声的祈祷化作了呼喊，数不清的声音连在一同，使其中众人的胸膛都开始共鸣，产生了一种共通的情绪。
　　呼喊之声又连续重复了十余次，其中生息开始渐弱时，一个老妇人的沙哑呼声响在了整个村庄。
　　“停！”
　　周边的嚷声很快落幕，在那妇人喊停之后，黑袍的信众们除了话语之外，也停止了所有的动作。
　　一身破烂衣装的老妇持着鸡头拐杖走上祭坛，两膝哗地一跪砸在了坚硬的石板上。
　　祭台石板应声碎裂，妇人闭上满是皱纹的眼脸，发出一些不似人类能讲出的声音。
　　“……”她每每道出一段，便好似刚从深水当中浮上来般大口吸气呼气。
　　停顿数秒后，再读出下一段。
　　岁希已听烦了这些古怪的声音，皱着眉向山庄口走去。
　　她方才在山坡之下一直在想，自己是要杀哪些人。
　　毕竟那些在祭坛之下的普通黑袍人，似乎都只是些被传教的明州平民，他们面目枯瘦衣着不堪，生息比寻常人等更少许多，显然是受战乱所祸之人。
　　她一时犹豫，不太愿意将这些常人也杀了。
　　过了会，岁希定下心思——她会破坏这场祭祀，谁拦着她，她就杀谁。
　　点了点头后，岁希拔出了身后的金枢长剑。
　　“……”远边刺耳嘈杂的声音连续不停。
　　这种语音当中似乎蕴藏着什么古怪的魔力可引众人认真倾听，并牵引了人心当中少许情绪涌动。
　　岁希松开了下意识的清心，感应起对方所牵引的情绪。
　　“畏惧与崇敬么……”
　　这两种东西本


　　就是各种宗教活动当中，教众所必然存有的情绪。
　　以神异催动这般的情感，来使他们的教义深入人心，似乎也是相当正常的行为。
　　但岁希总觉得是有某种更古怪的东西正藏于表象之后。
　　“畏惧，恐惧……”模模糊糊当中，岁希心底显出了一个猜想。
　　她并不确定猜想正误，只是在心底对此做了些防备。
　　庄中老人呼声渐缓，诡异的语音渐渐落幕。
　　待沉寂的几秒之后，岁希变做一道淡漠的白影行至庄口时，又听到其中的一声高呼。
　　“上人香——”
　　比起呼喊，这更像是种吆喝。
　　庄中人们开始向道路侧边拥挤，为所谓的人香显出一条道路。
　　片刻后，十八名穿着好似嫁衣般的装扮……
　　正处于芳年妙龄的少年少女们从一处长屋当中被持枪的穿甲匪兵拖着走出。
　　这些少年人眼眸当中都是模糊朦胧，泪花带着满眼的苦惑不断从瞳中溢出。
　　他们用红衣外衫不断擦着自己的眼眸，发出苦涩的哭声与硬咽。
　　但受士兵牵着，无一人胆敢逃走。
　　不过一分钟，这十八人都被带到了黑石祭坛，一个又一个地被绑在石柱上。
　　当他们的手失去自由，连擦眼泪都做不到，只能不断地颤抖和哭喊。
　　祭台之下，无数穿着黑袍的视线注目在他们身上。
　　台上的老妇再一度响出了那古怪的念咒声，使他们更增了几分恐惧。
　　“热金坛！”
　　念咒之后，那诡异的老妇又高声说。
　　“是！”场下一阵应声响来，一堆放在旁边的干柴被堆在了祭台的周边，一一燃灼。
　　此刻，岁希也已到了靠近祭坛的一处房屋瓦上。
　　看着下方秩序井然的景象，她不由得感到荒谬——这种邪教的秩序被制定下来，便是为了残害世人。
　　炙热的火焰一点点蔓延，包围了整个黑石所堆的祭台。
　　岁希听着祭台之上的老妇仍在不断高呼古怪的声音，左手拔出了腰间的黑刀。
　　黑刀的刀柄尖刺刺进了她的手心，一些生息流逝，呼啦一下，黑刀的刃上绽出了黑焰。
　　刀上黑焰比起祭台周边的炙热红火要少得可怜，但任谁都能看出黑焰的古怪神异。
　　岁希渐渐使自己显出了实体，手中黑刀对准那方向，抬剑忽地斩出一道宽广剑气。
　　剑气伴着黑焰在空中划出诡异的图景，打在寻常的红黄火焰之上，好似一阵冷风般将之吹灭，代替了红黄烈焰燃灼。
　　只不过一个呼吸间，燃灼的红焰变做了黑色。
　　空气当中的剧热飞快地消逝，祭台上受绑的少年人的哭声也因此忽地愣住。
　　但睁眼之后，所见的更为诡异的黑焰，让他们心中恐惧立刻更增了许多分。
　　祭台上的老妇人第一个反应过来有人袭击，立刻举杖高呼。
　　祭坛周边大黑教的卫士举起刀兵长枪，盯住了岁希的所在，外围又有长弓拉弦搭箭。
　　岁希轻呵一声，对着下方这么多朝着自己放出敌意的家伙，以右手金枢剑挥出凶猛的剑气波荡。
　　剑气掠过，数十个披着黑袍好似土匪的持刀兵之人立刻被拦腰斩断成了上下两半，倒落在地不知不停挣扎。
　　下方教众陷入了慌乱，恐惧极速蔓延增长，在外围的那些黑袍人已经开始逃离。
　　岁希自空中落地之后，便以瞬步靠近每一个对她放出敌意的家伙。
　　黑色的刀芒与银白的剑芒不断闪动。
　　其中有几名三境的卫士将手中刀刃挡在身前，熠银长剑在对方的刃上划出一道尖锐剑鸣，对方的剑刃便应声而断。
　　护在剑刃之后的脑袋高高飞起，鲜血喷泉般挥洒出来。
　　岁希后脚踏地，再度瞬步闪掠向侧，她可不愿被这些血染脏了自己的衣裳。
　　她的剑刃随心乱舞当中，周边上百的卫士一个个应声倒地，或是被砍了脑袋，或是半个身子都被截断，或是少了双腿仍还活着……
　　或是身上染了一层浓浓的黑焰而极快地变成衰老的模样而迅速死去。
　　血与到地的尸体很快将干净的地面染出了污浊的图画，外围一层又一层的人受恐惧而退却，无人胆敢再度上前。
　　岁希持着一剑一刀落在广场当中，抬剑指去之处，普通的大黑教徒皆都慌乱地逃走。
　　她在这群人身上看到了明显的恐惧。
　　而他们所有人都没有足够的勇气去战胜这般恐惧。
　　“嗯？”月耀的密疏感应让她看到了一些奇怪的东西。
　　“恐惧都流淌到了一起？”岁希模模糊糊地看到了这点。


　　岁希应着这种感应转身。
　　周边的恐惧似乎都依照着某种难以言喻的牵引流通到了祭坛的中央那个古怪的凹槽。
　　并且，凹槽里已有了一个尸体存在，是那之前念咒的老妇人在其中自刎。
　　刀刃落地，脖颈泣血。
　　“呜呜呜……”
　　哭声从祭坛上被绑在石柱的女孩口中传出。
　　她身上嫁衣在哭声当中显得更为鲜艳，长袖的边角落出了红色的液滴，一颗颗滴在地上。
　　这些血滴顺着地面的倾斜角度，流淌向了祭坛当中的凹槽。
　　当红衣化作的血与死去老者的血混合之后，一个好似哀嚎的祈愿之声忽地在祭坛上响起：“主圣功无穷！本源大悲藏中！”
　　“垂迹玄门证威权，救苦显神通！”
　　“救苦啊！大黑主圣！”
　　永猎的视觉替换掉了月耀，岁希看到是那老者的灵魂在呼唤。
　　她将黑刀与长剑飞快地收入鞘中，在左手抓出一把白弓，指尖拉出长箭，对准了那浮在空中的怪异魂灵。
　　箭矢射出，飘在空中的魂灵受到灵性的冲击，立刻喊出了恐怖的尖鸣嚎叫。
　　刺耳的鸣叫让岁希的心神飘忽了一下，而下方的普通教徒受到这种嚎叫声，大多捂着脑袋瘫倒在地，不停地颤抖和痛呼。
　　岁希再织出一箭射出，浮在空中的魂灵却忽地变得模糊，迅速消失不见。
　　“魂灵飘去去灵界了么……”岁希看出来。
　　她收起长弓，转往向祭坛的中间，那里的恐惧已聚的足够浓郁。
　　恐惧与粘稠的深色血液交融，逐渐使之沸腾似的不断冒出一个个血泡。
　　咕噜咕噜的汤沸声连绵作响，覆盖着重甲的手臂从血池里伸来，将老人的躯体推至一边，双臂撑着周围的坚石……
　　从那好似深渊似的血池当中爬出并使高大的身躯缓缓站起。
　　这个突然出现的，浑身黑铁重甲的人影有两米多高大，其双手抓有一柄巨大的尖刺重锤，厚实的铠甲覆在它的躯体每一寸，头盔上没有眼洞，不知其是如何看到外界。
　　这东西身上没有生息，岁希试着她再拉出了一支长箭，朝突然出现的重甲怪物松开指尖。
　　箭矢电光般急逝，插在了那厚重铠甲的心口。
　　“没有灵性？”岁希眨了眨眼。
　　按照逻辑，这群大黑教的人所信奉的大黑主圣身在灵界……所召唤出的东西也应该会是那位灵界当中的士兵才对。
　　可眼前这东西却又确实没有丝毫灵性，绝不是从灵界出来的。
　　“反而像是之前的地龙？”岁希找出体内熟悉感所指向的东西。
　　“这不是灵界的士兵，而是由恐惧聚成的怪物。”她渐渐明白了敌方究竟是何物，“可怎么会？难道有修行恐惧的妖魔在场？”
　　她疑惑地环顾起四周，未能见到妖魔在场，也未能发觉到明显的妖魔气息。
　　只有浓郁的恐惧在这只重甲的战士身上蔓延。
　　敌人粗壮的右臂朝上一甩，带有尖刺的沉重巨锤便高高扬起。
　　岁希暂未多想，见对方发起了攻势，左手便顺势拔出了插在腰间鞘中的黑刀。
　　黑焰在拔刀时，伴着剑气直接落在了呼啸而来的尖刺巨锤与祭台上的重甲怪物身上。
　　浑身还染着许多血色的重甲怪物受了此击，连连退后几步才稳住了自己沉重的身躯不倒。
　　随着恐惧的蔓延，祭台当中的血泊里又开始爬出来第二个同样身穿重甲的恐怖之物。
　　岁希朝前伸手一抓，密集的月耀银辉将刚露出头盔与双臂的黑甲兵压制。
　　她将右手用力握下，足以将人压成肉饼的巨力按在了恐惧构成的怪物之上。
　　用力挤压了数秒，岁希未能将之压碎，只有少许刺耳的吱呀声在其铠甲上不断传来。
　　“这种东西防御力本就足够……并且恐惧正不断增幅着他们的力量。”岁希朝后看了眼，那些倒在地上的普通教徒仍在散发着他们的恐惧。
　　“只要仪式不停，恐惧也不停，这种东西无论受到什么伤，伤口都会迅速消失。”
　　现在最轻松简单的解决方法，便是将地上这些常人全杀了。
　　没了人心恐惧的支撑，这样古怪的黑色士兵存在不了太久，并且会变得相当脆弱。
　　不过后面那些都不过只是些寻常人，有些说不定只是被大黑教胁迫才加入的，岁希不愿就这样轻易地杀人。
　　“那便破掉仪式好了。”
　　她拔出背后的长剑，随手一挥，剑气将黑色坚石所组的祭坛斩碎。
　　轰声炸起，碎石散落。
　　原本存储在祭坛中心凹槽当中


　　的鲜血也化作了无数血泊散在地上，刚刚脱离了银辉控制的黑甲怪物又一度踉跄倒地。
　　岁希心神一转，一些银辉剑刃浮现在她身周空中。
　　她以长剑剑尖作为指向，操纵这些剑刃划过祭台之上穿着嫁衣的少女少男，将束缚他们的绳索一一斩断。
　　其中许多人直接瘫倒在地，或是浑身颤抖地瘫倒在地不愿乱动。
　　只有那个一开始就呜呜鸣泣的红衣女孩仍在不停地抽泣。
　　凭借敏锐的视野，岁希见到那女孩脸上印有一个充满熟悉感的怪异图案。
　　她立刻想起，这种图案便是自己曾从千谣身上见到的印记。
　　“这应该是妖魔所下的印记。”
　　岁希心想时，后侧忽地有一阵劲风来袭。
　　长满尖刺的巨锤顿时穿透了她的身躯直接落在地面，将她所踩着的祭台砸出蜘蛛网般的巨大裂纹。
　　岁希没怎么在意后方敌人的来袭，仍仔细盯着那印记。
　　“周围的其他人没有……只是巧合？不，大黑教的祭祀能召唤这种恐惧妖修的造物……而作为祭品的女孩脸上有着妖修所下的印记，这是有所联系的。”
　　“大黑教与妖修组织站在一同？还是说他们本就是一个组织？”
　　“这消息也许需要告诉景教的人……”
　　岁希任由着后方战鬼般的黑甲兵狂舞它的沉重兵器，砸出一阵阵刺耳的沉声与轰动。
　　这种相当普通的物理攻击根本无法触及到她。
　　怪物的体魄能达到四境体修的程度，但并无什么神异能够对虚化之后的岁希产生影响。
　　“不过也不值得畏惧，这场有数千人参与的祭祀，所召唤出东西也并不强。”
　　岁希对后方的怪物做出评价，右手上长剑在敌人收锤时忽地一转一斩。
　　极纤细的剑气将重甲军兵顿时斩成两半。
　　上身与下身分离之后，此物再无了之前那般凶猛，只能倒在地上试图将自身拼合起来。
　　周边的恐惧已不再融入祭祀之中，这东西没了力量的来源，渐渐化成了一堆黑色的液体泼洒在地。
　　岁希走上前，想找一个活口盘问一番。
　　但在破碎不堪的祭台向周边看去时，周边只剩下了一堆因先前一次魂灵尖啸而倒地昏迷的寻常人，与一堆残破不堪倒在血泊的尸体。
　　……
　　第一卷：一百二十五、长久……
　　黑石祭台周边，被整齐切出截面的四肢个个散落在地，一些古怪的脏器流淌在血泊之上，有些还在不自觉地抽搐颤动。
　　大黑教中人所穿黑袍受剑气的撕裂，落在地上，像血肉那样变成了许多块形状不一的黑布。
　　岁希泛着微弱银辉的眼瞳扫过这些残破身躯，没能在这些东西上找到太多生息。
　　浓厚的灰黑死意盈满在了他们的躯体，活下来的人只有岁希在动手时根本没去在意的弱者，只是一境二境的教中边缘人物。
　　就算询问这些一境二境的平常修者，应该也问不出来什么大黑教的隐秘之事。
　　“三四境的家伙都已经死了么，不该杀那么快的。”她啧了一声，目光从这些形状惨烈的尸体身上移开，看向那些作为祭品的少男少女。
　　她盯住了那名脸上带有蝴蝶状妖修印记的女孩。
　　略过了其他那些感受不到特殊的寻常人，岁希在这女孩身前蹲下。
　　短发的少女眼中满是空洞，陷入了的迷惘。
　　“你叫什么名字？”收起了兵刃的岁希伸出手指，落在对方侧脸颊的印记之上。
　　“……”女孩没有回答，她好似根本没有听到岁希的声音，仍保持着先前迷惘的样子。
　　“不说么？还是不知道？”岁希以尖锐的指尖在对方脸颊上的印记边缘划动了下。
　　果然，和千谣脸上的印记是同样的类型。
　　千谣因此印记而常常遭遇妖魔，正是因为那些妖魔要将她抓来举行这种祭祀么……
　　岁希默默环顾四周，她逐渐意识到这并非是对所谓大黑主圣的祭奠祭祀。
　　而是为了收集恐惧的某种仪式。
　　祭祀如果持续足够久，营造出的恐惧足够多，便能够制造出大量的恐惧怪物。
　　大黑教背后或高层当中，很可能有着高阶的恐惧妖修……
　　岁希在心中静静得出这个猜测，但又无法将之证实。
　　眼前瞳眸空洞的嫁衣少女正以灰暗的眼珠盯着这边，好似已经失去了神志。
　　岁希明白现在问她什么也没什么用，便点起指尖，附带上清心的能力，落在对方的额头。
　　女孩空洞的眼神渐渐有了些神采，她呆呆地看过岁希的脸，又开始环顾起……


　　四周。
　　“这里是？”
　　“华庄，现在被大黑教占领要举行祭祀，我正巧路过便毁了祭台。”
　　岁希轻易解释了一下，她看出女孩根本就没听懂，轻叹着站起。
　　正要再试探着问些什么时，华庄周边那几个埋伏着的本地强者姗姗来迟。
　　名为绀熏的紫衣女也已赶来。
　　望见庄寨当中一切都已结束，她也不由得惊讶了一番。
　　“阁下可随我等一同的，不必如此单独面对……”绀熏提醒。
　　她本来说好的是在祭祀中段一同前来突袭，可岁希却直接一个人上了。
　　岁希朝侧边瞥了她一眼，摇头说：“我自己便可轻易解决，就不必多浪费时间了。”
　　“你可否将这些无辜者照料一下？只要让她们能有些平常的生活便好。”岁希随口提出一个要求。
　　“这是自然。”紫衣女被转了话题，无奈顺应着答道。
　　“对于大黑教，你还了解多少？”岁希说。
　　既然周边已经没有了什么快要用来盘问的大黑教教徒，岁希便打算先随便找人来问问。
　　“它们是最近些年突然兴起的教派，我所知晓甚少甚少。”绀熏说着话时，也蹲下身将地上的女孩扶起。
　　被作为祭品的少男少女如今心神都不太明晰……无论问什么都少有应答，只有受岁希清心过的那女孩能浅浅说出几个嗯字。
　　“这教派和妖魔有什么关系？”岁希直指重点。
　　“妖魔么……奉心盟那边似乎和大黑教有所合作，但具体如何，我们也并不知晓。”紫衣女摇头说。
　　“与黑教合作的组织在明州已有太多太多，他们也曾邀请过我们惠恩宫……所以我觉得这消息应当算不上太过重要。”
　　“不过……您是看出了什么？”她反问过来。
　　“只是有些猜测。”岁希并不确定：“它们虽说是信仰大黑主圣，但这场祭祀的对象却并非那位古秦王。”
　　真正的大黑主圣就在灵界，她还曾与对方见过面。
　　那位所想要的东西应该不会是这些稚嫩男女的性命，他想要的更可能是战争与动乱。
　　如果要祭奠那位，立上一个角斗场要比现在这样古怪的祭奠要更适合。
　　“这场祭奠的主题是使人产生恐惧……不仅是祭品的恐惧，祭台之下的恐惧也算在其中。”
　　“将恐惧化为力量应该是妖修的能力，可我又找不到周边有什么妖气。”
　　“也许是以祭祀的方式以更神秘的联系，指向了那只恐惧妖。”
　　但这之后，岁希便不清楚了。
　　恐惧妖魔在哪，是这教派当中的什么人，又有着何种计划。
　　这种祭祀能为大黑教创造出许多怪物，他们要用这些怪物做什么？
　　这些岁希并不清楚，她只是说出了些自己的猜测便不再多言。
　　一旁的紫衣女只陷入了思索，所道出的回应依然只是些猜测：“兴许并非所有的祭祀都是这般。”
　　“也许吧。”岁希轻轻点头：“总之，你请我做的事已经结束，该付报酬了。”
　　对方明显并不知晓更多，岁希便也不再与其多言。
　　“这是自然。”绀熏回头让她所带的其余人等前来领带这些作为祭品的孩子走向一侧，自己则对岁希道：“请随我来。”
　　她缓缓转身走去身后。
　　岁希本以为这一路应当不会很远，但走这一途便用了半个时辰。
　　随着那紫衣女回到了望空城后，岁希回到了之前所居的那间客栈。
　　不同的是，整个客栈的周边，都已贴了许多符咒。
　　岁希只能依靠符咒之上的纹样勉强认出这是在聚集某样东西……
　　同自己当初晋升血月时所刻下的聚灵阵纹样有多道相似之处。
　　但其究竟是在聚集什么，却不得而知。
　　回了客房，岁希见紫衣女从不知什么地方掏出了些材料，其中有淡紫色的晶体，附有细微结晶的树叶，一些嫩红带有白条细纹的、不知是肉还是蘑菇的软糯事物，还有一张棕色的粉末。
　　她将粉末点燃，使古怪的香气溢满房间。
　　捏指一转，一些紫色将香气显出身形，并操控其降下围绕在岁希的身周。
　　紫烟在空中画成了六张符咒，环绕在了岁希的身侧。
　　岁希看着对方将种种材料安在飘着的紫烟符咒之上，第六感并未差距到什么危险威胁，渐渐放下心来。
　　六张纹样完全不同的紫烟符咒在贴上材料之后渐渐化实并缩小、“印记贴在肩上可以吗？”紫衣女在旁语气温柔。
　　岁希浅浅点头之后，便见六中符咒渐渐融成了……


　　一个扭曲的太极图案，缓缓游动着贴在了岁希的右肩衣着之下。
　　古怪的温热感很快消缺，等对方说完成了后，岁希解开自己的外衫，将衣物剥到一侧，看去自己肩头的图案。
　　这是个浅灰淡紫的图纹，一共有三层大小不一的勾玉构成，外围的大勾玉围绕着里面的小勾玉，外玉有拳头大小，最内的勾玉只有指尖大小。
　　勾玉头尾相连，三种不对称构在一同却组成了一个和谐的纹路。
　　岁希以手指稍稍触碰了下，并未感到此处与平常的肌肤有何不同。
　　但之后闭上眼以心神感应，便能清晰认知到其中正蕴藏着某种神异的能力。
　　只需动动心念，这种能力便会被激发。
　　“催动此印，可以在关键之刻逆转一定的形势，形势与你本人的联系越多越大，逆转的力量与效果便越强大。”按下印记之后，绀熏抚着胸口长长呼出一口气。
　　岁希感应到对方身上生息都有所削弱，这是相当疲惫的表现。
　　“我知道了。”她点点头，用衣裳将印记盖住。
　　“那么我们的交易也就完成了。”紫衣女慢慢动起双手垂在身前朝岁希欠身：“下次再见了，姑娘。”
　　“下次见。”岁希回了一句。
　　虽然她时不时都能感到这个人常有着别样的心思。
　　但至少，还算是言而有信。
　　绀熏点头，转身飘着身周萦绕的紫纱丝带，拖着有些疲惫的精神，慢慢以习惯般的无声脚步离开房间。
　　待对方走远了，岁希慢慢回到床边收拾起自己的行礼物品。
　　下楼点了些简单的早餐，这一日的休整便就结束。
　　岁希牵着自己的高壮白马离开客栈，随身的包裹落在马鞍后边。
　　马蹄在长路上不停踏着脆响，她随之离开了这座城池。
　　再只需一日，便回了兼国的边境。
　　岁希以自己的玉官牌轻易入内，到了兼国，周边的种种混乱才总算是少了些。
　　行在路上不会再有劫匪光顾，也没有衣装破损的游民成群结队地迁徙，各个关卡不再严厉，一路上所需花费的钱财更是不多。
　　比起混乱不堪的邻国，这片秩序井然的地方，让岁希有些难以相信起其是存在于同一个世界。
　　走着大官路行至村庄，村周片片麦田整齐明朗的绿色泛着淡黄，一直延伸到视野的尽头。
　　在明州国可见不到这般的情景，他们那连连乱了几年，大片大片的田地少有人耕种。
　　一人乘马独行的近十日间，掩着自身面容的岁希旅行般轻易游走了途中各个村镇，看过许多美景，也品用不少美食……
　　以此来宽慰了自己在军营中的这近三月来常常紧绷的精神。
　　行行走走，进兼国的第十一日，岁希才重新见到了大明京那烁白高大的城墙。
　　城墙在岁希于兼国居住的这五年来，几乎见不到丝毫变化，兴许哪怕再过百年也是一样。
　　岁希以脚跟的轻微动作使御下白马走入城门。
　　经过了三四道关卡，便也到了明曦宫的内部。
　　“检查比平时间更严了些，毕竟是战时呢。”岁希看着空阔的宫中街道，自言自语起来。
　　将马匹在御马监安顿好后，她慢步走去了四照院的位置。
　　四照院的院门是半开着的，岁希走近至十几米处，便能清晰见到其中正盛开的许多花树。
　　粉白的花苞额外鲜艳，毫不收敛地招展着自身的美。
　　枝条并不繁杂紊乱，岁希看出自己离开的这三月来有人常常在此修剪。
　　“可纪，可纪……”她轻轻地细语出这两个名字，满意地点了点头。
　　自从可纪来到这四照院后，还未有让她失望过任何一次。
　　“之后对她更好些吧……例如升些职位之类的。”
　　岁希轻轻将右侧院门也推开，踏足其中。
　　白净的石板长道当中也散着花香，慢走了十几步后……正在书院当中整理着典籍的可纪快步踏着木板走出。
　　她努力舒缓起自己激动的心情，左手抚胸再向下伸握住了自己垂在身前的右手。
　　“终于回来了，小姐。”站在书楼之前，可纪见到了距远门不远，身着一身柔白，长长的散发也已成了长长的白色的院主小姐。
　　“回来了呢。”岁希浅浅一笑，右手抓着包裹缓步向院内走进。
　　靠近着时，她模糊感觉到可纪身上有了些变化。
　　她眼瞳在半秒间划过了几缕颜色，多种视觉使她得出了些结论。
　　“可纪，又晋升了？”她问道。
　　“是的，多亏了小姐赠予的丹药。”可纪看起来很开心的样子。


　　“真快呢。”
　　之前的可纪到达二境都用了近两年，而如今从二境到达三境，却只用了短短半年……
　　奇怪。
　　岁希心中划过这些思绪，最后轻轻摇头，这又不是什么坏事，不必太多怀疑。
　　可纪大概只是顿悟了些什么。
　　她做出这样结论，也为其高兴：“不错，今晚餐时你我也庆祝一番吧。”
　　“嗯！”听到这消息时可纪已经不像是第一次那样变得呆滞，直接欢快地点头应下。
　　“对了，二十日之前我曾将一女孩送来此处，传信愿你为她安排学堂住所生活，她现在是去了哪？”岁希想起自己在明州国捡来的那女孩。
　　“小姐放心，我已按您所言将她安置于宫内，正作为预备的宫女修习，之后通过试炼，小姐可领其前来四照院中。”可纪欠身道。
　　“那便好。”
　　“近些日子在院中可忙？”岁希询问。
　　“与后秦开战之后，前来书院的人流已经不多，比起之前更为空闲。”
　　“嗯……”
　　岁希朝前多走了几步，进了书楼当中。
　　其中弥漫着一种独特的芳草清香，书本摆放规矩整齐，桌面亮洁，各处皆难见灰尘。
　　“做的不错，可纪。”她直接说。
　　“往后你便升至院中校理，比掌书更高一阶，月钱翻倍。”
　　岁希说完回头却未见可纪有多激动，对方只一直眼怀着悦意，盯在自己这边。
　　看出小姐眼中疑惑，可纪便回应道：“多谢小姐，不过无论何种职位对我而言关系都已不大。”
　　“只要能长久待在小姐身边，我便已知足了。”
　　……
　　第一卷：一百二十六、醉意……
　　入夜，后院。
　　点缀着无数星光的夜中，高挂着明月朗朗。
　　淡银与皎白映衬出了月上纹路，皎洁月光铺盖大地，后院石桌旁一桑树下月影婆娑朦胧。
　　与月有着同样皎白颜色的石板之上，岁希散出了一些银辉泛在四周，将庭院映衬地没那么黯淡。
　　石桌中央，琉璃瓷瓶当中插着几朵花枝，粉白颜色的苞片好似其中吸了水液般鲜萃欲滴。
　　一身宫女服饰的可纪带着餐盒前来，将带有精细雕纹的红木餐盒打开，从中取出尚膳监那边为她们特意备好的几份御膳。
　　镶有金边的盘中温热且流有香意。
　　鲜虾肠卷、薏苡粥、酒炖骨、虾饺滑、参酱鸭……一个个餐盘被摆置桌上，温热的香气交织在一起向外泛开。
　　岁希坐在石桌的一侧，静看着妙美优雅的可纪小姐为她将一壶美酒落于桌上，为两盏外青内白的瓷杯倒入清澈酒液。
　　“落座吧。”岁希摊单手向前示意。
　　“是，小姐。”今日不知为何，可纪总是带着些温润的笑意。
　　岁希也察觉出可纪似是有了些变化，之前的可纪与自己一同用餐庆祝时刻常有着紧张的意味，而今日虽也有些些紧张，但已不那么明显。
　　兴许是因为这过了许久的再见，确实有些开心吧。
　　岁希很快给了自己一个答案，见可纪敬来酒杯，于是伸去接下。
　　两只手自然相触，岁希的指腹在对方手背上划动。
　　待可纪坐下，岁希便顺然地稍举 手中酒杯。
　　天上明月冉冉。
　　几杯之后，岁希已将东线的紧张战事忘却，只寻今日之开心。
　　不过正此时，可纪却挑来了有关于此的话题。
　　“小姐，我如今实力已有三境，比之一般的士兵都更高些，之后可否能随您一同去明州侍从呢？”她好似只是随口一提。
　　岁希自然是不愿让对方陷入任何一分危险当中。
　　“不必如此，你在明曦宫内安稳，我也能更放心些。”
　　“再说，若是将你也带走，像是之前送来的那女孩，我便找不到谁来安排了。”
　　虽然这明曦宫中还有晟然可算是她的好友，但岁希可不想让如今整日繁忙的陛下来在意这等小事。
　　“唔……”听到这种话，可纪似乎变得更失落了些。
　　“我想……只要服侍在小姐身边就好。”她又小声细语。
　　她明显就知道自己不会被答应。
　　“不必了。”岁希摇摇头：“我终究是会回到这里的。”
　　只要可纪常在这里待着，或早或晚都能见到她。
　　“可是小姐最近这段时间真的好忙，每每待不过多久就又离开。”可纪细声说。
　　“虽说如此……”岁希想要做些解释。
　　可接下来安慰的言语却大都说不出口。
　　因为岁希也不知道


　　之后自己可会安稳下来。
　　作了一番轻叹后，她只轻轻摇了摇头。
　　“再来一杯吧。”
　　酒斟满，映月色，落入唇。
　　“小姐这次又会很快离开吗？”可纪模模糊糊地感应到了藏于岁希言语之下的意思，并以此做出了提问。
　　“也许几日后便离，也许会待更长些时间，这皆说不定。”
　　岁希接受着美酒所带的朦胧醉意，未用元炁将之消解。
　　她这次回来并非只是为了放松休息，如有机会，她还想去一趟兼国北方的银陵城，寻应天隼做伴，之后可于高处长空遨游。
　　军功足够便去，不足便留。
　　如今军功还说不定如何，岁希也说不好。
　　“这样呢。”可纪稍稍垂眸。
　　她独自抿了一口泛有花香的酒液，趁着醉意细语诉说出心声：“我想呀，如果能跟上小姐就好了……”
　　“不管是力量还是能力上追到小姐的尾巴，亦或者是只在小姐身边做个助做杂事的陪同，都可以。”
　　“我想要的只有这一点罢了，可小姐却又常常神龙见首不见尾的，连背影都寻不到。”
　　四五杯酒下肚，素日间不敢不愿说的一些真言真语，于此时能随着胸间的醉意而呼出。
　　“……”岁希不太清楚自己应当如何作答。
　　因为她确实没什么办法，来满足对方的愿望。
　　听着这些话语，岁希也浅浅明白了，为何可纪的修行境界能在这半年内如此地突飞猛进。
　　似乎是因为，对方想要跟到自己的身边。
　　实际上，岁希是理解这样心情的。
　　她自己曾作为四照院的掌书时，就常见玲小姐与弥洛结伴在一同远走，而自己却孤身留在此院，只得面对三层楼的书籍与成片成片的花朵。
　　她当时也想，如果自己能跟在玲小姐的身边帮她就好了。
　　想起那个身影，岁希的眼瞳中增了分怀念与深沉。
　　过了几秒，她稍稍抬头，看向可纪稍带迟疑的双眸。
　　现在的可纪，和自己当初所想的，大概是一样的吧？
　　岁希默想着。
　　滴滴哒哒的声音在酒杯当中响落。
　　小巧的瓷杯慢慢斟满，她看着酒水表面所映的银辉与月光，小口将之抿下。
　　“往后吧……如果有并不危险紧急的远走事务，我可带你一同旅行。”岁希不愿让对方如今所述的愿望沉寂不得回应。
　　“嗯……”可纪微微点头浅笑了一小下。
　　不过岁希看出对方并未能多太多欢悦。
　　但也没办法，她只能满足可纪到这里了。
　　无论怎样，岁希都不愿让对方陷入到危险的事务当中。
　　答应了这件事后，岁希的酒杯再斟满了数次。
　　酒醉人心。
　　虽依照岁希如今的道途境界，只需心思一转，清心便能完全消解掉酒水所造的影响。
　　但她不愿。
　　经过了三个月在战场的忙碌，如今回了秩序井然的兼国，回到了代表安定的四照院中，岁希已不再有何防备。
　　香醇的酒液划过口舌入喉，岁希心神愈发朦胧。
　　她也看到粉红染在了对坐着的可纪的两颊，将之泛成粉红，明亮的眼瞳也渐渐变得迷离恍惚。
　　显然可纪也是顺由醉意散在了心神。
　　“壶中还有许多呢。”岁希浅笑道。
　　“那……我今日便不回去了。”
　　“我醉后，便在院中休息好了……”可纪揉了揉自己的发热的脸蛋说。
　　毕竟上次就是这样。
　　再来一次，也无妨吧？
　　“嗯……”岁希轻轻点头。
　　推杯换盏数次，桌上餐食已少了许多。
　　壶中酒液同样如此。
　　两刻钟很快过去，桌上餐食添了许多凉意，壶中酒空，只剩下杯中最后两口。
　　岁希手肘撑着石桌面，指头轻点在太阳穴，醉意已经溢满了全身使之放松……若不撑着点，恐怕自己就会直接倒在桌上了。
　　“最后一杯了呢。”她呼出出泛有花香酒意的温热吐息。
　　可纪嗯地应声，并同时撑着桌面，试着来让自己缓缓站起。
　　努力起身之后，她的脚步还是晃晃荡荡的。
　　满腔的醉意让她心中腼腆减弱了许多，一些由心声所构的话语被她浅声道出。
　　“小姐……”
　　“嗯？”
　　“你真的好漂亮。”可纪扶着石桌面绕过来，想要更靠近在岁希身边。
　　她也达成了这个小小的愿望。
　　岁希看她歪歪扭扭地走来，伸手过去揽住了可纪的腰……


　　间，生怕对方在半途摔倒。
　　虽然对于现在的可纪来说，摔倒已经造不成什么伤害。
　　“喝醉了哦，可纪。”岁希还有空调笑对方。
　　也确实只有喝醉了的时候，才会说出这样的话吧？
　　日常间的可纪，绝对不会说出「你真的好漂亮」这样子的胡话。
　　毕竟无论再漂亮，常常能见在眼中，都会熟悉并认为其只是寻常的吧？
　　岁希现在也已经醉了不少，没了太多的心思。
　　思绪落到了这里，便停了下来。
　　因为心思已经不太重要，身边的女孩正用相当柔和的视线盯在她的身上。
　　“嗯……我知道，可岁希小姐，确实好漂亮……”
　　因为靠的好近，可纪又像是看不太清似的更将自己的脸蛋与迷离的眼瞳凑近了些。
　　岁希便能感应到对方温热的吐息，拂过自己的面庞。
　　并且当岁希扶住可纪的腰间时，对方的一只手也伸了过来。
　　“我可以摸一下小姐的头发吗？”常年作为宫女的秉性使她即便在意识渐弱的时候，也说出了请求之语。
　　“自然可以。”岁希倒不在意这些。
　　她也知道自己的白发挺特殊的，惹人好奇是很正常的事情。
　　自己曾经看着玲小姐身上的奇特，也是挺想触碰一下，所以理解可纪的想法。
　　可纪慢慢伸手过来，岁希反而觉得对方动作太慢，抓住对方的手腕，将五指滑略在自己的耳侧。
　　温润的指尖插入发缕，柔韧的丝缕划过可纪的指缝，因感应到发层之间沾染了肌肤的温热，可纪抿了下唇。
　　醉意上涌之间，可纪慢慢坐在了岁希身边，肩膀贴着肩膀。
　　朦胧的双眸落在岁希的脸颊与发缕之间，可纪微微启唇，不自觉地吐露出热息。
　　她的指尖在岁希的发缕当中穿插游动，越靠近肌肤，便越能感到小姐的温度。
　　一种清淡的体香萦绕在了鼻梁四周，她想闻地更清楚些。
　　于是一个不小心，鼻尖便触在了岁希的脸颊一侧。
　　“嗯？”以指尖捏着一块鲜虾肠卷的岁希让目光向侧瞥了下。
　　可纪的带来的温度与触感在岁希脸上画出了一道歪歪扭扭的线条……然后这颗小脑袋，便靠在了岁希的肩上。
　　“果然喝醉了嘛。”岁希轻笑。
　　“没，没有呢……”明明都眯上眼睛了，可纪却还在反驳。
　　醉意朦胧的岁希也伸手指朝可纪的脸蛋戳了一下。
　　可纪迷迷蒙蒙地睁开相连的上下眼睫，穿插在岁希发缕之间的手指再梳理起来。
　　“果然，好漂亮……”她呢喃自语道。
　　这样近的距离，也没办法在岁希小姐的身上找到一丝丝缕缕的瑕疵，像是神灵所精雕细琢的一张脸似的……
　　受此吸引，可纪本来缠在发缕当中的右手指得寸进尺地轻轻点在了岁希的面颊一侧，朝边角滑落。
　　“醉了就睡嘛……我待会我抱你去房间里睡的。”岁希轻易拨开了对方的手：“你那最后一杯酒我就先喝了哦。”
　　“嗯……”可纪先是闷闷地哼出一个细声。
　　“不，不要，我没醉呢。”她朦胧的大脑好似意识到了什么似的，搓着岁希软软的肩膀微微摇头：“我，我和小姐一起喝……”
　　“真的还可以么？”岁希觉得可纪这都快要睡着了。
　　毕竟她都已经倒在了自己的身上。
　　“可以的……可以的。”她催眠自己似的连连喃出这三个字，趴在岁希肩头的右手缓缓下压而撑起了她自己的身子。
　　“真的？”
　　岁希看笑话似的托着自己的下巴再问了一遍。
　　“可以的……”可纪勉强让手掌挪到桌面，撑住自己晃晃悠悠的身子，伸手俯身朝前，摸住了桌对面自己的酒杯。
　　醉谜使她身子一晃。
　　“呜——”支撑不稳的可纪朝桌面上许多餐盘倒去。
　　岁希在旁手一托，周边好似无数萤火虫游荡的月耀银辉迅速聚在了可纪前端，至少让可纪不直接摔在这些盘子上，染脏她的衣裳。
　　“呜？”因醉酒而呆呆的可纪小姐重新站好时，还不知道发生了什么。
　　岁希靠近伸手把她拉了回来，也同时捏起自己这边的最后一小杯酒。
　　她也站去了可纪身边。
　　坐着的时候还好，这样一站起来，眼前的景象都是昏呼呼的了。
　　碰杯时，不知是可纪还是她没能站稳，总之这次碰杯比寻常时更重些。
　　杯中酒水也因此洒了半数。
　　酒散在两名少女手上，浸在肌肤当中。
　　意识朦胧的岁希小姐


　　因此浅笑，随而将瓷杯递在唇边，一抿而下。
　　可纪在旁稍愣，见到岁希喝下也立刻憋着气仰头嗷呜一口吞了酒。
　　酒水浸在了喉咙，让可纪止不住地捂住胸口连连咳出了几声。
　　岁希看此情形，笑的很开心。
　　不过也没忘了靠近一点扶着可纪的身子，轻轻拍拍她的后背。
　　待可纪缓过来，已经是十几秒后。
　　“回去休息下吧。”岁希道出轻声。
　　“不要……”可纪以模糊的声音反驳，好似是在应证自己还能喝似的，去添自己方才被酒洒到了的右手。
　　“这不完全醉了嘛。”岁希微笑道。
　　之前的可纪，可绝不会做出这样失礼的动作。
　　“没有。”可纪舔过了自己的手，又忽地靠过来，抓起了岁希皎白的五指。
　　用自己那薄薄的樱唇，抿在这上面。
　　“我喜欢小姐……”她声音中充满了醉意。
　　几乎就要溢出来。
　　……
　　第一卷：一百二十七章、默……
　　“嗯嗯，我也喜欢可纪哦。”看着已经完全醉谜，好像小狗似的舔着自己手背的可纪，岁希伸手向上揉了揉她的小脑袋。
　　夜已深。
　　月色散辉，岁希于周边放出的银辉同自然的月色交融，更添了几分神秘感。
　　她任由可纪抓着自己的右手，将其上酒液以舌尖一点点地舔舐。
　　过了小会，被可纪所饮下半杯酒水与她所舔的丝丝缕缕酒气在体内起了作用，本就朦胧不堪的她在身姿不稳时轻轻闭上了双眸。
　　衣裳微摆，朝侧一倾，她落倒在岁希的肩头。
　　可纪的双手前伸，努力找寻着温暖与小姐的气味，让这些美好的东西尽可能地沾染在自己的身上。
　　她口中不停呢喃着方才的心声。
　　但因为可纪明显酒醉过了头，岁希没把这些话语放在心上。
　　她纤白的指尖朝前落在可纪的脸颊，将散乱在脸颊一侧也沾上了些酒液的发缕朝后梳理 ，落在其耳后。
　　可纪的脸庞因此完整显露，轻闭着的眼睫微颤。
　　可纪正在心灵中努力想让自己清醒过来，好以全部的心神去感受如今情景。
　　但酒液的后劲却正一点点将意识麻痹，止不尽的睡意与迷乱迷离将她勉强所道出的话语都变得朦胧。
　　以至于她都意没能意识到岁希所伸来的手指。
　　双手紧搂着对方的腰肢，自己的脚步变得越来越不稳，她只岁希的身体作为自己唯一的支撑与依靠，在这混沌不堪的世界当中找到了这份支柱。
　　“唔……”
　　岁希戳了戳闭着眼眸的可纪的脸蛋，啧了一声。
　　可纪比起她更是不胜酒力，已经是完全醉倒了。
　　空中原本朦胧的话音化作了温热的呼吸，受吐露出的温热气息流淌在了她的肩头与颈间。
　　“也是该睡了。”岁希抬起自己也有些朦胧的小脑袋，微红的眼瞳落目在天上皎洁的圆月之上。
　　她摇摇头，继续任由酒中醉意在胸膛蔓延，也抱着可纪返回到自己在院中的寝房里。
　　没来得及洗漱，岁希把可纪放在床上后，只将沾了不少酒气的外衫褪下，同样躺去了床的另一侧。
　　所幸寝房中床面足够大，足够两人一同……不然要挤在一起的话，难免会有些不太舒适的地方。
　　醉意侵染了内心，岁希的意识也缓缓朦胧。
　　闭上眼睛后，模模糊糊之间，她感到有些温热与柔软从床的另一侧靠了过来。
　　但已经醉了的岁希没怎么多想，稍微推了一下，便继续入睡。
　　除了可纪的梦语之外，一夜无话。
　　……
　　好热。
　　不知过了多久，岁希在睡梦与清醒之间徘徊时，首先体会到的便是古怪的热意。
　　而且只有一边热，好似一边身子盖好了床被，另一边只空空荡荡的。
　　追求温暖的本能让她朝温热的右侧更靠近了些，缓缓睁开惺忪睡眼时，她看到可纪的身子凑得好近好近。
　　同时，肌肤也感到了右侧的软糯意味，还有一种清淡自然的香气在蔓延。
　　“嗯？”
　　见到了具体的情形，岁希心头有种苦恼开始了侵扰。
　　搂地好紧，可纪整个人都贴在了她的身上。
　　“可纪。”岁希轻唤出声。
　　发缕散乱的可纪小姐一动不动。
　　只有呼吸在不断绵延。
　　好麻烦。
　　岁希试着推了一下，也是纹丝不动。
　　外界天色已明，窗外投来阳光与花香。
　　细细的光斑落在可纪的脸蛋


　　为她润红的脸庞多添上了些许色彩。
　　岁希眨着眼，静静看着贴在自己肩上的可纪，面颊舒松，嘴角勾着浅浅笑意，好似是在做何种美梦。
　　岁希于是放下了要戳醒对方的手指，重新一动不动地躺在床上。
　　过了十几分钟，可纪终于渐醒，发出一道支支吾吾的嗯声。
　　为什么醒来时会搂抱地更用力呢——岁希思索着这个问题。
　　待对方一点点睁开眼眸，岁希才把那只落下的手指再戳了过去。
　　“唔……”
　　刚刚醒来还未能睁开眼帘的可纪呆了呆。
　　“靠太近了。”岁希自然地提出自己不适的点。
　　“……”可纪眨了眨眼，初醒的她还未能理解现在的情况。
　　她呆呆向上看了看，向下看了看。
　　当她见到自己的双手都仅仅怀抱在小姐身上，腿也极失礼地贴在上面时……
　　一股又一股连绵不绝的慌乱满满拥在了她还有些迷茫的心灵。
　　“诶？”
　　“诶诶？！”
　　可纪立刻收了手脚，朝靠墙的床侧立刻缩动回去，坐起在墙边，并且立刻捂住了自己的胸口，左手则不停慌张地拍打着散乱的衣裳，整理缭乱过头的发缕。
　　“我，我我……”
　　“嗯？”岁希看到对方慌张的模样，之前接近过头的不适感已经很快消失，眼瞳当中多增加了几分趣意。
　　“奴家……奴家当真在小姐身边失礼了，请小姐责罚……”可纪立刻低下头朝岁希说。
　　“啊，确实算是失礼了吧。”岁希想了想，她现在肩膀上都黏糊糊的，似乎是因为粘上了可纪的口水或是汗珠。
　　实在搞的挺不舒服的。
　　“请，请小姐责罚……”可纪又弱弱地重复了一遍。
　　“责罚，嗯，责罚什么好呢？”岁希用方才戳可纪脸蛋的食指点在了自己的下巴。
　　想着想着，觉得自己身上有些黏糊糊的。
　　“你便服侍我沐浴吧。”岁希随口说。
　　虽说在旅途路上每到一处客栈都有洗浴，但现在回了四照院，身上又沾染了酒气，果然还是要再沐浴一番才行。
　　“诶？”不知为什么可纪呆住了。
　　岁希也不多理她，打着哈气起身后，以光脚踩地，慢慢走到了镜前看自己现在的样子。
　　“怎么，不愿？”
　　可纪长久未有动作，岁希便瞥了眼过去。
　　“没，没有不愿。”可纪着急地摇头承认，眼神在岁希的全身上下飘忽起来。
　　“只是，只是真的好么，小姐……”她抿着唇，心思犹疑不断。
　　“什么好不好的呢？”岁希不太理解可纪是在想着什么：“害羞么？”
　　“……”可纪又沉默了。
　　平日间作为宫女时，她能将所有的事情都安排妥当。
　　但一到现在这种情况，就变得有些无所适从。
　　但是她身位属下，无论如何都是会答应的。
　　“嗯……不过没关系，我会服侍好的……”她的声音越来越小。
　　明明才刚从酒中醒来，脸上却又多添了一层似醉意的红晕。
　　“要不要一起洗？”岁希褪去衣裳时，又随口问出一句。
　　然后可纪又沉默了。
　　这都已经是醒来后的第三次。
　　好奇怪——岁希多朝可纪那方向看了一眼。
　　似乎只要自己多说出一句话，可纪就会多沉默一会。
　　曾经的可纪也有过这样子的情况，这就是她害羞时的表现么？
　　岁希暗自于心中认定了这点，安抚道：“好啦好啦，只是开个玩笑，不用你真的一起来。”
　　那么自己就不再加剧可纪的害羞了。
　　“诶……”听到这种话可纪反而有些失落，和岁希所想的放松不同。
　　真不懂呢。
　　岁希啧了一声，她觉得可纪现在的害羞当中还包含着什么自己没意识到的情感。
　　不过，也分不太清楚到底是怎样的情感。
　　毕竟人与人之间是不同的，岁希虽能够猜出一点，但终究无法真正做到心灵相通。
　　罢了。
　　岁希摆了摆手，将单衣之外的衣裳都在镜前褪下，一一抛给那方的可纪。
　　“帮我整理一下吧，然后在浴池那边准备好热水与用料，再准备一套新衣裳与浴袍便可。”
　　“是……”可纪点头低声领命，并开始了自己的工作。
　　岁希对着镜子时也用余光看着镜中映出的可纪的模样。
　　总觉得，怪怪的。
　　……
　　午间，岁希披着一身白浴衣走出浴室。
　　可纪为她准备好了各类


　　洗浴方面的物品，就抿着唇紧张地小步小步回到了她的书楼里去。
　　岁希如今倒是有些越来越看不透自己院中这位宫女小姐了。
　　“好像昨晚一过，好多事情又都变了。”岁希整理着自己沾湿的发缕，自言自语道。
　　方才岁希洗浴时，可纪也没有靠在浴桶身边服侍，反而总会逃避。
　　她做完自己规定的事务，拿了岁希所需要的东西，一刻都没多停留便逃开了。
　　“可纪好像有点疏离我，为什么？”
　　“是我什么时候惹她不开心了？”岁希认真回想了下。
　　“没有的吧？”她眨眨眼。
　　明明昨夜入睡时还好好的，可纪一醒来就变得躲躲闪闪。
　　“真难懂呀，可纪。”岁希啧了一声，回去自己的寝房。
　　她将浴衣褪下，穿上可纪先前为她所准备的一身完整衣裳，在镜前随手抓了个簪子，整理起自己的发缕。
　　以簪子随便扎了个盘发之后，岁希自然地走去前院。
　　她看着可纪在书楼前一个人低着头默默扫着尘灰落叶，想试着从中看出些可纪究竟在想些什么。
　　不过，看不出。
　　岁希摇了摇头，一个人静静走入花园当中，以指尖附上银辉作为细刃，修剪起这些花树。
　　于淡粉渐白的花林当中穿行了许久，时间缓缓流逝。
　　到了午间，岁希想也已是时候，准备去宫中军务处来确定一番自己军功是否足够。
　　她未在身上挂上面具与长剑，只一身轻装前去。
　　途中迷宫般错综复杂的宫道上，岁希见一身影自她身边经过。
　　那人身躯健壮，银铠上刀剑痕迹累累，裹着硬皮手套的双手抱着头盔，面目庄重肃穆。
　　岁希认得此人，对方是曾经于绝伦武会当中被她击败的一名少将军，也曾与她一同前往北方苍寒，似乎名叫夏帛。
　　如今再见，对方的气质比之以往更老熟了些，褪下了英气多了沉稳，像是真正的将军了。
　　岁希的注目被对方所发觉，其扫来视线时，疲惫的面庞上挤出了些和善意味，并举手示意招呼。
　　“岁希院主。”对方的声音有些沉。
　　“嗯……”岁希轻轻点头，随口询问一句。
　　“你如今不应当是在南方战场吗，夏将军。”
　　先前岁希也想去天哀门那边援助最主要的战地，在那能获得的军功比之其他地方应当更高些，只是晟然下了旨意要她去往明州国，才抛却了这个想法。
　　“因你所在的明州战场变动，天哀门战事也已暂歇。”对方说：“敌人生怕不受牵制的明州兼军前来增援枪机，已经转为守势。”
　　“趁此三月战事空荡，陛下下旨要我率几十名熠银卫前阵精锐返回明京，今日方才回来告知军务，如今正前去太华殿。”
　　“为何战时暂歇？”
　　“牵一发而动全身，明州战场停了，天哀门的后秦军也不得多动。”
　　“据说那一侧的停战与院主小姐有关，在下便在此替下属军士多谢了。”这将士拱手有礼道。
　　“不必。”岁希摇摇头：“也只是意外罢了，我只想知道，这般功绩能使我前去一趟 银陵城么？”
　　“银陵城……哦，岁希院主也想得一只天隼？”
　　“自是如此。”岁希随口言道。
　　“当初殿下也常常提及此城。”这位刚从沙场上下来的少将军眼中有所波动：“祝顺利。”
　　“殿下……是是那名太子殿下么。”岁希常在军部当中听到太子的名谓，如今都已快要习惯。
　　“公主殿下同样如此，不，现在应当叫陛下了。”夏帛苦笑一下，便拱手告辞。
　　对方的背影逐渐远去。
　　岁希看这背影略过一处转角，很快消失。
　　她没多在意，在不尽的道路当中数度转向，又一刻钟后，宫中的军务处显在眼前。
　　岁希走入内询问了一番，来往人员皆无法确认。
　　“常时颁发军功，多是年终或战争之后。”在一处战书书房当中负责查询功绩的老人如此讲道。
　　“如今连半月都未过，自然是查不到。”
　　“好吧。”岁希有些苦恼。
　　但也没什么办法就是，兼国向来是极守规矩和传统的，不会因她而轻易变更。
　　离开宫中军务之所后，岁希散步般走回四照院。
　　滴呖呖——
　　途中上空的一阵扑翅声与啼鸣，让她脚步停住。
　　岁希望去，见一直白隼正点缀在长空之中……羽翼边角少许的几个黑点于淡色的天空之中额外显眼。
　　“小白。”
　　她浅声招呼，本就盯着岁希的白……


　　隼也朝她扑来。
　　岁希抬手让它勾在自己的手臂，见这只白隼左脚的信筒之中，正有一封信件待她摘取。
　　她摘出此信，卷开以视线扫过一遍。
　　“晟然让我前往太华殿……是有何要事么？”岁希再多默读了一遍。
　　太华殿是明曦宫最中心，商议国度正事之所。
　　她还未曾去过那。
　　……
　　第一卷：一百二十八章、休息……
　　正午，烈阳为世间填充了令常人苦恼的燥热。
　　明光映照于由无数汉白玉所堆砌的巨大天坛之中，净白的大坛反映着烈阳的无上光辉，使整个明曦宫比大明京的其余地方更为明朗光耀。
　　银白色铠甲的卫士持枪立于天坛道路两侧，好似纯银所铸的雕塑般整肃岿然。
　　卫兵比起之前更多了些——行在天坛一侧道路中的岁希瞥眼扫过两侧的卫士。
　　虽说她还是首次走这条路，但之前也常常路过。
　　也知晓，平日间这里的气氛并没有今日这般肃穆。
　　在这样凝重的气氛之中，岁希孤自朝前。
　　前端为金碧辉煌器宇轩昂的太华殿，无数琉璃瓦堆叠的重檐屋顶映着橙金两色，数条雕出的金龙在房顶盘绕，殿角落着十一只外形不一，皆代表祥瑞的小兽金塑。
　　天坛的这条道路，即是去觐见陛下的官道。
　　不知是否因时间不对，这条长路现今在烈日之下只有岁希一人。
　　她将双手收在长袖之中，自然颔首，步履稍慢。
　　“滴呖呖——”
　　长空一阵扑翅声与白隼啼鸣吸引了许多人注目。
　　周边卫兵皆知这只海东青是陛下之宠，自然也是未做任何反应。
　　白隼环绕在岁希上空，自在地于长空绕圈。
　　岁希向上仰头，过人的视力一瞬即盯住了白隼锐利刁钻的鹰眸。
　　白隼向岁希高声啼鸣，一次尖声好似道别或招呼。
　　而后转了向，直接朝前端的大殿飞掠而去。
　　它不在乎可能正于太华殿中召告事宜的皇帝与群臣，更不在乎宫廷之中的威严。
　　这只白隼冲进了大殿当中，于周边高高的红柱周边环绕，扑翅最后落于了龙椅的椅背一侧。
　　“呵……”晟然在高高的王位上，再向上方鹰隼落处伸出玉手，五指抚在鹰隼的颈与翼。
　　见着白隼左爪信筒已经打开，她眼中闪过了些别样的情愫。
　　但当目光再落于前端朝堂，威仪感便重添于了其中。
　　下方宽阔的殿堂当中正站着数十文武官员，皆穿整衣，头戴乌纱冠，手持笏板。
　　笏板材质多是玉、象牙、银，代表着他们的官职在整个兼国也算是高位。
　　其余两侧人等，便皆是维持威严的禁卫军士，手持着亮刃的长枪，静候着命令。
　　“还有何事？”
　　今日朝堂已按制度，将所有环节过完。
　　平时间这时候，就应当由下方太宰宣告朝堂已结，众位官员循规离殿。
　　但现在太宰却并未宣布，这是出了意外。
　　而这意外，必然是因下方官属有别样之事，于这规矩之外的时间段讲出。
　　正如晟然所想的，一名刚从南端天哀门战场前来，身上仍还披着沾有土尘的银铠……只将头盔摘下顺戴了个官帽的武官从人群当中走出。
　　“陛下，臣下有一事相告。”他啪一声用力抱拳，半跪于殿中金红长毯的正中心。
　　这声彻于整殿种的脆响，使得一旁白隼忽地转头，锐利的鹰瞳盯在了那人身上，微微张口，低吟出了一声不善鸟鸣。
　　“说。”晟然只道出一字。
　　“南方战线周边数个圩镇乡村，有一谣言常传，兴是后秦派来细作来罗织是非，颠倒黑白……”
　　这位将军连连讲出许多正言正语，在具体讲出之前，先试着定性此事。
　　“说。”晟然声音稍沉了一分。
　　“直言，朕恕你无罪。”
　　她明显听出这种谣言兴许与她本人有关，所以下方官员才会对此额外小心。
　　“是，谣言声称，陛下……陛下曾在上次。”武将说着说着，一阵阵压力顺着所有人的视线被推在他身上，也于他自身中涌现。
　　这种压力让他声音停顿。
　　直到三四秒后，他深吸一口气，做出沉声抵御了这般压力。
　　“谣言称，陛下曾于近四年前的上场大战当中，与后秦的领袖之一勾结，正因此，圣明太子才于之后战中薨逝。”
　　他说完后，整个殿堂中都在顿时间沉默下来。
　　好似逼迫一般，所有人低着头静待着前方陛下对此的作答。
　　“你们也


　　信了？”晟然朝后稍躺，右肘按在扶手，指尖点在脸颊一侧，动作相当放松。
　　语气也是。
　　“卑职当然不信，陛下是受天景命之人，有大神眷顾，此般话语皆只是些后秦细作所散的谗言。”
　　殿堂中心的将士仍僵持着他极准确的半跪动作，发出这些沉声话语。
　　但，虽是说了这些话音，他仍与众人保持着僵硬的动作与沉默。
　　晟然的凤眸落于他们身上，只觉得这些下属的逼迫意味愈发浓郁。
　　她轻呵一声。
　　因国事繁忙，整日处理各类卷宗，却没能注意这些宫中情况。
　　这种传闻在偌大的明曦宫中，在这百官耳中传开，她却并不知晓。
　　“看你们这阵仗，是想要朕对此做个解释？”
　　“好啊，好啊，潘家薛家岳家轩家，朕把你们放到边境几月，就觉天高皇帝远，就觉朕不是你们的主子了？”晟然眉目不改，言语之间……
　　“末将不敢！”下方二十余人一同跪下，铠甲颤声顿起。
　　清脆的银铠相触碰撞，在宽阔大殿之中响起混音。
　　“若是再过些时日，难不成就敢自立为王了吧。”晟然沉沉笑了两声。
　　“……”殿下再无人敢做出言语。
　　晟然朝侧伸手，轻轻抚摸在白隼的颈部。
　　之后十数秒，最为显耳的，就只剩下了白隼轻轻的扑翅声。
　　下方众臣好似都屏住了呼吸，不敢发出一丝微微毫毫的声息。
　　“轩将军，朕方才说过恕你无罪，不会食言，你起身吧。”晟然淡漠道。
　　“是！”殿堂最中心，身躯僵直的将士撑着地面站起。
　　尽管努力掩饰着，仍有点点冷汗自这位将军的额头溢出。
　　“你等要此答案，便去寻问统领熠银卫的夏家老将军。”晟然摆手：“皇兄薨逝之前，曾用最后余力写有一封文书于他，命他们从我一令。”
　　“若无他事，便退朝吧。”
　　下方众臣相视，不过几秒，太宰便宣退朝。
　　身穿精细官服或染尘带痕开机的文武百官自朝堂退下，于一声声万岁声当中，各自离开了太华殿。
　　走至半途的岁希见前端另一侧离去的通路有许多官员整齐走出，才知此刻刚刚退朝。
　　规矩离开的人影越来越多。
　　待岁希走近太华殿前时，已无人再走去。
　　大开着的殿门当中空旷阔大，穹顶散落着洁白辉光，落至殿堂中央与龙椅处。
　　自大殿门口，岁希已遥遥见到了晟然的模样。
　　其身着浓墨重彩，由辉金亮银与炽红颜色所构的龙凤大袍。
　　在实际上，晟然的体型难以撑起这般宽大过头，即便高高坐着衣着尾摆也会垂落在地的龙袍，身形与这衣裳并不相称。
　　但晟然身上的威仪与贵气却与之极相映。
　　岁希见其中并无旁人，便直接走入其中。
　　“陛下。”她站在殿堂之下，朝前自然欠身行礼。
　　“……”那双凤眸稍侧，落在刚进殿的岁希身上，稍有波动。
　　“来了么。”
　　她始终保持着平淡的模样，岁希看不出对方此时心中所想，传她前来又是何时。
　　“嗯……”岁希只点头应声。
　　“好久不见了，岁希。”晟然轻声道。
　　“我叫你来，本是想请你前去北方，不过现在想想，还是罢了。”
　　“北方？”
　　岁希的声音里没有什么面对陛下的尊奉意味，只似她平日间与身边人的对话。
　　“无事，无事。”女帝按了下太阳穴，再轻轻摇头：“只是系族霜母请我派十几名精锐前去协助，我先前想让你前去，现在则算了。”
　　“我不想再将你推到别的女人身边。”她苦笑一声：“这任务就交给最近回来的少将吧，轩丈、夏帛之类。”
　　“我去也是可以的。”岁希道了声。
　　虽然现在还没有头绪要怎么结束北方的灾厄，又应当怎样拿走冥王丢在极北的那把王剑……但岁希还是挺想去苍寒尝试一番，前往极北做些探查。
　　“不必了。”晟然稍稍抬手。
　　“我现在，不想再把你送走。”
　　“你才刚回到我身边，就多待会。”
　　她说完便撑着扶手让自己站起，动作之间隐约显露出了某种疲惫。
　　“扶我回心殿吧，我需休息一下。”晟然道。
　　“好。”
　　当晟然不再遮掩，岁希也就明显察觉到了她身上的疲劳。
　　果然……这段时间来，担任兼国最重要的职位的晟然，会比平时更繁忙数倍……
　　岁希上了金阶，朝晟然所站的龙椅处走去时，默……


　　想着。
　　靠到晟然身边后，岁希右手顺然握住了对方向外稍伸示意的右手，左手则绕过金黄的散发，轻轻落在了对方肩头。
　　晟然深紫眼眸微闭，受岁希搀扶着走下龙椅周边的台阶。
　　她们绕过金碧辉煌满是种种复杂龙纹的殿堂，依照晟然的指引，走去了太华殿后面的房门。
　　途中，两人只随心聊了些最近的经历。
　　岁希闲谈了自己返程时在旅途当中的所见所闻，也都只是些平常话，并无特别之事。
　　说着说着，晟然的上身朝右侧倾斜，半个身子靠在了岁希身上。
　　岁希只认为晟然是因太累，想放松些所以更靠来了点，并未对此多想。
　　两人半搂半扶地，出了太华殿。
　　太华殿距离晟然所居的心殿很近，只三四分钟便至。
　　过了殿的月华门后，侍奉陛下的几位宫女见到晟然陛下这样虚弱的样子着急靠近过来……
　　但又看到陛下的手势所示转而默默退后，为两人让出了道路，并在两侧道出请安之语……
　　岁希则依照记忆与印象当中，在心殿右侧上楼三层，打开了其中房门。
　　室内极繁华贵的装饰未能引她注目，她始终关注在怀中晟然身上。
　　毕竟，晟然看起来状态好差的样子。
　　“晟然很累吗？”岁希在旁小声问道。
　　“也并非以往的疲惫，只是……心境稍失落些。”晟然一点点不舍地脱离岁希的身子，走去金色的床被处。
　　“朕乏了。”她深深叹出一口气：“早知道，不做皇帝就好了。”
　　岁希在一旁倾听着晟然的抱怨。
　　也由此，回想起了曾经在四照院中，未成皇帝，而有着学者般气质的晟然。
　　“如果晟然不做皇帝的话，会去做什么呢？”岁希在旁找了个位置坐下。
　　“嗯……”晟然朝岁希扫了一眼，由此陷入了思索。
　　“是呢，如果……”
　　想着想着，她浅浅笑了下。
　　“我大概，会和你一起留在四照院吧？”她说：“然后，一同经历各种各样的事务。”
　　岁希因晟然所言联想了些，嘴角也勾起同样的一分笑意。
　　“那样也好呢。”
　　“只可惜现如今，也只得想想了。”晟然长长叹了口气。
　　岁希想着要如何安慰，在她得出答案之前，晟然的另一句话又传来：“岁希，靠近些。”
　　“嗯？什么？”
　　岁希站起，自然地走近。
　　当她到了床边时，晟然一扫先前那副疲惫的样子，勾起一抹笑意的同时也忽地伸来一只玉手，抓过了岁希的手腕。
　　而后，晟然在浅笑声中，将岁希拉来床边。
　　岁希一开始没做反抗，想知道晟然要做什么。
　　再接下来，再想着反抗，就都已经来不及了。
　　这股拉力一下子让她坐在床被上。
　　紧接着晟然自她那边站起，并转过身来。
　　又一只手按在了岁希的左肩，朝后一推。
　　轻轻的扑声当中，岁希感到无数柔软将她的后背包裹，她倒落在了晟然的床上。
　　除了柔软之外，第一个体会便是……好香。
　　香醇浓郁的甘甜与芬芳果味与奶与花的味道交织在一同，上乘的沉香正于周边徐徐升着丝丝缕缕的烟气。
　　“晟然不是很困嘛，就暂别做这般嬉闹了，先休息吧。”岁希正要起身，一只膝盖却挡在了她的两腿之间。
　　“嬉闹？”晟然浅浅作出笑声，另一只膝盖也落在床上。
　　右手前伸，按住了岁希的肩，不让她起来。
　　“昨夜你与那宫女一同才算是嬉闹。”
　　“我可不一样。”
　　说着，晟然单手抚于自己胸间，指尖几次稍动，红黄两色的浓艳长袍被她解开。
　　褪下。
　　……
　　第一卷：一百二十九、好，坏……
　　“……”岁希觉得，自己现在也许应该理清一下眼前的情况才比较好。
　　她原本只是听从晟然送来的的一封信件，而前去了议论朝堂之事的太华殿。
　　随后，因见龙椅上露着疲惫模样的晟然，于是搀扶着她返回了住所。
　　在岁希心里，之后她们只会在房间当中互相闲谈叙旧一会，她很快就会告辞并且返回四照院。
　　但现在眼前这事，却和她所想的，完全不一样。
　　红黄重彩所绘的龙袍已落在了一侧，一只左手伸来按住了岁希的肩头，将她压在床榻之上。
　　醇厚的甘甜味道在周边触及了她的鼻尖，比这沉香更香美的气味，是眼前正俯身盯着岁希的晟然。


　　龙袍之下的单衣仍是黄色，只是丝绸色泽更淡些，像是兑了些水的蜂蜜。
　　也像是晟然在成为皇帝之前，她发缕的淡金。
　　“诶……”
　　对方如明火般金黄的长发自然垂落，自上方垂在了岁希的脸颊。
　　好痒。
　　岁希想用手拨开一下，但这种事情已不重要。
　　因为更重要的正在靠近着。
　　晟然动作顺畅地将身上长袍放向一旁，右手在于胸口捉弄，解开了一个绳结。
　　这模样明显就是要，再继续将衣裳脱下。
　　岁希呆呆地看着，一时间实在不知道作何才好。
　　香气沁入心脾。
　　第二个胸间的绳结即将被晟然单手解开，岁希忽地伸手过去，捏住了对方的手。
　　“嗯哼？”晟然对岁希的举动倒没有丝毫意外，只是调笑般轻哼出一声。
　　“这是做什么……”岁希迷迷茫茫的。
　　“你觉得还会是什么呢？”晟然轻声反问过来，笑意之中有着微微的戏弄感。
　　“不行的吧……”
　　岁希模模糊糊地说。
　　“怎么不行呢？”晟然将右手翻来，反伸向岁希的左手。
　　指尖好似灵蛇般穿插入了岁希的指缝，并朝侧后按去。
　　“我爱悦于你，不知道么？岁希。”
　　如水晶般的深邃的深紫眼瞳，视线落入岁希的眼瞳之中。
　　嘴角微弱勾起时，见着眼前岁希一动不动的呆然模样。晟然没给她反应的时间，直接俯身下来。
　　窈窕的身躯向下，晟然的长发在岁希的脸颊两侧积地越来越多。
　　本来按在岁希肩膀的左手滑到了她的脸颊。
　　晟然柔缓动手将自己落于了岁希脸上的长发拨开。
　　一面微眯着眼的泛红面庞，便显在了她的眼中。
　　她单手抚摸着岁希的脸颊，轻轻感受这般柔软润滑的触感。
　　当晟然再更靠近些时，岁希却侧过了脑袋。
　　以至于这次，唇瓣只落在了她右侧的脸颊。
　　岁希在对方起身时抬手，稍稍挡住了自己的面庞。
　　“这样子，不好……”岁希的声音少有地柔弱。
　　晟然将捧着虽脸颊的左手收回掩唇浅笑，没有回答岁希，忽地提起了另一端话：“喜、欢。”
　　“这个词不错呢，先前在你口中听到的。”
　　“你喜欢我吗？”她好奇地朝岁希问。
　　“……”岁希不知道应当要如何作答。
　　虽然晟然确实是她曾所见过的，最为漂亮美丽的人。
　　无论外貌，气质，身姿，都可称得上这个最字。
　　但是但是……
　　“太奇怪了呀……”岁希细声说。
　　她从未想过自己会被推到床上，做这样子的事。
　　并且，那个人还是晟然。
　　好怪。
　　这种事情是超出她心中常识常理之外的，对此迷茫之后，心中便先起了抗拒感。
　　晟然很漂亮没错，动作也温柔动人，岁希甚至因此心跳都加快了许多，一部分的意识也会想要不要顺从。
　　但这种身不由己的感觉，果然还是让岁希的抗拒之心压过了顺其自然的想法。
　　岁希实在不习惯，做这种自己认知之外的事情。
　　“不要回避。”晟然将一根手指，点在了岁希是唇侧：“喜欢，还是不？”
　　晟然深紫色的眼瞳就在岁希眼睛上方，只隔十几厘米的距离。
　　好似深渊一般，有着极大的吸引力。
　　岁希见到紫瞳中略微反映出了自己的容貌，便有种意识沉入海底的古怪感受。
　　就好似自己其实并不在现实的世界当中，而正处于晟然她的眼瞳里。
　　“喜欢……”岁希与之对视。
　　好似受了催眠，失去了语气，只喃喃道出。
　　“对吧？”晟然的眼瞳微眯出笑意。
　　“曾在四照院时，岁希常常看着我时，一不留神便呆在了那。”
　　晟然双膝稍动之间，松软的床被摩挲出了纤维的擦声。
　　“是因为我很有魅力？”她柔声说。
　　轻声细语的咬字之间，一些温热的气息，传递在了岁希的面庞。
　　一股难以言喻的香甜混在岁希所吸空气，这样熟悉又不熟知的气息，让她的心神略有波荡。
　　“要不要亲自来感受一番这种魅力呢？”晟然轻轻笑着，好似十分照顾学生的老师那般抓住了岁希的手。
　　并将这只手轻轻缓缓地，贴去她的身上。
　　“我……”岁希想说些什么。
　　但一时间却又找不出什么话语，来表达自……


　　己如今复杂的心情。
　　在手中向对方的胸间行至半途，岁希朝后收了下。
　　动作停顿时，晟然有一道疑惑的目光投来。
　　“我、只是欣赏。”岁希将脑袋侧向一边，不再去看晟然那摄人心神的眼瞳：“不是想得到。”
　　她把自己的手缓缓收回。
　　“我非常喜欢晟然。”陷在床上，散着一头长发的岁希细细地小声说：“但从没想过做这种事情……”
　　“这样子的，还是太……”她抿着唇，看向一旁空处时将手收回，防在了自己的胸前。
　　“你当真对我没有想法么？”晟然并未被这种话说动。
　　她再靠来几分，让自己的味道与温度在这极近的距离染在对方身上。
　　落在岁希双腿之间的右膝前神。
　　“没……”岁希抿着唇小声作答。
　　“那为何不敢看我呢？”晟然反问。
　　接着她温柔道：“让我看看你的欲望，岁希。”
　　已经满面羞红的岁希再也顾不上自己的仪态，在床上侧着身缩起了自己的身子。
　　她环抱起自己的双腿，只露出后背与侧面露给对方。
　　像是乌龟缩进了壳里。
　　……
　　黄昏时，岁希晃晃荡荡地从晟然陛下的心殿当中走出。
　　心思之中也满都是迷茫。
　　之后，晟然并没有强行做什么。
　　她见岁希这般抗拒的模样，只保持着自身的悦意，像是抓着一只抱枕似的搂着岁希，在床榻上睡去了。
　　但岁希这边心情始终无法平静，也没办法像是晟然那样安安稳稳地睡去。
　　她听着晟然睡着后的轻微呼吸声，感受着两人的温度全交织在了一起，呆了近两个时辰。
　　等抱着她睡着的晟然醒来是，又已到了黄昏。
　　岁希趁着晟然初醒，还未能理清思绪，迅速说了一堆晟然反应不过来的大段废话，紧接着便欠身告辞。
　　整个下午，和晟然一起这么久，已用掉了岁希大半的心力。
　　离殿时，岁希长长呼出一口气，紧张过头的心态总算是缓解了些许。
　　岁希看往前端的夕阳，那些橙黄泛红的云朵色彩，好像晟然先前所穿的龙袍颜色。
　　由此，她心神中又映出了对方的模样。
　　真的好漂亮……
　　即便是在强行将她推倒在床上时，那模样都好美。
　　“欲望……”岁希呢喃起了这两字。
　　她抚向自己的胸膛，微眯着眼感应起心神。
　　“好像，确实有些？”
　　欲念这种东西岁希再熟悉不过了。
　　她能轻易地将欲念分辨出，并已高阶的月耀清心将之消解。
　　可现在，岁希却不愿将这些有关于晟然的欲念消去，成为那个无欲无求的清净修士。
　　“究竟如何才好呢？”
　　她想着自己与晟然的关系。
　　“说到底，什么才是「好」呢？”
　　岁希在路上轻叹一声。
　　“真难懂呢。”
　　她很久没有这样苦恼过了。
　　就算先前在战场当中与那神通诡异的红发女决斗时，都没有现在这样难办。
　　至少当时岁希知道自己要赢下，也知道应当如何赢下，知道哪边是「好」。
　　而现在，她连好坏都已经分不太清了。
　　晟然想要的是一方面，对身不由己的抗拒又是另一方面。
　　而岁希的心，则始终在这两方面徘徊。
　　今日未发生什么故事，只是抗拒的那方面压过了另一种。
　　但之后，又可能就说不定了。
　　这种对自身无法掌控的感觉，实在有些差劲。
　　“这便是欲望么？”岁希感应起自己心中偏向顺从晟然的一面。
　　无法掌握自身的不定感便是欲望所造成的。
　　若想将之消缺，只需将欲望以清心消解便是。
　　即便没有清心，岁希也可戴上欢愉面具，以欢愉妖的能力轻而易举地操纵这些欲念。
　　而岁希又矛盾的，不愿使用清心来干扰她在这方面的事情。
　　她觉得，那就像是逃避一样。
　　“先回去吧。”得不出「究竟应当如何」这种答案的岁希摇了摇头。
　　……
　　她的脚步很慢，直到夕阳落幕，才走到了四照院半开着的门口。
　　岁希侧身走进，于院中盛开花树之间的白石板道路行至半途，便见到了可纪此时仍还留在院中。
　　她就在书楼门口，将两手垂在身前，捏着指尖，显着紧张神态。
　　“小姐，您回来了。”可纪欠身请安。
　　“嗯……”岁希有些疲惫


　　的朝她摆手。
　　“小姐是在外忙了许久吗？”可纪眨了眨眼。
　　“大概，算是吧。”
　　岁希没有多说，她现在只想立刻去自己的寝房休息。
　　不过她心神再疲惫，现在也看得出可纪特意等在这里，是有什么事要对她说。
　　平日间，可纪现在这时候已经回内务司了。
　　毕竟对方是可纪，岁希打算在休息前多留些时间，来听可纪的话。
　　“这时间还等在此处，可纪，是有何事要说？”她直言问过去。
　　“也并非是什么要紧事，如小姐劳累，明日再说也不迟。”可纪抿唇朝后退了半步，努力让声音保持着平日间的模样。
　　“说便是。”岁希摇头。
　　“只是小姐曾经所提及过的事，我想在四照院内住下来。”可纪紧扣着自己的手指将这话道出。
　　“嗯？好啊。”岁希轻快地点头。
　　她先前便邀请过可纪，只是对方当时未做回应。
　　岁希本就想着之后抽时间再做邀约，现在可纪自己提出了这点，她当然会直接答应。
　　“并且，奴家还有一事相求。”可纪深吸一口气，将真正令她紧张的话道出：“奴家恳请小姐，将可纪转为小姐的贴身侍女。”
　　“诶？”
　　“请小姐放心，四照院内掌书的职务，奴家也不会落下。”可纪朝岁希鞠身。
　　“侍女？”岁希眨眨眼。
　　这突如其来的请求，让她一时间有些摸不着头脑。
　　“我希望能与小姐常在一同，贴身服侍小姐。”
　　鞠身幅度更大。
　　“不必如此。”岁希浅浅摇头：“我不习惯受人服侍，也没想过要找一名侍女之类，可纪保持着现在的职位便是，如有需要的事，我会请你帮忙的，就像先前那样。”
　　受到拒绝也在可纪的意料之中，她立刻继续道：“可我想——”
　　不过这段话，被岁希抬起的一只手忽地打断。
　　“我先回房休息了，明日我和你一起搬家，其他事之后再说。”
　　岁希说罢揉了揉满是困意的双眼，转身返回自己的寝房。
　　“是……”后面传来了一句十分无奈的应声。
　　岁希朝后摆了摆手示意道别，未再去在意那方。
　　她走入木厅，穿过长廊，朝侧推开了自己寝房的木门。
　　熟悉的家居情景重现在眼前。
　　伴随着一声放松的长呼，岁希直接扑倒在了自己的床上。
　　虽然比不上晟然房间的那张床的松软与醇厚香意……但唯有在这边，岁希才能真正安心下来。
　　“暂时就不去想晟然的事情了。”岁希安慰起自己。
　　快转移一下注意力吧——
　　她扫了一遍系统的各种进度。
　　长久未认真修炼的五境月耀仍保持着那几点熟练度。
　　永猎逐步增长，不过距离四境圆满也许还需数月之久。
　　“四境的无双倒是增加了不少，是因先前在战场当中的那数次遭遇战与决斗？”
　　无双（四境出神入化67%）
　　不过即便进步很快，它也落后于永猎，岁希没有多在意。
　　游隼与寒噬仍保持着三境。
　　岁希再看向下端的种种技能。
　　“弓术已经精进到了四境……不过其果然还是没能像剑术那样产生奇异……毕竟三境时就没有类似剑气那把的神异。”
　　“其余刀术、暗器技法、枪术也都到了三境，果然在战场当中，这些有关于战斗的技能总会精进飞快。”
　　她的视线再于系统文字上扫过一遍。
　　如今战事暂停，还有两个多月的空闲时间，岁希打算在此期间尽量提升一番自己的实力。
　　“寒噬的进度已经过半，将这功法主修两个月，应该便能晋升至四境了吧？”
　　到了四境，对于战斗便有了帮助。
　　毕竟她最近的战斗中，除了月耀，也常用永猎和无双这样四境的功法。
　　“记得丹房当中还存留着一些药材，可用于制作增效寒噬修炼的丹药。”岁希侧过视线看去窗外，她的丹房就在那方向。
　　“明日便试着制丹。”
　　岁希自语着定下计划。
　　……
　　第一卷：请一天假捏
　　有些事情摸一天，古咩纳撒。
　　明天双更！
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　第一卷：一百三十章、千殇丹……


　　留影石
　　明日一早，岁希起身穿戴好一身长衫，即前去了自己的丹房。
　　熟悉的浓郁药香混入鼻息，她检查了丹方内一角的兽皮包裹，其中药草都还完整，只是因时间的流逝而散去了些许的药力，所消耗的程度无需在意。
　　她从包裹当中取出了可用于增效三四境寒噬修行的丹方。
　　虽曾也看过这张丹房，但那已是长久之前的事了。
　　“千殇丹……”岁希扫过一遍，重新熟悉一番。
　　默读过一遍药方，她伸手向包裹内部，将所需药材按个摆放整齐。
　　也将丹房中自己的那些盆碗钵等等清理干净，理清位置。
　　各种各样也或大或小，被她之前好好存放于几个木盒当中的研磨器具一一摆出。
　　“工具方面也都足够。”岁希看着丹房，于心底试着熟悉一番操作步骤。
　　依靠极高天赋与自身境界所带来的思维能力，在想象当中的演练，已经十分接近实际的操作。
　　十几分钟后，岁希点了点头，开始着手整理起桌上的这些珍贵药材。
　　可用于四境的珍品丹药，炼制难度相当高。
　　岁希曾炼制月尊丹时，单单一颗的步骤就使她在精神上相当疲惫。
　　而这次看药材的量，可能需要炼制数颗，甚至十数颗。
　　“幸好苍寒的这种丹方看起来挺简朴的，只是在几个阶段对炉内药形多加注意，并且防范药材神异侵入精神即可。”
　　比起普通的润血丹之类复杂。
　　但比之先前所炼的月尊丹，可轻松太多。
　　岁希哼着细声曲调，抓起一珠被封存在冷蓝晶体当中的追思香，将晶体以锤碎开，一点点剥离出去。
　　岁希时刻保持着清心的能力，毕竟现在手中是可以吞噬记忆的仙草。
　　其貌极鲜艳，花苞绽放，其中花蕊散着诡异的香气。
　　“吸入了这种香气，记忆就会被触及？”
　　趁着包裹追思香的晶体还未完全剥离，香气未散，岁希深吸一口气，屏住了呼吸。
　　她尽快将一整珠追思香研磨碾碎，直到其作为植物的种种器官全部缺失，才松了口。
　　动物没有了嘴巴便无法吞噬，植物应该也会一样。
　　既然这种珍草能够吞噬记忆，那么应当是有着某种特殊的器官与记忆这种缥缈的东西接触。
　　而现在珍草已被全然碾碎，按理来说就应当没有触及记忆的能力了。
　　“除非它本身的香气当中就含有神异……”岁希没放过这种可能，只先轻轻嗅了一下。
　　未能有先前第一次触碰到它时的奇异感受——那种令人不适的，侵扰心灵的体会。
　　她再回忆了一番过往，也未察觉到记忆有任何缺失。
　　岁希轻轻点头，看来碾碎了草药之后，香气就只是香气了。
　　随后她将其他配用的草药备好，个个处理完毕放入各种碗钵之中。
　　“恨北草需要用火撩炙成灰，再混入白独活的药液……”岁希默背着丹方，认认真真地将这些步骤一一完成。
　　渐渐，入炉之前的所有程序皆已完成。
　　材料摆好，点燃丹炉。
　　待温度恒住，材料按时间与其中药材的状态一份份落入炉中。
　　岁希认真控制着炉内温度。
　　“炼制此丹时，炉内温度似乎比之其他丹药更多变难控……是因药材当中所含的寒性太多了吗？”
　　并且这些药物本身皆有着神意，以至于阴阳调和意味中的寒性都产生了实际的寒冷，使炉下的火焰都摇摇闪闪。
　　火焰一会高烈，一会衰弱。
　　岁希眼中闪烁着困难的意味。
　　丹方上虽已写明，炼制过程中材料会放出冷气，更难控制。
　　但没想到，会难到这种程度。
　　看到丹炉一侧铁壁上都已凝结出了一片冰霜，她不免皱了皱眉。
　　这样下去，失败的几率太大。
　　即便炼制千殇丹所需要的温度本就比寻常炼丹所需更低些……但这样别说温度，待会下面的火焰都会消失。
　　“是丹炉差了些？”
　　“丹炉材质肯定没有问题，问题好像是……丹炉太小了？”
　　岁希眼前的银纹丹炉，直径不过半米多些，在炼丹之道上，确实算是小巧一类。
　　毕竟她这间与厨房差不多大小的丹方也容纳不来太大的。
　　所以当时挑选时，尽量选了这种质量较高但比较小巧的物件。
　　“难道苍寒人炼丹所用的都是特别大的炉子？”
　　“丹方里没说呀……”
　　岁希苦恼地蹙眉，眼看着前方的丹炉就要因物质条件不行而受寒霜包裹


　　她立刻加了些火势。
　　但即便加的再多，温度仍是难以稳住。
　　“这一炉大概是失败了……”岁希已经想要放弃，想着去哪里借用一个更大些的丹炉制丹。
　　御丹房内的丹炉，她应当也可使用。
　　那里最大的主丹炉可有小型房屋大小，一定能稳住温度，不至于被这么点寒性的材料冻住。
　　“接下来还有四份材料，可不要再失败了。”岁希默念起来。
　　之后，她又将视线放回了眼前自己的银纹小炉上。
　　虽然感觉已经快要失败，结出废单。
　　但岁希还想试着抢救一下。
　　她只有五份材料，哪怕只废了一份，也是很大的缺失。
　　死马当活马医吧……
　　岁希轻叹出声，再添了些火料。
　　但添得越多，只要没到某个阈值，温度的波动也就越大。
　　虽温度整体确实提高了，但岁希难以将之恒定下来。
　　看着炉下闪烁不断的火焰，岁希抿了下唇，伸手向冷热不定的丹炉壁。
　　两根手指贴在其上，稍有弯曲。
　　她感应着其中的忽冷忽热，努力将之辨别，并催动虚化的能力，试着将其中的冷意化虚。
　　她先前还从未虚化过这种非物质，看不见的事物。
　　这次也仅仅只是多做一番尝试罢了。
　　她深吸一口气，努力催动着自己心神当中的道种，运转起化虚。
　　随着元炁的消耗，炉壁上所覆的一小层霜与冰也渐渐变做透明的模样。
　　可这能力虽产生了效果，却并未使岁希的眉头舒展。
　　“只将是实际物质的冰和霜虚化了……但冷气这种看不见摸不着的东西，却做不到虚化……”
　　她啧了一声，让心神中的道中停下，换做另一种能力。
　　既然月耀的虚化不行，那么血月的归真呢？
　　她不顾冷热，直接将自己的手掌贴在了丹炉壁上。
　　“将丹炉其中泛滥的冷，都聚集在一起。”
　　岁希阖上眼眸，认真展开自己的神识，感应起丹炉内外的种种密疏虚实。
　　她将其余的东西剥开，露出其中的冷，努力将这些所感到的冷中的真意，都归整在一起。
　　岁希按在炉壁的手掌渐渐绷紧，心神也愈发地专注。
　　脑海当中，不断重复着「冷」这个字。
　　炉内的冷意渐渐凝结成了一团，不再干扰其他的热。
　　一颗冰晶浮现在其中，并吸收起其他的冷。
　　时间在岁希专心致志时渐渐流逝，温度也渐渐变得均衡。
　　随着一件件药材加入其中，丝丝缕缕的白烟自丹炉炉口外溢。
　　些许药草的清香开始在屋内环绕，并融于空气之中。
　　清冷的香气使岁希增了几分精神，不过多久这些气味慢慢往丹炉内收去，好似有什么在吸引。
　　“这是成丹的前兆……”
　　岁希想起丹方上便有类似情况的描写，点了点头。
　　归真在炼丹这方面还真的有些用处，温度稳定了下来，其中的丹药应该就不会报废了。
　　“但品级可能会低一些，方才确实十几秒的时段超了温度。”
　　“之后炼制此丹，便去环境更好的御丹房。”
　　自己在这种小丹房里炼制这样奇特的丹药，确实更麻烦些。
　　待周边的气息气味均都回流至丹炉当中，更多的冷气忽地炸开，将炉下所有火焰顿时熄灭。
　　一阵冷意袭身，哪怕岁希都感应到了些许不适。
　　按照功法文字上所述，她的寒噬已至三境，寻常零下十几二十度只会让她觉得凉爽。
　　只有身处于某些极寒地带时，才会再体会到寒冷。
　　而这次爆发的冷气，直接让丹炉与下方煤炭都结上冰霜，已经比岁希以寒噬召出的霜球更冷很多。
　　岁希伸手再贴在丹炉，寒冷仍在传递，让她的手都冻出了微红。
　　“丹药之外的冷气都这样了，药本身兴许只会更冷。”岁希啧了一声，站起准备开炉。
　　她先让自己放松了些心情。
　　毕竟还剩有四份的材料吗，这一次哪怕失败做出了废丹，也可以算作成功之前的探索。
　　岁希做了个深呼吸，双手试着打开炉顶。
　　“粘连在一起了？”她稍用了些力气，把盖子翻开。
　　启封后，一阵冷意袭身。
　　岁希退后半步，让浓郁的冷意先散了些，才看去炉中情形。
　　白净如雪的冰渣与深黑的炉药渣上下堆叠。
　　冰渣当中，正裹有三颗丹丸。
　　其中两颗覆着古怪的黑色，像是烧焦般开裂。


　　只最中间的一颗显着一种奇异的青蓝，还发着细微的光彩。
　　岁希以专用的小毛笔将丹上药渣擦去，当毛笔凝出了层霜，她将之放在了一旁。
　　好似玉珠般的一枚丹药，显在她的眼前。
　　其通体剔透，表面留有玉石似的羽形花纹。
　　“挺漂亮。”岁希浅笑一声。
　　虽说一炉三颗丹料当中只出了一颗成丹，但岁希本以为的是全是废丹。
　　如今有一颗丹成，她反而欣慰。
　　并且，确实很漂亮。
　　如果能将之穿成手串，不会比上品的玉石样貌差。
　　岁希伸手试着触碰这颗好似玉石珠子般的丹品。
　　指尖只轻轻碰了下，她便立刻朝后收了几厘米。
　　好凉……
　　这是她曾所接触过的，最为寒冷的事物……哪怕苍寒北部当中的坚冰也不及其分毫。
　　如果当真将此丹药串成手串被普通人所带上，恐怕不过十几秒，整个手腕都会废掉。
　　“制作药品的材料可没那么凉，这是将所有的冷气都汇聚在了一颗丹药上吗？并且它们的药效各自都还发生了什么反应？”
　　奇怪时，一些由冰冷而生白雾，正在这颗丹药周边泛开。
　　岁希慢慢收回手指，她的指尖已粘上了一层霜。
　　她用另一只手将染霜的指尖握住，心思犹豫起来。
　　自己原来要服下这么冷的东西么……
　　大概会比寒冷的冬日户外，吃上一根冻得极冷的雪糕，更让人不舒服。
　　“罢了。”岁希抛却这些心思，在手指上附上了一层寒噬的元炁，这能为她抵挡些寒冷。
　　即便如此，捏起这颗丹药时，也难免感到了些不适的冷意。
　　她没在乎这些，先将此丹放入了之前准备好的瓷瓶当中。
　　见瓷瓶周身很快凝出了层白霜，并且还有凝冰的前兆，岁希先将之放在了丹方的角落，不至于让这些冷意干扰到其他的药材。
　　伸展了有些僵直的身体，岁希走出门外时，愣了下。
　　外面如今已是黄昏。
　　这一次丹药的炼制用了半日，从清晨直到黄昏。
　　岁希于心底感叹了一句时间流逝，默默走去书楼。
　　踏入门廊后，岁希见其中无人，可纪不在此处。
　　她用了些感知的能力，察觉到了可纪的位置是在长亭中一处空房，似乎在忙着什么。
　　岁希靠近了可纪所在的门房，推开木门后，见可纪已将其中收拾得整整齐齐，如今正在以湿布认真擦拭着其中尘灰。
　　可纪听到门声，自然地回头，停下了自己的事情欠身请安。“小姐。”
　　“准备好住在这了么？”岁希看着其中清净景象，问道。
　　“是，已经把行礼物品都带来了。”可纪小声道：“自今日，我便在这里住下了，日后请多关照。”
　　“好，可需我帮些什么？”
　　“不必麻烦小姐。”可纪快速道出了这一句，独自转身继续擦拭起沾染了不少灰尘的床面。
　　过了十来秒，她又立刻抓起地上染脏了水盆与擦净小跑出去。
　　“唔……”
　　岁希看着屋内景象。
　　可纪所选的这间空房只有岁希寝房的一半大小。
　　明明有那么多一般大的空房，却单单选了角落的这个房间……
　　奇怪。
　　……
　　接下来两日，岁希来往了几趟御丹房，将她所有的千殇丹药材全都炼做成丹。
　　有了第一次的经验，往后四次再无废丹。
　　十三颗玉珠般的丹药被岁希好好存放在了她自己的寝房，打算在之后的两个月空闲时间服用一些。
　　“不知其中药力需要多少才能消用。”岁希估算起来：“应该不至于月尊丹那么强，但也会至少需要一个月吧……”
　　入夜，岁希回到自己的寝房，从一旁柜中取出个覆了一层冰晶的小瓷瓶。
　　她娴熟地盘坐于床面，打开瓶口试着倒了下，丹药未能滚出，其牢固地冻结在瓷瓶当中。
　　岁希左手一握，直接将瓷瓶捏碎，用指尖一点点剥开丹药上贴着的冰晶与所覆盖的瓷片。
　　就这过程当中，她摊放着千殇丹的手心便已受冻到了僵直。
　　她以微颤着的指尖捏住这颗丹药，将之投往自己半抿的唇前。
　　岁希吐了吐舌头，先用舌尖沾了它一下。
　　“果然还是好凉诶……”
　　“毕竟是为了功法境界，稍微忍一下吧。”她试着给自己鼓了鼓气，尽管声音依然如常没什么激情。
　　岁希再闭上眼睛，深吸一口气。
　　寒噬的元炁在体内运转了一圈，为自身做了……


　　防冻的准备后，她缓缓张口，将丹丸抿住。
　　忍着强烈的冷意将口中的液体都凝结成冰，岁希努力将之咽下。
　　寒噬元炁的防护作用使药丸勉强入腹，随之，岁希以元炁将之包裹起来，慢慢让其中药力伸展开。
　　她极小心地先使药力顺着经脉流去四肢，再缓缓泛至胸膛。
　　之前岁希哪怕服用妖丹，也不会这般压抑药力。
　　但这种可将经脉都冻结的冷意，再怎么小心也不为过。
　　泛开这颗药丹的药力，便用了她一个时辰。
　　等到药力均匀地渗透在四肢百骸，岁希才缓缓试着运转寒噬的心法，真正进入修炼的状态。
　　元炁在体内经脉流转运行，药力随之牵引，化为新的元炁。
　　“这一颗药力所含的元炁，就比初升至三境的道种更多？”岁希感应到此处时也终于明白，为何自己作为三境的寒噬修者，却连这颗丹药的寒冷都抵挡不来。
　　仅仅这一颗丹药，就有着她现在道种内所含的元炁量。
　　岁希动起心神，将之炼化。
　　一夜未眠。
　　……
　　明日清晨，整夜专心致志炼化丹药的岁希再睁开眼时，便见得自己的寝房内部，表面大多位置已附上了一层冰结。
　　她暂停下来体内寒噬心法的运转，手指按在坐下床面的冰结，有些呆然地看着周边。
　　岁希小手锤了两下僵硬的床面，锤出了一小堆冰晶。
　　明显是该晒一下床被了。
　　“不过……我怎么不觉得冷？”岁希摸着冰面，却没觉得掌面碰到了冰凉的东西。
　　她迷迷糊糊地伸手碰在自己的面庞，自己的脸反而比这些冰更冷。
　　“更冷？”
　　岁希念出这两字，便慢慢走下这寒冰床。
　　走到门口的镜台边上，冰霜才少些。
　　巾架旁，用来洗漱的一盆水也没有结冰。
　　岁希有些犹疑地将手指放入其中。
　　指尖落水不过几秒，手指旁的水便凝出了冰结的白色。
　　再等了会，一块一厘米多厚的冰层便裹住了她的手指。
　　“我的身体现在比冰还要冷……”她无奈地得出了这个结论。
　　虽说她本就是主修阴柔一派的，但到这种程度，阴气也太重了。
　　“要恢复一下才行，一日不修炼可以恢复么？”
　　岁希可不想自己的身体一直都这样冰冰凉凉的。
　　她摇了摇头，走出寝房。
　　外面正好有些阳光，岁希便坐于了院中的石桌边上，默默将注意转去系统。
　　系统的文字浮在了眼前，她一眼看去了寒噬的进度。
　　比之昨日，增进了百分之无。
　　寒噬（三境炉火纯青53%）
　　这个进度如她所料。
　　“服下丹药后修行整整一夜便是百分之五，按照这个进度，兴许只需要十二日便可晋升。”
　　一日百分之五，二十天就能从初入三境达到四境。
　　虽这其中有着极珍贵丹药的影响，但岁希还是对这样短的时间咋舌。
　　“比起曾经那时要快上太多了……”
　　当年她在玲小姐的照顾下，可是用了整整六个月，服用了六颗三境的妖丹，才将月耀升至了四境。
　　“之前，每颗妖丹需要一个月来消化，而这种专用于寒噬修行的千殇丹，只需四天就够了。”岁希感应着体内药力的消化进度。
　　这也和她修炼的时间长短有关。
　　先前每日用尽精力，也只能在月耀上修炼至多两个时辰。
　　而如今修行三境的寒噬，即便练了一整夜，精力还未用尽。
　　天赋增进，境界升高，体魄增长，她的精神也正变得更加强韧。
　　岁希点了点头，回到现实时，已能感到自己的体温增长了些。
　　她认知到自己身体的变冷，是因寒噬的修行。
　　停下修炼后，体温便会渐渐返回正常。
　　“那么白日便休息吧……不过房间里那张结冰的床到底是睡不了了。”岁希啧了声。
　　自己那张床上全都是冰晶，她现在想找个温暖些的地方休息。
　　“对了，可纪不是搬来了么，去她那边睡。”
　　岁希立刻寻到了答案，轻轻打了个哈气后，便走去亭廊。
　　在木制的廊道当中转向数次便到了一处角落，那个比较狭小些的，可纪所选的房间。
　　岁希抬手，轻轻扣门。
　　咚、咚、忽地，里面响来了句凌乱的声音。
　　“唔？”岁希听到这是急忙收拾什么的声息，有点想看里面到底发生了什么。
　　“等！等等、小姐，我……


　　马上开门。”
　　可纪的声音也是慌慌张张的。
　　抽屉迅速打开合上，一些纸张被揉搓硬塞的哗哗声顿响，几个匆忙的脚步靠过来。
　　顺带着还有拍打衣裳的轻扑。
　　岁希还在犹豫究竟要不要以永猎的能力窥探其中，眼前的房门便哗一下地打开了。
　　一个发缕与衣着皆稍显凌乱，但其面容精致程度可将这些略微的不合完全遮掩的少女，微微喘着气，显现在了岁希的眼前。
　　“小，小姐是有何事吗？”
　　她身上衣衫似是还未穿戴完整，腰封未系，粉靛两色为主的外衫自然垂落着。
　　微微的喘息之时，可纪的胸口上下起伏，使不整的衣着变得更凌乱了几分。
　　“可纪，是才刚醒来？”岁希先好奇地问了一句。
　　“是，嗯是！”可纪立刻重重点头：“小姐有何吩咐，奴家，奴家现在去做。”
　　“也没什么。”
　　岁希看出可纪似乎不愿多说，她方才所做之事。
　　她还是挺尊重她人隐私的，也并未多问。
　　“只是我想睡在你房间罢了。”
　　“是，奴家……诶？睡，睡在我房间？”可纪一开始紧张地答应，转瞬间又愣在了当场。
　　“嗯，今日晒了床被，我昨夜又无休息，便就在今日白天借住，可否？”岁希解释了一下。
　　如果可纪不愿意的话，那她说不定就要去找弥洛或者晟然了，毕竟她只剩这两个朋友。
　　对了，弥洛现今不在宫中。
　　晟然那边又……总觉得不太好。
　　岁希回头望去明曦宫中心，眼中显出犹豫之色。
　　“如果不愿的话便算了，我去宫外找间客栈便是。”岁希又向愣着的可纪摆摆手。
　　“怎，怎会不愿呢！”脸颊泛红的可纪回神后又立刻答应下来。
　　“小姐若不嫌弃便请，请进吧。”她努力转换回先前宫女似的仪态，朝岁希欠身道……
　　“多谢多谢。”岁希随意浅笑道。
　　“小姐不必说谢字……”可纪的声音在此时渐弱了些。
　　“总之谢谢啦。”她掩着唇轻轻打了个哈气，便顺着可纪让开的位置走入室内。
　　可纪在门口又看着岁希呆了会，眨了眨眼，忽然声音又变得紧张起来：“等，等等。”
　　“嗯，怎么？”岁希回头。
　　“床，床被还很乱，请小姐让我收拾一下。”她朝岁希靠了几步。
　　“不必了，我不介意。”岁希伸手拦住了对方。
　　熬夜修行了一整日，确实蛮累的，她想尽快休息。
　　“请小姐让我整理下……”可纪红着脸绕过了岁希的阻拦，快步小跑到了床边，立刻着手整理起她紊乱的床铺。
　　她急忙地从床边一侧抓出了些东西，藏进自己袖口里。
　　可这样慌乱的动作当中，难免会出些差错。
　　随着她时，袖口微摆，一颗晶体忽地滑落下来，在木面地板上敲出了咚咚几声。
　　可纪的身体顿时僵住，僵硬地转头看向下方，准备努力装出自然的模样将之捡起时，一只手已经把这颗散着微光的晶体捏住。
　　“金光闪闪的，是什么宝石么？”岁希帮可纪捡起来。
　　“不，不是什么贵重的东西……”可纪语气颤颤的。
　　“发光的石头可要小心呢，虽然可能是珍贵的夜明珠，但也有可能有辐射呢。”岁希捏着手中的晶体，说了句可纪听不懂的话。
　　她以心神感应了下，这颗石头不是什么道种。
　　“是。”虽然听不懂小姐在说的「辐射」是什么意思……但长年来作为宫女的经验让她立刻应承。
　　“等一下哦。”岁希模模糊糊间，感觉自己似乎曾在军营当中见过类似的物品。
　　弥洛似乎也有这东西？
　　岁希回忆起先前弥洛每每翻找背包行礼时，都会有这样古怪的荧光石头显露出来。
　　“嗯……”她回想起自己曾在四照院内看的一些杂书，问向：“这是辉光三境可制造出的留影石么？”
　　“唔？！”可纪一惊一乍地抬头：“不，不是的。”
　　“是的吧。”岁希眨眨眼：“说来你也有辉光三境了，试用能力制造留影石也是正常的，里面是留有怎样的情景？”
　　可纪见岁希已经确定，又变做无奈且扭扭捏捏地道：“没，没什么特别的。”
　　“那就让我看下吧。”岁希说：“就像是看视频一样呢，倒是好久没有过的体验了。”
　　“不，小姐，我我还没能做好，这些石头里所存的都只是些杂乱的光效罢了。”
　　可纪虽然不知道视频又是什么意思，但她拒绝……


　　的心思不会有所变动。
　　“没关系，让我看下吧。”岁希安慰道。
　　“我不想让小姐看到这样粗糙的东西，等，等之后足够精美了，我会送给小姐一些的。”可纪连忙找出了个理由。
　　“技艺稚嫩的时候谁都有过，稚嫩些也会显得可爱不是么？”岁希对此饶有兴趣。
　　“说来，月耀的银辉伸入其中后可以播放么？”
　　说着说着，一丝丝缕的月耀已渗入其中。
　　指头大水晶似的留影石缓缓绽放出了自己体内所存的光影。
　　一个模糊的影像，开始被投射到墙壁上。
　　不过因现今是清晨，外界还相当明亮，仅仅一些月耀银辉并不显眼。
　　印在墙上的影像也都相当模糊，只能隐隐约约看出其算是个人形。
　　“放出更多些也许就可以了。”岁希将月耀伸入时，可纪的模样也愈发的紧张。
　　可纪只是宫女，不能违背小姐的意思。
　　“不，不行……”可纪一鼓作气踏步过来，用手遮住了投影的那道光：“等之后熟练了，再给小姐看。”
　　“唔，好吧。”岁希把留影石递了回去。
　　“话说，这颗留影石里面，是我的模样吧？”
　　岁希其实看清了。
　　就在可纪方才将手放在光源之前的时候，岁希便轻易看到了自己侧着身的一副模样。
　　留影石投影到墙上的虽然消失，但光不会被可纪握住，它印在了可纪的手上。
　　“……”可纪愣了一阵。
　　“小姐……看到了？”
　　“感觉留影还蛮好看的，只是方才没能看得太仔细。”岁希安抚道：“不必紧张什么 ，我是允许的，可纪可以留下我的模样。”
　　可纪把这些话消化了一阵，再深深地鞠躬。
　　“谢谢小姐。”
　　“不客气不客气。”岁希打了个哈气，她精神有些累，想要睡觉了。
　　“那，可纪也不瞒着小姐了……”可纪深吸一口气，退后几步到床边柜旁。
　　“嗯嗯……”岁希随意应了一声，坐在了床上。
　　然后，便见到可纪哗一下把柜子抽屉拉开。
　　其中，数十颗荧光的水晶在碰撞下哗啦作响。
　　“这些……其实都映有小姐的样子。”可纪红着脸说。
　　“诶？”岁希眨眨眼。
　　“还有这个……”
　　她又拉出的下面的抽屉，成堆的纸张和卷轴落在其中。
　　“我前端时间，请一位辉光的修长教了我，在纸张上留下光的痕迹的办法。”
　　可纪拿出其中几幅细小些的卷轴，在岁希眼前慢慢展开，递了过来。
　　“照片？”
　　……
　　第一卷：一百三十一章、寒噬，羽翼……
　　“……”可纪所递来的一卷打开的小卷轴上，明显印着一副黑白两色的模糊图像。
　　黑色有浅有深，没有墨痕笔迹，不像是画出来的。
　　是什么东西直接将这幅图画，直接印在了纸上。
　　岁希的视线从眼前的卷轴稍稍移开，看去那边满抽屉的留影石。
　　更下面抽屉里，还有着成叠或大或小的卷轴。
　　岁希心底难免升起了些慌张情绪。
　　“可纪说……那么多留影石所留下的都是我的样子？”
　　岁希舔了下干燥的唇瓣，朝眼前人问道。
　　“嗯！”可纪坚定地点头。
　　“而这已经裱在卷轴上的纸张上所印的照片也都是我？”
　　岁希心中的困倦顿时减轻了不少，眼前的景象使她不得不清醒了几分。
　　“是的，小姐。”房间中的宫女可纪如常般欠身作答。
　　“诶……”岁希的眼中不由得浮出了几分迷茫。
　　她盯着手中卷轴上照片似的图像。
　　其正如曾经世界的照片那般，将一瞬的时间定格了下来偙。
　　汇做在纸张之上，形成了一副黑白两色交织的画作。
　　岁希努力为可纪找了个理由：“是因为，你现在的留影之法还在练习与尝试阶段……所以才用印象较深的，嗯，我的形象来做些尝试么？”
　　所以，其实没什么特别的含义，对吧？
　　——她想要得到以上这个答案。
　　“小姐说的没错。”下定了决心的要坦白的可纪认真点头。
　　“只是练习和尝试的话，那便罢了。”岁希呼出一口气。
　　不是因为什么奇怪的事情就好。
　　她看到那么多有关于自己的留影石，堆积在一起的时候。
　　心底就出现了一种十分古怪的压抑感。
　　这般压抑，总感……


　　觉，好重。
　　情感，重量好大。
　　大到让岁希稍稍有些窒息。
　　“其实不只因如此，也因为，我喜欢小姐。”可纪隐约记得自己曾经说过这一句话。
　　那似乎是在某一场酒后，记忆朦朦胧胧的，记不太清了。
　　岁希的指尖稍稍一颤。
　　好像这样单单的一句话，会使她的身体与精神起什么反应似的。
　　自从先前从晟然的房间走出，她就对「喜欢」这种词，产生了某种古怪的抵触情绪。
　　“所以……”可纪正要以这样十分认真的态度，将自己对院主小姐的某些心声，讲出来。
　　但话语刚吐露出两三个音节，便被岁希忽然的声音打断。
　　“对了。”岁希连忙寻了个话题插嘴道：“最近这段时间我来往于御丹房中，也顺便炼制了些有助于辉光三境修行的丹药，数量不多，你便先取走吧。”
　　声音被忽地打断，可纪一时有些不知所措。
　　常年作为侍女的本能，还是让她先顺从了小姐的话，没能继续自己的话。
　　“谢，谢谢小姐……”
　　一说出口，可纪便起后悔自己为什么没能抓住方才那个机会吐露心声。
　　可……她作为宫女，小姐说什么，她便就该回应什么才是。
　　可纪在心底暗叹了口气，又试着再做一次深呼吸，鼓起勇气再讲出些什么时——岁希摆手的模样，便显在了她的眼前。
　　“去吧，我有些困了。”
　　她特意做出打哈欠的动作。
　　可纪张了张口，一些话却堵在了喉咙难以继续道出。
　　她一点点重新低下头，任由面庞渐渐泛红。
　　可纪没能抓住方才那个机会来表明心意，如今机会已经流逝。
　　勇气被小姐的话打散，就更说不出了。
　　软弱覆在心灵，可纪低头时轻轻叹出一口气，终于还是顺应着现在的气氛，朝岁希小姐欠身，说了些礼仪之语，便朝后退去。
　　看可纪在外关好了房门，岁希长长舒出一口气，把外衫慢慢褪下。
　　方才，岁希总觉得有什么沉重的东西压在了她的情感上。
　　直到可纪离开，这样的感觉才渐渐消缺。
　　躺在床上后，岁希多看了几眼可纪递给她的卷轴。
　　“真像是照片一样呢……”
　　虽只是黑白两色的相片，但其还算清晰。
　　岁希将它缓缓卷起，慢慢放回了可纪的抽屉里。
　　“睡吧。”
　　她自语道。
　　之后的事情，留给醒来的自己去想。
　　说来，可纪床铺的味道，还挺好闻的……
　　伴着这样的心思，岁希缓缓地入眠。
　　……
　　傍晚，岁希从一些光怪陆离的古怪梦境中再醒来，迷迷糊糊地看着周边不太熟悉的情景。
　　醒后过了几秒，才想起自己今日是借住了可纪的房间。
　　回忆了一些为何如此，岁希便将手掌放在自己腹部，感受起自身的温度。
　　还算温暖。
　　因修炼寒噬做制造出的古怪体温，在暖和的被窝里睡过一觉后，也已缓缓恢复了。
　　“今夜便继续修炼。”岁希打着哈气从床上起身。
　　洗漱之后，她从后院带回晒了一日的被褥，整理一番后便去往了四照院中最大的厅堂。
　　昨日修炼时，岁希将大半个房间都冻了冰结了霜，已不愿继续于自己的房间当中继续修炼寒噬。
　　“明明月耀就不会引起这样的麻烦呢。”岁希啧声道。
　　修炼月耀时，虽也会牵引元炁入体，使房间增亮几分，显现出几条光带……但至少不会对周边环境造成太大的影响。
　　“总之继续修行吧，最多十余日便可晋升了。”
　　寒噬达到四境后，便能对战力产生不小的增进了吧？
　　岁希始终想着此事，与可纪一同用了晚餐。
　　餐时，可纪老是支支吾吾的，时不时便发起呆来。
　　奇怪……
　　岁希看得出可纪似乎是有话要说，又始终没说出来。
　　而她自己则一心想着之后修炼的事情，赶快用完膳食，即先声告辞。
　　在自己的房间中找了一个盘坐用的蒲团后，岁希随手摆放在了厅堂的中心，坐于其上，修行之外的心思被她以清心驱散。
　　岁希闭上眼眸，心神当中默念起了寒噬的心法，并依此于体内经脉聚起元炁运转……并吸收体内的千殇丹药力将之化为新的元炁集于心神。
　　修行之中，她身周空气渐渐沉下丝丝白色的冷气。
　　冷气好似仙气般慢慢外溢，并环绕于岁希的周身。
　　这


　　些冷雾渐渐下落，在地面慢慢凝结出了一层如细雪般的白霜。
　　白霜也结在了她的衣裳，并越来越多。
　　半个时辰后，一层薄冰积出，覆在地面。
　　岁希全心全意地感应着体内与心神，并未关注外界的环境。
　　渐渐，一些冷气印在薄冰，形成了某种羽毛似的形状。
　　如果岁希醒来，可见这根羽毛与丹药上的羽毛印记，形态极为相似。
　　随着冷气于空中游动，冷气羽毛也也于空中慢慢飘动起来，沾在岁希的身上。
　　“嗯？”
　　岁希察觉到某种奇怪，稍稍在修炼中分了心，看去系统。
　　“寒噬的进度突然跳了两点？”
　　“奇怪。”
　　她可从未遇到过类似的情况。
　　“是什么地方顿悟了么，还是说因天赋原因，直接突破了修炼中的某个关卡或限制？但我本人却未能发觉到。”岁希只做出如此的猜测。
　　此时冷羽已经飘散成冰凉的白雾，渐渐落去下方。
　　岁希分心时顺便朝侧扫了眼，看到地上起了一片冰层，未做理睬。
　　体温的骤降对她的体魄而言，影响已经不大，只是身体会觉得冷些罢了。
　　不过，在心神专注于体内观己时，冷意已不会有何干扰。
　　岁希转回注意，继续耗用精力修行。
　　不知不觉间，时间渐渐流逝。
　　待岁希将精力精神用了差不多，外界又已天明。
　　“明明没觉得过了多久。”她松开已变得僵硬的姿势，看着门外的黎明天色，轻轻叹息。
　　体感上，只有一两小时的时间。
　　但实际上，已经是过了五六个时辰。
　　岁希浅浅垂眸，看去眼前所浮现出的系统文字。
　　“这次修炼增加了七点熟练度……”
　　今日的收获，比之昨天更多些。
　　岁希对此有些不解，毕竟这两日她所用的精力……
　　体内元炁于经脉的运转轮数与所消耗的耐力皆是不差多少。
　　但结果，却有所不同。
　　“大概便是因突破了一些修炼上的环节吧？”
　　岁希摇了摇头，不知答案究竟如何。
　　她慢慢起身，走去屋外的黎明。
　　……
　　接下来八日，岁希皆是白日休息，夜晚则全心全意地修炼。
　　她顺其自然地，习惯了这样好似猫头鹰般颠倒的作息。
　　毕竟她所修的功法大都是在阴阳中偏向阴的功法，而夜晚便是阴气最重之时，修炼的精神也能更充沛些。
　　不过因此，岁希这些天来比较少见可纪。
　　之前过着平常日子时，她常在四照院后院演奏筝曲，或独自下棋绘画。
　　每每书楼的工作空闲下来，可纪便会泡些花茶果茶前来闲聊一会。
　　最近这几日倒是没了这种机会。
　　两人只有在傍晚的餐时能够相见。
　　即便餐时，岁希也都只是迅速用了膳就离开。
　　“小姐真忙呢。”
　　她这几日，已经不止一次看到失落的可纪道出这样的纤声。
　　“过几日修炼结束，我就带可纪出宫在大明京中闲逛一趟吧。”岁希对此回应。
　　可纪听闻，露出了些悦意。
　　看到对方的微笑，岁希沉寂了数日的心情也有所波动。
　　或好，或坏。
　　……
　　练成丹药后的第十日。
　　岁希稳步走入熟悉的厅堂，盘坐下来继续今日的修炼。
　　寒噬（三境炉火纯青98%）
　　“今日，便得以突破了。”岁希静心凝神，观想起寒噬的神意。
　　心法运转，寒噬的元炁于经脉之中缓缓游动了几轮。
　　两个时辰之后，岁希感到自身体肤上的冰凉开始向胸膛收敛。
　　她浑身上下的冷意，便于胸间最中心的肌肤之下结出了一颗冰晶。
　　它并不向外释放寒冷，反而是在不断向内几积聚。
　　结晶越来越小，渐渐化作了一颗黄豆大小的椭圆。
　　寒噬的元炁开始自岁希的心神当中分离，缕缕元炁积聚在一同化作了水流似的事物，向着胸间流淌。
　　岁希稍稍睁眼。
　　不仅体内的寒气与寒噬元炁都在积聚于胸间，就连周边修炼寒噬时所播散的寒气也在被她吸收。
　　“奇妙。”
　　她解开外衫，拉开衣裳看了眼自己的胸间。
　　从皮肤表面上看，倒没什么变化。
　　只有以心神感应时，才能体会到体内当中的剧烈变动。
　　“之前寒噬元炁在月耀道种里呆的好好的，而现在到了四境，却另找了一个地方住？”岁希自语


　　道。
　　这场元炁的迁移很快，仅仅几分钟后，绝大多数的寒噬元炁，便汇入了她的胸膛。
　　那颗原本只黄豆大小的冰晶变做了樱桃大小，表面也浮出了羽毛状的花纹，新的寒噬道种贴在了岁希的胸骨。
　　岁希观己时，见到距离冰晶较近的骨骼，都已添上了一层冰蓝色泽，变得好似冷冰或蓝琉璃所铸。
　　一股深沉的寒意，以初步结成的冰珠为中心朝全身泛开。
　　她的每寸肌肤都受其感染，添上了一层古怪的苍白。
　　很快苍白退却，红润重新体现在了肌肤。
　　这次的冷意并未让岁希感到不适，反而有种蜕变似的感受。
　　好似自己从某种「茧」中剥离了出来，有了翅膀，从毛毛虫变成了蝴蝶似的。
　　“翅膀？”蜕变之后的岁希应和着心神涌现出的一些第六感，催动起胸间冰晶当中所存的元炁，与冰晶上所印的羽毛形状。
　　一些冷蓝色的冰晶自她的身后飞快地凝结显现。
　　多层的冰晶缓缓构成了一双翅展近七米的巨大冰翼，缓缓展开。
　　岁希眼中透着些奇异，站起时并不觉得那么大的翅膀给身体带来了什么负担，反而能使她的身体多几分轻盈。
　　随着她心念一动，翅膀忽地朝前扑去，卷起一阵冷风。
　　她身前十数米范围内的地面与周围梁柱，都由冰晶冻结。
　　这双翅膀所刮出的冷风，比之苍寒北部的罡风更为凛冽。
　　岁希也同时感受到一种力量，可让她的身躯浮起。
　　这双由冷冰与神异所构的翅膀，确实有着翅膀的能力。
　　“我好像……可以飞了？”
　　她背后的双翅一震，卷起无数冰花与冷风。
　　同时，她以极快的速度挣出房间，朝高处展翅翱翔。
　　……
　　第一卷：一百三十二、冷冽……
　　翅膀卷起了呼啸的冷风，所吹过的地方迅速覆盖了一层薄霜冰层。
　　巨翼朝下方刮出狂风的同时，也推着岁希的本体朝长空高处呼啸而去。
　　劲风吹过她的身躯，凌乱了衣裳。
　　许多细微的破碎冰片，雪花般于她翱翔的动作间朝下方散落，于阳光之下映现出七彩的光辉。
　　冰翼仅挣翅一下，便已带着岁希飞至到数十米的高空。
　　翅膀于冰块相互摩擦的吱声当中摆动，让她缓缓漂浮在了空中。
　　依靠着绝高的天赋，岁希仅熟悉了十几秒，在空中的动作便可像是蝴蝶般轻盈顺畅。
　　岁希望向下方，本能般再度扑起双翼，再向上空飞去数十米。
　　到达了这种高度，原本将她笼罩的明曦宫，只变做了一座没什么特别的金黄色低矮建筑群。
　　岁希因这份奇妙而勾起嘴角。
　　她的双翅扑展，再卷起无数的冷风呼啸。
　　不再做停，岁希直接向着高处那遥遥挂着的太阳冲去。
　　狂风吹打起她的面庞，岁希对此不问不顾，只以眼瞳盯着极上方。
　　十数秒后，岁希进入了云层。
　　云层当中的情景是极浓厚的大雾天，她刺穿了遮掩的白雾，带着云层当中的冷气拢翅旋转一圈，再度遥遥朝上空掠去。
　　期间，岁希又转身望向下方。
　　只见浓厚的云雾之下，有金白两色的光辉隐约映现，那是大明京的色彩。
　　在云层之上，她甚至能看到地平线的弧度。
　　平日间将她笼在其中的庞大白石城墙，现在在她眼里只是道隐约可见的白线。
　　无数建筑不过蚂蚁似的小点，无论精美或破旧，在这种视野之下，都是同一物。
　　岁希模模糊糊当中感应到了一种莫名的东西。
　　到某个尺度后，平日所注重的一切其实都并不重要，所需要重视的，只有这天地存在本身。
　　岁希空手一挥，伴着翅膀展动，一阵冷气席卷在庞大的云层，将漂浮的白色凝结出了诸多的水液。
　　冷风引起了整片云层的连锁反应，它迅速由净白变成灰色，无数雨水在其中凝结，朝下方落去。
　　岁希看过了云层渐暗与落雨的景象，即再转身朝上。
　　到了云层之上，所见的阳光反而比在地面时更暗一些。
　　她继续扑展双翼，以极快的速度继续朝高空游去。
　　不知过了几分钟，还是十几分钟。
　　岁希看到本来湛蓝的天空浮出了一层灰黑，同时强烈又无法抗拒的冰冷席卷了她的全身。
　　极高空的寒冷超过了寒噬功法所能承受的极限，翅膀因此僵直难以挥舞，让她的皮肤上都结出了一层无法控制的冷冰。
　　翅膀无法


　　再做出动作，没了动力后，岁希自然朝下方坠落。
　　“最高只能到这里么……”
　　她不知道自己是飞了多久，又究竟飞了多少千米。
　　只是下落时，落下的时间真的好长好长。
　　落至半途时，翅膀重新有了动作。
　　岁希撑开双翼操纵起方向，随便在大明京附近找了一片无人的山林作为落地点。
　　平时，自明曦宫内到大明京外，即便用上月耀的虚化，也至少需几十分钟的步程。
　　而现在有了翅膀，短短几分钟便能做到。
　　极快地飞掠之后，即将抵达时，岁希稍稍减缓了速度。
　　她依靠着不断挥舞的翅膀，在空中停住，再落下。
　　脚尖轻轻微微踩在干燥的土壤上。
　　岁希以永猎的侦查能力扫过周围，见四方皆无人，也放下心来开始尝试自己的能力。
　　双翅前扇卷起了阵阵冷风，于地面与眼前的山林覆盖上一层薄霜。
　　寒冷的白气纵横，冷气只要粘上物体，便会在物体的表面凝出冰层。
　　冰翼连连扇了近十次，岁希前端的近百米遭了寒冷的风暴，细些的灌木与树枝歪斜，且每一处细节之上都覆有了或薄或厚的冰层。
　　她慢慢走上前去。
　　手指在受冻的山脚灌木枝叶上随意一拨，便有枝叶应声碎裂，冰渣好似烧焦的木炭般碎裂落地。
　　这些被冻结的枝叶都失去了韧性，没有了弯曲的能力，并变得异常脆弱。
　　她看着冷风的威力，轻轻点头。
　　这般寒冷，若是对常人扇上一会，恐怕会在几秒间将那人冻成冰雕。
　　对付上高境界的修士，也能以此干扰对方的战力。
　　就好似方才在极高空的时候，接近太空时的极冷会将岁希的身体冻得僵硬。
　　翅膀所扇出的冷风，应该能对敌人做到相似的效果。
　　岁希确认之后，在第六感当中再找了另外一样能力，牵动起体内的元炁试着将之使出。
　　“似乎还是与翅膀有关的能力？”
　　她心念一动，元炁充盈在冰翼的每一道冷冰所组成的羽毛上。
　　随着能量的绽放，巨翼最边角的冰片羽毛开始分离。
　　一片片自翅膀分出的冷羽，顺着岁希的心中念想，好似无数飞刀那般朝前端飞掠并刺去。
　　冰片羽毛扎入了眼前山脚下一颗颗粗大树木的树干之上，子弹般穿透树木，再深深扎入后方山坡与厚土内的岩石。
　　在岩石当中又穿梭了几秒，冰片才停下来。
　　“这种冰片羽毛相当锋利……比四境时月耀凝出的飞刃都更尖锐许多，比普通的剑气穿透力更强。”
　　并且这种能力无需她用手抛出，寒噬的元炁已经给了它充足的动力。
　　“如果当初四境时面对那些体修，有着这种招式大概会轻松许多。”
　　岁希以月耀的虚实视野直接使目光穿透了山坡土层与岩石，看进里面那颗冰翼的羽片。
　　冰片不止有着锋利的杀伤能力，并且其本身也会外散寒冷。
　　她转过目光，可清晰见到那些受冰片所穿插的树木伤口处，也都结了层冰。
　　冰羽当中存积有寒噬的元炁，能够泛出寒冷也是当然。
　　不过岁希现在并不缺少这类杀伤力较强的攻击就是了。
　　她有着剑气，有着可凭空操纵的月耀刀刃，实在不行还有剑罡。
　　在岁希眼中，寒噬四境给她带来的翅膀本身，比这种杀伤能力要更好些。
　　有了翅膀，可自由地在空中翱翔，能做到的事，比之前受大地束缚时更多。
　　“不过维持翅膀消耗的元炁也好多……”岁希也感应了体内寒噬道种内元炁的耗损。
　　“以我现在的寒噬元炁，恐怕只能支撑不到一个小时。”
　　“赶路方面，勉强一下应该还算可用，但应该会挺累的。”
　　岁希渐渐收回了冰翼之中的元炁。
　　她的翅膀很快变作了一个个冰块，散乱于地。
　　“再看一下其他的能力吧。”
　　四境的寒噬，并不只带来了翅膀这一种能力。
　　她转身走去方才受冻的山脚一处，伸手触碰在树干上的一层冰晶。
　　寒冰的冷气在她的手中凝现，与元炁交融，化作了一颗散着白气的浮空霜球。
　　岁希托着这颗小球，掂量了下，便朝远端的一颗树木旁抛去。
　　霜球落地炸开，飘散的元炁飞快地构造出一个个硕大的坚冰实体，不过一秒便化作了一道冰墙。
　　冰墙也将一旁树木裹在了其中。
　　岁希走近，触碰在冰墙的墙面。
　　如果这颗树木是人，大……


　　概也会被直接封入冰墙里面。
　　她随手抓出一把银辉长剑，不用剑气，以力量斩在冰墙之上。
　　锵——
　　剑刃铮鸣，好似金铁相撞。
　　她收了剑，只见冰墙之上印出了一道不大的剑痕。
　　“相当坚硬呢。”岁希轻轻点头。
　　她的银辉长剑锋利度虽比熠银剑差些，但比起寻常精铁所铸长剑而言，已算是神兵利器。
　　这把剑都不能斩开冰墙，便说明常规的四境体修即便用上全力，也无法在短时间内将冰墙打碎。
　　“直接用冰墙将人困在其中，效果应该会更好。”
　　这种禁锢的手法，或许比得上她所常用的月凝。
　　“并且无需持续输出元炁……”
　　之前使用月凝来束缚时，岁希自身也需要保持一定程度的停滞，不然月凝可能紊乱。
　　而霜球爆发所构造出的冰墙是实际的物质，就无需考虑这点了。
　　岁希感应起体内越用越少的元炁，将银辉长剑举在了自己的身前。
　　她以元炁在手中凝出了一颗较小的冰球，将之按在了剑上。
　　原本柔白颜色的透明长剑自剑身中心，蔓延出了一种波动的冰蓝色。
　　这些明明是深重的寒意，却显露出了火焰似的形态。
　　岁希将长剑随手一挥，下意识用上了剑气。
　　剑气波动起冰蓝，好似极快地笔迹在空中划出了一道蓝色。
　　下一刻，波动的冷蓝色所经过的地方，都结出了一阵冰霜。
　　这些冰霜比深蓝的冰墙更透明些，强度更弱。
　　“这种附了寒噬元炁的剑气如果斩中了人，可以将那人由内而外地冰冻。”岁希看出这道剑气的作用。
　　“寒噬的霜球不只能抛出和附在剑上，兴许还有些其他的用处。”
　　“例如直接打入敌人身上之类的？”
　　岁希就此再多尝试了几番，将寒噬的神异试了差不多，才关注起寒噬的晋升对她如今体魄的提升。
　　她随便在地上抓起了一颗石头，用力握了几秒。
　　石头马上裂成几块，被她丢下。
　　“之前月耀晋升后，我本就有了相当于四境体修的体魄，现在偏向于体修的寒噬也到了四境……所以体魄应当会比一般的四境体修更高些。”
　　“只是仍比不上五境体修。”
　　岁希做出了些猜测，也在一旁找了块大石头常识了下。
　　面对普通的岩石，即便不用神异，一拳之下也能够打出裂纹凹陷与碎块。
　　“寒噬主要增强的便是力量与身体的强度。”岁希闭目观己：“对敏捷或柔韧度之类的增幅微乎其微。”
　　“该说不愧是苍寒的功法呢。”她想起了曾经所见的苍寒人，那些家伙的形象大都是些身材粗狂的战士。
　　岁希再挣开了冰晶所叠的羽翼。
　　她已经熟悉了四境的寒噬，无他事要做，便飞回了四照院。
　　大明京这边仍下着雨。
　　她穿过湿润的四照花丛，走过净白的石板，进入可纪所在的书楼。
　　因外边下雨，可纪正于书架之间做着书籍防潮的处理。
　　“可纪。”岁希直接靠近，朝她说：“我最近所忙的事情已有了个着落，之后些日子有所空闲，你我一同放松段时间吧，外出逛逛。”
　　可纪呆着消化了下小姐的话语，心中缓缓升起些悦意。
　　“谢谢小姐。”她娴熟地欠身行礼。
　　“不必，毕竟在战场呆了那么久，最近又因修炼而少有休息，我自己也想轻松点。”岁希摆手。
　　“先前让你去拿的丹药可服下了？效果如何？”
　　“药力皆比先前的药品更好，小姐在炼丹上的技艺又增进了。”可纪不忘称赞一番。
　　“只是用了更好些的丹炉罢了。”岁希随口将这话题略过。
　　她以多重视野观察了一番现在的可纪。
　　仅仅不过八日，可纪身上的生息明显便多增进了一分，修为明显有所精进。
　　可纪的天赋原来挺高的嘛——岁希眨眼心想。
　　依照此进度，之后可纪大概也倮会有升至四境的可能。
　　……
　　接下来数日，岁希将四照院闭院，暂缓了自身的修行。
　　因为即便继续修炼，她也只能在院中独自练剑，试着将剑术的进度增至五境。
　　这实在太慢。
　　停战的三个月时间不足以使她的剑术得到有效的提升。
　　其他技能也都一样。
　　她将剩下的时间用作于与可纪一同，在这兼国内最为繁华的大明京当中闲逛游乐。
　　曾经的玲小姐常带她在此游转，岁希现在也带着可纪……


　　重复这活动。
　　到了第三日，岁希自然地牵着可纪左手在一处坊市当中随意闲逛时看些精美饰品时，一阵「滴呖呖」的啼鸣自上空传来。
　　她听到这熟悉的声音，抬头望去。
　　一只白隼正缀在长空，展开双翅，锐利的鹰瞳视线落在她身上，岁希便松开了可纪的手，抬手作为白隼落下的支点。
　　“晟然又来信了么……”她自语道。
　　岁希并未注意，可纪听到这个名字后，原本因一同游玩而欣悦的表情，忽然低落了几分。
　　她抚摸了下小白的布满羽毛的身子，再从信筒中取出一张纸条展开。
　　“军功确定了？”
　　她一瞬间找到这张来信中的重点，这是晟然特意为她写的一封提醒。
　　“我的功绩叠在一起，已算足够。”岁希浅声读出其中一句：“已可前往银陵城，寻一天隼做伴。”
　　“可我都有翅膀了呀。”她啧声道。
　　……
　　第一卷：一百三十三章、银陵……
　　之后，岁希还是听从了信上所示，结束了与可纪的约会，返回了明曦宫。
　　她虽已经有了翅膀，但冰翼的消耗较大，不能长久连续使用。
　　毕竟能骑上车，肯定会比跑步来地更顺畅些。
　　而且，她原本就常念应天隼，好奇那种可以载人的鹰隼究竟有着何种模样。
　　哪怕自己可能无法抓住这份机缘，仅仅只是为了满足自己的好奇心，也可前去一番。
　　做此心想之后，岁希直接去了先前曾到过的宫中军务处。
　　做了一番询问后，这些在宫中处理军政消息的官员明显也已得知功绩，并在最新的消息当中找到了岁希的名字。
　　他们恭敬地让岁希在旁稍等，很快按规起草了一封文书，并各自盖上自己的纹章。
　　文书完整卷起，由一名红袍的督办双手向岁希递来。
　　岁希将之接下，扫过几眼，其上皆是些恭敬规整之语言，其上多提陛下、圣上这般称谓。
　　“此封文书，还请小姐于朝会之上交于陛下受印，之后即可北上银陵。”前人拱手。
　　岁希向对方点头，再将文书收起，便自此处离走。
　　现在是下午，朝会已经结束，按规矩，她需要等到明日凌晨早朝之前，在太华殿外等待一两个时辰，才可觐见陛下。
　　不过岁希不想那么浪费时间去规规矩矩地走完这些流程。
　　文书已经在手，既然是需要晟然的印章，那么自己直接去找晟然便是。
　　她将文书卷轴收入袖中，穿过弯弯绕绕的宫中道路，绕过了庞大的太华殿与前端天坛，去心殿拜访兼国的陛下。
　　因她本就常常来此，心殿两侧的卫兵已经不再阻拦询问。
　　岁希轻易进了晟然所居心殿的月华门。
　　几名看起来较为熟悉的侍女的欠身请安，并为岁希让开道路，道出请进二字。
　　一般而言，这是陛下居所，无论任何人前来都需先等通告。
　　而见这些侍女模样，似乎是早就知晓了岁希会来。
　　晟然寄出书信之后，就准备好了接应。
　　岁希走入富丽堂皇的寝宫，在结晶的檀木长梯间慢步上楼。
　　扶着玉石扶手绕到了三层，一名侍女正在门口静待。
　　行礼之后，对方先清声告知屋内的陛下岁希的到来。
　　“让她进来吧。”晟然平淡的声音在精雕龙纹的房门后传来。
　　“是。”侍女缓缓移开木门。
　　岁希走入其中，在房间角落对着满满卷宗的长案前，见到了晟然的部分背影与侧颜。
　　她正捏着一只笔，极顺畅地书写着什么。
　　轻轻的挪动响声自身后传来，门外的侍女又将房门合上，并且离开了此处不再打扰。
　　“陛下。”岁希从袖中拿出文书靠近。
　　总之，先完成自己为何而来的事。
　　十日不见的闲聊叙旧之类的事情，暂先放在之后好了。
　　“放在桌上便是，稍等。”晟然平静地做出回应。
　　岁希点头，先将这文书放在长案的一侧。
　　“据说近来这段时日，你与四照院的另一名掌书宫女，正相处的相当不错？”晟然边处理着她自己的卷宗，边分心说着。
　　岁希倒觉得，处理这些政务要事时是要更专心些才好。
　　不然一时分心，可能就会耽误事情。
　　当然，更重要的还是，岁希有些不想谈论这方面的话题。
　　“大概吧。”
　　她其实不是很清楚，晟然所说的「相当不错」怎样什么意思。
　　“大概，呵。”晟然轻轻摇头时……


　　手中笔迹不停。
　　“那名宫女于你身侧待了这么久，兴许也日久生情了吧？”
　　“嗯？”
　　“她兴许心悦于你了，岁希。”晟然将此挑明。
　　“没有的吧？”岁希本人倒是不怎么确定。
　　晟然先前曾把她压在床上，想必她口中的「心悦」二字，不会是普通的朋友之间的互相欣赏的心悦。
　　而是另外那方面。
　　“你不知自己的魅力，我知。”晟然将毛笔搁在一旁，拿起印章落于纸上。
　　处理过这份卷宗后，她将之放在一侧，再随手捏起左手边的另一幅。
　　“魅力？”岁希想了想。
　　“我的魅力应当也只是比寻常人高上那么一点点吧？”
　　“照你这么说，朕可便是你语下的「平常人」了。”晟然浅笑一声。
　　“怎会怎会，我根本无法和陛下相比的。”岁希摆手。
　　“身在局中，怎能知晓全豹。”女帝轻轻摇头：“世人皆有这种毛病——看不清自己。”
　　“唔……”岁希还是想反驳。
　　不过晟然看样子不会接受反驳，就先顺着她吧。
　　你说得对。
　　“若是那名宫女喜爱你，你会怎么做呢？岁希。”晟然又以闲聊的语气提来一个问题。
　　岁希也看出，自己大概确实是会在这里多呆一会了。
　　她在旁找了个坐垫，对晟然作答：“嗯，就和平常意义一样吧？”
　　“想来也是，你总是逃避我的心意，自然也会逃避她人的。”晟然点头。
　　岁希回想起了先前经历，面庞不由地加上了一层微红。
　　“……”更是不知需作何回答。
　　“罢了，你既然希望这样，那暂先算了。”晟然轻轻呼出一口气。
　　“朕会等你，等你什么时候想通了。”
　　“想通什么？”
　　“字面意思。”
　　岁希眨眨眼，不太了解。
　　晟然很快处理完了手中的另一封卷宗，从旁抓起了岁希放着的文书，随意扫了几眼，便抬手盖上了她作为陛下的玉玺。
　　“诺，带走吧，持此文书前往北方银陵，那里的人会带你去山脉顶端寻一次机缘。”晟然将卷轴落在原处。
　　“多谢。”岁希将之拿起。
　　“多谢？”晟然默默勾起嘴角：“倒是许久未曾听过这两个字了。”
　　“走吧。”她说。
　　“下次见。”
　　……
　　岁希轻易带着文书离开，先回到四照院，将身上贵家大小姐般的精美长衫缓下，换成了一身方便行动的劲装，背上长剑，腰挂黑刀，又带上了两幅面具，才走出宫门。
　　她告诉了正坐在书楼柜台，看起来有些失落的可纪自己要远走的消息。
　　可纪本就失落的面容，便因此多增了一份惆怅。
　　随后，便又说出了那一段岁希常听闻的话。
　　“小姐，真忙呢。”
　　向可纪道了再见后，岁希便只身走出明曦宫。
　　到大明京外，她运转起胸膛的寒噬元炁，于身后凝出一双冰翼。
　　翅膀扑起使她飞往长空，划过的轨迹显着白线，细小的冰花冰片沿着轨迹向下散落。
　　极快的速度引来劲风扑面，刮得衣着与发缕凌乱。
　　本来扎了个干净马尾的发型很快被强风吹乱，岁希抽开头上的簪子，心中默默自语。
　　“果然还是散着发合适些……”
　　银白发缕在强风之下变得愈发缭乱且不读闪动。
　　岁希这一度飞行，直到近一个小时后才堪堪停顿。
　　找了个靠近的镇子下落时，她映想着心中所记的兼国地图地形，与眼前地面的景色一一做了对比，确定了自己的行程进度。
　　“飞了不到一小时，所经的路程却比骑马快奔一整日还要远。”
　　“看这进度，等每日寒噬的元炁恢复了，每日用半个时辰赶路，后天便可抵达。”
　　好快。
　　若是骑马，即便快走也需要五六日，而如今有了飞行的能力，从兼国中部的大明京到北部山脉上方的银陵城，实际的移动只需三个小时……其余的时间可以用作休息或在城镇当中闲逛看风景之类。
　　现在比曾经多了太多的空余，让岁希一时间有些难以适从。
　　她落到地上这片从未来到过的地方，望过了四周的风景，走入了村镇。
　　在兼国，靠近北部的村镇少有大片农田耕地或畜牧之所。
　　这里有着更多各种矿脉，人们主要的工作便是铸兵侍武。
　　以至于，岁希来到的这片村镇中，所见到的铁匠铺的数量比磨坊更多。


　　到处都有着不停的敲打声，街道上穿着工服的人们流窜不停……如今是战时，无论矿工、铁匠的工作都相当繁忙。
　　岁希在这村中找了几分钟，才寻到一家客栈，点了些餐食先做歇息。
　　在一楼厅堂之中用餐时，岁希看着客栈门外头戴汗巾，拉着木车的人影来来往往，一颗不停。
　　“都很忙呢……”
　　……
　　两日后，岁希又经过了半个时辰的高速飞行，缓缓降落在了一处山脉的中段。
　　如今虽还是盛夏，上方的山脉表面仍积有许多白雪磊磊。
　　一道弯弯曲曲的楼梯顺着山脉的斜坡而下，高处的尽头所连通的，便是岁希这几月来常想见到的银陵城。
　　“啧，还有几千阶石阶要走。”
　　岁希踏上阶梯之后刚好用完了寒噬的元炁，翅膀若还想展开便会透支心神，眼前几千阶石梯，还无需如此。
　　她随意地向前行走时，也左右望起周遭景色。
　　如今她所在的是兼国北部的银岭山脉，过了山脉的中段，路上就少有树木横生。
　　这里少有大片大片的土壤，有的只是泛着银灰光泽的光滑坚石，看起来相当坚硬。
　　岁希随意抓出一把飞刃，甩在山脉的石壁表面。
　　飞刃像是切豆腐般直接刺穿坚石，入内半米才勉强做停。
　　“比寻常的山石更硬些，不过也没硬多少。”岁希不再理睬。
　　相传这硕大的银陵山脉，便是唯一出产熠银的地方，那是兼国内最为珍稀的金属。
　　唯一有着应天隼存在的地方，也就是此山的顶端。
　　岁希慢步踏向上方，依靠着绝佳的视野，银陵城的模样逐渐映现在了她眼中。
　　那是座屹立在高山之上的，古老又宏厚的巨型城堡。
　　它完全不像兼国平原那些城市，皆用高洁浩大的白墙笼罩自身，它的颜色与山脉的岩壁浑然一体，全是银灰和铁灰交织所构。
　　一眼望去，就好似面三角形的巨大铁盾，挡在前路无法越过。
　　银陵城构成了银陵山脉的三个顶端之一……
　　又好似是有什么天工巧匠将整个侟山顶雕刻出了城堡模样。
　　岁希仰着头走了许久，缓缓来到银陵城的城门之前。
　　数个全身重铠的卫兵靠上前来，询问身份。
　　当她从袖中拿出那封卷轴文书展开后，挡住前路的四名重甲卫兵一一退开，恭敬地为岁希让出了前路。
　　其中一名卫兵走出，为她领路。
　　坚石所制的城门在轰隆声中缓缓打开，城中街道完全是平整或阶梯状的石头。
　　岁希随着卫兵走了一阵，途中在路上又见到许多矿工徘徊。
　　这里似乎没有什么普通民众，有的只是在此工作的人。
　　至少她在这一途间，没见到穿着打扮平常普通的常人。
　　走过了十数道阶梯，更不知转向了多少次，岁希在后方……见着一身重铠的卫兵带她来到了此城中心的一座高塔。
　　“此处便是城主将军的所在，请阁下稍等，属下前去汇报。”重甲卫兵说。
　　岁希点头后，看着此人以不断的颤声走入其中。
　　片刻后，一位身穿古怪铠甲的军士从其中走出。
　　他步履姿势稳重，腰间左侧挂有大刀，另一侧则挂着酒囊，铠甲则比起其他人更为贴身也轻盈，胸前是厚皮革，只有跨部两侧与膝盖肩头贴有尖锐的白银甲胃，背后挂着金蓝两色交织的披风。
　　“真是已许久未有其他军部的人前来了。”对方盛情迎接：“我认得你，先前在绝伦武会的武状元对吧？”
　　“仅仅一年半，所得功绩便足以来此，不一般呢。”
　　“不必多赞。”岁希略过这些礼貌之语，将手中文书交给对方。
　　城主仔细看了番，点头数次。
　　“是了，陛下的印。”他说着，轻轻叹出一声。
　　“世事多变，沧海桑田，我作为城主驻扎于此以来，这已是第三位陛下了。”
　　岁希抬眼多看了对方一会。
　　对方的模样并不显老，只是初入中年。
　　但说出的话，却怀有着几分老态。
　　眼前这人大概也是和玲小姐一样，在稍年轻些的时候。
　　将某种有驻颜能力的功法提升到了足够的境界。
　　“应天隼的机缘在呢？是这城中么？”岁希朝对方询问起正题。
　　“并非。”他摇头道：“天隼们的巢在银岭山脉的主峰，你我需一同前往。”
　　“主峰……”岁希以永猎的视线穿过城墙，望向不知多少千米之外的雪顶高峰，那地方的周边陡峭崎岖不平，寻常修者难以抵达。
　　嗖嗖——
　　一道尖锐的口


　　哨声拉回了岁希的视线，是身边那人将手指递在唇边，吹出响声。
　　“……”接着，高空传来翅膀铺展的巨音，某种巨物遮住了阳光，让岁希所站的地方受阴影覆盖。
　　她向上望去，见到了一头好似奇幻故事中巨龙般的生物。
　　灰白黄三色的巨大鳞片覆在它的体肤，极长的尾巴拖拽其后，翅膀前端有着巨爪，长长的脖颈微微朝下，翅展目测有近二十米，比岁希自己的冰翼要更大数倍。
　　与巨龙不同的是，它身上遍布着厚实又巨大坚韧的羽毛，并且有着弯钩似的尖锐鹰喙。
　　“我们会乘着它前去主峰。”一旁的城主道。
　　……
　　一百三十四章、心灵，时间……
　　巨大的翅膀阴影遮住了落在岁希身上的明艳日光，周边忽然变得昏暗。
　　她望去上方，见到了那之比起普通民房都更大许多的巨鸟，一时有些恍惚。
　　这种奇幻的生物，真的是能够存在于现实当中的吗？
　　如果是在特效电影当中，岁希会理所当然地接受这样有战斗机般庞大的生物。
　　但对方却是直接出现在了她眼前。
　　这让她的心神多添了分茫然。
　　比起其他的鹰隼，应天隼的身形更像是岁希印象中影视作品里会出现的巨龙。
　　如果将这种巨鸟的羽毛换做鳞片，头颅也变成龙头，体型再变得更健壮些，兴许就真的与巨龙别无二致了。
　　它纤长的尾巴在应天隼于空中游转，并依照惯性朝一侧弯曲摇动。
　　天隼缓缓靠近，张开鹰喙啼鸣，声音似吼似啼，穿透力极强。
　　巨隼慢慢铺翅，在空中旋绕着降在地面。
　　两爪落下，翅膀也依次缓降。
　　“体型好大。”岁希带着新奇的目光看着降下的应天隼。
　　身旁一着轻甲的城主见岁希的惊讶模样，笑道：“它的名为银陵，与这城名相同，翅展最大能近六丈。”
　　“银陵这般大小在龙禽当中也相当稀少，一般的龙禽翅展只有四五丈。”
　　六丈……
　　岁希在心中默默换算了一下，这已有十八米左右。
　　“哪怕巨龙，大概也不会比这应天隼更大太多。”岁希自语。
　　“龙？化龙门的法门确实能使自身变做庞然大物……但即便五境的化龙修者，也不能达到银陵这般程度。”城主听到了岁希的自言自语，做了评价。
　　“不是说他们。”岁希摇摇头。
　　她见过化龙门的修者，还杀过一只四境。
　　那个人未能带来什么威胁，几招几势之间便可将之斩杀。
　　巨大的应天隼在不远处垂下身子，以兽瞳使锐利的视线落在岁希身上。
　　对方打量自己时，岁希也探视着这庞大的生物。
　　她从应天隼眼眸中的闪动看出，这似乎是只有灵智的生物，好像她曾所喂养过的那只白狼。
　　岁希慢慢靠近过去，这只属于城主的应天隼也稍稍挪动翅膀，使羽翼微颤。
　　鹰隼张开巨大的喙，对着岁希发出它似吼似鸣的长吟。
　　这次的吟叫声更低些，岁希能从中听出些友善意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　这种声音应该不会代表着排斥——常常喂食白隼的岁希心想。
　　她慢慢接近在了应天隼的喙前，伸手试着触碰。
　　天隼慢慢放下了脑袋，未做反抗。
　　“银陵认可你了。”银陵城城主在后边说。
　　“你有着四境的游隼功法？在首次见面时，能受龙禽如此亲近的人可相当相当稀少。”
　　“三境。”岁希回头将实际情况告知于对方。
　　“奇怪奇怪。”城主背着手思量了会：“可能是你曾有奇遇，沾染上了某些应天隼所喜之气。”
　　“常常给一只海东青喂食，算是么？”
　　与鸟儿有关的事迹，岁希只想得这一点。
　　“兴许是，兴许不是。”
　　“不过，能得鸟儿亲近终究是一件好事。”城主将话题略过，自然地走到天隼的翅膀前端，脚一踩地，轻盈地落至天隼的背上。
　　“请上来吧。”
　　岁希学着对方的动作，乘在了天隼外散着尖锐羽毛的后背上。
　　她自此才见到应天隼的背部覆有一层亮银颜色的薄甲，像是鞍一样有着几个位置可坐。
　　岁希随意侧坐在了一个凹陷处，刚刚坐稳，下方原本稳稳当当的应天隼便好似迫不及待般，扇动翅膀。
　　几次有力的扑展后，巨鸟朝上空仰身，翅膀卷起狂风时也使它自身缓缓上升。
　　大概是因照顾身上所乘的人，它开始飞升的速度较慢……至少，对于本身就有着飞行能力的岁希而言算是慢。
　　巨鸟稳稳地攀升向高处，下方的城池显得……


　　越来越小而远。
　　乘骑在应天隼的背上并不稳定，随着翅膀加快了闪动的频率，座位也在上下起伏，前端还有不断的劲风袭来。
　　不过岁希对此早已熟悉，任由长风将她的长发卷乱。
　　“姑娘是曾乘坐过天隼？”前端的城主将军不由得好奇道。
　　“只是我的功法能使我短时间飞行，已经熟知于空中飞舞的感受。”她直接道。
　　“原来如此。”
　　应天巨隼轻易飞过云端，逐渐接近着远处那覆了一层雪色的银陵山脉的最高峰。
　　常人难以忍受的冷风不断刮来，只给有着四境寒噬的岁希带来了些凉爽感。
　　银陵城主见岁希这样轻松的模样，又问了些话。
　　岁希随意作答了些，也转身看向下方周边的风景。
　　她最近常常于空中飞舞，各类奇特的景色对她而言已是惯常。
　　不过多久，银陵山脉的主峰便至。
　　巨大的应天隼落在松软的雪地，岁希也随之下鞍。
　　踩在覆有一层雪色的山顶上时，她心中莫名想起自己曾在苍寒的那时候，眼前景象当中同样都满是雪。
　　并且，此地作为高山顶端，寒冷的程度也可与苍寒相当。
　　前端是一条围绕着山峰，由冰雪与坚石共同构出的长路。
　　“之后的路，便需阁下步行了。”共同踩在雪面上的银陵城主说：“相传应天隼是某位神明落下的长羽所化，前往银陵山巅的天隼崖需有朝圣之心，不然难得机缘。”
　　“还有这一说么……”岁希缓缓点头，回问：“是哪位神明所落？昪烛么？”
　　“也许是也许不是，如今的兼国已无人知晓，大量的古书都在百年前的一乱中烧毁，或被人迁去了别国。”他摇头。
　　应当不会是那位兼国人所信的辉光之神。
　　岁希默想着，她从未在有关昪烛的景教壁画或书本上见到任何与应天隼有关的描写与纹样。
　　“兼国百年前的一乱，又是何事？”岁希倒是从未听闻过。
　　“那是皇家的事，你我这些军中将士不必对此多有在意。”这位城主提及之后却不愿多言。
　　岁希对对方的印象降下了几分。
　　也罢，此番前来又本非是要探究什么秘密。
　　岁希回身，面对起前端冰雪与坚石所构成的漫长路途。
　　她时不时听得山端或长空中隐隐约约有扑翅与啼吟之音。
　　“明明看起来都已经很接近山巅了……但其实还在很远的地方么。”岁希抬头仰望，有几个影子正于云雾所围绕的长空旋转徘徊。
　　只是天色模糊，还有风雪与古怪的白雾遮住视线，不用特殊的视野，难以看透云雾之后的东西。
　　但先前那名银陵城的城主有说——前往应天隼的龙巢时，要以朝圣的心态走完这一条路途。
　　以所谓的朝圣心态，自然是不得向内窥视的。
　　不过岁希也不觉得自己能有什么朝圣之心就是了。
　　“顺其自然吧。”
　　她踩着厚实的冰晶与雪花，一步步朝上方行去。
　　高空的烈风把雪花刮起，好似下着雪似的。
　　凌冽长风使岁希的每次踏步皆受到阻碍，她也未将自身虚化，硬顶着风向上向前。
　　路途走到一半，岁希听到高山的最顶峰传来了一声应天隼的长吟。
　　吟声悠长辽远，连连绵绵，并且重叠地越来越多。
　　就好似头狼朝天高吼之后，狼群在之后一一应和。
　　这些长吟，可比狼嚎要更为嘹亮神圣的多。
　　不断的天隼长吟带着极高穿透力在辽阔的传播回荡。
　　吹乱岁希的长发的烈风在声音响彻时，忽地停下了。
　　“嗯？”
　　眼前的天气忽变净朗，本来雾蒙蒙的天色变做清净无比，好似蒙尘的镜子被湿巾擦过一般。
　　山峰上应天隼的群吟，也在净空之后清净了下来。
　　岁希面露困惑，不过也未停下前进的步伐。
　　渐渐，随着许多缓慢的扑翅声作响，岁希感到自己受到了许多视线注视。
　　她望向四周，望去山巅。
　　清净的天气之下，成群的应天隼已经不再遮掩它们的身形，大大方方地显现在了岁希的眼前。
　　不过它们都只是在远处瞭望过来，并未有任何一只天隼靠近。
　　只是在探查么……
　　岁希看出它们的作为，继续自己的行程。
　　现在天气好了不少，她的步伐也变得更轻快了些。
　　绕着巨大的银陵山峰，走了一圈又一圈。
　　不知过了多久，这里也没有表来显示时间。
　　岁希只得看那远处高高挂着太阳来确定，应该是没有过太长时间。
　　不过她却总觉得，自己已经走了好久。
　　明明距离看起来很短才是，她却有种走了一个小时的错觉。
　　默默前进时，越来越多的应天隼落在各个远处，瞭望着她。


　　有些直接展开了银翼，围绕着岁希在远处不断盘绕。
　　它们很少见到人类么？岁希不由得多想。
　　毕竟，看起来相当热情的样子。
　　自己就好似走进了女生宿舍的小熊猫，被越来越多的视线围绕，但又没谁会太过靠近。
　　见这些应天隼都未接近，岁希也没去与它们打招呼或者盯住一只靠近，她只继续着自己的行程。
　　雪与冰上印下她的脚步。
　　又不知是走了多久，岁希抬头见到山巅已经没有多远。
　　她先走到了一处较为宽阔坦缓的地区，几百米外便就是山顶的尖峰。
　　岁希以为自己需要攀爬到最山顶，但又走了几十米，便有一只身形庞大，身上羽毛颜色泛灰，看起来较为衰老的应天隼展翅飞来，落在了岁希不远处的一颗巨石上方。
　　它张开巨口，低沉长吟一声，周边数十只其他的应天隼也随之高吟。
　　岁希看得出周围有些老态的巨鸟便是应天隼的领袖，她正要靠近去问些什么，对方便直接爬下了巨石走去后方。
　　“随我来，孩子。”
　　岁希脑海当中忽地响起了一个苍老低沉的温和声。
　　“嗯？”
　　“鸟，说话了？”岁希眨眼。
　　“你我是在以心灵交谈，沟通。”老应天隼扭着纤长的脖颈后望。
　　“心灵？是链接了灵性丝线之类的吗？”岁希回想起自己曾有办法，直接与他人以心声沟通。
　　“心灵、灵魂、灵性……”老天隼将声音传来：“这些都并非同一物。”
　　“你前来此处，定是因遵循古约，前来寻找一名适合与你相伴的族人。”
　　“随我来，你的心灵与我的一名族人相应。”
　　“哦……”岁希应声跟随在了这只巨鸟的后方。
　　周边仍有许多应天隼的视线落在她身上，较为好奇的那几只更靠近了许多。
　　“心灵相应相配？”岁希细声自语：“这便是所谓的机缘么？”
　　只有心灵上相互适配，才能得到一只应天隼做伴。
　　若没有的话，兴许就白来一趟了。
　　在周边其他应天隼的低吟之中，岁希跟着浑身老态的那只应天隼远离了银陵山脉的顶峰，到达了另一处陡峭的悬崖峭壁。
　　“它就在此处。”老应天隼停下了翅膀与后爪的动作，望向悬崖外的远端。
　　“静等即可。”
　　但岁希却未见眼前山岳纵横的景象间有任何一只应天隼存在。
　　周边各个方向都有其他或大或小的应天隼围观，唯独这一方没有。
　　岁希不觉得旁边的老应天隼是在骗自己，便想着再等一会，也许马上便会出现。
　　一刻钟后，前端景象未有丝毫变动。
　　“你所说的那只应天隼，现在兴许是在休息，不如我自己前去找寻它？”岁希提出建议。
　　“再等等。”天隼好似雕像般静止着凝望远端。
　　哦……
　　岁希也无所谓，她最近也无要事去做。
　　哪怕等上一天，也可。
　　她看着长空景色，云彩流淌，天色变换。
　　不经意间，便是一个时辰过去。
　　原本在左侧闪耀的丹曦烈阳渐渐落去，映地云彩与天色通红橙黄。
　　岁希在悬崖边盘腿坐下，在此静静冥想。
　　期间，有不少体型较小，颜色各样的应天隼围绕过来，在老应天隼的周边时不时发出低吟，似乎是正交流着什么。
　　“还未回来么……”
　　老应天隼的声音再于岁希脑海当中响映。
　　“原来这不是考验啊。”岁希瞥了对方一眼。
　　“它常常这般，飞往远处，许久不反。”
　　它转了下脑袋，圆瞳扫过一侧许多年轻些的应天隼。
　　这些正处少年的族人，在方才的数度啼鸣……便是希望自己能代替那位与来客心灵相配的应天隼，伴随这名罕有的人类来客下山游历世间。
　　老隼也有犹豫，是否当真要换一位族人。
　　毕竟他明明已经呼叫，那一位族人仍许久未回，也许确实无缘。
　　正当它要将此般心声传达时，有一阵长吟在悬崖对面传来。
　　峭壁对面，一只浑身雪白，只有翅膀尾端点缀了少许灰色的应天隼在天边翱翔着飞回。
　　老隼立刻停下了心灵之间的传讯，朝远处那只白隼高声长吟。
　　同时，周边许多其他或大或小的应天隼也同样伴起吟叫，接应它的到来。
　　……
　　一百三十五章、应天隼……
　　盘坐在雪崖边角的岁希以卓越的视野望向前端。
　　崖壁对面飞来了一只身躯多为白色的巨隼。
　　岁希在这里坐了几个时辰，已经看过了不少其他应天隼的模样。
　　它们身形或大或小，翅展多是三丈四丈，只有身边满身老态的哪一只身躯更大些。
　　它们的肤色多为银灰与金灰相间，翅膀自前至后渐变成灰，鹰隼形状的头部耳……


　　侧基本都有两抹土黄。
　　但远端那只正靠近着的应天隼，全身基本都是白色。
　　“又是白色的。”岁希回想起了自己曾养的白狼。
　　来到这世界后，她总和白色的生物脱不了关系。
　　像是一开始在山林当中所遇到的白狼，或之后遇到的白发的玲小姐与晟然的海东青，亦或者现在，她自己的头发也成了白色。
　　“说来，月耀的能力也大都是白色。”岁希自语道。
　　好像白色和她有着什么不解之缘似的。
　　前方远处，应天隼翱翔着迅速靠近。
　　它应起老应天隼的长吟，张开剔透青玉颜色的鹰喙，亮出惊空遏云的嘹亮长鸣。
　　待长鸣结束时，白隼已足够接近岁希所在的悬崖。
　　应天隼展大双翅，本能地将巨翅内侧朝前，加快着双翼扇动频率，来减缓自身的速度。
　　刚韧银爪勾在悬崖边角，刺入铺雪坚石，巨隼终于落在地上。
　　翅膀卷起劲风，它庞大身躯更平衡了几分。
　　透彻泛蓝的眼瞳落在岁希身上，其中有灵光闪动。
　　“往后相处，多关照。”
　　岁希朝它摆手打了个招呼，只是没能得到任何回应。
　　她亮出疑惑，同时听到了脑内所传来的老者声音：“白子虽有灵性，但从未与人接近，并不通晓人言。”
　　“唔姆。”
　　一旁，通体洁白的巨隼对着老应天隼啼鸣出声，随即合上鹰喙以喉音咕咕作响。
　　老应天隼稍动翅膀，短促间断地回应吟叫。
　　岁希看得出它们是在以鸟类的方式做着交流。
　　通过白色应天隼时不时投来的视线，她也能猜测出它们是在说有关自己的事情。
　　接连的啼鸣声作响时，岁希也开始观察起这只应天隼的形体。
　　白隼看起来应该还算年轻，片片羽毛比起其他的同族更为纤薄几分……身形又比起周边其他大小较为相近的应天隼更为消瘦。
　　但比起岁希这种人类而言，体型的差距已是极大。
　　即便同时载上两三个人在空中翱翔，应当不会有何阻碍。
　　岁希的视线一遍遍扫过眼前巨隼，落在鹰喙与银钩般的巨爪上。
　　喙尖爪尖处，比起同族也更为锋利。
　　似乎攻击性也更强一些？
　　岁希隐隐约约又能从对方的爪尖见到几道血色，它可能是刚狩猎回来。
　　默默想着这些时，一声高昂的鹰唳忽地穿透了她的听觉。
　　她扭头看向声源，白色的应天隼也正看着她自己。
　　疑惑起对方正说什么时，一道沙哑的声息在岁希脑海中响起。
　　“它在问，你能否带它游遍整个世间。”
　　“整个世间？”
　　岁希可还不知晓这世界的大小。
　　“金州阎浮提，灵州苏迷嚧，旧州弗婆提，泽州郁怛罗。”老应天隼解释道：“这名白子渴望游经过天下六合，四海八荒。”
　　“你若有着相同之志，它便可同你下山。”
　　“嗯……”岁希思索了会。
　　随后，她转身望去始终盯着她的白色应天隼，丝毫不惧其庞大的身形与气势，清声道：“我答应你。”
　　“无论灵州，金州，旧州，还有方才你那位老族人所说的什么泽州，只要其存于此世的地方，只要你想去的地方，我皆可带你前往。”
　　待眼前旧州内种种需要的处理的灾祸结束了，她能随意消耗大量的时间去四方游历。
　　不必担心消磨时间。
　　并且，这世间，她早晚会走遍。
　　到时候……
　　“若有机会，哪怕不存于此世的地方，我们也可一同前去。”岁希与这只鹰隼四目相对。
　　同时，身侧的老应天隼也在以喉咙奏出咕声，似乎是在做些翻译。
　　“呖呖——”
　　应天隼展开翅膀慢颤，以动作表达兴奋。
　　岁希看不太懂它的动作。
　　正当她想回头问那位能与自己沟通的老应天隼时，白隼又忽地仰头朝天长吟。
　　周边其他年轻些的应天隼也随之朝长空高鸣。
　　岁希不太懂它们的这仪式般的行为，是在表达什么。
　　直到长吟结束，一身白色的应天隼将自己的脑袋毫无防备地慢慢贴近，微微眯着鹰瞳，喉咙发出咕咕的低声。
　　她这才模模糊糊地明白了这只鸟儿的意思。
　　她站起走出两步，将手伸向对方布满细羽的头顶。
　　应天隼哪怕头部的羽毛，都有着接近鳞片似的坚硬，也不像其他的动物那样温暖。
　　但岁希能体会到对方友善的态度。
　　在她轻轻抚摸羽毛时，俯下身的白色应天隼也只是在享受般微微眯着眼。
　　白隼闭着鹰喙，喉中响起微弱的咕咕声。
　　它答应了。
　　“这孩子是首次靠近人类。”苍老的心声在岁希脑海中重新响起。
　　“你与它慢慢来熟悉吧。”


　　心声传来时，岁希身后数只银隼一同撑起了自身庞大的身躯，煽动翅膀卷起阵风，吹得地面雪花纷飞，狂风肆虐。
　　近十只银灰颜色的应天隼高高飞去上空，轮转一圈，随后各自飞往四方。
　　不过几分钟，它们便没了影子。
　　留在这一处悬崖边角的，只剩下岁希与身边纯白的一只应天隼。
　　岁希未去理睬其他巨隼如何，抚摸着对方布满硬羽的头顶时，作声询问：“你真的能听不懂我说的话么？”
　　巨大的白隼只以咕声作答，眼瞳之中并未闪动波动。
　　“连意思也无法模糊感知么……啧……”
　　“不过，你有着灵性，在之后相处，你也能慢慢听懂我说的话吧。”
　　之前岁希在山林中所养的那只白狼，就能这样渐渐听懂她的话。
　　岁希抚摸了会后，停下动作，慢慢向对方落下的翅膀边缘走去。
　　她敲了敲如坚石般的羽片，不管这只应天隼听不听得懂，都说：“我去上面了，试着带我飞一程吧。”
　　她踩着光滑如瓷的羽片，一步步走向上端。
　　应天隼的每寸皮肤都有着石块似的坚硬。
　　岁希在巨隼的背部颈间位置找了个看起来还算平坦些的地方，试着坐下。
　　巨隼在飞行这方面，好似与岁希心有感应，待岁希坐稳且抓住了它的羽片后，便重新扬起身躯，展开了双翅。
　　骑乘应天隼时，岁希丝毫不感陌生。
　　她本身早已熟悉了飞行，又有着「骑御之术」的技能。
　　乘骑在飞鸟之上，对她来说并不比骑马困难多少。
　　呼一声，白色的巨隼腾空而起，比起岁希的冰翼更大出许多倍的翅膀刮起骤风。
　　银钩松开了被抓出裂纹的悬崖，应天隼启喙高声长吟。
　　在长空轮转一圈后，它转身飞向了来时的方向。
　　起初，翱翔的速度还很慢。
　　在巨隼感知到岁希未有半分不适时，立刻俯身冲刺加快了速度。
　　翅膀时不时挥展，白隼所用的力量越来越多，速度愈发加快。
　　呼啸的冷风刺在面庞又卷乱长发，哪怕岁希也感到了些许的冷意。
　　她拍了拍身前的羽片，试着说出些话。
　　但狂风乱卷，以她平常的声量，根本无法传达出半米。
　　岁希不得不贴近巨隼的羽片，朝它大声道：“这种高度和速度我还可承受，但你若带其他人类，可不要那么快！”
　　哪怕二境三境的体修处在她现在这个位置，都会很快被狂风吹下去。
　　即便固定住了身体，不过多久也会被冷风冻僵。
　　巨隼长长啼鸣一声，岁希不知它听懂没有。
　　它只感到背上的人类心灵仍还平和，再度俯冲加速，逐渐逼近自身的极限。
　　不一会，她们一人一隼便飞出了银陵山脉的范围，穿回云层之下。
　　夕阳所映的辽阔景色让岁希一时失神。
　　稳如大地经脉般的长河映照着炽阳辉光，红黄的日光洒进宽广森林，大风之下，无数树木好似水波一般荡漾。
　　巨隼的俯冲越来越快，从见到森林到扎入其中，也不过短短十几秒时间。
　　应天隼落入森林之前，忽地使收起的巨翅展开。
　　乱风轰在坚石般强韧的巨翼，好似整只应天隼忽地踩了刹车。
　　若非岁希下意识用虚化消解了一部分惯性，她就直接被甩下去了。
　　“你啊……至少先提醒一下。”岁希意识到，自己今日所寻到的这只应天隼，好像并不是一个可以省心的家伙。
　　“之后若是有其他人在，可一定要放缓些。”她努力让自己的声音被听清。
　　可身下的应天隼却并未听她的话，它忽地停在这森林深处，是因见到了一只猎物。
　　锐利的鹰瞳盯视在一处水流边，正因极度的恐惧而狂奔着逃离的雄鹿身上。
　　鹰喙大张，一声极具穿透力、震颤心灵的尖吼传开。
　　“呖——呖——”
　　周边散乱的飞鸟忽地停下动作，当即晕眩坠落。
　　一些野兔松鼠忽倒在地。
　　那只被应天隼所直直盯住的雄鹿，更是崴了前脚，发昏倒向一侧，片刻间没了任何反应。
　　应天隼落至地面，朝雄鹿所倒下的地方步步攀去。
　　每一度后爪与翅膀落地，都将地面落出震声。
　　数十米的距离，巨隼不过十步便走过。
　　它轻而易举地用尖锐鹰喙咬断了雄鹿的脖颈，再叼着这只方才狩猎的动物，转过长颈，回望向正落在它自己背上的岁希。
　　“咕咕……”它呆呆地用喉咙发出愉快的响声。
　　“果然你什么都没听进去啊……”岁希扶额。
　　之后要好好教一下这只巨禽了。
　　让它知道，在载人时、至少载岁希之外的人的时候，动作可不能像今日这样随意鲁莽。
　　岁希可不想之后带可纪坐上应天隼，一……


　　不小心把可纪甩下去。
　　应天隼倒看不出岁希是在烦恼什么，它随随意意地拍打着自己的翅膀，慢慢将野鹿放在地上，再度发出咕咕声向岁希示意。
　　过了几秒，岁希的意识才返回眼前。
　　听着巨隼的声音，她也逐渐理解了，对方是想将这头刚刚猎到的野鹿交给她。
　　大概算是见面礼之类？
　　岁希看去倒在地上的雄鹿，慢慢呼出一口气。
　　“倒是确实很久没吃过鹿肉了。”
　　她沿着巨隼落地的翅膀，慢慢走去下方。
　　“谢谢了。”岁希回头说。
　　“咕噜咕噜。”应天隼自喉中发出声音。
　　“我应该也要给你回礼才是……”走去野鹿身边时，岁希斟酌起来。
　　但她这次是轻装外出，身上并没有带太多东西。
　　她自己也并不知晓，这只白色的应天隼究竟喜欢什么。
　　唯一所知道的只有对方的愿望，是遨游世间。
　　“你有什么喜欢的东西么？”岁希问向对方。
　　但巨隼听不懂，只是一直以新奇的目光盯着岁希……
　　“今日还是算了，之后了解了你的喜好，再做回礼吧。”
　　少女转过身，走到倒下的野鹿。
　　在应天隼的注视下，岁希于周边随意找了些易燃物堆在一起……以背后的金枢长剑与坚硬的月耀刀刃打出火花生火。
　　应天隼似乎少有见到过呼呼作响的火焰，眸中闪着好奇的波动靠近。
　　它抬起爪子以指尖点在火焰上，过了近半分钟才因微弱的痛感缩回。
　　岁希则在一旁熟练地处理起这只雄鹿，不一会便将内脏毛皮和血水祛除。
　　她随意地把鹿架在火堆上，又在周边找了些认识的香草，稍微碾碎便直接涂在鹿肉上。
　　因没有香料与盐巴，岁希也只能用这些简单的香草调味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　火堆一侧，有直升机般巨大的应天隼则在一旁用翅膀前爪玩火。
　　鹿肉的焦香味伴着香草味蔓延，岁希慢慢撕下些肉条放入口中。
　　“味道还算可以……”
　　至少鹿肉的膻味已经被祛除和遮掩。
　　看着岁希的动作，应天隼也好奇地将头部靠来。
　　比岁希半个身子还大许多的脑袋张开尖锐的喙，在烤熟的鹿肉上撕下一大块。
　　“很烫的。”岁希提醒。
　　应天隼直接仰头将之吞下，并无任何不适。
　　这种奇异的生物，似乎对各方面都有着不错的抗性。
　　“咕噜……”应天隼用喉咙叫出欢悦的声音，又让翅膀上下颤动，似乎是对这种熟食相当满意。
　　岁希看出这点，直接以剑撕下一整个大鹿腿递向身边的巨鸟。
　　巨鸟顺应地张口咬下。
　　“要不要给你取一个名字呢？”岁希忽然道。
　　……
　　一百三十六章、长游……
　　柴中火焰灼烧。
　　间断的噼啪声，与火上肉食冒油的滋滋声响同奏，连绵不断。
　　叼走岁希递来的大鹿腿的应天隼朝天仰头，张口仅凭重力使这块肉食落入它长长的食道。
　　“咕噜……”巨鸟闭着喙投来视线，又将带着新奇的眼瞳落回岁希身上。
　　“名，字。”岁希看出对方没有听懂，又重复了一遍这两个字。
　　“你有名字吗？”
　　她试着将声音放缓，即便对方现在听不懂……之后应当也可慢慢熟悉这些声音所指代的模糊意思。
　　“咕？”应天隼俯下头颅，显露出了些疑惑意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“之前在银陵山上，那位老些的应天隼似乎有说，你是白子。”
　　“我们人类之间，称呼天生白发与肤白之人也常用这种称呼，这应当不是你真正的名字。”
　　“说来，应天隼之间，各自都会像人类一样起名字吗？”
　　岁希张口道出的这些话，看起来是在询问应天隼，但其实多数是在问向自己。
　　毕竟，这只大鸟根本听不懂。
　　白色的巨鸟再向前伸出长颈，又从火焰上方撕下来一大块鹿肉，仰头吞下并满意地用喉咙喃出咕噜声。
　　“总是咕咕的。”岁希对它说：“不如叫你鸽子好了。”
　　“嗯，和平鸽。”岁希点了点头。
　　和平鸽也是白色的，和这只白应天隼的颜色正相应。
　　“咕？”应天隼看去一直在说细话的岁希，眨了眨浅青色的眼瞳。
　　它从心灵的感应当中浅浅发觉到了一丝不对劲，这名白发的人类，方才心灵中的波荡频率好似是……戏弄？
　　理解到这一点后，应天隼立刻颤起翅膀，以锐利的眼瞳……


　　紧盯在岁希身上，高声尖鸣。
　　“呖！”
　　它可不想被戏弄。
　　曾经有同族因为新奇它的羽色，在互相梳理羽毛时忽地叼走了一根细小的白羽，它可是直接追上去把对方狠狠撞在了石壁上。
　　“诶？不喜欢这个名字么？”岁希有些失落。
　　她倒是觉得这名字挺好的。
　　「和平」不是一个相当不错的词语嘛。
　　不过对方既然表露出了不愿意，也就算了。
　　岁希摆了摆手，又在烤全鹿上撕下一只满是油色的后腿，抓着递给身后的巨鸟。
　　“既然不喜欢的话，那等到之后你能听懂了语言，我们再一起想个名字吧。”岁希投喂时说。
　　巨鸟的情绪来得快去得更快，见到岁希又递来烤熟的肉食，即刻就抛弃了被戏弄的前嫌，张开鹰喙咬了过来，仰头连着骨头一口吞下。
　　岁希坐回火边，见鹿肉已经烤好，她便随手甩出一阵寒气将火焰熄灭，随后以月耀凝出一把细小匕首，把肉削成小块一点点吃下。
　　因为没太多胃口，她没几分钟便停下了动作，给身边的应天隼脑袋让开了位置。
　　应天隼心领神会地张开巨口，朝前几次以尖锐的鹰喙撕咬。
　　不过几下，整只烤鹿便连着骨头被它吞下。
　　应天隼凑过来，欢悦地朝岁希发出咕咕声。
　　岁希顺应着巨鸟的动作抚摸了下对方头顶，慢慢走去对方身上。
　　与应天隼对比起来极为纤小的手掌从它的头顶向后划动，游过颈侧排列整齐的坚硬羽片，从其身下绕过了坚硬的翅膀。
　　苏醒再踩着坡道般的巨大翅膀，重新回到方才所坐的位置。
　　在岁希乘稳后，巨隼慢慢展翼，愈发迅速地挥舞。
　　周边数米数十米高的树木不再能将一人一隼遮掩。
　　她们轻易地冲上长空，将深山野林甩至身后。
　　经过方才用餐，夕阳都已落尽。
　　天色化为深蓝，与夕阳相对的位置勾出了一抹残月纹样。
　　“先回去吧。”岁希拍了拍座下应天隼长颈处的硬羽，也不知道对方能不能感受到她的手掌轻拍。
　　但总之，应天隼在几次轻拍后，还是顺应了岁希的声音，前去了岁希所想的方向。
　　“说来，你这样小型巨龙似的应天隼，大概会有多强呢？”
　　这一度飞行，巨隼未像是先前那般将自己的速度逼近极限，只是以放松的速度挥翅前进罢了。
　　“应天隼纯靠体魄应当就能碾压三境的修者了，羽片的防御很难被破。”岁希敲了敲坚硬的羽片。
　　“大概能与人类的四境持平？不，看起来还能更强很多呢。”
　　岁希回想起自己曾经杀死的那名四境的化龙修者。
　　那个家伙即便在催动能力成为半龙之后，其威势都无法与应天隼相比。
　　岁希的注意回荡在记忆与眼前的应天隼。
　　“可与五境对敌吗？”她想了下后，摇了摇头。
　　达到五境后，道行和能力将会发生质变。
　　以自己为例，只要化虚了，应天隼便那她毫无办法。
　　并且锋利的剑气也应该可以破除它身上羽片的防护。
　　她短时间内可能无法击败巨鸟，并且应天隼想逃的话，没有寒噬冰翼时的自己又很难追得上。
　　但若是长时间的缠斗，互相之间皆以杀死对方为唯一目标，岁希有不小的信心将之击败。
　　“如果应天隼没有几种与五境修者神异相当的能力，应当无法与五境对敌吧……”
　　“一些小型的战斗可以让它上场，但若是遇到五境，果然还是让它先退走好了。”
　　“应该也不会危险，毕竟一般的五境修者也追不上它。”
　　岁希默默定下这份答案。
　　一刻钟后，她们向上方重返了高大的银陵山脉，在第三座高峰的银陵城边停下。
　　银陵城主早已返回了此处，见岁希乘着巨隼飞回，便暂放下了手上的公务，前去城门迎接。
　　岁希见对方过来，听了一番称赞，心中并未有什么波动。
　　她回来这里，只是因为见天色已暗，找个地方休息罢了。
　　“麻烦为我准备个住处吧。”
　　城主听闻，让周边的卫兵给岁希安排了迎客用的地方。
　　银陵城比起城镇，更像是一个建筑在高山之上的巨大矿场。
　　其中多数住所只是些简单的石屋和石洞，洞中阴暗潮湿，一点谈不上精致，里面大多只有些基本的生活家具，全然是单调的石头灰黑色。
　　即便城堡的主楼里，也只是地方宽阔些，在居住环境上并没有太大的改善。
　　但没关系，岁希长久驻在战线帐中，又不真的是什么深闺大小姐，对此并不挑剔，应付一晚也就罢了。
　　至于那只白隼，则是被城主的那只最为巨大的应天隼叫走了，岁希并未阻拦它们之间的交流。
　　她独自顺应着卫兵的


　　带领，前去了坚石头所构的巨大城堡，进了一处宽阔的寝房。
　　岁希整理着身上物品时，回想着方才在路上，此处城主对她所说的有关培养应天隼的一些事情。
　　“最重要的一点是，绝不得限制其自由，需任由其自在……”岁希自语道。
　　方才说这种话时，那名城主的神情相当认真。
　　“不必担心应天隼因四处远游而难以寻到，一人一隼在互相认定之后，心灵上便已有了冥冥之间的联系。”
　　“只要你心中念及需要对方，应天隼也未被要事缠住，即会迅速飞来。”
　　岁希将腰间的面具放在了一旁石柜上面。
　　黑刀与熠银长剑也摆放在了一同，她带来的这些武器道具一途中皆未派上用场。
　　“我和它的心灵上已经有了联系？奇妙。”她轻声道。
　　岁希感应起自己的心神，倒未察觉到什么别样的感受。
　　“不得限制其自由，这点自然。”
　　“毕竟任何鸟都不喜欢被关在笼子里的吧。”
　　就算银陵城主不说，她也不会将应天隼拘束在什么地方。
　　既然有着翅膀，它便应当自由翱翔……岁希默想着。
　　冥冥之间，她感应到了一份别样的悦意。
　　但不知这分悦意是来自于自己心神，还是来自于城主所说的，与应天隼的冥冥之中的联系。
　　岁希褪下外衫，先放在了一旁。
　　一夜无话。
　　……
　　之后近两月，岁希带着行囊，常伴应天隼游走在整个兼国的各处山野与其他人数稀少的地区。
　　从北部与苍寒相连的银陵山，到南方绵长崎岖的长恨岭。
　　沼泽、丘陵、山地平原，只要是兼国所有着的地形，它们都游了个遍。
　　如此，也算是实现了一部分先前自己答应应天隼的事情。
　　应天隼虽已在兼国生长生活良久，但它从未远离过银陵山脉。
　　而如今离开同族，开始与岁希做伴，便可慢慢完成它的心愿。
　　这两月来，岁希也已熟悉了如何骑乘这种巨鸟。
　　如今，她只需做出些稍微的动作，并于心神之中做些念想，应天隼便会迅速领会她的心思。
　　无论转向，翻腾旋转，急停或加速，都只需投出心念，巨鸟即随之而动。
　　这些时间，岁希也摸清了应天隼在狩猎时常用的一些神异。
　　先前首次见面的一日，巨隼在森林之中对野鹿发出的一声尖啸，便是一种直击心灵的能力。
　　尖啸能够将周边百余米范围内所有生物的心灵震颤，敌人靠得越近，效果也就越强。
　　岁希当初无视了尖啸的作用，是因她与应天隼之间有着心灵的联系。
　　这种朦胧的联系，对她的心灵也有着保护的作用。
　　尤其，对心灵相连的应天隼的能力几乎就是免疫。
　　就好似那震颤心灵的尖啸是她自己所使出的力量，当然不会影响到她自己。
　　“应天隼本身似乎就与心灵这种权能有着某种联系……”岁希总结出这点。
　　“它们是修炼着有关于心灵的道法么？”
　　就好似月耀是与虚实有关的道途。
　　也许有功法，与「心灵」有关。
　　如果有的话，岁希也想得到这样的法门。
　　她将这问题问向了自己的巨隼。
　　但只能听懂些简单词汇的应天隼，当然是做不出什么回答。
　　“啧……”
　　岁希看着巨隼呆然的模样，摇了摇头，望向四周。
　　四面群山连绵，苍松翠柏。
　　深夏近秋时节，雨后的群山各处皆显湿意，嶙峋山石崎岖不平之间……片片积着雨水的泥泞腐土被岁希与应天隼踏在脚下。
　　远处，日色渐入昏黄。
　　霞光洒下，泥泞积水间都显得波光粼粼。
　　“整个兼国的奇景，你我大多都已经看了遍。”岁希从行囊中抓出几颗水果，随手抛给巨隼。
　　巨隼张口吞下，满意地发出咕声。
　　“我们的行途不会止于此地。”
　　“明州、后秦、苍寒等地，都有着相当不错的别样景色。”
　　“等战后有了机会，我们再去多看一些。”岁希把果子以月耀连成一团，丢过去。
　　应天隼张开巨口，仰头吞下。
　　“如今与后秦的战事又起，我也将前往参战。”
　　岁希伸手过去：“可愿与我一同？”
　　忠诚的巨隼未做任何犹豫，硕大的头颅缓缓伸来，仍岁希抚摸。
　　“好孩子。”岁希轻轻点头。
　　她也已经摸清了这只应天隼的习性。
　　虽看起来的相当庞大，威势威严满满。
　　但其心灵心智，不过只接近人类十二三岁孩童。
　　并且因长久待在一处山岭之中，它对世间种种又充斥着的婴儿般的好奇，相当容易相处。
　　像是岁希曾养的白狼小时候一样。
　　岁希因念起回忆而浅笑一声，再抛出了……


　　一颗水果。
　　巨禽敏捷地转动脖颈，将在空中划过弧线的水果一口吞下。
　　……
　　一日后，岁希与应天隼飞至大明京外。
　　数十米高大的皓白城墙之下，连应天隼这种巨兽的威势都明显减弱了许多。
　　下落之后，岁希拍了拍应天隼的翅膀让它飞走。
　　她可不想在之后离城时见到成群的兼国人围在应天隼的四周，来看个新奇。
　　巨隼张翅翱翔，硕大的身形在空中愈发纤小。
　　岁希也已虚化的能力直接进入城中，以直线靠近明曦宫的四照院。
　　高阳之下，她的身形在四照院门前渐渐化实。
　　最近她每每经过大明京便会前来四照院，大概每七日回来一趟。
　　正于院中打扫的可纪也已习惯。
　　见到岁希返回，可纪只稍微请安做礼，没有像是曾经那样太过激动。
　　“小姐。”待岁希接近，可纪说：“军务殿昨日来了文书，正在您寝房桌上。”
　　“哦？”
　　果然战事重启，又有人前来邀约。
　　岁希点头走入廊道，推开房门。
　　一封受印的卷轴文书，正落于桌上，还未启封。
　　岁希将之打开，视线扫过其上文字，略过一些礼仪之语，默读起其中重要之处。
　　“战事重启，后秦却未动。”
　　“反而南禺国宣战加入，由作为皇子的血世子领军，前来明州战线。”
　　“请速回。”
　　……
　　一百三十七、血修……
　　消瘦干枯的尸体随意倒在路边，微微颤抖着。
　　干瘪的眼球中满是死灰，迷茫地望向灰黑天色。
　　啊——啊——
　　几道扑棱声停息，立在树梢上的乌鸦长着尖锐的喙，以无感情的凄叫诉说悲哀。
　　密布的层层乌云之下闷热好似蒸锅。
　　啃着尸体的老鼠只能吃到干枯的肉丝，啃下几口就得找些泥水润喉。
　　地面上泥水逐渐蒸干，不少老鼠直接爬进了一边的枯井。
　　它们从尸堆的血肉之中穿梭，身体上却不见一分血色，穿透尸体后毛皮仍保持着相当的干燥。
　　颤抖的尸忽停，四五只老鼠从他的体内体下钻出来，向四处逃散。
　　自村外走来的岁希绕过成堆的尸体，向村中走去。
　　她蹙着眉看着周边，不仅是因为尸体的腐臭味与残忍景象，也是因自己此次前来的目的，仍未得达成。
　　这是个覆灭的村子，其中两千余人，皆变成了现在这样难辨模样的干尸。
　　周边一片狼藉，房屋毁坏，焦土纵生。
　　岁希感知过周边，除了地上老鼠，屋顶秃鹫乌鸦之列的食腐者之外，见不到任何声息。
　　此处为明州国与南禺接壤的边境村落。
　　岁希曾经前往后秦的旅途中，还曾在此投宿。
　　当时这地方虽也混乱，但至少比现在眼前这副模样更好许多。
　　现今此地无一活人，所有人都被吸干了血，留下一副枯瘦的惊恐面容死去。
　　“呵……”岁希看着地上种种痕迹，以狩猎时常用的搜寻之法判断，造成了这般景象的那群南禺国人，已经离开了两三日。
　　这片偏远的村镇躲过了先前与后秦国的战时，躲过了大黑教的肆虐，过了妖魔的祸害，却终究没能过现在这又一关。
　　对于这些普通的民众而言，无论方式如何，都没什么区别。
　　岁希深吸一口气，不在意周边尸体的腐臭味，再往里走。
　　此时已是深秋十月，距明州战场的重新开战，已过两月。
　　两月内后秦并未有什么太大的动作，都是些试探性的袭击攻占。
　　一旦侵略范围靠近了兼军在边境布好的战线与阵法，遭到有模有样的反抗，立刻便会退却。
　　但初参战的南禺国，却在边境连连制造出了不少惨状。
　　相比起秩序井然的后秦军，这个血修为皇的小国更残忍许多。
　　屠戮平民只是常事。
　　岁希默默看过周边成片成片的尸体。
　　如今这种情况，还不如让后秦占领此地。
　　至少死的人能少些。
　　岁希慢行在此处，她受命追踪制造出这般惨状的南禺人……但这三天以来，都只见到了些它们的行踪痕迹，抓不到那些家伙的尾巴。
　　“他们的人数不多，又都有着遮掩气息的能力……”
　　她在应天隼之上低空飞行时，已经以永猎的视野扫荡过大片的周边地区。
　　但只依靠永猎的侦查的能力，岁希始终未能发现足够相似的生息。
　　“吸走了那么多血用以修炼，应该会有着相当的庞大的生息才对。”
　　她看过周边的干尸。
　　每一具尸体的身上皆有着几个手指粗深血洞，或在胸口，或在脖颈，或在腹部。
　　她顺着地面的踪迹绕着村庄，更确定了南禺国派出袭掠村镇的，只不过是十几二十余人的小队伍。
　　仅仅


　　十几人，就能轻易屠光整个千余人的村镇，不留活口。
　　“制造出这些惨剧的，大概是南禺国内相当精英的队伍……毕竟南禺国只有皇族才会修炼血修法门，才能这样迅速地夺取鲜血。”
　　“这队伍其中很可能就有着领带南禺国军队的皇子，亦或者其他皇子皇女。”
　　“最好是将那名南禺皇子擒住，作为俘虏押回……”岁希回想起先前军师的提醒，啧了一声。
　　杀了对方只会让战争多增几分互相的仇恨，使战争愈演愈烈。
　　如果那名皇子对于南禺足够重要，让南禺国退出与后秦的同盟，也不是不可能。
　　但在追踪的过程中看过了数个村镇的惨状，她心底已起了杀心。
　　敌人不在意人的性命，她也不想关照敌人的。
　　说实话连岁希自己都有些麻木，这一路上见到的死人太多了。
　　岁希呼出一口气，再度望向尸堆时，她的眼瞳中轮转出了黑白两色。
　　将视线附上生死神意后，她看着周边一些残破的冤魂，抓出一把洁净白弓。
　　盯上其中一只看起来还算完整的魂灵后，她朝其问道：“我来此地找寻将你们杀死的那群人，为你们复仇。”
　　“他们人数几何？实力如何？有着什么能力，屠村后又去了何方？”
　　勉强留存于世的残破魂灵愣了许久许久，才终于把目光移来。
　　“死了？死了，死了？”冤魂只呆呆说着这两个字。
　　死之前它已经疯了，存留下的精神只是因不愿死罢了。
　　岁希这段日子见过了太多这样没有神智的残魂，便绕过了对方，在这村中寻找其他的魂灵交谈。
　　一刻钟后，岁希从那些朦朦胧胧的残魂口中，听得了一些极模糊的情报。
　　一开始，深夜中未睡的村里人，听到了许多大蛇爬行的沙沙声。
　　之后，便真的有密密麻麻的，麻绳粗细的各类毒蛇爬进每户人家，吞没了一个个人。
　　他们起初还能燃起火堆反抗，但当这数不清的蛇后方逐渐出现了十余个蛇尾人身的家伙，聚集起的人群便如同被巨浪扑击般成片倒下。
　　其中几个较为强韧的修者魂灵在死前见到，有个枯瘦的人影在这些蛇人的簇拥之下走上前。
　　那人将干枯的手指刺进了每个人的体内，吸走了他们的血。
　　鲜血使对方枯瘦的皮肤重现了活润，而失去血液的凡人则都变做了干枯的尸体。
　　“毒蝰的四境修者才会有蛇尾，也就是说，来收集鲜血的这些人其中有十几个四境？”
　　“被这些蛇人簇拥的血修兴许是五境，或者一样四境但因身份高贵而受尊敬。”
　　“毕竟五境应该不至于躲着我才是，又或许是因他的状态不好？”
　　岁希在尸体成堆的村镇中自语着。
　　她随着地上蛇行痕迹，慢慢离开了村镇。
　　蛇形纹延伸至一片密林深处，靠近了一片湖泊便不见踪影。
　　岁希绕过了整片湖泊，也未能再寻到足迹。
　　好像他们整个队伍，进了湖泊之后便消失了似的。
　　岁希甚至怀疑湖底会不会有什么通道链接到了某处……但以视野扫了几圈，只确认这不过是单单的林中湖泊罢了，没有什么神奇之处。
　　她追踪敌人的三四天以来，也不只遇到了一次这种情况。
　　对方的踪迹每每隔不多远便会突然断掉，下一次再出现时，便又是一片区域糟了灾祸。
　　“普通的追踪之法对它们无效……直接在周边的村庄蹲伏说不定都更好些。”
　　岁希将手深入湖中，抓了一把砂砾。
　　“这些人究竟是怎么做到凭空消失的呢？无论飞天还是遁地，也应该会留下些气息才是。”
　　“气息？等下，好像确实有。”
　　岁希模模糊糊间想到了什么，落下手中砂砾，捧起一把湖水放在唇边。
　　气息不在地下和天空，而就在这湖水里面。
　　尝到湖水当中存着甜丝丝的血气，她的神情渐渐凝重起来，湖中的血味浓郁的古怪。
　　当她试着用归真能力收集湖中的血气时，一道连绵的竹箫声自前端深林的深处传来。
　　接近着是一些古怪吐息之音，岁希以月耀的密疏视野，见到了某种无色无味的气体，正朝着她蔓延过来。
　　丝丝声自周边林中响起，岁希停下了手中动作，让永猎黑影自身后付出，看往四周发出声音的地方。
　　那是成片成片的毒蛇，自树洞、地下、湖水当中钻出，正吐着信子，朝岁希慢慢前进。
　　见到身边开始涌现出的种种诡异，她反而松了口气。
　　这一次敌人没有再像是先前那样以诡异的手段躲避她的追踪，而是在这湖边设下了埋伏。
　　躲避了几日，这些南禺人似乎也已经不耐烦了。
　　湖面之上，本来融于水中的丝丝浅浅的红色，也正逐渐凝在一……


　　同。
　　先来的是无色无味的毒气，岁希只稍微施展了血月的归真能力，便将毒气轻易剥离，这种东西对她无效。
　　群蛇围绕在了岁希周边，或树上，或水中。
　　聚集成片之后，手臂粗的群蛇飞快地涌来。
　　蜿蜒的爬行顿时变做闪电般的突刺，见到成片的毒蛇射箭般吐出毒液又突刺过来，岁希左手随意一抓，凝固的月耀将它们全部禁锢在了空中。
　　手一握，蛇滑腻的皮肤下陷，血液从中挤出。
　　嘶叫很快做停，岁希松手时，群蛇已经变做了一片片的血肉。
　　一些蛇见状开始朝后挪走。
　　岁希随意挥手，伴着寒噬的元炁涌动，一阵冷风朝四周呼啸。
　　树木湖面与蛇群身上飞快地覆了一层白霜，群蛇迅速本能地蜷缩……但随着冷风拂过四五秒，周边群蛇皆被冻僵，只有离远的那些逃过冷风的蛇迅速退却着。
　　岁希环顾起四周，未再见到什么。
　　“仅仅只是个陷阱么……”
　　她回头看去逐渐凝聚着血气的湖泊。
　　血已经在湖泊的中心凝集出了一团深红，像是一滴在水盆中正在倒放收缩的红墨。
　　红色正逐渐凝结出一个人形。
　　岁希来前翻阅过一些有关血修的档案文书，知晓血修有着以血液化出分身的能力，并不认为眼前这个以血液凝出的东西就会是本体。
　　文书记载，这种分身有着实体半数的实力。
　　趁对方还未完全凝出人形，岁希抓起白弓，以灵性化为短矛般粗细的箭矢，拉满忽地射出。
　　箭矢在咻声中刺穿空气流出一道白光，随即按在了那血色人形的脑袋正中。
　　人形受箭矢惯性仰头朝后，一会便缩了回来。
　　它抓起这支有着实体的光箭，不受任何阻碍地抛向了一边。
　　“没有灵魂……果然是分身。”岁希有些失望。
　　“但也许将它击败后，可以按照神异与气息之间的联系，帮助寻得那些南禺国人。”
　　心思闪动之时，岁希也将白弓散去，按住了腰间黑刀刀柄。
　　元炁飞快流经手臂覆在黑刀，拔刀既是一斩。
　　剑气伴着熊熊的黑焰，落至远处的人形身上汹涌燃烧。
　　“嗯？”
　　“这把刀……”血色人形似乎没有痛觉这种概念，受了剑气斩断腰间后，涌动的血液又将肌肤链接在一同。
　　黑色火焰燃灼着对方的血液上的生息。
　　失去生息之后，血液化为浓稠的黑色浆糊从它身上剥离。
　　“你是那个血月啊。”这声音阴森森，病恹恹的。
　　“早知是你在追，吾就应当留下本体，吸干你的血。”它摇头说。
　　“哦，正巧我也不愿与你这分身多啰嗦。”岁希回话：“告诉我你本体在哪，我去把你们都宰了。”
　　“大言不惭。”血色逐渐凝实，它将手指向岁希：“我问你，你晋升所用的血种，是谁给你的。”
　　“又与你有何干系？”岁希不想回答。
　　“干系？呵……”他笑出诡异的阴沉声音。
　　“任何一颗血种，都是我族人的性命。”
　　“血月，你我有血海的深仇。”他的指尖闪出一丝红光。
　　下一刻，一道血色好似闪电般迅速落至岁希的心膛。
　　岁希感到自身血液流速忽地减缓，立刻用上虚化消解了自身的异常。
　　她的身影再度显现时，已经在那血色人形的后上方。
　　一把银辉长剑被她反手握住，剑身从头顶直直刺进了血人体内。
　　岁希落下时左手一张，月耀在对方体内爆开，混乱的银辉扰出了成片的窟窿。
　　血修分身忽地重新化作了无数血滴爆开，散在湖面，落入其中。
　　湖中成片的血游鱼般飞快移动，又在湖下重新构出人形。
　　血人重新冒出湖面，忽地一阵极强烈的冷风来袭，将它表面的热血与周边湖面迅速冻结成冰。
　　冷风不断侵蚀着他的躯体，流动的血液飞快停滞，冻结成浆成糕。
　　冰结之中，不受温度影响的黑焰仍不断燃灼。
　　血色人形已经不再动弹，血液本身的生息也在被黑焰逐渐吞噬且剥落。
　　岁希随意以月耀凝出巨锤，脚下每踏一步，皆踩在初结的冰面。
　　冰面沿着她的脚步向四周蔓延，靠近后，她高高举起重锤，将眼前被冻结血色人形砸成了无数碎片。
　　……
　　再请一天假捏
　　古咩纳撒大家（鞠躬）
　　状态稍微有点差，没能写出多少，再摸一天（ノω<。）ノ））☆.。
　　明天双更！
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　一百三十八章、沼泽，血色……
　　结冰凝固的血块落在冰面，相碰而发出清脆的零零声。
　　血色人形的脑


　　袋都已经被她的重锤杂碎成了一堆形状不规则的结晶落地，岁希也仍未停下手中动作。
　　重锤每每落下，她都再挥舞起来，砸去眼前雕塑似的人形。
　　对方在此过程中，好似石膏塑像般，于砰声中不断产生碎裂。
　　塑像的头颅，胸口，肩膀和腰间，在岁希挥舞的重锤下，化成了一地碎片，再也找不到什么人形。
　　结束后，岁希呼出一口气，张手让重锤在玻璃破碎的响声中散开。
　　她回首看往身前大大小小的血色晶体堆，伸手探去。
　　血月元炁覆盖了成堆的晶体，其中的一些红色被血月的归真能力聚集起来。
　　红色化为游离的气息向上漂浮，在上方聚集地愈发浓郁。
　　凝结的气飞快变做一滴滴液体，岁希再把银辉凝出茶杯的形状，将这些精深的气息液体收集起来。
　　随着归真的凝结，液体逐渐盛满了整个茶杯。
　　血修气息构成的液体再度凝缩，变做了更精华的实体。
　　地面上的血晶逐渐褪色，黑焰很快熄灭。
　　岁希托着杯子继续催动着自己的能力。
　　过了几分钟，一杯血色液体变成了浆，再化为了更加浓稠的东西，最后形成了一颗椭圆的珠状物。
　　岁希将银辉茶杯散去，椭圆的血珠落在了她的手中。
　　“总算找到些眉目了。”
　　有了这颗血修气息所组成的珠子后，她便能以此为根据，追寻缈不可见的气息，寻得那名血修的所在。
　　但以这种方式也有弊端——敌人同样会更快地发现她。
　　“尽快去找吧……”岁希紧握住这颗椭圆血珠，闭上眼睛来感受起手中血珠与那血修本人之间的隐约联系。
　　“大约能辨出隐约方向。”她点点头，依照心中映想，望向一端。
　　对方不知道她有着这种的能力，即便感应到有他的气息靠近，也应当才不到会是前来 追猎的岁希。
　　岁希轻轻点头，将手指触在了唇边，吹出一声响亮的哨子。
　　鸣声回荡在深山夜林，不过多久，一只被岁希留在远处的巨隼应声而来。
　　它缓缓落到冰面，巨爪扎入其中，再用双翅支撑了身躯，才不至于落入湖里。
　　岁希踏地高高跃起，落到巨隼的背上。
　　站稳后，她依照气息模糊地感知方向，将心念传达至了应天隼的心灵。
　　巨鸟扑起双翼，阵风将周边树木吹地作响，依她所示的方向掠往。
　　……
　　半日过去，阴沉的天色愈发昏暗。
　　上空震震云朵之间时而响彻着闷雷声，看起来不过一会便有大雨下落。
　　岁希持着手中凝结的气息，感受着它愈发强烈的回归感。
　　这枚由血修气息所构成的椭圆宝珠，正在被一股独特的引力所吸引，朝某个方向游去。
　　引力愈发明显。
　　岁希拍了下所乘的应天隼，让它暂先停在此处。
　　前方可能有着五境的敌人，她不想让应天隼也随她冒险。
　　“还是和之前一样，如果在周边也遇到了什么难对付的家伙，立刻逃往后方的军营。”岁希又提醒了一句。
　　“咕噜……”鸟儿之发出了这样沉沉的声息，对此不太乐意。
　　岁希没有多在意，下了应天隼的背后，便朝手中晶体受吸引的方向走去。
　　她既然已经感知到了对方，那边的的敌人也很可能也感知到了这份气息，兴许也会派人前来侦查。
　　就要应敌了……
　　岁希深吸一口气，为自己运转了一度清心来打起精神，继续了脚步。
　　前方是一处散发着腐烂味道的败落树林。
　　其中树木大多纤瘦，树枝干枯多叉，入秋后枯黄的树叶落入下方布满湿泥与棕绿色水液的沼泽，浓郁的土腥与腐烂味自那方不断蔓延。
　　这种积水又相当粘稠松软的地形，不是适合作战的地方。
　　“回去之后，又该换一身衣裳了……”岁希自语着踏入这片沼泽。
　　她未将自身化虚，因为那样的话，手中椭圆血珠所感到的吸引力就会变少很多，将使她难以捉摸敌人真正所在距离。
　　复行数十步，岁希见到泥泞地面上划出了一道长长的柔顺痕迹，似鱼游，似蛇行。
　　她顺着蜿蜒绵长的足迹前行，依靠绝佳的实力，徐徐见到前端极远处，有些怪异的黑烟正徐徐上升。
　　“不像是炊烟……”岁希展开自己的视野，雷达般扫过那片区域。
　　那是个奇怪的小型聚落，不像是暂时立起的驻扎营地，而像早就存在已久的地方。
　　构筑房屋的梁木都已经生腐，顶部潮湿的茅草中有蛀虫乱爬，木屋的角落更有怪异的蘑菇恒生。
　　五六座各不相同的房屋聚在一处，比起村落，那更像是传说中巫婆或妖怪的驻地。
　　岁希警惕地收回视线之后，再无声走近了几步，又扫视过遍。
　　这次她观察


　　地更为仔细许多，也因此发现，那边聚落里外正有着数个穿着白袍或黑袍的人影游走。
　　“明面上有十几个人……白袍多，黑袍少。”岁希检索着敌方的情报。
　　一遍遍极快的探查扫视，让她也看到这些穿着落地长袍的人影，下半身都不是人的双脚，而是一条粗长的蛇尾。
　　看来确实是找对地方了。
　　岁希又一次探视时，那聚落中其中一人模模糊糊地朝她所在的方向探拉丝，怀疑地对这边左顾右盼。
　　她明白这是因自己的探视被对方警觉，立刻回收了视线。
　　“看起来里面没有太警惕，血修还没有发现我？”既然已经找到了地方，岁希便将手中的气息结石虚化了几分，使她自身变得更为隐蔽些。
　　“防备那么差么？明明它的气息都在靠近着，却仍不理不睬……”
　　岁希打算先试着多探查几番，了解情报再准备动手。
　　沼泽之间的建筑早已有之，南禺人前来此处是为了做些什么？
　　岁希从腰间取下欢愉面具，将之盖在自己的面庞。
　　诛戮面具引起的动静太大，而欢愉面具更能增强她的潜行能力。
　　她盯住了一名正在聚落外围搜寻采集着什么的蛇人，遮掩着自己的气息，以无声的脚步，好似幽灵般缓缓靠近。
　　欢愉面具逐渐产生作用，岁希的一缕缕白发互相卷起，变做了一条条手指粗细的小白蛇。
　　白蛇张口向前丝丝声吐露起信子，同时一些无色无味的古怪气息也朝前散发，泛至远端那条蛇人的周身。
　　兴许是因早已听惯了蛇声，白蛇的丝丝吐信声丝毫未能引起远端那半蛇人的警惕。
　　而五境欢愉妖所散下的气味，也逐渐令对方心神放松。
　　待岁希靠近到近十米，那名正采集着古怪材料的半蛇人才扭头望来，顺便吐露出沙哑的声息：“何事？殿下醒了？不，应该还有段时间……”
　　“只是来问你些小事。”欢愉妖温和轻快地道。
　　待这半蛇人真正目视过来，四目相对之时，岁希再以欢愉妖的瞳术，为对方多增了几分松懈。
　　半蛇认真的表情，飞快变做了迷茫与迷离，并将眼前人认作了同类与同伴。
　　“请问吧……”它呆呆道。
　　“果然，五境欢愉妖的能力，不是你们可以抵挡的。”岁希浅笑一声，仔细盯起对方的蛇瞳闪动，默默心想。
　　“不过似乎也作用不了太久，蛇化之后对精神攻击的抗性会比常人更强些？”
　　观察一番后，岁希向对方问及：“你们聚在此地是要做何事？”
　　“制毒。”对方语气平平答道。
　　“什么毒？”岁希眯了眯眼。
　　“生创、麻痹、血坏、强直损心。”半蛇人启唇露出尖牙，也向岁希展示起所采集的种种毒物。
　　“你们屠村时，便是用了这种毒？”岁希的声音听不出语气。
　　“对付常人只需最普通的毒雾，特意制毒是为应对之后战事。”她好似被催眠般徐徐答出：“殿下将以血融入毒中以增效用，致时哪怕兼国的军队也无力抵挡。”
　　“吸了那么多人的血是为了制毒？这种制毒的地点在周边还有几个？”岁希接连问出。
　　“只有殿下与蚺长知晓，我等只是随从。”
　　“你们的殿下在呢？”
　　“殿下正于地窖融毒，不可打扰……”半蛇人的声音愈发细小沙哑，眼波中的闪烁愈发明显，似要复苏。
　　岁希不再犹疑，在手中抓出一把细刃，直接从对方的下巴刺入这只蛇人的脑袋。
　　剑刃初现，敌人便已因惊恐而醒。
　　当刀刃刺入它的头颅，岁希要以心念使银辉爆开搅乱对方的脑浆时，这人的脑袋便忽地自中心向两边裂开，化成两个蛇头脱离衣物落向泥地拼命逃窜。
　　岁希再一抓，周边的银辉迅速朝倒下的两条长蛇缚去。
　　两条大蛇忽地再分裂出十数条小蛇，或钻去泥泞地面，或拼命朝四周奔涌。
　　同时其中一条带有古怪花纹的眼镜蛇回头朝岁希望来，膨起颈部皮褶，亮出背部的眼睛圈纹，作出呼呼声朝岁希亮出沟牙。
　　狰狞的蛇瞳盯上岁希的妖瞳，整条眼镜蛇忽地失去意识，倒在地上。
　　“这样简单的精神攻击都承受不来么。”岁希摇摇头。
　　她继续将月耀缩紧，把下方由敌人分化出的正不断互相缠绕的十几条长蛇都聚笼在一同。
　　右手稍抬，由群蛇所构成的圆球也随之慢慢上升。
　　五指向内收紧，群蛇不断发出惨叫般的嘶鸣，又挤出血浆与毒液，一个个飞快变得破损不堪。
　　骨骼的咯吱声伴着嘶叫伴着血肉被挤出液体的沉闷粘稠的滋声作响，练成一片成了古怪的噪音乐章。
　　直到这群蛇化成了一团黑红交织的粘稠肉浆，再无丝毫动作，岁希才将之丢弃，落去泥泞之……


　　中。
　　她右手再一勾，月耀变做锁链深入蛇肉团，从中勾出了一颗晶莹闪烁的，有手指大小的绿宝石。
　　宝石落在手掌，周边还泛着些绿雾。
　　触碰到这颗道种后，岁希便感到了自己的身体莫名开始僵硬与麻痹。
　　再过几秒，触碰着道种的手心已经变成了粗糙的黑色。
　　她将道种丢在原地，以坚冰封住。
　　岁希可不想被道种的负面效果扰乱接下来的行动。
　　一度虚化再凝实后，她身上的负面效果便受净化消缺。
　　解决了这只半蛇人，岁希继续靠近远处聚落。
　　她默念着方才得到的信息，在心中做着计划。
　　“蛇人说殿下还未醒来，又不得打扰，所以那名血修还未发现我，还未能察觉到我的靠近么……”
　　“它们正于沼泽深处制毒……不少半蛇人正在周边采集材料，兴许可以试着逐一击破。”
　　岁希环顾着四周。
　　“这种地形对于毒蝰修士有利，最好是暗中刺杀……”
　　“我应该不会受毒，但也要小心些。”
　　心思浮动之时，岁希以月耀的密疏神意附在视野，见到沼泽当中有着诸多的古怪气息正不停蔓延，互相交织粘合。
　　她朝远处那些各式的木屋望去，其中最大的一座房屋周边，正有许多最为怪异的毒气丝丝缕缕地向上逸散。
　　“制造毒气的地方应该是在那房间下面的地窖，血修也就在那……总之慢慢来吧。”岁希虚化隐藏起自己的身形，走向另一个穿白袍的蛇人。
　　在白蛇发缕吐信的丝丝声中，一个个蛇人受欢愉妖的神异而催眠了心智，在迷茫中回应了岁希问题，而后又一个个受击死去。
　　岁希在带着欢愉面具的暗杀途中找到了些规律。
　　只要在动手时隐藏起自己的杀心杀意，再于敌人的视野死角处下手，受到的反抗便会更少许多。
　　五次刺杀与催眠时的对话间，岁希也验证了先前所得的情报。
　　杀了第五个蛇人后，她不得不停下动作。
　　外围的蛇人已经清理干净，聚落内部的那些敌人正向外走，似乎已经发现异常。
　　岁希在暂先离去于毒营之外游击蚕食，与继续此刻的突袭之间只犹豫了一瞬，便接着靠近。
　　如今已经打草惊蛇，下一次还想要寻到对方就不会那么容易，一鼓而下便是。
　　她的身形逐步虚化，直到接近隐形。
　　遮掩着气息走了三四分钟，忽地一声蛇的嘶鸣高高响起。
　　刺耳的鸣叫声令岁希心神一动，立刻望向那方。
　　那方向是她杀死的第一个毒蝰修者尸体所在——她做的事情被发现了。
　　岁希立刻加快了脚步，至少趁敌人的注意力都被那个向吸引时做些什么。
　　她好似一阵劲风般掠往前端沼泽中的聚落，眨眼间便盯上了其中一名穿着白袍的半蛇人，右手握住黑刀刀柄时，刀柄的锋利尖刺直接扎入了她的手心。
　　欢愉面具之下的岁希皱了皱眉，忍痛更握紧了几分，任由体内生息被黑刀汲取。
　　拔出时，刀刃绽起黑焰。
　　刃卷狂风震成剑气，伴着浓厚的黑焰忽地朝那白袍的半蛇人掠往。
　　感受到强烈威胁的半蛇人顿时浑身一颤，下一瞬本能般地朝侧方躲闪。
　　比蛇更为柔韧的身躯猛地一甩，剑气还未至它便将上身挪走。
　　但作为支点的下半身更难躲避，剑气直接切断了一部分蛇尾，黑焰覆在了它的整个下身。
　　黑焰掠夺着对方的生息，不断燃灼并向全身蔓延。
　　忽然受袭的蛇人张开巨口痛吼惨叫，飞快给它自己褪下了一层皮……
　　但迅速蔓延的黑焰仍在其蜕皮的过程中蔓延到了它蜕皮之下的新皮肤。
　　它不停地拍打，黑焰却未能因此消缺半分，反而沾染在了它的手上。
　　半蛇人最后将沾了黑焰的双臂与燃烧黑焰的地方都化作条条长蛇，一一剥离，这才逃过一劫。
　　但被黑焰燃烧了那么多的生息，它的身躯已经变得消瘦枯萎，困苦不堪。
　　下一劫转瞬即至，岁希突然出现在对方身后，一道带着浓浓寒气的剑光斩开了蛇人的后背，冰晶覆在了对方的皮肤当中。
　　白袍之下的半蛇受冷高声嘶鸣，蛇的本性使它下意识地蜷缩起身，未能做出任何反击。
　　待岁希将月耀从对方胸间爆开后，它也再难作何动作了。
　　岁希朝倒地的半蛇呼出一口寒气，对方的身躯飞快冻僵，被坚冰封住。
　　“嗯？”
　　在敌人冻僵的时候，她发觉自己的手也变得僵硬。
　　“中毒了？什么时候？”
　　如此心想时，岁希身后忽地再传来一道蛇的嘶鸣。
　　她回头望去，见后方突然出现了另一只半蛇人，它已撕去了身上黑袍，显现出了妖怪般柔韧蜿蜒的体态。
　　蛇修的双眸紧盯起岁希的妖


　　瞳，眼中闪着诡异的金色。
　　随着敌人注视的时间越来越久，岁希也感到到自身愈发僵硬。
　　她于侧边抓出一把银辉长剑，握手时却未能完全握紧。
　　岁希疑惑地看向自己手指，那五根指尖已经变做灰黑，忽然间失去了神经般无法感知分毫。
　　石头似的灰黑正从她的指尖向手掌蔓延，握剑的手也愈发变得僵硬。
　　岁希随即将手中剑刃抛下，换了个方式。
　　随着她右手上抬，银辉不再凝于她的手中，而是在那名蛇修的头上半空中凝集。
　　数十把剑刃飞快聚成，她的手朝下一挥，十数米高空的长剑纷纷落下。
　　半蛇人望见敌我差距，立刻扭动起它的蛇尾，在剑雨中敏锐而蜿蜒地转身闪躲。
　　但随着岁希按下的右手忽地一紧，周边原本要扎进地里的剑刃又忽地转了向，多了份追踪的能力，朝半蛇人突刺。
　　那只蛇修明显愣住，以至于最近的四五把剑瞬间刺穿了它的身躯。
　　岁希轻呵一声，心念不过如此罢了。
　　敌人虽有着相当诡异的能力，能让对神异抗性较强的她都中了会使身体僵硬的毒。
　　但在正面战斗中，这种四境的蛇修甚至比不过一个普普通通的体修。
　　在岁希手下，它们连逃跑都做不到。
　　眼见着对方又像是之前那些蛇人一样，使自己的身躯化成数十条细蛇，并朝不同方向逃窜，岁希在手中凝集出一颗冰球，直直朝蛇群丢去。
　　霜球落地，顿时间在那一处升起一道厚实的冰墙，并使所有的小蛇都被包裹其中。
　　又解决了一名蛇修后，越来越多的冰冷的视线注目在了她身上。
　　闹出了这么多动静，本该如此。
　　岁希毫不退缩地应上了这些诡异目光，依照超凡的视力……发现那一个个视线都不过是藏在暗处的一条条细蛇。
　　细蛇是蛇修的耳目——岁希曾在一些情报文书上看过。
　　她随即张开右手，同时凝集了十几处不同方向位置的月耀，将那些窥视着她的细蛇一一碾杀。
　　永猎视野扫过周边，岁希见到有九个强大的生息正在极快地靠近着。
　　短短十几秒后，不过只数百米的距离被这些半蛇人们窜过。
　　九头半蛇人并未多言，一同死死盯住站在低矮屋顶的岁希，吐露起分叉的长舌时，眼中也闪起神异的金芒。
　　下一秒，岁希发现自己的整只手掌和半个前臂，连着双脚都变成石头似的灰黑色。
　　无法被感知的灰黑色向胸膛飞快蔓延，她心思一闪使自身化虚。
　　“嗯？消耗好多？”岁希微微蹙眉，视线转了下后，很快知晓了原因。
　　她身上被泛上了灰黑色的地方，虚化的速度比本体的虚化慢了数倍——
　　这些染上灰黑的部位，就好似不属于她本身的外物般，需要付出更多的元炁来操控虚实。
　　如果被这种僵硬的灰黑色布满全身，要想以化虚能力对自身净化，可就相当费劲了。
　　“不能让这种毒蔓延太久……”岁希的身形再度显现时，虚化已经将她净化，身上没有半点灰黑。
　　她一挥刃，黑刀吸走生息绽放黑焰，伴着磅礴的剑气直接朝敌人们的所在舞去。
　　一群四境的蛇修根本躲不过剑气和黑焰，火雨飞快地铺洒下去后，便粘在了它们所有人身上。
　　但这些半蛇人皆已见过岁希方才的战斗，立刻学着先前那名同伴……将身上受黑焰侵染的地方都化为一条条小蛇剥落下去。
　　小蛇飞快地被灼烧成干，黑焰也因失去生息的支持渐渐消缺。
　　另一侧的岁希见黑焰作用不大，立刻瞬步将房顶踩破，使自身瞬移至蛇人群中。
　　她抓出一把月耀长剑在其中砍杀，顷刻间斩断了两条人蛇。
　　半蛇半人的毒修旋即向各方退散，它们手刷地一颤，便往岁希的方向留下了一层浓郁的深紫毒雾。
　　岁希张开冰翼忽地挥展，卷起的冷风将周身毒雾顿时间吹散，同时把地面那层散着毒气的液体冰封。
　　她的各招各式，皆克制着这些绝大多数本领都在毒物之上的毒蝰修士。
　　这场战斗的结果若无意外，便已经定下。
　　她又发觉到自己的指尖变得僵直，趁其还未泛滥立刻再度虚化……
　　重现时已经抓出一颗霜球浮现在生息最大的蛇修的后上方。
　　蛇修的反应足够灵敏，感到了威胁之后便飞快地绕身闪开。
　　它上身极灵活柔滑，但触及在地面的尾巴可没法快速挪动。
　　霜球砸在这蛇修的花斑长尾，顿时升起一面冰墙，将整个半蛇人带着岁希一同笼住。
　　坚冰未能干扰岁希半分，她直接虚化穿透出来，双翅一展，又飞至高空。
　　冰翼的无数羽片化作飞刃与剑雨，朝地面上数名半蛇投射。
　　在空中，她感应到了自身正被一层又一层地削弱，显然敌……


　　人正在用它们的神异作出各方面的影响。
　　但这十几名四境的修者实在难以撼动五境。
　　它们施加的无形毒素对于岁希而言，只需一次化虚化实便可完全净化。
　　锋利的冰片飞快将数个躲避不及的蛇人扎成了刺猬，分裂出的小蛇也被冰片斩成一节又一节。
　　五个半蛇人躲去了房屋后边，但比起子弹更为迅速的冰片飞快地凿穿了这些粗厚的朽木，房屋飞快倒塌，躲在后方的蛇人无处可逃。
　　但在意料之外的是，这些半蛇人面色上皆未有任何惧意……反而围在了一圈，稍低下头做出祈祷模样。
　　岁希没有理会，继续操纵着无数冰片子弹般投射。
　　冰片插入了一各个毒蝰修者的身躯，引起一阵闷哼，但却无一人倒下。
　　她听不懂的沙哑的祈祷声逐渐高昂，一抹血色护住了这些半蛇。
　　冰片受血色阻挡，被守在护盾之后的半蛇再度盯上了空中的岁希，使她的四肢尾端再度僵化。
　　岁希使翅膀刮起冷风，同时也朝下飞掠，黑刀的刃端轻易划破了血气所构的屏障，斩下了一颗半蛇人的头颅。
　　她再度挥刃朝身侧另一人，却有浓郁的血气构成了一只巨手忽地接下了她的刀刃。
　　岁希抽刀退后数步，那只挡下她攻击的血手被黑焰吞噬，化成许多无作用的焦血散在地上。
　　这些黑色的血滴打在地面的同时，泥泞地面本身也在向上溢出一股股浓稠的血浆。
　　浓郁的血浆蔓延了近数米宽，又飞快地凝集成一人高的血球。
　　随着血浆散落，凝集成的雪球当中逐渐显露出一名身穿复杂红袍，五指皆亮着利爪的身影。
　　他的面容俊迈整齐，披散的长发有红白两色，腰身比女人更要纤细，一身繁杂的红袍镶着金边贵气盎然。
　　血修男人仰着的脑袋缓落，净白的眼瞳落在岁希身上。
　　“你竟能寻到此地……”他眼目间多增了几分警惕。
　　“杀了你们十人，你才意识到我来了吗？”岁希嘲讽。
　　“睡得可真熟啊。”
　　血修并未多言，长着红袖的右手一挥，周边的血浆变做无数血刺飞掠。
　　岁希随意凝出一面透明的厚墙挡住，泼洒在银辉墙壁上的血液似乎有着腐蚀能力，在墙壁上滋滋冒响，连比钢铁都更为强韧的固化银辉都能腐蚀。
　　岁希正要反击，却见地面泥泞与水液突然沾染成了红黑色，心感危机，将自身虚化躲离。
　　下一瞬，空中突然爆开血雾，极快地朝四面蔓延。
　　短短两秒，周边百米便成了血色的世界。
　　岁希还未完全虚化的皮肤感到一阵刺痛，立刻屏住了呼吸。
　　这些血色的雾气同样有着腐蚀的力量。
　　她像是先前那样挥动双翅卷起冷风，蔓延的血雾同样被吹动，但其数量太大太多，一时间难以吹走。
　　岁希于是握紧左手任由黑刀汲取生息。
　　黑焰在刃上熊熊灼烧，她转手朝前端一挥……
　　十几米长的巨大焰刃斩开血色将眼前化成了一片燃灼的黑。
　　黑焰在雾上燃烧，好似烧棉花般，蔓延地异常迅速。
　　它飞快将所有的浓郁血气变成无意义的焦气浮向上方，又是几秒后，她的眼前清净了不少。
　　那名血修的身影重新出现，他也被巨大的黑焰刀刃斩中，半身都染成了黑色。
　　但这人似乎并不在意，也并未因生息不断的流逝产生无法克制的恐惧。
　　岁希微微蹙眉，警惕着停顿了下，同时听得了对方的朗声：“这东西哪怕烧上三天三夜，也烧不尽我的血。”
　　“你既然喜好此物，那便还给你！”
　　这名血修身上血伴着黑焰流转起来，随着一度旋转的凝集，便忽地朝岁希所扑来。
　　血液伴着黑焰组成了一张硕大的幕网，其中空隙狭小且随着火焰而不断跳动，无法穿过。
　　岁希表情未变，既然黑焰效用不大，她还有别的招。
　　火网扑来时，她拔出身后的熠银长剑，同时眼瞳当中流淌起多彩异色。
　　当所有的一切在她眼中皆变得极缓慢时，剑刃蓄势一顿。
　　元炁与魂力一同涌在剑上，剑罡朝前正斩而出。
　　火网被斩出一道巨大的裂口，同时受剑招锁定的血修也因危象而散开化成一滩浓稠的鲜血落地。
　　鲜血还未散开，剑罡便已将这血泊穿透。
　　刚刚化成浓浆血液的人形又因剑罡斩去了神异而被迫重现身形。
　　并且再现身时，它的眉心与胸腹便显出了一道剑痕，平平整整地将它的身躯分成左与右。
　　血浆滑动，这名血修的两半身子裂去不同的方向，坠落在地。
　　岁希见此景象，才浅浅松了口气。
　　“赢了……”
　　这名血修敌人只有在生息的大小与数量这部分上有着五境的实力，其他神异在她面前都称不上五境的强……


　　度，又都被她所克制。
　　不剩多少冰片的冰翼收起，岁希刚刚踩在地上，便听得了一阵血肉被切开的嘶声。
　　她抬头看去，那名血修周边五名的半蛇人，割断了自己的脖子。
　　血液喷泉般喷洒而出，洒在那身体被斩成两半的血修身上。
　　……
　　一百三十九章、血魔，反攻……
　　鲜血哗啦洒地，泼水般散在那名已死去的血修身上。
　　裂成两半的红色衣袍被浸的更加深红，衣袍周围的金边被血色覆盖几乎不见。
　　五只半蛇人颈间的热血铺盖了它的全身……
　　南禺皇子那张苍白的面庞与外露的几寸手臂的皮肤也被染成鲜红。
　　四境的半蛇人因失血一个个倒下。
　　颈间喷出的红渐渐停流，它们体内的绝大多数血液都已散在地上，化成了花瓣形状的五朵血泊朝四周蔓延。
　　半蛇人的皮肤收缩，不再有半分红润感，而盖上了一层苍灰色。
　　在颈间的血喷完之后，它们的身躯却未能停止枯萎，到地的尸体仍在变得愈发消瘦萎缩。
　　不只体内的大血管动脉，它们的皮肤黏膜、深部组织、各类内脏当中的血，也都冲破苍白的皮肤与细密的蛇鳞，向周边变做浓稠血泊的一部分。
　　岁希在一旁看着这情景时，自身也未停顿，再度蓄势蓄出了一道剑罡。
　　五个半蛇人毫无征兆地同时自刎，像是进行着某种古怪的仪式，岁希不得不做提防。
　　无论敌人接下来要使出怎样的神异，剑罡应该都能将之破除。
　　并且，她现在所蓄出的这道剑罡，比先前急迫使出的那招要更强数倍。
　　血泊毫无意外地朝倒在地上的血修身周聚集，开始阵阵蠕动。
　　岁希见此情形，抬剑直斩。
　　剧烈剑风卷起映着血色的阴沉长空，制造出龙卷似的冲击飞快冲过沸腾蠕动的血泊与血泊之下残破不堪的躯体。
　　血泊受剑气卷乱，其下的两半尸身显露。
　　短短几个眨眼间，血修尸身所裹的红色华贵长袍也被剑气摧残破碎，扒下了一层皮般化成无数碎片散乱到周边。
　　剑气的侵蚀更向内，衣着下的皮肉真正被剑气成片成片地碎开，一层皮肉掀开之后便是肌肉，接着骨架也纷飞粉碎，血中所裹的内脏更是碾成一个个碎块。
　　岁希亲眼看着那具尸体变成一堆无规则的模糊血肉块，才稍歇了口气。
　　剑罡的消耗极大，若蓄上全力，她最多也只能斩出四五剑。
　　捂着心口舒缓了几秒精神，岁希走向那方。
　　“到底是没能俘虏到。”她啧了声，准备拿走对方的道种。
　　这名血修敌人看起来虽只是出入五境，但毕竟也是五境，没有什么特别的法宝法器，难以束缚五境的修者。
　　死了也好，他的血修道种，说不定能用来增进血月。
　　毕竟血月晋升时，便需用到血修的道种，这其中有着关联。
　　她轻轻点头，靠近时也并未放松警惕。
　　数十步后，那堆不规则的古怪血肉与骨碎显在了岁希眼前。
　　她将熠银剑伸在其中，拨弄一番，片刻间未能找到对方的道种。
　　直到岁希认真用了些密疏视野，才发现道种不在身前的肉堆里，而在远处墙角边那颗被剑气吹飞斩断的心脏当中。
　　“说来，玲小姐当时受了重伤，全身失血，也是因为遇到了这种血修吧……”
　　岁希回想起之前，细声自语起来。
　　“对付这种神异不强的血修还受了重伤，玲难道只有五境么？”
　　在岁希的印象中，玲应该更强一些才对……
　　她回想起先前听闻：“玲小姐当时说的是……她开始也认为能轻松取胜，可血修敌人遇见她的第一瞬间，就祭出了某种法器。”
　　“我遇到的这家伙那么弱，是因他没有类似的法器？”
　　“比起玲小姐带回的那颗血修道种，这只血修的地位更低些？”
　　岁希点了点头，以这种想法说服了自己。
　　“兴许俘虏了，用处也不会大。”
　　她抓住那颗装着道种的半颗心脏，随意将其中屯着的精血挤出，从坚韧肌肉内部抓出了那颗亮着血光的道种。
　　道种比拇指更粗上一圈，岁希用手掌擦了擦其上的血污。
　　盯着观察时，掌中晶体忽地亮出一道血光。
　　“嗯？”
　　岁希眼前景象忽地变动，原本的沼泽地与腐朽房屋变成了层层交叠血海，化成数十米高大、遮天蔽日的巨浪朝她拍来。
　　“这个啊。”岁希神情并未有什么波动，她对此倒是挺熟悉的。
　　这只不过是血修道种所散的幻觉罢了。
　　岁希运转了一番清心，短短三四秒后，眼前的扑来的血海景象便淡化成雾。
　　意识从幻境重返现实时，她手上的道种却已经不见。
　　方才的幻境遮掩了她的注意，道种趁机逃离了她的……


　　掌心。
　　岁希神念扫过四周，盯住了侧边五六米远处浮在空中的血色。
　　那是一团浮动的血气，其中包裹着的便是方才从她手心逃离的血修道种。
　　周边的血液都化成了血气游向它，只不过半秒，血气团便从头颅大小变成半个人大。
　　她右手一抓，银辉以比血气更快的速度围绕在血团周边，立刻凝住。
　　血气被一层月耀隔开，但影响它们的神异仍能操纵血气产生变化。
　　银辉禁锢之外的浓郁血气飞快聚成了一只巨手，朝岁希扑来。
　　表面上看，方才抓住道种的岁希，只顷刻间便成了被抓的那一方。
　　巨掌扑下，震起片片尘灰，地面泥水四溅。
　　血气手掌停顿一瞬，当中黑色的刀光一闪，黑焰烧棉绒似的飞快蔓延了整个巨大手掌。
　　在黑焰的燃灼下，血气失去生息片片剥落，巨手愈发纤小。
　　“仅此而已的话，就别再反抗了。”岁希提醒了一声，同时再握紧黑刀，朝前轻易地甩出一斩。
　　黑焰铺盖在了已经聚成巨型恶魔模样的血气怪兽身上，飞快地蔓延灼烧。
　　短短两三秒中，黑焰便覆盖了十几米巨大的恶魔全身。
　　血气恶魔抬起布满黑焰的双臂，在渺茫的希望中，竭尽全力做出一击。
　　粗犷过头的双臂，猩猩般抬过头颅，伴着一声似烈风挂过乱林般的的狂吼，沾满黑焰的双臂直直落下。
　　大地剧烈地震荡，地面被砸出了陨石撞击般的落痕。
　　黑焰满满覆上大地，周边数十米所有存着生息的事物都被烧灼。
　　挥出了这么一击之后，组成恶魔的血气也在黑焰之下层层剥落，愈发消瘦枯萎。
　　仅存的短时间内，这只恶魔不停地胡乱挥爪，企图最后时间能有着作用。
　　已经在第一击落下时虚化转移了的岁希重新浮现在恶魔身后，眼瞳闪烁着月耀的银辉。
　　蕴藏着虚实密疏神意的视野助她瞬间看到了血气恶魔体内道种的位置。
　　她手中长剑一转，刺剑剑气破空而出。
　　下一瞬，那颗道种便被顶出了整个血气恶魔的身躯。
　　她伸手一抓，银辉把道种接住。
　　黑焰将血气恶魔几乎燃尽，周边再无血气供这颗仍留有自我意识的道种驱使。
　　岁希慢走着穿过已经枯萎的血气恶魔，抓住了浮在空中受银辉笼罩的血种。
　　“不再能掀起什么风浪了吧？”她将道种以坚冰凝实，收入自己宽大的袖中。
　　血修道种的环境隔着一层坚冰，再难以用幻觉侵扰到她的精神。
　　岁希环顾起周边，七座房屋尽数倒塌，是那血气恶魔乱抓的杰作。
　　地面留下了数十道狰狞的抓痕，数个陨石落地似的巨坑。
　　巨坑当中，几个蛇人的尸体被碾地粉碎，周边也没什么完整的尸体存在。
　　黑焰仍在燃烧，刚刚死去的半蛇人尸体逐变干枯消瘦，直到黑焰没了生息作为燃料而消缺。
　　这片废墟般的景象，让岁希的视线停留了良久。
　　渐渐她转过目光，停在自己身上。
　　“满身都是溅的血和泥……”她有些失落地摇摇头，这身衣裳又要重新洗一次了。
　　岁希抬头长长呼出一口气。
　　“该回去了。”
　　手指靠在唇际，吹出了尖锐的口哨。
　　几分钟后，白色的巨隼从远边飞来，落地时翅膀扇出的阵风将尘埃吹散。
　　应天隼轰声落地，好奇地看着周围的一切。
　　“咕咕——”它转头盯向满身是血的岁希。
　　似乎是在问发生了什么。
　　“没什么，和人打了一架罢了。”岁希用稍微干净些的手背擦了擦溅血的嘴角。
　　“然后，我算是赢了。”她催着自己疲惫的身体，踩着应天隼坚硬庞大一侧巨翼，登上巨隼的背后。
　　“走吧，回营。”
　　岁希轻轻拍了拍应天隼的脖颈。
　　“呖呖！”
　　巨隼带着岁希腾空而起，远离了这片湿润又充满血腥味与焦味的沼泽地。
　　干枯的树木很快远离，岁希长舒了一口气，慢慢整理起自己的装备。
　　没能用上全部能力的欢愉面具被她撕了下来，岁希身上妖魔的特征逐渐消缺。
　　黑刀散去黑焰收入鞘里，熠银长剑也背回背上。
　　拍了拍手后，岁希重新从袖中抓出来那颗被坚冰封实的血修道种，仔细看了看。
　　这颗道种之内仍有血红色微光游动，仍还活着似的。
　　岁希伸着指尖点了点自己的唇瓣，思索时自语道：“说来，血修的道种似乎也有一定的自我意识……”
　　“只要让它沾到血，应该也能再活过来吧？”
　　“虽然灵魂与意识都会残破不堪，但至少人还是那个人，嗯。”
　　岁希轻轻额首。
　　“也就是说，拿到了这颗道种，应该就算俘虏了那个南禺国……


　　的皇子吧？”
　　“所以，任务至少也完成一定程度了。”她点头。
　　静静看着这颗道种，岁希忽地浅笑了下，对着回忆中的人说道：“玲小姐，同样是对付五境血修，我的状态可要比你好很多诶。”
　　“真是奇妙，对吧？”
　　她侧眼朝下看去左侧腰间的黑刀。
　　如果不是这把刀的黑焰对血气血雾特别有效，最后面对那只巨大恶魔的时候，可能就更麻烦许多了。
　　她撑起自己的下巴，继续盯着手中结晶，默想起些什么。
　　“……”
　　“诶，对了，那些毒修蛇修的道种还丢在那呢。”岁希立刻拍拍应天隼的羽毛，让它重新转向。
　　返回后，岁希落下用剑刃将死去的毒蝰修士眉心削开，从中别出一颗颗道种。
　　当她绕过整片区域，把十几颗晶莹绿色宝石般的道种冰封，返回应天隼所在的聚落时。
　　便见到那只巨鸟，正用巨大的鹰喙叼着一只蛇修的尸身，顺畅地吞下。
　　感到岁希古怪的视线，应天隼呆呆地回头望来。
　　“……”
　　“这东西，有毒的吧？”岁希眨了眨眼。
　　“咕咕——”应天隼毫不在意地又叨起一个只剩半个身子的大蛇尾，像是鸡吃蜈蚣般随意吞入腹中。
　　“真的没问题吗……不要什么东西都直接吃呀。”
　　“咕！”应天隼将心灵中的自信感传达了一部分给岁希。
　　岁希迟疑地朝它伸了伸手，最后果然还是把手收回。
　　……
　　一人一鸟飞近兼国的军营，已经是一个时辰后。
　　两个小时里，应天隼也并非出现什么异样。
　　看起来，那些蛇修的尸体即便有毒，也对这只巨鸟无效。
　　巨翼的摆动渐慢，应天隼落在了军营一旁森林边上，岁希放它在这边独自狩猎。
　　在兼军周边，作为国度象征之一的应天隼不会受到任何阻扰，时不时现身还能有鼓舞士气的作用。
　　岁希望去前端，蓝白与金色交织的厚实旗帜正在长风中呼呼作响。
　　数不清的军帐整齐立在前端，构成了城市似的景象。
　　她自然地穿过营口的守卫，抓着成包裹的道种走去军营更深处。
　　心底有微弱的疲惫作弄，岁希打算在交应任务之后，就先回自己的帐中做些休息。
　　行至半途，岁希心有感应，望向上端。
　　“有什么东西在窥视着我？”
　　如此心想时，几只乌鸦在侧边一处帐顶扑翅散开，口中不断发出沙哑的啊声。
　　岁希抬手甩了过去，五道飞刃将那些乌鸦尽数射杀，倒落在地。
　　一缕细微难见的红，在这些黑鸟停止挣扎死去后，向上升起。
　　“又是妖魔的气息……这是后秦军中的秘密妖修派来侦查的鸟，还是其他组织投来的窥视？”
　　她扫过几眼，没多理会。
　　每每发生灾难的地方，大多都会有妖魔妖修的踪迹。
　　如今的明州国形势已经是一团乱麻，妖魔四处横行，岁希对此已经习惯。
　　妖魔杀也杀不完，现在她还要交代任务，没心思再多去探查清理。
　　在平坦的地面又走了数分钟，岁希来到军师所在的大帐，丝毫不在乎身边卫兵的提醒，顺手将帐帘翻开。
　　“嗯？好多人。”
　　里面有数十名身穿银铠的军士。
　　岁希辨认了几秒，这些人是明州边境这边，兼军与明州军中所有的将军。
　　“中将。”一旁身穿长衫的军师迎了上来：“任务如何了？”
　　“已成。”岁希把手中包裹递给对方：“这里是十五名毒蝰修士的道中，与一颗五境血修道种。”
　　“血修道种当中存留着南禺皇子一部分的意识，大概可以当做俘虏来用。”岁希提及。
　　“嗯，在下知晓了。”军师接过包裹。
　　“说来，这是在做什么？”岁希看向前端围在桌边，成群的将军。
　　“我等正制定反攻计策。”
　　“反攻？”
　　……
　　一百四十章、蛇姬……
　　“反攻啊……”岁希对此有点兴趣。
　　“是的。”
　　面目消瘦，一身浅色长衫衣装军师走来，抓回成袋的各类道种，又朝后退了几步开始朝岁希讲解：
　　“我们得到消息，南方天哀门的后秦军已经聚齐，准备向天关发起一次总攻。”
　　“受此影响，明州的后秦军部已无后援，他们的军力现在低于我们。”
　　“若能一举击破，我们这些明州国的兼军便能南下，直接截断后秦人在长恨岭一旁建立的后勤通路……至时，我们在天哀门的胜算又能多增几毫。”
　　“正巧中将此时返回，若有何想法，可与我等一同议论。”对方说。
　　岁希作为五境修者，又有着兼国象征之一的应天隼伴在周边……
　　如今的身份已不比明州国境内任何一位兼国的大将军更低


　　足够参加会议。
　　周边人的目光，也各都存着些敬意。
　　“议论讨论什么的就不必了。”
　　岁希摆了摆手，她知道自己不是这块料，也懒得多费什么心思。
　　“等你们之后确定了计划计策，有任何需要我的地方，直接告知即可。”
　　在这里和一群负责各方的将军开会，还不如走出去顺着先前所见的妖魔气息，寻找并猎杀几只妖魔的好。
　　她掩着唇打了哈欠，说完便转身，在帐中半数将军与军师的目光下拨开帐帘。
　　踏出一步后，岁希眨了下眼，回头提醒：“对了，那个蛇皮袋里的道种现在是因被我冰封才显得平稳，在冰化开之前记得将道种都封存好……特别是那颗五境的血修道种，如果让它直接碰到血液，它会自己长出腿跑掉。”
　　提醒了那名军师之后，岁希没在意后面的回应，直接迈腿走出。
　　她揉了揉自己有些发酸的眼睛，踩着平坦干燥的营中道路，返回到了周边一处自己所居的大帐。
　　“用了两道剑罡确实是有些累了，多休息会吧。”
　　帐帘被沾了些许血滴的右手拨开，里面空无一人。
　　作为景教修者，弥洛已经被派去南方处理南禺国所制造的毒雾毒水，接连三四日不返已是常态。
　　帐内的昏暗与外界的明朗显得格格不入，岁希散出些银辉，使之像是萤火虫般随意游动，点亮了周边。
　　她一层层褪下自己染血的衣裳，走到角落一处屏风似的隔断之后。
　　盛满凉水的木浴桶早已准备好似的等着她，岁希踏入其中，浸泡清凉，身上血污一层层褪下。
　　岁希也顺便洗下了自己白发上的一缕缕红色……直到再见不到什么明显的脏污，她才浅浅松了口气。
　　出浴后，她将自己身上仍残留着的水珠结冰擦下，身体很快干燥，返回到床边换上了一身新衣。
　　抓着先前沾满血污的劲装，出账递给了保障后勤的地方。
　　做完这些，身体轻松了些许的岁希慢慢睡去。
　　醒来时，又已是另一日的清晨。
　　是一只手轻轻拍了拍她的肩膀，让她从梦中缓缓清醒，睁开双眸。
　　一名有着长黑发的身影，正穿有一身景教的红白装饰，站在她的床边。
　　“弥洛……”岁希在迷迷糊糊中叫出对方的名字。
　　“回来了么。”
　　“只是路过回营地暂歇一晚，过一会还要返程。”弥洛把岁希拍醒后坐在了床上。
　　“感觉你比我还忙呢。”岁希说。
　　“整个明州东南部都在受毒侵扰，要救和能救的人太多太多，我不想浪费时间。”弥洛摇摇头。
　　她俯下身，从旁边地面拿过来了一袋东西。
　　“昨日是中秋，我们在周边所救的一村庄人送了些月饼，馅料有些杂，他们没太多食材可做。”
　　“但总归，在每日食物都不变的军营里，还是能用来换换口味，这些就留给你了。”
　　油纸袋放在了岁希的床榻一侧。
　　“月饼？”岁希呆了呆，她上次听到这个词时已经是很久很久之前。
　　“嗯，慢慢吃吧。”弥洛说完后便走到一旁，抓起她的各类医疗用品准备离开。
　　“对了，岁希。”她又忽地回头道。
　　“嗯？”岁希从床榻上坐起，认真听着。
　　“我这次外出，会随着队伍去往一些较为危险的边境地方……虽然也会有精锐卫士跟护，但若遇到真正的强敌……也挡不住。”
　　“需要我陪你一同吗？可以的。”岁希顺着弥洛的说法反问。
　　“不，你若跟着我们，反而更可能引来难应付的强敌。”
　　“啧……”岁希不得不承认确实如此。
　　她现在被后秦人盯得很紧，也已经遇到过不止一次袭击。
　　不太在意的原因只是，有着应天隼与寒噬冰翼的她，只要想逃，轻易便可脱离。
　　“所以，我希望能把这颗晶石留在你的身侧。”弥洛从她随身带着的包裹中拿出一颗棱柱模样，有两只拇指大小的晶体。
　　“辉光修者之间传讯用的石头？”岁希常常见到弥洛手握此物的模样。
　　“是，我问过大祝，这种萤石月耀也可使用。”弥洛递过来。
　　看着岁希接过，她鞠身道：“遇到危险时我会催动这块萤石，你若没有要事在身，便请前来助些力，拜托了。”
　　“不必这样客气。”岁希摆手：“你是我朋友，我会帮忙。”
　　“感谢。”弥洛呼出一口气：“那么……”
　　她再度礼貌地鞠身，之后便带着包裹离开。
　　岁希看着对方的背影走出账外，转回视线观察起手中这块散着微光的棱状石头。
　　“感觉还没有灵性丝线好用呢。”岁希把它放在了袖子里。
　　……
　　在帐中享受着自己的休息时间，翻看些消遣用的无所谓的杂书，边吃着弥洛留下……


　　的小月饼，时间便在不知不觉中推到了午间。
　　一个脚步声在帐前停留，岁希朝那瞥了一眼，下一刻便听得卫兵的声音在外呼唤。
　　“阁下，大将军有请。”
　　“知晓了。”岁希双手一拍，手中杂书合十。
　　她伸了个懒腰舒展了下许久未动的身体，站起朝帐门走去。
　　期间自言自语：“那么快便确定好反攻的计策了么……军中讨论事务倒是挺顺畅。”
　　她拨开帐帘，外界明朗过头的景象让她一时间有些不适应。
　　眯了眯眼缓了几秒，岁希才随着前来传讯的卫兵走出，又返回了军营的中部大帐。
　　昨日那成群的各部将军已经退散，只有一名大将与军师正指着地图多做交谈。
　　“现今后秦的重点在天哀门，明州的后秦军转为守势占据地形列阵，攻破需击溃这三个阵眼……”
　　“明州皇城的那位殿下三日后即至，有他所带的增援，哪怕举全军直接推进都有不小的胜算。”将军指明。
　　军师在侧摇头否认：“应当兵分三路，让殿下落在其中一支，其他两支详攻僵持，等殿下所领的那一军破了一处阵眼，再汇合积聚推进……”
　　“可这般，又应当如何避开秘密的窥视？”
　　“……”岁希在旁边听了会便没了兴趣，也不愿插嘴这类规划。
　　让他们这些专业的人慢慢制定计划便是，自己只是来听着。
　　她步入其中，前端的大将军与军师一同回望。
　　“有任务？”她随意靠近着问道。
　　“是，中将可愿靠近明州的南禺军部，与之交涉。”将军直言。
　　岁希啧了声：“你们是真没人了么，连个使者或者送信的斥候都找不出？”
　　“斥候方才已使猎鹰传书回来，南禺军如今的头领请你亲自前去。”军师补充。
　　“这不是明摆着的陷阱嘛。”岁希掩唇打了个哈欠：“它们一定和后秦人联合布下了天罗地网就等我过去呢，想见我就让他们自己派人过来。”
　　“不必，他们就要来了。”将军粗糙的食指点在地图上的一处。
　　那是片平原，距离兼国的军营着实不远，常人快走只需两三个消失便到。
　　“我们与南禺的头领已经定好了谈判的地点，到时候，我们也会领军前去。”
　　“请中将前来的原因只是，那些南禺人在文书上写明了，希望能见你一面。”将军说。
　　岁希疑惑地盯了会将军所指示的地点。
　　既然是两国各派一军交涉，又距离兼国军营那么近，也许就不必担心会是陷阱了。
　　但是……
　　“为何？它们只是想记住我这个杀手的样子，方便之后记恨？”岁希问。
　　“南禺是南蛮之国，古怪的传统条理诸多，谁知道为何呢。”
　　“那么谈判是何时？”岁希见得不到答案，轻易转了另一个话题。
　　“后日午后。”
　　“最近我也无事要做，便去吧。”岁希轻易点了点头，记下了将军所指的位置。
　　……
　　过两日，午间，用了军中所供的餐食后，岁希在帐中重新穿回了一身白色劲装。
　　在腰间挂上面具、黑刀刀鞘时，她仍时不时能见到自己的衣着上仍存有些浅浅的红色，衣服上的血未能完全洗净。
　　血本身就是相当难以洗净的液体，这世界又没有专用的蛋白酶洗衣液，周边也没有作用类似的柠檬汁，只有岁希曾经养过的一只叫做洗衣液的小狼。
　　岁希没多在意衣裳布料上波纹状的血污，看了几眼便收回视线。
　　她把最后的熠银长剑也背上，便把脑袋伸出帐篷。
　　见到今日天色额外地阴沉朦胧，岁希立刻又缩回了帐中，从自己的行囊里抓出了一把印花的油纸伞握住。
　　一切准备就绪后，岁希走去军营前端。
　　印有「兼」字的旗帜在长风中呼呼作响，数个持旗的军士站在最前端摆好了前进的阵型。
　　他们身后，数千身穿铁甲的军兵列成的长阵排了数百米。
　　岁希从行军长蛇阵的蛇尾走到蛇头，昨日在军营中所见的将军正在此地等她。
　　“行军。”将军见该到的都已在场，朝侧边做了个手势。
　　一名手持长号角的兵士吹出雷阵般的嗡响，全军也在响声传来时朝前行去。
　　岁希跟着这些人走了一个多时辰，才见到远端浮现出南禺国的旗帜。
　　那是个歪歪扭扭的波形旗，上面的「南禺」二字也是相当扭曲，好似几条盘旋的蛇强行扭接在一起构成的。
　　旗帜下方，许多身穿藤甲皮甲的卫士跟在后方。
　　虽他们人数也并不少，但与全身铁甲的兼国军队对比，难免显得孱弱。
　　待两军靠近，南禺的蛮族军队当中拥嚷地分开了一条道路。
　　后方，披着红布黄布的大象缓缓走出。
　　岁


　　希已经见惯了种种巨大的生物，见到大象这种认知之内的动物时，心态倒很平静。
　　只是看见大象上面坐着的人时，她心中却起了一种古怪的熟悉感。
　　那人身上带有种种闪耀着金光的装扮，巨象行走时……
　　她手腕脚腕与各处关节旁的铃铛都会响出清脆迷离的乐声，头后青丝中间杂着金发，面带艳红薄纱，鲜艳的红纱衣轻薄暴露，身体各处皆纹有花与蛇。
　　“你是那个……曾和我比过武的人？”隔着近百米，岁希朝大象身上的对方，以元炁助着传音。
　　“当初只见一面，记性真好呢，岁希妹妹。”南禺的蛇姬笑出轻铃似的脆响。
　　“还记得我的名字吗？”她吐露出柔和的声息。
　　岁希翻找了一番自己可称过目不忘的记忆，几秒后找到了一个称呼：“金彩。”
　　“能记那么久，是不是因常念着我呢？当初一见后就过目不忘了？”她带着金指套的指尖点在那鲜艳的唇际，笑意满满。
　　“若是如此，之后妹妹随时都可来南禺营中寻我，报上金彩这名字便可通常无阻。”
　　丝毫不像是两军交际之间，来作谈判的人。
　　“不是。”岁希平淡地否认，并转回谈判的话题：“我就是杀了那血修的人，你现在见完了，就和将军说正事吧。”
　　“嗯……”蛇姬的轻声中伴有些微妙的意味，金色的蛇瞳盯着岁希未分开分毫：“和老头子谈都烦心呢，我只与你一人论事情。”
　　“和我谈？”岁希指了下自己。
　　“看着美人，哪怕说的是无聊的国事，也能舒心些。”金彩轻笑。
　　“哦，那我说了。”岁希倒是没客气：“要想得到那颗五境的血修还有其他十几颗蛇修的道种……你们南禺需要立刻同明州停战并断了与后秦的盟约，与我们结盟反攻后秦人。”
　　这种关乎国与国的大事，定然不会只因一颗皇子的道种而变。
　　岁希也只是随便抛出一个苛刻的条件罢了。
　　“姬尤安那东西的血种可换不来这些哦，再说了，妾身也不愿沾他的脏血，没想要那颗种子。”
　　蛇姬轻铃似的笑道：“不过此事也确实可做些考虑……只要你愿意多付出一份代价。”
　　“你还要什么？”岁希平淡问去。
　　蛇姬食指金色的最尖端，轻轻柔柔地指在了岁希身上：“我要你。”
　　……
　　一百四十一章、女士……
　　“我要你。”
　　那边乘在大象上，有着修长人类双腿的蛇姬勾着嘴角的微笑，正指着岁希。
　　岁希歪了歪头，她不是很清楚对方的这种说法究竟是什么意思。
　　是想要她也加入南禺国么？还是说其他方面？
　　不过无论如何，她的答案都是确定的。
　　“做梦也做个实际些的吧。”岁希只这样回应。
　　“呵……”南禺的头领对此回答毫无意外，浅笑几声后继续道：“我看上你了，从未有能谁能逃脱我的掌心，之后你会知道为何的。”
　　“不过现在，就让我们谈些没意思的正经事吧，妹妹。”
　　她把指向岁希的金指收回点在唇际，放松身体：“其实我根本不需要你们有着的那颗血种……现在整个南禺只有如今已经衰败的血族皇室会惦记这东西。”
　　“我们想要的是兼国的承诺与支援。”
　　“支援？”岁希重复了这个词，感到有些荒谬。
　　双方现在还未谈好任何事，还算是敌国。
　　金彩无所谓地解释起来：“自从四年前，备受众望的血世女姬千古在战中死去，南禺皇室血族便已经败落，能撑台面的家伙已没几个，现今姬尤安又已死在你手里，更是如此。”
　　“这消息一旦传回国内，定然叛乱丛生，大家望族各自争位，混乱无两。”
　　“我们金蛇一家也觉得，衰败的姬家已经不足以领导南禺，那皇位也该是让我们坐坐了。”
　　“所以我此次前来是期望能得到兼国明州的支援，助我们金族坐上那张王座。”
　　“蛇族上位后，新南禺可以脱离后秦，绑在你们这边。”
　　金彩对这种明显的反叛之言没有丝毫忌讳，就在这大庭广众间宣布了出来。
　　“如何？只要你们在之后能帮我们对付姬家后面站着的后秦人，我在这边战场上可以调动的万人，便任由差遣。”
　　见远端的岁希片刻未得回应，她又轻笑道：“你们兼国和后秦本就是死敌，助我们成事也无需额外承担太多风险，收获却是整个南禺的友谊，无论怎么看，都是最大的获益方吧？”
　　兼国将军在旁道：“此事从长计议，待我等返回立书奉上，你便等几日答复吧。”
　　“所以说你们这些规规矩矩的兼国人就是没意思。”金彩摆了摆手：“不过，我倒是不觉得还需多等几日呢。”
　　“难免亲身来一趟，咱家自然是……”


　　做足了准备。”她掐了几下指端，望天盘算道：“也差不多是时候了。”
　　一阵快马声远远而来。
　　岁希朝那一侧望去，数百米外的白马之上有个身穿明曦宫官服的人，正背着一个闪映着金黄的包裹奔来。
　　“早已联系好了么……”
　　她看到那人座下的纯种白马后，便了解到了这点。
　　坐在象上的蛇姬掩唇笑道：“妾身先前去兼国，可不只是为了参加你们的武会。”
　　“圣旨到！”数百米的距离即刻便至，使者下马之后立刻将背上金黄包裹解开，从中取出一卷金黄更显眼的锦布卷轴。
　　将军苦笑一声，认出了前来送圣旨的人，走向前几步，半跪下来。
　　周边兼国的士兵顿了一下后，立刻调转方向，自前至后成片成片地半跪下来。
　　“臣接旨！”
　　“……”岁希看着周边情景，倒是没想到会发展成这种情况。
　　她回头看向大象上的蛇姬金彩，见到了对方微眯的蛇瞳中有种一切皆在计划中的炫耀与满足意味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　岁希啧了声，回头望去那边的使者。
　　忽地，她袖口一热。
　　“嗯？”
　　“奉，天承运皇帝诏曰……”
　　那边赶来的明曦宫使者已经宣读起圣旨上言。
　　岁希也低头看向自己发热的手袖，从中缓缓拿出一物。
　　正发着热并闪着光的是，弥洛先前所留给她的萤石。
　　“诶？”岁希眨眨眼。
　　她伸出一道光过去，一些文字游离着显现在了这颗棱柱状石头上，并想徐徐飘荡起来。
　　“急救……遭遇，求救？”她慢慢读出，眼神瞬间认真起来。
　　萤石上只显出了这几个词，并未有什么流畅的话语。
　　这是弥洛的呼唤。
　　确实如对方当初所担心的那般，她在南方遭到了难以应付的强敌，需要岁希帮助。
　　岁希不再理会周遭情景，在前方使者宣读圣旨时未做任何解释，立刻挣开了寒噬冰翼，卷起冷风飞向上空。
　　一阵惊呼在周边响起，圣旨的读音也由此暂停。
　　岁希此刻才于上空解释了句：“景教修者求救，我先去了。”
　　说完没得能任何回应，立刻在空中绽出了一阵流线，以寒噬双翼最快的速度奔赴南方。
　　仅仅十几秒间，那边平原已经被她拉到了数百米之外，遥遥远离。
　　空中长风呼啸着卷过她的身躯与一头白发，岁希飞快适应了环境，将手指伸向唇边，朝军营的方向吹响尖利的哨声。
　　“咻！”尖声在空旷的世界形成混音，岁希从心灵中感到了应天隼的联系，立刻为对方指明了自己要去的地方。
　　之后，她也未做等待，先自己以超越应天隼的高速遥遥飞往。
　　要去的地方对于岁希来说并不算太远，景教修者两日的行程，对于她来说不过半小时便至。
　　但半小时对于一场遭遇战而言，已经算是太久太久了。
　　即便辉光修者大都有着防守的能力，也应该撑不了半小时，除非弥洛的消息是提早的预警。
　　“还能再快些吗？”岁希问自己。
　　她不停催动着月耀的元炁与背后的冰翼挥舞，姿势在俯冲与平飞间不断变换，由此试图再做加速。
　　下方景色飞快流逝，从平原到丘陵，从森林到条条交叉的湖泊不断轮转。
　　胸间的寒噬元炁在飞快消耗着，她努力逼近自己的极限，在空中化作了一道冰蓝色的流光飞掠。
　　她按照萤石所示的方向不停寻找着，直到二十分钟后，才总算在乌云密布的远处，见到了一颗由辉光所铸成的，小太阳般的光团。
　　它立在一处山庄上空，为阴沉的天地间散着光辉。
　　流光不断转动并在光团当中凝集，下一瞬，积聚的流光忽地朝一处爆发。
　　闪电般的射线直直砸下，在轰声中砸出了一个地坑。
　　鹰锐的视觉让岁希见到了山庄之外的敌人，那是一队十人穿着沉重黑甲的后秦精兵。
　　领头的家伙更像是纯粹的铠甲人形，全身皆覆沉重黑甲，有两米多高大，正持着一把四五个成年人都难以举起的黑铁巨锤，靠近起紧闭的庄门。
　　辉光的爆炸将他们半数掀翻，但只片刻后便重整阵型。
　　巨锤高高举起，狠狠落下，攻城锤一般轰然落在了由厚木构成的大门。
　　仅仅一击，厚实木门便碎出一道一米宽的豁口。
　　高处的辉光太阳散下无数道光箭似的辉光，落在一个个铁甲军士身上炸开半人大小的光辉，将其击退。
　　“弥洛应该不只是遇到了这样一个队伍……两三个四境还威胁不到她。”岁希再扫过周边，又在后端见到了一抹白色。


　　那一道白色只是一晃便消失了，好像只是幻觉。
　　岁希再去看时，已有一大片模糊遮住了她的视线，像是整片区域加了一层烟雾滤镜一般，难以看见那之后的东西。
　　整个山庄脚下的树林顿时失去了视野，难以捉摸。
　　“这是什么？秘密妖魔也在这边？”岁希皱了皱眉，她只曾在一些杂书上见到过类似的能力。
　　将一整片区域变成秘密不被窥视，是秘密妖的能力之一。
　　“秘密妖在这，黑甲军也在……这里到底有几个强敌？”岁希担心地看向山庄当中。
　　她的视线穿过千米，见到了弥洛与其他的景教修者都正站在山庄中心的圆形，刻下阵法组成防御。
　　山庄大门处，又一巨锤轰地落在大门上……
　　但随着一道金光闪过这一下重锤只砸出了剧烈波动的涟漪，未能再将大门的缺口多砸开几分。
　　“景教仍在竖立着防御，嗯，至少我来的还不算晚。”岁希稍放心了些。
　　不过十秒，千米的距离便被飞过，收起双翼的岁希抓出一把银辉巨剑顶在前端，剑尖炮弹般轰在了那持着重锤的黑甲军的背后。
　　剑刃从后方突破厚实坚固的重甲，穿透更加坚实的肉身，再从前端刺出。
　　伴着一阵火花四溅，岁希握住巨剑的双手一颤，玻璃声绽起的同时，银辉也在敌人的身体内部肆虐起来。
　　一直无往不利的月耀侵蚀在此时好像失去了作用。
　　黑铠巨兽没有痛呼甚至没有颤抖，它直接将巨锤一甩，轮转出呼啸的圆弧，回身砸向了岁希的所在。
　　岁希收剑后拔出腰间黑刀，以更快的速度朝对方挥出剑气与黑焰。
　　下落的巨锤杆部被顷刻切开，有常人半身大小的锤头也受力摆向了一侧，落在在数十米开外的一处山坡，陷入土中不见了踪影。
　　黑焰顺着锤柄飞快蔓延，燃在了黑铠战士的手臂，再蔓至全身。
　　周边一同走来的其他黑甲军立刻持刀斩来，刀刃呼啸声中岁希朝下一闪旋身，剑气与黑焰变做了一道圆环扫向周边。
　　黑焰构成了玉碟似的巨大环状，将数十米内的树木与山庄围墙切开。
　　树木坠落之时，周边的黑甲军也都浑身布着黑焰各自倒地。
　　这些只有三境四境的体修，在黑刀手下连一招都很难撑住。
　　岁希不再理会被黑焰包裹不断挣扎的黑甲军，大步踏入了山庄里。
　　庄口内，几个持着长矛穿着布衣的百姓勉强立了个矛阵对着庄口门，见岁希走进来，都紧张地退后了几步。
　　他们都看见了方才那一刀的威势，不敢有任何动作。
　　“你们找些地方躲起来或者逃走吧，这一战不是普通人能靠近的。”岁希瞥过去一眼，随意提醒道。
　　她平步绕过平民组成的枪阵，走去这破旧山庄的更深处。
　　上空的辉光太阳又绽出一道庞大的光束，指向被秘密笼罩的树林。
　　轰响之后，一切都变静了许多。
　　岁希心灵微动，停下脚步望向后方高空。
　　一个极细微的白影正在远端浮现。
　　“应天隼也要到了……”她点了点头，加快步伐，继续靠近景教修者们的所在，希望她们现在没有伤亡。
　　渐渐，山庄中心的圆阵显在了岁希眼中，阵上印有日月两纹交辉相映，十名身穿景教红白衣着的修者盘坐于圆阵周边，一头长直发的弥洛坐在最阵中闭着眼眸。
　　她手上道印一颤，上空辉光圆团散出无数光箭刺向山林之中。
　　做完连贯的手印后，弥洛忽地睁开眼瞳，盯在靠近的白发少女身上。
　　“安心，我来了。”岁希说。
　　“不……不。”弥洛苦涩地摇了摇头：“抱歉，我不该叫你来的。”
　　“为什么？”
　　“这不是对我们做的陷阱，是对你的，岁希。”弥洛微颤着呼出一口气：“后秦的女士派来了一个分身在这。”
　　“女士？”岁希想起了曾经所见过的，带着半脸面具的令人讨厌的家伙。
　　那个人便是秘密妖修么，下方的遮掩视野的秘密便是对方所布置的？
　　她默想之后回头道：“只是个分身罢了，我应该能对付。”
　　“不，不止……我还看到了别的东西。”弥洛试着解释。
　　一群乌鸦叫声忽地打断了她的话。
　　成群的黑鸦从被秘密笼罩的树林当中飞出，弥洛立刻闭上双眸，从光团当中聚出光箭将它们射下。
　　但光箭驶至半途，便在空中遇到了一阵扭曲模糊，浸入其中而消散。
　　岁希也蹙起眉头，她也从未见过这种招式。
　　这种模糊也出现在了被黑焰侵蚀的黑甲军身上，黑焰受影响变得虚幻消缺，庄口还活着的两三名精兵撑着身躯缓缓站起。
　　群鸦扑棱翅膀在山庄半空环绕，它们所经过的地方都染上了一阵黯淡。
　　乌鸦血红色


　　的眼珠逐个落在周边，血红色的眼瞳落在岁希身上，古怪的窥视感与威胁随之而来。
　　岁希环顾着四周，从背后抽出长剑，深吸一口气摆出架势。
　　一道好似幻象的白影在百米外浮现，那是一个有着五道蓬松狐狸尾巴，穿着勾身衣裳的女人。
　　一团粉色的火焰在她手上升起，向周边散出迷人的香气，嗅到这股香气的常人，都不由得受其魅惑，眼神迷离。
　　岁希在心底运转着清心，又见到五尾狐狸的身后走来了另一名一身蓬松黑红长袍，指尖正落着一只乌鸦、蒙着双眼的中年人。
　　狐妖与使鸦的人让开道路，后方，一位带着半副面具，持着长紫手杖的女士款款而来。
　　“又见面了，女孩。”这个人的声音还是那样轻佻。
　　……
　　一百四十二章、秘密……
　　“又见面了，女孩。”
　　女士带着半副紫与淡金两色交织的面具，唯一外露的眼瞳下端坠着三道尖尖的泪纹，深紫色的眼瞳好似藏匿着以紫水晶为底的长渊。
　　一身如黑色曼陀罗倒坠般的长裙勾勒出袅娜身形，手上抓着一根深紫长杖，权杖的顶端漂浮着一颗散着微光的深紫色水晶。
　　弥洛虽说这个女士只是一个分身，但她看起来却丝毫不见半分虚幻……
　　反而能比起她旁边那只一身白色衣装的五尾妖狐更近实形。
　　岁希自上而下扫视着对方模样，目光终究被对方手杖上所悬浮的那颗紫色结晶吸引。
　　那颗紫水晶上有着神异的波动，分明是颗道种。
　　并且那么大的道种岁希还是第一次见，至少也有五境。
　　她再转眼看去女士旁边的妖狐与唤鸦的瞎眼老者，那两人身上的生息也是丝毫不弱。
　　她深吸一口气，将黑影浮在四周，做出全力战斗的姿态。
　　眼前的三种修者的功法她都从未应付过，不知晓对方有着怎样的能力，而对方应该会知晓她的多数神异，这是她极大的劣势。
　　岁希啧了一声，感受起心灵中的牵引，应天隼正在飞快靠来。
　　于是开始拖延时间：“确实长久未见了，动手前不如先叙叙旧吧？”
　　虽然根本就没什么可叙旧的。
　　“诶呦……我最喜谈话了。”女士眯着眼窃笑起来：“咱们也都是体面人，能动嘴还是别动手的好。”
　　她眼眸闪动一分：“咱就先聊聊你在灵界的见闻，在那近边狱里，见到那大黑天了吧？”
　　岁希眼瞳微睁。
　　对方怎么知道她能前去灵界，又怎么知道她见了那位先秦的皇帝……
　　她对此完全没有一点头绪，只能以秘密妖魔的能力说服自己。
　　“呵，不是说聊聊嘛，怎么又不开口了呢？”女士走上前一步：“你既然见了大黑天，一定知道那把剑的事，大黑天的符文保留在你灵性里，这可不好啊。”
　　“你们兼国人可不能有这种东西，那把剑的位置，只有我一个人知道才行。”她舔了舔唇。
　　“你就想要这个？”岁希大方承认，并将灵性染在指尖，在空中绘出那道从灵界得来的符印。
　　“可不止，我很贪心的，你手上那把黑刀，你脑袋里那颗血月道种，你整个人……我都想要。”她浅浅笑了笑。
　　“不如这样吧，女孩，你现在卸去兵器跪下臣服于我……我倒是还能考虑考虑把你身后受着的小姑娘放了。”
　　她搓弄着指尖，自然也随意地轻脚慢慢走近着，看起来丝毫不惧岁希是否会突袭。
　　岁希没说什么，装出松懈了几分的模样，也朝对方缓步靠近。
　　两人的距离渐渐缩短，后秦国的女士脸上笑意也愈甚。
　　“乖，跟了我，不会比你在兼国时差。”
　　岁希深吸一口气，视线闪烁向女士后端远空愈显庞大的白点，在一人一隼相连的心灵中发出讯息与情愫。
　　平静的长空有骤风顿起，那是极快飞来的应天隼卷翅重声。
　　巨隼在长空长大鹰喙，朝天长吟。
　　“呖！”
　　尖啸之声伴着神异冲击起众人的心灵，与应天隼心灵相连的岁希丝毫不受影响……
　　立刻趁此时让包裹在她身上的黑影抓住腰间的诛戮面具，盖在上半张面庞。
　　诛戮面具的邪异将她的体魄增幅至远超平时，岁希再用熠银剑削开了自己的手腕，喷洒出的血液变成血气浸入体内……她也在瞬时间化作一道血色的流光刺去敌人的胸间。
　　金枢剑在嗤声中穿透了女士的心口，岁希不肯做停，随即再转剑削向她的脑袋。
　　剑刃撕裂空气划出白痕，从女士的脑袋上穿出。
　　但女士却好像无事发生般低了低头看了下自己被斩开的胸口，叹了口气：“真让我失望。”
　　她说完后，右手的紫杖震地。
　　数不尽的深紫色坚固锁链自地面上连连钻出，朝岁希本身刺去。
　　岁希见这一击无效，立刻……


　　换做左手的黑刀，朝前方三人一同斩出黑焰。
　　瞎眼的老人身上一阵模糊，黑焰在触碰到时便即刻消失。
　　旁边的妖狐更是轻易一闪，便躲过了岁希这一击。
　　锁链已近，岁希化虚让成网的锁链扑了个空，再出现时又已经在另一侧妖狐的身后。
　　旁边那两人的能力太过诡异，她一时无法看穿……只有这只有着白狐尾巴的修者是正经地以闪避躲开，于是岁希打算先解决这一个。
　　她眼瞳一凝，身周的银辉飞快播散并以狐妖为中心聚集。
　　当对方的动作变得僵硬之后，便挥出刺剑的剑气。
　　银辉能桎梏住敌人的动作，不过同时也会挡住一般的攻击，只有刺剑能够将之穿透。
　　下一刻，妖狐头颅裂出血洞的模样并未出现在岁希眼前。
　　反而，明明银辉仍还凝滞着，其中的人却能如先前那样自然地转身，又是闪动了身影，便躲过了岁希的剑。
　　“这人也能虚化？不……这是灵体？”岁希试图理解。
　　这只五条尾巴的狐妖似乎有着将自身转化成灵体的能力，物质上的束缚对她无效——
　　女士召唤出的锁链在岁希移动后立刻转了个方向，再度铺天盖地抓来。
　　岁希再以虚化闪躲，紫色锁链又一度穿透了她的身躯，未能再做出影响。
　　再度化为实形时，她的剑上覆带了几道灵性，灵性伴着剑气与元炁一同奔涌……
　　无声间在空中划出了一条不可见的细线斩向那只灵巧的狐狸。
　　这一瞬间空中又忽地浮出了一阵模糊，剑气沉入其中不见了声息。
　　岁希见剑气没用，便立刻又吸收血气转了身形，忽地换了目标，闪电般直指那名使唤乌鸦的瞎眼老人。
　　老人转身张开五指，一阵黯淡与模糊浮现之时，岁希立刻如游蛇般转向避过这阵墙壁状的东西，转剑削下了对方的手掌。
　　正当她想继续进招时，蒙眼的老人整个身子都被秘密蒙住，她刺进去的剑沾染着秘密朝她本身涌来。
　　忽然间，她眼中的平原与山庄景色消失不见……
　　重新填满视线的是一处在风雪的呼啸中不断嚎哭的巨大裂谷。
　　岁希睁大双眸，即便用了清心，周边的景象仍未有任何变动。
　　“这是哪……”刺骨的寒风无比真实，岁希甚至能感到雪花打在脸上的痛感。
　　她还以为自己是中了什么招数，将她整个人转移到了某个古怪的地方。
　　岁希呆呆前走几步，在茫茫风雪当中，朝下望去茫茫深渊的下方。
　　一些比宫殿还要巨大的深蓝锁链，遥遥朝裂谷下方垂去。
　　它们链接着什么更为巨大的东西……岁希难以想象那究竟有多大。
　　幽暗深渊当中，亮出了几颗深紫色的巨大光晕。
　　这些光晕的排列，就好似蜘蛛的眼瞳。
　　若真是如此，恐怕深渊下方那只蜘蛛，会比一座城池都要巨大。
　　岁希迷茫地看着，旁边巨型锁链猛地一颤。
　　一阵悠远的长吼，好似狂风呼啸在天与地的声音，巍然涌来。
　　女士轻轻打了个哈气，用指尖掰断了手杖上紫水晶的一小端碎块，捏着这点还没小指甲大的碎块随手一抛。
　　而那一处，便是岁希呆住后，下意识化虚的位置。
　　碎块不偏不倚落在了她的胸前，像是有隐形的滑坠般飘着。
　　岁希在难以言喻的心凛感中睁开双眼，意识刚重回现实，一阵紫色又遮住了她的妖瞳。
　　她皱着眉让自身进一步泛化，紫色随着她一同展开，遮盖住所有的视野。
　　岁希让永猎觉魂游动着试图脱离这些紫色，一阵白影忽地闪来，用爪子在空中挥出了几道裂纹，她的觉魂也因此受痛停滞。
　　虽眼睛已看不见，岁希仍能感到这是妖狐的攻击，对方的功法与魂魄有关，能伤到她的觉魂。
　　她听到一阵呼啸与巨隼的啼鸣，紧接着便是陨石坠落般的轰响。
　　应天隼扑来了——
　　岁希不再顾忌这些将她视线束缚的紫色，直接使本身化实。
　　诛戮妖的尖锐指甲努力割开坚硬的手腕，血气融入己身时，她冲出成片的紫色，妖瞳死死盯住后秦的女人。
　　左手握紧黑刀，尖刺带来的疼痛让她恍惚的精神清醒了几分，黑焰燃起的同时，刀刃朝安稳站在原地的后秦女士斩去。
　　那人身上沾满的黑焰顷刻间消失不见，剑气斩断了对方的体肤，但又在转瞬间恢复。
　　岁希皱了皱眉，睁大的双眸中映现出了月耀的银辉。
　　虚实的视野努力观察终于发现了一丝端倪，对方显现出的身体只是一个投影，真正的实体不在这边——
　　另一边成群的乌鸦带着黯淡的秘密来袭，岁希左手随意一挥……
　　乌鸦在斩空剑气中变成了许多深黑的色彩一个个倒落在地。
　　“那实体会在哪？”她看望四周，诛戮妖瞳盯住了一个个目……


　　标，即便扫视过了数千米，也未能见到。
　　“难道这里只有投影，她不是分身，而仅仅是从极遥远处投射来的投影？”
　　岁希看向下方，带半张面具的女士正勾着嘴角。
　　“那怎么才能杀死一个投影？”
　　她咬着唇，左手再猛地握住，黑刀极快地汲取了足够的声息后，她直接将之抛向女士与那瞎眼老人中间。
　　黑刀落地后，烈火爆炸般飞快蔓延了数十米。
　　趁着那瞎眼老人用秘密处理烈火的时候，岁希立刻转向躲过转来的锁链……
　　在空中踏着凝固的银辉飞向正与妖狐与三名后秦黑甲兵搏斗着的应天隼。
　　天上绽出阵阵金光变做粗糙的光箭刺向空中不断飞来的乌鸦，山庄中心的弥洛也正用着上空的光团做些援助。
　　岁希在半空中把熠银长剑收入鞘中，又抓出永猎的白弓，手中飞快凝出了五根箭矢，松手射向地面上的狐妖。
　　白箭划出流光，箭矢个个刺向那狐狸身上。
　　五尾的白狐修者灵巧躲过，但箭矢仍能随着岁希的心思转向追踪。
　　白狐一跃化成了真正的小狐狸，速度更快数倍，鬼魅般穿入林间，箭矢刺在树木上被其一个个躲过。
　　岁希也没空继续在意那只狐狸，转头对应天隼道：“你去把弥洛她们带走，我在后面拖着。”
　　“呖呖！”巨大的应天隼甩开鹰喙咬下的黑甲兵，朝岁希心灵间鸣出反驳意味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“快去！等你们都离开了，我能轻松逃走。”岁希朝它喊完，又闪躲起逐渐减少的紫色光锁。
　　应天隼啼鸣一声，最终还是顺从了岁希的心念，扑翅飞翔山庄中心。
　　岁希松了口气，转头望回后方。
　　仅仅只是一面投影的女士无视着黑焰的烧灼，优雅地慢步走近。
　　她在岁希眼前抬起空荡的左手，轻易打了个响指。
　　岁希胸间几不可见的紫色碎片忽地亮起，这次已经不仅仅是遮盖了她的视线，连听觉也一同覆盖。
　　她勉强压下忽起的慌乱，即便看不见也听不清，她仍有着感知四周的办法。
　　随着月耀布满了周边数百米，一切的形状都在她的心念之间清晰的显现着。
　　她高高抬起空荡的左手，在天空凝出了数不清的银辉刀刃，朝所有能感应到的敌人刺去。
　　即便造成不了太多伤害，也至少要拖住这些人的脚步。
　　岁希如此默想着，也尝试起以种种方式化解视线与听觉的遮蔽。
　　明明没找出什么办法，她的感知又在另一声响指中恢复了平常。
　　“不太好受吧？”眼前带着面具的女士轻笑着顿了顿她右边紫手杖：“这是凝结了三颗五境的美德道种所铸的法器，封锁感知的能力直接作用于精神，哪怕你也作不出抵挡。”
　　“之后不只是视觉听觉，触感与嗅味也都会被逐步遮蔽。”
　　“再给你一次机会，女孩，认输吧。”女士温和道：“你身后那些人可以离开，我根本不在乎她们，说实话……若不是你知晓了北方的事，我也根本不会在意你。”
　　“整个旧州上百年的恩怨仇恨，也都只是些必经的插曲。”
　　“末世将临，在真正的危难面前，几乎所有事都不重要。”她浅笑着吐露出这些。
　　但岁希并未因敌人的话语动摇心神，她重新抓出了长剑……不过这一次，剑尖所对准的是她自己的心口。
　　剑刃忽地刺进血液的中枢，一阵又一阵的血沸腾般从伤口溢出来。
　　诛戮妖贪婪地将精血吞噬进体内，她身上的血气浓郁到几近实体。
　　一些更为妖异的黑色液体从胸口开始蔓延，逐渐覆盖岁希的全身。
　　随着身体的妖化，她的精神也变得额外单纯。
　　单纯到只剩下「杀」这么一个字。
　　……
　　一百四十三、逃……
　　诡异的深黑在她的身上不断蔓延，覆盖了白色的劲装，连皮肤都染上了黯淡的颜色。
　　岁希的五指被深黑延长，变成了利爪的模样。
　　嘴角止不住地裂开缝隙，倾斜的妖眸之下的狰狞的笑。
　　布满全身的黑上面泛出了经脉或闪电般纹路的分叉游离血红，岁希试着握爪抓稳正插在她胸间的熠银长剑……但过长的指尖已经无法再将之完整抓牢。
　　她索性将长剑继续插在心口，直接以更为锋利的利爪对敌。
　　情苦变做浓稠的黑气在她身周播散，无数的黑色自她为中心向四周不断蔓延。
　　倾斜的妖瞳扩大，妖异的鲜红死死盯住了远端持着紫色手杖的人。
　　“为什么所有人都那么不听话呢？”女士轻叹一声，手中权杖一顿。
　　无数的紫色自外向内一点点包裹了岁希的视野


　　她的听觉地逐渐变得模糊，渐渐只剩耳鸣。
　　完全妖化的岁希心头已经不存一分迷茫，现在的她可以无视这些紫色对她感知的侵染。
　　布满在周边的月耀已经代替了她所有的感知……哪怕看不到听不到，她依然能实实在在地冲向对方。
　　红色闪电闪烁着飞掠长空，岁希的爪子在常人难以做出任何反应的瞬间，带着浓浓的血气的巨爪直接拨向了对方的头颅。
　　五道比起常规剑气还要更巨大的血痕在空中绽现。
　　血痕划过后秦女士的身躯，却未能留下丝毫痕迹。
　　但当它斩在对方手握着的权杖时，能够击中！
　　随着一声撕裂的碰响，炼金所组成的权杖上划出了几道抓痕，穿过女士的右手飞向远端。
　　“哦？”黑衣的女士眯了眯眼。
　　她伸手向后一展，权杖自行返回向她右手。
　　岁希看出权杖是实体，不愿给对方再将之抓回的机会。
　　她的右脚踏着伴着血气在空中凝结的银辉方块，身躯在动作间卷起乱风，以最快的速度飞向那件正在空中飘荡的权杖。
　　可她握住了权杖，却难以抗衡其受吸引的距离……反而连带着她自己都被后方的女士吸去。
　　岁希来不及思索什么，既然拿不走这把权杖，就直接破坏掉。
　　乱风当中，她让血气涌在了裂开的唇内。
　　尖牙泛上了古怪的红与黑，变做真正妖魔的嗜血模样。
　　诛戮妖直接咬在了权杖之上，坚固的炼金像是冰棍般直接被咬碎，无数碎渣子散落下来。
　　紫杖下半部脱落下去，再没了丝毫力量将之回收。
　　而链接着道种的上半部，却仍向女士飞去。
　　岁希伸着利爪往最上面那颗道种一抓，血气奔涌间她的手臂肌肉膨胀数倍，一握下来，无数碎片迸溅喷散而出。
　　紫晶道种的碎片扎进了她的肉里，在血肉当中化成一条条经脉般粗细的锁链在体内开始游离。
　　她立刻明白，道种根本就不是她所捏碎的，而是对方所爆开的。
　　自己接近道种，反而是正中了后秦女士的招数。
　　岁希心一狠，左手亮起利爪朝右臂一挥，受道种碎片侵蚀的整个右臂忽地被切开断裂。
　　但道种的碎片不止在右臂，还像是手雷的破片一般刺进了她的腹部。
　　岁希试着化虚来将道种这种外物剥离出去……可这些紫色的碎片却随着她的肉体而虚化，仿佛已经成了经脉的一部分，并且开始不断的蔓延。
　　她便直接用独剩的左手掏进自己的腹部，把那些被紫色侵蚀的地方都给挖出来。
　　血肉一寸寸地剥离后，恢复状态的岁希朝前猛地一抓，将那道种的许多碎片连着她的右臂给凝固在空中。
　　远端的女士也朝这伸着手，强大的吸引力将凝固的血辉一寸寸崩开，泛着血色的银辉上出现了道道裂纹，似乎下一瞬便会脱出。
　　岁希努力地将之修复着，元炁由此飞快地消耗。
　　等到勉强能禁锢住几秒，她又抓出一个比之以往的寒气都更甚的霜球，砸在那块凝固的月耀当中。
　　冰墙忽地升起，岁希在挡住对方的一瞬后……
　　让新长出来还未覆曾皮的右手拔出了扎在自己胸间的熠银长剑。
　　数不尽的血气将长剑也换成血色，她的妖瞳中散出七彩游离，灵魂当中的力量也伴着血色的剑气涌动，变做火焰疯狂地燃灼在剑上。
　　岁希能涌出的极限，如今都已聚在了这一剑上。
　　时间几乎在她眼中停滞，这一度瞬身，即便那名女士的投影，似乎也未能够反应过来。
　　长剑稍后蓄满势气，下挥是，剑刃身上的血焰朝前爆发。
　　即便在天眼的视野里， 这种爆发都有着相当的速度。
　　剑刃在顷刻间下落，而在岁希眼中却过了相当长久。
　　当天眼随着她的一次眨眼闭上，再睁开时，眼前那女士的身影已经在剑罡之下散去打半。
　　“剑罡？”女士奇异地向下，盯着自己逐渐消解的身躯。
　　“倒是个少见的玩意。”她眯了眯眼。
　　女士的身形逐渐消解。
　　但仅仅一个眨眼，一个新的身影又从旁边走出，充组成了女士的模样。
　　“我在此备下了三个投影，而你方才那招又能用几次呢？”
　　“剑罡所用的魂力可是大数，连将军都不肯多用呢……”
　　“你会比我们的将军更强么？”她浅浅笑道。
　　“……”满念当中只有杀戮二字的岁希不言不语，再度抬剑聚起心神之间的魂力。
　　她再度睁开游离出七彩辉光的眼瞳，正要再聚起魂力施展剑罡。
　　但下一刻她的眼瞳一颤，亮光的妖瞳忽变灰暗。
　　下一瞬，后方背中传来一阵刺痛。
　　岁希以倾斜的妖瞳看去，那只五尾妖狐不知何时靠在了她的身后，尖锐的狐爪刺破了她坚韧的皮肤……


　　从中勾走了什么古怪的东西。
　　她立刻转剑回斩，瞬间化作魂体的妖狐试图躲过这一击……但剑上早早附上的灵性，直接划破妖狐的腰间，把她的魂体撕出了一道巨大的裂口。
　　狐妖受痛尖叫飞快遁走，片刻间不敢再近。
　　岁希抓向方才被狐妖勾开的血肉，那里现今已经愈合。
　　她仍觉得自己是被带走了什么，但那究竟是什么，岁希一点也都不清楚。
　　只有种缺失感，在后心越扩越大。
　　岁希咬了咬牙，转眸继续盯向前端的女士。
　　对方在方才那一秒的空隙，已经将被冰封的紫色晶体取回在手里。
　　随着那人再抓着道种向岁希展现，原本遮住她视线的浅紫变成了深紫，嗅觉与味觉同时消失。
　　诛戮妖再度高高抬剑，牵动魂力覆在剑气。
　　那名女士的身前付出了一些黯淡的模糊色彩，一旁的瞎眼老人用秘密变成了一道迷雾墙壁，将女士遮挡在后方。
　　长剑下落，剑罡乱舞着打破了秘密的阻挡，直奔去仍站在后端的投影。
　　投影飞快地消逝，又一个平平淡淡地站在了一旁的位置。
　　随着岁希再度聚出剑罡，正要将第三个投影也斩杀时，她抬剑之后却忽地换了个方向，破空的剑罡直接斩在了旁边那瞎眼老人的身上。
　　秘密迷雾被剑罡斩开，血肉迸溅。
　　岁希不信那女人说的话，对方明明还是一副游刃有余的模样。
　　第二剑那女人明明有机会躲开，却未做出任何一分闪躲的动作。
　　第三剑抬剑时对方同样如此，岁希几乎可以确定她不在意投影的消减，甚至她的投影可能是无限制的。
　　而她的剑罡，最多只能挥出五次。
　　“嗯……”女士手中道种紫光闪现。
　　岁希的触感也在此刻消失。
　　她现在几乎只能依靠月耀在周边的变化，来判断现今的情景。
　　后方的应天隼似乎已经开始扑翅，下方的景教众人也都迅速踏上了巨隼的身后。
　　岁希在此刻瞬身前去那秘密妖修的身边，抬剑刺向对方的眉心。
　　剑光不断闪动。
　　已经受伤的瞎眼老人急忙创造着秘密笼罩他的身影，岁希的速度却比秘密蔓延的更快。
　　她找出空隙，在无数乌鸦的扑击之中，让剑刺向了这老头的脑后。
　　下一刻老人瞬间消失，剑刃刺中的是那名穿长袍的女士。
　　这两人转换了位置——
　　紫光绽现，无数或粗或细的锁链在这极近的距离间，自紫晶中飞快射出。
　　岁希反应过来将剑一转，附上自己身体上全部的血气，斩去对方手中那颗道种。
　　锵——
　　金铁交鸣的颤声中，紫晶碎玻璃般直接炸开。
　　无论嗅觉味觉，听觉视觉，所有被遮挡的体感重新出现。
　　岁希也在此刻，以嗜血的妖瞳亲眼见到了对方眼中的一丝波动。
　　诛戮妖周身蔓延的情苦黑气极速地聚出恶魔模样，张开狰狞的巨口，朝对方的脑袋咬下。
　　“死——”
　　岁希身上狂涌的杀意与极快增长的血气几乎也要化作实形。
　　在她周边的一切，哪怕对方的投影，都在摇晃着。
　　情苦咬断了对方的投影，另一个投影接着出现侧边不远。
　　岁希盯过去，手中剑瞬间举起，直指在对方身上。
　　她的觉魂受诛戮情苦的侵蚀不断增大，方才的巨口便是觉魂所变成的形状。
　　永猎觉魂的黑色和情苦的黑融合在了一同，妖魔模样的黑色事物站在了她的身后。
　　心口的血液还在喷涌，岁希将其转化为血气，为自己与情苦作为养料。
　　“有一个问题。”第四道女士的投影伸出一根手指：“你的血，是无尽的么？”
　　“这段时间你流出的血，已经是你本应有的两三倍，这点倒是很奇妙……”
　　岁希没有作答，她身后的黑色妖魔伸出巨爪，挥向女士的所在。
　　一个投影被物质完全掩盖而消失，旁边又出现了名正处于思考模样的女士。
　　“或许，是苍鸾的馈赠。”她不顾岁希的攻击，又自顾自地说。
　　“你也修有寒噬，确实也算是与苍鸾有缘。”
　　“嗯……”
　　她看着岁希点点头。
　　又一块黑色的重拳将女士的全身覆盖。
　　投影任在显现，岁希已经可以确定，这投影似乎是无限的。
　　她交手到现在都未能看穿对方的招式。
　　岁希听得后方的应天隼扑翅离开，心中也已经起了退意。
　　即便外在表现出的杀意仍旧汹涌，但她也知道，自己难以得胜。
　　该逃走了……
　　永猎的黑影看到应天隼已经飞远，她希望那只巨鸟能载着弥洛离得更远些。
　　那么便再拖延一会时间吧。
　　“苍鸾？”沙哑又妖异的声音从诛戮妖裂开的嘴角中吐出


　　比起战斗，这种对话似乎更能拖延。
　　“苍寒人所信仰的四灵之一，分别为苍鸾、夔龙、喾融、长厄。”
　　“如今只有喾融还倾听着世人的话，其他三者皆入了隐秘。”
　　“不过，苍鸾如今似乎有着苏醒的迹象，它兴许会在你身上醒来呢。”女士浅笑：“我对你的兴趣又多了那么一分，暗自庆幸吧。”
　　“若是你现在跪下求饶的话，我兴许还会遵守先前所说的，至少，不会让你做低贱的下奴。”她眯起深紫色的眼瞳。
　　“……”岁希不理眼前这女人。
　　在这简短的对话里，应天隼已经飞远，成了一个细小闪着银光的白点。
　　“大概足够了吧。”她细声道。
　　“哦？”女士走进岁希至两步内的距离，轻佻又饶有兴致地看着已妖化的岁希的模样。
　　感动岁希的视线扫过了远处已经逃走的应天隼时，她笑道：“你不会以为自己还能逃走吧？别太幼稚哦。”
　　“我会在这里和你说那么多废话的原因是——你早已经落在我手中了，女孩。”
　　她伸出根手指，向岁希的胸口点去。
　　后方觉魂的重拳便在下一瞬将她的全身覆盖。
　　投影再度消散的同时，岁希展开寒噬的冰翼，振翅卷起冷风，使自身高高飞往上空。
　　她在空中轮转一圈，用上全力展翅加速。
　　诛戮的血气将冰翼染成了血色，岁希正似红流星般划过长空时，一阵来自于魂灵伸出的遏制感，忽地使她全身僵硬。
　　寒噬的元炁顿时停流，冰翼变成了沉重的坚冰使她不由得落去下方。
　　她忽地想起方才，自己背后被那狐妖扣走的东西。
　　无论那是什么，那都与她的魂灵有关，要拿回来才行——
　　岁希在坠落时扭头回去，看到了女士嘲讽般的笑意。
　　杀意愈发浓郁时，她肩前的一缕白发忽地亮起微光。
　　微光浸入她的躯体，填补了魂灵当中缺失的那部分，来自于魂灵的遏制与压抑感瞬间消散，冰翼重现神异，带领她脱离坠落重返翱翔的姿态。
　　她呆然想了几秒，才想起方才亮起微光的东西是什么。
　　这是先前在灵界中，遇到的羊头骨阎君所赠给她的一道灵性。
　　……
　　一百四十四章、情种……
　　冰翼重新卷起阵风，将岁希的身形推去远边。
　　既然这抹忽然亮起微光的灵性填补了她魂灵当中所缺失的那一小部分，敌人已经无法再以那古怪的事物控制她。
　　就该继续逃走了。
　　岁希振翅，朝着与龙禽不同的方向极快地逃窜。
　　寒噬的元炁还有诛戮血气都好似燃烧般在翅膀上不断耗损，她现在这种形态最多不过只能支撑十分钟。
　　后方，后秦的女士微微蹙眉，立刻反应过来握碎了手中小块的紫晶。
　　晶体的破片化成无数的紫色锁链，以比起箭矢更快的速度追去岁希。
　　她没想到一个与魂灵关系不大的，血月道途的五境修者，能够抵挡住这种直击魂灵的招数。
　　狐修对灵魄的桎梏，哪怕其他魂修的五境修者，都难以缓解半分。
　　但对方确实意外地将之消解了……
　　“追！”女士的投影下令后，使自己的身形消失。
　　下一瞬，她的身影便闪现在了数十米之外。
　　连绵不断的闪现使她在短时间内缩短了与岁希的距离。
　　融在岁希身周的黑影察觉到了敌人的靠近，立刻将情苦与黑雾融回到岁希本体。
　　她的妖化进一步加剧，背后明明是寒噬功法凝出的冰翼却被血肉蔓延覆盖，变成了狰狞恐怖的妖魔之翼，更增了几分速度。
　　黑色的情苦在空中留下烧焦般的痕迹，任何一个常人看向她，都会认为其是妖鬼。
　　后方在地面飞奔着紧追的白色妖狐，比起她都更像是人类。
　　岁希极快地穿过一片森林与湖泊，再飞掠过一片山地。
　　后方那些诡异的气息气息终于才变浅了些。
　　连绵闪现的女士眼见双方的距离越拉越远，沉冷的目光定向后方一片努力追赶的乌鸦。
　　“是该用上你的时候了，把那个秘密拉出来。”
　　“不可。”成群的乌鸦同时道出了人声。
　　“天早晚都要踏，早一点晚一点又何妨，秦王剑的事不得出闪失！”
　　“统领说，不可。”秘密妖修又道。
　　女士盯死了对方，一些紫与黑从她飘忽的身影上浮出，游略近那群乌鸦的身上。
　　秘密所组成的黯淡与模糊将这些黑色挡住，七十二只乌鸦顿时飞散向四周。
　　即便黑色穿透了秘密，触及了其中一只乌鸦，它也可以在即刻间化为浓水，意识本身不受干扰。
　　“你触犯了协定，女士。”一只乌鸦沉声道。
　　“拖后腿的东西！”女士咬了咬牙，将那些紫与黑收回，重新聚在手中……


　　握着的紫晶碎片。
　　箭矢般飞快蔓延的锁链染上了更为深邃浓郁的色彩，增长的速度更加快了几分，同时也变得更为粗大。
　　梁柱般庞大的锁链距离远飞的岁希越来越近。
　　十数秒后，见到锁链即将触及到自身的岁希立刻旋翅飞向极高的上空。
　　五六根粗厚锁链随之共舞，卷向高空。
　　岁希在空中旋身，高高飞去，又遥遥朝后侧掠下。
　　粗厚的锁链跟着她扭成了一个巨大的圆形。
　　她再于这圆形当中穿过，聚线般给身后追来的锁链打了个结。
　　锁链汇成一线后，岁希再向下端的山林掠去。
　　密集的锁链随在她的身后，绕过了成片的石林与崖壁，互相蟠曲绞结受阻，延伸的速度也因此不可避免地慢了下来。
　　岁希的速度逐渐快过了这些受阻纠缠的巨大锁链，向上飞出这片山林后再也丝毫不顾后方，用尽全力使自己的速度接近最极限。
　　等到后面女士的控制了那些秘密妖魔分离出的乌鸦，岁希已经逃到了对方的神异难以企及的地方了。
　　她拖着自己已经疲惫过头的精神，加速到身体都要崩解的那道极限。
　　直到意识都开始变得模糊。
　　……
　　不知飞了多久，寒噬的元炁终究还是耗尽，一分一毫也再难榨出。
　　身后被血肉包裹的冰翼由此逐渐重新化为了普通冰雕似的翅膀，僵硬凝结。
　　到它再挥不动的时，意识极为朦胧的岁希无可奈何地落去下方。
　　她像是在空中忽地陷入晕眩的鸟儿般，身躯极快地坠落，直接扎入了下方的松软的泥土，砸出了一个小陨石落地般的圆坑。
　　背后的痛楚让她的意识勉强回复了几分。
　　岁希呆呆地睁开双眸，看向阴云已散的长空，见到自己胸间扎着的那把剑。
　　她努力伸手向上，长满利爪的左手扣住了剑柄，慢慢拔出。
　　微弱的痛吟中，身体当中的隔阂被挤出的舒畅感伴着强烈的疼痛涌在心神。
　　她的精神愈发衰弱，拔了剑后，呆了数秒不知自己之后应当如何。
　　本能般的紧张不断催促着她重整起丝丝缕缕的意识，混乱的记忆被她勉强整理出来。
　　“要继续逃才行……”
　　岁希轻声说着，努力催动自己的身体从土坑里慢慢站起。
　　这个过程相当顺利，诛戮妖本能地一颤，身躯就立了起来。
　　但下一刻，所做出的却是备战与准备杀戮的姿势。
　　“不，不是这样……”
　　她感到有些奇怪。
　　诛戮面具将太多的情绪都藏了下去，只有杀意仍在心头不断叠加着。
　　岁希逐渐意识到这样不行。
　　等她的精神真的到极限昏迷后，这些杀意说不定会操纵她的行动。
　　她伸手向上，利爪勉强抵住了脸上的这枚面具。
　　在面具慢慢从脸上撕裂下来时，精神才真正清醒了分毫。
　　但同时来袭的，还有难以控制的浓厚疲倦。
　　本来平稳的呼吸在面具摘下后顿时变成喘息，刚刚站起的身体无法控制地又一度朝后方倒去。
　　沙沙声中，恢复了几分人类模样的岁希又陷入了泥尘里面。
　　“好累。”
　　她睁眼看着
　　这种疲惫直触了精神与灵魂。
　　岁希在之前的战中用了三道剑罡，又呆了那么长时间的面具，还集中着精神飞掠直到寒噬元炁耗尽到极限。
　　现在她只想闭上眼睛沉沉睡去。
　　但源自于心底的紧迫，又使她不得不重新站起。
　　“再累也该走了。”她试着撑起自己的身体，过了几秒也未能完全站起。
　　“好慢，照这种速度逃跑还不如不跑。”岁希有些苦恼。
　　以她现在到了极限的精神，难以催动起自己的身体做出太大幅度的动作。
　　要想个办法才行。
　　岁希将目光瞥向了自己腰间的另一幅面具。
　　“只能靠你了……”
　　她深吸一口气，闭上双眼，单手按在腰间的面具，向自己的面庞遮去。
　　这个动作用了好几秒。
　　当欢愉面具覆在面庞上时，岁希感到自己的失力到极限的精神好似被注入了一种别样的兴奋剂一般，意识重新变得清晰。
　　不过清晰的方向确实有些奇怪。
　　岁希把脑子里欢愉面具带来的种种害人想法推到一边，立刻在这片荒芜的平原中继续了快步的奔走。
　　这速度比起先前的飞行慢了许多许多，但至少也算是在跑。
　　“应天隼大概也不过刚刚走到半途……不能奢求它来接我。”
　　“一个人搞定吧，岁希。”
　　受欢愉妖的面具影响，岁希的身上慢慢浮起了许多密密麻麻的细小鳞片。
　　“把精神全部交给欢愉妖的本能，应该还能更快些。”
　　长久集中精神的疲惫，使她不由得尝试了一番这种做法。


　　确定有用后，岁希下意识使精神陷入朦胧的状态。
　　“等跑到营地里，就立刻醒来摘下面具。”
　　“即便是欢愉妖，本能的首要目标应该也会是避险，我一定会去军营，嗯，没错。”
　　岁希连连说服起自己。
　　“所以，让我的心神休息一小会吧……”
　　……
　　在意识朦胧的情况当中，又不知过了多久。
　　等到岁希的精神稍有恢复，再度睁开双眼时，所见到的模糊景象是一名垂着黑色长发的少女。
　　对方正抓着一只汤勺，小心翼翼地带着水送入她的唇中。
　　视野渐渐清晰，眼前的人是弥洛。
　　岁希由此，也重新眯起眼睛，缓缓松了口气。
　　“醒了吗？”弥洛瞳中有迷离闪烁。
　　“嗯……”岁希以简单的鼻音应答。
　　清凉的水液入喉，其中还带着些许薄荷似清香的药味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“我们，在军营里，没错吧？”岁希想确认一下。
　　而这次，发出嗯声的人就变成了弥洛。
　　“那就好……”她终于放心了。
　　“……”弥洛还是和往常一样沉默寡言，安安心心地在一旁照顾着。
　　岁希也乐在其中，她闭着眼睛想在这样温暖的地方多休息一会。
　　“过了多久了？”眯了几分钟后，岁希问。
　　“四个时辰。”
　　“也不算太久，我再睡一会。”
　　“好……”弥洛的声音显得有些干渴。
　　她静静盯着岁希的睡颜，心中的痒意与骚动不断。
　　就好像，自己眼前正躺在床上的岁希，便是这世界上最为特殊最为可爱的存在一般。
　　心中的这种冲动难以抑制，即便她用辉光修者的招数压下了几分，它也依然如此明显。
　　“究竟为何会如此呢……”弥洛的自语声中，伴有了些许苦涩感。
　　她其实知道答案。
　　岁希这次返回营地时，是带着一副漂亮的面具，以一种烟视媚行的妖异姿态走回的。
　　卫兵将她当做了妖魔，事实上也差不了多少。
　　本就担心着岁希安慰的她立刻把她接了回来，带回帐中把大帐封地严严实实，连气息都做了遮掩。
　　“哎……”弥洛少有地叹气。
　　“想要帮她摘下面具，却被抱了。”
　　虽然最后欢愉妖也在诡异的笑声中摘下了面具。
　　但……
　　“欢愉妖种下的情种，要如何才能压制呢？”
　　她现在，满脑子都已经是岁希了。
　　睁开眼看着对方的时候，满眼都是她。
　　闭上眼不去看，满心都是她。
　　哪怕知晓这是当时的欢愉妖所施加的手段，心却无法从岁希身上转开。
　　她从旁边准备的药碗中抿下半口，将唇瓣沾湿，缓缓向对方靠去。
　　动作进行了一半，弥洛又十分苦恼地收回。
　　“又如何是好呢？”
　　“顺从情种的心念，我定然会无法脱身吧。”
　　但真的好想。
　　想做一些，曾经的那个自己根本就不会做的事情。
　　她不怪岁希，毕竟对方是因要救她，才会在无奈中带上欢愉面具。
　　但是……
　　“很困扰啊……”弥洛低下头。
　　平时间给她再多忙不过来的工作，也不会像现在这样困恼。
　　好像自己的心灵被偷走了一样。
　　……
　　岁希睡了整整两日，精神才恢复到了差不多的程度。
　　之后几日也只是修养，未有任务派来。
　　据说兼国已经在边境前线开始了对后秦的反攻……但无论将军还是军师都没有前来打扰她的休息，再交给她什么任务。
　　不过正好，她短时间内也已不愿再受领任务。
　　一日近夜，岁希坐在帐里的床铺，端着碗普通的甜粥，用喂药的小勺子慢慢舀着。
　　这几日来，弥洛常常忙碌不在帐中，就算夜里回来，也几乎都是沉默，显得比曾经都更冷淡了几分。
　　“大概是因战事到了紧张的时间，作为医师的工作繁忙，所以心情更低了些吧……”
　　岁希只以这种猜测说服了自己，也并未多想什么。
　　小口喝粥时，她看着空荡的四周，稍微有点想要脱离在战场上这种紧张的生活。
　　“有些厌倦了……”
　　她忽地想回到四照院里，每天自顾自地修行练剑，修剪院中的四照花，再用琴棋书画之类的技能陶冶些情操。
　　那样也不会孤独，毕竟有可纪伴在身边。
　　岁希想着想着，越来越觉得，自己曾经在四照院里悠悠哉哉的时候，是一段多么好的日子。
　　特别是玲小姐生前的时候，每次出宫随着她前往大明京游玩，都始终保持着兴趣与期……


　　待。
　　“如果时间可以倒流，多好。”岁希喝粥时，漫无目的地幻想着。
　　在这种奇妙的时间，说不定确实有呢。
　　不过没听说过。
　　岁希摇摇头，继续动起勺子。
　　时间不急不缓，外界的天色渐渐至深。
　　岁希躺在床上静静看着一本杂书时，一只纤瘦拨开帐篷，弥洛回来了。
　　“外面的战事如何？”
　　“推进很顺利。”弥洛看过来一眼，又飞快地回缩。
　　“再过不久，应该便是决战。”
　　“一切顺利的话，你我就能返回兼国了吧。”岁希挤出点笑意。
　　“也许是……”
　　等到弥洛将身上医护用包放好，岁希随口问道：“话说，弥洛最近心情似乎很低落的样子，是又发生什么了吗？”
　　明明上次遭遇战结束时，都没有这样冷漠。
　　这几日，弥洛倒越来越像冰山了。
　　“不。”弥洛望来，眼波流连：“不是低落。”
　　“如果是低落就好了。”她心中仍有热与刺痒在作乱。
　　……
　　一百四十五、建木……
　　弥洛最终也未能将自己的情况讲明。
　　她不想告诉岁希这件事情，只希望在这场战争结束之后抽时间返回上阳宫……请大祝出手净化她身体中这种确实令人难堪的东西。
　　“情种……”
　　入夜至深，弥洛看着一侧已经闭上眼睛的岁希，左手轻轻抚上了自己的胸间。
　　她攥了下自己的衣裳，又在微颤当中松开。
　　弥洛闭上眼眸，在床上背对着岁希，不再去看她的睡颜。
　　她努力想着别的事情来转移注意，但自己的所念所想是当真难以控制。
　　情感折腾了许久，她才能浅浅入睡。
　　每一次的梦境，又都是岁希的样子。
　　有几次在梦中，她难以保守住自己的心神，难免地告知了岁希。
　　梦中的那个人每当如此，都会用话语安慰她，并逐渐卸下她的心防。
　　情感是任何河堤墙壁都挡不住的洪水，它冲垮了心的障壁，将心灵当中隐藏的东西诉说并化为现实。
　　每每醒来时，认识到这些原来是梦，弥洛便会松一口气，不一会却又矛盾地觉得失落。
　　“真难看。”
　　她闭着眼摸着自己的心。
　　每日凌晨惊醒，弥洛都会趁着岁希还未醒来的时候带着医护包出去，用职责来麻痹自己。
　　岁希隐约察觉到了些奇怪。
　　不过她知道弥洛最近一直很忙，不便去打扰对方，没有对此追问什么。
　　“总觉得，我好像在被弥洛躲着？”她猜测。
　　“不不，根本没有理由吧。”
　　……
　　往后一周，明州战场的几军皆有动作，无论后秦人还是兼国人都是剑拔弩张。
　　似乎只要一丁点细小的火花，便可随时点燃这个巨大的火药桶，开始真正的决战。
　　但这无论怎么看都是一触即发的局面，却僵持了数日之久。
　　作为攻方的兼国明州国联军虽然做出了数次进攻的前兆行动，但这都只不过是些风声大雨点小的袭击。
　　但即便如此，敌人也不得不全力防御，收拢聚集兵力。
　　因此后秦对明州边境各地的掌控逐渐回缩，也被兼国的游击兵部不断蚕食。
　　局面无论怎么看都是稳中向好。
　　胜率随着时间的推移不断攀升着。
　　岁希外出看过了这种战况后，心中仍存有些有些担心。
　　“这里应该能赢……只是不知道天哀门如何。”
　　毕竟主战场并非明州这边，南方的天哀门一旦失守，后秦的大军便会长驱直入兼国境内平原。
　　到时候不占地利，只能守城。
　　她倒是一点也不希望，大明京周边那些皓白的城墙真正派上用场。
　　岁希主动走出自己的营帐，前去营地中心的将军大帐。
　　帐中有军师与几名将军正平和地讨论着什么，岁希直接入内。
　　里面的人也已习惯了这种不告而入，扫了眼道声称谓，便继续按着地图指点起来。
　　岁希听出他们对下一场决战基本上已是志在必得。
　　“我们这边占的优势有多大？”她靠近被地图铺满的长桌边问。
　　“极大。”军师只简单说了这两字。
　　“那么，还有需要我来做的事情么？”岁希问。
　　“中将暂先养伤养神即可，不必多劳。”
　　“精神已养好了，最近有何事，可需要我这种人保证一下战力？”岁希自然地把双手撑在桌上。
　　“嗯……”军师着实思索了一番，与身边的大将军交换了一下眼神。
　　互相点头后，将军在桌边绕了半圈，将手指点在了战事完全未能触及的明州国中部。
　　“有一位明州国的殿下，也许需要中将前去护卫。”
　　“明州国的？”
　　能被兼国将军称为殿下的明州国人，大概便是……


　　下一任国君了。
　　“那位殿下将会携带一颗明州的立国至宝前来助阵，这一路不得有闪失，我们已派几名精兵护在周边，但仍心存些担忧。”
　　“毕竟，我们不知后秦人的秘密妖修，是否已经知晓此事，若他已经窥见，我们派去的人难以挡住后秦特意计划的突袭。”
　　“若中将前往，一途就必然顺利了。”
　　“我直接带应天隼把那名殿下抓过来不就好了么？”岁希问。
　　“而那件至宝相当沉重巨大。”将军摇头。
　　“好吧。”岁希点点头：“把位置指给我。”
　　“至宝已运送四日，算算均速，现今应当已至此处……”军师在地图中心用手指画了个圈。
　　……
　　岁希召来应天隼行了半日，看着周边的地形地势，与心念中所存的地图互相对应，她确定自己已到了先前军师所指的地方。
　　神念扫视过了周边，岁希轻易发现千米之外，正有一个相当巨大的东西在缓缓挪动着。
　　“一颗树？”她乘着巨隼缓缓靠近，逐渐看到那巨树的模样。
　　巨树有着十几丈高大，显得下面将它慢慢拉动的壮牛都小的可怜。
　　树杈不是尖头，也未有任何一片叶子。
　　它是由青铜铸成的巨树或极巨大的烛台，每一个分支头上都雕刻出了飞鸟的模样，飞鸟的每一刻眼珠当中都燃灼着熊熊烈焰。
　　巨树的树干上有一头似蛟似龙的长兽盘绕，龙头朝着长空，散着金光的眼珠散着汹涌的威压。
　　它纯金色的眼珠缓缓转诺，盯着了岁希身上。
　　岁希与身下的应天隼同时一愣。
　　她总觉得就在刚刚那青铜长龙盯她那一眼时，就发生了什么事……但刚刚那明明只是一瞬间，不可能有任何交互产生才对。
　　身下的应天隼朝下方的青铜巨树高声长吟。
　　岁希有些奇怪。
　　应天隼在平时间吗，无论见到任何新奇事物都只会发出咕咕声才是。
　　现在这种呖呖的长吟，更像是在呼唤着什么。
　　“发现什么了？”岁希以心灵将这讯息传达给应天隼。
　　“你说，那颗树是活的？”她听到一个回应，努力剖析起其中意味，但这种解析也并不完整。
　　“似活又似死物，听不太懂。”岁希摇了摇头。
　　“咕噜咕噜……”应天隼停下啼鸣后，又开始在心灵的联系中给岁希解释起来。
　　但一人一鸟的认知差别难以抚平，岁希最终也只听了个半知半解——
　　应天隼是在那颗青铜巨树上发现了某种与它同源同本的东西，于是它尝试着呼唤对方。
　　但青铜巨树并未做出回应，只是让他的那种古怪的认知与视野扫过来了一遍。
　　岁希虽有好奇，但实在难以理解清楚应天隼传达来的心念，只能暂先将之放下。
　　应天隼缓缓靠近并下落，运送青铜古树的上百人连连停下脚步。
　　前端承在一件华贵银白轩车当中的殿下也急忙走出，朝着岁希拱手行礼。
　　知道岁希只是前来的护卫，众人松了口气，继续了行程的运转。
　　绰鞭挥舞在壮牛身上，疲惫的巨兽慢慢拉扯起身后巨大的基座，慢慢恢复了先前的速度。
　　跟在队伍周边时，岁希时常观察着这颗盘着长龙，始终向周边散着威压的青铜巨树。
　　长龙每每睁开泛有金光的双瞳，周边赶路的壮牛与骏马便会重新恢复几分力气，可以做到彻夜不休。
　　岁希与应天隼随在周边侦查，无事时应天隼便负责了野猎的任务……常常不过多久便能带来几头野物给这边数百人加些餐。
　　每过两天一夜，队伍才停下暂歇，升起篝火支出帐篷。
　　她们走了四日，休息两次。
　　四日间，倒是没有任何不长眼的家伙前来扰乱。
　　无论正在明州肆虐的大黑教与妖魔，还是寻常的土匪或者敌人的军部，皆未敢靠近他们。
　　岁希在这一途中未曾动手，依靠永猎也未能侦查到敌人。
　　兴许是因为现在，后秦人绝大多数的注意力都在愈发紧张的前线战场， 根本就没有得到青铜古树这样的至宝线的消息，又或许他们已经知晓，但也已经无力阻拦。
　　这一途没有任何波荡。
　　青铜巨树顺利地被运至兼国军营旁，第二日便随着一阵精兵，送往前线战场。
　　岁希休息了一日，白天时，有传令的军兵前来邀她前去主帐。
　　这片大营地里面已经变得空荡，只留下了几个千人的常规军部在此驻守，真正的大军都已经派出。
　　到了帐中，她只见到军师与几名策士留守在此。
　　“是要决战了……”这迹象相当明显。
　　军师只轻轻点头：“开战后，请阁下护在建木周边，避免敌人破坏。”
　　“嗯……”岁希听着这名字，忽地想起自己曾在一部杂书上见过……


　　这两字与其描述。
　　建木，沟通天地人神的桥梁。
　　“用上了这种宝物，想必已经可以确定这场决战的结果了吧？”岁希领命时随口问了一句。
　　“战场瞬息万变，哪怕高境的秘密妖魔都参不透，任何时刻都不得大意。”披着长衫的消瘦军士微笑着摇头。
　　虽如此说着，但岁希明显看见了对方眼瞳中的信心。
　　“赢了之后，我也该回大明京休息一会了。”岁希浅声道。
　　“祝我们都顺利。”军师默默捏起一颗红色棋子，放在地图侧边所立一颗铁树旁。
　　铁树之前是成片成片的兼国大军，军阵的前端，是收拢紧密的后秦战阵。
　　深秋的长风将数不清的军旗吹得呼呼作响。
　　高阳挂在泛白的长空，好似有被雾气遮挡而显得朦胧。
　　地面上的人影密密麻麻，整齐排列出了一个又一个阵势。
　　高阳之下，全副铠甲闪动着无数的银辉，精钢的大盾沉沉落在地上，刀兵出鞘，长矛列出阵型。
　　无数的金属与步调颤动声之后，这数万人的场域当中，竟一时间陷入了某种寂静。
　　无论众人是否有所准备，战鼓声已经连绵地震起。
　　咚、咚、咚、巨大的八面轰雷鼓被数人同震，连地面都传着微颤。
　　后秦那边不逞多让，沉重的巨锤砸在硬鼓发出闷雷般的震响。
　　岁希站在后方高处，身后便是那巨大的青铜神树。
　　明州国的皇子在战鼓震起时，慢慢走向神树，拿起匕首割开手心，伸手按在上面。
　　他身上亮起极为浓郁的辉光，一股又一股地涌动向盘在神树之上的飞龙。
　　巨龙徐徐睁开散着金光的眼瞳，望向下方数万的军兵。
　　随着皇子的辉光涌动，飞龙瞳中的金光愈发浓郁。
　　金光变成了实形的无数细微颗粒，洒向了地面的每一个兼国与明州士兵身上。
　　他们的甲胄之外泛起了一层微弱的金光，精神更为振奋，受守护的感受使所有人的身形都安稳了许多。
　　随着青铜古树枝头上的九只神鸟也睁开双眸，青铜飞龙张开巨口，朝长空长吟。
　　龙吟似怒涛卷雨，若雷鸣长存。
　　所有的鼓声在这滔天的长吼当中显得微弱，兼军万人心神一振……
　　共同抬起兵刃朝数百米外占据地形并列了守阵的后秦长青联军喝出震声——
　　“喝！”
　　鼓声愈演愈烈。
　　一位全身银铠各处皆刻有各类刃痕的老将军走上兼军的最前端，手中磨得发亮的旧剑上抬，高呼：“开弓！”
　　身后数不尽的持弓者将长弓拉满，高高指向上空。
　　后秦人也下了类似的命令，但长风忽地卷来……作为逆着风向的一边，他们抛射出的弓箭想要命中将有万难。
　　顺着风势正起，老将把手中长剑忽地斩下。
　　“放！”
　　“威！威！威！”数万军兵同呼。
　　“天地后冲，龙变其中！潜则不测，动则无穷！列龙飞阵！”
　　威义军士震出气血，聚成一片又一片。
　　箭雨好似遮天蔽日的巨网般高高抛起，此后箭雨持续数波不断。
　　在后秦军应对剑雨而专注防御时，浑身散有金银两种光色的兼军结出大阵，化作一条血气组成的长龙轰向敌军。
　　随着时间缓缓流逝，下方的情形愈发混乱。
　　岁希看向身后，那名皇子如今跪身趴在青铜古树上，似乎已经昏倒。
　　即便入籍，这名皇子的手指仍向外淌着辉光，只是辉光愈发细微。
　　古树上的盘龙因此渐渐失去了精神，只有眼瞳仍还缓缓散着金光为军兵施加增益。
　　岁希看着自己身上也慢慢浮现出的淡金薄甲，试着触碰时，一阵乌鸦的叫声遥遥传来。
　　惨叫般凄人的响声令她立刻转头望去。
　　远处长空中，古怪的黑鸦遮天蔽日，只一眼扫过就能看出有数千只之多。
　　而每一只乌鸦身上，都印着各异的红色符印。
　　……
　　一百四十六、妖……
　　岁希的眼瞳扫过那群飞来的乌鸦，绝高的悟性使她瞬间联系起曾经看过的杂书上所述的秘密妖魔的能力。
　　眼前那黑茫茫的鸦群当中，每一只乌鸦身上的红色符印纹路结构都各不相同。
　　每一个符印都代表着某个含义，像是字组成词语再变作明白的句子一般，当这些乌鸦身上的符印排列组合起来，便会显现出一个秘密。
　　数千之乌鸦，代表着数千个词语的含义。
　　岁希不知道敌人会将怎样的秘密显现，这种显现又将会以怎样的方式干涉现实。
　　但她至少知自己现在应该做什么。
　　乌鸦会能够引起怎样的古怪都无所谓，在那之前将这些全都消灭掉就是了。
　　岁希望着飞来的鸦群，伸手高举。
　　数不尽的月耀银辉向四周辉散，在无数的银辉丝……


　　缕游动当中，空中逐渐凝现出了数不清的飞刃，驻留在一处微微转动。
　　鸦群感到威胁，飞快地朝四周散开。
　　岁希高举的右手朝前一挥，空中银辉刀刃变做一道道锋利流光划出箭矢似的咻声，刺向远处飞舞的乌鸦。
　　乌鸦被银辉刀刃命中后，便化作一团浓稠的黑色液体洒向下方。
　　她操纵着上百把银辉刀刃，在空中追踪不断轮转。
　　天上也因此不断洒下情苦的黑泥。
　　黑泥瘫在地上后，又像是活物蠕动起来，试图重新聚在一起。
　　那些红色的符印变做破碎的残片，散在每块黑泥上。
　　天上乌鸦在飞行剑阵的一次次冲击不断减少。
　　但数千的数量总能使它们漏走些。
　　渐渐，有上百只乌鸦聚在了剑阵的远处变成了一个黑色的整体，各类血红的符印在黑色的表面排列，构成了一个秘密。
　　红光绽现，情苦迅速膨胀增大，形成一个持着巨斧，有着十余丈高大的恐怖黑影巨人。
　　巨人相当魁梧，浑身肌肉虬结，好似凸起的岩石般明显。
　　健壮的双臂将巨斧高高抬起，肌肉随着动作而鼓动，它靠近的每一步皆地震般的颤动，震天动地。
　　它像是极熟练的伐木者，巨斧朝侧上举起的角度相当完美。
　　这一斧落下，青铜古树可能会被斩碎。
　　“五境的秘密有那么强么……”岁希看着突然显现出的巨人，自语的同时，伸手让天上所有的银辉长剑崩解，聚向了那名奔来的怪物。
　　黑影巨人的动作随着月耀的凝结而渐渐停滞。
　　但没过多久，岁希便听到了自己所操纵的银辉当中有刺耳的破碎声炸起。
　　眼前这只怪物的力量大过头了，那么多银辉构出的月凝也只能勉强拖延一会。
　　岁希抿唇吹动口哨，一道尖声之后，只有巨人半身大小的应天隼扑来。
　　巨隼的银爪按在了被束缚的黑色巨人身上。
　　锐利的鹰喙刺向眼瞳，咬下了一些黑色的情苦。
　　巨人伸手以磅礴的巨力将应天隼推开，但鹰爪直直勾着它的身躯，应天隼受击只晃动一分，又立刻啄去巨人的另一颗眼珠。
　　几秒之后，岁希刚刚在空中凝出一个足够庞大的巨剑，还未刺下，那黑色的巨人便忽地崩散。
　　成形不过十几秒，构成它的情苦便化成了无数碎片破裂，在空中消失不见。
　　“这东西只能出现一小会么。”岁希收回凝结成巨剑的月耀，再度望向上空那些乌鸦。
　　后方有光箭射来，成群成片的乌鸦变成情苦的液体落下。
　　岁希回头，看到前来助战的人是明州国的辉光修者。
　　大片大片的黑色坠落，但侧方远处仍有数十只乌鸦躲过箭矢与银辉，再度聚起。
　　它们身上的字符亮光，排列成序。
　　情苦飞快膨胀增长，又化成了一头浑身长满了岩石与水晶的黑影飞龙。
　　飞龙向两侧撑开翅膀，一次踩地后便高高跃起扑向了青铜巨树。
　　银辉在它面前构成障壁，那飞龙张开狰狞的巨口，便对着银辉墙壁咬了下来。
　　比黑铁更为坚固的银辉在怪物的咬合之下砰地碎裂，她来不及再将其修复……直接把破碎的月耀再凝成巨剑刺向了那头飞龙的喉间。
　　对方的身躯极为坚韧，剑刃只刺进去半个剑尖，便再难得寸进。
　　与飞龙大小相当的应天隼飞来，同这只情苦组成的怪兽交缠争斗。
　　飞龙的巨爪呼啸，应天隼的胸间首次绽出了几道血痕。
　　岁希立刻拔出长剑，在睁开天眼的状态下聚出一道极细又极锋利的剑气。
　　剑气划过飞龙的头颅，连着那张外凸的巨口与龙角斩断。
　　失去了脑袋后，这些黑色的情苦很快失去了稳定，像是之前的巨人一样变成破片消散。
　　岁希未能放松分毫，她忽地想起什么，心神紧张了几分。
　　既然敌人能用秘密与情苦，显化出这种程度的怪物——
　　这样的话，那只秘密妖魔能否将之前给岁希窥视过的……在冰川与悬崖之下，被巨型锁链所困的庞大生物也展现出来。
　　那只犹如城池般浩大的怪物，可不是刚才的巨人与飞龙能比的。
　　岁希心中一紧，立刻环顾向周边，发现了山坡下地面上正有一团又一团粘液般的黑色情苦在聚笼。
　　她跳下青铜古树所在的高坡，奔向最大的那一份情苦，戴上了诛戮面具。
　　靠近之后，岁希直接把手伸进浓稠的黑泥里面，用诛戮妖的能力将这些情苦吸收。
　　情苦融入身躯，她的外表止不住地多了许多妖魔的怪异特征。
　　地面的情苦还很多。
　　岁希于四周游走，将诸多的情苦一丝不落地送给诛戮。
　　直到她的头上长出了妖魔的尖角，身上各处位置都附上了铠甲似的硬质物，全身的皮肤变得暗淡，皮肤裂出……


　　血光与妖气时，地上散落的情苦才被她清理干净……
　　心中杀意不断奔涌的同时，岁希望向后方的青铜古树与应天隼。
　　乌鸦都被射杀后，那边已经平静了许多。
　　“小白，你在那边守着。”岁希在心灵当中传达了这句话。
　　“咕咕噜？”
　　毛色纯白的应天隼对这个称呼产生了困惑。
　　“一切以你自身的安危为重，受伤了就快跑，那颗铁树坏了也没关系。”岁希再提醒了几句。
　　“你身上已经有伤了，回来时别让我看到更多。”
　　“噜……”巨隼应声。
　　她说完后，卷起身上浓郁的血气妖气，震出冰翼飞往的战场最前端。
　　左手抓出黑刀，长着利爪的右手握住银剑。
　　岁希砸在后秦军的后方密集处，挥出一刀，割麦般扫荡了成片区域，黑焰汹涌地卷向四周。
　　被切开的血肉当中流出片片血泊，诛戮妖将这些血气化为己用，再度增进了妖化的程度。
　　数千人所构成的后秦军阵立刻反应过来，气血凝集于一点……
　　一名浑身燃灼着汹涌气血的黑甲军兵抓起重锤朝着岁希砸来。
　　岁希轻易闪过，长剑将敌人的腹部刨开。
　　同时巨锤落地，将地面轰出了数十米直径的巨大蛛网裂纹。
　　黑甲兵死后，他身上的血气又转移到了一侧另一名士兵身上，以不弱于方才的巨力与极快的速度挥下刀刃。
　　岁希又用黑刀切开对方的刀刃，使黑焰瞬间扑满敌人的全身。
　　但下一刻，血气又转移到了另一个后秦人身上。
　　岁希逐渐明白，为何高境的修者都没有像她这样，直接进入敌军中心摧锋陷阵。
　　因为这些组成军阵的士兵体修们，可以使气血转移向阵中任何一人，极大幅度地增幅那人的体魄。
　　哪怕杀了，气血也会立刻转换在身侧别人身上。
　　虽然吸收了军阵气血的寻常军兵也只有四境体修的程度。
　　但早敌人的军阵当中，便是要面对无数个四境体修的车轮战，寻常的五境都会觉得相当麻烦。
　　要想打破这种僵持，最好用的办法，就是在短时间内破坏掉军阵的大部分。
　　而岁希正巧有着足够的能力——
　　她一剑斩下眼前人的头颅后，手中剑刃吸收了敌人喷涌的鲜血而被染地通红。
　　剑上血气熊熊燃烧并附上元炁，岁希踏地旋身一挥，狂暴的血光卷起阵阵狂风止不住地向远端播开。
　　绽着血色的剑气将成群成群的后秦人卷成碎肉与破损的铁块，军阵中溢满的气血也挡不下这一剑。
　　剑招斩出之后，她身前数百米内已无一个完整的人形。
　　这些穿着各类甲胄的军兵，好似被塞入了大型绞肉机后又被吐在了地上，无数碎裂的血肉横飞。
　　连绵的血气狂涌，岁希心头的杀意在见到这般景象后愈发地强烈。
　　诛戮妖获得了极大的满足，已经妖化的身躯进一步演化，情苦融入鳞片与肌肤之内，她身后的冰翼上长满了血肉，变成了两只翅膀形状的巨大手掌。
　　血红的巨翅伸长猛地拍下，将一堆铁甲的后秦军碾成了碎片。
　　“杀！”
　　岁希转变之后，再一度抬剑朝向后秦人最多的方向，杀气与杀意蓬勃绽放。
　　被指着的方向里，后秦人大多退后了几步，而长青人则都开始了慌逃。
　　岁希不在意他们是逃亡还是坚持，又变做一阵红色的闪电卷起血气与狂风，冲击着整片战场当中每一处后秦人密集的地方。
　　远方响起沉重的踏地声，岁希从不尽的杀戮中抽出了一寸意识附在觉魂上朝那方向探查。
　　忽然前来参战的是身穿各类皮衣藤甲的南蛮人军队，沉重震声是那领头的七只巨象所踩出的。
　　曾见过的蛇姬金彩乘在最前的巨象上，望着愈发混乱的局势，命麾下的南禺蛮族皆向后秦人薄弱的侧翼冲去。
　　随着兼国、后秦、南禺和长青的各个军阵互相纠缠交织在了一同，鲜血与死亡开始不断的蔓延。
　　岁希杀了许久，受着诛戮面具的影响，不断的杀戮使她的精神变得有些怪异。
　　意识再度回归时，周边数百米内已无一人胆敢与她对视，大都仓皇逃离。
　　“过了多久了？”岁希从满腔的杀意中慢慢脱离出来，以已经变得赤红的妖瞳看向长空。
　　决战开始时还是日丽风清，而现在天色已变得阴云密布。
　　看不见太阳……
　　就算能看到，大概也不知现在是何时……
　　岁希已经分辨不出方向了。
　　她慢慢转向，朝四周挪步环顾，所见所看的地方，尽是些尸体与肉块。
　　各类刀兵、盾牌、箭矢扎在地上，鲜血将土壤染成了黑红。
　　随着意识渐渐清晰，岁希按住脸上的诛戮面具，努力了会，才能将其真正摘下来。
　　而就算面具撕下，她朦胧的眼瞳……


　　与心神当中，仍不断浮现着方才杀戮的景象。
　　“脑子好乱。”她有些迷茫地按了按太阳穴。
　　低下头后，看着自己染血的剑刃，又本能地抬剑想找个人来杀。
　　“不。”岁希摇了摇头，周围已经没有人能让她杀了。
　　“果然是该好好休息一段时间了。”她把剑上血珠甩下，放回身后。
　　黑刀上黑焰渐渐熄灭，也在擦声当中入鞘。
　　岁希低下头看了看，本来一身白色的劲装现在已变得通红。
　　这上面也有部分她自己的血。
　　远处的战声渐弱，这场决战似乎就要结束。
　　她用永猎觉魂雷达般扫过周边，结果并未出乎预料。
　　后秦人都在后撤，追击的兼国军阵大多已经返回，打扫起这个几乎望不尽的战场。
　　岁希长长呼出一口气。
　　“结束了吧？”她问自己。
　　希望是结束了。
　　她身上妖化的部分渐渐退却，重新变回了人形。
　　不过岁希现在浑身都是血，连头发都被血染了个差不多……
　　这副模样，大概会被当做是鬼怪妖物。
　　岁希慢步走过血肉遍布的大地，看着数千米的远处仍高高立着的青铜古树，前去那方。
　　还没走几百米，一阵乌鸦的凄叫使她心头一颤。
　　岁希默默回头，只见是几只生动普通的乌鸦围在一些破碎血肉的边上，用它们黑色的喙啄食着尸体的血肉。
　　周边成片成片的尸骸，大概能让这些食腐的家伙吃得很饱。
　　岁希正要转回头去，却又忽地感到一阵古怪。
　　有一股极浓烈的妖异气息，伴着情苦那特有的肮脏味道遥遥传来。
　　她望向远端那座隆起的山岳，妖异是从那边发出的。
　　“有谁在妖化？”
　　岁希多看了一会，渐渐神情认真了些。
　　她隐约记得自己曾感受过类似的强烈情苦波动。
　　这明显并非单单的妖化。
　　“不……这是在晋升。”
　　是有妖魔在汲取着这场大战中所产生的巨量情苦。
　　……
　　一百四十七、心魔……
　　愁云惨雾的长空之下，道道兵戈与残破的旗帜插在浸染了鲜血的大地。
　　岁希跨过一道血泊，绕过裹着甲片的成堆血肉，重新拔出了自己的长剑，向着远处山岭当中愈发膨胀的妖魔气息行去。
　　走着走着，她已不在意地上的血泊，长靴直接踩在上面，染上溅起的粘稠血珠。
　　毕竟全身上下都已经被血染透了，鞋子再沾些这种血与泥的混合物也没什么。
　　前往时，岁希心想着是否要通知远处渐离的兼国强者一起斩杀那只正晋升的妖魔。
　　她最终将这心思暂且放下，如果那边正晋升的是诛戮妖，带的人越多反而就越麻烦。
　　若是其他妖魔，她也可以用心念通知后方的应天隼，让它带人飞来。
　　岁希默默点头，踩过几个肉块，提着剑朝那方向跑去。
　　红色的身影横穿过这片血色的土地，几分钟后到了数千米外的山岭脚下。
　　山岭上方一处高空的崖边，浓郁的妖魔与情苦气息仍在凝聚。
　　在山脚下窥视时，岁希只能见到一个粘稠的黑球，将浓郁的妖魔气息死死地裹在其中。
　　岁希看不出那里面是什么妖魔，只见到极浓厚的情苦正在不断收缩，妖魔的气息正愈发庞大增长。
　　“是在晋升至五境？”岁希靠气息的强度判断着。
　　如果这只妖魔仅仅是初入五境，那么也不需要让应天隼带人过来了，自己便能应对。
　　她慢慢靠近时，妖气仍在逐渐增长，威势靠近了五境。
　　但气息却没有在这阶段停下。
　　她微微蹙眉，那颗情苦巨球的气息逐渐超过了常规的五境修者，并且还在逐渐增长。
　　岁希以心念传递向远处的应天隼。
　　但心念刚刚升起，便受到了明显的阻碍，她没能像是之前那样，轻易感到应天隼的存在。
　　她顿住步伐，盯向数百米高空那颗情苦黑球。
　　兴许是那只妖魔的波动扰乱了心念。
　　这里是妖魔晋升之所，无论发生什么怪事，岁希都会挂在妖魔身上。
　　她抓出白弓，以数十单位的灵性组成一支长矛般的巨箭射出。
　　光箭刺透长空，直接插入那成堆的浓稠情苦。
　　但进入后，它便化作一抹光消散了，岁希未能通过光箭感受到任何灵性。
　　妖魔虽是邪物，但本身都是人所修成的，应该有灵魂才对。
　　“我的箭……被直接被抹消了？”
　　意识到这点后，岁希心中已起了退意。
　　她从未见过这种直接将招式消除的古怪能力。
　　刚退了几步，一个颓老的声音响来：“阁下，杀了我们那么多人，就不要走了。”
　　声音从四面八方同时传来，岁希辨不清位置。
　　苍老声息落后，数……


　　不尽的红瞳乌鸦在山林当中接连凄叫。
　　“啊——啊——”
　　周边变得暗淡，氛围渐渐变得诡异。
　　“后秦的秘密妖魔。”岁希道。
　　“不错。”逐步吸收着情苦的妖魔应声：“如今的这场决战，整片战区数万人的情苦，都是由我所编织出的东西。”
　　“由此，我得以积聚情苦尝试晋升。”
　　“以己方军部将士的死亡为食……果然，是你们这些妖魔在掌管着后秦。”岁希将左手放在黑刀的刀柄上。
　　大量的情苦开始蠕动，似乎正被情苦内部的什么东西逐步吸收着。
　　妖气愈发高昂激烈，单纯的气息都展现出了侵染的作用……
　　周边百米内的树木之上裂出了一道道亮着红光的怪异纹路。
　　“吾等只是利用妖魔道途的力量罢了，就好似你这种血月。”
　　“后秦是以战争为食，争战越多，便越强大。”
　　岁希也受到对方的气息感染，心底浮现了些秘密妖魔所控制的窥视欲。
　　她用清心将之扫去，以心神呼唤着应天隼，同时做出了交战的姿态。
　　“一个应当灭亡的国度。”岁希冷声道。
　　敌人的气息正在攀升向五境以上，如果晋升到了六境，恐怕整片明州战场都无人能应对。
　　虽然五境晋升失败是极常有的事，成功者百年内都屈指可数，但岁希可不想等对方得出结果。
　　她睁开天眼，抬剑缓慢聚出剑罡。
　　染有鲜血的剑身被她双手握住举至肩前，朝侧一撩，转向即斩！
　　超越音速的剑刃卷起阵风，巨大的剑风呼啸着斩断了几颗树木，掠向浓稠的情苦。
　　周边一些高大树木的树干上裂开的红芒忽地绽亮，激光般练成蛛网的纹样，试图将锋利的剑罡捉住。
　　岁希亲眼见着狂暴的剑罡穿透了红色的巨大蛛网，陷进了那情苦构成的巨球。
　　可它就像是水滴入了大海般，未能引起什么波澜。
　　“秦，是应当征服天下六合四海八荒，统一全界的伟大帝国。”对方平淡回应。
　　剑罡也被吸收了……
　　一直以来无往不利的东西忽地失效，让岁希有些措不及防。
　　黑色的情苦逐渐收缩成了膨胀的人形。
　　怪物般臃肿的怪物张开它那滴着情苦的巨口，发出苍老沙哑的声音：“你可知， 你的剑罡是何物？”
　　“此为魂之意向，天地之决，大道之势，一道一剑，得以破万法诸途。”
　　“它可斩神异，可斩坚兵，但斩不了心念魂灵。”
　　“而这些情苦，皆是心与念……”怪物臃肿的身躯逐渐收缩，渐渐转为一个平常的人形：“在我知晓你可使剑罡，并窥视过了剑罡的秘密之后，此招对我已经无用。”
　　岁希正要用出别的招式，对方身上不断攀升的气息忽地停顿。
　　它的晋升似乎已到尾端，气势变动的稳定。
　　但岁希并未感到对方的气息有发生什么质变。
　　她嘲讽：“你晋升失败了。”
　　“非也，成败不在今日。”瞎眼的秘密妖魔重新出现在岁希眼前，毫无顾忌地解释起来：“这些情苦仍需炼化。”
　　“没有炼化的机会，你会死在我手下。”岁希抬剑指向。
　　“老夫已看透了你的招式，你有的是秘传的血月、北方的寒噬、来自灵州的永猎……你的道途境界在吾眼中已是被窥破的秘密。”
　　“今日若是起战，我已窥见你注定的败北。”驼着背的老人以干枯的右手指向岁希：“现今还未动手，只是因，为了诏安你等。”
　　“诏安？”岁希差点以为自己听错了。
　　她杀了后秦那么多人，对方却居然还想诏安她？
　　“不错，虽然你坏了我们诸多行动，又一手推动了这场决战……但统领认为你是个识时务的人，只要你答应了诏安，可以不计前嫌。”
　　统领……
　　岁希回想起上次在后秦万古大殿当中见到的那名散着灰发，穿有厚实庄重官袍的家伙。
　　“呵呵……”岁希冷笑着回应：“别惹人笑了。”
　　“不妨事，吾早知你会如此作答。”瞎眼的老头沙哑做笑：“不答应，老夫会亲自将你带回去。”
　　“你可以试试。”岁希右手一握，方才闲谈时散在周边百米的银辉顿时凝出一把犹如房屋般巨大的重锤，朝那秘密妖魔直接砸去。
　　瞎眼老人伸手向上，一阵模糊将坠落的巨锤飞快吞噬。
　　他的身躯溢出了些许情苦，整个身体飞快妖化变得庞大，浑身外露的地方长出黑色的羽毛，背后伸出蜘蛛模样的节肢，脸上多冒出了三对眼睛，情苦化作黑色的浓雾围绕在他身边。
　　岁希见状，带上面具用先前吸收的情苦与敌人一起妖化，身上浓郁的血气浸入皮肤，化作一道闪电般的红光刺向敌人。
　　秘密妖


　　魔变成无数的乌鸦飘散，她的剑只刺中了其中一只。
　　速度快到不可思议的群鸦在另一侧重聚了身形，妖魔伸出右手食指，指向了岁希。
　　情苦极速转成了一根漆黑的箭矢，只一眨眼间便穿透了岁希的身躯。
　　虚化躲过了这充满威胁的一击后，岁希拔出黑刀即斩。
　　黑焰在满是生息的山林当中飞快蔓延，周围裂有红光的树木极快地枯萎衰老。
　　地面与树木上的黑焰也蔓延到了那秘密妖魔的身上，但一阵模糊之后，黑焰飞快消散。
　　在黑焰看起来能遮挡住敌人视线的时候，岁希瞬身投往前方，剑刃直接刺入妖魔的心口。
　　下一刻，被刺中的妖魔又变作了一堆乌鸦乱飞。
　　每个乌鸦身上都亮起了血色的符印，当它们以极快的速度聚在一起时……一段极诡异的文字扭曲着从秘密妖魔的身上显露出来。
　　透明似鬼魂的东西在一旁浮现，低头不断发出阵阵凄凉的哭声。
　　岁希的心情不由自主地变得极其忧郁低落，哪怕带着诛戮面具也难以抵挡太多。
　　她握紧长满倒刺的黑刀刀柄，用疼痛麻痹了自己的心神，一剑斩向那只忽然出现的魂灵。
　　布着白色灵性的剑划过透明的妖怪，但其身上并未出现任何伤痕——这种妖怪没有灵魂。
　　岁希的心情受哭声的影响愈发低沉，一时犹豫之间，周围红瞳的乌鸦齐鸣。
　　无数条丝线在乌鸦的瞳中射出，构成了一张诡异的蛛网将岁希笼在其中。
　　她试着虚化离开这片受束缚的区域，一阵模糊感将她笼罩，连月耀的虚化都被抵消。
　　岁希再绽出冰翼，裂成无数的碎片散弹般射向四周的乌鸦，仍像是先前那样被模糊吞噬，没能起到作用。
　　永猎的黑影从在身上浮现，抓出一把长剑刺向前方站着的瞎眼老人。
　　老人揭开缠住眼睛的布条，亮出里面两颗黑色的空洞眼眶。
　　觉魂被之吸引，再靠近几分就可能失去掌控，不得不退后。
　　“你所有的神异尽被看破。”那老人平静道：“你也应当明白了，被秘密修者掌控了全局后，便再无可能逆转。”
　　“只得怨你曾经数战，未能藏下几张底牌。”秘密妖修再度指向岁希。
　　情苦凝箭，刺中了岁希的眉心。
　　情苦涌入了岁希的心神，大量的伤痛情感充斥在了脑中，伴着旁边透明妖怪的哭声，心神已是相当紊乱。
　　岁希以清心试着将之消缺，再用了血月的归真，才真正重组了些精神。
　　“好，好。”她握紧左手，黑焰熊熊燃烧。
　　“你能看破神异是吧，那我就不用了。”
　　她扬起带着诛戮面具的面容，深吸一口气。
　　之前所吸收的情苦在身周极快地蔓延增长。
　　情感会被影响，能力会被抹消，那便只用诛戮妖的本能便是。
　　再怎么说，秘密妖修的体魄绝对不会有同境的诛戮妖更强——
　　岁希将自己的心神掩下，任由诛戮妖的狂暴杀意浸满她的身躯。
　　情苦溢满全身，浸透肌肤，在皮肤上纹出了古怪的线条。
　　血肉增长，利爪亮出，妖瞳当中的神智飞快地消减，杀意与本能占据了这幅身躯。
　　诛戮妖的利爪一挥，身边笼出蛛网的丝线被接连斩断。
　　它的视野死死盯住了那只秘密妖魔，未有丝毫停顿地扑向那方。
　　黑刀与长剑都被抛却，只用自身的利爪，好似恶兽一般战斗。
　　岁希本体的心神已经潜下，只有小部分的意识留存于一旁的永猎觉魂当中。
　　在诛戮妖与秘密妖魔相搏的时候，她操纵着觉魂离开。
　　岁希本想让觉魂游向最近的兼国军部，传达妖魔的消息。
　　但途中，她看到铺满血泊与各类血肉的战场地面上，正有着无数灵性在游离飘荡。
　　觉魂缓缓落入战场，环顾起周边的灵性与残魂。
　　“好多灵性。”
　　“这么多的话，也许……”
　　心念至此，觉魂拉出白弓，用近千单位的灵性组出了一支看起来可用于攻城的巨型弩矢。
　　觉魂散出黑雾，以泛化的黑雾拉弦搭箭，朝长空射去。
　　弩矢飞往上空，在天上爆开变成无数道针刺般的灵性丝缕，朝下方落雨般的不断散下。
　　白针每当命中一缕残魂，残魂当中的灵性便会被岁希剥离抽取，融于自己的觉魂当中。
　　永猎（四境出神入化87%）……
　　89%……
　　94%……
　　97%
　　数万名刚刚死去的战士，所拥的灵性比岁希想像的更加庞大。
　　岁希还是首次感受到那么多的灵性，比起她自己在灵界狩猎一个月都更多——
　　天上下着光雨，播散了整个战场。
　　狂涌而来的灵性让岁希的觉魂不断膨胀。
　　当觉魂眼前永猎的进度抵达了99%的


　　时候，岁希立刻闭上视野，回忆起曾所见过的狩人神意，念其心法。
　　“通真达灵伐妖诚怪度亡救苦，真灵降身真炁徘徊，九户光开尸魄拘制不得往来！”
　　灵性凝进神意，在她念诵心法时缩入觉魂。
　　下一刻睁开双眸时，岁希发现自己正存在于一片只有灰白色的空旷场域。
　　这是她的心灵。
　　岁希之前的所看的狩人道书上有写，永猎若要晋升，需胜过自己的心魔。
　　心魔是仇恨、贪、妄、执、怨、痴，等种种情感的具现化。
　　岁希缓缓抬起头时，在这里见到了一个熟悉的白发的身影。
　　“……”
　　“玲小姐？”
　　……
　　一百四十八章、玲……
　　外界，脏污血色将大地铺满，镶着甲片的肉块互相堆叠，因血的冷凝而连在一起。
　　整片战后的区域就好似一个巨大的垃圾场，到处堆着各种诡异形状的血肉，散着浓厚的血腥味道。
　　即便战争已经落幕，血气与杀意仍在这片场所延续着。
　　那些落地的兵戈闪烁着微光与冷意，只要有任何人握住它们的把柄，杀戮便会继续延续。
　　在这整片荒芜战场的中心，正有一片浓郁的黑雾在朝四周蔓延。
　　黑雾越近中心，便越密集，最中心是一个人形的身形，那是岁希的觉魂。
　　觉魂正紧闭着双眸，将它自身的认知与视野都封闭了起来，一动不动。
　　战场后端，上千米外的远处，一道有密林遍布的山岭中心，正不断燃灼着熊熊的黑色火焰。
　　而火焰当中，一抹红色与黑色的人形，正以常人肉眼难以窥清的极速不断交织碰撞。
　　好似原始的杀兽与它的天敌一般，不断的互相交杀。
　　红色妖魔的每一招每一式，皆带着极浓厚的杀意。
　　这一招杀不死，那么就在下一招更努力地将敌人斩杀。
　　诛戮妖的攻势愈发狂暴凶猛，周边高大古老的树木已有许多被她搓烂成渣，碾成碎块。
　　与之交锋秘密妖魔则不断以秘密消减着红影的攻击，轻易躲闪防御这些早已被它所完全看破的招式。
　　在他看来，岁希的这种做法只能多拖延一会时间罢了。
　　诛戮妖的情苦早晚用尽，妖化的形态将会在用尽情苦时退却。
　　而他吸收了整片战场的情苦，所拥有的量要比对方高出数百倍。
　　这场战斗的胜负，在他的计划确定后，就早已经被注定了。
　　……
　　灰蒙蒙白茫茫的心灵空间当中。
　　岁希睁开眼睛后，见到的是一个相当熟悉的身影。
　　那是名白长发，有着橙金色眼瞳的少女。
　　她驻足在雾蒙蒙的空间之中，身着一袭素白与淡金，浅红交织的纹锦曲裾袍，外裹瞳色的软缎多增褶皱，头后以金钗挽发。
　　并且，她正撑着一把油纸伞。
　　岁希对这个身影相当熟悉，她常常念起她。
　　“玲小姐……”
　　岁希一时有些搞不明白，这明明是晋升永猎五境时所必须经历的心魔试炼，会出现的应该是和她同样的人影才对。
　　但现在出现在眼前的，却是正对她微笑的玲小姐。
　　玲正看着她。
　　“许久不见了，岁希。”
　　“果然你现在也是白头发呢，和我曾经所想的一样。”
　　声音很温和，一点不像是所谓的心魔。
　　白发的玲小姐慢慢靠近过来。
　　“能走到今天，当真是受了些累吧？”她稍稍向前伸手，似乎是想要摸头的样子。
　　岁希熟悉这个动作，玲小姐在世时，就常这样靠来。
　　靠来之后，玲小姐一般会带着她一起去大明京里逛逛，去些味道不错的餐馆，或买件精美的新衣裳送给她。
　　岁希下意识地点头。
　　直到玲小姐走到了近五米处，她才反应过来——如今这是一场心魔试炼。
　　既然玲小姐出现在了这里，那么她应该就是自己的心魔了。
　　“等下，你并不是真正的玲小姐，至少不完全是……”岁希退后了几步：“你是我的心魔，对吧？”
　　“谁知道呢？”玲歪头微笑。
　　“那就是了，玲小姐口中的「谁知道呢」这种话，基本就是确认的意思。”
　　岁希说：“如果你真的有着玲小姐的一部分意识的话，就请让我直接通过吧，我在外面还有一只相当难对付的妖魔要杀。”
　　“诶？那多没意思。”玲摇头拒绝。“不行不行。”
　　“而且这可是一份晋升之劫，我的同意与否与你的晋升本身并无太大干系，你要胜过的不只是我，还有你自己的心，岁希。”
　　“心……”岁希没什么头绪。
　　不过现在，不用自己一个人慢慢思索。
　　“玲小姐能教我吗？如何战胜自己的心？”
　　“当然可以。”玲微笑道：“简单而言，你的心愈纯净，作为心魔……”


　　的我，力量便会越弱。”
　　“当你胜过并超过了你的仇恨，你的贪、妄、执、怨、痴，便能轻易通过此劫。”
　　“哦，用月耀清心可以么？”岁希问。
　　“且不说清心根本无法抹消这种源于自身的根源情感，这里是你的心灵，现在的你并非本体，没有真正的月耀道种可用，你有的只有自己的心与念，还有灵魂。”玲摇了摇手指：“过了那么久，还是那么呆啊，岁希。”
　　“唔，那玲小姐快一步步教我吧，尽快些，外面的我可能撑不了太久时间。”
　　“笨蛋，我是你的心魔，怎么可能会教你。”玲小姐扶额。
　　“我相信玲小姐。”
　　“嗯……”心魔听了这话，犹豫着思索起来。
　　几秒后，玲小姐抬头对岁希随意道：“那如此，你便放下心念吧。”
　　“放下心念？”
　　“不再想心灵之外的事，不因之焦灼紧张，将全然的心灵都放在此处。”玲小姐讲道；
　　“嗯……就当做这是我对你的一次考核，除了这一场考核之外，你不必在意任何其他事务。”
　　“考核？”岁希点头：“我明白了。”
　　就算对方是自己的心魔，但岁希能感觉到，对方的眼神当中的柔和，和玲小姐非常相似。
　　这就足够让她信任了。
　　“我也很想知道你如今的进步如何。”玲在手中凝出一把长剑，抛向岁希。
　　“进步的话……应该能让玲小姐惊讶一番吧。”岁希将它抓过来，自然摆出了战斗的架势。
　　“那我可就拭目以待了。”玲点了点头，朝左右两侧稍抬双手。
　　两手一张一合，两把银色的月弯刀被她握住。
　　“我希望你能胜过我。”她右手的月弯刀尖锐处指向岁希：“你要比我这名心魔更强才行。”
　　“我会的。”岁希不想辜负玲小姐的期望。
　　她抬起长剑，摆出架势，踏出禹步使自身的动作变得难以捉摸。
　　玲保持着嘴角的一抹浅笑，手里锐利的奇形长刀忽地一转，踏步朝岁希的心口直刺。
　　——
　　一百四十九章、无心……
　　锐利的长弯刀与长剑相撞。
　　剑声交鸣炸出砰响，银辉迸发四溅。
　　两人相似的长白发在交手间同时前摇，相触交织。
　　岁希泛红的眼瞳中倒映这对方的眸中的金色，看到了玲小姐她眼瞳中微弱的笑意。
　　她也小小笑了笑。
　　岁希将剑刃一偏一转，在对方的月弯刀上划动散下一阵星光般的银色碎屑，剑刃向着玲小姐不留丝毫顾虑地斩去。
　　玲也将手中长刀一撇，以更快的速度打得岁希的剑偏转了方向。
　　岁希顺势朝侧倾倒，剑刃后收，挡下了玲另一只手手中弯刀的挥斩，并猛地甩腕，以一种极诡异，不存于任何剑招当中的暗剑刺向了玲的肩膀。
　　剑刃直中，刺穿衣物划出了一道血痕。
　　玲立刻挥剑撤离，脚尖落地顺着惯性又于平底向后滑动了半米。
　　她两手中的长刀朝外伸展，长发停摆，抬头重新盯着岁希。
　　“这招不错，怎么来的？”
　　“自己与觉魂对练时，弄出了一些不同的招数，只是些能用一次的奇招。”
　　“不错不错。”玲摸了下自己泛血的肩头，满意点头：“两三招内便能伤到我，这已经比我想象的更好了。”
　　“真好呢。”岁希重新抬剑。
　　两人只对视了一眼，便在无言之间互相向对方冲去。
　　玲小姐极擅使双弯刀，多有攻招而少有防御，招式极快连绵不绝。
　　岁希能看出其身法与招式之间有所破绽闪动……但破绽转瞬即逝，刚见到破绽下一瞬其便不知去向，决计无法批亢捣虚，击碎破绽。
　　她最多也只能像是先前那般用些奇招异术，以剑尖擦过对方，流出一道血痕。
　　而始终无法造成真正大的伤害。
　　岁希在剑刃相撞颤响之间不断挡下一招又一招，单剑始终难抵双刀，她不断地受招后撤，无法出些攻招让对方地方抵挡。
　　在单纯的剑斗之间，她根本无法奈何对方——
　　岁希理解到了这点，不断闪躲开始减缓剑斗的节奏，并开始寻求它法……
　　一时失神间，玲的月弯刀划出一道圆弧，在她的手臂上亮出了一道血痕。
　　“我可不会太放水的。”玲提醒了一句， 脚步一踏提刃直击，身姿矫若飞龙。
　　“玲小姐，也别太小看我了。”岁希飞快想出了一种破敌的招式。
　　如今，她也已经经历了不少事情了。
　　不再是对方眼中那个小女孩。
　　岁希以剑格挡住对方游来的坚刃，身影朝侧以弯，又躲过了玲另一只手的平斩。
　　她抓住对方力落的一瞬间上挑手中长剑……待玲小姐提剑格挡之时，立刻松手后跃，手中拉出了一把白弓与三根灵性箭矢。
　　虽


　　只有着心念意识与魂灵，没有具带神异的道种。
　　但岁希如今的魂灵本身就拥有着神异。
　　随着她的指尖略松，没有实体的灵性箭矢闪电般击向眼前白发少女的眉心、胸口与腹部。
　　玲眯了眯眼，提刀试着斩下射来的箭矢。
　　光箭被兵刃挡住，前端的岁希已执剑蓄满势气，连击出目不暇接若暴雨般连绵的招式。
　　刀剑之间不断砰响，岁希没有在意玲小姐在格挡时忽地刺来的一击，那本就是她所留出的破绽。
　　对方一旦利用了这个破绽，必然会与她互换伤势。
　　自己露出的伤口只不过在腹部，而自己这一击可斩在心口。
　　岁希丝毫不惧地将剑刃挥下，玲小姐意识到后立刻收回刺击，抬起双刀且蹲身挡下。
　　剑刃震出砰响，两人在一个古怪的动作间停了下来。
　　“我……有教你这样进招么？”玲小姐的语气中带了丝疑惑。
　　虽然话语看起来像是责难，但岁希并没有听得困惑之外的情绪。
　　“只是我的体质适合使用这种相杀的招式，渐渐便熟练了。”岁希解释道。
　　“这样么。”玲小姐伸手捏住岁希的刀刃，拨向一侧。
　　“先前我也常以这种招式对敌，还以为是无意识间将这种不负责的态度教给了你。”
　　“我应当劝你不再用这种极端的招式，不过，我自己也没什么资格说这点便是。”
　　……
　　外界，战地旁的山岭之上。
　　两只妖魔已经摧毁的大片的区域，红光愈发猛烈汹涌。
　　但随着时间渐渐推移，诛戮妖身上的情苦也愈发纤少。
　　秘密妖魔不断游闪逃离，他如今倒不用担心诛戮会忽地逃窜。
　　如今的诛戮妖身上，只剩下了浓烈的杀欲与狂暴的本能。
　　几乎只要他闪到哪边，下一刻诛戮妖便会飞过来，将那整片区域全部碾成碎末。
　　只要遵循先前的计划，慢慢等着，便可得到所需要的结果。
　　秘密妖化成的乌鸦默默盯着敌人狂暴而原始妖邪的眼瞳，心中难免起了贬斥之意。
　　这般强大的力量，很简单便会被各类各人的计谋耍的乱转罢了。
　　乌鸦凄凉地啊出一声。
　　又过几分钟，待到诛戮妖那汹涌狂暴的动作因失去情苦的支撑而缓慢起来，上百只乌鸦重新在一处位置聚起妖魔的身形。
　　这片山岭间，已经几乎没了任何一颗完整的树木。
　　周围的密林变得十分荒芜，地面各类事物的碎屑……
　　诛戮妖的磅礴力量将太多东西都碾碎成了大小不同的小块。
　　就像她在战场上时一样。
　　乌鸦铺着翅膀钻进了瞎眼老人的眼睛，变成了一颗纯粹血色，没有眼白眼黑的诡异圆珠陷在眼里。
　　纯红的眼睛所看到的地方上方缓缓浮现出了一道深红的蛛网。
　　它抬起手，朝下按去。
　　无数妖异线条构成的巨大蛛网盖下，秘密妖方才的战斗中并非只在闪躲，也在以情苦的丝线编织出难以挣脱的巨网。
　　他所接到的命令是带对方返回诏安，而看眼前这情况，目标并不会安稳就范。
　　诛戮妖狂乱地以利爪划动巨网，但那爪子无论划开多少道，都会有新的丝线继续遮挡。
　　巨网渐渐收缩。
　　……
　　“心灵……”
　　与玲小姐交战时，岁希常念想着这两个字。
　　想要战胜心魔，需要胜过自身的恶念。
　　但要如何，才能胜过自身的心念呢？
　　岁希在四照院时曾看过不少的杂书，其中也有些道书佛书。
　　书上讲，一切贪嗔痴，如梦幻泡影，如露亦如电。
　　以岁希的天赋，能轻易将之语义理解。
　　但要做到，却就显得有些困难了。
　　刀剑相撞，岁希朝后跃起，拉出一根如投矛般的大箭射出。
　　玲轻易扭身瞬斩，灵性箭矢便被忽地斩成两半散去。
　　“玲小姐，你说心越清净，心魔便越弱小。”岁希在对峙时抽时间问道：“但你曾经也说过让我不要漠视情感，变成冰冰冷冷的样子——这样子的话。”
　　“可若重情重感，便就没办法将心清净下来吧？”
　　对面再度摆出攻招前势的玲摇头：“这两者间并无冲突，你不必抛却自身的情，只需将它们都安放好即可。”
　　“安放好？”岁希观察着对方的每个微弱动作，以此判断接下来将要面对的招式。
　　“五阴六欲七情八苦也包含于大道当中，它们有它们适格的位置。”
　　“只要它不极端至化作业障，遮住道行，便可由它们存在。”玲小姐说话时随意甩了个刀花：“不必像是那些景教的老头子一样，抛情断念跑到地下守一生拢羽门，那不是我们的道。”
　　“适格的位置，是什么地方？”岁希多问了一句。
　　“听过无心插柳柳成荫么？将情与感


　　放在这方面。”
　　“你需要达到的无心之境并非无情无感，而是无心插柳的无心。”
　　岁希一时间没太能听懂。
　　她还想再多问几句，玲小姐的刀便斩过来了。
　　银辉月弯刀在空中划出星星点点，岁希下意识地抬剑接过。
　　……
　　秘密织出的巨网收缩成了密集的布料，如今看起来，像是一道黑红色的大绸缎将整个红色的妖魔盖住。
　　诛戮妖身上妖化的部分渐渐消散，就连血气也在慢慢用尽。
　　利爪渐渐停顿动作，两种妖气相互作用吸引，情苦织成的巨网与妖魔的气息产生了更大的引力，将诛戮妖魔所拥有的七情八苦都吸走。
　　妖修功法本就依靠五阴六欲七情八苦催动，当妖修没有了情与苦，其力量便会极快地被削弱。
　　当诛戮妖失去了代表性的杀欲，它便不再是妖了。
　　一旁的老人睁着红珠眼球，默默压抑着从他人那边得来的情苦侵蚀。
　　……
　　灰蒙蒙的心灵之中。
　　“我好像，找到一点感觉了。”岁希有些困惑地道。
　　按照玲小姐所说的话，试着转换了一番心念后，她感到心情静下了些。
　　“看得出来。”玲小姐明显感知到了自身的削弱：“那么我也应当稍微多用些实力了。”
　　玲的眉心上渐渐浮现出一道细火焰似的红色纹路。
　　同时，强烈的杀气与浓郁的妖异开始从她身上绽放。
　　“诶？”岁希眨了眨眼：“玲小姐在这里能用血月？为什么？”
　　“我是你的心魔。”玲微笑道：“而这里是心灵并非现实，只要我认为有那便是有的。”
　　说罢，她便化成了一道血红色的掠影冲来。
　　……
　　黑红色的幕布逐渐合拢，这场早已编制好剧本的戏剧已经接近收尾。
　　由无数黑鸦构成的秘密妖魔伸手，靠近抓住了已经浸成深黑色的网布。
　　深黑色在布上渐变流淌，顺着老人干枯的手指，流入秘密妖魔的体内。
　　他皱了皱眉，望向四周。
　　“有种跼蹐不安……”他通过秘密感知到这点：“时间不多，若是兼国来人，计划可能遭断，该走了。”
　　他强行将刚刚汲取的情苦压入身躯，压制起情苦对心神的影响。
　　网布随着他的动作自主翻动，缓缓将带着面具的岁希裹在其中。
　　白茫茫的心灵空间中。
　　“你还是小瞧我了啊，玲小姐。”岁希微笑道。
　　她手中附着大量灵性的剑刃在方才的一瞬间伸展到了数米长，将玲手里的两把月弯刀打落在地。
　　“嘛，其实咱在放水谦让。”白发的玲小姐在剑被打掉后，无奈摊了下手。
　　“无论怎样，我赢了。”岁希感到心神一阵舒畅。
　　她方才胜了玲小姐一招，就像是曾经在棋盘上解开了玲小姐留下的谜题一般，一招定了乾坤。
　　玲的剑刃已经落地，方才岁希其实可以再进一步，直接刺穿心魔的身躯。
　　不过因为心魔与玲小姐有着联系，她不愿下手，也没有继续追击。
　　“其实，在你找准心境的位置时就已经赢了，之后只不过是些过场。”玲小姐无所谓道。
　　“那么，我们还能再见面么？玲。”
　　虽然也知晓外界的自己正身处险境，但岁希却有些不愿离开。
　　“这点很难说呢。”玲想了想道：“你不必对这个我执着，我也只不过是个幻影罢了。”
　　“可以再见吗？”岁希的问题没变。
　　“大概可以的。”玲抿了下唇，轻轻点头：“我也希望能真正与你再见。”
　　“好，我相信玲小姐。”岁希说。
　　说罢，她的身影渐渐淡化，融入了这片雾蒙蒙的心灵。
　　睁开双眸时，岁希首先见到的是成片成片的黑。
　　她同时间有着两个视野，一个是发生了奇异变化的觉魂，一个是自己本体亮着微光的眼瞳。
　　所见的，全部都是黑。
　　觉魂所在的区域，大片黑雾好似正受黑洞吸引一般飞快地朝内旋缩，使觉魂的人形添上色彩。
　　一道常人不可见的线，将本体与觉魂完整链接起来。
　　觉魂变成了岁希的模样，只不过比起真正的岁希显得透明了几分。
　　岁希本体的心念一闪，觉魂便在瞬间返回了她的体内。
　　她在笼罩本体的黑幕之下抓出一把熠银长剑……牵动起体内已经晋升至五境的觉魂新出现的某种力量。
　　“狩人的剑，可斩三魂七魄，七情八苦。”岁希想起曾经灵州人对此的介绍。
　　抬剑即斩——
　　剑气将整片巨大的黑幕斩成两半，那些情苦所化作的坚韧丝线被瞬间斩断，且失去控制不可重连。
　　岁希朝上空一跃，撕下面庞的诛戮面具，闪着红光的眼瞳盯上了前端那个身形枯瘦的老人。
　　她手中月耀长剑侧收，随后好似……


　　拔刀般将狂暴的剑势绽放。
　　“馘灭妖炁！”
　　……
　　一百五十章、秘密……
　　岁希如今所散的剑气没有血气与剑罡的增幅，仅以锋利的程度，本应斩不开这些由坚韧情苦所构成的红黑幕布。
　　但她只要轻轻挥剑，幕布便会在顷刻间被撕出了一道明显的剑痕。
　　剑气接着朝前绽放，穿过远处的瞎眼老人，对方向前伸出的一根手臂便忽地断裂落在地上。
　　秘密妖魔试着将断掉的手臂变成乌鸦，重新聚回到他自己的身体。
　　但附在手臂上的情苦与妖气，却不受他的控制。
　　黯淡的手臂就好似干枯的树枝一般，落在这片布满碎木块的废墟当中，一寸也不得多动。
　　“这是……”瞎眼的老人皱紧了眉，如今这景象可不处于他的计划之中。
　　他通红的眼球中伸出丝线构成网状，将落在地上的手臂笼罩，试着以秘密的能力窥视出引起此种状况的因果。
　　但岁希可不会等他明晰。
　　晋升之后，从未有过的心荡神怡便直接冲淡了她心神中所有的负面效果。
　　秘密妖魔之前射来的情苦黑箭所造成的影响完全消散……
　　一侧那只仍存在着的透明妖物的哀泣声也不再能令她的心神失落。
　　她以幻影般的极速掠向秘密妖修的所在，剑刃附上了觉魂的力量，一斩即发。
　　一剑划出数道两眼的白色光彩，秘密连忙构出的屏障直接斩破。
　　屏障之后的瞎眼老人正要似先前般化成乌鸦躲过这一击……但在力量运作前，剑闪的白光忽然一震。
　　他顿时间难以感受自身的情苦，所准备好的诸多法术失去了作用。
　　剑刃轻易划过胸膛，立刻斩出了一道狰狞的血痕。
　　秘密妖魔立刻在两人之间竖起一道模糊来隔开……但岁希的下一招刺剑直接穿透了这一阵模糊的秘密墙壁，又一度刺进了敌人的胸膛。
　　“你不是很能看破么？”
　　“那来看透这招——”岁希让觉魂接过自己的剑，本体变得透明而觉魂变得形实。
　　霎时间，本体与魂体已经分得不是那么清楚了。
　　它们将特质转移且共享，岁希再度睁开眼时已经是觉魂的视野。
　　魂体直接穿透了模糊，这种妖邪的能力根本就无法对魂体造成影响。
　　晋升至狩人之后，她现在的魂体已经有了一寸「真魂」，万法百势对魂体造成的影响都将受到不小的削弱。
　　真魂之中存有真炁，岁希可以此直接伤害到三魂七魄与七情八苦。
　　之间岁希将剑刃附上灵性来攻击灵体只算是一种较弱的特殊伤害。
　　而如今，实体与魂体在她的剑下已经没有太大区别，都可轻易斩杀。
　　“通真达灵，伐妖诚怪。”
　　岁希念着心法，手上剑刃的白光愈发闪耀。
　　她心神一动，真炁震开——
　　“九户光开，尸魄拘制！”
　　光芒层层叠起，将整个秘密妖魔笼罩于其中。
　　秘密妖试着逃脱，一些古怪的红色符印在它身上构成了一段不太显眼的话语。
　　情苦在它身后浮出，一种浓厚的诡异刚开始展现，就立刻被真炁的白光死死压了下去。
　　真炁将外溢的情苦拘束起来，顺便拘起的还有对方的整个心灵。
　　岁希拔出了刺入对方胸口的剑，一阵黑血乱涌出来，将妖魔的外衣染了色。
　　瞎眼老人妖化的地方被真炁蒙消，他渐渐变回了穿着黑红长袍，普通的枯瘦老人模样。
　　塞进眼眶里的那颗红色宝珠，此刻都变得灰暗。
　　岁希抬剑指在了敌人的眉心。
　　“度亡。”
　　轻声低吟时，一抹白色随着剑尖刺破皮肤，渗入了敌人的脑袋里。
　　“战时晋升，你是神子？”秘密妖魔总算从迷茫当中挤出一句话。
　　他感到自身的情感正在逐步消散，本来驱之如臂的情苦如今再挥使起来已经是困难重重。
　　“你说那个啊。”岁希将剑直接刺进了对方的头颅。
　　“我大概会比你说的神子更特别些。”
　　真炁浸透了邪魔的脑袋，岁希正要从中取出妖魔的道种，周边那些红色眼瞳的乌鸦忽地高声共鸣起来。
　　“那……你必须死。”
　　凄惨的啊声连绵成片，一个苍老而沙哑模糊的似人似鬼的声音，逐渐在乌鸦的叫喊中显露出来。
　　“震惊远迩天鼓鸣，紫电闪烁云冥冥……”
　　存于乌鸦脑袋里秘密显现，同时间群鸦身上的缕缕情苦都飞去长空。
　　岁希抬头看去。
　　密布的灰云逐渐扭转成了巨大的漩涡，而在那漩涡中心，情苦渐渐构筑出了一个巨大的模糊龙形。
　　下方，乌鸦失去了情苦的支撑，一个个凋零下坠。
　　苍空，妖魔所知晓的一个秘密，在短暂间勉强化为了真实。
　　被刺穿了头颅的秘密妖魔忽地张口，以……


　　嘶哑难听的喉咙抬头喊出了岁希听不懂的诡异之音，自身也勉强溢出了些许情苦飞向上空。
　　空中的龙形受着情苦的填补渐渐清晰。
　　夔龙落下视线，看向下方的整个山岭，张口呼出震天动地的雷鸣。
　　“秘密妖的底牌么……”岁希微微蹙眉，从秘密妖魔的头颅中抽出剑刃，以剑尖对准了苍天之上那个极模糊的淡色龙形。
　　在夔龙的长吼中，空中雷霆凝集地愈发迅速，乌云漩涡当中轰隆作响不断，大有毁天灭地之势。
　　岁希深吸一口气，将手中长剑朝腰间后收，尽可能地蓄势，试着斩出一击足够触碰到上空那个龙形的剑气。
　　她眼瞳中溢满了七彩的流光，哪怕对敌整片天空，也不有心怯。
　　天眼的能力几乎被发挥到了极致，岁希见到世间一切都变得极缓慢。
　　她的剑上连连附上剑气元炁、剑罡与觉魂当中的真炁。
　　此刻，岁希莫名念想起了无双功法的神意图。
　　那图画中的情景，与她现今身处的情景相当。
　　时间一滴一点流走，待到岁希蓄势完成，待到苍天之上的雷光愈发明显。
　　剑动身动。
　　岁希平直无波地朝极高的长空斩出一剑。
　　无形的剑气几秒间便飞到了龙形所在，构成夔龙的情苦飞快地破裂散落。
　　龙形消失后，空中酝酿好的雷霆失去了控制，在未准备好的时刻忽地绽放。
　　轰隆——
　　雷霆落在了远处更高的山岭顶峰，变成一道亮到极限的巨柱链接了天与地。
　　岁希心神一颤，如今天地乾坤都在与那一道巨雷共鸣。
　　雷霆很快消散，那边受击的山峰已然消失。
　　震动之后，岁希松了口气，敌人最后这招没能真正起到作用。
　　她转身重新看向身侧的瞎眼老人，那人已经是一动不动。
　　这也自然，岁希的剑在方才刺穿了这人的脑袋，还将情感斩了。
　　对方现在若还能动，才是真正的怪事。
　　她伸出长着长指甲的利爪，拨开敌人眉心的伤口使眉心骨的那颗黑红道种显露出来。
　　岁希随意张手，长剑在玻璃响声中散开，再握住时已经变成了一把短匕首。
　　匕首凿在秘密妖修的眉心骨上，狠狠刺下再一撇，怪异的黑红道种落在了手里。
　　道种的神异让她听到了许多密集繁杂的话语。
　　岁希每每进入灵界时都会遇到类似的事情，只意外了一下便不在意。
　　“总算赢了……”
　　在她取出道种之后，瞎眼妖魔的身躯便朝后倾倒，生息迅速流逝。
　　五境的秘密妖魔在太多方面都弱于她，先前是因对方有着太多的情苦可用，又知晓了她绝大多数的能力并做好了应对的准备，才勉强压了一头。
　　在她又一度晋升后，多了一分克制妖魔的力量，敌人便被轻易击溃。
　　“狩人的招式对妖魔还真是有效……”岁希看着手中匕首尖端所亮起的白光，轻轻点头。
　　如今哪怕遇上多个五境妖魔围杀，岁希都有信心得胜。
　　达到永猎五境之后，只需一剑便可使妖魔更难操纵情苦，损失大部分的战力。
　　她将匕首散开，注意起手中的秘密道种，运转起血月的归真能力。
　　渐渐，道种的形状开始变化，颜色变淡且出现了些羽毛般的花纹。
　　道种逐渐延伸出了面具的形状。
　　这张面具比起诛戮与欢愉都更大些，全遮面庞，鼻尖位置构出了一个尖形，像是鸟儿的喙，面具周边环绕着羽毛与鸟形的纹路，显得和谐婉优。
　　岁希随意观赏了会，便将这颗崭新的秘密面具戴在了自己的面庞。
　　一种从未有过的奇妙感知从她身周开始向外不断地泛滥。
　　各类知识不由自主地涌向岁希的脑海，只要戴着面具，无论在做什么都会被知识追逐。
　　她看着无限阴沉的长空，增了一份额外的感知角度后，她感到视野中的所有事物皆变了副模样。
　　随着视野不断蔓延，她看到的事物越来越多。
　　已经死去的秘密妖魔脑海里的知识，也飞快地朝她涌来。
　　岁希不由自主地捂住了一侧的脑袋，连绵不绝的知识让她的头脑有些发涨。
　　她把许多杂乱的知识拨开，让一些重要的东西显现在眼前。
　　她如今所存在的这个世界，似乎从根基上就并不安稳。
　　使世界稳定显现存在的，是一条条「天道」。
　　种种天道互相交织并糅在一同，像是托盘般举起整个世界。
　　……
　　一百五十一章、得胜……
　　带上崭新的秘密面具后，岁希于秘密的另一层视野当中，看到了许多平日间根本无法感知到的事物。
　　她闭上自己的双眼，以这种感知扫向所在的世界本身。
　　岁希渐渐察觉到，她所在的世界下方，正有着许多条天道散着……


　　各类奇异光彩的线条共同融合交织，变成繁茂巨树的形状，用它那茂密的树干将整个世界托起。
　　在这种神秘的视野当中，世界并非是一个圆球，而是个巨大的甜甜圈……内部无法忽视的巨大空洞好似蚕食着全世界一般存在着。
　　她依靠秘密妖魔的视野望向世界之外，模模糊糊间感到那边远处正有着一个庞大的东西存在着，那似乎是一颗星球，又似乎仅仅是一个单纯的能量团。
　　那东西像是一颗眼球般盯视着一切。
　　一道道模糊不清的东西从这颗眼球上伸展出来，变成条条丝线接触着甜甜圈。
　　托起世界的条条天道将绝大部分触手隔绝在外，但仍有一些已经碰到了世界本身。
　　一道触手落于了深海最底部的狭缝，一道落在了黄沙的最尽头，一道落在了受无尽冰雪覆盖的巨大深渊当中。
　　岁希想要再看清楚一些，试着将触手上遮挡视野的模糊拨去。
　　秘密的能力起了作用，她所见到的东西愈发的清晰。
　　深入冰川深渊的触手表面忽地长出了一颗眼睛，转动着反看了过来——
　　苏醒顿时感觉一阵冰窖般的寒冷与扭曲感从背后来袭。
　　她抓住剑刃朝后斩出一道寒光，回过神来却发现后方仅仅是一片荒芜的土地，空中什么都没有。
　　“……”过了十几秒，岁希才勉强将心中的一寸慌乱压下。
　　方才那颗触手上的眼睛看向她的时候，岁希便感到了一些极恐怖的东西朝她伸出了手。
　　那种东西全然黑色、扭曲诡异更胜妖魔，像是无数根狰狞尖锐的触手无可阻挡地向她刺来，触手上纷乱浮出的眼珠传达着浓浓的恶意。
　　似乎只要方才扯回视线的速度再慢那么一点，她的身躯便会被身后的寒冷洞穿，遭受侵蚀。
　　“那是什么？”
　　岁希翻找起秘密面具当中所携带的残缺知识，见到了一副似乎于此相关的秘密，将心念伸去。
　　再度睁开双眸时，她已身处于后秦的万古大殿之外的巨大高台。
　　一侧，正有五名身穿黑衣锦缎官服的人排成一列静等，三男二女，表情尽是阴沉和苦涩。
　　乌鸦在凄凉的啊声中高高飞起，落在一旁高大的石像上。
　　通过秘密妖的感知，岁希渐渐明白自己如今是在窥视着某个秘密。
　　侧边那五人之中正有着她方才杀死的瞎眼老人，这是那人记录下的秘密。
　　随着乌鸦的扑声不停响着，时间渐渐流逝，太阳挪到西侧，为长空添上了一抹红辉。
　　当红光映在万古大殿门前的将军像时，一个穿有精致长袍的身影从沉暗的大殿门中走出。
　　“后秦的统领……”岁希记得这人。
　　对方在这场秘密当中显现出的身影的头上灰发，比上次所见到时更少些。
　　这似乎是几年前。
　　“诸位于此战晋升，已经知晓那道秘闻。”统领向五位秘密修者道：“我便稍作讲解——此事联结五界六道轮回，吾等四洲各大事乱象要追个根源，多是因此。”
　　“五十年前灵界封闭，便是因此物朝他们的万灵扫了一眼，吾等数十年来战事连绵不断，也是为备战对敌。”
　　“那一物，当真可能击退？”面带苦涩的女妖修语气中有着明显的怀疑。
　　“我等所将面临的不是它，只是其身上所飘下的一些碎屑。”统领平淡道：“千余年前，不周山与阎浮提曾联手将侵来的碎屑击退，旧州当然也可。”
　　“记得，此秘不得传言，不得触动，也不得再对此多有念想。”统领将长袖于空中一挥，五分血色的卷轴契约出现在五人眼前。
　　“一旦对此多思，它会盯上你，且借由你侵扰此世。”
　　“签下这封契据，一旦与之联系即死。”统领说罢，静静看着五人。
　　五名秘密妖修扫过契据，未有犹豫，直接划开手心认下此契。
　　待完成后，统领点头挥手使众人散却。
　　其中一名妖修踱了几步，又转身问道：“那有何名谓？”
　　“太一之阙。”统领看向灰暗的长空。
　　岁希眼前的景象逐渐模糊，这一道秘密走到了末端，视野回归本体。
　　她也像是那统领一般看向受阴云密布的长空。
　　肉眼视野中，除了乌云之外什么都见不到。
　　但在秘密妖魔的特殊视野当中，却有一颗巨大的眼珠在盯着这世界。
　　秘密也将自己的视野遮地朦胧到了极点，只为了不真正看到那东西。
　　看着看着，岁希默默想起了自己也曾在灵州人口中听到过「太一之阙」这四字，当时未多在意……如今她才知晓其原来是这般恐怖的事物。
　　那颗眼珠甚至不需要施出什么诡异的招式，只要单单撞过来，就足够毁了这世界。
　　并且眼球之后说不定还有什么更加巨大的东西……
　　岁希


　　看着漫无边际的阴云，一时有些迷茫。
　　她开始心想，自己是不是应该找个机会带着些好友离开旧州，去灵州那边躲着。
　　那颗眼球所伸出的一根触手，可就扎在旧州苍寒的冰雪深渊当中。
　　先前在与女士对战时，秘密妖魔给她灌输的秘密就是那根触手的所在。
　　“如果有机会，就带可纪弥洛她们去灵州吧。”岁希默想道。
　　旧州这样多灾多难并且正变得愈发混乱的地方，实在是有些危险过头了，这样的环境也不适合她的修炼，灵州没有太一之阙的触手，必定更安全些。
　　但灵州如今已完全封闭，灵州中人无法走出，外界也无人可以进去。
　　“之后找找办法……”
　　岁希静静看了那阴暗的长空许久，等到呼唤的应天隼终于从远处飞来，才将面具摘下。
　　她乘上巨隼，飞回远处的军营。
　　弥洛正在军营旁，同一队军医一同为周边的伤兵处理着伤势，见到应天隼渐落，她走来迎接。
　　“我们赢了。”弥洛少有地微笑道。
　　“……”岁希下意识地抬头，瞳中神色复杂：“赢了吗？”
　　……
　　一百五十二章、坏了……
　　“说来，岁希。”
　　决战之后的祭祀与宴会后，帐中。
　　岁希褪去了一身血色的衣裳，自己泡在了弥洛所准备的木浴桶里。
　　“嗯……”她看去屏风后面的声源。
　　弥洛正在那边调整养息，顺便简单缝些衣裳。
　　“你为何常用冰水沐浴呢？”
　　“只是习惯了。”
　　冷水也能让她的精神从对某些事物的后怕当中找回一些冷静。
　　“哦……”
　　话音落后弥洛犹豫了一阵，张了张口吐露出些微弱声息，似乎还要讲些什么。
　　但过了半分钟，也没能将话语延续。
　　岁希倒是不在意这番对话，即便感知到了弥洛口中的犹豫也未询问。
　　她静静搓弄着自己体肤上显眼的血色，渐渐整个浴桶中的凉水被染红。
　　岁希现在只是想着，之后应通过何种办法，带着好友离开这片各种灾难泛滥的旧州。
　　“灵州的屏障封锁是用于抵御天上那个邪物，以我的力量根本不可能强行打开……之前在灵界中也听灵州人说过，大概只有真仙才能打破那封锁，但真仙又是什么呢？”
　　岁希有所听闻的强大存在也就那么几个：兼国所信仰的神明昪烛、苍寒人所信的四灵，分别是苍鸾、夔龙、喾融、长厄。
　　“之前秘密妖修最后用尽全力制造出的雷霆虚影似乎便是夔龙的气息。”岁希回忆起先前所见。
　　“这个秘密还在道种里，如果情苦足够多，我兴许也能用出来。”
　　“但那也太多了，基本不可能再现。”
　　她摇了摇头，秘密最后能够催动那一招，是因为它编织出了一场十数万人的决战……
　　再加上在之前数十场大大小小的各类战事中汲取的情苦，才勉强足够。
　　岁希不会做到这种程度，即便有能力也不愿。
　　她转念起其他的方式。
　　“如果那些灵州人真的能够在灵界打通一条链接旧州灵州的隧道，兴许就可以了。”
　　如今灵州的长平门中人正在尝试，成功的话，她大概可以直接借道前去灵州。
　　“或者我这边自己试着找些其他办法，有了秘密面具后，能瞒住我的事情应该已经不多了，之后可以多搜罗一些有关灵界的书册。”
　　岁希静静搓洗着自己沾满血污的长发，回忆着自己曾看过的一些有关于灵州的杂书。
　　陷入回忆后，一旁犹豫着的弥洛终于将话语吐露出来：“岁希……你有所喜爱的人吗？”
　　岁希眨了眨眼，一瞬间从脑海中纷乱的心绪与回忆里挣脱出来，用奇怪的眼神看向屏风之后。
　　弥洛原来也是会说这种话的人吗？
　　她一直觉得像是弥洛这样表面上看始终冷冷清清的人……
　　应该对寻常女孩家所在意且重视的情情爱爱方面没有什么感觉才是。
　　不过现在看来，她的印象似乎下定得有些太早了。
　　弥洛也是会喜欢八卦的女孩子呢。
　　大概是因战事结束，心情放松了些，才会这样闲聊，平日间可不会这么说。
　　岁希无声浅笑了下，随口回应过去：“弥洛是在说哪种喜爱呢？”
　　“想要相度一生的那种。”
　　隔着屏风，岁希不知道对方表情如何，也没有失礼地刻意用能力窥视。
　　但仅仅听着这般语气，也能听出来弥洛心底的犹疑意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　好像并不是平常闲谈的八卦，而是……真心想要知道？
　　好奇怪。
　　“相度一生……”


　　”岁希于是认真想了想：“虽然可能做不到，但我还是很想和朋友们一起的。”
　　“朋友，们？”弥洛似乎对这个复数词有着相当的困惑。
　　“嗯，我希望大家都好好的活下去，不要去面对什么困苦险境。”岁希点点头，心中念起千谣的模样。
　　那名猎人女孩还正在处理什么麻烦事，而且直到现在都没有请她前去帮忙。
　　“那么，我算是岁希的朋友吗？”弥洛表露出困惑。
　　“当然是。”岁希回头看了一眼。
　　“嗯……”
　　弥洛轻轻点头后，话题就像是飘落不见的花瓣般停在了此处。
　　岁希心底觉得古怪，不太明白弥洛为何要问这些，她又正在想什么。
　　猜了一阵，也没太明白。
　　岁希摇了摇头，继续清理起自己身上的血迹。
　　染了许多僵硬血垢的白发重新变得柔顺，洗净之后岁希从浴桶站起，任由身上的水液落下响起哗声。
　　她的手婉顺地轻轻拂过肌肤，水珠渐渐变成一颗颗细小的冰晶从皮肤上剥离下去，在地上堆出了一小捧细微的冰晶。
　　岁希抓过松软的沐巾裹住自己的长发，再随意套上浴袍，才走出屏风之外。
　　便见到弥洛正看着她，眼神闪烁也迷离。
　　岁希走到对方身前，在红着面庞的弥洛眼前摆了摆手：“在发呆么？”
　　“没，没有。”弥洛急忙闭上眼睛，移开视线。
　　六九ꔷ四九三ꔷ六一三五
　　“总觉得弥洛变了好多诶？”
　　“没什么，没有变。”黑发的少女让自己长长呼出一口气来平复心情，又低下头掩饰起自己。
　　“如果出了事，要告诉我。”岁希说：“现在应该都可以轻易解决很多事情。”
　　“如果有，我会说的。”弥洛闭上眼眸应声。
　　“嗯……”
　　穿着浴袍的岁希转身走去自己的床铺旁。
　　弥洛抬起头看着对方的背影，心思繁琐波动不断。
　　看到岁希坐下后用沐巾慢慢擦拭着头发……她便托出了一颗柔和的光团向岁希驶去为其干燥身体，这已算是她们两人间的默契。
　　岁希感受着光团的柔和与温暖，身上水汽渐渐散开，等身子干燥了便褪下浴衣，用床被遮掩起自己的身体。
　　光团渐渐熄灭，夜随着时间流逝愈发深沉。
　　昏暗的帐中多是沉默，少有言语相顾。
　　岁希侧躺在床铺上闭上双眸，呼吸渐渐变得平稳悠长。
　　“她好像已睡着了……”弥洛默默心想。
　　方才那长段时间内，她心中始终有言语想要抒发出来，但终究还是未能启唇，憋在了口中。
　　一些古怪的灼热与刺痒感受在胸间心神作乱，弥洛想要将之压下，但涌动的情感又不是想放就能放下的。
　　她现在真的好像靠向岁希所在的那一侧床边俯下身去，再接触的更加亲近一些。
　　弥洛以纯黑的眼瞳静静注视着那道白发之间稍微显露的侧颜，五指抚向了她自己的胸间，想要滞住自己内心的涌动。
　　长久未眠。
　　朦朦胧胧间，困意模糊了弥洛本就复杂的心念。
　　似梦似醒之间，一些更加奇怪的心绪漂浮上来。
　　弥洛回忆起她先前就送过一些礼物给岁希，忆起一同经历的事情，也记起对方时常投来的照料与温和话语。
　　慢慢地，她得出一个答案。
　　似乎早在受欢愉面具影响之前，她便对岁希有过不少的好感。
　　这份好感长久存在于她心底深处，欢愉妖只不过是将此激发了出来。
　　“是吗？”弥洛着实有些迷茫，在从未体验过的情感之下，已经有些看不透自己的心。
　　“也许是？”
　　“或许此般念想，也不过是欢愉妖的某种扰心之法。”
　　她不太清楚。
　　但在长久的迷茫之后，弥洛终究还是在婆娑的沙沙声中从床铺上坐起。
　　心底的情绪难以压抑，无论再怎么努力地试图将之压下，也终会有一部分情绪在压迫当中更快的浮上来，突破理智的封锁，来操纵起本身的行动。
　　她想做一件事情，很想很想。
　　“到底是没能把情绪压下呢。”随着弥洛从床上坐起，之前努力对情愫的压抑飞快的松懈。
　　仅仅是找了这么一个细微的理由之后，她便直接将自己说服了。
　　既然被魅惑之前自己便对岁希有着不小的好感，那么现在顺由着这些好感去做些事，应该也不算是辜负了自己吧？
　　“不算。”弥洛轻声给了自己一个答案。
　　她点了点头，便将身上所覆的被褥慢慢翻开，修长裸露的双腿下伸，脚趾尖轻轻点在了下方的毯子。
　　弥洛在昏暗当中缓缓站起。
　　周围一切都显得极静，以至于她的脚步声响的如此明显。
　　两个床铺间仅仅四五米的距离，却让弥洛觉得走了好久好久。
　　随着


　　距离拉进，她的面庞泛上明显的微红，心神的动荡使呼吸也无意间变得短促。
　　弥洛下意识压抑着激动使之至少不完全浮于表面，纤长的五指伸向前端那一抹睡颜。
　　岁希睫毛颤了颤，察觉到了有什么意料之外的声音在靠近着，浅浅睁开了双眸。
　　她的第六感没有感到什么威胁，身边也是个熟悉的气息，所以并未太过警惕。
　　昏暗的环境当中，出现在视线当中的是一位有着黑色长发的人影，弥洛注视着这一边。
　　夜视能力使她看清了对方双眸中的迷离神色。
　　“怎么？天亮了么？”岁希浅声问道。
　　“不是。”弥洛吐息出的温热扫过了岁希的鬓发。
　　岁希还没能反应过来，一只手便触在了她的面颊。
　　“诶？”
　　心头浮起困惑，还未将之化为声音，她便见到只穿有一身单衣的弥洛更贴近过来。
　　拉直的黑发扫过被褥，从外露的肩头触到脖颈，那双惝恍的眼瞳便泛着奇异的光彩逐渐靠近。
　　“岁希。”弥洛轻轻叫出这个姓名。
　　“我……想要你。”
　　“诶？”岁希眨眨眼，不是很明白对方在说什么东西。
　　但在下一刻，当她看到弥洛把膝盖靠在床沿……以此为重心扑到自己身上时的那一抹激动的神情时……
　　就知道，坏了。
　　……
　　一百五十三章、昨夜……
　　白日。
　　岁希朦朦胧胧地从睡梦当中醒来。
　　明明才刚睡了一觉，困意却未能消减几分。
　　昨天晚上，当真折腾的她有些苦恼过头了。
　　“哎……”岁希是在搞不太明白，为何弥洛会突然做出这种古怪的行为呢？
　　这一点都不像她。
　　感受着右侧的温热与软糯感，岁希却一点不觉得束缚……反而有种受禁锢或受拘束的古怪体感，想要挣脱出来。
　　弥洛正抱着她。
　　两人的温度互相交织，气味互相混在一起，散着的白发与黑发共同交叉成簇，肌肤也只是隔着一层薄薄的衣物紧贴。
　　还有不少地方，都没隔着衣裳。
　　弥洛圆润的下巴点在岁希的肩膀上，侧头过来，鼻尖触碰在她的下巴，额头更是贴着她的面庞。
　　这种一动都不能动的感受，实在是令人相当困扰。
　　岁希已经试过许多次了——一旦试着挪动身体，缠人的弥洛就会贴得更近缩得更紧。
　　“根本就睡不好觉诶。”白发散乱的少女叹息一声。
　　她翻找起那些许多令人困扰的朦胧记忆，回忆了一下昨夜究竟发生了什么。
　　大概是午夜间，自己正好好睡着的时候……忽然感知到有一抹熟悉又已经习惯了的气息靠近了过来。
　　睁开眼睛，便看到是神情有些奇怪的弥洛。
　　这名巫祝少女的眼中就好像燃烧着某种决心一样熠熠生辉。
　　在平日间，岁希根本无法想象一副冷淡面容的弥洛怎么可能会有着这样一副神情。
　　而她自己就像是被盯上了的猎物，瞬间感到从对方身上涌来的强烈压迫感，一时间难以认清状况。
　　而下一刻，真正肉体上的压迫感也随之而来，隔着一副被褥，弥洛直接扑到了她的身上。
　　再之后，之后、岁希记得自己推了推挣扎了几下，但这对弥洛根本没什么作用。
　　而岁希自己也根本不忍心用什么强烈的语气拒绝对方的靠近，只是不断的推辞。
　　但推辞似乎起了什么反效果，搞的弥洛的兴致在岁希的推辞下越来越高。
　　“真搞不懂呀。”岁希伸手轻轻捂住自己的面庞。
　　难以忘却的记忆不断浮现在脑海，其中最影响深刻的一段情景与一句话不停在岁希的脑海。
　　“你抱我一下……”
　　那个好像撒娇似的语气，真的是弥洛会有的语气么？
　　声音不断回荡着，同时那个双膝跪在岁希两侧，双手也放在肩侧，好像整个人就要包裹过来一样的身姿，也重新映现在了岁希的眼前。
　　一抹微红在她的面颊泛开。
　　而且，即便现在这个清晨，身边那个先前表情冷淡的黑色长直发少女，仍还在拥抱着她。
　　昨夜她们抱着抱着，就睡着了。
　　“所以说到底为什么会这样……”岁希轻声向此番天地询问。
　　除了身边弥洛悠长的呼吸声之外，什么回应都没有。
　　昨夜时，弥洛摸了岁希一阵，就钻进了她的被子里，真正地紧拥着相贴并环抱。
　　弥洛那时身体动荡不安宁的，好像是还要做些什么……但到了紧紧拥抱这种地步后，她似乎就不知道自己接下来还能够多做些什么了。
　　她迷茫地颤着自己的身体，茫然地环抱着岁希的手臂或上或下的挪动，始终无法找到任何一个正确或错误的位置安放。
　　过了一段时间的焦急之后，弥洛又将自己的身体缩到被子……


　　里对岁希不停地道歉，并发出间断的抽泣声。
　　即便道歉时，仍然紧紧搂抱着。
　　但听着不停的道歉和弱弱的哭声，岁希没能对这位长久以来的好友生起气来。
　　“大概……弥洛是寂寞了，之类的吧？”
　　岁希为对方默默找着解释。
　　毕竟弥洛的工作始终相当繁忙，常常天未亮便走，夜深了才返回。
　　此地又是战场周边，作为医护者的她，常见鲜血与死亡这种会令人心情压抑的东西。
　　现今战时终于暂结，弥洛因稍微放松了些绷紧的心神，在深夜间不小心搞的情绪有些崩溃了，也不是什么特别值得奇怪的事。
　　精神常常紧绷着总会有一天会忽地绷断，随而便会出现昨日那情景。
　　而自己作为陪伴弥洛的好友，最好还是不要表露出明显的排斥也不要大声训斥才对。
　　现在能宽慰对方情感的，大概也就只有自己一个人了。
　　岁希渐渐在脑海中梳理着现今的发展，已经擅自为弥洛寻找好了一个理由。
　　毕竟，弥洛这样子清冷模样的女孩，总不可能会是爱上她了。
　　她侧目看了眼身侧正被发丛遮挡的弥洛的睡颜，缓慢伸去一只唯一能够自由活动的左手，拨开了对方脸上的一缕碎发。
　　弥洛的面颊受指尖所触，长长的睫毛轻颤。
　　过了会，她口中喃喃出声，道出了「岁希」二字。
　　不知是醒了，亦或者只是梦语。
　　岁希遮掩住自己的无奈与苦恼，做出温和的语气轻轻嗯声回应。
　　“对不起……”弥洛闭着眼，再多蹭了下怀中人的侧身，下意识更抱紧了些，不愿让对方远离自身一分一毫。
　　岁希挺想说没关系，但对方这种古怪的行为确实造成了些困扰，让她有些说不出来。
　　“下次可不要就这样夜袭似的忽然扑过来了。”她无奈地伸手过去揉了揉对方的小脑袋。
　　“情绪出问题的时候我可以陪你，但至少请慢慢来呀。”
　　“嗯……”弥洛仍只是喃喃出声，犹豫片刻后又问：“岁希，不抵触这种吗？”
　　“这种？”
　　“抱在一起的，样子。”
　　“女孩子之间搂搂抱抱，应该也是正常的事情吧？”至少岁希觉得是这样。
　　“是吗……”弥洛不由得又拽紧了些：“没有因此而讨厌我？”
　　“当然。”
　　只是觉得有点热，有点黏糊糊的，“太好了。”她长长呼出一口气。
　　……
　　外界的天色渐渐明朗，又过了许久，岁希才从弥洛不舍松开的怀抱当中钻出，踏回了平稳的地面。
　　经过昨夜一事，弥洛变得平静了一些，至少在表面上是如此。
　　简单用了些军营当中的丰盛餐食后，岁希在帐中收拾起了自己的行礼、将衣着与书册之类的杂物重新塞回包裹。
　　她早就想着脱离战场，返回大明京里安稳待一段时间。
　　今日明州战事已经暂歇，岁希也不打算参与之后的事情，也该返回了。
　　将之前弥洛所赠予她的一件黄玉相连放入包裹时，岁希转头看向一旁呆呆的弥洛道：“弥洛也与我一起回京吧？”
　　那边的黑发少女过了十几秒，才明白话语的意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“回京……嗯，是呢，说的也是，该回去了。”
　　“以后我会常去四照院拜访你的，岁希。”弥洛看过来：“不在你身边的话，总觉得心好像就空了一块。”
　　她抚着胸口，眼眸逐渐被迷茫填充。
　　昨夜已经和岁希抱那么久，刚得到一丝满足的心底……在岁希离开怀中的短时间内又催生出了更多的欲望。
　　“真奇怪。”
　　……
　　一百五十四章、捉弄……
　　以往两人一同出游，都是弥洛驾驭着一辆精美华贵的马车，携着岁希远走。
　　到了几年后的如今，两人皆有了不小的变化。
　　所乘的坐骑也是变作了巨大的白色应天隼。
　　弥洛携上自己的的行裹，随着岁希一同走到军营外。
　　不远处，枯草丛生的山丘之上，十余丈体长的应天隼俯趴着……锐利的鹰喙不断撕咬着它前端的一头新鲜野鹿猎物，一道道粗大的肉丝被它收入腹中。
　　岁希抓着自己的行囊，靠近着拍了拍应天隼庞大的巨翼。
　　“小白，最近这些日子可要飞的平稳一些，我的朋友需请你带上。”她边说边将这心念传达给巨隼的心灵。
　　“咕噜噜……”巨隼用喉咙发出微声，接着一口叼起面前残缺的猎物，张喙吞入。
　　弥洛跟来岁希的身后，近距离看着这般庞大的生物，不由得也起了好奇。
　　“它的名字是……小白？”


　　“还没有有个正式的姓名，只是「小白」这两个字称呼着顺口罢了。”岁希随意解释。
　　靠近后，她踩着应天隼平稳的翅膀，跨坡般走上它遍布了硬羽的身上。
　　“咕……”白羽应天隼饶过头来，盯着弥洛的眼瞳中同样是有着好奇。
　　弥洛稍稍拱手打了个招呼，在巨物的视线下维持着表面的平静。
　　但脚步实际上仍是顺从着本心，向后退了一步。
　　“咕噜咕噜！”
　　应天隼能看懂人类的拱手与打招呼声是什么意思，兴奋地对着弥洛展了展翅膀做出雀跃的模样。
　　动作因此忽地一遍，岁希就差点失衡摔在应天隼的翅膀上。
　　“我或者弥洛在你背上的时候，动作要小些。”
　　岁希依靠月耀稳住了自己的身形，又道：“我自己一个人坐着的时候还没关系，但你可千万不要把客人给甩下去了。”
　　岁希做好后，认真拍了拍对方的硬羽毛。
　　“咕咕噜……”应天隼轻而易举地答应了。
　　这样轻易过头的模样，让岁希心中不太确信，这只大鸟是否真的听进了她的话。
　　总之先慢慢来吧……
　　毕竟弥洛也是四境的修者，就算从应天隼身上摔下去了，应该也不会受伤的，吧？
　　岁希有些不安定地回头问了下弥洛这问题。
　　听到对方摆手称没关系，她才让弥洛也踩上翅膀，坐到了应天隼之上。
　　弥洛开始只像是岁希那样，抓住身边的几道硬羽作为扶手。
　　不过在犹豫了一会后，她慢慢挪身向前，让自己的双臂环搂在了岁希的腰间。
　　然后逐渐收紧，怎么都不松开。
　　“也不用这样啦……”岁希回头看了眼，弥洛好像是在发抖，身子颤颤的。
　　于是猜测，对方是因为害怕摔下去才会抱得那么紧。
　　“这样，我能安心些。”弥洛的语气好像很平静，但其中的微颤出卖了她。
　　“那么，等你过段时间适应了乘坐应天隼，就不要这样紧搂着了。”
　　一直被别人这样环搂着还是挺麻烦的。
　　“也许很长时间都不会适应。”弥洛轻轻让自己的脸颊靠在岁希后背的散发，心中有纷乱思绪不断纠缠。
　　“至少之后抱得松一点呀。”
　　弥洛在心底说：“不要。”
　　两人坐稳，应天隼听从着岁希的心念缓缓扑起双翅，银钩般的巨爪撑起庞大身躯，扬起长颈朝上。
　　双翼不断卷起长风，巨隼逐渐飞往高处。
　　……
　　七日后，乘在巨隼之上的两人，逐渐看到了远处那皓白高大且连绵漫长的大明京城墙。
　　这趟旅途中她们并不紧迫，每日只飞那么几个小时，其余时间便在路遇的村镇城市当中做停歇息，又一度看过了明州与兼国。
　　巨隼在城外缓降，两人携包裹踩着应天隼的翅膀走下。
　　岁希让显眼的巨隼离开在周边自由玩耍活动，而后带着弥洛入城。
　　她腰间的玉官牌亮在何处，大明京内的关卡便会轻易打开。
　　从大明京城门直到入了明曦宫，未有任何阻碍。
　　在明曦宫内互相告辞时，岁希总觉得弥洛似乎有种依依不舍的样子。
　　好似……依赖上了她似的。
　　岁希抿了抿唇，再擅自为弥洛的奇怪表现找了个理由：
　　大抵是因多日的贴近，对方的心中浮现出了些许对自己的依赖。
　　毕竟，弥洛表面看起来再怎么清净淡然，也都是个心思纤细的女孩子。
　　长久待在一起有所依靠，自然不会喜欢分开。
　　岁希摇摇头，得出一个理由后便不再对此多想。
　　她在宫中熟练地绕过数个转口道路，走了十余分钟，回到了自己所居的四照院前。
　　院门正半开着，里面的白石板尽是如她走时那样洁净少痕，周边四照花树也都修剪地整齐。
　　岁希踏入其中后，在一副园林般的景象当中见到了一个年幼的女孩子，她穿着身淡紫颜色精美绸缎衣裳，扎着整齐的长发，一丝不苟地清理着整片院子。
　　岁希扫见对方的面容，觉得熟悉。
　　心想了想便记起，这个看起来只有十一二岁的女孩，便是她从明州国带来的一个名叫糖儿的小家伙。
　　“恭迎光临……”这女孩子扫见一个人影，并未多看，直接鞠身。
　　“后方左侧便是书楼，如有所需，阁下请前去即是。”
　　岁希浅笑了声。
　　银铃似的脆声让糖儿心神一颤，立刻抬头。
　　“小姐。”她迟疑了一阵，有些紧张又有些激动地纤声说：“您回来了。”
　　“嗯，回来了。”岁希看着对方，轻声道：“四照院内的工作较为闲暇，不必太过拘束紧张，你可在空闲时间兼顾功法修炼。”
　　“是，岁希小姐。”听到岁希直接说出正经事，她便把激动压了下去。
　　这孩子还


　　是那副谨慎过头的模样。
　　“你可以慢慢适应这里的生活。”岁希前走几步：“距上次你我见面已隔了三四月，这几月来我教你的永猎功法可有增进？”
　　“已经入门一境许久了，大概很快就能到二境，很快。”
　　小女孩想要展现一番，但因为过于紧张，连话语都说的不太清楚。
　　“数月只是接近二境么……也还行。”岁希记得自己初学永猎时差不多也是这个进度。
　　“嗯，这个也慢慢来吧。”
　　岁希对这名随心收留下的小女孩也没什么要求，只是当初看着挺可爱，天赋测过也还算不错，便让这孩子来了大明京。
　　对方之后能成长到什么地步，就看她自己了。
　　岁希摆手之后，朝着书楼行去。
　　隔了百米，她遥遥看到盘着发，一身鲜艳宫女服饰的可纪正于书楼柜台整理着些卷宗。
　　岁希轻脚走过去，可纪抬头后眼瞳中便闪出了星芒般的激动，立刻放下了手上的卷轴快跑着走出柜台。
　　一句话没说，就直接朝着岁希扑来，双臂张开，抱到了岁希的腰间。
　　“小姐回来了呢。”对方展露出笑意。
　　“我最近被抱的频率会不会有点太高了……”岁希啧了一声。
　　她应该没有什么吸引别人拥抱过来的体质才对。
　　岁希戳了戳对方的肩膀，示意要可纪松些。
　　“还有其他人会抱小姐？”可纪搂过来的双臂僵了一下。
　　“只是朋友，像你这样。”岁希打了个哈气。
　　“像我这样的人？”可纪听到这种话反而更站不稳了，以至于岁希明显感受到了重量的变化。
　　她呆呆吸了口气，双臂更紧扣在岁希的腰间。
　　“谁？”
　　“你大概也见过的，住在上阳宫的弥洛。”岁希无奈地按了按太阳穴。
　　“弥洛小姐……”
　　可纪确实见过几面。
　　弥洛在战前时候，数次来到过四照院，有时岁希外出，那名黑头发的景教修者未能见到岁希小姐，便会朝她询问一些事情。
　　“原来小姐与那位的关系，有那么好的吗……”可纪的眼神当中出现了几分浅浅的幽怨。
　　“都说了，只是寻常朋友罢了。”岁希摇头：“最近如何？”
　　“一切都好。”可纪总算松开这个代表重逢喜悦的拥抱。
　　“也是，在明曦宫中应该也不会有什么东西，会扰乱四照院的安稳。”岁希点点头。
　　随后她再问了一番可纪修炼上的事情，可否需要丹药滋养之类。
　　她如今有着不小的空闲，帮可纪炼上几炉丹药只是举手之劳。
　　闲谈一些常事后，岁希回到自己熟悉的寝房，将行礼安置放好，坐在了床侧。
　　透过窗户看着外界的四照花，她的心情也逐渐安定了下来。
　　待在这片祥和安稳的地方，要比在战场时好多了。
　　岁希发呆了会后，注意力转到系统，一些文字开始浮现在眼前。
　　月耀-血月（五境超凡入圣8%）
　　永猎-狩人（五境超凡入圣2%）
　　“都提升的好慢……”
　　虽然自晋升之后，岁希就暂停下了月耀的修炼，但过了那么久，总归还是有些提升。
　　“如果像是曾经那样整日修炼月耀，而没有合适的丹药或材料辅修，兴许会需数年时间才可能抵达下一境。”
　　岁希想了想，将月耀从之后的修炼目标又暂移了出去。
　　目光向下扫荡。
　　无双（四境出神入化92%）
　　岁希在战场上经历了种种事情，无双的增幅算是相当巨大。
　　“无双进度已进，就先将目标放在无双这们功法的晋升上吧。”岁希点点头。
　　她回想起自己曾经在绝伦武会胜出时，便曾得到过无双院绝伦宫的许诺，可以直接前往绝伦宫参悟无双五境的功法。
　　“记得之后的功法名就叫做「绝伦」。”
　　“之后就先去一趟绝伦宫吧，暂先确定一下无双功法晋升的需求，再做修行。”
　　月耀晋升血月需要一颗血修的道中，永猎则需要战胜心魔。
　　岁希曾也听说，要想将无双这门功法迈向更高的境界，需要将剑术达到所谓的「天人合一」这种境界。
　　但究竟如何才是天人合一，无双的晋升又有没有其他的要求，岁希还并不知晓。
　　“不过，不是今天。”岁希任由重力驱使着身体躺在松软干燥的床被上。
　　她如今才刚从已经血流成河的战场中回来，比起钻研功法的晋升，现在的她更希望让自己先休息几日。
　　……
　　三日后，岁希在院中轻哼着柔顺的曲调，随意修剪着后院里的四照花树。
　　院门处，忽地有三声规规矩矩的铃响传来。
　　岁希没有去看，也并未在意。
　　这样规规矩矩的铃响，除了是尚膳监前来送餐的人之外，便就是明曦……


　　宫中人来传达的些事务。
　　而岁希虽然名义上是现今的四照院院主，但她已经是将院中的所有事务都交给可纪去处理了。
　　自己则在后院享受着一段时间安稳的退休生活。
　　时而捉弄些琴棋书画，时而像是现在这样修剪四照花，要么就自己下厨做些美食……
　　这几日岁希得到了不错的休息，心情相当放松。
　　正当她修剪完了眼前的枝条，散开手中银辉凝成的剪刀，正要奏会琴时，一个连贯的脚步声忽地小跑了过来。
　　“小姐！”可纪还未现身，声音先至。
　　听起来有些慌张。
　　“怎么了？”
　　可纪出现时，双手正捧着一个雕有龙纹的紫檀木盒，连忙迅速奔了过来。
　　“宫内有要人送来一物，似是陛下亲命下来的请柬，命我速递于小姐。”可纪用双手托起长木盒，连忙恭敬做出递来的姿势。
　　“请柬？”岁希疑惑地将木盒接下。
　　“晟然是想要我一起去参加什么宴会之类的么……”
　　木盒在沉闷的咔声当中翻开，露出了里面显眼红黄两色的帖封。
　　岁希拿到这幅帖封之后，就感觉有点不妙。
　　晟然总会对她做出些奇怪的事情，而眼前这封东西，似乎也是其中之一。
　　将这份红色帖子打开后，抽出的红色请柬上方「鸾凤和鸣」四个大字让她心头都颤了下。
　　岁希的视线朝下。
　　“金玉嘤嘤、领取和鸣。”
　　“良辰吉日、端正相迎。”
　　恭请、女媳，岁希。
　　子婿，晟然。
　　她看着下方竖着的「新婚典礼」四字，抽了抽嘴角。
　　心中则开始想，自己现在逃离兼国，应该还不算晚吧？
　　岁希抿着唇看了下去，直到最后看到这封古怪请柬上的尾端的「嬉之」二字，才松了口气。
　　“不要开这种玩笑呀……”
　　她已经可以想象出，晟然在什么地方掩唇窃笑的模样。
　　那个人又在捉弄她。
　　……
　　一百五十五章、挣扎……
　　虽然这份岁希与晟然成婚的请柬是假的，但晟然送来这封帖子也并非全然是为了与岁希寻乐嬉闹。
　　晟然确实组织了一场宴会邀她前往，是为岁希而起的接风宴。
　　岁希翻过这封请帖，在木盒的更下方看到了真正的邀请函。
　　这一封上面文字就变得正经些了。
　　有着地点时间，酒类的名称……只是参与者就有些少了，只有她与晟然两人。
　　岁希看过了那个熟悉的地点名称，点了点头后便将晟然送来的一真一假两份请帖好好置放回了木盒中，交于了侧边端正站着的可纪。
　　“将这些安放在我寝房的柜中吧。”
　　这毕竟是晟然送来的东西，她下意识就想着将之好好保存起来。
　　“是，小姐。”
　　看着可纪的身影离开后，岁希转头望向宫廷中心的那处气势恢宏的太华殿……如今正值午间，晟然应该还在太华殿内处理政事。
　　“那么，要去吗？”
　　岁希总觉得，晟然又会是像之前那样对她做些坏事。
　　她想着想着，无意识间坐在了抚琴旁，指尖再度触在弦上。
　　随着轻巧的乐声，岁希开始思索自己对此，于内心深处，究竟是有着怎样的态度。
　　岁希之前一直不肯多想恋与爱这方面的事……是因她知道自己不可能与任何人真心相待真心相拥。
　　在她眼中，无论晟然、可纪、弥洛还是千谣，都是「另一个世界的人」。
　　自己与她们任何一人的心，都是无法接合的破碎拼图，注定无法真正相连在一同。
　　没有真心的话，是不行的。
　　“……”琴弦微颤奏出乐声，乐声与心声相近，到处的闷沉与弱微之息。
　　“没有真心的话，是不行的。”岁希轻轻口述了一遍心中所想。
　　她脑海中常常映出晟然的模样。
　　“不行的……吗？”
　　岁希终究是没想通。
　　但因脑海中层叠浮现的晟然的身影，她还是应下了这次的邀约。
　　等到丹曦西落，明月上抬。
　　沐浴后的岁希身上染着花香，穿好一身素白又染有淡青的丝绸长衣，未带任何他物，离开了四照院。
　　宫中道路间在夜中变得一片寂静。
　　岁希这一途间，因不想与任何别人交谈，甚至刻意避开了巡夜看护。
　　绕过几道长路，于银月之下十几分钟，她看到一处宽广的园林显现在眼前。
　　月色之下，园林显出它那雍容华贵的堂皇模样。
　　院中有白墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。
　　岁希抬眼看向上端那些琉璃青瓦下的牌匾，匾上字迹有凤舞之姿。
　　正写着「凤寰宫」三字。
　　岁希停住脚步，静静回念起从前。
　　晟然离开四照院时，便是带她来此……


　　赏月，并也是在此，与她分别。
　　她看了眼今夜残缺的月色，踏步走入其中。
　　一片银辉从远处的望月楼台忽地亮起，变成好似萤火虫所链成的丝缕绸缎般游来，照明了岁希脚下的白石板路，也使周边夜景变得愈发清晰。
　　岁希朝银辉光带的源头看去，那边的望月楼顶部……正有一位穿着盛装霞光深红长衫衣裳的少女待在楼台，手中端着一小杯酒朝下方望来。
　　晟然挥了挥手，然后微笑着向岁希勾了一下。
　　岁希抬头看着对方，心底有些朦朦胧胧的，呆了会才继续走上前去。
　　木楼梯踩出了些微的咚声，白发的少女迈着平稳的步伐一步步向前。
　　等到了高处，晟然转回头来盈盈笑着，以柔和的声音道：“还是来了呢，岁希。”
　　“只是应邀约。”岁希装出一副心不在焉的样子。
　　她有些搞不清楚自己现在心情如何，真心又是怎样想的。
　　“我以为你不敢来呢。”
　　“朋友一起吃个饭，有什么不敢呢？”
　　听到这段简单俗气的话，晟然面色上的笑意更加醒目几分。
　　她掩着唇，眯着眼露出些许悦声。
　　“吃饭，吃饭。”晟然摇着食指重复两下这个词语，然后点在自己的脸颊，抬头做出好似思索的样子：“说不定还会吃掉什么别的东西。”
　　“不懂你在说什么。”岁希瞥了眼一旁的长桌，除了一壶邀月酒与两樽酒杯之外，全然是空空荡荡的。
　　这场所谓的宴请，不会只是喝酒吧？
　　岁希看向晟然。
　　难道是要用对方的美貌下酒嘛？
　　也不是不行……
　　“你意愿如何，岁希？”转过身来的晟然忽地问出。
　　“意愿？”岁希眨巴眼睛，她可不记得对方有询问过自己什么。
　　“你我成婚的事。”晟然将双手收在袖中，微笑着解释。
　　“？”岁希呆了阵，扶额道：“不要开这种玩笑呀。”
　　“果然不愿么。”晟然啧声道：“近些时段来，我曾经的那些周边好友大都已成婚，因此妾身难免也浮起了这份心念。”
　　岁希按了按太阳穴，看向一处桌上顺然转移话题：“今日宴中只有酒水吗？”
　　晟然看岁希一点也不接话，无奈摇头后轻轻拍了拍手。
　　几声清脆啪响后，不过几秒，下方凤寰宫内便起了安稳的脚步声响。
　　一众侍女端着各类佳肴上楼，自内而外将圆桌铺满。
　　各类山珍海味，八珍玉食一一盛上。
　　螓首娥眉的十余名侍女送餐后皆等在一旁，静候指令。
　　晟然轻轻摆手让众人褪下后，玉指捏起酒杯缓缓落下酒液。
　　杯满酒，被晟然推去了一侧，岁希的位置不在桌对面而就在身边。
　　“来。”晟然轻柔地拍了拍位置让岁希坐下，等岁希捏起酒杯后，伸手过去稍砰，便一口饮尽。
　　“此杯敬你近年立下的数多勋绩。”
　　看着岁希也一口饮下，女帝微微笑道：“爱卿不怕我在酒中下些药物么？”
　　“晟然应该不会这样。”岁希抿了下唇边的酒液道。
　　如果晟然真要强求，她早就应该得手了。
　　不管她想要的是什么。
　　随着温醇的酒液入喉，岁希慢慢感知到，心头一阵热意正在激发且蔓延。
　　她未用元炁将之压下。
　　“爱卿认为自己很了解我？”晟然瞳眸中的深紫眼瞳微眯。
　　“只是下意识觉得。”
　　“啧，若你方才说了解，我可是会帮你知晓些，你不太了解的方面。”
　　岁希不太想知道，对方现在又是在说什么。
　　她自己倒了酒后，举杯伸向一侧与晟然碰杯。
　　用餐间，两人互相聊了些近来的所见所闻。
　　晟然作为女帝，大多时间都单调繁忙，基本都是岁希在讲述一些自己与应天隼旅行那一段时间的故事。
　　听着岁希绘声绘色的描述，晟然时常露出羡慕的神色，时而也看向夜空，浅声说她也希望某日能不再拘束，获得自由。
　　时间在话语间缓缓流逝，桌上的佳肴与壶中酒液渐渐变少。
　　随着醇厚的酒液连连入喉，岁希的心神也愈发恍惚。
　　虽以她如今的能力，只需一念间便可将这沉重的醉意截断消减，但岁希不想这样。
　　喝酒却不想醉的话，不如一开始就拒绝。
　　“若是某日，我也能和岁希一样就好了。”面色也有了些醉意的晟然，轻轻朝身边岁希的肩膀倒去。
　　“环顾世间种种，周游四方，是我小时候就有的愿望。”
　　不知是体香还是饰品所散的甜香味道飘来的同时，晟然也靠近用一只手环在了岁希的腰间。
　　“日后一定有机会的。”岁希犹豫了下，再道：“等一切都平静下来。”
　　“平静，呵，哪有机会……”


　　呢。”晟然闭着眼低声道：“战事还未结束，即便结束了，还会有更麻烦的事情在后面等着。”
　　“麻烦事？”
　　“先是北方尸灾，东部黑教与妖邪的作乱……如今秋收时南部又出了蝗灾，唯一好些的消息只有天哀门近日在局部的得胜。”
　　“并且这些也都只不过算是……”晟然说着说着，摇头将话语停在了此处：“罢了，你方才于战场返回，在接风洗尘的宴上，就不必说这些扰人心神的事了。”
　　岁希默默点头。
　　她差不多也能猜到晟然都在担心着什么。
　　如今有着秘密面具后，她也隐隐约约感知到了……如今旧州出现的层层乱象都并非凭空而生，而是有某种一致的缘由在将它们各自推动。
　　就好似幕后有什么东西，着急地将各种乱象都引发了似的。
　　岁希举着酒杯默想了几秒，看着靠在肩上的晟然，浅浅抿下一口酒水，也抛却了这些心思。
　　她的手触在晟然柔顺的金发，梳理了一下后缓缓向上，摸了摸这位女皇陛下的小脑袋。
　　已醉些许的晟然对此未有介怀，反而挪身更贴近了几分。
　　“温温热热的。”岁希轻声说。
　　对方的身体比她更暖和些。
　　“还能更温热呢，要么？”晟然的吐息触在岁希的脸颊。
　　“为什么晟然总会将话题导向奇怪的方面呢？”岁希有些疑惑。
　　晟然对此就那么有兴趣吗？
　　“因为我想同你更进一步。”
　　不知是因醉意的侵蚀，还是因晟然本就想这番话表明。
　　总之她将这句代表真心的话语以温润的轻声，讲在了岁希的耳侧。
　　“做到那种程度，就能更进一步了。”晟然像是真的已经喝醉了似的，又缓缓闭上了双眼。
　　“这样么……”忽然间这么坦率回答，让岁希有些无所适从。
　　“朕现在只剩你一个不受吾身神性影响的朋友了，所以想着，要更好些才行。”
　　“关系应该已经算是很好了吧，我们。”岁希轻轻梳理着身边人颜色好似火光的金发。
　　晟然已经是她在这世界上为数不多的朋友之一了。
　　并且还是朋友中接触最多、相处最久的一位。
　　“不够，不够，妾身很贪心的。”醉意至深后，晟然又换做了曾经作为公主时所用的称呼。
　　她说着说着，再举起酒杯。
　　睁开迷离的紫瞳，看着酒杯当中所映出的岁希的面庞，换搂着她的腰间，浅浅笑了下。
　　又饮下一杯后，她半个身子都贴在了岁希身上，绝美的面容间显出几分依恋意味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“妾身想要你的「爱」。”她悄声说。
　　“……”岁希静静看着杯中波光闪闪，一时不知言语。
　　“不愿给吗？”晟然接着问。
　　“爱，是什么呢？”岁希反问过去。
　　“藏在你心里的，那个最重要，最极端，最难以窥见，又最透亮明晰的东西。”
　　“你这样解释，我也不懂诶。”岁希只静静捏着对方的发缕。
　　“明明是宫中书院的院主，却难理解这样稍稍隐晦一点的话语，看来你需要重新从掌书开始做起了。”晟然微笑着说。
　　“才不。”岁希吐了下舌头。
　　她的情绪也被勾起来。
　　晟然手指稍动，周边的银辉将酒壶托起，酒液倒入两个玉杯。
　　她捏着杯子，向岁希的唇边递去。
　　深邃的紫瞳愈发迷离闪烁，在这般醉谜的情景下，情感比理智更有魅力。
　　看着岁希饮下了她的这杯酒，眯着眼的晟然愈发地欢欣。
　　岁希也随着对方这样递酒过去，见着绝美丽人的朱唇微启，香醇的酒液送入口中，并有丝缕在嘴角溢下。
　　有些暧昧过头了……醉了不少的岁希也这样想。
　　晟然的指尖伸来，将岁希嘴角的一道酒液抹去……随即又将这只手指又放入了她自己的唇中。
　　“好甜……”
　　“会甜吗？”岁希倒觉得酒中没什么甜意，只是有着浓郁的果花香和莲香。
　　“要不要尝一下？”晟然点着自己的唇瓣，烟视媚行。
　　“……”岁希抿了下唇。
　　不得不说，不只是因为醉酒还是什么，她确实有些心动。
　　但这种事情果然还是要有真心才行。
　　岁希静静地思索起好多好多事情，努力让自己做出一个决心，来说出一些她平时绝不会讲的话。
　　她深吸一口气，又抓来酒杯，灌了自己一口。
　　她想了好久，而晟然也看出岁希的犹疑，在这时间依偎在岁希身边等着。
　　“想通了么？”一分多钟后，晟然悄声问来。
　　“单想的话是永远都想不通的吧……”


　　爱、关系、友情这些，又不是在谈判里得出的东西。
　　岁希浅浅意识到，要想达到「真心」或者「爱」这种程度，真的好难。
　　“那么，就不要想。”晟然解开自己衣衫的系结处：“不要说，不要想，做就好了。”
　　……
　　一百五十六章、直视内心……
　　晟然靠近过来。
　　岁希的七情六欲混杂在一起，让人分不清哪个是哪个，于是无法抒发，于是只得表现出迷茫。
　　随着丝绸衣缎沙沙的脱落声响动，她渐渐明白了正处于她眼前那双晟然深邃如渊且自有着一番引力的紫眸中，所表露出的那份意味神情之一。
　　“有些与生俱来的美丽事物，不必隐藏起来。”
　　似乎是这样的意味？
　　岁希有些不太懂。
　　哪怕到了她嗅到那缕专属于对方一人的香气的时候，也不明白。
　　“让我看看你的心，岁希。”这个声音好温柔。
　　温柔地，不像是她印象里的晟然会说出的话。
　　柔白的月色与银辉之中，一只纤柔的食指浸在了酒水里面，随着晟然轻微的动作，触在了另一人的唇瓣，再点在了舌尖。
　　一抹细细的浅笑随之而起。
　　有种微微妙妙的甜意。
　　岁希这时才觉得，这酒水里面好甜。
　　奇怪，怎么会那么甜。
　　她没有回答晟然的话。
　　也觉得，好像根本就不需要什么语言参与在她们之间了。
　　语言这种太过于符号与系统化，代表了一定理性的东西，不适宜存在于现在的场景之中。
　　也许文字也不需要，修饰太过多余了。
　　……
　　白日，凤寰宫。
　　岁希朦朦胧胧地从酒后的某种古怪感受中睁起双眸，见自己正陷入着一张宽敞厚实的床被当中。
　　昏昏沉沉地坐起时，岁希呆呆看了许久，才记起昨晚的时候发生了什么，这里到底又是哪里。
　　她的手掌遮住发热的面庞，香甜的气味始终不散。
　　转向床面的另一侧，那边已空无一人。
　　她眨眨眼，回头看向窗外的阳光明朗，渐渐极其晟然昨夜所说的一些话。
　　其中有句的意思大概是，白日间她有早朝需往，恐怕明日醒来时，她便已离去了。
　　如今正是这般。
　　岁希静静看了几秒身边的另一个空空荡荡的枕头，缓缓松了口气。
　　“晟然……”她轻声念出这两字。
　　“玩的好大啊，这个人。”
　　不只是因昨夜喝了太多酒的余醉，岁希到现在脑袋都沉沉地，没太能缓过来。
　　岁希揉了揉脸蛋，似乎是因之前饮酒时不小心沾了太多的酒水，搞的现在脸上都黏糊糊的。
　　她慢慢从床上坐起，好好从内衣开始穿戴，过了十几分钟，才在宫中的琉璃镜前将衣裳都整理好。
　　洗过脸后，岁希在这闺房里又坐了许久。
　　才拍拍衣裳站起，默默离开的。
　　路上有侍女询问可需沐浴，岁希摇头摆手，走出门外。
　　直到进了四照院，她的精神也是恍恍惚惚的。
　　岁希下意识绕开了可纪所在的书院，扎进自己的寝房里面，躺在床上想要睡一会但又睡不着。
　　呆着呆着，嘴角在无意识间勾起了一抹笑意，随即立刻被意识到的岁希压了下去。
　　三日后，岁希从四照院的寝房中醒来。
　　清晨，她穿上了一身白红两色交织的劲爽剑装，抓起自己的金枢剑，练了两个时辰的剑招。
　　随即依照之前心里所定的计划，带上了一副小巧的令牌，前去了大明京内的无双院绝伦宫。
　　她的无双如今已接近五境，是时候前往无双院那边得到后续的功法了。
　　虽只在武会时来过一次，又已过了两年，但岁希还是相当清晰地记着前去绝伦宫的道路。
　　走出宫门，在大明京上城区多走了会，她便看到了那个好似巨人所建的半圆形拱顶宏伟建筑。
　　绝伦宫的门口正有卫兵守候，岁希将所携的小令牌递过去便得放行。
　　在入口的长道当中走了不久，她见到了一名熟人靠近。
　　那人一身无双院的飘逸素白剑装，长发在后扎着清爽整齐的马尾，背有一把红鞘的三尺青峰，往来步伐之间皆有剑姿剑意。
　　“殷己剑长。”岁希随意抬手朝对方打了个招呼。
　　曾在四照院时，她便是随此人修炼的剑气。
　　“倒是许久未见了，岁希，嗯，现在应当称中郎将大人。”走来的殷己浅笑着道：“听到是你前来，我便过来接应。”
　　岁希简单点头，隐隐约约感知到对方的气息比起先前已有所不同，变得更加凌厉且深厚了些。
　　她好奇道：“剑长晋升了么？”
　　如果这位熟人先她一步晋升至了无双五境，兴许能问出些经验来交流一番。
　　“还未晋升，只是摸到了边。”殷己自然


　　摇头：“我勉强习得了剑势，但现今只是初步领会所谓天人合一的剑招，晋升前还需将之熟练把握。”
　　“也就是说只需时间了么，那也不错。”岁希问：“说来，晋升所必须的剑势，究竟是何物？”
　　对方既然习得了剑势，岁希便想找她作为现有的教材。
　　毕竟她现在对于剑势可谓是一窍不通。
　　虽然只要剑术也到五境，剑势也许便会像是剑罡一样自然而然地习得就是了。
　　“剑势便是以剑牵引天地之势，像风有风势，火有火势……”她说着说着忽地停了下来：“差些忘了，我曾对你说过这些。”
　　“既然说过，那你便随我找个地方实际观摩一番吧，可否？”
　　岁希自然是答应了对方的提议。
　　两人于是一同转向，绕过几道长廊，来到了绝伦宫之外的空旷院中，无双院剑修的修炼场地。
　　院中立有许多剑形巨碑，又有许多假山般巨大的坚石置放于绘有八卦图纹的训练场周边。
　　一个个身穿各色铠甲的傀儡假人林立其中，更有各个决斗场列在其中。
　　只是今日此地空无一人。
　　“近来正有武会举办，弟子大都去了那方。”殷己随口解释一番，便带着岁希来到了一处假山之前。
　　拔出长剑。
　　“看好了，此为引天势。”她缓缓抬剑。
　　“嗯……”岁希退后半步。
　　她有些后悔自己今日未带秘密面具出来……不然凭借秘密的能力，应该能轻易看出更多东西。
　　透着寒光的长剑舞起片片秋风在空中翻飞一技。
　　在剑动当中，正于侧边认真观察的岁希确实感应到了一种奇妙的「势」正在空气流动间缓缓形成。
　　但是好慢。
　　剑时而如游龙穿梭行走四身，时而若白蛇吐信忽地刺出破空之声。
　　这不像是剑招，而像是一场绵长的剑舞。
　　虽然剑舞之间能牵动起神秘的天地之势，但这种近似仪式般的招式，似乎不适用于平常的剑斗与遭遇战中。
　　殷己剑长执剑的双手缓缓举起，剑柄微转……
　　下一刻白剑忽地斩落，其势骤如闪电，惊得周边落叶崩飞。
　　剑刃破了音障，在空中打出一道白痕，卷起阵风也震出砰响。
　　同时，一道皓蓝近白的明光巨柱忽地展现并自长空直落，砸在前端的黑石假山。
　　之后，长空才震起雷声轰隆。
　　巨雷覆盖了整个数十米宽大的假山，几秒后消失时，山头已然消失不见。
　　“这是较为明显的几种剑势之一。”殷己剑长呼出一口气，抬头满意地看着眼前成果：“可惜今日只是阴云天，若是雷雨天，这招还能更强数分。”
　　“剑势，便是这种牵引天地威能的招数吗？”岁希问。
　　虽说这招式的威力看起来相当不错，但施展的速度实在太慢，并不合她心意。
　　“这是引势，还有顺势与借势两法。”殷己看出了岁希大抵所念，解释：“吾现今仅勉强习得，用势仍需小心谨慎，释招自然慢些。”
　　“若让那些已至无双五境的剑师前来，只需抬剑落剑，便足以召来天势。”
　　“原来如此。”岁希在一旁当着听讲的好学生。
　　“接下来是「顺势」。”殷己再度抬剑牵引起岁希的目光。
　　她将平平无奇的一剑斩出，未引任何波动。
　　这一招明明没有剑气凝聚，远侧假山一个小山头却忽地裂出了道剑痕。
　　山头缓缓划下，平直的横截面显露出来。
　　岁希奇异地靠近过去，轻脚飞至截面出摸了下。
　　“这招没用剑气……”
　　可眼前这切口却比剑气造成的更平直光洁许多。
　　“顺势而行，无往而不利。”殷己剑长随意甩了个剑花，看着手中长剑道。
　　“吾辈剑士平常挥剑，在天地眼中皆好似于逆流中游泳，而领悟剑势后，则能以自身之势顺应天地之势，有天地大势加身，能令一切阻拦灰飞烟灭。”
　　“即便不用剑气，剑招也可隔空斩山破石，用剑气时，剑气可比之前锋利数倍。”剑长讲解道。
　　“这招不错。”岁希称道。
　　能将剑气的穿透力再增数倍，哪怕城墙也许都能够一击斩断。
　　五境的体修，哪怕用上了功法防御，都有可能被一剑直接斩杀。
　　“那最后的借势呢？”
　　“借势则是好似四两拨千斤，可截断他人的力量转为自己所用，得以反击胜过强敌。”
　　“哦？”岁希点了点头，拔出了自己的长剑：“那我来一招？”
　　殷己单手持剑朝前，毫不意外岁希会做此提议：“我也正想瞧瞧你如今的本事。”
　　……
　　一场剑斗之后，岁希心情舒畅了些，脚步都更自然了许多。
　　她告辞了方才一同练剑的殷己剑长，重回了绝伦宫内部。
　　在其中走了不久


　　岁希又见到一名长老前来接应。
　　她将挂在腰间的小令牌递了过去，绝伦宫长老便带她走过一条窄道，略过各个房间，到了一个深处的密室之中。
　　打开密室后，里面是一块壁画似的巨大石板。
　　石板上刻着神意图与心法文字，岁希只将之印在心底，并未耗费时间去参悟理解。
　　如今她的无双功法距离五境还有不小的距离，又还没有炼出剑势，若提早领会了这门绝伦功法的神意与心法，反而会影响无双的修炼。
　　她来此一途，仅仅是将之记下罢了。
　　半个时辰后，岁希确认已将绝伦功法铭记于心，便走出了这间密室。
　　长老再领她离开时，又提了一句：“当初取胜时有言，你有一次机会寻天师定制兵刃，如今数年过去，机会仍在。”
　　“原来还有这个呢……”岁希记起。
　　“今日天师便在宫中，随时可见。”绝伦宫长老说。
　　“罢了，我暂且也不缺什么兵刃，机会就继续留着吧。”岁希摆了摆手。
　　她喜好使剑，如今熠银剑仍满足她的需求，而熠银便已经是兼国内最好的制剑材料，就算让那位天师再制作一件，提升应该也不会大。
　　“那便如此。”长老摇了摇头，背负着双手离开了。
　　……
　　岁希回到四照院后，便来到后院中持剑，念着先前于绝伦宫演武场所见的剑势之法，在剑舞中试图捕捉器所谓的「剑势」。
　　但于连绵不绝的剑舞间，她却再未能感应到自己从殷己剑长的剑舞中感应到的那种奇异。
　　倒是在一整个时辰的练剑当中，剑术的进度又提高了那么百分之一。
　　剑术（四境出神入化88%）
　　“剑术距离五境也不远，在五境得到剑势后，无双的进度达成便可直接晋升……以我现在的天赋，应该不会遇到任何晋升条件之外的瓶颈。”
　　岁希默想着，继续舞剑。
　　又三日后，努力将全心全意皆放在剑术上，而不在心想其他的岁希，剑术进度再精进了百分之一。
　　“三日便是百分之一，那么一个月多些即可晋升了……”岁希盘算后，看向长空。
　　深秋已过，天上飘了小雪。
　　她徐徐抬剑，以剑身接下几个雪花。
　　岁希随心一震长剑，地上的铺满的雪色纷飞，朝各个方向飘荡。
　　她看着此景琢磨起来，哪怕这些雪中都有着势，但她一直看不穿。
　　静静盯着，渐有朦胧思绪浮起时，魂灵当中的一道灵性忽地颤了一下。
　　岁希的心绪被打断，皱了皱眉。
　　“灵性颤动……也并非与千谣相连的灵性丝线，是灵州人在呼唤我？”
　　“找到了永猎的其他晋升法门么，可我都已经晋升完成了……”岁希啧了一声。
　　“罢了，给千谣准备便是。”
　　她收起长剑，返回了自己的寝房，盘坐于床面。
　　随着觉魂入身，眼前的一切都变得鲜艳，无数细密的低语响在耳畔，岁希重回到了灵界当中。
　　她所出现的地方是一片荒芜，眼前有个人影正显现出来。
　　是长平门的衡舟，过了那么久，对方的外表形象倒是一点没变，穿着铠甲背着双剑。
　　“姑娘魂体增幅许多……这是有所晋升？”他先打了个招呼。
　　“是如此。”岁希摇头：“但永猎的后续功法我还要拿，我一友人也修炼永猎，希望能找到最适合她的。”
　　“这是自然，不过今日我并非为此事而来。”对方拱手。
　　“那是？”
　　“我们已在灵界寻到一片与现实旧州相通的虚实漩涡……但若想使用此物，还需要旧州在漩涡之外呼应。”
　　“呼应？”
　　……
　　一百五十七章、霜母……
　　灵界，一个到处皆是败井颓垣的荒芜土地之上。
　　两个灵体正于空旷之处毫无遮掩地交谈。
　　“需要旧州的呼应？”岁希疑惑道：“是需要我做些什么？”
　　灵州中关注着旧州尸灾的人找到了办法，可以通过灵界前来现世。
　　这本是不错的消息。
　　有了灵州人的帮助，应该就能更轻易地取得苍寒极北处，那一剑引发了尸灾的秦王王剑。
　　可他们无法自己打开通道。
　　并且，岁希隐隐约约地从对方的神情与语气细节当中察觉到，所谓的「呼应」不会是什么简单事。
　　明州的战事才刚刚告一段落，岁希其实不太想继续忙下去。
　　至少休息的时间，希望能长一些。
　　长平门的衡舟未注意岁希眼神变动，紧接着话音道：“此事一人难以成就，需姑娘联结数位高手一同前往。”
　　“前往何处？”岁希点头。
　　要联结几名高手应该没什么问题，毕竟尸灾影响的是整个旧州，又已将苍寒压迫的相当厉害。
　　只要以将此消息告知如今苍


　　寒的三位霜母，并使之相信，她们自己就能集结出一道不弱的队伍。
　　“去极北之地。”衡舟道：“那把王剑就在灵界与旧州相连的漩涡之处，它本身便是从灵界丢出的，所落的距离通道不远。”
　　“嘿……”岁希摇了摇头：“可，若是我们能找到那把王剑，也就无需再请你们前来助力了吧？”
　　只要能把王剑拿走，至少就可以抑制尸灾，不必花费力气再让灵州人过来。
　　“如今旧州衰落，兴许已无人能将十万亡魂所铸的王剑封印，也无人能将之掌握。”
　　对方陈述道：“我们可将之带回灵界，刻下阵法封存，至时旧州此灾即消。”
　　“倒是说不定，也许有人能掌握它……”岁希回忆起曾经于后秦国都大殿中所听得的话。
　　随后她摇了摇头，说不定那位女士也只是大言不惭。
　　“罢了，你直接告诉我怎么做吧。”岁希直接道。
　　“好。”灵州人顺然讲起：“抵达之后极北处之后，需于灵界漩涡周边列出北冥通幽锁灵大阵，此阵为宇生大师近年据现世通路性质所创，需宝符七种列于七处阴绝……”
　　此人认真讲起列阵的步骤：“要列此阵，需先凝神定志，后步斗九拜，思玄阴长炁，阵法中部设三晨符通炁辟氛，左设通真符，右设达灵，上为云清泠玄之符……”
　　“等下，这些符咒我都未学过的。”岁希抬手叫停。
　　她如今所知晓的些符咒知识，只有当初面见大秦先王时，对方让她听得的一些知识。
　　不然就是眼前这名灵州人初次见面时，教她的一些联系用符。
　　其他都是不解。
　　“忘了旧州符道传承已断……我之过也。”对方轻易拱手致歉：“之后，我会做一详细文书交于阁下。”
　　“嗯嗯，那就这样。”岁希摆手。
　　她愈发觉得，旧州人与灵州人的修者们，在画风或者气质上的差别好大。
　　灵州的修行体系，明显是要比旧州完整太多。
　　“另外还有一咒纹，也是宇生大师于最近研制出的，让我交于阁下。”他直接在用手指沾着灵性迅速绘画起来：“这一道咒为辟邪法变体，针对受缚魂灵死尸，可另其暂且退让……但咒纹本身也不可多动，基本只可用于守城守门。”
　　岁希看着对方数秒间绘出的长咒图纹，点头清楚将之记下。
　　“此咒可为苍寒守城助力，只需元炁绘制灵晶填补即可作用……这些也是我们长平门中人在还未抵挡旧州时，勉强所能做到的了。”
　　“今日唤阁下来，所要说的就是这些。”他施了个道礼，退步即要告辞。
　　“嗯……”
　　岁希方才听了那么多符咒名称，又看过对方所绘咒纹，心中对此有些好奇。
　　“下次见面时，可带些符咒一类入门书籍么？”她问。
　　灵州人犹豫了下：“按理而言，万灵已不允许此类学识泄于外州。”
　　“但等你学会了北冥通幽之阵，对此知晓的已算是不少，都已经违背了，那么再让你继续学下去也好。”
　　“不过，还是在尸灾结束后修习吧，算作对您的答谢之一。”对方划定了一个期限。
　　“也好。”
　　岁希现在精进的方向还是剑术与无双，符咒之后再做了解也可。
　　看着对方在灵界渐渐变得透明，岁希左右看了看周边的荒芜模样，同样抽身离开。
　　随着一阵魂灵的拉扯感，她渐渐返回了自身本体。
　　再睁开双眸时，她眼前景象换成了自己的温馨寝房。
　　岁希松了口气，从床边站起，走出院外。
　　耀日高举，长空一片净蓝，四照院内花香芬芳。
　　她转头望去北方，自问道：“现在去苍寒，还是先将无双晋升了再做行动？”
　　“嗯，总之先将事情告知苍寒人，它们撮合出一道前往极北的合适队伍应该也需要一段时间。”
　　“这段空白期，再熟悉那所谓的阵法，并且提升无双好了。”
　　岁希念起方才灵州人展现的咒纹，点了点头。
　　只要将这有驱尸作用的咒纹展现出来，那些苍寒人大概就会相信她的话。
　　确定后，岁希回到屋中收拾起自己的物品，在腰间挂上了三副面具，拿好了黑刀长剑。
　　整备之后，她将自身虚化，在无人可注意到的情况下离开了四照院。
　　岁希穿过一道道关卡，从宫内和上城区走至了大明京的城门。
　　以令牌出城后，便去往了城侧方向一片了无人烟的丘陵。
　　指段触在唇际，尖锐的口哨声悠悠响起。
　　岁希等了会后，被她放在京城周边自由飞舞的应天隼自远处徐徐前来。
　　巨隼渐渐落下，双翼卷起的阵风将灰尘卷起，它俯首在岁希眼前。
　　岁希摸了摸这只大鸟脑袋的细羽，以心灵传达出些……


　　温和意味，边道：“这几日要去北方，空气会更冷些，若是对此不适，记得说。”
　　“咕噜噜……”
　　应天隼眯上双眸用喉咙发出咕声，传达过来的心念意思好像是「无所谓」。
　　“你也不是什么凡鸟就是了。”
　　岁希浅笑一声，手指拂过了对方的硬羽，踩着对方触在地面的翅膀，坐上了应天隼背部。
　　巨隼娴熟地挥动双翅飞往高处，如今只有岁希一人坐在背上，它可肆意地在长空翱翔。
　　劲风不断刮来，越往北方飞，便越觉寒冷。
　　如今已近入冬，北方的寒气恣肆地刮在绵长的银陵山脉，在山面结出一层层霜寒。
　　山脉可挡苍寒罡风侵入，但在应天隼习惯的云层之上这高度，可无任何事物阻挡冷风的侵袭。
　　渐渐巨隼的体表硬羽上也染上了些许霜白。
　　虽然应天隼好似未感知到般，分毫不在意寒冷……但岁希见对方羽毛上都结了霜，还是命它飞飞停停，时不时就掠往下方，找些村镇城市休息。
　　启程后第二日，岁希见到兼国北部有部分区域，已被落雪裹成了白色。
　　现今还未完全入冬，北部却已开始下起了小雪。
　　岁希由此回念起近几年温度的变化，发现之前的年份，冷气都未像是今年这般提前。
　　“这一年冬日会更冷些么。”
　　她啧了声，这对于之后前往极北的旅程，可不算什么好消息。
　　巨隼缓缓越过银装素裹的绵长山脉，进入了苍寒的领地。
　　她念起曾经所看过的兼国周边地图，操纵应天隼飞往苍寒系族的驻地。
　　不过多久，坐在应天隼上的岁希便见到了一座石砖所砌的城池，其正立于一处湖边的冰川之上。
　　周边有山陵围绕，城边邻着巨湖，南侧又有大片土壤……
　　岁希点了点头，地图上所记没错，眼前这明显便是系族的城池。
　　她将应天隼降下，途中听闻到喊杀之声。
　　这声音隔了很远，并非针对于她。
　　岁希望向声源，扩散了永猎功法在晋升后激增数倍的观察能力，视线扫过了十余里地，见到巨大内湖的另一端，在两处高俊山岭的峭壁之间的山门前，正起着一场上千人的攻守之战。
　　她拍了拍应天隼羽毛，使其减缓了些降速，注意力则指向了那一方的战斗。
　　“那边的苍寒人是在应对尸僵，不过并非大战……这些人们似乎对这种战斗相当熟练？可能常有类似的袭击。”
　　尸僵在众多北方蛮族体修的刀斧剑刃下，一个个被切成碎片或被火焰烧出焦黑颜色，倒在地上蠕动。
　　尸僵被扫荡冲杀，各个失去动作，而系族苍寒人的伤亡极少。
　　在长久的威胁下，这些苍寒人似乎也已练出了应对尸僵的种种战法。
　　岁希看过之后，继续操纵应天隼降在冰湖之上。
　　银钩磕在坚冰，划出几道爪痕。
　　周边迅速围来各类苍寒的战士，他们或穿兽皮或覆甲胄，身上大多又印有某种深蓝色的古怪的符印。
　　持着刀枪围绕在巨隼的周边，却皆不往前。
　　岁希从应天隼背上一跃而下踏在冰川，正要讲述自己并无恶意……但在开口之前，一个身披灰色厚实斗篷遮盖半身，拄着圆滑拐杖的老妇，却先声从持着刀兵的人群当中走出。
　　“修士。”她道出沙哑而沧桑的声息。
　　岁希觉得这声音有些熟悉。
　　再看对方满脸的皱纹时，便想起了对方是谁。
　　“你是……先前我在暮霜港遇到的那个巫婆？”
　　“正是，大巫预到今日将有机缘伴着巨鸟前来，只是未曾想会是修士你。”
　　巫婆浅浅笑了下，看起来有些诡异。
　　“既然你们预言到了，正好省了解释。”岁希点头。
　　“我此次前来是找系族的霜母，讨论解决尸灾的事宜，麻烦带我去见她。”
　　“自是可以，只是不知修士今日乘应天隼前来，可是代表兼国？”对方问：“我等已向兼国数次请求援军协助，是否有了回应？”
　　“兼国如今还忙着和后秦在南方打生打死，抽不出援军前来，我也并非兼国使者，只是带来一则消息。”
　　“……”灰衣巫婆失落地叹出一口气，紧接着退后挥手，后方众人让出一条道路。
　　未等岁希走出几步，这条人群道路的尽头，便忽地出现一个人影，款款而来。
　　那人是散着一头白发，有着冰蓝色眼眸的冷艳少女，其身穿冰蓝与暗金两色的贴身长衣，且戴有闪着冰蓝光辉的护腕、手套、长靴、护肩等似有魔力的装饰。
　　她明明身处极寒冷风当中，却裸着肩膀与颈前，外露的肌肤上显有数道深蓝色的符印微亮。
　　最显眼的是其眉心处，正有一块冰晶好似镶嵌进了血与骨，亮着冰蓝与深重的寒气，不似凡物。
　　“霜母。”


　　”
　　周边的苍寒人见她前来，忽地一同半跪，颤出声音连绵。
　　“吾血，吾卫，都请站起。”霜母抬手向上。
　　“还有眼前这位。”霜母冰蓝色的眼瞳犹豫地看着岁希，终于还是讲出心中称呼：“吾的血亲姐妹，随我一同走吧。”
　　“诶？”
　　岁希可不记得自己有什么亲姐妹。
　　对方说着这称谓，是为了亲近些？还是说看错了什么？
　　“请随我来。”系族霜母自然地靠近，带有手套的右手轻易牵过了岁希的手。
　　接着，她便在众目睽睽之下领着岁希穿过人群，进了不远处的城池前的一处兽皮军帐当中。
　　“姐妹一路前来辛苦，用些热奶茶吧。”系族霜母在旁为她倒了一杯。
　　“姐妹？”岁希对此相当疑惑，接过奶茶随意抿了一口，便认真询问起来：“你为何会说这称呼？”
　　“你得有一头白发，又得以将寒噬修炼至如今这般境界，自然是我等苍寒四族的嫡系姐妹之一。”系族霜母反问过来：“你今日前来系族城外，却不知这点？”
　　岁希眨眨眼。
　　这都什么和什么。
　　“确实不知。”岁希摇头：“我也不是你姐妹，来此是要说些尸灾的事。”
　　“你我血脉相连，这点毋庸置疑。”对方却轻声反驳：“若非拥此血脉，你也成就不了寒噬。”
　　“……”
　　“不过罢了，在南方漂泊游离了那么久，你一时难以接受也是正常，慢慢熟悉即可。”系族霜母摇头：“至于尸灾，姐妹有何话要说？”
　　岁希扶额，这个人还在说姐妹。
　　那就让她说吧。
　　……
　　一百五十八、青鸾……
　　兽皮营帐内，几座油灯挂在周边，岁希与那位霜母站在帐中长桌两侧。
　　铺设在长桌的巨幅地图上，正有许多灰黑与冰蓝色的棋子遥相呼应。
　　冰蓝棋子大都围在一同采取守势，只有零零散散的队伍在周边游荡，而代表尸僵群的灰黑色遍布于地图各处，且多是围绕在各处城池与聚集地周边。
　　但也有几个细小的冰蓝石子，穿透了数不尽的尸僵群，遥遥前往了北地。
　　这代表着……
　　“你们已经派人去北方了？”岁希神念扫过帐中巨幅地图，在交谈间作问。
　　方才一段时间，岁希已将自己知晓的大部分尸僵之时告知了身前的这位系族的霜母。
　　“大巫曾举阵监诸天星辰列算，也有预示消灾关键是在极北之地。”正思考着岁希方才所言的系族霜母点头，指着地图上这几枚细小冰蓝色讲解起来：“我系族派去了数支队伍的血盟战士前去，这几粒冰点代表他们。”
　　她说完又摇头：“只不过……他们现在都已失去了音信。”
　　“这一路很危险？”
　　“危险是自然的，哪怕没有尸灾，苍寒的大地本身就蔓延着诸多的险厄与危难。”
　　霜母平淡道：“死神常驻在这篇大地，化作无数面孔注视着我等。”
　　“无论极寒的罡风、群山的雪崩、嗜人的野灵恶兽、敌对聚落利刃的滋味，绵长的饥饿……都是死亡的化身。”
　　“我的战士们失了音信也是正常事，只是未曾想到，数次派往的人们无一人存活，并且都是在这一途消失。”
　　白发的系族霜母在长桌边绕了一圈，俯身将手指点在地图上的一片区域。
　　那是一片内地巨湖与漫长山脉的相连处。
　　“一旦他们离开第三个补给地「枝梧圣坛」，要攀爬过大寒巨脉的古霜关，前往后方近海的喾融圣城时，便在此处一个个失去了音信。”
　　“这一路在尸灾前一直是道坦途，哪怕一般聚落都能通过。”她的目光闪烁：“而如今却无一人能活着走过。”
　　“兴许是迁来了什么恶物挡路吧。”岁希默默将眼前的整面苍寒地图记住。
　　“更可能是有强者，在刻意阻挠我等前去北方。”系族首领道：“我便已决定之后将亲自前往，并与绛族的霜母发去了消息寻求联合。”
　　岁希松了口气。
　　对方既然已有与她计划类似的打算，自己也就不必请求了。
　　之后只要随着对方一同去往，为这位霜母指路，寻找到王剑便是。
　　“岁希，你方才说如今的尸灾是因后秦国先王的王剑所为，我等需要在极北之地找到王剑即可消灾。”
　　霜母道：“若当真如此的话，我们需要更多的强手助阵，兼国可愿意施加援助？”
　　“南方如今还在战乱，任何一国应该都派不出强者赶来。”岁希摇头。
　　“也不是立刻便就启程，如今寒冬已至，苍寒北部的极冷连三四境都难以完全抵挡，更别提今年寒潮来得更快又更为猛烈，我打算于明年夏日联结队伍前往。”
　　“夏日……那可就要等半年了，运气好的话战争可以结束。”


　　时间越久情况也许就会变得越复杂，虽然岁希不愿等太久，但苍寒人决定如此她也不会反驳。
　　在寒冬时节前往极北，确实也不太合适，战后启程也能寻找更多帮手。
　　“希望半年之后我的领地仍未被破，而那些南方人的战乱也能停下，并派来军队与强大修者，助阵抵抗尸灾吧。”
　　系族霜母轻轻叹息，又道：“我会再为旧州各国送去书信，能来协助的五境修者越多越好。”
　　“只是五境？”岁希把握住了这两字。
　　旧州的战力顶端可不只有五境。
　　岁希曾在一些杂书上看过，无论兼国还是后秦都有六境的存在，只是那极少数的强大修者一般都不会出手罢了。
　　她所遇到的后秦女士的本体，说不定便是六境。
　　“传闻极北有游兽大魔，五境之上的气息会引来那东西的注视。”霜母讲道：“大魔名为「虚厄」，只消看一眼就能使人灰飞烟灭。”
　　“那么厉害么。”岁希有些怀疑世上真的存在这种魔物？
　　不过转念想起了曾经戴秘密面具时所看到的那东西，还是能顺然将之接受了。
　　毕竟天上就有更可怕的东西，若是被太一之阙看上一眼，结果大概比灰飞烟灭更可怕些。
　　岁希轻咳了两声缓解了些自己心底的怯意……
　　转移话题开始讲起自己从灵州人那里得到的辟邪咒纹之事。
　　在系族霜母惊奇的目光下，她伸手在空中用月耀的元炁画出了一符。
　　“北方黑瘟之鬼，溷池之精，急须逮去不得久停。”图纹画出后，岁希对此念念有词。
　　随着最后一字落下，笔画繁多的图纹上忽地闪映出一阵金光。
　　一阵奇异的受护感冲击般涌现，系族霜母盯着咒纹看了会，点头道：“符咒神纹在旧州难见，这又是专用于应对如今尸僵的咒纹，并且明显有效。”
　　“嗯……此物对系族相当重要，多谢姐妹。”
　　都说过了不是姐妹……
　　岁希按了按太阳穴，但未再对此纠正。
　　毕竟对方似乎因错认她为姐妹，而对她保有些初见的好感。
　　“我要传达的消息便是这些，就到这里吧。”岁希朝对方欠身道：“依你所说，冬日不便，于明年夏日行动。”
　　“等等。”霜母向岁希抬手：“姐妹……你可愿留在苍寒？”
　　“哈？”岁希眨眼。
　　“于苍寒中，寒噬功法的修炼也可增速几分，并且以你我的血脉，待在南方游荡实在浪费了些。”
　　系族霜母挽留：“虽不知你为何会流落至南方，又得过多少奇缘修行至如今境界……但作为广寒血脉，你还是适合长居于苍寒。”
　　“我可为你在城中理出一处长院作为修炼之所，并赠予一块千年玄冰用于修行。”对方眼眸中有着作为姐姐的温和感。
　　岁希看着对方额头上的那枚冰晶，丝毫未能感觉到什么温柔。
　　“我不是什么广寒血脉，你看错了。”
　　“我知晓长久游离在南方可能模糊了你对血裔的认同……但血脉的联通已引领你来到此地，是有它的理由的。”霜母宽慰道：“命运已将你系于此处，不如顺天应命吧。”
　　岁希只觉得眼前这人好麻烦，不言不语地朝后撤去几步。
　　“罢了，既然姐妹不愿，我也不便强求。”对方又说出些废话来：“你我的血中有着与苍寒相连的宿命，终究是会留在此地的。”
　　“不会有宿命，我也没什么血脉。”岁希摆手，朝营帐之外走去：“总之之后见吧。”
　　“再会。”
　　待岁希走出帐后，系族霜母过了许久才将目光收回。
　　她徐徐抬手，以指尖轻轻点在了自己额头的冰晶，渐渐看到了与方才所视之人有关的一个景象。
　　“果然如我所说。”霜母点头轻语。
　　……
　　帐篷外，湖面冰川之上，巨大的应天隼与周边成群的苍寒人互相盯视着，模样古怪。
　　岁希靠近过去结束了巨鸟与人群的大眼瞪小眼，踩着翅膀踏上巨隼，轻拍硬羽，命应天隼高高飞起。
　　巨隼扇动银翼时，周边众人皆连连退后，生怕被卷起的阵风挂倒在地。
　　岁希没有让应天隼转移朝向返回南方，而是抓起腰间的秘密面具贴在面庞，让应天隼继续朝北方飞去。
　　既然来了苍寒，她并不打算做完事后就直接返回。
　　岁希想试着用秘密面具寻觅些藏匿在苍寒大地表面之下的隐秘，也由此熟练一番秘密面具的能力。
　　她之前看过一些有关苍寒的地域史书类的杂书，得知苍寒曾名为大凉，是一片广阔草原，有大草海之称。
　　那本书上未有说明苍寒究竟为何变得如今这样冰天雪地，并且称无人知晓。
　　岁希通过秘密妖魔的视野望去下方的学院，得以见到模糊秘密丝线正互相链接蠕动。
　　她让应天隼向


　　北再飞远了些，找了一处少有尸僵的平坦雪地落下。
　　冷风不断地刮来，连应天隼也感到了寒冷，其身躯便有了相当微弱的颤动。
　　即便这只巨鸟没有刻意传达出这般心念感受，岁希也能通过心灵的联系感应到。
　　“真冷呢……”她望着眼前无尽的冰与雪，吐露出应天隼的心思。
　　岁希转头看了看身侧的巨隼。
　　应天隼这种神鸟并没有寒噬这般专用于抵抗寒冷的能力，在冬日的苍寒中部区域，也会感到些不适。
　　“我不会在这里待太久的，安心，只要简单测试一番面具的能力，我们就回暖和些的南方。”岁希向应天隼保证。
　　“呖呖——”应天隼张翅啼鸣。
　　察觉着心灵波动，岁希听出对方是在逞强，说自己能呆很久。
　　她浅笑一声，没去揭穿应天隼的心思。
　　踏在雪地上后，岁希便开始从雪堆中试图拾起朦胧的秘密。
　　她催动了秘密面具的能力，将下方朦胧似雾无法捉摸的秘密变得清晰，逐渐显形，随后被她一指捏住勾起。
　　将雪域秘密的小部分握在手心后，岁希闭上眼眸，看着无边的黑暗，重新睁开双眸。
　　随着秘密被消用，一些情景也显现在了她的眼前。
　　她看到了这片雪域诞生时的景象。
　　抬头，天幕是无边无际厚实好似末日般的乌云。
　　低头，是无边际的枯黄草原。
　　叶子衰黄凋零，在闷沉天地间刮来的劲风当中狂乱地摇晃。
　　干枯的叶尖被吹断，变成狂风当中间杂着的事物，沙尘暴般为昏暗的世界点缀出了黄色。
　　“这是末日吗？”岁希心想。
　　虽知道只是秘密面具探出的一道影像，但如此混乱的情景，还是让她不由得心生了些畏惧。
　　空中响起阵阵闷雷，却无任何一道闪电落下。
　　过了会，劲风之中间杂起了雪花。
　　空中飞雪越来越多，将漫天的枯黄改成漫天的白色，好似天神正向下倾倒着雪花。
　　只不过一两分钟，雪层便淹没了岁希的小腿。
　　她默默催动起秘密的能力，将眼前的景象加速。
　　暴雪下了三天三夜，盖过十数米高。
　　并且，即便结束，天气也只是从末日降临般的暴雪变成了普通的大雪，还一直下着。
　　“大雪常常连绵数十日……”岁希念起曾经看过的书本上所写：“炽阳高照的大草海被冰雪覆盖，至今未退。”
　　岁希渐渐从这道秘密当中挣脱出来，意识返回到自己的本体，看着眼前已经凝固的冰雪与冰川，又自语道：
　　“天气突变暴雪，苍寒所以从草原变成冰原……但这真正的原因是什么？”
　　“是冰河期到了？还是说这是什么神异力量所催动的？”岁希蹲下，又在下方的雪原扒出来几道秘密。
　　连连看过之后，岁希摇了摇头。
　　接下来扒出的几个秘密只不过是些在这片雪原当中发生的小事罢了，根本不值得留意。
　　只有最深处的那个秘密，让她勉强看到了暴雪之后的朦胧景象——有某个存在使用了某种庞大的特殊阵法，冻结了什么。
　　那情景实在太过朦胧，只得看到一些色彩的挪动，根本认不出任何东西。
　　“想要真正知晓苍寒变化的原因，大概要找到造成此事的源头地点才行。”岁希把手上握着的秘密丝缕散去，重新登上了应天隼背后。
　　她大概了解些秘密的能力了。
　　之前能直接看到世界外的太一之阙，是因对方与此世息息相关，只要用上面具所赋予的秘密妖魔视野，抬头便能见。
　　而想要知道特定的秘密，则需要寻找到相应的秘密线条进行窥视。
　　或者寻找与之相互链接的秘密线条，以相连的秘密作为跳板，窥视目标秘密的一部分。
　　“再找一头尸僵，看看能从这种邪物上见到什么吧，说不定能窥视到王剑，明白那到底是什么模样的兵器。”
　　岁希自语着，拍了拍应天隼。
　　应天隼听命飞起，到了高处，很快盯住了下方不远处的一道黑点。
　　双翅呼啸，巨隼高声啼鸣飞掠向下。
　　那个黑点越来越近，岁希扫过去一眼，发现它并非尸僵，而是活着的生灵。
　　那生物身形巨大，苍蓝皮肤，浑身长满毛发，口中外显着巨大的獠牙。
　　岁希见过，也曾杀过这种巨人般的生物。
　　“冰魈？嗯……也杀了吧。”她对传来疑惑声的应天隼说。
　　应天隼高声啼鸣，银钩巨爪直直掠下。
　　冰魈还未能反应过来，巨爪便已穿透了对方的胸膛，惊起冰魈的一阵吼叫声。
　　应天隼对此毫不理会，鹰爪前仰，长颈俯下，巨大的鹰喙直接咬开了这只冰魈的脑袋，仰头将吸食的脑浆吞入腹中。
　　带着冰魈身躯飞掠了一阵，巨隼返回了方才的雪原，巨大尸……


　　体被它甩在冰面上。
　　岁希一跃从巨隼背上落下，随手一剑斩开了冰魈的胸膛。
　　她又伸出化成锁链形状的月耀银辉，从冰魈的体内抓取出了一颗蓝水晶般的冰种。
　　秘密的妖瞳盯着冰种，从中找出了一丝秘密。
　　岁希闭上眼眸尝试起窥视。
　　双眸再度睁开时，显现在她眼前的是一只比起应天隼更为巨大，浑身青蓝色，形体好似凤凰般的多尾神鸟。
　　青鸾尖细的脑袋转来，玄冰般璀璨的眼瞳转动，落在岁希身上。
　　“孩子……”
　　她的声音相当温柔。
　　……
　　一百五十九章、涅槃，店家……
　　青鸾的尖细长眸周边泛有火红色泽，尖细的头后有着许多鱼尾或叶片形状的飘荡丝缕，好似仙女的长带。
　　祂有着不比应天隼小的青白双翼，每片羽毛皆是明显清晰，前翅根青而后端羽尾泛白。身有灵光霞彩，身后更留着柳树枝条似的凤形长尾。
　　在岁希观察对方的时候，这只神鸟正看着岁希，视线聚焦，直直注目。
　　这片场域明明是一场被窥视的秘密才对，像是摄像头的回放与录播。
　　但录播当中的人，却盯住了观众。
　　岁希有些心惊，正要退出这场窥视时，前端的青鸾传来了声息：“你向北方走，去称道吾名，敬奉吾像。”
　　“我可赐你一道涅槃。”
　　祂的声音像是数不清女声重叠起来的，鸟身并不张口，声音直入神识。
　　“……”对方说话的这段时间，岁希已经抽离了不少意识返回现实只留了一分神念在此。
　　见对方似乎并无恶意，她问：“你是青鸾？”
　　岁希听闻过数次这个名称，也曾在杂书上见到过一些有关苍寒四灵的图画。
　　图画与眼前这神鸟相对比，在神韵上确实有不少相似之处。
　　“吾为寒风凛凛，为深冬冷冽，吾是冰雪，吾即是苍寒。”神鸟的声音端凝且沉稳。
　　“孩子，我在北方等你。”
　　说罢青鸾的双翅外展，亮出青色灵光，仅仅一次缓慢地扑起，神鸟的身躯便轻盈地浮去了空中。
　　与此同时，一些朦胧的迷雾向岁希的神识笼来，这个秘密已到了末端。
　　几秒后，她再睁开双眸时，手上代表一个秘密的红色丝缕已经淡化消散。
　　她盯着手掌中仅剩下的冰晶，沉思了会，又开始用秘密面具从中翻找起来，试图再看更多的秘密。
　　岁希连连搜索出五六道秘密丝线，将之一个个看过，却发现这些都只是些冰魈生前的特别经历。
　　对于已经五境的岁希，这些秘密毫无用处。
　　她摇了摇头，将冰晶收入袖中，看着旁边已经冷得有些止不住颤抖的应天隼，浅笑一声登上了对方的后背。
　　“往南方飞吧，去温暖的地方。”她拍了拍应天隼，也摘下了面具挂回腰间。
　　应天隼立刻领命，几乎是迫不及待地展开双翼接连卷起冷风，向南遥遥飞去。
　　“应天隼这样习惯了兼国气候的鸟儿，果然还是难以适应北方的天气。”岁希心想着。
　　她也曾想过，能不能直接乘坐应天隼飞到最北边，将她降在王剑周围，直接带着剑走。
　　不过现在看来倒是不行了，即便苍寒中部的气候应天隼都已难以适应，再想去北方就更困难了。
　　她轻轻拍了拍应天隼染了风雪的硬羽，巨隼的羽毛现在比冰块还冷。
　　应天隼加快了速度。
　　数个时辰后的夜间，一人一隼穿过了苍寒与南方国度相隔的绵长山脉，到了山脉的南方，已暖和了些。
　　虽然地面仍有冰雪，但隔了一座山脉阻挡冷风，温度总归是上升了许多。
　　应天隼扑棱了一下身上染的冰雪寒霜，依照岁希的指令，盯住下方的一处城池，缓缓落向城池侧边。
　　下落后，岁希用觉魂视野扫向四周，发现这边的地形与她记在心底的兼国地图，没有重合之处。
　　“这好像不是兼国……”她将视野落在那坐城池，看到了其衰败的模样。
　　“是先前直接让应天隼尽快往南方飞，未走之前来时的方向，所以到了明州么。”
　　“也无所谓，就在此休息一晚吧。”岁希觉得有个地方休息就好。“也顺便洗个澡。”
　　眼前这个明州城池虽然看起来也还算热闹，有着夜市灯火通明，面积也算是座大城。
　　城中的旅店客栈大概也能更舒适些。
　　岁希打了个哈气，不紧不慢地靠近城门。
　　进城后便是商街夜市，人们穿着厚实衣裳构成三三两两的人群在此闲逛，各处楼台上挂着的红灯笼亮着火光。
　　岁希轻哼着小曲子，仰头看着周边各类店铺，不就便见到了一间客栈酒家。
　　数层木楼上挂着红灯笼，只是圆筒灯笼下有所不同。
　　一道显眼的黑色长布条挂在灯笼


　　下方，随风自然飘荡。
　　岁希步入其中，木柜台后一位穿着朴素衣裳的书生立刻前来相迎。
　　“客官一看就是贵人，是住店的吧？”
　　“住店。”岁希递去几两银，并道：“房间好点，再送些招牌菜上来。”
　　“好，客官有请！”书生领在前方，走上木楼。
　　岁希随着此人来到一扇双开的花格木门前，随着房门敞开，室内宽敞的空间显在眼前。
　　其中各类家具用品俱全，且都干净整齐，其中有香薰燃着，使室内充满了淡淡的余香。
　　“看来还行。”岁希随意说道。
　　“自然，我们客栈是如今龙池城中最佳的，客官请好生休息，菜品马上就来。”店家恭敬道。
　　“嗯……”岁希步入其中。
　　门外店家鞠身行礼离去，身姿礼仪毫无破绽。
　　待那书生走远了，岁希便默默展开感知，将整个客栈包裹于其中。
　　她盯到了那书生身上，见对方独自前去了楼道最深处，并在一间没有亮光的小包厢前停留，轻轻叩开了墙壁上一处盖板，以极细的声息朝内部说了些话，随后又装作无事发生轻脚离开。
　　“有问题呢。”岁希啧了声。
　　她方才踏入客栈时，便感到了数道目光与窥视感忽地落在了她身上。
　　窥视者有的是一楼用餐的食客，有的是楼上房间中人，还有就是方才迎客的书生。
　　“是因为看我孤身一人，行为又阔绰些，想行劫窃？”
　　“大概不是……这些目光太有针对性了。”
　　现在觉魂将这些人一一扫过，岁希便从数个窥视之人身上感知到了某种诡异气息。
　　仔细辨认之后，她认出自己曾遇到过类似气息。
　　“是大黑教的人。”岁希确认。
　　她用永猎探过了整座楼台，发现其中气息最强之人也不过是个三境，便继续在此等着。
　　只是所等的目标，从餐食换做了客栈中人的动手。
　　岁希已经杀过不少大黑教的人了，想着若是敌人来袭，也顺便将他们一网打尽。
　　她无所谓地抓出袖中的冰晶，在桌面上随意地摆弄。
　　随着冰晶与木桌碰撞的咯嘣响声，时间缓缓走过。
　　十几分钟后，之前的朴素衣裳书生自己携着餐盒走上楼来……
　　眯眼极礼貌甚至谨慎地将香气四溢的菜品放在红木圆桌上。
　　“客官，这是咱店招牌，罐儿野鸡、什锦葛仙米、焖鹿肉……”
　　对方挨个摆放时，岁希扫了眼这书生，刻意问：“怎么是你这柜台亲自过来端菜？”
　　“阁下是贵人，自然是咱家亲自招待才安心。”这人笑道，同时将餐具也呈上来。
　　“客官慢用……”书生模样的男子拱手做退。
　　“菜里有毒么？”岁希忽地问：“浪费粮食可不好。”
　　“怎会怎会，还请客官莫要在此说笑，在下可承担不起。”对方掩下心头的惊慌，摆手道。
　　“嗯……”岁希捉摸了会，视线绕过对方的身影望向了门外。
　　数个人影正越来越近。
　　她扩大了探查的距离，发现这客栈之外的道路上，也出现了几个强些的气息。
　　岁希随意伸手，芊芊握住，左手中便已多了件泛光匕首。
　　随着匕首一划，剑气穿透了身边书生的手臂，再瞬间斩开了门墙，划过了外边靠近的那数个身影。
　　店家见自己身上的什么东西忽地落到地上，愣神之后看到是一根带着碎衣的手臂，惊慌之时，剧烈的刺痛冲上他的头脑。
　　尖叫与痛呼由到外接连响起，随着银辉积聚，岁希手中匕首伸成长剑，朝室外银蛇吐信般突出。
　　斩空剑气破了数道木墙震起轰声，同时将被斩破的血肉卷起送去客栈之外，自高处落下血雨肉碎。
　　她感知到外面还有个活着，立刻站起朝那方再度破开一剑。
　　汹涌的剑气在轰隆声中将半个楼层截断，同时也将目标撕成肉碎抛出。
　　当岁希收剑转身，房间的另一侧忽地震开爆裂的火焰，夜色没了墙壁的遮挡直接显在眼前。
　　她一抬手，周身遍布的银辉将砸来的火团与周边飞来的木墙碎块忽地凝住一动不动。
　　岁希松手后，火焰与碎木头又都失去冲势，个个散落在地。
　　木墙被轰开，一个长着蝙蝠形状巨大翅膀的人影跃起，落在了这精美房间当中。
　　此人身上遍布着鲜红裂纹，裂纹之下是好似正沸腾着的容颜般的黄红，身上长满鳞片，面目狰狞利齿外露，已有几分妖蛇之像。
　　“又是化龙？”岁希啧了声。
　　“你曾袭黑教祭台，如今还敢在明州出现，当是自寻死路！”吼完这句威胁，化龙修者身躯极速地膨胀起来，死死盯来的兽瞳增大，一股凶猛的威势压来。
　　“哦，我是被通缉了啊。”岁希觉得好笑，在对方兽化时抬剑瞬斩。
　　厚实的


　　红色鳞甲丝毫未能阻挡锋利至极的剑气，一道狰狞的剑痕伤口在对方腹部裂出，血肉皆断，只有脊柱勉强撑住。
　　化龙修者裂开的前凸兽嘴，亮起其中狰狞错乱的尖牙与喉中火焰，朝前发出狂吼。
　　汹涌浓郁的火焰随即吐出，但还未出口半米，就好似撞到了坚硬石壁般炸开，冲击与剧热顿时反了回去，将三四米高大的半龙人逼退了数步。
　　岁希抬手使挡住烈焰的银辉增长，飞快裹住了整个龙化的敌人。
　　化龙修者的吐息无法停滞，单单几秒间，就将被凝固银辉笼罩的空间满溢了汹涌的火焰。
　　而他在这火焰当中不停受着烘烤，几阵痛吼连绵不停。
　　三四息后火焰才因渐渐消缺，而里面的半龙人已被自己的吐息烤地浑身泛上了层灰色。
　　半龙人恼怒地伸出巨爪砸在眼前的月耀障壁上，又朝障壁后的岁希发出阵阵龙吼，但都毫无作用。
　　无论这半龙人再怎么出力，凝固的银辉都没有出现任何裂纹。
　　岁希对眼前的敌人摇了摇头，这种寻常的四境体修已经不足以让她升起拔剑的兴致了。
　　随着她指尖微弱的操纵，笼罩敌人的银辉内部伸出一道道利刃。
　　半龙人被逼的后撤，但背部的银辉利刃即在他的动作间扎入了鳞片的狭缝与方才造成的伤口。
　　银辉渗入龙人的体肤，再渗入经脉血肉，随着岁希手一松，忽地混乱起来。
　　剧痛自全身上下升起，龙人的哀嚎与吼声连连不断，随着月耀银辉深入到心脏与大脑，半龙人便停下了挣扎，倒在地上抽搐。
　　片刻后，就再也不动了。
　　岁希见着对方身上的生息流逝，再望向了下方的街道。
　　她记得方才客栈之外的强者气息不止一个……不过现在再去扫视已无一人，楼下人都已四散逃离，连热闹都不敢看。
　　岁希转身走回房间中还安稳摆放好着的圆桌，在这残破的情景当中，捏起了瓦罐当中仍散着热息香气的鸡肉块。
　　她又走过几道木板地面，盯住了倒在墙边那个已经全然呆住的书生。
　　岁希伸着剑刃撬开了对方颤抖着的嘴巴，把鸡肉扔了进去。
　　过了几秒，这书生好像才反应过来似的……用自己仅存的左臂掐着喉咙努力将这块鸡肉给吐出来。
　　但即便把沾着口水的肉块吐出了，不过几秒他仍开始浑身抽搐，流泪流涕且口吐白沫，呼吸愈发紊乱。
　　“果然有毒啊，浪费了菜。”岁希啧声道。
　　她跨过这个倒地的家伙，走出房门，看去楼道的另一侧。
　　那边地上有数个只不过二境三境的人被她突发的剑气腰斩，如今也都在挣扎中丢失着生息。
　　她靠近过去，将仍活着的一个个刺穿了脑袋，送给他们利落的死亡。
　　杀到第五个，岁希疑惑地俯身，用匕首从对方眉心处扣出一颗细小的晶体。
　　“欢愉的三境道种……这人是妖修。”岁希仔细看了一遍对方只剩半个的窈窕有致的身体，从对方腰间发现了一道半个手掌大小的令牌，上面写有奉心两字。
　　“奉心盟果然和黑教是一起的。”她默默将这令牌收在袖中，站起望向破碎的木墙之外。
　　这城中藏了不少大黑教的人，也许妖魔也不会少。
　　“今天没能找个安稳的地方休息，那么就不睡了罢。”岁希散开银辉匕首，拔出自己身后的熠银长剑。
　　“找些妖魔来杀。”
　　……
　　一百六十章、谵妄妖，心意……
　　一名头戴斗笠，黑色面罩遮掩着阴沉与狰狞交织的面容表情，全身黑衣且腰间配有长刀的男人，正在商街夜道的昏黄微光下认真迈步向前。
　　他正努力压抑着自己满腔的杀意，不肯多看周围人几眼……因为一旦见到了任何一块白嫩鲜活的肌肤，强烈的毁灭欲便会开始扰乱他的心神。
　　男子压下长斗笠，低着头缓步靠近着在深夜中却显得相当热闹的一座多层楼阁。
　　十数个红灯笼挂在那楼阁的瓦檐与木边上，木楼牌坊上写着「满春院」三字。
　　“到了地方，一定要捏死一个……”他沉声自语。
　　只有这样，才能将使心底不尽的杀欲缓解几分。
　　兜帽黑衣人再向前踏出一步。
　　一刀剑光忽地落在它身上，从肩膀划至腰间。
　　神经忽然的失联使脚步停顿，在痛觉还未能传达到的时候，他脚步一顿，磕地一声朝前倒去。
　　跌倒的同时血肉分离，里面的内脏与鲜血和各类体液被压解出来。
　　就在肉身同地面砸出一个简简单单的扑声时……鲜血也像是被铁桶泼出的颜料一般哗啦一声打在地上，映衬地下方地面好似绽开了朵血色的玫瑰。
　　“呃……”
　　缺了大半个的肺部让他连痛呼都发不出，豆腐般外露的白嫩气管止不住地吐出气来。
　　后方的岁希斩出


　　一剑后，未给对方丝毫使用情苦链接肉身伤势的时间，即刻朝前银蛇吐信般地再此处一剑，把倒在地上试图扭动的头颅刺穿。
　　直到剑上附着的银辉扰乱了此人的脑浆，才停顿。
　　岁希站在尸体一旁，用削骨如削豆腐的熠银剑从尸身的脑袋划到胸膛，找出了那颗刻在胸骨之上的道种，骨头斩碎，银辉化成锁链将干净的道种取出。
　　自出手到拿出道种，只不过用了两三秒。
　　血泊散了一地，周边愣住的常人才开始尖叫着逃离。
　　“今天第二个诛戮妖了。”岁希将细锁链一抬，鲜艳的红色水晶便落入了手里。
　　这颗指甲盖般细小的道种被她收入药瓶，在衣兜里安放好。
　　这已经是岁希自离开客栈后所斩杀的第八个妖修。
　　“城中妖修还真挺多的，这城是妖修的驻扎点？”
　　“今夜若遇到了妖魔驻地，就顺便也灭了吧。”
　　岁希倒不觉得自己会遇到什么真正难以对付的家伙……虽说妖修的功法境界，进步速度比之寻常正道功法要快许多。
　　但即便如此，奉心盟中也没有足够威胁她的强者，他们的盟主也不过只有五境。
　　而岁希可是有着两种五境法门在身，并且还有四境的无双与剑术这般对战斗极有益处的功法。
　　哪怕遭遇了所谓的妖魔盟主，说不定也能直接杀了。
　　她点点头，随意甩了下染血的长剑收入鞘里，重新展开觉魂的视野。
　　“周围还有不少妖气。”岁希轻呵一声，望向了距离自己最近的妖魔气息。
　　那是一处灯火通明热闹非常的多层楼阁，遥遥可听得里面的喧闹之声。
　　岁希提着剑继续朝那方向走，近到了数十米，得以见到木楼的牌坊，嗅到了里面的酒气。
　　敞开的精雕缕空木门之后灯火通明，欢笑着的人影互相作伴，酒气与熏香味道自青楼之内朝外满溢着。
　　一声声唱调自楼中徐徐传来，琵琶的弦声与轻柔妩媚的女声合奏出了一首勾人心神的长曲。
　　身穿轻薄衣物的风尘女子在木楼之后端着酒杯走走停停，遥遥看去好似蝴蝶在花丛之间的挪动。
　　“青楼，妖魔。”念起这两字时，心底冒出了一抹熟悉感。
　　她记得自己曾也在青楼里遇到过妖魔，而且那家伙还从她手中逃掉了。
　　那已是一年半之前的事。
　　“不过……青楼里的氛围似乎挺平常的，应没有谵妄妖作乱，也许是别的妖魔，欢愉？”
　　岁希寻着妖魔的气息走向前端的满春园。
　　外面的，面容与姿色已都凋零昏黄的老鸨满面笑容地应了过来。
　　“这是哪家的公子哥？咋地这么面生呢，可是平日不出大院的新人？”
　　“公子哥？”岁希瞥过去一眼：“你看我像？”
　　“啧啧，公子说笑，公子一身贵气书气盎然，谁敢说不像？来，进院子里玩玩吧，给您找我们家最好的姑娘。”精心打扮过一番的老妇摊手向内。
　　岁希轻呵了声，又推翻了之前的猜测。
　　这青楼里面的妖，大概就是谵妄妖了，并且妖魔现已将楼内人的认知扭曲，以至于会将她认成什么公子。
　　岁希默默在体内运转清心，随着老鸨往里走去。
　　在她踏入熏香满满的楼内时周边立刻响起了数个迎客声，数个女子两眼一亮，即刻小跑着靠过来欠身请安。
　　岁希没看她们，眼眸望去了满座的一楼酒处。
　　很明显，没一个男人。
　　“你们这院……是专门招待女子的？”岁希虽心已有答案，但还是随口问了下。
　　“诶诶！公子这是说什么胡话，除了兼国内可能几家，还有哪里的烟花之地会接迎女子呢？”
　　“哦……”
　　岁希点了点头，无视了身边老鸨对周边女子的介绍，直接走上楼去。
　　踏出几步后，后边传来了那妇人的喂声呼唤，她便随意从袖中掏出小块的金银丢了过去。
　　碎金碎银落到地上，连忙的捡取声响起，过几秒后方又唤来声音：“难道公子是找我家花魁若湘？她楼上房间现在正有贵客在室，不便前去呀。”
　　说罢那人又急忙地踏过来几步。
　　岁希伸手往后一甩，凝固的银辉飞快将跟来的人挡在楼梯之外。
　　到了楼阁第四层，她清晰感到了敌人的妖气，就在周围。
　　这气息有些熟悉，并且……似乎比之前所见时更强了许多。
　　“这妖女也突破了？”岁希蹙眉自语。
　　她自己能在一年半间从四境达到两门五境，是因天赋绝伦与自身努力。
　　可这谵妄妖怎么也晋升了呢？
　　晋升至五境可不简单……
　　“是在战时汲取了不少情苦？嗯，说不定还制造出了许多灾难，该杀。”她点头运转起体内的清心，时刻准备出剑。
　　岁希用永猎功法遮掩着气息来到


　　宽敞房间门前时，觉魂将里面的情景一览无余。
　　遮着紫色香布的窗桕之后，正有着两名女子。
　　她们一个坐在床上，一个俯身趴在床边，跪在对方的身前。
　　铺盖着精致花纹被褥的床面坐有名穿着鲜艳红色裙装的少女，嘴角勾着难掩的笑意，面目泛红，好似已沉浸在了目前情景当中，毫不在意之外的任何。
　　她红金两色交织的绣花鞋正踩着眼前青楼女子紧贴着地面的脑袋，沉醉于征服与掌握感当中。
　　而下方跪爬着的精装美人满眼皆是渴望，身着的绉缎白衣裳轻轻颤动着。
　　让岁希感到疑惑的是，下方的青楼女子不知为何染了一头素白的长发，发色毫不自然，并且看发质模样，好像是刚染出的。
　　奇怪了一下后，岁希抓出剑刃先做行动，打算杀了之后再问。
　　长剑在空中旋了个刀花，斩下时银光乍现——
　　极细且难以察觉的剑气轻易将木墙切出细缝，起了点细微扑声，便直接飞往了那只妖修的胸间。
　　剑刃明显划了过去，可那室内的女人却迷迷茫茫地转过头来。
　　“诶？谁？”她像是吓了一跳，肩膀都颤了一下。
　　岁希蹙了下眉头，对方似乎有着某种可以无视剑气的能力。
　　她可是亲眼看着剑气在这谵妄妖的胸间穿透了过去……
　　但结果却像是斩到了完全虚化的她自己那样未能起到作用。
　　正当岁希准备再斩出一剑时，室内的红裙少女打了个激灵，立刻抱起双手向上做出投降的姿势。
　　“别，别打我别打我！”
　　剑刃附上剑罡，未有丝毫停顿地直接落下。
　　扩散的剑气把房门斩破，直接将那床上的红裙女半身笼罩在内。
　　谵妄妖张开双手，猛地闭上眼睛，本体立刻错位到了五米之外，在剑气斩过后又返回来。
　　“哇哇！都说了别打呀……无尤无怨的，人家怎么你了啊。”红裙少女把身子稍后缩去。
　　“无尤无怨？”岁希冷呵一声，左手朝前一抓，方才随着剑气泛开的银辉立刻凝聚，笼罩到了那红衣女身上。
　　她试着将月耀缩紧，过程无比顺利，但又有种朦朦胧胧的奇怪。
　　她明明握住了手，月耀应该缩死了，眼前的景象却没有一丝变化。
　　那个本该被捏成肉团的人影仍表露着惶恐的姿态坐在那。
　　“你你你——是你！”这妖女甚至还能说话：“你上次也是这样打我的，不分青红皂白地就来袭击人家！现在还是这样！”
　　“哦，记得就好。”岁希松开了未能起效的月耀凝辉，重新睁开双眸时，闪着银辉的眼瞳试图看清对方身上的虚实。
　　但对方现今的状态，岁希从未见过。
　　此人身上此刻一阵朦胧迷蒙，既不实也不虚，像是某种未定态的东西。
　　好似虚化，但比起月耀四境就有的虚化更加难以捉摸与神秘。
　　这是五境谵妄妖的能力么……
　　岁希持剑缓缓靠近。
　　也许其他修者对这状态没有办法，但有着「虚实」与「归真」这两种神意的岁希而言并非难以应付。
　　“那个那个，我真的投降了！”红裙少女像是正面对恶人的小女孩似的不断地往后缩：“要我做什么都好，别杀我呀！咱又没做过什么坏事……你想杀妖魔不能找到我身上呀。”
　　“妖修升至五境，所需如此多的情苦，还能凭空出现？”
　　“谁说我用的是情苦！咱是把一块同道五境道种练成了大妖丹，慢慢吸收晋升的！”妖女立刻反驳过来。
　　岁希稍顿了下，看去对方的眼瞳正要分辨这是真话假话。
　　忽地，有一丝迷惘从红裙少女的瞳中升起，下一瞬便出现在了岁希倒映着对方的眼眸当中。
　　丝缕迷惘极快地扩大，在瞬间便淹没了她眼瞳当中的神采。
　　月耀清心运转，迷茫正飞快地减弱着。
　　谵妄妖见自己的招数影响正要消缺，急忙地张口道：“你为何来此！”
　　“为何来此？”岁希一时有些朦胧，顺着心念道。“杀……”
　　“不不！你且看此人！”看到对方又抬起了剑刃，红裙女立刻换了套说辞。
　　“嗯？”岁希看向对方所指，那是名正跪在地上的女子。
　　她身上穿着与自己相同衣裳，也有相同发色，俏丽的面容上画着精妆，颤抖地跪在地上。
　　“怎么了？”
　　“你与她发色相同，衣着类似，身材相貌更是相近，正因你们是姐妹！”
　　“哦？”岁希心底起了分排斥感，剑尖附上了元炁，对着那说话的人。
　　妖女立刻平复了心态，朝岁希讲道：“她正谦卑跪于我床下，是因她为我手下仆从！”
　　“而你也同样如此！你们姐妹被我买来，曾发誓侍奉我一生！”谵妄妖努力表现出自信的模样，声量更增大了几分，如此才更能使对方……


　　于迷惘的状态下相信这段话。
　　但声音刚刚落下，剑刃一闪，她脸颊右侧的发缕忽地截断飘落，同时其面庞上还多出了一道明显的血痕。
　　她立即仰头朝后，心底感到了威胁。
　　岁希看着剑刃上的血丝缕缕，轻轻点头，再以剑指向对方。
　　“你方才说什么来着？”
　　“你是……我家的奴仆。”妖女的声音稍弱了点。
　　“应当，应当同旁边这女子一样跪在我身下，听，听命于我。”
　　“奴仆？”岁希对这个词的排斥让她眼中的迷茫更消去了几分，神采渐渐重现。
　　“不不，我是你的奴仆！”谵妄妖看透形势立刻转变了姿态，从要掌握对方，变成了至少使自身安全些。
　　“那个那个，嗯……您曾用欢愉面具看了我一眼，我心底的爱已被锁在了你身上。”
　　她抿着唇说：“正因如此，我才会让这青楼花魁打扮成你的模样……”
　　“我的心已经是您的了，要杀要剐只在你一念之间，因此我是你的奴仆。”
　　“哦？”渐渐恢复清醒的岁希一时不信，抓起了自己腰间的欢愉面具遮在面庞。
　　随着欢愉面具柳叶形的双眸亮起粉芒，岁希看到了对方心底的「爱意」。
　　这名妖女心底对心爱之人的情感，确实都正向她投来。
　　……
　　一百六十一章、迷茫，逃……
　　正如红裙女所言，岁希看到了她身上存在着某种分不清剪不断的，被欢愉妖所喜的情感涌动。
　　妖眸之下这份浓厚的爱意相当明显。
　　并且就连欢愉妖自身也正认为眼前这名爱意被自己所束的家伙，是她的「玩物」之一。
　　岁希渐渐想起，自己与对方首次见面时，确实用欢愉妖的面具狠狠盯了她一眼。
　　“当初下意识地就用上了这份能力么……”岁希自语着将剑刃放下。
　　欢愉妖的眼眸中充斥着玩味，各种说不清好坏的心绪开始自心底浮起。
　　她摇摇头压下欢愉妖的本能，又把面具从面庞撕下。
　　之后便看着这名瑟瑟缩缩的红衣妖女，心想着要怎样处置对方。
　　此人毕竟已是欢愉妖的俘虏，至少在杀之前，要好好利用一番。
　　岁希眼中的迷惘已消减不见。
　　“你方才说，你已是我手下奴仆？”她问。
　　“是。”被剑指着的女孩无奈点头。
　　“那么，你便同那人一起跪着吧。”岁希随意指了指旁边那位神志不清的花魁。
　　“诶？”谵妄妖呆呆眨眼，没能想到岁希会直接这样下令。
　　“不愿？”岁希又将剑抬起。
　　欢愉妖所束缚的仅仅只是爱意，对其他都并无限制。
　　若这层爱意限制不住对方，那还是回到对寻常妖魔的态度吧。
　　“咱从未……”妖女小声细语了一句，身子又因感知到了明显的杀意忽地一颤，立刻顺从了岁希的话：“听，听你的。”
　　她相当不自在地走下床，将双膝落下。
　　满腔的爱意在此动作间似乎受了催化，红裙女看着岁希的眼瞳更多增了几分迷离。
　　“嗯……”岁希点头。
　　虽说这不算是什么契约，也不能直接掌握对方的生死。
　　但对于欢愉妖而言，她人一旦对自己有了爱意，那人便已成了自己手下的提线木偶，有着各种方式来让其对自己真正地死心塌地。
　　不过岁希没什么时间也没心思去做这方面的调教，她只想着用完就扔。
　　岁希坐在了红粉床榻，双腿交叠静静盯着眼前跪下的红衣女。
　　如今形式逆转，岁希随意抓来一块布擦了下手上染血的剑刃……心念着要从对方身上得到些有关奉心盟与大黑教的情报。
　　先前岁希便有听说吗，奉心盟的盟主是要成什么大事。
　　而妖魔的大事，对凡人而言基本就是浩劫，有能力阻断的话，还是断了好。
　　看着跪着的动作间有些局促不安的红裙女，岁希点了点下巴，从感兴趣的地方开口问：“我曾听你被称为圣女，是为何？”
　　“因为家父是盟主，自然会得一个圣女的名号。”妖女目光闪烁。
　　她仍在找机会试图将形势逆转，但对方又确实把握着她的爱意，再想逆转着实有些困难。
　　不知为何，对方对精神攻击的抗性有些高过头了。
　　不过条条阻碍也并未让她放下自己的小心思，只要眼前的白发女停了剑，就有余地操作。
　　“你们妖修盟主所修的法门也是谵妄？”岁希再言道。
　　“父亲修炼的是恐惧，我的谵妄是父亲中途得来的。”她摇头。
　　“果然是恐惧……”
　　恐惧妖魔在列异传当中被称为妖魔之首，有着令人们心底恐惧化实的能力。
　　岁希虽未直面对抗过恐惧妖魔，但曾数次与其制造出的鬼怪交过手。
　　她杀过的地龙，还有数个从大黑教祭坛当中……


　　钻出来的铁甲怪物，都是恐惧的造物。
　　“还有，你们奉心盟和大黑教是何种干系？”岁希直言问道：“那大黑教也是你们盟主所建？”
　　跪坐在地上的妖女歪了歪头：“唔……这点倒是不知。”
　　“你不是奉心盟的圣女吗？”
　　“但咱从来都不会掺进盟里的事情来着。”妖女抓了抓自己的棕发。
　　“父亲让我离远些。”
　　“那你作为圣女平日都做什么？”
　　“修炼，玩乐。”妖女掰开两根手指，想了一会又伸出一根：“吃饭！”
　　“……”这个人是不是心智不太健全？
　　岁希按了按太阳穴，心想着也许妖魔都差不多算是精神病，只是其病症不同。
　　诛戮是杀人狂，无餍为贪食症……而谵妄妖也许就会表现的比较呆然。
　　妖修的道行境界越高，这种性格上的变化便会越明显。
　　岁希顺着话继续：“怎样的玩乐？”
　　如果眼前这人口中「玩乐」是残忍意味上的玩乐，她便不会再抑制心底杀念。
　　“像好似今日青楼中这般。”此人开朗地介绍起来：“愚弄众人使其做些可笑之事，不觉得很好玩嘛？”
　　“无趣。”岁希啧声道。
　　“那你觉得怎么样才好玩嘛。”少女吐了吐舌头。
　　“好玩？”岁希点了点自己唇瓣，莫名间却想到了晟然的模样，立刻摇了摇头。
　　她马上换了个话题：“下个问题，你们奉心盟中有几个五境？”
　　妖女叹了口气，无奈顺应：“让我想想，嗯……”
　　她又像小孩子似的掰起手指头：“父亲、叔父、还有三肭叔，最后就是那位最近来的女人，然后就是我了。”
　　“你们盟中高层都是一族人？”岁希随口问。
　　“父亲讲过他和几位叔父都是一个镇中的人，只是因战乱镇子没了，只有十几人幸存，他们相依为命四处流转，过些时日找到了一处洞府中有妖修功法传承，以此为生。”
　　“哦……”岁希平淡道。
　　这妖修组织怎么诞生的与她无关，她只想知道怎么将其灭掉。
　　她思索起要怎么对付这奉心盟。
　　五境修者大都难杀，五个五境聚在一起就更难对付了。
　　“若要动手，逐个击破会比较好些。”岁希默想起来。
　　如此，最重要的便是情报了。
　　需要寻找到各个敌人落单时机，攻其无备并速战速决。
　　“说来，你们盟中与大黑教最近做了那么多动作，最终目的是何？”岁希不抱希望地问了一句。
　　对方若是真的只是个吉祥物似的圣女，回答不出这种听起来就很机密的问题也算正常。
　　“唔……”跪坐在地上的红裙少女思索了会，慢慢答道：“虽然不知道会如何行动，但目的咱是知道的，父亲常常把报复后秦人挂在嘴边，他的目的一直只有这一个。”
　　“哦？”岁希起了些兴致。
　　如果这群妖魔真是去找后秦人的麻烦，那么自己也许就不用挂念什么了。
　　无论后秦人把妖魔摆平了，还是妖魔在后秦真的搞出了什么大动作，对她而言都不是什么坏事。
　　“你们会怎么做？”她好奇问。
　　“父亲也不会把计划告诉咱呀。”妖女抿了下唇，表情看起来有些委屈。
　　岁希点着下巴又思索了会，再问道：“说来，你当真没做过恶事汲取情苦？”
　　“咱是靠药丹修炼的啦……”妖女嘟嘟嘴。
　　岁希从腰间抓起一副全遮的秘密面具。
　　“过来。”她勾了勾手指。
　　“唔……”心头的火热爱意让妖女面庞泛红，心绪波动间开始了奇怪的浮想，挪动双膝靠近了过去。
　　带上秘密面具的岁希伸指点在对方的眉心，从中捏出了一缕秘密。
　　她分去两三分意识去查看秘密，其余意念仍对红裙女保持着警惕。
　　随着秘密丝缕被吸收，岁希的心念中出现了一抹加速的画面在十几秒间播送完全。
　　这一缕秘密是对方在及笄之年收到几分礼物的画面，其中出现了数个强大妖魔的身影……但在妖女的眼中，那些妖魔的面容皆和蔼亲切。
　　“抬起手。”岁希命令。
　　对方应了。
　　她从对方的手心再接连摘出了几缕秘密，未能发现妖女的残忍恶行，最多只是报复些恶人，或做些恶作剧般的小乱。
　　并且通过查看了对方的秘密，岁希也看出她先前所说的都是真话。
　　“嗯……”随着窥过了对方身上的一道道秘密，岁希的杀念渐渐放了下来。
　　看过了第十道秘密后，她微微蹙眉。
　　“把你布置都收了吧，那对我无用。”岁希摆摆手。
　　她方才通过秘密的能力，才发觉到有一些带着神异的气泡正蓄在视线的死角，那都是些透明无色的泡泡，不仔细看的话根本就注意不……


　　到。
　　“诶？”妖女眨眨眼。
　　岁希点了点床底下，再指了下身侧的花瓶。
　　谵妄妖心头一颤，手掌猛地握住，十余颗藏在角落气泡顿时破开。
　　晕厥感顿时充斥在岁希的心神，但随着清心的运转极快地冲淡，岁希只失神一瞬，眼瞳便重得神采。
　　“果然没什么用。”站起的妖女拍了拍自己染尘的衣裳，转变了态度，笑着摊手：“不过，阁下您现在的手足应该已经不能动了吧？”
　　岁希听闻后试着提剑，她的手却在往反方向推，好似神经下了相反方向的命令。
　　不只是手，几乎所有的动作尽是如此。
　　只有言语还保持着清晰。
　　“用得着手足么？”岁希冷呵一声，心神转动间她的身体变得透明，从体内立刻浮出的觉魂则飞快添上了生息。
　　本体与魂灵的差别越来越小，肉身有了魂灵的特质，魂灵也有了肉体的特性。
　　分身般的第二个体态透彻的岁希出现在本体身侧……她抓出一把附有真炁的银辉长剑朝眼前的妖女突刺。
　　剑光忽闪，妖女不知以何种方式躲过了剑刃直接的伤害，她又笑着张口正要说什么时，忽然诧异地睁大了眼睛：“我的迷惘呢？”
　　“被我斩了。”岁希的魂体执剑若银龙飞闪，刹那间落出一抹辉芒。
　　剑刃顿停，一道血色从妖女的颈间出现。
　　妖女捂着自己冒血的喉咙，这从未见过的招式使她心底又起了些迷茫，她连忙用这些迷惘消减了自身的伤势，飞快地朝后退却。
　　岁希乘胜追击，刺剑落在敌人的腹部。
　　那妖女闷哼一声再去盯向岁希的眼瞳，却见那瞳中其中有六芒七彩流淌，她递去的迷茫还未扩散便转瞬即逝。
　　而且不知为何，她所遭受的每一击，无论有没有消解掉，都从她身上划走了一些迷茫与情苦。
　　“这是什么啊？”她将自身错位至五米之外，捂着受伤的腹部道。
　　“真炁。”
　　岁希随口应答后，朝对方伸出空荡的五指，一些由各类秘密相连成的蛛网朝敌人扑了过去。
　　妖女连忙闪躲，又使自身错位回到原来位置。
　　飞掠着的红网却忽地换了个方向，无视惯性并更增了速度，妖女直接被笼在其中，红网将她全身包裹在内四肢牢牢缩紧。
　　“这……”谵妄妖挣扎的同时也在不断积聚着自身的迷茫。
　　“而这个，则是由你自己的秘密编织出的网罗，你可没办法躲开它。”岁希轻呵一声，向挣扎着的谵妄妖走去。
　　她的手指划过对方的脖颈与下巴，碰到了妖女淡紫色的左眼球。
　　下一刻，红色的丝缕构成的网罗好似遇到了黑洞，极快地缩进了对方的眼球里面。
　　妖女原本淡紫的眼瞳浮上了一层代表秘密的微红，两只眼瞳有了相异的色泽。
　　“你在做什么喂！”谵妄妖心底的迷茫愈发深重。
　　岁希见着秘密的能力已经深入对方的眼球，闭上眼后便能感知到共享的视野，便随手一推将这妖女推翻在地。
　　她摘下秘密面具挂回腰间，又把欢愉摘起贴在面庞。
　　当欢愉妖睁开了眼瞳正要向妖女释些精神术法时……一层层迷茫化为可见的状态使妖女本身的颜色变得朦胧。
　　岁希微微蹙眉，知晓对方正在使用脱身招数。
　　她停下正催动的欢愉妖的能力，踏步向前伸手抓去妖女朦胧的身影，催动了血月的归真试着将朦胧消缺。
　　手一伸一抓，衣裳的撕裂声呼啦响起，拽来之后，岁希的手里只多了片破碎的红长袖。
　　岁希啧了声，将手里的红布丢到一边，要再从模糊里抓出来些什么。
　　接着她抓出了一枚玉佩、绣花鞋、还有件腰封。
　　随后谵妄妖的身影与迷茫构成的模糊变得完全透明，并整个消失。
　　“血月的归真运用还不熟练……足够熟练的话，也许能直接把她从模糊里整个拽出来。”她自语道。
　　“不过，跑了便跑了吧。”
　　岁希已经将秘密丝缕植入了对方体内，渗入了眼瞳之中。
　　如今这妖女便是她在奉心盟的暗探，对方所看到的听到的任何事都将被她所窥见。
　　……
　　一百六十二章、动作……
　　妖女逃脱后，岁希没有去追，只自然而然地坐回了楼阁房间的床沿。
　　她又换上了秘密面具，感应起自己方才在那名妖女身上留下的，可操纵的秘密丝缕。
　　面具的朱红眼瞳闭上后，眼前便换成了那妖女的视野。
　　在脱离之后，那个谵妄妖仍不断地给自己制造迷茫，并催动能力遮蔽起自己的身影与气息。
　　岁希用永猎视野扫去了谵妄妖现存方位，只凭觉魂已感知不到对方。
　　那只妖魔遮掩地相当不错，可惜她的体内已被秘密面具渗透，无论再怎么遮蔽岁希都能……


　　轻易窥见。
　　如今，妖女还在慌乱地逃窜着。
　　岁希从对方身周不断变化的景色判断出，她已经在这短短的半分钟间逃出了城镇，并朝城池周边的一座村落继续奔走。
　　即便对方已逃出了数千米，身速仍不见任何缩减，又变做一道闪烁的黑芒极快地奔离。
　　短短几分钟，她便从灯火通明的大城商街到达了一处便是昏暗的潮湿村落。
　　村落陷入河流与山林之间，其中户数只有上百。
　　深夜当中上亮着几个火把，但泥泞道路上无人巡逻，看起来一片死寂。
　　村内遍布着某种幽暗的气息，也不像是什么正常的村落。
　　妖女飞入其中，化成的模糊黑影极快地落入村中心的一座长屋。
　　岁希饶有兴致地看着共享的视野，顺便在床侧的小桌上端起一杯酒水抿下。
　　“明明已相隔了数十里，共享的观感却好似自己正亲身经历着对方的事情……奇妙。”面具下，岁希的目光闪烁。
　　进了长屋后，妖女终于缓下了脚步，找了一处木椅坐下，长舒了口气。
　　“怎的就真遇上了此人呢……”
　　“一年半载间，那人成长却比妖道更快……下次再遇我定能，我定能……”妖女呢喃着许多模糊言语，想着想着，便先无奈地趴在了桌上。
　　“也许要找父辈帮手才行……”
　　她叹了口气，休息了一会才拍拍脸蛋站起，走到一处房门前，一脚将之踹开。
　　房间里面的人被忽地惊醒，立刻从床上爬起警惕地望向四方。
　　谵妄妖从腰间抓出一块黑色的令牌，直接现身道。
　　“圣心令，此地安危难保，都该走了！提早行动！”
　　在这突然的动静间，她从周边人脸上的迷茫中汲取了些微力量。
　　被惊醒的妖修愣了数秒，后才抱拳回应：“圣女大人，当真如此？”
　　“咱说的话还有假？你看我这一身狼狈模样就该知道啦！快通知众人都离开这！”
　　妖女大手一挥：“还有，你顺便给我带双鞋子，腰封也掉了找一个过来要漂亮的……啧，衣裳都被撕烂了那家伙可真是无礼，等等我及笄时父亲给的玉佩也被拽走了？呜……”
　　“……”对面的妖修看着圣女讲了一阵，心底有些不信。
　　毕竟对方爱胡闹乱事的性格早已在盟中传开了。
　　不过圣心令在此他也不得不听，立刻套上简单的衣物外出着手准备。
　　幸好，这段时日已经通知提醒过了每个藏有大黑教徒与奉心盟中人的村镇与城池，随时皆可动作。
　　随着一个个人在深夜中被惊醒，这个原本寂静好似鬼城般的村落不一会便起了许多嘈杂纷乱的人声。
　　岁希见没有了其他变化，便先将面具摘下。
　　她看到自己所坐的床前，那名染了白发的花魁已昏倒在地，蹲下身将其抱回了床上。
　　将一旁桌台的杯中酒水清了，她旋即从窗台越出，离开了这片烟花地。
　　……
　　明日清晨，龙池城郊外一处偏离主道的溪边村落之外已聚集起了上千身穿黑袍或头带黑巾的人，浩浩荡荡地一同走去了东方。
　　带着秘密面具的岁希隐蔽在他们一侧的树林当中，身影虚化又有着秘密的模糊遮掩……哪怕同为五境并带有侦查能力的修者都无法窥见。
　　她盯着前端这片妖修与邪教徒共构的队伍，并未阻止这群人的行动，也没有心思冲上去剿灭。
　　方才岁希用秘密看过了这些人之后的计划，他们是要结队前去后秦。
　　她可不会浪费力气，帮后秦人摆平这群妖修和大黑教的教徒。
　　岁希反而希望着，这些人能给后秦添上些不小的乱子。
　　若是后秦因为他们的作乱而停战挪兵就再好不过了。
　　“不过还是要盯着点。”岁希自语道。
　　黑教已在明州国作乱多时，与兼国也不对付……若是他们忽地转了方向祸乱西方的兼国就麻烦了。
　　“就在周边跟着吧……也顺便看下后秦的热闹。”
　　她最近也无事要做，全当旅游。
　　游走开始后不久，大黑教前端外披黑羽长袍的老者高声颂起：“主圣功无穷，本源大悲藏中！”
　　后方跟着的上千众人也好似行礼拜般共同念诵教文：“垂迹玄门证威权，救苦显神通！”
　　他们声势浩大，未行遮掩，所走的又直接是官路，好似他们才是正教，毫不在意与畏惧明州国任何势力的阻拦。
　　“有求皆应护正法﹐功德万世昭荣，恒施安乐菩提行，圣教永昌隆……”
　　这声音不停持续着，响了整个上午。
　　待一旁跟着的岁希都要听厌时，这道队伍途径了另一座不算小的村镇，直接入镇，从主街道中横行穿过。
　　许多村民闻声走出，见是熟悉的黑教，大都呆呆看着没有多言。
　　其中有不少人听闻


　　与黑教教徒一同念诵起了教文颂诗，回了自己的房里拿出一道黑巾裹在头上，自带干粮加入了这道浩大的队伍当中。
　　当它们在一日内走过了五个村镇，原本只上千人的队伍扩大到了三四千人，不止是所经村镇中人加入，也有其余教徒得到消息特意前来。
　　明州官道间没有任何官兵阻拦他们，也未见土匪扰袭，任何势力见到这庞大的黑袍人群皆会避让。
　　一路停停走走，到了第四日，明州几乎半数的黑教信徒都集结于此。
　　庞大的黑旗竖起，豪壮粗狂的「黑天」二字印在旗上随着狂风不断波荡招展。
　　……
　　一百六十三章、奉心盟……
　　十日后，明州东部，黑教与妖修笼在一同集结了上万人的队伍行向东方。
　　部队前面有数百名披着黑衣的骑手扫荡道路并且护阵，他们的黑袍之下贴着挂着各类杂乱的护甲铁片，背上挂有朴刀，看起来虽像流寇马匪，但数百人同散同聚还是颇有些气势。
　　黑教部队的前端有黑牛拖拽着数座木车，车上插着十余米高大的宽阔旗帜，长风中旗帜吹得呼呼乱响，有了旗帜的引领，原本散民般的队伍已显出了些军阵般的威势。
　　马车行在后端，十余名黑教大巫喇嘛坐于其中，目光炽热。
　　外端上万跟随的寻常教徒行者，每不过多久便会随着前方喇嘛的高声诵喊，念出他们黑教的颂文。
　　这十日来，岁希时而在这层队伍周边跟随，时而自顾自地前去周边村镇歇息练些剑术，等队伍走远了再跟上去。
　　整日看着这群邪教徒和妖魔，她都有些审美疲劳了。
　　……
　　“以这群人的速度光靠步行走去后秦，即便每日除了夜里休息之外不会停顿，也需要两个月……”
　　上万人在夜中于一处城池前慢慢停下后，侧边远处的高山上，岁希遥遥望向下方蚂蚁般密密麻麻的人们。
　　她现在还不知晓这群人是要去后秦何处，若是要去国度内部的话可能还需更久。
　　“不过反正在兼国也是练剑，在这边多时也是练剑，就跟着吧。”她打了个哈气。
　　这部队如此庞大大，岁希在其中又留有一道可感应的秘密，不怕跟丢。
　　当她准备继续在此捉摸剑势时，山下的大黑教队伍当中朝远处的城池走去了几人。
　　岁希停下剑，将注意力放在了山下。
　　那几人中有着被她植入了秘密的奉心盟圣女，还有着一开始召集了众人的妖修。
　　他们平时间只藏在在部队当中，不怎动作……作为仅有的几个高端战力护着黑教的人，而此时却自发地走出了部队。
　　“前方那城池是比较特别的地方么？”岁希猜测时，已戴上面具窥视起那名妖女的五感。
　　睁开双眸后，岁希在微微摇晃视野间，见到远处由青砖堆叠出的城墙慢慢靠近。
　　妖女一旁的妖修低沉道：“比计划提前了三日到达，不知盟主可会怪罪下来。”
　　“多扎三天营地不就好啦。”披着黑袍的妖女摆手道：“要不是咱的提醒，说不定你们当日就和龙池城里的人一样被那猎妖魔的家伙杀了呢。”
　　“圣女大人说的是……”这名妖修敷衍地说完后便又叹了口气。
　　妖女听出了对方的搪塞应付，吐了下舌头便独自加快了脚步。
　　城门在她到达之前便朝两侧打开。
　　脚步踏入其中，她身上印有精美纹饰的黑袍受到了诸多人注目。
　　城中行人皆穿黑衣或系黑布，至少在表面看来，已无一人不信奉黑教。
　　两边零散站着的黑教教徒见到她后皆俯身低头，无言行礼。
　　“黑教果然为父亲所建，你们怎得未告知于我。”她看着这般情形，眨眼对一边的妖修问道。
　　“并非如此，信仰大黑天的教派自古便存，盟主只是在它们发展的途中引了一手。”
　　“都差不多啦。”妖女的脚步变得轻快。
　　奉心盟圣女快走到了此城中部，在一道透着浓浓黑气的殿宇之前做停。
　　黑气涌动，殿门自动敞开，里面一片黯淡。
　　踏足其中，门又徐徐合上。
　　妖女向侧望了眼，大殿之内的昏暗场域之间显出了一个诡异身影。
　　那是个有着近三米高大的肥胖者，其身外有一层厚实布料缝为贵重精美的大衣，将他身上如被褥般层叠的肉块掩盖，嘴里不断咀嚼着什么。
　　“三肭叔！”妖女睁大眼睛欢欣道，丝毫未因对方这般怪异的身形而退缩半步。
　　“依依回来了啊……”无餍妖转眼俯视过来，诡异的微笑间露出了森白的一排大牙。
　　他吐出沉闷的声息：“不过，是早了几日？”
　　“出了些变故嘛。”妖女无所谓地摆摆手道：“父亲应当已得到我的消息了，现在应该都在这里？虽然不知道要做什么，但外地……


　　的人们我都可带来了，要我做的事情已成了。”
　　“都在，都在。”肉堆人温和地指向了一侧房间：“还有你家阿公，都在那里面呢。”
　　此人极力表现出亲和的模样，但诡异感反而因此更增了几分。
　　岁希甚至闭上眼睛不再多看，心底的不适才稍稍缓解了些。
　　而无餍妖魔说罢，又抓起了身边的一颗人头大小的生心脏，直接塞入嘴里咀嚼起来。
　　“我去看看。”妖女自然走去了无餍妖魔所指的地方。
　　她手一推，房门颤出了吱呀的响动。
　　不同于外边的昏暗，门后的空间中亮着几盏油灯……长桌旁近门处正站着一个被黑气缠绕着的枯老身影。
　　这名老人的身形干枯消瘦，皮肤满是褶皱，眼神空洞无神全身一动不动，像是个立在原地的标本。
　　“阿公。”妖女又开朗地招呼道。
　　“妞妞。”此人吐露出沙哑衰弱的声音：“好久没见妞妞了，来，让阿公看看……”
　　好似只要碰一下，这整个人都会像是衰老干枯的树干般裂开并倒在地上。
　　哪怕下一瞬即死去也并不意外。
　　谵妄妖应答嗯声，并听话地靠过去，抓起满是褶皱的手腕，让外公的手指触在自己娇嫩的面庞。
　　“啊……”老人无神的眼瞳颤了颤：“妞妞，你告诉我，现在这是梦吧？”
　　“不是，咱就在这呢。”妖女笑道。
　　“在梦里你总会这么说，罢了，罢了……是梦是实也没必要分那么清。”
　　“唔……”谵妄妖脸上的微笑淡了几分。
　　后面有另一扇门打开，从中传出一个稳重的男声。
　　“你阿公最近吸收了太多别种情苦，如今还未能完全消化，常有此种状态，不必在意。”
　　“为何又用其他情苦？”妖女转头问去。
　　妖道修者只有用自身的情苦修炼施法，心智才不至于变得紊乱，真正成妖魔那般人不人鬼不鬼的模样。
　　但即便如此，长久压榨自我的情苦这行为本身，便足以使人容易精神失常。
　　谵妄妖与秘密妖还好，一个只需保持天然与迷惘的模样，另一个可以编织秘密制造惨剧吸收情苦，皆对本人精神影响不大。
　　“为了近日我们的大事。”另一名浑身皮肤苍白，外裹着黑金长衣的中年男人从书房门后走来。
　　他走入油灯的光芒笼罩之下，显出的面容有种威武刚毅之感，鼻梁高而挺立，两眼细长，山根没有凹陷，蓄着长须，一行一动的气质间皆有上位者之感。
　　岁希在远处通过妖女的感官窥视到了对方……隐约觉得其人与曾经她在灵界中见到的秦王有几分相似。
　　仔细观察了番后，她又注意到此人面容间有着不自然之处，是有易容痕迹。
　　“父亲……”妖女称道。
　　“你来早了几日，不过无碍，你阿公在这一途间应该能恢复些意识。”面容威严的男子点头。
　　“人到齐了，让你三肭叔也挤来坐吧。”
　　“嗯……”她虽不知晓父亲接下来的行径，但也早已习惯了这份迷茫，妖女朝外呼唤了一句……
　　不一会，外殿中正不断发出吞咽咀嚼声的肉堆以闷声回应并走来，他庞大的身躯每靠近一步，都会在大殿中显出不断回荡的震声。
　　内殿双开的殿门被推地全开，肉堆飞快地挤进，此人身形看起来庞大……
　　但每一寸肌肤都相当柔韧，到了殿门处便像是被吸的果冻一样立刻缩进了内殿。
　　奉心盟主在内殿长桌边落座，几个幽魂忽地在其身后浮现，端着酒水送至五张座位。
　　片刻后，一道身穿粉黑色衣裳的魅影也从书房中走出，自然落座于其中一张椅子。
　　苍老的梦魇修者持着拐杖缓步走来，身影虚晃，十几秒后才终于坐下。
　　无餍妖的肉堆直接压塌了椅子，谵妄妖坐在了最后一张椅上。
　　恐惧妖魔的游魂就酒水斟满。
　　“我等在暗中运筹帷幄了十余年，直到如今总要崭露些锋芒了……”
　　奉心盟盟主一手端起酒杯，一手垫在杯下，朝周边另外的四名五境妖修敬酒。
　　“岳丈，老三。”杯中酒空，他从前端看向后面，并平声道：“大家这些年来修炼泯灭性情的妖法魔道……是为了向后秦复仇，也是为了结束大秦崩溃之后数百年来的绵长战乱。”
　　“为此你我皆做出过诸多恶行，也曾与同伴分崩离析……自本忧镇走出的二十余人修行至今只剩了我们三个，现今，终于算是可对过去做个了断。”
　　“我将随黑教前往后秦西丰城寻一份晋升的机缘……若是成了，能有了六境的实力便可鼎立一方，改变战局使后秦停战。”
　　说罢，他站起朝身周二人行礼：“便请二位施以助力了。”
　　“二哥所向，便是俺的义不容辞。”肉堆似的无餍妖抓起杯酒送入口中，填了少许的滋味。【欢


　　;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“谋划数年只等这日了……”苍老的梦魇修者神情似乎还不稳定：“只是我隐约记得，还差了那么几个种有畏葸印的祭品未能抓到……”
　　“少上几人也无大碍。”恐惧妖修摇头说。
　　“嗯……还有，那毕竟是后秦，一途间定然凶险，危机四伏，可有应对？”梦魇的声音沉闷朦胧。
　　另一侧百媚千娇的欢愉妖略带着笑意代盟主会应答：“这是自然，我们于后秦内部已有内应，甚至后秦的四位领袖之一也已在暗中许诺了，会助我等一帆风顺。”
　　她笑道：“后秦之中可也有不少人期望着停战。”
　　恐惧妖修转眸注视讲话之人，深邃的眼波略有闪动。
　　这名欢愉妖也与他一同共事过四五年，只是在其晋升至五境之后便突然性情大变，由曾经的娇滴模样换成了这一副媚态。
　　虽这般性情的转变对于妖修而言算正常之事……但他如今与之相处时总是捉摸不定对方，并隐隐间能感到某种说不清道不楚的怪异。
　　“正如四娘所说，万事俱备了，我很快便能成为后秦的恐惧，用以晋升。”停顿数秒后，盟主应道。
　　“如今以我等如今的实力，除后秦兼国这两大国之外已无敌手了……而他们的主力皆于南方天哀门争战，国度内部空虚，正是我们趁机之时。”
　　“走吧，老三，把我家岳丈带上，它如今状态走不动路。”
　　“好。”无餍妖沉声笑了笑，伸过去一只大手慢慢将枯瘦的梦魇妖笼住。
　　众人离开这处城中大殿，在外领带着城中上万信众一同走出。
　　妖女跟在盟主后边，目光时不时便落在了旁边的欢愉妖身上，她感觉不太对劲……
　　但身为谵妄妖又实在想不通什么，不过多久便顺从着本能不去想了。
　　奉心盟主在城中行走时，无言无语之间身后便跟随了一条长龙，一眼望不到头的教徒与民众随在后方。
　　恐惧妖魔略施了些术法，一个个全身冒着黑气的幽魂黑甲兵从地面聚出。
　　数十个冥魂军兵聚成型后，周围所跟着的黑教教徒立刻诵起大黑主圣的名号，高声道出教文。
　　远处无人高山上，带着秘密面具的岁希梳理起方才得来的信息。
　　“这个妖修盟主是将自己塑造成了一副大黑主圣人间化身似的形象，并亲自推动了黑教的传播发展……将信奉大黑教的教众教徒化为自己的势力掌握在手……”
　　“他是要利用黑教晋升……恐惧妖晋升至六境的仪式与宗教或者邪教有关么？”岁希默默猜测着。
　　“不，应该只是与恐惧本身有关才对。”
　　她看着城中人海的涌动，猜测了许久恐惧妖晋升仪式的究竟，并思虑起，到时候自己要不要打断此人的晋升。
　　虽说这群妖魔是要去报复后秦，但若是任由六境的妖魔出现，本就乱了套的旧州只会变得更混乱。
　　念想之间，恐惧妖已领着城中上万教中走出城门。
　　而城门之外，早已有大黑教的喇嘛站成一排恭迎他的到来。
　　“神子大人，请上轿。”最老的黑袍喇嘛恭敬道。
　　恐惧妖点头上前，坐上了由冥魂黑甲兵所抬的大轿。
　　两支最为庞大的黑教教众合流，黑牛重新拖拽起插有高大旗帜的木车，继续向东行走。
　　……
　　一百六十四、南禺……
　　数万人以上的黑教教众像是一卷硕大无匹的黑色卷轴，于漫无边际的青色草海之间慢慢卷开。
　　进了长青国的草原，他们不再遇到什么复杂的地形，行军速率由此增快了许多。
　　也终于不再时刻都有人从外地前来加入这部队中了。
　　长青国人多是部落，没有什么固定的居所，路途间没有村镇……
　　黑教的数万人只得依靠各自从明州国带来的粮食与牲畜补足。
　　他们沿着一条长河徐徐向东，白日行走，入夜便露宿。
　　岁希行在周边，遮掩自身。
　　日坠月升，月落曦起。
　　经过平淡的三日，黑教一途间几次遇过零散圆形毡帐连成的营地，经过时也未对其作何行动，补充了些粮食物资后便继续前走。
　　直到第三日午后，灰云蒙蒙的天色之下，才有几个小麻烦找上了他们。
　　连成一片的马蹄声在草原上的震荡好似闷雷不停作响，遥遥的一道草坡之后冒出了许多骑着大马的身影。
　　马蹄踩碎泥尘，马鬃不断颤扬，上方那些穿着各色衣袍的骑手手里抓着长刀弯刀向上伸到高处示威……不过几分钟，上千边境兵马便踏到了黑教的无数教众之前。
　　“你等皆是流民。”长青人的领头直接伸出长刀威胁：“莫以为结众结伴便可不缴路费官费，要避战乱过吾长青国者……


　　每人二十文，孩童每个十文——”
　　每每战乱时期，明州常有人越境至长青，或寻一偏僻之处暂时过活，或投奔并无战乱的他国。
　　不过平日间，人数可没有如今这般庞大。
　　长青的骑手领队一眼扫去都望不到头，猜想可能有数千人之多，并且他们又完全不像是流民，看起来相当诡异。
　　不过是不是流民和他没关系，他只是来抢一趟过路费……哪怕这群人是敌国派来偷袭的军队，给了钱他也会退走。
　　可没等他按照习惯继续施加威胁，并准备同对方的头领谈价钱……
　　一道沙哑却又高昂的怪声突然从那群人的前头喊出：“主圣功无穷，垂迹玄门证威权，救苦显神通！”
　　“降匪寇，消灾厄，除苦恼——”
　　这道古怪的声音响出，后方跟随的众人也好似行礼拜般，好似波涛般连连念诵起这般教文。
　　念诵时他们的心神开始颤抖，一些恐惧不知从何处油然而生。
　　同时间，丝丝缕缕的黑气从念诵教义的众人身上飘起……虽这些平常人冒出的黑色只有丝毫，但数万的丝毫聚在一同，即可在顷刻间变做九天银河所落下的巨大瀑布。
　　黑气自高空坠下，落在地面炸成浓稠的黑雾，即刻覆盖了方圆数百米。
　　雾气炸开后又朝内吸引积聚，短短十几秒中后淡化许多，众人已可看清那其中的模样。
　　数百道骑着比起长青马匹更高大一倍的披甲战马的黑色人影出现在雾气之中，皆身穿全覆黑铁战甲，背破洞披风。
　　它们手上或是戟刀或是长柄大刀，腰挂斩马长刀背带长弓，浑身上下冒着黑气，眼瞳的位置只有两抹嗜血的深红。
　　一现身后，这些恐惧妖魔造出的亡魂战士立刻策马奔袭，手上刀枪侧举……在不言不语间冲杀进了还没缓过神来的长青骑手当中。
　　铁骑奔腾，如同猛兽出笼，狂风暴雨，顷刻间便将敌军砸出个人仰马翻。
　　马匹的嘶鸣与哀嚎还有长青人慌乱的撤退声连在一起，将黑教教众前端上千米的场域变得混乱无比。
　　与前方的混乱相反，后便的黑教教徒只安静注视着骑兵的厮杀……
　　心底丝缕的恐惧因看着血肉泼洒听着痛呼与惨叫而愈发明显。
　　同时间，常人难以窥见的一缕缕黑气，飘向了教众的前端那个最为华贵由冥界战魂所抬的轿子里。
　　恐惧妖伸手将这些黑气收入手里，浸入自身，慢慢炼化。
　　外界的遭遇战只持续了十几分钟便结束。
　　敌军在最一开始的接战中便已被击溃，失去战意并四散逃离，之后大多时间都只不过是在追猎逃敌。
　　五境的恐惧妖所制造出的怪物肆意屠杀了这些寻游边境的骑手，遭遇战结束时也未损失一个。
　　长青国人逃的逃死的死，草地零零散散落有了不少的血与残尸，就连马匹也没活多少。
　　战斗结束后，黑教的人将死去的马匹割肉存粮，不过多久便继续东行。
　　一日后，这道黑教部队周边多了许多长青国派来的探子。
　　这些人都极善隐蔽，但对于感知力极强的岁希而言没什么作用。
　　而岁希对发生的种种都毫不在意，她在来到长青国之后便再减少了对黑教教众的盯视，将大部分心思都放在了练剑上面。
　　到了这样广袤的草原，望着无边无际少有杂物的天地间……
　　岁希认为在此处修炼牵引天地之力的剑势应该会更容易些。
　　清晨间，她找到了一处空荡无人的地方带着秘密面具挥剑，用秘密妖魔的特殊视野感知着天地间的某种神韵。
　　“嗯……”
　　泛白的锋利剑刃若游丝般轻飘，在她的手腕与指动间做出着种种变化。
　　岁希的动作或快或慢，各类招式应接不暇，许多曾经难以连贯起的招式也被她一一完善。
　　但即便用秘密的视野看到了些天地神韵，她仍然无法用剑将之引动。
　　尝试了许久后岁希无奈地将面具取下，将注意力转向系统。
　　剑术（四境出神入化90%）
　　“二十余日过去，熟练度增加了百分之二……”
　　“晋升至五境是早晚的问题。”岁希自语道：“但果然，我还是想自己搞懂剑势。”
　　“可在这方面也没什么教科书可用，绝伦宫的人也说只能靠悟，啧。”
　　她一甩剑，银光乍现，前方草地直接裂出了一道扩散形的剑气痕迹，无数草叶断裂飞舞朝周边洒下。
　　“静下心来凝神再多练一轮吧。”岁希运转了一番清心。
　　抬剑舞动间，剑刃若游龙穿梭游在周身。
　　她忽地点剑而起，剑光骤如闪电，炸地周边碎叶翻崩。
　　草原间刮来了无遮无挡的劲风，吹得少女柔白的长发乱舞。
　　岁希模模糊糊间感应到一分奇特神意，开始顺着风的颈势与方向挥剑。
　　她下意识收敛了剑气与


　　剑招的威力，开始应和刮来的长风，让手中剑刃变成在长风中飘荡的轻盈蝴蝶，自由流淌。
　　由剑所牵的风动削弱，就连挥剑的力量也减弱了许多。
　　“剑势是牵引天地之势的力量……”岁希看着自己微弱的剑动，心有所感：“而天地之势间最明显又最常见的力量，便是这风了吧？”
　　长风渐停，岁希随风的剑动也弱了许多。
　　等劲风缓下后，她将之与方才于风中挥起的剑舞姿态谨记于心。
　　几秒后，她突然有了种福至心灵的感应。
　　“又要起风了。”她眼眸闪动。
　　呼呼——
　　几个呼吸后，一阵比之方才劲风更为狂烈汹涌的长风呼啸而来，好似惊涛拍岸或天神暴怒的呼啸。
　　在风起的一瞬，岁希决然挥剑。
　　挥这一剑时，她未动任何心念，心绪几近静寂，只是顺着风下意识地动了手。
　　剑动速度也无特殊，未能像是平时全力挥剑那般破了音障斩出震响，只算是平稳本分的一剑，没能牵动剑气剑罡，甚至连月耀银辉都未附上。
　　但就是这般，前方的大地却撕裂出一道长达数十米的巨大裂口，地裂周边的牧草碎成无数细碎块，根茎断裂土壤纷飞。
　　裂口周边有着无数剑痕，好似方才所挥的不是一剑，而是千万剑。
　　“……”岁希愣了半秒。
　　眨了眨眼：“这便是剑势么？”
　　她方才未用剑气，而这一剑的效果却比平时用上剑气更为惊人，并且此招似乎不是单纯的斩击，还有某种特殊蕴于其中。
　　“这招似乎没有消耗元炁，消耗的只是一点点精神力……”岁希立刻内观起自身的状态。
　　过了会，她仔细回忆起自己方才的状态与斩出此剑的各个关键，望向另一个方向深吸一口气，再度抬起了长剑。
　　等着风落。
　　还有风起——
　　剑刃斩出，牵曳一道浸透寒意的剑芒，在空中落出了一道弯月。
　　长剑嘶声破空，可这次剑落之后，她的前端却未出现丝毫变化。
　　“啧……”岁希有些失落。
　　方才无意识之间所斩出的剑出现了效果，此刻全心全意了却未再现。
　　“无意？嗯，难道剑势就是无意无心之间才能使出的招式？”
　　“不，应该还有着更重要更深层的原因。”岁希轻轻摇头。
　　若是只要放空了心意就能使出剑势，岁希觉得自己早就该学会了。
　　“应该是我在无意识之间，误打误撞地接应到了天地之势，而现在，有意识后又感应不到了……”
　　想通之后，岁希再于或俯或起的长风之中试着重现方才的剑势。
　　只是即便再练了一个时辰，也未能像是方才那般触及所谓的「势」。
　　“现阶段无法按照心意立刻使出剑势，一点点练吧……”岁希练到手腕有些疲劳，将长剑收回背后。
　　既然能用出一次，必然能用出二次，到时候一点点熟练，慢慢将成功率从极小堆到百分之百就好。
　　或者在练剑的途中慢慢增长熟练度，晋升后大概就可直接掌握了。
　　因为有两条路可以达到终点，她并不心急。
　　……
　　岁希于草原练剑，转眼又过了十天。
　　她虽已沉迷于练剑，但也并未忘了来此的目的，每每练上几个时辰的剑，便会跟上黑教的部众……十日间，系统中剑术的熟练度又增了一点。
　　不过令岁希有些失落的是，这十天里不断的尝试中，她只多用出了两次剑势。
　　虽然能感受到自己确实有着逐渐的进步，但熟练剑势的运用实在是漫长的过程。
　　常人若是用她这种方法，恐怕从第一次感应剑势到真正顺着心意使出就需要用上数年的时间，更别提之后的熟练。
　　在这段时间里，岁希通过秘密面具共享妖女的感知，也已确定了这群黑教教众与妖魔要去的目标地点——后秦的西丰城。
　　岁希也回忆了一番曾经所记下的粗略后秦地图，确定西丰城就在后秦的西部边境区域。
　　只是可惜，它不在与长青国相交的那道边境旁，而是靠近南禺国的边境。
　　若是靠近长青，再不过五六天便到了。
　　但其接近南禺，便需要再绕一段远路，在多山且地势恶劣的南禺境内行走。
　　……
　　黑教的部众之间，前端一驾马车的内部。
　　谵妄妖正在摆弄着手里用来解闷的人偶玩具，漫长的行程间，她只能靠这些小玩意来缓解无趣。
　　她操纵着女人偶摆手，坐下，再让它在马车的跌宕之间啪嗒一声从座位摔倒地面。
　　随之又从包裹中抓出一件缝衣针，去戳人偶的眼睛嘴巴、身体的各处器官，刺穿它的手心。
　　“呜……”妖女玩弄了那么久，早就厌烦了。
　　俯下身叹了口气后，她把手里千穿百孔的木人偶扔到一遍，抬头问……


　　“阿公，还要多久才到呀？”
　　“不知，不知。”枯瘦的老人摇头。
　　比起之前在明州的无神模样，这名梦魇妖修的状态明显好了许多。
　　他的眼神中有了光彩，皮肤的皱纹也少了些，就连脸上代表死气的黑斑都退却了不少，说话也能更流利些。
　　“咱想找个地方洗澡……”妖女嘟着嘴道：“好久没有洗了，身上黏黏的。”
　　“不久便到南禺，你可在那里暂时离开我们，南禺国中只要稍大些的村落便有大浴场可去。”老人努力使自己语气变得温和。
　　“南禺呀……”谵妄妖仰头看天：“那里有什么好玩的嘛。”
　　“南禺啊，遍地皆是毒虫沼泽，风调雨顺时种水稻，天象不好编烹蛇宰象……半是昌明，半是蛮夷。”
　　听到自家最后的孩子问题，老人便努力回忆慢慢讲起：“此处民俗开豁不忌男男女女，却少有固定家室，子不知父不知母，孩童由整村供养，人们衣着轻薄，多有浪荡徒子……”
　　说着说着，他的声音停了。
　　梦魇妖修拨开车窗窗纱，探望向外。
　　“到南禺了。”他说。
　　前端不远处，有数不清的南蛮军兵正等着他们。
　　……
　　一百六十五章、顺……
　　悠远的笛声与嘶嘶蛇声于南禺的大军当中伴着象鸣不断响起，许多持着长枪长矛身穿藤甲的勇士列好阵列，将枪尖对准了前方停下脚步的黑教教众。
　　南蛮大军当中走出一名穿着红衣的少年人，在两部阵前打开了一张卷轴，将其中整洁的血墨文书展现在黑教面前，并简称道：“纯初王命尔速退去，不得踏入南禺半步！”
　　话音一落，周边数千持刀兵者共喝一声，阵阵血气顿起，兵卫面容表情纷纷陷入狂躁，似乎只一言不合便会冲来。
　　片刻后，黑教众人的前端响来沉声。
　　“南禺如今蛇狐两派割据，各有篡国之势，你们早已式微的血裔算得上什么呢？”
　　坐在轿中的恐惧妖没有露面，一点没看得起这些守在边境的南蛮军。
　　他在轿中伸手上抬，黑光忽地乍现，在空中聚集出了一个模糊的鬼怪身影。
　　数十米高大的模糊怪物睁开嗜血压抑的红瞳望向前端渺小的南蛮。
　　后方的地面忽地跪下了上万的黑教教众，默念起各种教义教文。
　　心底涌现出恐惧，他们的信仰也愈发诚恳。
　　恐惧妖趁着此时开始向后方的无数教众彰显起自身的威能，鬼影张开巨口，每一字一句的，皆增了他人心头恐惧。
　　“吾为大黑天神的神子，今来此地带来的不是太平……你若是要阻我挡我，便是与大黑天神有了怨，死后去了冥界也不得超生。”
　　“四百余年前南禺也是秦王所统领管辖的土地，吾代大黑天返回此地，你应当相迎，而非以刀枪相对。”
　　恐惧不断的传播使南禺军部中领头的少年人也增了几分胆怯。
　　但对南蛮影响更大的是功法中所伴有的狂躁，未有一人收起刀剑，移开枪刃。
　　“莫再多言！任何妖道若越过界石，便起战！”那不过十几岁的少年人将卷轴文书收起，那好了身后人递来的一把长枪吗，身上显出鲜红的血气。
　　又僵持了几分钟。
　　正当岁希以为他们会僵上大半天的时候，一只苍白右手从轿子里伸出来，尖锐的黑紫指甲朝前指在了南蛮头领的身上。
　　“……”巨大鬼影低沉地吐出一段别扭拗口的声音。
　　他的语气间没有抑扬顿挫，任何人听了都会觉得诡异且不适，完全不像是人类应有的语言。
　　在远处看热闹的岁希正巧戴了秘密面具……
　　通过特殊的视野看到了一些好似秘密丝缕似的东西从那古怪的口中吐出。
　　那像是相连的秘密，但其更明显许多，并且构成了符号或文字的模样。
　　岁希将纹样记下，依靠面具探查搜索起曾经秘密妖魔的知识与秘密碎片。
　　她很快找到了答案。
　　“这是妖魔的语言……”
　　岁希明白这是什么后，试了试却不能将之重复念出，甚至不知道对方的这段话音的含义。
　　不过，片刻后这道声音引发的现象便给了她答案。
　　南蛮人头领听到声息后顿时睁大了眼瞳，落下了方才紧握的长枪，翻着白眼不断抽搐着倒在地上。
　　旁边的南禺勇士见状慌乱地将其扶起，但其连续不停的抽搐仍不见消停，没有了作战的能力。
　　岁希还在推测着方才那道妖魔语的含义。
　　“大概是抽搐、紊乱混乱之类的意思。”
　　一边骑着大马的披甲南蛮难抑心头的狂躁，见到自家小主这般难堪的模样，心底又起了怒火。
　　骑手高吼一声，举起刀兵策马便朝鬼怪与黑教教众狂奔而去。
　　“妖道受死！”
　　他身上绽起气血，刀兵举动……


　　之间隐隐有嗡声作响，每每挥舞之间刃前便起波纹，显然是掌握了剑气刀气。
　　随着此人的冲锋，周边十余名骑手共同举兵奔袭，各行在那人身后周边，将战阵列成飞鸟似的模样。
　　恐惧妖修苍白的手臂一扫，又一阵妖魔语脱口而出：“！”
　　话音一落，红黑两色自他手臂前迸发，像是散开的粉灰般融在了空气之中。
　　顿时间马匹嘶鸣抬腿将上面的人掀倒在地，马匹自身也侧身摔在地上溅起一堆尘泥。
　　人仰马翻间，妖魔再一挥手，几个刚刚爬起的骑手又倒了下去，像是他们的主子那样不断抽搐起来。
　　难以理解的现状与层叠的恐惧使南禺军更加生怯，哪怕功法所带来的狂躁也被压下几分。
　　下一刻轿上的黑气鬼影一头撞向了地面，震起的浓郁黑雾于几秒内散开，又是数百上前的黑甲骑士现身。
　　各类长形兵刃一对准敌人马匹便朝之踏步冲锋，直接打破了南禺人维持的僵持。
　　短短半分钟，恐惧聚成的骑兵便冲撞进了南蛮的军部。
　　南禺人一开始还能挡下，并依靠军中气血刺破了三四个黑骑。
　　但当越来越多的黑骑兵突入并扰乱了他们的阵势，整个军阵就乱了套。
　　他们身上的编织甲挡不住妖邪造物的长刀，骑兵略过便留下一堆狼藉，血肉横飞。
　　坚持了几分钟后，功法带来的狂躁被消磨干净了，南蛮人们便再也没了战意，头领失去意识后……许多个指挥的呼喊声接连不断他们不知道该听那个。
　　此时不知道谁喊了一声「撤退」，它们便顿时一同确定了目标，都各自用上全力开始逃窜。
　　这场短暂的遭遇战很快落幕，两头象兵未能在混乱见做出几次攻击便被斩杀，摔在地上一动不动。
　　鲜血浇灌着干枯的草地，纷杂的战声渐渐停下。
　　这次黑教没有深追，任由敌人逃往各方。
　　恐惧妖制造出的怪物很快消散，他所乘坐的大轿踏过了南禺的界石。
　　……
　　再三日后，妖女独自脱离了黑教的部众，独自坐在一匹大马上走过粘稠的泥地。
　　南禺国境内遍是沼泽，时不时便会钻出鳄鱼蟒蛇毒蛙之类的野兽，各地遍是蚊虫，到处都有些难以适应的怪味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　谵妄妖在沼泽里过了三日，实在难以适应那边的环境，便暂先离队，独自一人在周边寻找起可洗浴的村落。
　　而岁希则在一处空气还算清新些的山头练剑，休息间时不时便会戴上面具观察那妖女的动向。
　　这近一月的窥视，已经让岁希明白了这个妖女的性情。
　　此人一个天然过头的家伙，无论善事恶事都不放在心上，明明有着许多迷茫却未曾主动寻求过解答。
　　她平日间所做的事基本都是为了缓解自身的无趣，没有什么目标。
　　明明之前常戴在身上的玉佩丢了，也不过只是在当时嘟囔了一句，之后便再不挂碍在心。
　　可能是她本身性格如此，可能是谵妄这门妖修功法造成的影响，或者都有。
　　这样怪异的性情不适合威逼利诱，岁希现在只能将她当做插在妖修组织内的监视器……再想使她真正变成自己的间谍细作什么的就太难了。
　　依照对方这样不着调性情，欢愉妖的办法都不一定顶用。
　　不久，穿着鲜艳衣裙的谵妄妖找到了一处镇子，毫无顾忌地走入其中，好奇地看着四周情景。
　　今天大概是南禺的集会日或什么节日，小镇里比较热闹。
　　路上有放牛郎抓着根长柳叶挥舞，一旁两三个光着膀子的大汉拿着石柱轮流舂米……
　　远处又有人背着从外面打来的猎物向四周林立炫耀，另一边又有艺人颈上挂鼓对唱。
　　主街两侧多有铺麻布的小摊贩，布上堆放有各类杂物，如铜铃、奇石、巨蛋、象牙牛角，还有许多光闪闪的金银色装饰品。
　　妖女觉得新鲜，轻快地靠近过去，蹲下看这些精美亮闪的各种饰物。
　　“怎么好多小东西末端都有一个钩子诶？”她问。
　　摆摊的女商打量了一番少女的衣着面貌，笑道：“客家是初到的外地人吧？这些是本地常有的佩饰。”
　　说着她伸手捏起几个环状物，连着介绍了一番：“就似那珥珰耳坠，这一物穿于唇、这是鼻链鼻环、舌钉、脐钉眉钉等……”
　　“就如那发钗耳坠能衬发美，这类细饰也可使人多添几分艳彩。”
　　妖女在旁呆呆眨眼听着。
　　商家简单说过，便言道：“客家这么漂亮，不如选上几件装扮自己，这正有些穿刺用具，选好小女便能帮客家戴上，这些轻些的就合适……”


　　确实漂亮。”妖女歪了歪头，看着女商面露了几分喜色，随意抬手对方脸上的欢欣便化成了深度的迷茫。
　　“你戴上让我看看吧。”她提议道。
　　岁希见谵妄妖只是在随性地搞些恶作剧，没再多看。
　　片刻的休息后，她抓起身侧插在地上的熠银剑，继续修炼剑术。
　　最近三日，岁希在剑舞中引出了两次剑势，频率有着明显增长。
　　并且琢磨出剑势之后，系统中剑术的熟练度增速也有加快，之前十日增长一点，现在是七日。
　　剑动若游龙牵动长风，某些捉摸不透的奇异韵味在岁希随意的剑舞间附着于剑上。
　　她随手一划，空气剧烈震荡，远处树木在砰声中，好似突然受了千斧万锤般碎裂成无数残渣。
　　试出这样一剑后，岁希像平常一样将这次的体会贴印在心，盘坐下来闭目沉思方才是如何引动天地之势的。
　　修行无日月，仅一次冥想便是整日过去。
　　岁希抬头望向长空，天色仍是如昨日那般灰蒙蒙的。
　　她起身吃了些先前摘下的新鲜水果，便立刻实践尝试起方才的思绪与总结。
　　又过了两个时辰，天色渐黯。
　　千万剑招当中并未再出剑势，岁希入夜短暂歇息时，又戴上面具以之缓解长时间练剑的枯燥乏味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　秘密面具将她的视野扩展，共享那名妖女此时的。
　　睁开双眸，岁希见到的是一片昏黄光彩之下正徐徐向上冒着蒸汽的小水潭。
　　周边围绕着圆润的各色卵石，一个竹渠向潭中缓缓淌着温水。
　　“温泉？”岁希啧了声。
　　“好舒服……”妖女眯着大眼睛将自己的下巴也浸泡在温水下，时不时嘴巴也浸在水下朝外咕嘟咕嘟地吐着泡泡。
　　岁希换回自己的视野，看过了周边了无一人的荒山野岭，心里起了把这妖女抓过来代替自己修炼的念头。
　　“再向肩膀这边捏一点。”妖女朝身后身材较佳的两名双胞胎女侍示意道。
　　“好的大人，这一处对嘛？”双胞胎同时柔声道。
　　为她按摩的两人正和她一样泡在温泉里，无衣物遮身。
　　谵妄妖轻轻点头：“嗯……之后伺候咱的时候，不要称呼大人，称道小姐便是。”
　　说完，她又眯着眼把下巴潜在温水里。
　　“是，小姐。”
　　水面上冒着泡泡，咕噜咕噜。
　　“这家伙不用修炼的吗？”岁希觉得奇怪。
　　说来似乎确实如此，她已观察对方近一个月，却从未见其认真修炼过。
　　无事无聊时，她只会找人闲聊，玩弄人偶什么的。
　　莫说运转心法，就连自己的招数都不曾练习。
　　岁希有些怀疑这个人到底是怎么晋升到五境的。
　　哪怕是吃妖丹，都应该是需要漫长的周天运转来消化药力才行。
　　想了许久，岁希只得摇头：“大概这便是妖修吧，无论晋升方式还是修炼之法，都与寻常修士不同。”
　　消遣时间过后，岁希继续在夜中的山林练剑。
　　……
　　十日在漫长的修炼间转瞬即逝，那妖女从各处村镇游玩后返回了黑教的队伍，岁希也随着这些人接近着后秦边境。
　　黑教在跋涉山岭沼泽时，除了地险之外，只遇到了些山间盗匪之类的小麻烦，未被南禺国内真正的大军盯上。
　　不知是南禺已不在意，还是对此有所忌惮。
　　无论如何，黑教已经穿过了南禺的主要地域，沿着一道大江往东，在阴云连绵当中靠近了终点。
　　厚重坚实的黑色界碑立在了前方，印有「后秦」两个血红色的方正大字，一旁的黑红旗帜不断呼响飘扬。
　　界碑孤零零地立在那，没有任何守军巡逻防护。
　　岁希觉得奇怪，后秦可有着秘密妖魔作为情报官与军师，应该早就知晓了黑教的消息，再稍微探查一番即可知晓它们的目的是报复后秦。
　　“难道后秦中真的有高层与黑教串通而隐瞒了消息？亦或者后秦的高层都希望黑教入境？”岁希念想。
　　无论如何，这么顺利肯定有鬼。
　　……
　　一百六十六章、秦王，阵……
　　密密麻麻的黑色铺盖过成片的丘陵，黑教众人跨过后秦的界碑，沿着大江东行。
　　江水在此处变得湍急，水打在岩石，声响哗啦不断。
　　进了后秦没多久，来自后秦内部的另一波黑教领带着近万人从别处赶来，对所谓的大黑天神的神子恭敬跪拜之后，两个队伍便汇在一同。
　　黑教所信仰的是曾经立国大秦的秦王，这教派本就自后秦内诞生，并从后秦传播至了各处。
　　身为后秦人的他们不像是明州或南禺的平民教众，战力不弱……


　　有着后秦的原始黑教领路，一途间又更顺畅了不少，他们途中只遇到些民兵散兵的巡逻队伍，轻易便能赶走。
　　半日后，直到夕阳近落，天色昏暗阴沉时，一道由大块黑砖所砌的坚实城门在远处逐渐显现。
　　教众们好似铺在地上的乌云般逐渐贴近了城墙，早有计划似的自城前数百米停下，数万人开始环绕此城。
　　奇怪的是，这座西丰城城门大开着，周边甚至没有守卫，城门上也没有站岗的哨兵。
　　这已经不是警惕心的问题了，岁希只能怀疑是有谁刻意调走了守卫。
　　“当真如那妖魔所言，后秦内有高层在配合他们？”
　　“可后秦不可能希望有六境的妖魔现世吧……”
　　并且后秦人还将西丰城内平民留下了，任由这一名恐惧妖修摆布。
　　岁希到了城池旁边后，以觉魂扫过了这座城市的一角，大概七分之一的城池面积里便有上万道人的生息，这城中至少会有五万的后秦人。
　　“后秦真的就对妖魔不管不顾？”
　　两刻钟后，大黑教众将城池的三道城门出口紧紧包围。
　　城中的后秦人终于发觉，自发地积聚起了人群，他们见城中没有守卫，连城府中都空荡一片……
　　即刻便有一位身穿绸衣的男人领头召集民卫带上武器，来到主城门列阵与黑教僵持。
　　穿绸衣的男人拿着把长戟，骑着枣红大马走上前，高声向黑教最密集处问他们来此是为何。
　　看他这模样，身份大概是城中望族里管事的人。
　　黑教最前方，一只苍白粗糙的手把轿帘拨开，一身黑衣的恐惧妖出轿踏在地面。
　　“大黑天将于此城回归，尔曹合该跪拜迎接它的到来。”他语气平平，没多大声音，但即便隔了上千米的人也能听到。
　　西丰城如今的领头人强硬地回话，称黑教为邪门异派，命他们速速退却，否则便是全城人齐带刀兵斩杀邪教。
　　恐惧妖没再与其多言，道出了一串拗口诡异的长妖魔语。
　　骑在马上的守城者立刻摔下，手握兵刃的都丢了刀剑，其他异士马上逃的逃散的散，放弃守卫此城。
　　随着妖魔后方的上万人一同高呼起大黑天的赞文教义，一道道恐惧被妖魔播撒进了城内。
　　从妇孺老幼到壮年男子，屈膝跪拜在地的人们越来越多。
　　藏在一侧隐蔽处的岁希通过秘密妖的视野记住了恐惧妖修方才吐露的妖魔文，期望自己之后也能学会这种奇术。
　　不过现在她只能将妖魔文记住，并勉强分辨其中含义，要她说是完全说不出的。
　　就好似猫的声带等器官无法支撑它说出人的话语，常人也没有说出妖魔语的能力。
　　“也许需要妖化了才行。”岁希猜测。
　　“不知道这恐惧妖是怎么做到的，改造了自己的发声器官么……”
　　恐惧妖聚集起的黑气在城中肆虐了一刻，西丰城内人便大都没有了反抗之心……
　　短时间内聚集起的民兵在恐惧妖魔的命令下浑浑噩噩地散开。
　　恐惧妖带领着他盟中的妖修们与黑教的大巫长老喇嘛等内部教众数百人，一同踏入了西丰城中。
　　留在城外的其余教众作大礼拜，念起各种经文长咒，经文并不统一，声音纷纷杂杂惹人烦躁。
　　岁希不愿在外听杂声，便遮掩着气息以泛化能力穿过了数米宽的城墙，到了城内才清净些。
　　她在侧边窥视着那些入城的妖修与邪教人员。
　　这些人早就定好了目的，一同去了城中心的大祭坛。
　　直到此时，邪教都已闯入了城中，后秦官方都未有任何动作。
　　岁希一时间有些疑虑，若对方真的即将晋升成功，自己还要不要出手将其打断。
　　毕竟敌人可有着数个五境战力，并且身为首领的恐惧妖修，更有着数万名黑教教徒的恐惧供给，任何有关恐惧的术法有此增幅都会更强许多。
　　“不然，到时候就对着恐惧妖挥出一道剑罡就立即飞走，被打断了晋升仪式，那人应该会受些内伤……”
　　她不愿和这群妖修纠缠。
　　岁希缓缓拔出了长剑，跟随在那群黑教的信徒之后。
　　有着秘密妖和虚化的能力遮掩自身，她现在根本不必担心暴露，哪怕同境的秘密修者都察觉不到。
　　过了不久，妖修们进了大坛。
　　一座巨大粗糙的黑铁秦王持剑雕塑正立于坛中。
　　雕塑没有细节，也谈不上精美，但其数十米高大的形体便足以传达磅礴的威势。
　　雕塑头上所戴的十二旒帝冕于风中轻轻摇动，时不时相触颤起铃声。
　　古朴且满是腐锈坑洞的宝剑指向西方，塑像所雕的是他指令军队前进的姿态。
　　恐惧妖修在众黑教长老的眼下走上前，蹲下身用手将巨大雕塑之下的碑文表面擦净。
　　看了许久，他转回身来，面貌与这雕塑的容颜……


　　颇为相似。
　　黑教的大巫与喇嘛一同躬身做礼，高声唱道：“大黑主圣，大闇夜天，大自在天，坚牢地天之化身，摩诃迦罗，摩醯首罗变化之身，诸鬼灵无量眷者，唵密止密止舍婆隶多罗羯帝娑婆诃……”
　　念出了绵长的经文后，黑教众人坚实合掌做了三度礼拜。
　　恐惧妖点头，浓郁的黑气在他手上聚成了一把长剑，剑上刻有泛金的扭曲文字，他将长剑扎入巨大雕塑下方的地面，道出：“至心谨请摩诃迦罗大黑天神、与诸眷属来降于此、付诸我身。”
　　后方有黑教教徒抬轿过来，只是此轿并非用于乘人，而是存放了许多供奉之物。
　　轿落，数人从其中取出香水、烧香、酒水酒杯、洗米银钱涂香摆放在坛上，用熏香味道淋出一些形状，再退后将一些肉食奉上。
　　未带有丝毫神异的简朴祭品奉上后，数人再抬轿退却，周边人等围绕大坛周边成圈，开始了又一轮的祭祀。
　　岁希看了几分钟，见其只不过是在不断变换手势并行拜礼，并没有出现任何灵性或元炁的波动。
　　她还以为这群人进入祭坛当中，又到秦王的雕塑之下……会使用什么引灵的办法真的与灵界的那位秦王通灵。
　　但这些人在做的事，根本与灵性毫无关系。
　　恐惧妖修将话音重复了三遍，周边也未有任何反应。
　　只是太阳逐落，天色愈发地昏暗。
　　这场在坛中的祭奠持续了半个时辰，各类禽畜肉食都摆在了大黑主圣的祭台之上，坛中也满溢了某种古怪的香薰味道。
　　入夜，天色比之常日更加阴沉黯淡。
　　直到祭祀接近结束，祭台周边才显出了些神异波动。
　　岁希打起精神看过去，是一道道青蓝色的火焰在坛中各个石盆上燃起。
　　随着黑教长老念诵起颂文，最前端的恐惧妖抬起手，在自己周身附上一层又一层的恐惧黑气与情苦，形成一个更大的虚影围绕自身。
　　岁希遇到过数次类似的情景，开始认为这是妖化……但下一刻却又感知到对方身上的情苦波动并不浓郁，一时间有些琢磨不清。
　　在她揣摩时，远处城池四周共同传来嗡声，搅乱了整座城池的寂静。
　　岁希沉心去听，这些嗡声皆是诵经之音，只是其互相重叠在了一同，最终搞的像是蜜蜂群似的嗡响。
　　环顾四周时，她又见到一阵阵朦胧的黑雾自城池周边飘向上空。
　　城中导引起这般景象的恐惧妖魔将右手高高举起，城池周边无数的黑雾便好似有黑洞吸引，在他手上聚出了一道黑色漩涡。
　　黑气几乎凝集成了浓稠的实体，妖魔再将之压缩成丸，接着一口吞下。
　　每当吃下一颗恐惧气息变成的实丹，笼罩他本体的黑影便越巨大。
　　城中其他地方所有灯火被黑风吹灭，一些鬼怪似的虚影自空荡处一个个浮现，它们有人形兽形，有难以描述的妖鬼怪物，四镰的螳螂、所有鳞片皆翻开的巨蟒、人面的巨大蜘蛛……
　　各类原本只存在于异怪故事当中的鬼物妖物一同显现，未能躲到房里，仍留在外的人们见到此情此景不断发出尖叫。
　　哀嚎痛呼嘶鸣一时间压过了诵经声，让整个西丰城内的恐惧更增了数倍。
　　代表恐惧的黑雾笼罩了整个城池，人们可见之处不过周身两米……
　　周边的各种鬼怪之声使意志坚定的后秦人们都吓得不敢动弹，生怕自己只要再踏出一步，就会被恐怖的妖魔吞噬。
　　“黑风起，虚物生……大门开！”祭台最中心的妖魔抬起双手，使自己的全身接受着整座城池的恐惧。
　　过量的恐惧让他身上浮现出条条黑线，黑线膨胀起来，在一道微弱的噗声下自他的皮肤下面突出，整个人瞬间变得鲜血淋漓。
　　他自身难以承受如此多的恐惧气息，尽快将双臂前伸，贴在了秦王的像上。
　　恐惧黑气顺着经脉，从双手覆到身前的巨幅雕像，将之整个覆盖。
　　接着，雕像胸腹间的黑气朝外翻腾，一些森森绿的幽光从中散开。
　　幽光一出现，无数的亡魂鬼怪变从中挤出，霍乱世间。
　　见到这些灵界当中常见的鬼魂灵魄，岁希下意识的就要抓出永猎白弓……
　　但随着秘密的视野扫过，她看出这些鬼魂当中其实没有灵性，只是有着鬼魂的形态，本质上还是恐惧妖魔造出的怪物。
　　“诸鬼灵无量眷者，大闇夜天！”下方黑教信者面露狂热，朝那裂开的幽光喊道。“请来降于此！”
　　裂口好似在回应他们的话语般愈发庞大，直到全然覆盖了那尊石像的心膛。
　　随着恐惧黑气不断涌入石像，无数鬼魂蜂拥飞出之后，两只裹着铁腕的手臂拉开了幽光裂口，再向两边撕去，它四五米高大的身躯也逐步显现。
　　“大黑主圣？”这个身影与岁希在灵界见到的秦王没有太大的差别。


　　它的脸埋没在了阴影当中，穿着纹绣有山川海域日月星辰的龙袍，头戴天子冠冕，身躯厚重庞大，隐隐有龙威显现。
　　“唵密止密止舍婆隶多罗羯帝娑婆诃！”数百黑教教徒疯狂地跪拜起来，连连喊出这种岁希听不太懂的话。
　　岁希明白的只有，现在从裂口里钻出的东西明显不是灵界当中的秦王，而是恐惧妖魔绘制出的表象。
　　秦王落下，与恐惧妖魔周身的黑影重叠，飞快地交融在一起。
　　它原本虚幻的身影因情苦与恐惧妖的能力逐渐增为实体，在这途中其身上外放的龙威也愈发明显，压得周边弱者喘不过气来。
　　鲜血淋漓的恐惧妖魔本身的气息也开始了缓慢的增长，他已开始了晋升。
　　跑出的魂灵与街道上的鬼怪不断散播恐惧，其他妖修列了四象阵护在了恐惧妖魔的周边，远处一道道由幽鬼所护的马车奔来，此处秦王的虚影愈发浓郁，整个城池的恐惧皆落在了他一人身上。
　　鬼怪魂灵在空中徘徊哀嚎，忽地自城中传来一阵高吼：“不跪拜大黑天者即死！”
　　西丰城变成了幽冥之城，准备动手的岁希只随意扫一眼，即可见到数不尽的人跪倒在地。
　　见晋升仪式已经开始，她准备挥出剑罡将仪式打断再逃离此地，观察时机时，岁希忽地听到一阵悦耳的女声轻笑，同时间一阵丝毫不弱于恐惧妖修的神异波动突现！
　　岁希立刻捕捉到了那女声的源头，正是妖修当中的欢愉妖。
　　那名窈窕女子把自己的半张脸撕了下来，里面露出了一副别样的容颜。
　　她认得这人，是后秦的女士——
　　五境的欢愉妖手中不知何时多处了一根紫杖，杖根用力捶在坚实的祭坛地面。
　　一阵紫光突现并压下了森森绿的幽光，巨型的紫法阵包裹住整个祭坛，同时也将妖魔们与黑教的长老大巫笼罩。
　　……
　　一百六十七、女士，仇……
　　满地乍现的紫光将城中的幽绿遮盖，大坛之中显现出数个刻有纹路的圆环，圆环当中是鸟兽与云形，纹样看起来并不繁琐。
　　但阵法将四个大圆各列在上下左右，多有地方重叠，复杂程度便有了几何倍数的增长。
　　大阵一起，无数紫光自地面不断上涌，飞快盖住了恐惧妖魔身周秦王的虚影，好似蒙上了一层薄纱般使其变得模糊不清。
　　“四姑娘，你做什么！”守阵另一侧，肉墩般的无餍妖立刻质问。
　　一身紫衣的欢愉妖回眸，眼瞳当中紫光一闪。
　　无餍妖脚下的地面钻出了数道粗大的锁链，将那巨大的肉堆牢牢锁在原地。
　　另一侧苍老的梦魇妖回过神来，老树般干枯的手臂一挥，一阵虚幻朝叛变的欢愉妖抹去。
　　虚幻所经过的地方都变成了梦境与现实的交汇处。
　　浮在半空的紫衣欢愉妖修勾起微笑，不紧不慢地从虚空中摘出一张半脸面具盖在面庞。
　　面具上贴着的几枚钻石闪烁微光，她抬手一挥，微光在眨眼间扩展了数十米，挡住了梦境的侵蚀。
　　光辉所散的地方，不受绝大多数神异的影响。
　　情形一时僵直，大祭坛最中心的恐惧妖看过了周边阵势，抬头向天上漂浮的女士道：“外阵大轮束魂，内阵盗仙机？这种传说中的东西竟真存在……”
　　“你不知道的可还多着呢。”女士纤笑。
　　“拿出这种东西来夺走我晋升的机缘，女士是废了不少力气吧？”
　　“结果值得便是。”天上的紫衣女轻轻摆手。
　　“恐怕会令你失望。”恐惧妖语气平静，未因周边变化而显出分毫惊异。
　　他又冷声道：“如今看来是你在算计吾等，但我何尝没有算计到你呢？”
　　“哦？怎样的算计？让我见识见识？”浮在半空的女士将纤长的指甲点在嘴角，起了几分兴趣。
　　逐渐凝视的秦王虚影朝女士抬手，粗厚的食指落向对方身上。
　　“……”随着妖魔语被吐露出，护在女士周边的白光顿时消减大半。
　　在远处窥视的岁希立刻将这句妖魔语也记下，她在几秒后感应出，这段话语的意思是「死」。
　　但之前百试百灵的妖魔语，对于守在白光里面的女士似乎作用不大。
　　“若只如此的话，你这妖修的盟主也太没用了。”女士摊手嘲笑：“哪怕我不来此，你的晋升也不会成功吧？这道仙机果然还是为我所用才好。”
　　恐惧妖未做回应，单手又化为掌猛地握下。
　　周边无尽的恐惧黑气极快地朝女士的所在涌去，短短几秒间，一个巨大的黑球便将女士周边的白光裹住，并朝内不断侵蚀。
　　内部的女士轻轻摇头，手中紫仗朝前一点，一个方向的恐惧黑气顿时崩解溃散。
　　当她还要继续嘲讽，转移下方妖修的心念好让阵法发挥出完整的效用时……


　　二十余道马车声自城中各处方向骨碌碌响来。
　　由鬼魂所驱使的马车围绕着整个天坛顿住。
　　车中帘子被拉开，所有车厢内各走出一个少年或少女。
　　他们衣着不同面貌各异，唯二相同的是，所有人的表情皆是一片空无迷茫，并且他们脸上都有一个好似蝴蝶般的特殊印记。
　　岁希熟悉这种印记，她曾在千谣的脸上见到过——
　　她立刻扫过这二十余人，确认千谣不在，这才松了口气。
　　在岁希的永猎晋升之后，千谣与她的联系便越来越少了。
　　对方也不说她在做什么，也未曾寻求她的帮助。
　　二十余名面带印记的少年少女们动了起来。
　　他们好似被什么东西牵着，一步步走上了大祭坛，自主踏入了泛滥的紫光，任由紫色侵入躯体。
　　女士见此情景目光闪烁，皱眉时念起了一道传闻……随即立刻催动法阵，使紫阵伸出一道道锁链将这些少男少女捆住不得动弹。
　　然而这已晚，每个少年人脸上的印记开始极快的扩大，扩展到他们的全身，整个人都染成黑色。
　　黑色蠕动变化间，一个个人影的气息飞快增长，身形或变庞大或变细小……少年少女们化成了一个个只存在于传说当中的妖鬼怪物。
　　一人变做背生双翼、面如镜面且头顶长角生有豹尾的雷鬼，浑身长满铁青色沟壑分明的厚实肌肉，张开大口的每一次吼声都引起天上阵阵雷鸣。
　　一人成了产鬼，数米长的黑发将自己束缚成一个大字漂浮于空中，喉咙伸出一道蠕动的红线，眼眸赤红面目狰狞，其余散落的长发聚成一簇簇长鞭子乱舞。
　　一人变成狰狞恶鬼，生出两头死臂，阔口大眼面目狰狞口有獠牙且浑身肿胀……
　　这二十余人一个个变成传说杂记当中的怪物，有的岁希曾在杂书上看过，有的甚至闻所未闻。
　　有人形或兽形，有单个的巨大头颅、有五条尾端互相纠缠在一起的巨蟒……
　　各类鬼怪魔物逐个显现，并且，每一只妖物的气息都不低于四境。
　　甚至有几名巨大者，都有了接近五境的气息。
　　二十余头恐怖的鬼怪一同盯上了那白芒当中的后秦女士，或嘶吼尖叫或突刺持兵斩杀，种种分不清楚的怪异一同涌向了敌人。
　　岁希下意识退后了半步，那么多强大鬼怪以各种诡异或直接的方式一同攻来，她自己都难以应对。
　　本来出手的念头顿时消缺，岁希现在只想离的更远些来坐山观虎斗。
　　守在半空的女士眯了眯眼，手中紫杖朝下一挥，空气中忽地斩开一道裂隙，防住了多种招式。
　　周围的白芒已被黑气浸透大半，有着五境气息的厉鬼从侧边飞来时，又有妖魔语与梦魇妖修的攻招击来袭。
　　下方的无餍妖也从紫气的束缚当中挣脱，朝女士所在吐出腐蚀力极强的胃液。
　　一时间各类难以分辨的招式法术皆朝着上空只一人的女士杀去，女士立刻列出种种防护挡下。
　　连绵的霞光异色共显在长空当中，几乎是在天空绘出了一副鲜艳多彩的耀光图画。
　　精神魂灵与肉身皆受着各类伤害的女士也终于感到了些许威胁，投矛般将手中紫杖高举。
　　紫杖在她手中化成一道紫魄雷电，直刺下端天坛的巨阵中心，提起启用了盗仙基之阵。
　　构成紫阵的四道圆环散开各自轮转，四名女士的投影在圆环当中浮现，她们手中各握着颗绽放光亮与神异的晶体。
　　岁希只得凭气息认出其中两个是「美德」与「厄运」的道种，而分不清另外两个。
　　四个投影一同蹲下，将手中道种落入大阵。
　　四圆环各自缩小或变大并互相嵌套，移动至恐惧妖的脚下。
　　那些涌向秦王虚影的黑气被圆环所吸收，并好似在环形运转与传递中由黑色变成紫色，代表恐惧的黑气变成了阵法的力量。
　　恐惧妖修的黑气在此聚集地越多，束缚着他的阵法却也更强大。
　　周边方才显现出的二十余名强大鬼怪也同样受阵法牵制，被紫光锁链束在地上汲取力量。
　　战况一时间陷入了僵持。
　　下方妖修与恐惧怪物们努力挣脱着法阵的束缚，其中强力者崩开了一道道锁链……神异者用奇异招数使自身能在片刻间不受锁链纠缠。
　　而上方，浮在空中受白芒所护的女士则操纵着下方紫色的大轮束魂阵……一旦见有锁链绷断或有妖魔挣脱，便再将锁链补上。
　　一时半会之间，双方都难以奈何对方。
　　而随着时间逐渐推移，下方法阵所吸收的力量越来越多，秦王的虚影也愈发地凝实。
　　远处观战的岁希心底起了些迟疑。
　　她现在看不出那祭坛当中的恐惧妖与空中的女士现今谁占优势，之后是恐惧妖魔先完成晋升，还是后秦补下的法阵先发挥出作用，盗得对方的仙机。


　　但无论谁赢，对她所在的兼国来说都不是什么好消息。
　　妖魔若是成功晋升，旧州多个六境妖魔，不知他能掀起什么风浪。
　　后秦夺得了这份所谓的仙机，实力又会有不小的增长，而兼国现在可是和后秦作战呢。
　　僵持终究会分出个胜负……
　　岁希静静望着远处混乱的情景，一个个妖魔怪物被阵法所困并被汲取力量，妖修也不断试图缓急，女士身上的白芒愈发纤弱。
　　她仔细注意了一番，看出坛中紫阵上的四名女士皆是投影，而上方浮在空中的女士却没有投影的特性。
　　岁希猜测上空的这个女士可能是本体，但无法确定。
　　当她开始寻找偷袭的机会时，后秦女士忽地停了动作，眼眸深处泛起一道迷茫。
　　这道迷惘愈发明显，直到将她的整个心神遮盖。
　　恐惧妖魔看准机会，用情苦将自己半身妖化，随后极快地张口说出一长段拗口的诡异话音——
　　妖魔语落时，女士的生息渐渐消散，恐惧妖本人也变得相当虚弱。
　　数秒后那女人失去了所有力气，从高空直接坠到地面。
　　摔了几下后，便再一动也不动了。
　　“嗯？”岁希眼中也浮现了些迷茫。
　　她觉得，这人不应该会就这样简单地死去才对。
　　但对方身躯当中渐渐凋零的生息又相当真实。
　　女士周身的防护也消散掉，大祭坛内的数个投影都渐渐消失，四颗各色的道种落在地面。
　　“死了？”岁希抽了抽嘴角。
　　她方才还想着怎么偷袭女士，下一刻却对方却就这样呆呆失去了生息。
　　岁希茫然地环顾四周，坛中有一个眼神忽地同她对上了。
　　妖女眨了眨眼，她感知到了岁希的迷茫。
　　虽然没看见，但也知道对方离得不远。
　　谵妄妖呆了一下，迟疑片刻后竟未此时告知恐惧妖，只朝岁希打招呼般挥了挥手。
　　“……”地面的阵法力量正渐渐消散，黑气大都涌去了秦王的虚影身上。
　　岁希呼出一口气，将紧握长剑的右手松开了些。
　　她现在已被发现，恐惧妖又有着大势在，想做什么都不太好办。
　　她本想着坐山观虎斗，等到两败俱伤把妖修的头领与后秦女士都杀了，但现在看来倒是已没了希望。
　　摇了摇头后，岁希逐步退却。
　　在她退步时，隐约看到大祭坛当中亮起了一道通红的微光。
　　这道光亮与其泛开的神意，让岁希觉得有些熟悉。
　　神识扫了过去，是先前女士投影所握的道种之一在亮光。
　　再仔细看一眼，岁希看出道种是「厄运」。
　　“哦……又是这样啊。”
　　她啧了声：“你们后秦人玩不腻么？”
　　在她话音落时，那颗厄运道种单散的微光突然好似闪光弹爆开般炸出无与伦比的光辉。
　　这道亮光光比先前的紫光与森绿幽光更为剧烈，瞬间将整个祭坛占满。
　　同时绽开的，还有好似被烧灼般的尖叫与痛吼。
　　岁希闭上双眼，只靠觉魂去看。
　　剧烈光辉当中，恐惧妖修所造出出的一个个妖鬼怪物接连变得颓然，有些弱小的当场变回情苦黑液洒在地面……作为承载物的少男少女在黑液之下重现了身形晕倒在地。
　　黑教的寻常成员当场死去，只剩几名长老大巫苟延残喘。
　　一边的妖修们在不断挣扎，大多身上裂开了一道道伤口，伤口当中有情苦黑液止不住地朝外流。
　　三境四境的妖修当场死去许多，四名五境也受了不小的伤势。
　　厄运道种绽出这一击后，便碎裂成无数粉末再也消失不见。
　　与妖修们的颓唐相反，原本倒在地上已失去生息的后秦女士自然站起，拍了拍身上的尘土，满身上下没有丝毫的伤痕。
　　她看着眼前的战况，以研究者的心态点头。
　　“效果不错。”
　　“你方才那声妖语到底献祭了什么？威力能到这程度？”女士轻佻地问道。
　　妖修盟主勉强克服虚弱抬头，见到女士重新充斥了活力的身影，眼瞳中止不住地涌现了迷茫。
　　“你……怎还活着？”
　　“难得亲力亲为一次，怎得不多备上几道后手？”女士纤笑一声：“咱现在可没有复生的手段了，不如你再用上一次方才那招？”
　　“哦……看你这情况也用不出。”
　　“那么你造出的秦王就归我了。”她踏步过去。
　　后方，岁希的心念在一息之间飞快闪动，思虑是否动手。
　　许多忧虑在心头闪动，不过，当她想起自己和女士有仇，岁希便下了决定。
　　一息结束，她立刻换上诛戮面具，将身影凝实。
　　割开自己的手腕吸收了血气后，岁希抬剑踏步化成了一道极快的血红流星，双手抵着长剑直直刺向女士的后心。
　　“死！”


　　一百六十八、捭阖……
　　在岁希流有多彩微光的眼瞳中，所有的事物都变得极其缓慢。
　　周边圆环法阵上下散澈的紫光，与大坛中心秦王像身上的幽光与黑雾翻动，现在皆几近静止。
　　原本仅仅一眨眼的抬剑突刺，在岁希的眼下被拉长成了数十秒。
　　岁希可在这漫长的瞬间不断调整自己的身姿，让自己的眼睛与意识跟上动作，创造出最完美的一击。
　　这情景下哪怕诛戮妖的眼睛，都丝毫比不上没有无双的天眼。
　　在岁希双手架剑并踏步突刺的第一瞬间，就已经注定了将会造成怎样的结果。
　　一步越音，二步无间——
　　女士终究意识到了什么，一个疑惑的声息间，耀紫的魔眼朝后瞥来。
　　她的紫瞳中闪过流星似的赤红，从剑刃的反光中见到了自己的脸。
　　嗤地一声，泛着白光的剑刃刺破了深紫色的光辉防御，从背后穿透了她的心口。
　　岁希早将这一剑附上了剑罡与真炁，绝大多数的神异都无法阻挡。
　　极锋利的白剑穿透了心脏的位置，携着一抹黯淡的血丝，自女士的胸口前端刺出。
　　不知何时，乌云消散，月色映下。
　　皎白的月光映在了这把穿透人身的剑上，也映在了岁希的飘荡着的白衣裳。
　　情形突变，在众人的惊异之下，诛戮面具旁的嘴角略勾起了一抹笑意。
　　岁希没给女士反应的机会，剑刃进入血肉当中，便猛地一转。
　　白光在体内炸开并侵蚀起被刺穿身躯，剑刃转出的血洞之间有血液砰地喷出了三四米远。
　　一只涂满了紫指甲的左手纤弱地探上来，将刺穿她心膛的剑刃握住。
　　“啊，女孩，你也来了啊……”女士回过头，声音难免变得虚弱沙哑。
　　“我来送你去死。”岁希把剑向上一挑，划开了几道肋骨，再斩断颈椎。
　　眼看着这一剑就要将对方的脑袋斩下，女士忽地成了一道虚影，剑刃再没有划过肉体的触感。
　　岁希用着诛戮妖对猎物的感知立刻转头望向左侧——脖子断掉半个的女士，此刻已挪移至大坛外。
　　她一手捂着溢血的脖颈，一手按在了地面上另一个昏倒在地、脸上有着蝴蝶印记的少年人，随后自身便无力地倒在了地上。
　　岁希趁敌之弱追击，脚步不可避免地踏在了布满大祭坛的法阵。
　　紫光乍现，她的小腿便被锁链缠住。
　　岁希心念一转将自身虚化，可在试着催动已变透明的身躯动作时，她却眼看着自己的身体离开了视野。
　　好像自己的眼睛变成了一个固定的摄像头停在了原地，她现在只能见到自己的后背飞快地奔远。
　　发觉到这样的异样后，她让远处的身体停下了动作。
　　“这锁链把我魂灵拘住了？”岁希微微蹙眉，又舒展开。
　　若是之前，面对这种招数，她确实会觉得难办。
　　但现在永猎升至五境，岁希对任何有关魂灵的攻击都有了应对之法。
　　随着心念一动，岁希远处的本体变得愈发透净，魂体这边则逐渐增添着实质。
　　远处，倒在地上的女士缓缓站起，仅仅过了几秒她身上的伤痕便全部消失不见。
　　与之相应的是，她身边的少年人胸间裂出了一道狰狞的血痕，脖颈也不断朝外喷涌着鲜血。
　　女士不知用什么秘法将她的伤转移给了他人。
　　“方才我怎么没发觉到你……你是把秘密吃了？”
　　身着紫色长裙的女士望来，眸中重现了先前的趣意，且新奇道：“我先前便预感到此行有劫，还以为是那群妖邪的力量会出乎预料，现在看来，那预感是因为你而生的呢。”
　　岁希只当做没听见，在对方话音落时，她自身的状态也已转化完毕，魂体与实体的已经分的没那么清。
　　她直接操纵自身的魂体虚化，将束缚小腿的紫链甩开……并在空中挪腾时手里抓出一把银辉长剑附上真炁前斩——
　　“馘灭妖炁！”
　　剑刃在空中划出一道大圆弧线，弧线之外瞬起了磅礴的剑气压向远端的后秦女士。
　　诛戮血气、剑气剑罡、真炁，四种独特全然浸透在这道剑气之上，天眼将敌方完全锁定。
　　这是几乎压倒了空间，将对方闪躲的可能性都斩杀并保证目的必定完成的一剑。
　　女士心起危机，嘴角的趣意转瞬消缺，开始认真对待。
　　随着她的手抬起，包裹着大坛的法阵上所有纹路尽皆发亮。
　　一道道黑色的锁链互相穿插交织列成网状，五道由锁链结成的巨网挡在了剑气之前。
　　轰声炸起，前三道巨网转瞬飘成了云烟，第四道黑网只多挡住一瞬便轰然坍塌，刹那间第五道也因剑罡而渐渐消散。
　　可它终究还是挡下了半秒的剑气，女士趁此片刻已将自己的身影转移。
　　女士


　　松了口气，却未见岁希的另一幅躯体已在她的身后从虚化实。
　　熠银长剑于月色中划下，弯月般的圆弧再次落在了女士身上，撕裂了长裙、紫色的披肩与其后方的血肉。
　　血肉的分离感使女士止不住地回头望来。
　　猩红色的面具与她对视，妖异的斜瞳散着血光。
　　“哎……”看着又一刀斩来，她无奈地叹息。
　　剑光划过，一颗头颅高高飞起，血液从颈间泉水般喷涌而出。
　　女士的身体失去平衡跪倒在地，可脑袋却迟迟未能落下。
　　一旁的法阵边角忽地长出了数不尽的透明紫手，同时朝上空扑去，将那颗脑袋牢牢拥住。
　　伸出了十数米长的手臂在抓到脑袋后又极快地回缩。
　　它们将这颗有着精美面容的头颅朝法阵中用力压去，而法阵又像是蠕动的沼泽一般将脑袋收入。
　　岁希一剑斩断了许多手臂，但未能挡住手臂们全部回缩入阵，再看时地面已空无一物。
　　“逃了？”
　　她闭上双眸，以永猎带来的感知能力穿透地面，看到了许多手臂正裹着女士的头颅，紫光不断闪动，似是向头颅传输着什么。
　　“还未能逃走嘛。”岁希轻呵一声，拿剑对准了整个法阵。
　　她还能用上几次剑罡。
　　地下的女士头颅好似察觉到了什么般立刻又睁开了双眸，数不清的紫手不再裹着她，而是直接涌入了脑袋，并从颈间的伤口再钻出去。
　　无数的手构成了女士新的肉身，迅速从法阵下面钻了出来。
　　如今的她好似一只有三四米高大的巨型蜘蛛，每一对节肢都是伸长的人手……
　　由人手构成的狰狞的蜘蛛脑袋上长出了人的上半身，而女士的头颅正安放在这个人身的脖颈。
　　女士重新睁开了紫色的魔眼，向岁希盯来。
　　岁希正欲挥剑，心神忽地一颤，她不由自主地停了动作。
　　强大的精神抗性使她在下一刻转回神，前方正有数不清的人手从紫蜘蛛的躯体伸出，朝她扑来。
　　长剑舞起，剑光每划动一瞬，便有三四道手臂被截断。
　　对方汹涌的攻击持续了两三秒，见此招对岁希效用不大，便先收回。
　　“你所修的是梦魇？”岁希皱着眉问道。
　　方才那招精神攻击，是将记忆短暂地抹去，她追杀梦魇时也曾受过相同的术法侵扰。
　　“吾修为「捭阖」，梦魇只是合融的一颗道种罢了。”蜘蛛之上的女士不屑道：“梦魇那妖法，上不得台面。”
　　“捭阖……”岁希还从未听过这个法门，在兼国的书籍中都少有见到过这两字。
　　她知晓捭阖是开与合的意思，捭是打开与分化，阖是闭藏与拉拢。
　　听闻了这两字后，再回忆过对方曾展现的诸多能力，她随即对眼前人的能力有了些浅显的猜测——女士也许可以使用其他道种的能力。
　　岁希曾看到过对方使用过美德、厄运、梦魇三种道途的力量。
　　只是不知这「捭阖」功法，其中有着怎样的限制。
　　不过现在不是想这些的时候，她的敌人还在眼前。
　　岁希催动起自己的肉身与魂灵，以两具身躯一同朝紫蜘蛛袭杀。
　　狩人功法只能分出一个分身，在数量上根本无法与其他的分身术相比。
　　但这种肉与魂交织的分身有着她全部的实力。
　　两个岁希的共同舞出的剑光几乎遮盖了紫色巨蛛的整个身躯，蜘蛛的节肢每长出来便会被岁希的剑刃斩断。
　　可对方的能量好似无穷尽，斩了多少根手臂就会再钻出多少。
　　“女孩，你真不体面。”受击时，女士还在说话：“我将功法告知了你，你却未将现在所用之术告知于我，亏我曾还认为你能做我学生呢。”
　　“聒噪！”岁希以剑斩开了护住妖女头颅的十道手臂，下一刻剑刃直指在敌人的眉心。
　　当剑刃将要刺进，岁希眼前忽地一黑。
　　落入了水中似的粘稠感将她包裹，再落地时，动作都开始变得缓慢僵硬。
　　她立刻望向周边，只见到无边际的黑，并且有一只只诡异恐怖的怪物从黑色中浮现。
　　“这是梦境，她把我拉进了梦里？”岁希已经不是第一次遭遇到这情况。
　　清心在体内运转，岁希在漆黑的怪物群中超上方望去，看到了一个十字的裂纹。
　　她挣开冰翼飞向长空，要斩碎那道裂纹突破梦境。
　　下方的梦境怪物全部长出了双翅，急忙地扑向上空来阻止岁希的动作。
　　岁希朝下挥剑，每一道剑气皆可斩杀三四个梦境怪物。
　　但梦境中的妖物无穷无尽，即便杀了再多，还是有怪物飞到了身侧并朝她扑来。
　　岁希咬了咬牙，正要割破自己的喉咙散出血气来为自己加速，一个苍老的身影忽地在她眼前显现并伸来手。
　　“梦魇妖？”她看出这是奉心盟的人。


　　“我带你出去。”那人来不及多说，直接伸手抓来。
　　岁希明白，现在妖修们与她暂时有着女士这个共同的敌人，于是也拽向了对方的手腕。
　　梦境中的两人接触的下一瞬，周边的黑暗与怪物皆崩成碎片，再睁眼时已是月色映照的西丰城中。
　　不远处，恐惧妖魔的雷鬼、产鬼同另外两只接近五境的妖鬼正与紫蜘蛛缠斗。
　　受伤的妖鬼们明显处于弱势，女士操纵着坛中的大阵并使用着各种诡异法术，能够轻而易举地一个个将妖鬼以锁链缠绕，继续汲取它们的力量。
　　梦魇妖老者站在了岁希身边，沉声快速道：“女士有着一颗炼化过的五境的梦魇道种，我的招数都对她无大用，即便妖化了使她陷入梦境，她也能在一刹那间脱离。”
　　“盟主在维持秦王存在不可走动，方才又已用过透支寿元的底牌，一时只能派这些妖鬼作战。”
　　岁希听出对方是要合作，随即道：“让你们的谵妄妖用出一开始那招，使那女人愣住几秒，我也许能杀。”
　　“她已中过迷惘，不一定能中了。”梦魇妖摇头。
　　“那就用不着你们了。”
　　“姑娘可能将女士定住二息？无餍能吃下她。”
　　“不一定！”说罢，岁希操纵起另一侧的分身，像是先前那般一同袭向巨大的紫蜘蛛。
　　化成蜘蛛的女士此时正以锁链束缚着最后一只妖鬼，见到一红一白的两道光亮刺来，怠慢地将节肢扎在地上。
　　法阵散出数百道锁链捕向岁希。
　　两个岁希在途中张开冰翼飞往两个方向躲开锁链……随即散开冰翼化成无数利刃般的冰片，从左右两个方向暴风骤雨般刺向地上的巨大蜘蛛。
　　女士呵呵一笑，抬手撑起一道紫盾轻易将冰片挡开，紫锁链转动方向，像是导弹般追踪起两个岁希。
　　飞掠着的岁希即刻转向，拔出黑刀让刀柄的尖刺扎入掌心，黑焰燃起即漫天地覆盖过去。
　　蜘蛛的紫盾将黑焰挡了下来，另一个方向的岁希张手把银辉长剑散开，再凝成了长枪的形状。
　　这枚枪尖附上了数层寒霜后，便被岁希自高空尽全力朝下方投掷，冷蓝的流星划过长空。
　　银辉长枪击碎了黑盾，寒霜在命中时爆发成一道数米厚的巨大冰墙，把紫蜘蛛整个凝在了冰墙的最当中。
　　咔嚓——
　　下一刻坚冰便出现了裂纹。
　　两个岁希同时将手一抓，散在周边的银辉好似被黑洞吸引般涌向了冰墙，即便冰墙的裂纹越来越多，其中的巨型蜘蛛也无法动作。
　　银辉也将她们裹住，追踪过来的紫锁链只缠在了凝固的银辉之外。
　　一息……
　　空气寂静，心跳声都十分明显。
　　地面发出着嗡嗡声。
　　凝固的月耀开始碎裂。
　　两息！
　　银辉碎开。
　　女士身下的地面忽地崩裂，从中张开了有着十余米宽大的狰狞巨嘴，数不清的各形牙齿混乱地列在口中。
　　巨口将冰墙咬碎，把整个蜘蛛吞入其中。
　　……
　　一百六十九、化身，斩……
　　本就布满裂纹的冰墙与凝辉，在巨口的冲撞与咬合之下轰然碎裂。
　　无餍妖虽然身形臃肿身材笨重，但咬合力与牙齿强度都相当高。
　　它像是沧龙出海，长大了巨口从地下轰地冲出，将颇有威势的紫蜘蛛一口咬下。
　　大坛中顿时崩开了一块数十米宽大的凸起，阵法的纹路却并未因此打断，紫光可在无一物的空处延续。
　　巨口朝上空跃了数十米才轰地倒地，又将祭坛砸出了一道巨大的蛛网裂纹。
　　无餍妖身上的肥肉不断波荡，肚子上裂开的巨口不停咀嚼，那妖鬼般的大嘴渐渐贴合，肉在几秒间便融在了一起没了出口，只有肚中不断地蠕动仍在持续。
　　渐渐，无餍妖所展现出的庞大身躯飞快的凝实缩小，又变回了之前那个三米高的肉堆模样。
　　它捂着肚子，蹲下身真的变成了一个球形，肉球当中正有什么东西不断地向外刺。
　　“她竟还活着，在我肚子中还活着？”这坨肉堆一脸的不可思议。
　　“不……”剧烈的痛楚扫过它的全身。
　　岁希盯着无餍妖，收起冰翼落在地上。
　　通过永猎的视线，她看到女士变成的蜘蛛在无餍妖的腹部伸出紫手，抓住了无餍妖体内漆黑的灵体。
　　她没去花时间理解女士在做什么，只顺着心念抓出一把长剑并摆出架势。
　　岁希眸中流淌着多种色彩的天眼盯紧了无餍妖腹部那个正散着神异的紫光中心，两手一前一后地握住剑柄，俯身时剑柄尾端后收在肩。
　　剑收蓄势。
　　虚实神意的月耀附在剑身，随之肉眼不可见的元炁积成剑气，魂体力量在剑上积成了剑罡，最后是真炁……
　　此剑蓄势用了一秒。
　　随着岁希在石砖地面


　　踏出扩散裂纹，地面忽现一道银光。
　　剑刃只一刹那，便刺入了无餍妖膨胀的腹部，白黄两色的油脂朝外冒出，却未得见分毫的血丝。
　　剑身一顿，增添了多重神意的剑气在对方的腹部震开。
　　嘭声响过，肉堆被剑刺的身前只是一颤，而后方则忽地绽放出一朵近米宽大的血洞。
　　白色的脂肪连着内脏碎肉同血液从狰狞恐怖的伤口中吐出……
　　同时飞出的还有无餍妖碎裂的脊椎骨与女士被斩成两半的脑袋。
　　无餍妖体内由无数紫手所聚成的蜘蛛飞快地消散，地面的法阵也不再时刻都亮出紫光。
　　岁希无视了倒在地上的巨大肉堆，靠近了后面那颗被斩开的头颅。
　　两块脑袋，一瓣带着面具，一瓣是女士那精美且无神的面庞。
　　岁希重复了自己的话：“我来送你去死。”
　　之后她抬剑自然地挥出剑气，要将颗脑袋再斩成四瓣。
　　挥剑时，她的心念忽然间陷入了一种极其自然的灵感当中，因先前长久的练习，她此次挥剑，本能地顺应了周边的势。
　　无意识间催动的剑势斩在头颅之上，顺带着也将地面也碾出了道数十米长的剑痕。
　　这一剑的效果好似千万剑，剑势划过，无论女士的头颅还是地面上散落的血肉碎块与脂肪，都与地面一同碾作了灰尘。
　　就连先前无论怎么破坏都无碍的法阵，受了此剑，都开始虚虚晃晃地闪动起来。
　　岁希愣了下，她可没想到，剑势会在这时忽地出现。
　　女士的头颅已经不见，地面十几米深的剑痕中留下了一泼血色，一颗发光的紫晶正陷在血色当中。
　　岁希认出紫晶，用银辉凝出细锁链，将这颗道种从地下勾出。
　　黯淡的紫晶落至她白皙的手心，映着月色散出了些细小的微光。
　　她捏着这颗道种转了转，倒是没觉得其中有着什么超乎想象的特别之处。
　　“看起来，不像是捭阖道种？”岁希怀疑道。
　　她让自己的另一具躯体走来，带上秘密面具，并从这颗紫晶中抓出最表层的秘密丝缕。
　　现在的岁希已经知晓，不是所有秘密都是可以直接看的。
　　她已学会从浅显的秘密丝缕开始逐步向下探知……一旦秘密当中有着危险或侵蚀便立刻断开视野。
　　另一具身躯阖上双眸，消化起这一丝秘密。
　　再睁开双眸时，岁希见到无数的锁链与黑色现在眼前，锁链结成的网后，正有着一个朦胧的黑影窈窕的身躯被铁链所缚，并被倒吊着，岁希退出了秘密的视野，没有对此深究，因为她已知晓自己想知道的——自己手中的道种并非捭阖，而是美德的道种。
　　她开始怀疑女士起究竟有没有死去，视线又扫过地面的巨大剑痕，未得能见到另外的道种。
　　道种应该不是一道剑势就能摧毁的……
　　心念之时，岁希身后忽地传来了一阵嗡鸣。
　　她转头看去，只见地面闪烁的紫光飞快上涌，并于上空聚出了一颗硕大的紫色光团。
　　光团中绽着无数道强烈颤动着的闪电，像是聚集到极致的电。
　　紫电的威势压下，似乎常人只要稍微靠近便会化为一阵灰飞。
　　光团凝聚时，地面的法阵正渐渐变得暗淡。
　　“还有后手？”
　　真够难缠的。
　　岁希暗道，朝远处退步。
　　这种她暂时捉摸不透的神异能力，还是先让妖修来对付吧。
　　紫电光团当中的能量与威势愈发强大，祭坛当中的妖修未坐以待毙，皆使出各自的能力朝光团袭击。
　　虚弱不堪的雷鬼勉强再吼出一声，从天上召下湛蓝的电光打在光团，紫芒却将这道电光轻易地吸收，转化成了自己的颜色。
　　恐惧黑气覆去，但一旦接近便会被崩碎。
　　岁希退得越来越远，直到大祭坛侧边，再俯身从下方黯淡的阵法上抽出了一道秘密丝缕。
　　祭坛中的阵法明显已经失效，其中不再有任何神异，所积聚的能量又已经汇入了上空的巨球当中。
　　剧烈的颤动当中，紫电光团炸出一道汹涌磅礴的紫雷，砸向了恐惧妖修的所在。
　　梦魇妖魔护在妖修盟主身侧，将现实转化为梦境，勉强接下了这一道来袭的紫电。
　　但接下来的另一道紫电，却直接打乱了他的妖气妖法，妖修只得再以其他的招式防御。
　　轰隆响声不断，岁希一点也不想参与进这好似天劫的景象里。
　　她的两幅身躯重新合拢，正要使用秘密面具的能力重新遮掩自己的气息。
　　刚刚退至阴影当中，一个熟悉的声音忽地从耳侧传来。
　　“果然，你把秘密吃了。”
　　岁希心头一颤，扫剑直击后方。
　　剑刃划过女士的虚影，在后方百米外的墙壁上刻出了一道明显的剑痕，却未能伤其分毫。
　　“投影？”岁希微


　　微蹙眉，这人果然没死。
　　“你坏了吾之大计，又杀了我的化身。”女士的眸中闪过一分怨念，紧盯着岁希道：“盗仙机大阵现今被剑势斩破——伱为了不使我得到这份机缘，就要使整个旧州多出一个六境妖魔吗？”
　　岁希没去接话，只继续使自身虚化，并警惕地摆出防守的架势。
　　同时，秘密妖的视野一遍遍地扫过女士的投影。
　　她渐渐理解对方如今这个形态，这确实只是一个投射来的虚影，本身并没有任何能力，最多不过抓取一些东西。
　　但此投影一旦持有了被炼化后的道种，即可展现出那颗道种中的一部分力量。
　　岁希之前咱明州遭遇袭击时，女士便是那状态。
　　“怎得不作回应？”
　　后方炸出雷霆轰响，一瞬紫光将整片天地照得通亮。
　　岁希背后浮出些许黑影，觉魂看去后方妖修与紫色电球的战斗。
　　恐惧黑气构成的秦王虚影在一道道紫色雷光之下正愈发地衰弱，周边其余妖修试着以各种方式反抗抵挡，但见效甚微。
　　“你夺机缘的计策已失败了，现在正对妖修斩草除根？”岁希反问。
　　“不然还会如何？认为我会眼睁睁看着一个大妖出现在后秦的国土？”女士嘲讽：“并且那大妖还与我后秦有仇？”
　　“那就好。”岁希轻轻点头。
　　如今秦王祭坛中，女士用于夺取机缘的阵法已破……
　　阵法先前所汲取的能量变成了现在充满破坏力的紫电光球，正猛攻妖修们。
　　那名妖修的晋升大概率是无法完成了，恐惧妖之前就很虚弱，明显是撑不过这天劫似的侵扰。
　　而后秦也未能得偿所愿，将妖修晋升六境的机缘夺走。
　　一来二去无人得利。
　　并且妖修们与大黑教，大概都会在此处送上性命。
　　对于岁希来说，这已是最好的结果了。
　　心底确认后，她随意凝出一道微弱的剑罡，斩向了身边女士的投影。
　　女士张口似乎还想说什么，但剑刃划过，她本就虚化的身影便如云烟飘散，未能发出任何声音。
　　岁希把自己隐去身形，再用上秘密的能力遮掩，等身姿完全隐蔽了，才缓缓松了口气。
　　此行一切顺利，之后安稳离开即可。
　　她飘到距离秦王祭坛数百米的一处瓦房屋顶，遥遥望去祭坛中央妖修们奋力抵抗紫雷的情景。
　　它们已有力屈道穷之相，梦魇即便妖化也难以抵挡紫电雷霆……围绕在恐惧妖周身的秦王原本凝实的身躯愈发透明。
　　不过岁希想看到尘埃落定再离去。
　　时间渐渐流逝，一个个妖修与恐惧造出的妖怪受击倒地。
　　黑教仅有的几个强者赶来支援，又在紫电之下化成焦炭。
　　遥遥远处，城外正有一阵阵黑教教众冲入城门，朝城中祭台全速奔来。
　　“秦王显世！然天地不仁天道无亲！上天不肯真帝王再现，遂派紫雷天劫击之！我等教众必须为神子秦王渡此难关！”
　　随着黑教数位长老振臂呼喊，一个个身穿黑袍或头带黑巾的弱小者爬上了祭坛。
　　上千名二境三境的修者摆出阵列，勉强造出了几个看起来还算入的了眼的防御。
　　可紫雷轰隆呼啸，几下便将其击穿。
　　眼见着拼命立起的防御在两三秒间碎裂，教众们心底的恐惧与迷惘愈甚。
　　又一道紫雷袭来，却轰在了一阵雾气上。
　　谵妄妖伸手向上，催动了周遭的迷茫。
　　周围上千人的迷惘被她所利用，又化成了一道新的护盾飘浮在紫电团与恐惧妖之间。
　　仅仅两三秒紫电便将护盾击碎，但它本身也于能量的倾泻间渐渐式微。
　　时间推移，不过半分钟，谵妄妖便用尽了所有的神异昏倒在地。
　　恢复了意识的无餍妖在谵妄倒下后顶上……
　　将血肉伸展变成了十余米高大的肉坨巨人以肉身挡在前往，又是十几秒，便成了一块巨大焦炭轰隆倒地。
　　之后，恐惧妖修让自己造出的鬼怪和怪物全部扑向紫电光团，用上了自身所带来的所有积蓄，只为了使光团当中的能量再少些许。
　　又一分钟后，紫电终于黯淡。
　　此刻的秦王虚影已被雷击数次，身形相当透净，似乎只要再接上一道雷电，便会飘散如烟。
　　紫电光团在嗡声中不断蓄势，可终究还是没能打出最后一道紫雷。
　　恐惧妖修大喜，首次领头高声念出黑教经文。
　　周边无数黑教教众共同俯身跪拜，同样高声赞颂道：“主圣功无穷，本源大悲藏中，垂迹玄门证威权！救苦显神通！”
　　“有求皆应护正法﹐功德万世昭荣，恒施安乐菩提行，圣教永昌隆！”
　　“圣教永昌隆！”
　　随着黑教万人的不断的念诵，整个西丰城当中的恐惧黑气重新聚起，融于秦王的虚影当中。
　　本来已经气若游


　　丝的秦王虚影又有了黑气融来，身形再度添上一层层凝固的黑，龙威慢慢重现。
　　……
　　远处瓦房屋顶。
　　“那女人到现在，总算没后手了？”岁希在紫电光团消失之后，刻意多等了一会。
　　直到秦王虚影开始恢复，周边再也没有了任何波动，她才站起身重新拔出剑来。
　　对付妖修相当好用的狩人真炁附在剑上，岁希盯着那道正恢复着的秦王虚影，直接甩出了斩出了今日最后一道剑罡。
　　剑刃划出弯月似的圆弧，剑气破空呼啸出一道白痕，直接斩开了秦王虚影的脖颈。
　　“怎么？”
　　恐惧妖忽地感到自己召唤出的秦王一阵紊乱，难以控制。
　　他立刻转身看去了剑气来袭的方向，看到了岁希的身影。
　　无论他平时间再怎么沉静稳重，此刻都难以抑制胸中炽热的恼怒，咬牙道：“你怎敢？！”
　　“呵，我怎不敢？”隔着数百米，岁希直直与其对视，并反问过去。
　　此时秦王的虚影已经紊乱，但还未开始消散。
　　岁希再朝其斩出一剑，加快妖魔失败的进度。
　　……
　　一百七十章、畸形、嬗变……
　　岁希将长剑上挑，剑气轰出，落在了秦王虚影的胸膛。
　　秦王刚刚凝实的胸间绽开了诸多黑气，情苦在真炁之下不受控制好似雨点般朝下散落。
　　这个巨大的虚影再度受创，身影开始在明暗之间不停闪动。
　　随着闪烁的速度愈发缓慢，秦王虚影渐渐黯淡，已有崩解之象。
　　岁希见对方不能移动，也无法躲避的僵硬模样，轻呵一声。
　　她也不再用剑气慢慢消减，换了另一种能够一击制胜的招式。
　　随着岁希空荡的左手上抬，周边散乱的月耀银辉飞快聚集……两三秒间，便在上空凝出了上百发瞄准了恐惧妖魔的飞剑。
　　百道飞剑缓缓旋转起来。
　　祭坛中焦急的恐惧妖感到了威胁，也未束手就擒，立刻催化起他自身体内的情苦，携带神意覆在自己的双眸，催动了瞳术对上远方岁希的双眸。
　　岁希凝神御剑时眼瞳忽地一颤，幽绿的眸子在她的心神间显现，两颗眸中带着浓郁的狰狞疯狂与仇恨。
　　这双眸子一瞬即逝，紧接着涌来的是无边际的黑暗。
　　黑暗当中有诸多古怪的声音响动，岁希在判断情形时，看到了数不清的怪物身影藏匿在阴影之中……
　　一道道诡异的窃笑声与令人心震颤的吼声自前方不断传到她的耳中。
　　她下意识地朝后退步，踩到的却不是本应有的更高的瓦片，而是一片平整的硬土。
　　脚后跟落地时，那片硬土忽地没了支撑力。
　　岁希稳住身形之后朝后看去，身后却是一片悬崖。
　　下方漆黑的深渊好似在邀请她一般，刮着风声呼呼作响。
　　岁希的心底被勾起了怯意，并因恐惧妖的操纵开始了飞快地增长。
　　又一阵号角声吹来，上空不停响着闷雷的密集乌云当中出现了一颗眼瞳盯着岁希。
　　岁希忽地想起，自己曾用秘密妖的视野所见到的那个在世界之外的庞然巨物，因为那东西也想是颗眼睛。
　　心底念起「太一之阙」这名字，恐惧忽地增长了数倍。
　　外方，妖修见岁希身上恐惧忽然增长，心底有所惊喜，凭借这份恐惧他已有了再度逆转局势的机会。
　　一丝好奇，让恐惧妖修对这道忽然增长的恐惧开始了追查。
　　……
　　清心下意识地于心底运转，心底的幻境显出了几分马脚。
　　岁希抓住这些漏洞，明白这只不过是场环境，便不再在乎周边无数恐怖之物扑来的情景，又紧闭了双眸。
　　随着心神一颤，岁希再度睁开眼睛，眼前便回到了现实。
　　她松了口气，仰头看到天上漂浮的银辉飞剑仍列着剑阵，便转回了心神心念重新凝神继续操纵起这些银辉。
　　转瞬间，上白把飞剑被重新控制。
　　奇怪的是：远处的恐惧妖魔却未再做出任何的抵抗。
　　岁希对此疑惑，但并未因此未停下手中动作。
　　随着她左臂朝前一放，无数飞剑朝着恐惧妖的所在极快的刺去——
　　大号的飞剑在空中划出了流星模样，上百道剑光不偏不倚地刺在了恐惧妖所造出的秦王虚影。
　　下方的黑教中人见此情景只能慌张地不断祈祷……可他们口中的神子在此刻却闭上了眼睛，好似昏迷了，浑身未使任何一分力气。
　　上方飞剑无一失手，每刺中时皆爆成了散乱银辉，牵动着构出秦王的黑气同时变得混乱无序。
　　一轮剑阵之后，秦王虚影已变得极为黯淡，身外那些原本厚实且棱角分明的铠甲，如今已成了一团模糊的浓雾。
　　许多窟窿在秦王虚影身上浮现，并且飞快地扩大。
　　情苦的黑液也在一寸寸剥离，秦王身上布满了裂纹与孔……


　　洞，终于在明灭摇曳之间无可挽回地消散了。
　　“成了。”
　　岁希将抬起的左手慢慢落在腰间。
　　仪式已经破坏，妖魔今日已不可能晋升。
　　周围，本来在祭坛内或周边不断念诵着经文祈祷着的黑教教众渐渐沉默。
　　一时间气氛变得极寂静，只剩长风不断刮着耳畔。
　　岁希心想着，正巧趁现在妖修无力的时候将他们诛杀了，省的之后他们再搞出黑教这种东西。
　　秦王消失，那边昏厥的恐惧妖不再有支撑身躯的能力，摇摇欲坠。
　　岁希落下瓦房，无视了周边披着黑袍黑衣的邪教徒，执剑直直走向大坛。
　　不知为何，明明没有任何命令，周边这些黑袍人却自主地给她让出了一条道路。
　　行至半途，岁希重新登上大祭坛，那本就摇摇欲坠的奉心盟主终于朝前倒去。
　　但倒落途中，这妖修却忽地踏出脚，惊醒地睁开双眸。
　　他此时幽绿的眸中多是惊恐，一丝丝冷汗显在面庞，不过没有功亏一篑的落魄与失望。
　　岁希看到了那人的慌乱模样，不知他是被什么吓到了。
　　不过都无所谓，毕竟他很快就要死了。
　　岁希把剑刃附上了一层棉絮般淡白的真炁，这种特异之炁可斩三魂七魄与七情八苦，只要斩中了，对方便再难以使出种种招式。
　　这种完全克制妖修的能力，是她直接正面接近敌人的依仗之一。
　　又过了五六秒恐惧妖才慢慢从惊惶中走出，用黑袍的长袖擦过了额头的冷汗，慢慢压下了浑身的颤抖，才抬头看到了岁希靠近的身影。
　　“天外、天魔。”此人却忽地吐出这四个字，只扫了岁希一眼，便仰头望向受乌云密布的长空。
　　好像那上面有什么更重要的东西。
　　“发什么疯呢？”岁希随手抓出三把飞刃单手甩出，刺中了这妖怪的身体。
　　对方不躲不避，月刃直直刺入了他的胸膛，几抹血液从刀刃与肉体的缝隙间溢出。
　　可恐惧妖修却无视了肉身的痛楚，只呆呆地带着恐惧憧憬，与某种信仰和狂热，睁大眼睛似是要看穿厚实的乌云。
　　岁希微微蹙眉，现在这情况着实有些不对劲。
　　“世上竟有此物……”妖修看着黑乎乎的长空喃喃道：“哪怕冥王与此相比，也只似蝼蚁。”
　　“只需要再加上一点变化，我就能触碰到它……很轻松，祂就在迎接着我。”
　　“我看见了。”
　　低声说着时，妖修身上浓稠的黑液开始了蠕动。
　　片刻间妖魔便不成人形，一道道诡异的触手从它身上所覆的黑液中探出，他的胸膛中心长出了一颗没有眼皮，有着心脏大小的紫黑眼瞳。
　　怪异的眼珠子飞快地颤动，饶有兴趣探视着周边的一切。
　　它的肉身极快地嬗变并且增殖出各种与人类毫无关系的器官——被沥青粘连的羽毛、腐烂的螳螂节肢、破烂未成形的翅膀，不定形的脑袋与宛如巨树根须般扭曲的双臂。
　　一些蚯蚓似的肉条在它扭曲的体表上钻来钻去，双腿结成了一团，一道嘴巴从它的眼睛上面裂开。
　　“是，就是这个。”
　　它望向长空的眼瞳缓缓落下并流出泪水，傻笑般裂开的嘴角显出了形状不一的牙齿，并对岁希说道：“谢谢你了……”声音极沙哑。
　　“幸好你杀了秦王，我才不必化身成祂……与这神秘而强大的天外之物相比，秦王也只是强些的蝼蚁。”
　　说着，它身形在畸变中愈发诡异庞大，黑色的粘液不断增长且泛滥，开始吞噬起周边的人群。
　　随着一个个倒地的其余妖修与黑教教徒被祂所噬，它不断扭曲变化的体表也开始显出数十个面庞。
　　这些面庞同时张口，狂热道：“是了！这是最为深重的恐惧，是我应成的模样！”
　　巨大的畸形黑色怪物正在吞噬当中不断地增大，一道道泛有紫黑光亮的裂纹在它身上绽开。
　　紫光一旦溢出便现出无穷无尽的威势，好似正有无边际的大海正从天空坠落朝孤零零的一名普通人袭来，又比这更为强烈。
　　周边黑教教众心灵震颤，难以言喻的恐惧让他们失去了逃跑的动力。
　　这个妖修触碰到了太一之阙。
　　岁希终于理解情况，一时间不知是否还要攻击。
　　畸形怪物身上黑紫光泛滥，紫光所照的石板地面都长出了浓厚的血肉，一些怪异的丝缕脉络在血肉上不断颤动，扩散的血肉每碰到一个人便会将对方裹在其中。
　　若是黑紫光直接映照在人身上，便会将对方身上的血肉增殖膨胀，长出各种额外的奇怪，最终在不断的增大中爆开，碎裂的血肉铺满一地。
　　“这是……什么？发生什么了？”一个干哑却熟悉的声音在旁边呢喃道出。
　　岁希瞥去一眼，是谵妄妖从昏迷中醒来，呆呆地看向……


　　了那不断增长的扭曲怪物。
　　妖女满脸迷惘。
　　“你们的盟主入了邪道。”岁希轻易解释道，她现在也不知应该要怎么对付这种不断增长的庞然巨物。
　　“诶？”妖女的迷茫愈深：“不本就是邪道嘛？”
　　“这东西比妖魔更可怕，它是更大的恐怖。”岁希简单描述。
　　又过了几秒，岁希试着挥出几道剑气，斩向扭曲巨怪的身躯。
　　剑气嵌入了浓稠的黑液，未能再突出来，而剑气所撕开的地方也转瞬愈合。
　　浮在嬗变怪物表面的黑液已经不是情苦，而成了某种更可怕的东西，真炁对其作用极小。
　　“那，要怎么办？”虚弱的妖女朝后缩了缩。
　　“逃吧，让后秦来对付这个大麻烦，这里大概也只有他们能对付了。”岁希退后了半步。
　　眼前这东西有着太一之阙的丝缕力量，岁希不认为自己孤零零的一个人能够解决。
　　“唔……”妖女呆呆眨眼。
　　黑紫光亮愈发耀眼，强大的压迫感一阵阵袭来，岁希缓步后撤，身影逐步虚化。
　　“你，你别走啊！”妖女慌张道：“我没力气了！求你把我也带走！”
　　扭曲巨怪身上的紫光裂纹越来越多，黑紫色的诡异光线带着一种难以言喻的香味袭来。
　　求生的本能使周边的黑教教众连连慌逃，场域变得极为混乱。
　　乱象中，岁希在心念转动间伸手把那妖女抓来，随之一跃而起，在空中挣开十余米翅展的冰翼，即展翅飞向远方。
　　“呜哇哇——”妖女被忽地带飞起来，吓了一跳。
　　到了天上，岁希回头望了眼仍不断增长的扭曲巨物，只见对方身上已经遍布了冒黑紫光亮巨大裂痕，并且都在随着身形不断扩大。
　　无数的邪教徒被它拖入体内生吞，它身上的凸出的脸庞也越来越多。
　　“沟通了太一之阙的后果，便是这样么……”岁希自语道。
　　她曾在秘密妖的知识当中看到过，有关此物的警示。
　　后秦的统领言道：不得对此多思多念，不可传言，不可触动，甚至不可将之记录。
　　一旦对太一之阙有了在意，它便会反过来盯上念想之人，并借由此人作为支点侵扰世间。
　　眼前的恐惧妖修，便是与太一之阙产生了联系，刻意沾染上了那邪物的气息。
　　岁希想到此处立刻摇头，不肯对此多做念想，以免自己也被那东西盯上。
　　她最后看上一眼，正打算飞离时，畸形巨怪身上的巨大裂痕忽地增长到了它的全身，随即扩大。
　　怪物的扩张膨胀忽地停顿，反而开始上下起伏，一张一缩，像是个漏着气又不断被吹着气的气球。
　　裂纹扩到了最大，里面忽地传来一道古怪的声音，比起妖魔语更皱巴诡异。
　　岁希听不懂也不想去听，直接暂弃了自己的听觉。
　　可接下来的情景，却让她下意识脑补出了一次巨大的砰响。
　　整个畸形的身体瞬间爆开，无数的黑液与血肉还有那些古怪的肢体器官裂成了无数块，飞溅到了整个大祭坛。
　　一旁数十米高的秦王像，也被溅了半身血肉，黑液伴着红血一同朝下流淌。
　　爆炸让血肉变成一片血雨洒在西丰城中部，周边上万黑教教徒皆染血黑，并成片成片地倒下。
　　“他无法承载太一之阙的力量，炸开了？”岁希见此景猜测。
　　她没想多久，听觉恢复时，便闻到一道高昂之音自远处响来：“郎中令军到，等闲人等退散入户——”
　　岁希朝那声源扫去视野，见到远处正有成片成片穿着浑身黑色重甲的后秦军人正列阵入城……至于外面围城的黑教，已在方才的混乱间逃散了个干净。
　　她也不再多留。
　　……
　　一百七十一、停战……
　　厚实的灰黑阴云之下，月色在乌云狭缝之间向大地肆意挥洒，映照了空中好似鸟儿般飞舞着的两人。
　　岁希的冰翼每每扑翅，都会挥散出森白的浓郁寒气，并留下一道尾迹。
　　寒气扑在岁希身上倒无所谓，她的寒噬已至四境……哪怕苍寒深冬的极冷也不会使她感到任何不适。
　　而这些在扑翅时盖在自身的冷霜，对现在的她来说只不过像是秋日的凉风。
　　夜风呼呼刮来，岁希随意旋身，像是真正的鸟儿般自在地于上空翱翔。
　　期间，被她所抓着的妖女晃晃荡荡，开始她还惊呼了一阵子，随后便好像已经适应，不再说话了。
　　“诺，如今你们妖修的盟主已死了，因你未曾做过不可饶恕的恶事，我不打算杀了你，伱之后打算去哪？”岁希问。
　　因为在对方身上嵌有秘密，又随时可以用欢愉妖的能力来掌控着这只妖女，岁希没想着要杀她。
　　妖女一时间没有回应。
　　岁希以为对方在犹豫，便说：“你也可随我去兼国，我会找个……”


　　偏僻些的地方让你住下，若是几年安稳不犯恶事，说不定也可把你来我院子里居住。”
　　“……”还是不说话。
　　“若是不愿也就算了，那我把随意你丢到后秦之外，往后你我不再牵连如何？”岁希又问。
　　“……”妖女纤瘦的身躯好似摇曳的布条般呼呼飘荡着。
　　岁希牵着对方的手并未觉得沉重，还以为对方是在顺应着自己的动作飘荡，所以才会轻松。
　　过了会，等待回应的岁希朝下看时，才看到那名妖女此时身上已遍覆了一层薄薄的寒霜，闭上双眸布娃娃般在乱风中飘荡。
　　岁希眨眨眼，又抓着妖女纤瘦的手臂晃了晃。
　　而对方完全没有反应。
　　“啊……昏迷掉了。”
　　……
　　后秦境外，一处无人的旷野当间，升起了团燃灼的篝火。
　　几个木条随意摆着，被火烧灼出不断的噼啪声。
　　岁希把浑身颤抖并完全冻僵的妖女放在火堆边，自己则随便打了个兔子，剥皮插在树枝上慢慢烤来吃。
　　兔子肉的脂肪极少，以至于烤到最后，会像是晒好的肉干一样僵硬。
　　岁希找了些香草涂在上面，让肉块勉强有了些滋味，在烤制的途中散出了诱人的肉香。
　　“倒是许久未能这样在外面野餐了。”岁希轻声自语着，念起了曾经的一些往事。
　　忽的，一边草地上传来窸窣声音。
　　岁希朝那扫过一眼，是妖女在干枯草坪上翻了个身。
　　她从面朝火焰到背靠火焰，凉些的手掌捂住了过热的面庞，马上又呼呼睡了下去。
　　没能醒过来。
　　岁希轻轻摇头，继续专注起手上的烤兔子，看着稀少的脂肪在肉上冒出油亮光泽。
　　妖女的鼻子动了动，又在火边转了下身，把自己两面都烘热。
　　过了会，她揉了揉眼睛，一点点睁开。
　　“好香……”女孩呢喃着吐出第一句话，视线随着香味朝火堆看去。
　　初醒的迷离眼眸看到了岁希时，心念又颤了一下。
　　她缓了一会，才想起先前发生的一切——
　　她在盟主晋升仪式当中拼上全力而昏倒在地，再醒来时晋升已经失败，父亲又变成了难以描述的巨大怪物。
　　她请岁希将她带离那处祭坛，但却在途中失了意识，醒来时就到了这。
　　“这是哪？”女孩眨眼，看向周边，只见到一片无边际的旷野。
　　几棵树木零散摆置，一条土路遥向远端。
　　“大概是南禺边境的某一处吧，具体位置倒是不清楚。”岁希随意回答。
　　“哦……”谵妄妖又撑起了呆然的模样。
　　她似乎仔细想着什么，又似乎什么都没想。
　　岁希把兔子烤好，撕了点肉丝送入唇中。
　　肉香和草香混在一起压下了膻味，这次烤出的兔子虽算不得美味，但也不至于令人反感。
　　没有各种调料，做成这样已经相当不错。
　　岁希撕下了个后腿，送往了一边呆住的妖女。
　　待对方呆然然地接下，岁希问：“说来我还不知你名字呢。”
　　“星依。”妖女歪了歪头。
　　“这名字倒是一点妖邪的味道都没有。”岁希随性说。
　　反而，像是什么正派的大公主会有的名字。
　　“唔……这是好听的意思吧？我也觉得是个不错的名字。”妖女点头。
　　“嗯，好听的意思。”岁希撕下块肉条，小口小口地品用，又在好奇中问道：“说来怎不见你伤心呢？与你同盟的妖修大概都死去了。”
　　这妖女醒来后基本都是是天然呆然的模样，除了接兔子腿没有什么别的情绪波动。
　　妖女歪歪头：“死不是很正常嘛，世界上的所有人都会死掉的吧？”
　　“你对他们没有情感？”
　　“有的呀。”妖女天然地掰手指数起来：“收养了咱义父、挺招呼咱的胖三叔、还有那位小时候天天给我糖的老爷爷，都好好地记得呢。”
　　“倒是看不出你有什么情感。”岁希摇了摇头。
　　星依眨巴眨巴眼睛，眸中明显露出了困惑。
　　岁希缓缓意识到，这也许是妖修功法的副作用之一。
　　「谵妄」这法门将情感遮蔽了。
　　这还算正常，其他的妖修功法或多或少有着类似的作用。
　　诛戮会用杀欲将多数情感遮蔽，而欢愉唯一追求的就是快乐，情感对于欢愉妖来说只是快乐的一道调味剂。
　　“你是一直都这样呆，还是谵妄的晋升造成的？”岁希再问。
　　“呆？”星忆疑惑：“咱很呆嘛？”
　　“好吧，那就是一直这么呆。”岁希随意定下了结论，没去深究。
　　“咱很聪明的！”妖女强调起来。
　　“你说得对。”
　　岁希没再理她，又掰了个兔子后腿扔给了妖女后，便自顾自地坐在了旁边的一块干枯倒木上。


　　她用寒噬造出两个冰杯，随着空气被寒气冷凝，一滴滴水落入其中。
　　这样闲情雅致的夜宵持续了半小时，等火渐渐微弱，远处传来了一阵阵翅膀的扑声。
　　岁希感到自身心灵有所颤动，知晓是应天隼捎来的波动。
　　她抬头望去，只见朦胧的夜色当中正有硕大的白影自远方缓缓飞来。
　　那些皎白的硬羽反映出长空映来的月色，应天隼的身影渐渐清晰。
　　“呜？”小心抓着杯子喝冰水的妖女也望过去，一时间紧张起来：“那是什么？后秦的追兵？”
　　“救兵。”岁希打了个哈气，随手播出一道寒气将篝火熄灭。
　　应天隼舞着双翼缓缓降下，地上的枯草与两名少女的长发被翅膀卷出的骤风吹乱，待这巨大的身影降下，岁希便走过去，摸了摸应天隼巨大的头颅。
　　应天隼也就脑袋两侧有点软些的毛能摸了，其余部分要么硬的像是石头，要么细微地没手感。
　　巨隼发出舒适的低吟，它已近一月未能见到岁希，此番重逢自然欢欣。
　　“应天隼？居然真的存在……”妖女惊讶地小步靠近过来。
　　见到白隼有着人头大小的眼瞳望过来，她又咽下口水退后了半步。
　　“上来吧。”岁希说。
　　……
　　接下来数日，应天隼跨过了绵长的草原，掠过了一座座缺少生机的城池村镇，在深冬之前返回了兼国境内。
　　兼国与岁希这段日子所路过的其他国度不同。
　　虽说也是处于战时，但如今的兼国相比起其他国度，甚至可称太平无事。
　　岁希把那名叫星依的妖女放到了靠近兼国的明州边境小城里，随便给了些银两让她取用。
　　那妖女始终是天然的模样，没有说什么感激的话……但也没有反对什么，只是顺着岁希的心意进城去。
　　“感觉这人越来越呆了。”岁希默想。
　　不过，总之和她无关。
　　送走了妖女后，岁希再乘上巨隼，遥遥飞向兼国的大明京。
　　如今她在外已无事务，北方的苍寒人要等到明年的夏日才会行动前往极北，而如今才近深冬，还有半年的时间。
　　岁希在应天隼背上想着之后的事。
　　她打算先返回四照院，继续修炼自己已有感触的剑术剑势，再试着将无双也突破至五境。
　　“只要无双五境的晋升仪式或方法不太苛刻，半年时间应当就足够晋升了。”
　　“因极北有着恐怖之物，六境前往会引其注意，最高只能五境才能去极北寻找王剑……嗯，到时候队伍中我的实力应该是最高的。”
　　“不知会在那遇到怎样的敌人，回去之后便继续找找有关苍寒书籍吧……说来四照院中有关苍寒的书我大都看过了，便去其他的书院逛逛好了。”
　　三日后的上午，应天隼停在了大明京之外。
　　浩大的白墙立在前端，向远处伸延。
　　岁希落下巨隼，踏在了平稳的地面，将心念传达给了应天隼，并让它自由离去。
　　随后，她显出腰间所挂的官牌，轻易通过了城门的关卡。
　　进入偌大的城门后，岁希瞧见了成堆成群的大明京人此时正聚在了城门一侧，数千人围绕了一圈又一圈。
　　他们面上皆有紧张与忐忑不安的神态，各自心神不宁，却又有古怪的兴奋交缠其中。
　　岁希见那么多人聚在一处，也好奇地走过去看下热闹。
　　轰嚷嚷的人群中各类杂乱的声音交叠在一起，人头上下不停涌动，都正紧紧盯着那正要张贴的城墙告示处。
　　片刻后，几名身穿银铠的兵卫抱着副一人高的卷轴过来。
　　岁希听了会周边的杂乱的声音，虽然没能听清什么完整的对话，但至少分辨出了常常出现的词语。
　　天哀门、京城、决战、战争、后秦人……
　　这些拥嚷的话语连连响个不停，让岁希明白接下来士卒们将要张贴的告示，大概会与此有着相当重大的关系。
　　“有关战争的文书么？”
　　她看着卷轴展开，一行行方正文字自右向左显现出来。
　　为了维持大卷轴的稳定，展开的速度较慢。
　　每当一行行字迹显出，人们的紧张便更增加一分。
　　卷轴前文是些敬语，中段则提及了十日前后秦攻天哀门未成，向兼军派来使者议和之事。
　　后秦傲慢，即便是他们提议求和，列出的道道条件却好像兼国已经大败，七道条款索取中每一道皆令人发指、情理难容。
　　兼国自然拒绝，有大将在会议上拍桌起身扬威道：“不想谈，那便打！打多久吾等都奉陪！”
　　随之，在后秦阴沉的面色之下，兼国众人直接离了谈判桌。
　　对于民众而言，能对后秦这种强大帝国说出这种话，自然痛快。
　　但战争终究是无底的沼泽深渊，打的越久兼国平民百姓所受的牵累就越重。
　　三日


　　之前后秦再度派使者前来重商议和之事，并增来数箱重礼且释放了部分俘虏以表诚意。
　　到如今的三日之后，第二次的议和会议已出结果，正要传给万民得知。
　　卷轴渐展至尾端，在那最重要的信息即将显露时，周边大片人群忽地停下了议论，有的甚至憋足一口气，直到卷轴完全展开才松开。
　　“停战了。”
　　岁希看着卷轴后端那几个字，轻声道。
　　她声音落时，周边人群在片刻的沉静后立刻又变得欢腾起来，看着那停战的消息呼喊家人名字，将身边人紧搂在怀中，或喊着上天福德，或无意义的叫嚷起来。
　　“是暂时的停战，还是这场战争终于结束了？”岁希无视了旁边的混乱，再扫过了遍卷轴上的文字。
　　卷轴未将之写明。
　　“这次停战，和我与那群妖修黑教在后秦做的事有关么？”她又想。
　　毕竟她刚从后秦回来，那边就停战了，这之间可能有着联系。
　　最终岁希摇了摇头，无法得出这些问题的答案，便不再多想了。
　　她退步向后，静静离开了这片喧闹的人群，向大明京的更内部走去。
　　用官牌通过了几个关卡后，岁希回到安稳的明曦宫中，刚松了口气，就有一名宫女找来。
　　宫女面貌皎丽，身姿绰约柔美，穿着主色为红的鲜艳宫女衣裳，腰间挂有的金质宫牌表明了她尊贵的身份。
　　“晟然的宫女？何事？”岁希见过她。
　　“陛下有请。”对方欠身微笑道。
　　……
　　一百七十二、情同，意乱……
　　岁希随着引路的宫女，来到晟然所居的心殿西侧月华门前。
　　熟悉的圆石小径朝远端的金玉殿堂不断延伸，小径两侧情景宜人，绿柳周垂花团锦簇，四面游廊无有半分污痕，两侧奇石石雕等都磋磨地相当漂亮。
　　瞳眸明亮的宫女领在前端，带着岁希穿过游廊，步入心殿，踏上檀木长梯。
　　晟然的寝宫在心殿的三楼。
　　岁希稍微有点紧张。
　　心思着实也有些不在状态。
　　待她回过神来时，宫女已经伸手，敲了敲晟然房门。
　　“陛下，小姐到了。”
　　某种奇特的甜香从门后渗来，岁希隐约听见了些书册翻页的摩挲声。
　　“嗯……”
　　那边的翻书声持续了一小会，她趁此轻轻拍了几下自己的衣裳。
　　虽回京的中途已换了一身衣着，但几日的跋涉还是使衣裳上落了点污痕。
　　“整理什么呢？”寝宫内的晟然轻笑道：“进来吧，岁希。”
　　“好。”
　　木门推开，那种引人生津的甜香味从中窜出，扑在了衣裳。
　　富丽堂皇的熟悉景象显在面前，岁希见晟然一如既往地坐在书案一侧，动着笔画轻快书写。
　　一只半人大小的海东青落在一旁的观赏石上，时不时以喙向下梳理自己蓬松的胸羽。
　　晟然流利落笔完成一封文书，拿起印玺盖上，卷起便送入了海东青脚边的信筒。
　　她朝海东青摆手，使之飞去岁希那边。
　　“帮我把小白放走吧。”晟然微笑。
　　鹰隼在室内轻快扑翅，岁希娴熟地抬手接过带它去了窗边。
　　等到鹰隼飞走，宫女也已经退下，晟然开口：“岁希，如今天下勉强太平，各处战场均已停战，异教邪教妖修之事也已暂结，这段安稳日子，便暂且不要四处闯荡的好。”
　　语气温和。
　　“我正有类似想法。”岁希点头道：“需要一段时间练习剑术，直到明年夏日，我大概都会在大明京待着。”
　　“这倒不错。”晟然眯着眼：“趁这段闲时，不如将你我的婚事结了，如何？”
　　“诶？”
　　岁希眨眼。
　　“婚事。”晟然自在地重复了一遍：“朝堂可催得紧呢，先前战时还可推辞，但如今要推辞着实是难办了许多……毕竟自古哪有陛下登基数年都无娶妻的？”
　　“……”不等岁希回复，晟然又说：“半月后即是黄道吉日，若你答允心许，便定在那日吧？”
　　“等等等，等下！”岁希从晟然古怪的逻辑当中绕回来：“不要我什么都没说，你就把所有事情擅自定好啊喂！”
　　“没说？”晟然表露出奇怪：“可朕倒是觉得你我之间该说的都已经说了，该做的也都有做过了，不是么？”
　　“不，不是那个意思。”
　　“又是怎样的意味诺？”对方眼底有抹笑意划过。
　　岁希总觉得，自己好像被完全拿捏了。
　　她在心底摇了摇头，不愿承认这种现状。
　　犹豫了一阵后，岁希想起两人曾经有过的交谈，便讲：“你从前不是说过，只有你我两人能够育养子女后代延后……之类的，才有成婚之类的可能么？”
　　这类话题对于岁希来说实在陌生，以至于讲出……


　　时言语之间有着难掩的迟钝。
　　她从未想过这之类的事情，也实在没什么想法。
　　“是啊，我曾说过的。”晟然微笑：“你能将这些话一直记到现在，真是不错。”
　　“所以，结婚这种事情……在你我之间还是算了吧。”岁希一点也不习惯。
　　“为何就算了？”晟然摇了摇手指，赭黄色的衣袍也随着动作微微摆动：“朕再怎么说也是兼皇，要找到一份女子之间延后的方法，并非是什么无稽之谈。”
　　岁希眨巴眨巴眼睛。
　　会说这种话的意思是……
　　“我已寻找到了一种足够你我诞下一女的独特术法。”晟然讲。
　　岁希下意识退后了半步。
　　她无意识间，将视线从晟然身上挪走了些。
　　“是什么？欢愉？”她细声问道。
　　岁希其实早就知道，欢愉这种妖修功法就有着类似的能力……但欢愉是邪法，使人诞下的子嗣应该也会有所邪异，所以一直未曾提及。
　　并且，结婚生子这类，对于岁希而言实在是太过于遥远陌生的事情。
　　“不是母巢、欢愉这类邪法，而是使用两颗道种孕育出血脉相连生命的仪式。”
　　“我已命一对相爱的女子尝试了，诞生的那孩子天生便有着神异，与双亲血脉相连，并且——”
　　晟然说时心潮涌动：“所谓的「神子」便是在这种仪式下诞生的，这说明……我父皇就曾用过这般术法，所以才诞下了我的长兄晟诗。”
　　“只是此法有所限制：两人只可诞下一嗣，并且双方必须为实力足够的修者，且都并无其他子女。”
　　“而你我正巧都符合。”晟然拍了拍手，笑眯眯道：“怎样？便与我成婚吧？”
　　晟然这一连串的话语搞的岁希有些找不到方向。
　　一时间更是不知道应当如何作答。
　　“让我缓缓。”岁希忽然间觉得有点累，在旁边找了张椅子坐下。
　　“还需要考虑么？”女帝又表露出疑惑模样：“你我情投意合，如今时机又恰到好处，怎能不珍惜天付良缘？”
　　“等下等下。”岁希现在只会重复这种话了。
　　她坐在一处长桌旁，想得心思万缕纷乱交织，过一会直接趴在了桌面。
　　过了会，岁希在迷茫中找出一段话来：“果然……我还是更在乎大道修行，也许顾不得成家。”
　　“这样呢。”晟然点了点头。
　　岁希会说这种话，她倒是一点也不惊讶。
　　“无需顾忌，我不会牵累你，毕竟我作为兼皇，本身也无太多心思去在意儿女情长之事。”晟然走过来。
　　“我只想要这么一个名分。”她轻声说着的时候，身子站在了岁希所坐着的椅后，双臂前伸环过了少女白嫩的颈间。
　　“还有，朕需要一个神子。”晟然轻微的吐息吹在了岁希的耳侧。
　　下一刻，晟然忽然带着岁希朝左侧倾倒。
　　雕了繁琐龙纹的椅子在木响中，倒在铺有金毯的地面，心神有些呆然的岁希也落在其上。
　　岁希还没反应过来发生了什么，晟然便把椅子推走。
　　她分开双腿，两膝落于岁希身子两侧。
　　晟然俯身时，鲜艳的金发拂过了岁希的衣裳，落在了她脸颊的两侧。
　　岁希无意识地伸手向上，手掌缓缓触碰在了晟然绝美的面庞。
　　她在这一瞬间忽然觉得，心底那些纷乱的思绪，再乱也无所谓了。
　　因为代表理智的思绪，好像根本就敌不过情和欲这些东西。
　　意乱让她丢了语言。
　　……
　　一百七十三、可纪，夜深……
　　上午去了晟然的心殿，再走出时，已是近夜。
　　岁希掩着自己昏昏沉沉的面庞，慢慢返回所居的四照院。
　　她现在什么都没想，朦胧的意识也似乎已经暂时不支持思维的运转，就这样默默地走了一路。
　　回过神时，潜意识已经将她领回了四照院的门前，浅红色的木门向内敞开。
　　岁希看了眼匾额上的「四照院」三字，嗅到了熟悉的花香，便步入其中。
　　“回来了呢。”她松了口气，意识也连带着清醒了半分。
　　她向内看去，现在已是入夜，一日的工作结了，无人在外打理院子。
　　踏在石板路上，岁希又念起先前晟然的话，自言自语起来。
　　“名分，是什么意思呢？”
　　“是有名无实之类的意思么？可如今我们还未有名，却已有实了，之后若是真的创造出神子，那更是确确实实……”
　　“但……”
　　兴许，晟然所想的「名分」，是不会使她们像寻常人那样互相束缚吧？
　　岁希不太懂。
　　“罢了，果然还是摸不透晟然的心思，便走一步看一步。”她步入四照院的长廊，走去自己的寝房。
　　长廊侧有道房间还亮着灯火微闪，一个人影在光线下摇摇晃晃……


　　那人好似听到了脚步声，朝外走来。
　　房门侧开，身穿鲜艳宫女服的可纪见了岁希，立刻请安道：“小姐，你回来了。”
　　“嗯……”
　　朦胧夜间，岁希忽地发觉，可纪似乎比起之前更漂亮了一点。
　　五官更精致明显许多，眼瞳也有神采，以簪盘好的发缕似乎也比从前更加修长。
　　“我听说小姐回宫，便在房间备了些酒水餐食，小姐可在外用了晚膳？”
　　“没用过的吧。”岁希不太清楚晟然先前喂来的一些水果算不算是。
　　“吧？小姐今天好怪。”可纪银铃般轻笑了下，拍了拍岁希的肩膀，手掌从肩膀垂下，顺着牵起了手。
　　岁希下意识顺应，被带到了对方的房中。
　　桌上有着几盘简单的肉食与冷菜，菜品算不得丰富，但酒水看来却相当不错。
　　青瓷缠枝纹酒壶内散着醇厚的酒香，岁希过去抓起酒壶倒入杯中，未等可纪落座，便先一饮而下。
　　致人意识模糊的酒水入喉，却反而让岁希的心思舒展了几分。
　　她长舒一口气。
　　“说来，味道好香。”可纪注意到。
　　“味道？”为两人斟酒的岁希疑惑。
　　“小姐身上，甜甜香香的。”可纪刻意靠近，多嗅了嗅。
　　能和数十日未见的小姐亲近些，她很开心。
　　岁希也同样拉着自己的领口轻嗅了下，闻到的是近似乳香味的沉香气息。
　　她先前虽在心殿中有过洗浴，又换了套新衣，但味道仍沾在体表。
　　于此，她无意间想起方才那段时间同晟然的所作所为，面庞泛上了些微红。
　　她又抿了口酒水作为遮掩。
　　虽然也没什么必要遮掩就是了。
　　杯落后，可纪在旁慢慢斟酒。
　　看着小姐独饮的模样，她察觉到岁希似乎有着心事，便轻声说：“我和小姐一起。”
　　“嗯……”
　　岁希轻轻点头。
　　外界夜色愈发浓郁，室内仅亮着几盏烛光。
　　边饮着酒水，岁希边讲了讲最近所发生的，例如在苍寒、南禺、后秦等国所见的奇美景象，所遇的事。
　　“若是有日，奴家也能跟着岁希小姐一同周游就好了。”可纪小声说出自己的愿望。
　　“之后会有机会的。”岁希现在虽已走过各国，但还未曾真正旅行过一次。
　　她打算等天下真的无事了，便远游一趟。
　　到那时候带上可纪作为同旅应该也没什么问题。
　　岁希没有压制酒水对身体的影响，随着壶中酒水渐尽，意识也变得朦胧昏沉。
　　但可纪更不胜酒力，再饮下一杯她便朝侧倾倒，沉在了岁希的肩上。
　　随后又好似在无意识间追寻温暖似的，将自身贴在了岁希温热的躯体。
　　冬日寒风阵阵，在外刮出片片呼声。
　　岁希轻轻揉了揉可纪的头顶，再用指尖顺了下对方松散的发缕。
　　“小姐……”带着酒气的温热吐息呼来。
　　“怎么了？”
　　“想你。”
　　可纪抱得越来越紧，胸口几乎完全贴在了岁希的胳膊。
　　“每次小姐走远了，我在院里默默呆着，无事的时候总会念起你……我知晓这样也许不好，但，没办法。”
　　似乎是因酒水乱了理智，可纪的话音有些混乱。
　　说着说着，她又把自己的脸蛋贴在了岁希的肩头，嗅起轻薄衣着里面的气息。
　　“不要太关心我啦。”
　　“我喜欢小姐。”可纪柔声道，微眯着迷离的双眸。
　　“嗯嗯……”岁希只将这当做可纪酒后的胡话。
　　她再饮下一杯，扫了眼外界的天色，见月色朦胧天昏地暗，便轻轻将躺在她身上的可纪抱起，携着这名醉了的美人走去床榻。
　　“我想和小姐一起睡。”可纪小声请求。
　　“唔……”岁希考虑了下，念起晟然的模样果然还是摇头：“今日就先算了。”
　　她身上满是晟然那边的味道，再和可纪睡在一同，果然还是不太对劲。
　　“小姐不喜欢我吗？”可纪明显表露出了失落。
　　“没有不喜欢。”岁希摇头：“相反，在这个星球的所有生物里面，你是我前三喜欢的也说不定。”
　　“我想做第一名。”
　　可纪语气复杂，这句话里包含了太多情感，连她自己也说不清。
　　岁希在会四照院后，第一次笑了起来。
　　“睡吧，可纪。”她把可纪放在松软的床铺，为对方盖好的被褥。
　　关上透进寒气的窗户后，岁希又慢慢整理起桌上的餐食与酒水，将这些重新放入一旁的多层餐盒当中。
　　她随手一挥，周边烛火一个个暗下。
　　可纪侧过身，抿着唇见岁希小姐打开房门，轻脚离开。
　　室外的冷气忽地朝岁希吹来，使她被酒水侵染了的心神都清醒了几分。
　　岁希看过了黯淡月色之下的四照院……


　　问：“我应该怎么做呢？玲小姐。”
　　自然是无人回应。
　　萧瑟的长风不断吹过凋零半数的四照花丛，岁希绕过花地走回自己的寝房将菜品摆放，带着一壶果酒饮至夜深。
　　……
　　一百七十四章、传闻……
　　昨晚的一场酒过，岁希在翌日清晨醒来，还有些余韵留存。
　　她初回四照院，便想着暂停几日修炼，修养歇息。
　　起身穿戴染了了些果酒香气的衣裳，岁希在镜台前仔细整理了一番自己的外表……
　　拿出根淡金的簪子靠着发缕绕了下将少数头发扎起，留多数自然垂落。
　　泛着些微红的眸子在镜中闪动。
　　确认一番样貌后，岁希满意站起，拉动房门走出。
　　走过了门外长廊，所见的是一片半枯的四照花丛，许多白粉颜色的花瓣凋落在铺了层薄霜的土壤。
　　岁希随意泛开月耀抓出把小刀，在庭院间舒展了下身体，开始修剪起院中的四照花。
　　随着一道道枝叶落下，时间缓缓流逝。
　　朝阳逐升，辉光洒在铺了层雪的地面，照出无数晶莹光点不停闪现。
　　不一会可纪也醒来，推开房门看着外边清晨景色，轻轻打了个哈气。
　　可纪的目光扫过整片花田，忽地看到岁希就在花丛当中，这哈气立刻止住了。
　　憋了好几秒，才呼出一口气。
　　“小姐。”她随即做礼请安。
　　“嗯……”岁希轻飘飘地回应了一声，继续修剪完最后几株小花树。
　　之后，她回头向可纪道：“可纪，帮我在书楼里寻些有关苍寒的书本，无需地理或常规的介绍书文，最好是考据或详细的资料总结……另外，嗯，有关苍寒隐秘传闻的旁门杂书也送到我房间。”
　　接下来悠长的空闲时间，岁希想多增添几分有关苍寒的了解。
　　“是，小姐。”可纪又做鞠身模样，点头退后。
　　岁希见对方进了书楼，又已修剪完了周边的四照花，便随性去了后院。
　　后院的游廊一侧桌面，正有件雕花木盒落在上方。
　　岁希将木盒翻开，里面梧桐木制的瑶筝重睹天日。
　　闭在木盒中过了半年多的时间，这件瑶筝外观仍精美工致，质量方面着实不错。
　　瑶筝取出，岁希抓来一旁的木圆凳，发现上面并无灰尘便直接坐下。
　　“可纪连后院都常常打理么，不错呢。”白发的少女轻声自语。
　　白皙的指尖落在弦上，岁希闭上眼眸念起曾经无数次演奏时的感受，曾经所奏最多的几首曲子旋律在脑海浮现。
　　指尖轻捻白弦，微颤微闪，悠长的颤声连绵出现，起起伏伏。
　　筝吗鸣忽起忽沉，音律若游丝飘荡，又好似明月幽谷间久久萦回。
　　十指轻快拨动长弦，徐徐奏出了岁希心中所念的曲子。
　　一曲后，少女缓缓松了口气，指尖自上至下轻轻向下抚动，音阶自低至高颤出。
　　“这方面的技艺，倒是未有任何退步。”岁希觉得是系统的作用。
　　她将注意力转向系统，略过功法那一栏文字，直接看向下端技能。
　　忽略了刀兵武器之类，盯在了琴棋书画这四艺方面。
　　棋术到四境已有数年，当初破解了玲小姐的棋之后，她便不再练习。
　　下方的丝竹管弦、丹青绘画与书法如今仍是三境，自开战之时便无有增进，岁希也没时间对此继续练习。
　　“这几日不如试着将丝竹管弦升至四境？罢了，只是用来陶冶情操，技艺等级怎样都好。”岁希轻轻摇头。
　　如今功法晋升四境，所增的天赋对于岁希而言只算是九牛一毛，平日根本感受不到实际效果。
　　“之后再积少成多，今日休息，休息。”
　　说罢，她又随心所欲地奏出几首曲子。
　　不知不觉便到了午间，四照院院门处出现三道规规矩矩的铃响。
　　叮铃铃。
　　岁希朝那扫了眼，是尚膳监的人前来送餐。
　　这些年来，尚膳监的送餐宫女换了一个又一个……岁希犹还记得自己初到四照院时那名送膳宫女的样子。
　　片刻可纪前去领餐，带回到了后院，来到了岁希的琴声边。
　　可纪温和地走来，在游廊中石桌上摆放餐点时道：“小姐，您晨时所说有关苍寒的藏书经籍，我已初步整理并往小姐的寝房中送去了部分，但还不算完整……三楼有不少的杂书当中都有对苍寒的各般描写记述，还需慢慢确认再送去。”
　　“那便慢慢来，我最近也不缺时间。”岁希点头：“你我一同用膳吧。”
　　“是。”
　　三菜一汤与四盘极为精美的甜点摆上，岁希奇怪道：“今天又不是什么节日，怎么额外加了点心？”
　　平日的尚膳监都只规规矩矩地做些固定规格，只有各类节日时才会多些有关的糕点，重阳糕、元宵月饼粽子之类。
　　“大概


　　是因停战之事？”可纪猜测道，她也并不知晓。
　　“停战应有特别宴会庆祝，这些甜点大概是谁特意赠来。”岁希夹来一块春卷小口品用。
　　岁希转眸望向明曦宫中心。
　　也许是晟然所赠。
　　接下来数日，每天皆会额外送来各类不同的精美甜品，味道或是或甜密沁人，或清香满溢，未曾重复，吃不腻味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　第四日，岁希的心神已恢复至清明平静，她带上熠银长剑，用寒噬冰翼飞往大明京之外的一处无人山巅。
　　天空飘着小雪，山峰被薄薄的雪色覆盖。
　　冷风之间，衣裳不断飘荡的岁希平举长剑，泛白的剑刃接下一片凋落的雪花，开始了缓慢的剑舞。
　　岁希闭上眼眸，将意识沉于剑舞当中。
　　她手中的剑看起来动作极慢，却在空中留下了数道残影，一抹银辉随着剑尖慢慢挪动。
　　周边落雪顺应起了剑动，某种势牵动起周边的轻盈事物，使之变成一道游离的长龙，追随着剑刃并与之共舞。
　　“虽然相当微弱，但今日首次练习即可感应到无形的天地之势，算是个好消息。”岁希默想。
　　她顺应着心底感受，继续舞动剑刃。
　　剑势愈发明显，雪所集出的长龙环绕在岁希身侧。
　　随着岁希的身影忽地一转，本来慢舞的坚韧瞬闪上挑，剑势便好似咆哮般轰出。
　　硕大的雪龙卷砸向了厚实的山壁，山巅好似地震轰响震颤不断，无数裂石碎块朝四周不断迸溅。
　　一些石块朝岁希袭来，被她用剑弹开。
　　十数秒后雪龙卷才渐渐消散，在山壁上留下一个三米深的巨大孔洞。
　　孔洞中石壁上刻有无数密密麻麻的剑痕，大小不一深浅不定。
　　岁希走入其中打了束亮光。
　　这还是她首次用出风势之外的剑势。
　　“威力似乎比寻常的四境的剑气更高些。”岁希随手挥出一道剑气对比了番。
　　剑势不消耗元炁与魂灵的力量，所消耗的只是精神。
　　她甚至觉得，哪怕自己没有了道种也能使出这种剑势对敌。
　　“奇妙。”岁希抚摸了下满是剑痕的石壁：“所用的并非是自身的力量，而是牵动的天地之力……”
　　“其他的所有神异能力都没有这样特殊。”岁希轻语：“果然是无双。”
　　岁希将方才的感受深深铭记于心，来增进之后剑势的修行。
　　“曾经听绝伦宫里的老头说，无双若要晋升五境需要达到天人合一，而使用剑势只是天人合一的一种表现。”
　　“也许我方才那状态，便是天人合一了？”
　　只是她还无法将这状态熟练转换运用。
　　“只要熟练掌握了剑势，就是掌握了进入天人合一境界的诀窍么？”岁希心底涌现出一些疑惑。
　　“一时间也得不出答案，便继续练剑吧。”岁希转移了心思。
　　接下来一整日，她都再未能使出一次剑势。
　　剑术（四境出神入化92%）……
　　夕阳落尽，天地昏红的景象之间，岁希回到四照院中。
　　用了晚膳，她便回到自己的寝房，拉开室门，便见到层叠的书册现在眼前。
　　数十本书整齐地对方在室内方桌之上，按列排序。
　　岁希眨眨眼靠近，她让可纪找些书本，本想着找上五六本作为睡前读物即可，可纪却直接将桌面给铺满了。
　　并且每一本书侧，皆夹有明显标签，注明书中何时提及苍寒又带有简单描述。
　　“辛苦了呀。”岁希说。
　　尽管可纪在外，根本听不到这一声慰问。
　　“之后找机会送她些礼物吧，例如助力辉光修炼的丹药。”岁希下了决心。
　　“不过，可纪也许会更喜欢饰品之类的礼物吧？”
　　轻声说着，岁希抓起最近的一本书册，坐在床铺翻看。
　　其上所记述的是苍寒如今的三支主要部族的与其历史渊源。
　　据书上所述，近千年前，苍寒曾还是大凉那个草原国度时，曾有一位名为夕的女子，带领着自己的部族征战，将庞大的大凉草海统为了一族。
　　但她的统一只持续了短短数十年，当这第一位大凉女皇死去，她的四个孩子立刻获得了不同的部族支持，在争夺皇位时，又使大凉国再陷分裂。
　　这一度分裂之后，直到千年后的如今，大凉变成了苍寒，都未能再度统一。
　　大凉女皇留下的四名子嗣为三女一男，女子们的后代成为了如今的三位霜母，各统令一大族，并占据苍寒的三片辽阔土地。
　　而其中那名男性并未参与到大凉不断的争战与杀伐，他领带他庇下的子民前往了极北之地，至今未有消息，也未有一人从极北返回。
　　书


　　上说，多数人认为那位皇子早已死在极北，那里的极寒哪怕高境修者都难以抵御。
　　又有人说，皇子与他所带去极北的那些人……如今都已成为了极北之地的种种怪物，失去理智四处游荡见人便杀。
　　岁希翻过一页，默读道：“如今苍寒三族分立在西南、东方与西北三处——气候相对而言最为适宜生存的西南之地被系族掌握，降族则占据着苍寒东方最为广阔的一片土地，而西北山地的戢族近百年来少有消息与行动，常年封闭不见外人……”
　　“戢族……我三度前往苍寒也未听过这名号，还真是少有消息。”岁希在意了下。
　　后面几页都是些各族之间争战的故事历史，她只扫了几眼便一一翻过。
　　再下一节，介绍了苍寒所信奉的四灵，分别为苍鸾、喾融、夔龙、长厄，并绘有四灵的形象图画。
　　岁希使用秘密面具亲眼见过苍鸾，它本身和图画上没有多少相似之处，便无视了这些绘画，直接看向下方。
　　“在苍寒人心目，四灵各执掌着人生的四个阶段，苍鸾看顾着稚嫩的幼年与少年，喾融关照成长之后的青年，夔龙掌握着经历磨砺的中年，而长厄拥有着老年……”
　　“苍寒人又认为四灵各有着特别的权柄，苍鸾执掌生命，喾融掌管成长，夔龙掌管磨砺与危难，长厄则拥有死亡。”
　　“四灵长久庇护着苍寒，只是到如今，四灵当中有三位不再相应苍寒人的召唤……唯一仍有响应的喾融每次显灵所说的话也寥寥无几。”
　　“大多是苍寒人认为它们已被四灵抛弃……”岁希默读到这一句，想起曾经所见的苍鸾。
　　“说不定确实如此，那家伙让我这个苍寒之外的人前往极北，而没有下什么神谕让霜母们前往。”
　　“它说要赠我一道涅槃？涅槃又代表什么呢？”
　　不过无论赠不赠，她都是会去北方的。
　　翻开一页，之后记述的又只是苍寒各族的争端历史。
　　岁希简单看过，便将整本书放回原位，拿了旁边的另一本过来。
　　随意翻过了三四本，她发现有关苍寒的有效信息着实不多，几本书上有关苍寒的篇幅本就少，有许多部分还是互相重复的。
　　即便不重复的那些知识，也大都只是些无法确认的传闻。
　　例如，据说苍寒的地下与山脉之内有巨大孔洞，有一部族居在其中，其中强大者造出了一颗太阳挂在空中……其中有良田美池与外界与难见的华贵屋舍市井楼台。
　　但此传闻流传数百年，也未有一人能够证实。
　　快速阅过了数本书册，类似的传说没有一百也有五十，都没什么可信度。
　　她只将之记下，便轻易翻篇。
　　岁希洗漱之后正要入眠，却不觉困倦，又随意从桌上抓来一本杂记。
　　翻过几页，她的目光凝在了其中一行——
　　据说苍鸾曾降下神子，使之游走旧州为世施以福德，其人不死不灭，可展冰翼如飞鸟翱翔。
　　……
　　一百七十五章、各自的礼物……
　　“冰翼、不死？”
　　岁希的目光凝在了这一段页尾的文字，反复扫了几遍，确认自己所读的无误，才继续向下看。
　　翻过页之后，页面最前的一段话又已经是无关的另一道传闻，于是岁希又转回页面。
　　这段文字就静静摆在诸多无法分辨真假的传闻当汇总，只是简简单单丝毫不显眼的两行字。
　　若是岁希从未见过什么冰翼，也不知晓不死不灭是什么意思……大概也会像对待其他传闻一样看一眼便随意到略过。
　　但、冰翼与不死这两种特性，她都是有的。
　　“或许……所有的寒噬修者，都能够凝出这种冰翼吧？”岁希猜测道。
　　“而高境寒噬修者的体魄，对于常人而言已经算是十分坚韧强大，也许是在流传时扭曲了其含义，夸张到最后，便成了「不死不灭」这种文本。”
　　“而寒噬这一类功法的神意便是对困境对死亡的「抵抗」，修炼寒噬者……哪怕到了灯枯油尽的程度也不会停下对苦境的抗争，即便满身都是伤口，鲜血染遍了全身，身中数十箭，也不会停止自身的反抗。”
　　“也许是有谁见到了寒噬修者的这幅情形，才会写出「不死不灭」这种文字吧？”
　　若是要刻意寻找一个理由话，便是这样了。
　　但这理由显然无法说服她自己。
　　岁希看了许多遍有关不死的这段话，将其上文字挨个记下，又下意识记起曾用秘密面具时所见到的青鸾，那只青色大鸟对待她的态度似乎也很特别。
　　她总觉得，这诸多的表象内部，实际上正有着许多看不见摸不着，但却事实存在着的丝缕联系。
　　“奇怪。”
　　觉得奇怪，但却又想不明白，她缺少关键的信息。
　　过了会，岁希才继续翻看之后的其他传闻：


　　据说极北之地仍存在着真正的巨人、巨人们守护着真龙与真灵们遗留在人世间的骸骨，称之为仙神之墓。
　　据说苍寒第三大族的戢族当中，有着与其他大洲的沟通之法。
　　传闻北方有玉凌龙，浑身青鳞，脊椎、四爪与尾部皆长满蓝羽，能滑翔攀爬，又可伪装隐藏身躯并遮掩气息……一旦进入隐蔽，哪怕高境修者也难以察觉。
　　传闻……
　　随着书页翻动，夜已渐深。
　　岁希有了些困意，便将书籍放于一侧，闭目整理起思绪与方才所获得的或真或假的各类知识。
　　窗外月色被乌云遮蔽，随着光点消散，室内变得相当昏暗。
　　少女褪下了外衫，下床简单洗漱之后，将松软柔顺的被褥盖在身上，缓缓入眠。
　　……
　　接下来七日，岁希简单用过早餐便会离开大明京，前去远处的无人山峰之上修炼剑势。
　　近来兼国太平，周边无乱，也无妖魔传闻。
　　岁希都稍有些不适应这般的平安时年。
　　几天后才勉强找回了些曾经在四照院时，除每日修行之外便无需心念任何他事的状态。
　　七日后，铺满白雪的山巅，岁希缓缓以见剑牵引起天地之势。
　　泛白的剑刃在雪色上轻轻飘过，明明剑尖距离雪面还有着半米距离，却又能缓缓在雪上画出数道明显剑痕。
　　如今修炼剑势数日，她已能自主牵动极微弱的天地之势化为力量，像是练笔画，极缓慢在实物上隔空刻下剑痕。
　　“我先前下意识挥出的剑均是顺势……而这似乎便是引势了。”岁希刻着剑痕时自语道。
　　“初步领会时的引势相当孱弱……”她啧了声。
　　她现在的引势在松软的雪上都只能缓慢地刻出剑痕，不如她随手挥出一剑所震出的剑风伤害更高。
　　岁希回忆起自己曾见过的殷己剑长引出的雷电之势，那招式虽然声威气势极足，但实际上的伤害也并非惊人。
　　“殷己剑长当时也不过只是初步领会剑势，真正熟练后，威力应该会更强的多。”
　　集中精力在剑尖引出天地之势，使剑痕完整到在雪面刻出这种练习，会不断地消耗精神。
　　岁希长呼出一口气，暂先将手中剑刃放下，做下歇息。
　　她将注意力转到系统，方正文字在眼前浮现。
　　剑术（四境出神入化92%）
　　“开始练习这种微弱的引势之后，七日的修炼就能得到百分之二的熟练度……比曾经未触及剑势时的修行速度涨了一倍还多。”
　　这倒是个不错的消息。
　　不过，在剑势上的修行比起平时的剑舞更累许多。
　　剑舞几乎不耗精神，因为各种剑术招式都已经被她记在了身体的本能当中，只要开始，剑动身动便会连贯不停。
　　而剑势需要全神贯注，若是没有清心辅助，岁希甚至难以将一次引势完整完成。
　　多劳多得，引势的进步速度也相当快。
　　一开始岁希只能用引势在雪上刻出一道不明显的细线，而过了三日后，已经能完整的印出剑痕。
　　看了会雪地上印出的剑痕，已消耗了过多精神的岁希盘坐于雪地间开始了闭目冥想。
　　她双手掐印，体内清心运转，所消耗的精神逐步恢复。
　　等到精神完善了，岁希又拔出剑继续引势的修炼。
　　一缕缕风在她身侧环绕，旋风间夹带片片雪花，映衬地岁希好似雪中的妖精。
　　岁希最熟悉的还是风势，对其他的天地之势没有太多理解，最多在剑势间再加上点冷气。
　　所修炼的引势皆是风势，随着风动，完整洁净的雪面上，自主裂开了一道剑纹。
　　修炼、休息、休息、修炼，一持续便是一整日过去。
　　从白日清晨来到此地山巅，再返回时，又已是夕阳西下，天色昏沉。
　　一日的修炼结束，岁希身上衣裳与发缕，也粘上了不少的雪花白点。
　　“也到时候了，回去吧。”
　　岁希揉了揉自己有些酸痛的胳膊，按了下太阳穴放松心神，剑刃后收入鞘。
　　寒噬的道种催动，她凝出双翼，飞回了大明京的中部。
　　平日间，岁希都会直接飞回四照院，只是今日，她忽然想再宫外买些小东西回去。
　　不过多久，她在城中找到了家看起来相当精致的首饰店，进入其中，在店主的招待下，挑选了几件精美的金玉首饰。
　　她一时间也挑不出其中最中意的饰品，便这几件看上的步摇、手环、耳坠、簪子一齐买了下来。
　　随手付了些金银后，便离开铺子。
　　买到的手环有着白青与澈蓝两色交织，好似是由深蓝湖水当中诞生的琉璃所制。
　　岁希打开木盒，捏起这件贵重饰品，想了想它与可纪的模样是否相配，得到了否定的答案。
　　“湛蓝色的手环……赠予弥洛会更适合些。”岁希念起弥


　　洛的身姿气质，发现这种清澈感，同弥洛给她带来的感受相当。
　　“下次见面时就将这手环赠给她吧，只是不知，何时才会与弥洛再见……”
　　岁希将木盒收入袖中，再拿出另一件木盒，里面是一件步摇。
　　这支淡青玉制步摇品质相当不错，也与可纪常穿的宫女服饰相配，可纪会喜欢这类礼品。
　　“这件就送给可纪。”她轻轻点头，又转看起下一件簪子。
　　木盒当中，银金两色的发簪直细好似长针，上端有金银所构成的牡丹与枝叶一同开放，气质高贵雅致。
　　岁希当时见到这簪子时，便回想起了晟然还是公主时候的那副学者模样。
　　那时的晟然，佩上这簪子大概会很合适。
　　只是在她成了陛下之后，就一改了之前清雅的气质，衣着装饰如今尽是浓墨重彩。
　　岁希因此有些犹豫，是否要将这簪子赠出。
　　片刻后她得出答案：哪怕赠送之后晟然并不十分喜欢，也比不送更好。
　　默想着这几位友人时，岁希带着饰品进入了明曦宫，不一会，便返回了所居的四照院。
　　现今又已经入夜，院内只有可纪一名宫女。
　　岁希先回自己的寝房放好了其余饰品，便带着其中一件，去了可纪的所在。
　　可纪的房门后灯火通明，里面有着微弱的翻书声。
　　咚咚——
　　岁希在外敲门。
　　翻书声立刻停下，又匆忙换成了连贯的脚步。
　　可纪在内应声，快步过来将房门打开，见到岁希便欠身请安。
　　她穿着一身青粉两色交织的宫女服饰，散下的长发有些杂乱。
　　“小姐是有事吩咐吗？”
　　“安心，不是什么吩咐。”岁希轻轻摇头，绕过了可纪的身侧，走入寝房当汇总。
　　随着室内情景显在眼前，岁希看见了长案上面正叠放着许多书册。
　　长案中间翻开了一本书籍，细毛笔搁在一旁，另有白纸上留着崭新笔迹。
　　岁希好奇地靠近桌案，见纸上所记的内容为一旁书册的汇总与简介，描述了些书中所提及的苍寒隐秘与传闻知识，又详细标注各信息的页码位置。
　　她眼中泛起了些温和之意，回头看着恭敬紧张的可纪，道：“如今已晚，入夜了就是休息的时候，你不必继续劳作。”
　　“嗯……”可纪发出了像是蚊子嗡嗡的细声。
　　“可纪已帮我许多了，往后工作不必那么紧张。”岁希说。
　　“没有的……”可纪小声说着时还微微摇了摇头，好像不太同意岁希所言。
　　“总之，之后多给自己留些清闲时间吧。”岁希微笑道。
　　“那么现在的话，嗯，可纪就暂时先转过头去，不要看这边哦。”
　　“是，小姐。”
　　可纪虽然心里困惑，但常年作为宫女的习惯，还是让她直接顺从了小姐的话。
　　女孩的背后传来岁希温和的声音：“我有个小礼物要赠予你，也不算是什么特别贵重的东西，不要介意。”
　　岁希靠近。
　　“礼物？”惊喜使可纪下意识到回头。
　　于是，一根修长的食指指尖便点在了她下巴上，刚扭过来的小脑袋又被岁希戳了回去。
　　“别动。”岁希贴近着可纪窈窕的背影。
　　丝缎般的棕黑散发如瀑垂落，又在门外的冷风吹拂下轻轻飘动。
　　岁希下意识坏想起来，若是自己现在恶作剧般伸手触碰在对方白嫩的颈间或耳侧脸颊，可纪一定会起些不小的敏感反应。
　　不过岁希还没那么不正经，至少现在还没。
　　她再度轻轻柔柔地说了声「别动」二字，便从袖中拿出青玉步摇，左手五指上抬，轻快到将可纪的散发收拢，让步摇发钗横于收拢的发缕之上。
　　可纪的长发被岁希用手饶了步摇数圈，将步摇转回，插于更内侧的发缕当中。
　　十余秒后，一个简单的全盘发便落在了可纪的小脑袋上。
　　岁希轻轻拍了拍，愉快道：“嗯就这样，这件步摇便送你了。”
　　“谢谢。”可纪的脸蛋泛红，一时间却又不肯转回来。
　　她的双手向头后碰了碰所带的步摇，又欢欣地小步跑到了一边的镜台旁，左摇头右摇头地看起插在自己头发上的这件饰品。
　　“喜欢么？”岁希在一旁歪头。
　　“我喜欢小姐……”可纪认真看着镜中人，抿了下唇道。
　　“是说礼物啦。”
　　“小姐送的，当然是喜欢的。”声音中似乎夹带着羞涩意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“喜欢就好。”岁希送了礼物，也不再多做打扰，即朝房门离去。
　　毕竟如今都已入夜，她又未想留在可纪的房间。
　　走出时，可纪抿着唇慢慢转头望来……


　　她看着已站在门口的岁希小姐，张口似乎要说些什么……但张口两三次，也未有吐露出一句声音。
　　岁希感应到了这点，奇怪道：“有什么话要说？”
　　“没……没有，嗯，没有。”可纪低下头，声音越来越弱。
　　“哦……”岁希再怎么迟钝也看出了不对劲，不过也不愿逼迫可纪讲出，便道：“若有事需要我帮忙，可纪任何时候都可以来找我，毕竟我们是朋友嘛。”
　　她说罢，便离开可纪的房间。
　　“朋友吗……”可纪眼底涌出了许多复杂神采。
　　……
　　岁希回了自己的寝房，又将准备送给晟然的簪子从盒中取出。
　　见天色已暗，岁希犹豫了一番，要不要找个别的时间赠礼？
　　“也有一周多未与晟然相见了，嗯，果然还是今日好些。”
　　虽说，可能这一去整夜就回不来了。
　　但，不回来也罢。
　　岁希润了下唇，轻脚走出四照院。
　　在她离开的十几分钟后，可纪忽地从她自己的寝房中走出，快步来到了岁希的昏暗的门前，靠在其上。
　　可纪心底丝毫不觉得里面会没人，因为小姐刚才就说过的，任何时候都可以来找她，她努力压下心怀的羞涩。
　　将真心吐露。
　　“小姐，我……”
　　……
　　一百七十六章、欲罢不能……
　　可纪之后在四照院那边说了什么，已经离开的岁希完全不知道。
　　她踏着宫中整洁的道路与雕文石板，按照记忆中相当熟悉的路线，又前去了晟然所居的心殿。
　　少女抬头望了眼天色，判断出此时应当只是初入夜的七点八点。
　　单因季节是天色早黑的深冬，显得像是午夜。
　　周边大多都是昏暗，而明曦宫中央的心殿则好似灯塔般绽放着止不尽的明光。
　　岁希看着明光，恍惚到在心底念起了晟然的模样，无意识间加快了步伐。
　　到心殿门口，有数名身穿银铠的站岗卫兵望来，见是岁希，便只恭敬鞠身，未做阻拦询问。
　　明显，晟然已经将她加入了一类无需设防的白名单里。
　　岁希意识到这点，心情也欢欣了半分。
　　她踩着圆石小径，走过花坛流水与游廊奇石，进了富丽堂皇的宫殿。
　　岁希在寻常侍女的做礼间走上阶梯，遇到了上次那名领她前来心殿的宫女。
　　“院主小姐万福。”对方欠身请安：“请留步稍候片刻，待我通禀陛下。”
　　“嗯……”岁希也不差这么一会。
　　空闲时间，岁希将袖中簪子捏出，在自己的眼前轻轻转动了几下。
　　“希望晟然会喜欢这礼品……”
　　楼上的脚步停顿又返回，那名宫女重现在岁希身前，微笑道：“陛下刚好忙完开始休息，且已知小姐前来，正在等着，请上楼吧。”
　　岁希点头，脚步又在檀木楼梯踏出微闷声。
　　到了三楼，她刚靠近了充满龙凤雕纹的木门，正要轻轻扣上两下，房门却忽然被一下子拉开了。
　　吱呀的声音响动，一道倩影显在岁希眼前。
　　晟然手肘贴在其上捏着下巴，正做着思考的动作。
　　她的眼眸微抬，深紫水晶似的眸子里倒影出了岁希的模样，眸中又带着些趣味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“爱卿深夜来此，是有何贵干呢？”晟然勾着嘴角。
　　“为何我总觉得，你话音当中一直藏着些别的意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂”岁希瞥了对方一眼，没有随着晟然的话语走。
　　——晟然每次与她对话几乎都是这样，两三句间将要将话语主导权抢夺过去。
　　“怎会呢？爱卿定是多想了。”女帝陛下轻飘飘地说。
　　“哦……”岁希勉强信一点。
　　“那，来此是要做何事？”晟然微歪头，摊手眨眼，示意着岁希继续讲下去。
　　嗯……
　　岁希念想了下，又转移话题道：“先让我进门吧？”
　　“爱卿不说来此何事的话，朕便不许你入此房中。”晟然循循善诱。
　　“……”岁希啧了声：“只是回院途中顺路来此，今日我在外出时随意买了些小礼品，正巧可作为赠礼。”
　　“当真只是送个小礼品？不想要趁此与妾身一同做些什么？”
　　晟然小姐点了点自己的下巴，可以作出一副若有所思的样子，又道：“而且朕倒还是记得，从宫门至四照院与到我的心殿，是前者更近才对，所以应当不算是顺路吧？”
　　说着说着，她嘴角的弧度也愈发明显。
　　岁希看着对方嘴角满溢的


　　笑意，总有种微弱的挫败感环身，隐隐约约感觉自己好像又被拿捏了。
　　“请不要一副把别人看透了的样子。”岁希无奈道。
　　“错觉。”英明至极的女帝陛下轻易下了定义，又眯了眯眼微笑道：“岁希想要什么对我直说便是，不必赠礼又或以此为理由前来。”
　　“所以说不是你想的这样……”
　　“当真不是么？”晟然将视线投来，四目相对。
　　“嗯……不是。”
　　岁希被这样盯着，自己的心底也在无意识间升起了某种怀疑。
　　“你说不是，那便不是吧。”晟然嫣然一笑。
　　随后，她使右手探来轻易握住了岁希的五指，将少女拽进了她华美靡丽的寝房之中。
　　身穿宽松红金锦衣的晟然收回右手，回头数步坐在了一侧床边。
　　她回眸道：“那么，你所说的礼物又是何物？”
　　岁希轻轻叹息，靠近将手中事物显出：“并非什么贵重事物，你可能不会喜欢。”
　　一件精美的金银两色牡丹簪显在了手心之间。
　　“簪子？”晟然轻笑：“倒是许久，未有谁人赠我这类女孩家的饰品了。”
　　纤长五指伸来，晟然轻轻将岁希手上的簪子捏住。
　　“多谢。”
　　她捏着这枚多显银色的簪子左看右看，簪头的牡丹枝叶与两朵花团形状，瞳中透出几分新奇。
　　“倒确实是个平常之物，不过毕竟是你所赠，再普通平常的事物也可称珍稀。”
　　晟然随手抽开正扎着自己头发的金玉发钗，并将之随意抛在一旁床面。
　　随着金钗落下，她过腰的金发如瀑般滑落，于被褥上散开。
　　晟然见一旁岁希的注目，轻笑一声，朝后抓起自己的长发绕在金银牡丹发簪上。
　　盘好了长发，她晃了晃小脑袋，对身前的岁希问道：“如何？漂亮么？”
　　“嗯……”岁希躲了下视线。
　　“爱卿为何不敢看我呢？”晟然托着下巴放松问出。
　　“并非什么不敢，只是在想，晟然如今的气质相比起之前在四照院时，果然是变了好多。”岁希轻轻摇头。
　　“嗯？”晟然眯了眯眼，疑惑道：“怎得忽然提到这个？”
　　自然是因为，这件适合有着文雅学者少女所戴的簪子……如今戴在身为女帝的晟然身上着实是有些不太合适。
　　“有感而发罢了。”
　　“哦……”晟然想了一会，眨眼之后，便好似立刻看穿了岁希的心思一般，温和地笑道：“原来，你最喜爱的是当时的我？”
　　“诶？”岁希觉得自己应该没能暴露出来才对。
　　可晟然却直接说中了。
　　“原来如此……怪不得相处时总会在你眼中见到些别情，算上这点便可以说通了。”
　　“……”岁希不知道该如何反驳。
　　“也好。”女帝点点头，褪下了自身所披的一件宽松外衣，只裹着一层贴身的襕裙便走去了一旁的木柜。
　　柜门敞开，她从中取出了一套白灰色的精致衣裳，慢慢穿在襕裙之外。
　　随着她单手在发缕上一抹，一层淡淡的白光与虚幻意味染在金黄的长发上，将犹如焰尾的金黄褪回了淡金色泽。
　　闭目再睁开时，她幽邃的紫瞳也变淡了许多。
　　晟然额首抚胸，有意识地转变起心态。
　　不过一会，一种脆弱与坚强互相交织起的气质体现在了她身上。
　　她不再有如之前那般傲人强势的态度，换上了这身清雅素衣后，心态与气质各都柔软了许多。
　　至少表面看是如此。
　　——就好似曾经那位被关押在四照院的公主。
　　“你所喜爱的，是这样的我吗？”晟然点了点自己粉润的唇瓣，淡雅浅笑。
　　“……”岁希无言。
　　她忽然感到，自己现在的心跳真是好快。
　　快到了奇怪的程度。
　　“喜欢这种情趣？”晟然勾了勾手。
　　岁希顺着晟然的意思靠近，触在了对方的肩膀，将对方向后缓缓推去。
　　像是对方之前将她按在床上时那样，岁希的左手压了对方的肩侧，右膝则落在了公主殿下稍分的双膝之间。
　　落在床上仰着身子的晟然未做丝毫抵触，只向上伸手。
　　她的食指一点点拨开了岁希软嫩的唇瓣，让指尖触砰舌尖。
　　“那，我们以后可以多试试。”这只是句轻柔的话语。
　　但却让岁希的耳根都泛了红。
　　……
　　一百七十七章、情盅……
　　夜过，黎明升起。
　　“有点凉诶……”
　　意识昏昏沉沉的岁希缓缓从睡梦中脱离，一点点睁开几乎黏在了一同的眼睫。
　　松果的甜香与某种奇异的奶香体香味道交织，使她犹豫地睁开双眸环顾周边。
　　开始的几秒，岁希还不知此地为何处。
　　过了会才意识到，原来自己昨日根本就未曾返回四……


　　照院，而是在晟然的房间了一夜。
　　“晟然……”岁希轻声呢喃。
　　微小的思绪被链接起来，她轻轻转头朝侧……见到了另一个衣衫不整的身影正怀抱着柔顺绵软的被褥，侧着身子使自己蜷缩成一团。
　　晟然淡色的金发披散，一件雕有精美牡丹花枝的簪子被她放在枕边，她紧搂着厚实成团的被褥，呼吸舒缓。
　　岁希这时知道，为何自己居然会觉得凉了。
　　平日间她都是裹着被子睡的，而如今这深冬时节外面的空气实在不算暖和。
　　现在一早醒来，便见枕边人把自己这边的被子给抢走了，团起来当成抱枕一样搂着睡。
　　岁希摸了摸自己满是凉意的肌肤，心底涌现出某个想法。
　　她直接顺应着心中念想，将手臂伸去了晟然靠着被子的温热体肤。
　　冰凉的右手令晟然乍得睁开眼睛，仅一瞬便得了清醒。
　　晟然眨了眨淡色的紫瞳，声音还未从睡意的闷沉里缓过来：“嗯……为什么叫醒我？”
　　“被子。”岁希指了下。
　　“……”晟然的视线朝下，对着岁希吐了下舌头，便把手中环抱的棉被朝对方推了过去。
　　岁希接过覆在自己身上，被褥上面还有着晟然的味道和提问。
　　“有些湿诶，晟然睡觉会流口水吗？”岁希蹭了蹭身子，躲掉那块湿乎乎的地方。
　　“是什么水，你自己清楚。”晟然用手指点着岁希，转了个圈。
　　岁希顿时不说话了。
　　她转过身子，看去另一个方向。
　　晟然轻轻笑了下，揉了揉自己的眼眉，又感知了下如今时间，随后便一点点撑起自己有些酸楚的身躯。
　　素白的锦缎衣裳套在身外，金发的少女在床面跪立起来，回头看了眼。
　　“转过身来，岁希。”她的声音十分温和。
　　“我还想睡一会呢……”岁希的语气则有着明显的迷蒙感，只眯着眼转了半身。
　　如银铃响动悦耳的轻笑响来，随着散落的金发一点点贴近在岁希的面庞，一个吻也随之而至。
　　岁希微微启眸，见这一吻之后，晟然的长发收拢向上，对方的身影似乎也要离她而去。
　　她下意识地将右手伸出，好似挽留般捏住了随对方而去的一缕长发。
　　晟然随之停下动作。
　　岁希让这只手继续向上伸，自己也挺起柳腰往上，环搂住了对方白嫩的脖颈。
　　随着两只手都环上，岁希又放松了自己的身体朝后倒下，并任由晟然落在她身上。
　　“抱我。”她说。
　　看着岁希可爱的样子，晟然眼底的困惑渐渐消缺，起身将隔在两人中间的被子抽开。
　　她下意识地将垂下的鬓发收至耳后，明眸闪动时问道：“还想要么？”
　　“你不想么？”岁希学着晟然的语气回应过去。
　　晟然轻笑，也轻声说：“那么，今日便不上早朝了。”
　　……
　　良宵延长到了午间，岁希才终于穿好了自己的衣裳，从心殿的月华门中离去。
　　大概是因为在奇怪的氛围当中呆的久了，走在回去时，岁希感觉就连单纯的呼吸都变得新奇了许多。
　　在外时，不必时刻吸入那香甜温和的沉香与体香，冷彻的寒风令人清醒。
　　泛红的脸颊受冷风吹了许久，慢慢褪回了平时的色泽。
　　岁希拍了拍脸蛋，长舒出一口气。
　　莫名微弱的疲乏感却未能因此降下。
　　说是疲乏，但其中的疲惫感占比实在微弱，更多的是另一种别样的感受。
　　“真奇怪呢。”岁希小声自语。
　　这感受是她想要又不想要的东西，难以形容。
　　算是情欲吗？但这种词语也太过笼统。
　　岁希想了许久要怎样才能将这份感受化为理性的感情文字，并将之塞入记忆与知识的框架当中。
　　但终究无法得到答案。
　　想着也走着，她在落着细雪的午后回到了四照院之前。
　　镶着淡金门钉的木门正开，一如既往。
　　细雪铺盖了白石板地面，走在上面会感到湿滑。
　　岁希在压雪的沙沙声之间靠近庭院，随着凋谢的四照花树不再遮挡视线，她见可纪在院中孤零零地扫着雪面。
　　“可纪。”岁希抬手随意打了个招呼。
　　沙沙——
　　竹制的扫帚未有停顿，这名宫女小姐失了神般不停扫雪，好似什么声音都听不见。
　　“可纪？”岁希歪了歪头，靠近到五米处再呼喊了一下，可纪才呆呆抬起头来。
　　“小姐，您回来了……”她眼睛里没什么光亮，空洞洞的。
　　语气也是相当微弱。
　　“嗯，怎么看起来这样没精神？”岁希问去：“是昨夜没睡好么？若是如此，今日可以暂时闭院，你就多休息一日吧。”
　　“诶？没有，没有。”可纪微微低下头细声说。
　　“我昨


　　夜也没怎么休息好来着。”岁希小小打了个哈气，走过了可纪的身侧。
　　“……”当她踏上了点缀着雪花的木板台阶时，身后默言无声的可纪忽地问来：“小姐，请问您，昨晚是去做了什么？”
　　“嗯？”岁希回头，见到可纪神情中交织的失落与疑惑，自然答道：“只是去看望一位友人。”
　　“友人？”可纪不清楚这是什么意思。
　　“嗯，友人。”岁希说罢，便返回了自己的寝房。
　　房门在哗啦啦的声音中侧开，她的寝房里，可不像是晟然的房间那样满溢着种种的香甜味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　冷风自窗外渗来，吹过了室内各物。
　　岁希走到镜台前轻抚着自己的脸蛋，整理起如今妆容。
　　“搞得有点乱呢。”她细声说。
　　五指从净白的发缕穿过，从中带出了些什么。
　　岁希将手指伸在眼前，几缕连在一起的金色发丝落在指尖。
　　她将金发随意播散在镜台上，拍了拍手。
　　将自己稍显紊乱的发缕梳理整齐后，岁希坐在房间的床铺上。
　　明明想要休息，来缓解身体当中的那许多丝缕疲惫感。
　　但脑海中总是晟然的模样。
　　“之后，就多往晟然那边去几次吧？”
　　……
　　整个下午都在休息中度过，到了入夜，岁希的精神才恢复了寻常的平静。
　　她本想在今日外出练剑，但如今已经入夜，她又并不习惯在夜中习剑，只换成了月耀的修炼。
　　两个时辰后，岁希用了大半精力，便闭眸入眠。
　　白日醒来洗漱，她所想的却不是练剑，而是在心底念想起了有关晟然的一幕幕画面。
　　岁希用凉水在脸蛋上拍了几下，才勉强将此般欲念浇灭。
　　“增进实力境界才更重要些，而且……也不能天天去打扰她。”岁希对自己说。
　　毕竟对方可是兼国如今的陛下，平日都相当忙碌……如今战后需要恢复，各路奏文进谏肯定连绵不断。
　　“我也不要这样急切。”岁希拍了拍自己胸口，抿着唇走出明曦宫，去无人的山头练剑。
　　之后数日，岁希的心思总是不定，练剑时常常不得多久便下意识在心中念起晟然的倩影。
　　清心虽能这份情念压下，但不过多久又会缓缓升起。
　　因此般心神不定，这段时间来练剑的效率都减缓了十之二三。
　　之前七日便可将剑术的熟练度增进百分之二，可如今到了第五日才堪堪增长了1%。
　　岁希看着雪面上所刻的剑痕，无奈地按了按太阳穴。
　　自上次与晟然见面，已经过了五日。
　　引势所造就的剑痕练到现在已有了数米宽大，能够深入雪面斩入土壤，并在土壤之下的坚硬山石上留下明显的痕迹。
　　“剑痕越来越大了，但释放速度仍然好慢……这般效果在战中依然没有用处。”
　　岁希轻轻摇头：“希望到了五境，刻意全然将之领会并熟练运用吧。”
　　少女抬头望向西方，见西边天色已经昏沉，又到了回去的时候。
　　她松了口气，轻步走下山去。
　　在山顶上走了几分钟，岁希才意识到自己不应该用脚走回去。
　　在无奈摇头间，岁希催动起胸间的寒噬道种，以元炁在身后凝出散有白雾的冰翼飞舞在天。
　　自从上次去了晟然那边之后，她就变得对很多事情心不在焉，并且时常发呆。
　　冰翼散着的白线划过昏黄的长空，进入明曦宫内部。
　　岁希在空中盯上了心殿的位置，有些想去那边，不过这想法不过多久便被她自己掐灭。
　　晟然现在应该还在忙碌，还是不去打扰她才好。
　　虚化了的岁希在四照院门前凝实，身影显现后，一如既往地踏入其中。
　　可纪仍在院中静静打扫着地面的落叶残枝。
　　待岁希靠近到两三米处，她才反应过来有谁接近，身子颤了一下。
　　“小姐。”可纪呼出口气：“您回来了。”
　　“嗯，我最近外出都只不过是找个地方练习剑术，每日这时间都会返回。”岁希看出可纪的状态不太好，都到了神魂不属的程度。
　　她直接问：“最近出了何事？精神一直不好的模样。”
　　可纪低着头看着自己手里攥着的竹扫帚，轻轻摇头：“没什么。”
　　“有事要和我说哦，无论何事我都会帮你的。”岁希轻易许诺。
　　以她如今的能力，无论可纪遇到了什么麻烦应该都可以解决。
　　哪怕解决不了，也能施些帮助。
　　“真的吗……”可纪抿着唇。
　　“当然。”岁希朝她微笑：“任何事。”
　　听闻后，可纪沉默许久，而后稍稍对岁希……


　　鞠身。
　　她缓缓张口，一些话语却被堵在了喉中。
　　现在这个时机一点也不恰当——她想。
　　如今远处的夕阳未落，天色还算明朗。
　　可纪想等到入夜朦胧十分，慢慢地对小姐说一些已在口中憋了许久的话。
　　在昏暗天色的掩饰下，她也能更顺畅地讲出来。
　　是的……
　　可纪默念着这些，将视线侧去了一边。
　　“只是些儿女情长的事情，我会慢慢说给小姐的。”可纪努力做出平常的语气，可声音当中的微颤却暴露了她心底的紧张。
　　“但……请再等一下。”她又鞠身。
　　“嗯……”
　　岁希见对方的失落感已得缓解，没有继续追问。
　　她揉了揉可纪的小脑袋，走过对方的身侧，踏在了廊道的木阶正要返回自己的寝房。
　　叮铃铃——
　　忽然，有一道清脆的铃响从后方传来。
　　“是尚膳监送餐么？今日时间倒更早了些。”岁希默想着回眸。
　　但回过头时，所见到的却是，一位身着黑底皇袍的金发少女进了四照院的房门。
　　长袍上龙纹凤纹和谐匀称，缀满了复杂的璨金纹路，一行一动间即便不刻意表露气质，也是充斥着傲然的贵气。
　　“陛下？”四照院中的两人稍愣，可纪更是在反应过来后立刻躬身行礼。
　　晟然左手点着自己鲜艳的唇瓣，微笑着轻步走来。
　　“朕来探望爱卿。”
　　越来越近。
　　“五日不见，朕已有些想你了呢，岁希。”
　　“来，你我去书楼。”
　　晟然轻易自然地贴在了岁希的身子，右臂环搂到了岁希曲线玲珑的腰肢。
　　可纪在一旁呆呆看着，心底总有种奇怪的感受——难以忍受的奇怪。
　　……
　　一百七十八章、证情……
　　书楼三层，书中所夹带的那些芸香味道散在四周。
　　不过正于书楼三层的书架廊道之间的岁希，所更在意的是与芸香草不同的另一种美味气息——随着身前人将衣衫缓缓褪下，泛开的温热感中飘来了熟悉的体香。
　　她靠过去嗅了嗅。
　　无论松香果香还是奶香茶香，都无法比上这般的甜蜜。
　　“好美。”岁希的指尖落在对方的脸颊。
　　才走入书楼这边不过几分钟，她就变回了之前在晟然寝房时的状态。
　　贪婪索取的心念环绕于心，岁希再多靠近了几分，朱唇点在对方的了脸颊。
　　“曾想过，会在这地方与我一起做这事么？”温热的吐息落在岁希的耳侧，晟然细声问道。
　　“之前我怎么可能会想这些。”岁希轻轻摇头。
　　“现在，怎么就有了这份心念？”晟然问。
　　“自然是因为被你带坏了。”
　　“哦？”晟然因这言语浅笑起来：“朕是坏人？”
　　“当然是。”岁希没有疑虑。
　　对方让自己沉醉于这般情景，连修炼的速度都被扰乱。
　　一点是坏人没错。
　　不过……岁希喜欢这样。
　　“那就随我，变得更坏一些。”晟然捏住岁希的手腕，慢慢向下。
　　……
　　书楼的灯光亮到了晨时。
　　岁希走出书楼，任由清晨的冷风吹拂，直接进入了自己的寝房，落在床上阖上双眸。
　　再醒来时，又已是半夜。
　　“作息真是越来越差了。”岁希按了按自己的太阳穴，在镜台前用凉水扑在自己的面庞。
　　虽说，以她的体质哪怕十天半个月不睡也不会明显扰乱精神。
　　但作为正常人，她还是不太适应这种一日醒来便是夜半时分的情况。
　　而且，肚子还空荡荡的。
　　“到大明京里，找个夜半仍开着的酒家客栈吃些东西吧。”她轻声自语，套上了一身寻常穿的素白剑装。
　　想了想，又找了张面纱遮下半张面庞。
　　岁希带上剑，紧系上腰间的长带。
　　见着镜子里一副白衣剑侠的模样，岁希轻轻点头，身影开始虚化。
　　幽魂般的身影行在宫中，踏雪无痕。
　　明曦宫外，大明京的上城区仍亮着许多辉光，光亮或是塞在红灯笼里，或是火焰在周边摇曳。
　　长长的石板路望不到尽头，岁希背着手在冷彻的夜风中多走了会。
　　她本想找些营业的客店吃点精致些的餐食。
　　但一路走过，只见亮灯营业之处尽是些燕馆歌楼勾栏瓦舍，一途未见正经些的酒家。
　　岁希摇了摇头，没有去往那边。
　　上城区没有合适的店家，岁希便再度穿过一道关卡，到中城区中，终于看到了间正开着的客栈。
　　她随意点了些餐食，等菜品一个个上齐时，便开始无所谓地环顾四周情景。
　　片刻，岁希发现了一个身穿轻薄紫衣的窈窕身影坐于另一侧的昏暗角落，其人遮住面庞，有着不小的神秘感环身。
　　岁希看到了那一身紫色


　　纱裙，想起了曾在明州过遇到过数次的紫衣女郎，那名自称为「惠恩宫」中人的美德修者。
　　她用永猎的视野扫过对方，见其容貌并不熟悉，也并非自己所想的那人，于是不再理会。
　　不一会夜宵上来，用完餐食后岁希重新带着长剑离开。
　　到了店门，一个声音忽地叫住了她。
　　“小姐。”
　　这声音有些熟悉。
　　“嗯？”岁希回头，即见到身侧数米处，正有一名穿着黑袍的人停留在她身边。
　　“是可纪么？”她问。
　　最常称呼她小姐的人，只有可纪。
　　可为什么，在这大明京中城区的普通街道中，能见到如今应该在四照院内休息的可纪呢？
　　岁希想不太明白。
　　“小姐……你今日又是要去哪？”黑袍之下的女声未承认自己身份，只继续问道。
　　帽檐遮盖了她的眼眸，昏暗贴着黑袍覆在身上，这名身形较小的少女好似融进了黑夜般模糊。
　　“又要去找哪个女人吗？”她与岁希保持着距离。
　　岁希通过身形语气气质各方面，已认出对方就是可纪。
　　不过可纪所问的这些问题，好奇怪。
　　这种，真的是可纪会讲出的话吗？
　　在岁希印象中，可纪可一直都是听话又温顺好孩子……无论让她去做什么，都能认真仔细地完成，性格更是柔软到了纤弱的程度。
　　但如今她眼前的可纪，与心中的印象相差甚远。
　　可纪在这时候出现在她眼前就已经是十分不可思议的事情了……并且她还问出了这样古怪的问题。
　　变化好大，为什么？
　　岁希歪歪头，疑惑到了诧异的程度。
　　“小姐，您，今晚又要去找哪个人呢？”好似生怕岁希没听清似的，可纪认真重复了一遍。
　　“为什么要这么问？”岁希体会到了一丝逼迫回答的意味，疑惑道。
　　“……”可纪低下头，深吸一口气：“之前，不就是这样子吗？”
　　“你对我说随时都会听我说话，任何时候我都可以去找你，但我去的时候， 你却不在……”
　　“我现在终于明白了，原来在小姐心底，可纪其实一点都不重要，对吧？”
　　这份话语在道出的途中，逐渐带上了丝丝缕缕的情绪。
　　或是无奈与悲凉，或是恼怒与不安，任谁都难以将这份情愫说清。
　　“怎么会呢？”岁希眨眼。
　　“可纪也是我很重要的友人，不是你说的那样。”
　　“友人？”对方吐出这两字，右手从暗色的长袍中伸出，抚在了她自己的胸间。
　　“奴家真的不明白，小姐口中的「友人」究竟代表怎样的关系？所谓友人，便可与小姐一同做那类事吗？”可纪连连道。
　　“哪类？”岁希自然歪头，做出呆然的样子。
　　“小姐在昨日清晨，与陛下所做的那些事……”可纪更低下头。
　　“……”岁希一时间不知如何回应。
　　过了片刻，她侧过视线细声说：“你，见到了？”
　　当时她与晟然就在四照院的书楼，而可纪就在书楼下面打扫庭院。
　　也许，说不定，确实被注意到了。
　　黑袍下的人影轻轻摇头。
　　“奴家没有去看，只是那边总有细微声音，即便不想去听也会钻进耳朵……”
　　“怎会……”岁希一时不知自己该说什么好。
　　这种事情对于她来说太过于私密，自己和晟然知晓就已经足够。
　　而现在一不小心之间让可纪也知道了……
　　岁希实在有些不知所措，面庞都泛上了微红。
　　“小姐，你今夜还要那样吗？”可纪没给岁希缓下心神的事件，继续张口问来。
　　岁希努力从尴尬中挣扎出来，立刻转移起话题。
　　她伸手向后，指尖点了点所背着的长剑剑柄。
　　“我今日只是要去练剑罢了，练剑。”
　　“练剑……”可纪棕色的透彻眼瞳中波光闪动，思虑之后，直言道：“无论如何，我今天想和小姐在一起。”
　　“我练剑时很无趣的，一整日都不怎么说话，所以不跟来才好些哦。”岁希摆了摆手想要推辞。
　　“小姐也要和我在一起才好，不然，不然……”对方却好似没有听到，慢步靠近过来。
　　“不然是不行的——”
　　可纪缓缓抬头，透彻棕黑的双眸直视在了岁希的眼瞳。
　　客店外挂的灯笼散着橙红微光，映照在了她显露出的娇嫩面庞。
　　岁希此时才清晰见到，眼前这张小巧的脸蛋上，正有些许泪花闪动。
　　见到这些泪痕，刚刚努力做出平淡心的岁希心底又忽起了些慌乱。
　　可纪好像因为自己，哭出来了？
　　自己，把这名一直随在身侧的小女孩惹哭了？
　　她稍稍向上抬手，正想说些安稳的话，一只手飞快地抓来并死死捏住了她的手腕。


　　岁希眨了眨眼，再看时，可纪透亮的棕瞳已经泛上了一层奇异的猩红。
　　赤瞳当中似乎夹带着某种幻术，牵引着岁希的心神一层层堕入其中。
　　精神受到的模糊引起清心下意识间运转，岁希立刻清醒过来朝后收回左手，可手腕一直被可纪死死捏住，动弹不得。
　　“请不要动，也莫要抵触我，小姐。”对方的声息添着些许哀伤。
　　岁希下意识松了力气，随着一阵拉力，脚步转瞬间失衡。
　　她被可纪直接拉入了怀里，紧紧拥住不愿分开丝毫。
　　娇弱的少女将侧颜贴在了她的胸间，享受着这份温度与柔软。
　　岁希被抱着的第一时间并无动作，过了几秒，双手才顺着环在了可纪的身后。
　　她的手伸向上，摘下了对方所戴的兜帽。
　　揉了揉颤抖着的可纪的小脑袋，岁希问：“可纪，方才你的眼睛是怎么回事。”
　　她刚才可是从中感到了一些诡异。
　　“我曾在四照院获得过一份杂乱的知识，整理了后见是奇特法术，便修行了些。”
　　可纪简单回答了下，又将话题抛开小声说：“小姐，请你不要在乎别的事，你我靠了那么近……现在能感受到我的这份心与情吗？”
　　温热从对方身上传来。
　　心与情什么的，岁希倒是不太明白，只能做些猜测。
　　难道说可纪也喜爱着我？
　　怎样的喜爱？而且……怎么就喜欢上了？
　　岁希搞不太明白。
　　自己明明从未同可纪做过什么暧昧的事情……而且因为时常外出，实际上与可纪相处的时间也并不长。
　　就连外出大明京逛街，都没有过几次呢。
　　没有理由会喜欢上吧？
　　所以，应该不是才对。
　　“可纪，应该是误会了什么吧？”岁希像是抚摸自家所养的小狗一般，持续摸着可纪的小脑袋，并作出温和的语气试图说服：
　　“你我之间应当没到那种程度，可能是你不小心将亲情友情之类错认为了另一种东西，其实你我之间是没有什么情欲的，对吧？”
　　这份话语好像起了强烈的反作用，可纪听到后立刻就焦急起来，喊道：“才不是！”
　　她随即松开了环搂着的双手，向上触在了岁希的面颊两侧，仰头睁开眼瞳。
　　泛红的双眸晶莹迷离闪动，将眼前极近的面庞深深记在瞳中。
　　“无论是情还是欲，我都有。”
　　“我会证明给小姐……”
　　轻声说完后，可纪踮起脚尖。
　　柔嫩的樱色唇瓣向上。
　　……
　　一百七十九章、牵手……
　　可纪小巧的脸蛋轻轻缓缓地靠近着。
　　被紧搂着的岁希虽反应过来，但心思当中却满是犹豫，不知应当说什么话来回绝对方。
　　正在她犹豫时，樱色的软嫩唇瓣贴了过来，不偏不倚。
　　这好似是什么新鲜出炉的温热软糯甜点，靠近时，岁希就嗅到了丝丝缕缕的清淡花香。
　　是相当熟悉的味道……
　　这种味道随着温热的气息触在唇瓣，却又显得如此陌生。
　　好奇怪。
　　岁希的心神恍惚，一时又变得不知所措。
　　数秒后，触在岁希面颊两侧的双手放松了些，可纪踮起的脚尖也终于落下。
　　“小姐……”可纪的面目羞红，双臂重新环绕在了岁希的腰间，一寸也不肯再松开：
　　“我绝对没有误会自己的情感，我是真的，所以，所以也请小姐抱着我好吗？”
　　“……”岁希抿了抿自己的唇瓣，那上面仍有着温热与湿意。
　　她心底的紧张与困惑在这一下后更开始泛滥。
　　岁希还是第一次处在这样古怪的情景中，她隐隐约约觉得，自己好像正被许多线联结纠缠。
　　无论接下来做出什么动作都会有各种各样的线条被牵动，这无法避免。
　　无论现在是顺从可纪与她相拥，还是推开对方或逃跑，都会引发出岁希不想见到的事。
　　做出怎样的选择，皆是无法使如今情形得到完好的结局。
　　岁希稍稍抬手，又停在半空。
　　现在……究竟是要将可纪推开，还是……
　　如果推开的话可纪一定会哭的很厉害，岁希不想看到有相处长久的朋友因自己而哭泣——这是人之常情。
　　可她觉得，若是自己在了解了对方心意的现在环抱过去，事情就会变得一发不可收拾。
　　究竟有没有一个能令所有人都不会伤心的办法呢？
　　“……”岁希沉默良久，也没能得出答案。
　　可纪因迟迟不见岁希动作，心底愈发焦急难耐，接下来的声音当都掺杂了些许的鼻息。
　　“我喜欢小姐。”她又重复道。
　　而岁希已经不知是第几次听到可纪说这类话了。
　　曾经那时，她不知道对方所说的话语当中包含着怎样的意味，所以……


　　能轻易做出些回应。
　　如今确认了心意，岁希已不知要怎样回答。
　　见岁希迟迟不说话也不做动作，可纪红着眼睛吸了口气，再以紧张的颤音将自己的话语继续下去：“小姐也喜欢我的，对吧？”
　　“我……”声音停顿下来。
　　她记得之前回应过这问题。
　　她说，在这颗星球上，可纪说不定可以算得上是她前三喜欢的人。
　　那时是真心话，大概。
　　但现在，要让她重新说出一遍当初的那个回答，却是怎么也答不出了。
　　若是自己也重复，可纪一定会重复之前那句话：“我想做第一名。”
　　她无法回应这六个字。
　　“小姐……说「喜欢」，好么？”可纪的声线中又加了丝丝央求。
　　“虽然喜欢，和你所想的喜欢，应该不会一样……”岁希终于小声说出了一句话。
　　“为什么？”可纪问出，又自己作答：“可是因为，已经有别的人在你心底了？”
　　可纪的脸颊贴着岁希的心口，听着小姐的心跳声。
　　小姐的心跳越来越快，好似是在证明着什么。
　　是不是，她说中了？
　　可纪不太想知道答案。
　　“我不懂，什么也不想懂。”她细声道：“可纪只知道一件事——小姐的心底必须要有我才行。”
　　“诶……”
　　心里的事情怎么可能说得清。
　　“小姐，你我也来更亲近些，好吗？”可纪仰起泛红的脸蛋。
　　她羞涩又主动朝上伸手，五指触在了身前人的面颊。
　　“就现在。”
　　她的指尖在岁希白皙的颈间划动向下落到胸间，也碰在了自己衣裳的领口。
　　一侧有客店灯笼映来红光，其他地方都是无需在意的昏暗。
　　好似如今这黑暗的世界只剩下了她们两人。
　　若真是那般该多好……可纪想。
　　可纪的手指在微颤之间触碰到了她衣裳领口上的一个打结处。
　　灵巧的手指轻轻翻动，一颗绳结松开，衣襟不再紧绷。
　　“别这样。”过了这么久，岁希终于回过神来，趁着可纪松开了她的腰肢，朝后退了半步。
　　“现在可是在街上呢。”
　　让开的半尺距离间，冷风潇潇挂过。
　　她下意识向前伸手，挡住了可纪敞开的领口。
　　可纪看到岁希的手贴在了她的肌肤，痴痴笑了一下。
　　至于别的话语，她丝毫没有在意。
　　看到自己的动作有了成果，可纪又继续解开衣裳上的系带。
　　脖颈、胸上、胸间……
　　一个个打结处被她轻易解下，岁希只得把对方的手腕抓过来不得松开。
　　她不可能任由可纪在这种冬夜的街道当中褪下衣裳。
　　可纪被扣着双手，痴笑不过多久就又成了苦笑。
　　“小姐就这么不愿么？”
　　“可我真的好想和你更亲密些。”她纤声道：“小姐就算阻止我，我也不会停下。”
　　“因为，我今天已经没办法控制自己了。”
　　“必须做了才行，不然，不然……”
　　说着说着，她被扣住的双手用力一转挣脱了岁希的控制，并让整个身子朝岁希扑来。
　　可纪撞在身上，岁希受力一时没能站稳，同时脚部又传来另一种方向相反的力度，她原本还能勉强站着的身体顿时间失去平衡。
　　乱遭声音响动，两人一同倒在雪面。
　　散乱的雪花四溅，沾染在了她们身上衣着。
　　一只手按在了肩膀，岁希正要将之拨开，樱唇又毫无征兆地飘在了她颈间。
　　可纪一手按着岁希的肩膀，一手按着对方胸膛，嗅了嗅，又缓缓张口。
　　她的牙齿抵在了岁希的脖颈。
　　“这做什么……”岁希推了下，不知为何，这一下没用上力气。
　　“小姐这里好甜。”可纪微眯着赤红的眼瞳，牙齿收紧同时尖牙外伸，抵在了岁希颈部洁白的肌肤。
　　一抹难以言喻的刺痛忽地袭来，让岁希身子一颤。
　　岁希抬手想要将趴在自己身上的可纪推开，可五指还未能触及对方……
　　忽显一股好似全身都浸入了温泉般的暖和与舒适感使她停下了所有动作。
　　颈间的刺痛随即弥散，转来的是一种浸入骨髓的酥麻。
　　岁希在这奇妙感受当中全身舒松，温暖与舒适感在对方的汲取间愈发地强烈。
　　她清晰地感到自己颈间的血液正被缓缓吸走，但感受却让她相当沉醉——在血液被汲取的同时，对方也输送来了另一种液体。
　　可纪的行为中不携丝毫杀意与敌意，只有浓厚的爱恋情感绵延不断，以至于岁希没有感到任何威胁。
　　可纪连续小口小口咽着什么，丝丝缕缕的鲜红从她的嘴角流出。
　　她眼瞳当中的红色正愈发地明显。
　　两秒后，清心让岁希的意识重回了清晰状态。
　　也正这时，可纪的……


　　牙齿稍稍张开，粉嫩的舌尖舔过染血的嘴角。
　　她低头见到岁希满是茫然疑惑的眼瞳，嘴角勾起的笑意间充斥了诱惑与迷离。
　　“这是……什么？”岁希茫然地再问。
　　“因为小姐一直在抵触我，所以不得不用这种方式。”可纪眼中有着明显的歉意与愧疚，但并未停止自己再度俯身的动作：“真的很对不起。”
　　唇瓣再落于岁希颈间。
　　岁希想要推开对方，但难以忘却方才的滋味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　又是犹豫间，被可纪占了先机。
　　如果是敌人对她用这种招数，岁希绝对会第一时间以清心抵抗并作出反击……但眼前的人是可纪，是与她共处了数年的女孩子。
　　如果，是回京之前那个刚从战场下来的自己遭遇了此时，也绝不会犹豫这么久……毕竟需要做的，只是往后面推一下罢了。
　　只是现今这时，岁希的心神本就因这段日子与晟然的共处而不太安稳，甚至稍有迷失。
　　而现在，可纪又给她带来这样舒适的感受……
　　她在困惑与犹豫当中不断徘徊，一时间未能再做出抵抗。
　　以至于可纪的两颗尖牙又渗入了她的肌肤，在细微的刺痛后又带来了奇妙的舒适感。
　　又是十几秒后，可纪松口，向上靠在在意识又陷迷离的岁希耳边道：“做了这种事，小姐就不会忘了我吧？”
　　她的话音不像是询问，而是自语。
　　“其他人没办法给你这个。”可纪细声道：“陛下也不行，只有可纪可以。”
　　“所以，我能在小姐心中占个位置吗？”
　　岁希抿唇，通红的面庞转去一侧。
　　肌肤碰在雪面，她希望能以此降些温度。
　　“不要用这种歪门邪道。”过了会，岁希用冷静了点：“这是真正的邪法，往后不许再用了。”
　　“可我已经没有别的办法。”她又趴下来：“哪怕是通过这种外物，我也希望小姐能喜爱我。”
　　“一起沉沦下去也好。”
　　月色朦胧，小片小片的雪花慢慢覆在两人身上。
　　岁希终究是胜过了追寻舒适的本能，在对方的牙齿再以此碰到自己的颈间之前，伸手捂住了可纪的嘴巴。
　　她将趴在身上的可纪推开，从雪中抽身慢慢站起。
　　可纪还想继续，但她的力气根本赶不上岁希。
　　“不要……”
　　岁希拍打了下自己身上沾染的雪花，注目着可纪赤红的眼瞳，迟疑了几秒，终于道：“我明白了……”
　　她牵住了可纪的手。
　　“回四照院吧。”
　　……
　　一百八十章、逃不掉……
　　牵领着可纪一同返回明曦宫的长路当中，岁希一直想着一个问题。
　　她真的可以给可纪所想要的东西吗？
　　这一途中，岁希未能得到答案。
　　长路漫漫，深夜的黑与暗萦绕在两人身周。
　　可纪像是害怕着这层黑色，依靠并紧贴着岁希。
　　又好似，仅仅只是想贴着小姐的身体。
　　一途间两名少女少有言语。
　　过了数个关卡，踏过石阶与铺雪的长路，她们回到明曦宫中，来到四照院前。
　　四照院的院门未锁，一只纤手按在门板上，木门在吱呀声之间敞开。
　　过了被细雪覆盖的花田，绕过那些凋谢的枝条，穿过铺着木板的游廊。
　　各怀着不同的心思两名少女来到了深处的一间寝房前。
　　在这寒冷的冬夜，互相牵着的两只手手心发热，出了些微的细汗。
　　她们走了半个时辰才到终点。
　　许久的沉默让可纪的激动之心降下丝毫，一些理性重返心底。
　　回想着自己先前在激动时所做出的事情，可纪慢慢低下头，苍白的面庞泛上了一点血色，或是害羞，或是有愧。
　　“对不起……”在寝房门前，可纪小声道歉。
　　她做错了事情……让小姐很难堪的错事。
　　她明明不想这样的，但身体就是这样去做了。
　　“别说话，可纪。”岁希打开寝房房门。
　　将可纪拉进来。
　　被拽着的可纪心起疑惑。
　　小姐……这是要做什么呢？
　　需要将她带到房间里，是需要做什么？
　　而且又为什么说「别说话」？
　　可纪心底痒痒的。
　　她虽然已将自己的心思表明，但却不知道小姐现在是怎么想的。
　　岁希看着可纪的模样，舔了下唇瓣。
　　她的想法，倒是很简单。
　　先前可纪在雪地上对她做的那些事勾起了她心底的某种欲念，直到此刻都未能消缺半分。
　　最近这些日子里岁希未曾刻意压抑过自己的欲望，也忘了要怎么压抑。
　　所以，此……


　　刻她也是直接遵从了自己的心。
　　你有情，我也有愿。
　　那么，我们就让所有的事情变得简单些吧。
　　这样做，是没错的。
　　她已经不愿意想太多了，其他的事情都太过于混乱繁杂，实在不想在乎。
　　并且更重要的一点是——她也确实喜欢着可纪。
　　岁希阖上房门，松开了牵着可纪的右手，又抬手将对方的身子推在了门墙，砰出微弱的闷响。
　　右手贴在可纪的肩侧，做出了这般壁咚的动作后，岁希缓缓贴近过去。
　　……
　　明日，四照院闭院不开放。
　　从午夜折腾到了上午，又睡了半日一夜。
　　岁希再从床面醒来时，已经是第三日黎明初醒的晨时。
　　岁希用手背揉了揉眼睛，睁眼可以看见窗外有微光透进，但却已不知晓那是清晨的微光还是傍晚的余晖。
　　她从床上坐起，拉起窗子外望，认真感知了几秒才明白现在已是凌晨。
　　“又是一整日没做正事呢。”岁希按了按太阳穴，苦笑着自语。
　　“不过……至少作息是调回来了。”
　　她摇摇头，慢慢活动起自己松散的身体。
　　现在意识虽已醒来，可身体却还未醒呢。
　　岁希将双臂直直上伸，挺胸仰头吸气，长长打了个哈欠。
　　酸痛的肌肉舒展，岁希将胸中浊气呼出，拍了拍自己无遮挡的胸口，便起身从内衣开始穿戴衣裳。
　　“你这次真是做了坏事，岁希。”途中，她自语道。
　　之前与可纪的那一夜，她的想法是顺其自然，于是……该做的和不该做的都做了。
　　如今欲念消散，又是已经过了一整日。
　　现在再想起前日之事，她已不知接下来自己要如何面对可纪。
　　“怎么就做了呢？”岁希相当无奈，已经无法与当时的自己共情，自言自语当中都增了几分抱怨：“就不能再忍一会么，在那之后自己解决一下也好呀……”
　　岁希叹了口气，披上青灰色的外衫系好腰封，重新站在镜台前整理起自己的面容。
　　脸上的淡妆已经完全花掉了，岁希将其全部洗掉便不再动弹，毕竟即便是完全的素颜也还算好看。
　　她整理了番自己的白发，随便在镜台前抓出个木簪子扎了个马尾。
　　随后，岁希捡起自己昨夜随便丢在地上的长剑重新挂在身后。
　　之前那一身素白剑装被她丢在了一侧，那上面现在染了许多的灰尘与别的东西，穿起来不会舒服。
　　在她背负着长剑走出寝房时，廊道当中还满都是昏暗，天色未能尽明。
　　“可纪应该还没醒。”
　　岁希自语的同时，朝可纪房间的方向瞟了一眼。
　　这样也好，至少今天不必担心该怎么面对了。
　　让明日的自己去烦恼吧。
　　还有面对晟然的事情，也交给你了，明日的岁希小姐。
　　少女心底的不安感催促着她般加快了步伐走出四照院。
　　她在明曦宫外张开冰翼，飞往了那片练剑常去的无人山巅。
　　到了清新寂静的无人之境，岁希终于松出一口气。
　　拍了拍胸口平复心情后，盘腿坐下主动运转清心，过了数分钟，她的心思才沉定下来。
　　岁希拔出背后长剑，缓缓起身。
　　剑刃闪着些微亮光，她试着全心全意投入剑势的修炼中。
　　前两日忽略了剑气的修行，今日定要得到些明显的进步才行。
　　岁希定下决心，认真开始挥剑。
　　以一段时间的剑舞热身后，她沉下心来开始修炼重要的剑势。
　　“……”几分钟后，岁希从地上许多断断续续的新剑痕上看出，今日的修炼相当不顺利。
　　因心念不能始终如一，她的数次引势都未能完成，剑痕往往还未画到一半便停顿中止。
　　这几日来，与晟然和可纪所发生的故事始终扰乱着她的心神心念。
　　哪怕用上清心，都仅仅只能获得短暂的平和心境，一会后又会复发。
　　“这样可不行，安下心来，岁希。”她提醒着自己。
　　她还是首次遇到这种情况。
　　之前数年的修炼，岁希都少有分心去想别的事情。
　　可现在，她的心思却好像被什么东西给勾住了一样始终放不下来。
　　努力修炼的引势直到第五次才划出了一道完整的剑痕，并且程度与数日之前的剑痕别无二致，未有增进。
　　“这种状态修炼的速度绝对会慢许多，之前是只降了百分之二十的修炼速度，现在恐怕会降百分之五十……”
　　岁希看着地面上划出的剑痕，心底的无奈又添了几分。
　　“总之先继续吧。”
　　她只能寄希望于在练习当中慢慢恢复状态了。
　　岁希闭上眼睛，继续使身心全神贯注在引导天地之势上。
　　随着剑刃稍动，数米距离之外的雪面上裂开了……


　　一道裹着风势的剑痕。
　　剑痕深入土壤，将地下的坚石也好似豆腐般轻易削开。
　　她控制着自己呼吸的节奏，又是勉勉强强才完成了一道剑痕。
　　修行无岁月。
　　在岁希全神贯注着剑势的修行时，整个白日飞快消逝。
　　她从晨间一直修炼到了傍晚才勉强将心情安定下来，回归了平时的修炼步调。
　　这一日剑势的提升极小，还不如曾经半日。
　　她叹了口气，持剑下山。
　　随着展开冰翼的岁希落在四照院的门前，她又见到了扰乱了她修炼效率的女人之一。
　　可纪正如往常那般，抓着把竹扫帚慢慢清扫着书楼周边的薄雪。
　　“可纪。”岁希打了招呼。
　　可纪闻声望来，见了岁希，眼中先是闪出欣喜意味，又羞涩地低下了头。
　　想起了先前那日，她的脸蛋红到了耳根。
　　岁希发觉到，可纪似乎也有着与她相似的情愫——都不知道该怎么面对对方。
　　并且，对方的情况好像比自己更严重。
　　看这模样，岁希反而安心了那么一点，靠近的动作更自然了些。
　　她小声试着表明自己的态度：“可纪……在那种事情之外，你我保持着平时的模样就好，怎么样？”
　　“奴家听小姐的。”
　　可纪轻轻点头，脸蛋上满是艳红。
　　不过一会，尚膳监的宫女便送来了晚膳，其中带了份酒水。
　　岁希拿了食盒，带着一直在羞涩低头的可纪进了自己的寝房，一同饮酒用膳。
　　用餐后，她又与可纪一同，试了试那些在练剑时候总使她分心的事情。
　　这一夜也不安稳。
　　……
　　清晨，岁希从朦胧的睡梦中醒来。
　　“梦里也都是那回事了……好怪。”
　　岁希扶着额头，对此相当苦恼。
　　不过就算苦恼也没什么办法，她又不能控制自己的梦里出现什么。
　　岁希摇了摇头，穿衣起身，在镜前整理衣着样貌，带上剑准备外出。
　　这次，岁希多带上了一件暗粉与灰白两色交织的漂亮面具。
　　到了练剑的无人山顶，她热身之后，开始尝试天地之势的牵引。
　　结果正如她所想的那样，修炼一点也不顺利，剑痕每每划出不到一半便因分心停顿。
　　岁希料到会如此，随即将携来的欢愉面具从腰间解下，贴在自己的面庞。
　　带上欢愉面具后，情感便不再是对自身的束缚……而是成了可以操弄并用以创造欢愉的工具与调味料。
　　岁希想要通过欢愉妖的这点特性来使自身的修炼不再受烦乱的情感纠缠侵扰，至少，使之不再打扰她的剑势。
　　戴上面具后，岁希感到有丝缕情苦正从面具浸入自己的身躯，她留在两肩前的几缕长发自发地纠缠在了一起，尾部变成了细蛇的形状。
　　她没在意这些变化，闭上眼瞳便沉下心来继续剑势的修炼。
　　欢愉妖强大的行动力使她飞快转换好了心态与身姿，执剑朝前便对准一处平整的山壁挥剑。
　　剑刃缓动，未得情念侵扰的岁希轻快地朝着山壁划出一剑。
　　狂风被剑势牵引，坚硬的山石上，十余米长的剑痕于电锯似的剧烈嗡声与震响当中浮现，刻进了数米深。
　　裂痕当中的每分寸都好似被剑刃撕咬过，无数线条纵横交织不见半分平整。
　　“还挺有效的。”岁希眨眨眼。
　　她只是用欢愉面具的能力将那些复杂情感与自己的心隔开了些，所施展出的剑势便能够胜过之前。
　　只要不想女人，剑就能更强呢么？岁希觉得奇怪。
　　“之后便就这样练吧，修炼效率应该可以变回去。”
　　她点了点头，继续修炼。
　　93%……94%……95%……
　　日落星移月转，一日又一日过去。
　　在用上欢愉面具辅助修炼后，岁希又回到了曾经的修炼效率，几乎每一周都能增进百分之二的熟练度。
　　半个多月时间晃眼便过。
　　这段时间来，岁希白日带着欢愉面具修行，夕阳落后便摘下面具返回四照院，每隔上几日便在夜间找来可纪一同。
　　至于晟然那边似乎一直都很忙，毕竟战后百废待兴，作为陛下的她少有空闲时刻。
　　于是十几天来晟然既没有召见岁希，也没有前来四照院探望。
　　这也顺应了岁希的心意，她每当夜间就会想，要怎么样向晟然解释自己与可纪的事情……或者，要怎样才能瞒住她。
　　直到现在都没有想好。
　　又一日清晨，岁希从床上起身洗漱，站在镜台之前边用簪子整理自己的发型，便轻声自语：“再过两三日剑术大概就能步入五境了，对实力的提升会相当大。”
　　“再之后便是无双五境……晋升需要达到天人合一的境界，如今对此的头绪还不多，不过我应该能够在接下来四个……


　　多月时间钻研出所谓的天人合一……”
　　“戴欢愉面具好像也有副作用，总觉得最近夜里与可纪玩的越来越深入了，感觉不太好诶……”
　　“要不要适当减少些戴欢愉面具的时间？罢了……剑术晋升后就不再戴了。”
　　梳理着最近的思绪，岁希扎好头发，拿上自己的长剑准备外出继续修行。
　　当她走出自己的房门时，忽地听见了几声清脆的铃响。
　　叮铃铃……
　　银铃连响三次，岁希朝那望去。
　　现在明明不是送餐的时间，这种清晨宫女都未开始工作，却有规整的铃声传来。
　　“有什么别的通告么？”岁希携着疑惑靠近院门。
　　就算是宫内的通知，也不应当现在前来。
　　铃声再响了三遍后，一名身姿绰约柔美，身着鲜艳衣裳的宫女从门后显出身影。
　　她认得对方，这是晟然那边的宫女。
　　“有什么事？”岁希抿了下唇，有点紧张。
　　宫女朝岁希鞠身请安，又一次露出标准的微笑，柔声言道：“陛下有请。”
　　“……”某种古怪的第六感告诉岁希，这次的「陛下有请」，与上次可能有些不同。
　　晟然也许已经知道了她和可纪的事……
　　想到这个可能，她退后了半步。
　　想逃避掉。
　　……
　　一百八十一章、狐狸精……
　　最终岁希还是跟随着晟然的宫女。
　　到底还是逃不过，她只能希望接下来的事情快点结束。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　晟然应该知道了她与可纪的事，毕竟这整个明曦宫都是她的。
　　伴着些微的紧张感，岁希走了许久。
　　直到晟然所居的心殿到了面前，她才终于认命般松了口气。
　　跟随着宫女走入了金玉满堂的宫殿，看着周边熟悉的各种繁华装饰，岁希的心跳越来越快。
　　她一开始想——如果晟然不知晓最近她与可纪的事就好了。
　　但之后又想到，若是要她一直将这事隐瞒下来……对于她这种不善欺骗的类型而言又实在是有些困难了。
　　晟然知道的花，她也就不用因此心烦了。
　　总之，两方面都不太好。
　　岁希叹了口气，朝侧边的红檀木阶梯自然走去，她已在心底准备了许久，现在就是面对晟然的时候了。
　　“院主小姐。”身边宫女的提醒令她顿住了脚步。
　　“陛下今日不在寝房，不必上楼。”
　　岁希抿了下唇，问道。“她在哪？”
　　“请随我来。”衣着鲜艳的宫女礼貌伸手示意，岁希走去了另一侧，一个与楼梯相反的方向。
　　柔顺的衣缎随着动作飘荡，岁希随在对方的裙摆后，到了一间宽大的偏房之前。
　　琉璃做窗的房门缓缓敞开，一名身穿宽松黄袍的靓丽身影重新映在了岁希的眼眸。
　　晟然在这片宽敞的偏房内来回走动着，时不时伸出手指，在墙壁上画出着几道闪着金光的歪曲文字。
　　听到门开声，她平静地转头望来。
　　“陛下，院主到了。”引路的宫女谦卑道。
　　晟然见了岁希，朝另外一人摆手：“你下去吧。”
　　“是。”
　　对方请安后撤。
　　门口只剩下岁希一人。
　　随着外人离开，晟然熄灭了指尖亮着的微光，嘴角缓缓勾起，显出相当微妙的笑意。
　　她自然随和地靠近到了岁希面前，温和地问：“最近过得如何？”
　　岁希总觉得，对方表现出的温和之下藏着什么，不知是不是错觉。
　　她从对方隐约闪动的目光当中窥到了某种古怪意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　这种目光，似乎是在说：“你知道我在想什么。”
　　“而我也知道你在想什么。”
　　岁希咽下口水，装出没看懂的样子。
　　“只是和从前一样，一日日练剑罢了。”岁希说话时声音当中伴有微颤，她实在不擅长骗人。
　　特别是欺骗自己在意的人。
　　“这半月来，剑术可有所成就？”晟然温和道。
　　她靠得越来越近。
　　到了即将面对面的时候，晟然将纤长的五指朝上，伸来两个指尖点在岁希的下巴，浅笑着向上轻轻挑动。
　　岁希抿着唇朝后退了半步，原本努力平复了一点的情绪被这动作扰乱。
　　“半月时间未见就又变得那么紧张了么？”晟然柔嫩的五指自岁希颈间划下落至胸前：“上次的你可不是这样。”
　　“上次是上次……”
　　岁希又挪走了视线，因为心虚，不太敢去看晟然的眼睛。
　　两三秒后，她试着用转移话题来缓解紧张的氛围：“至于练剑，我如今能勉强使出剑势，大概算……”


　　是有所成吧。”
　　“真教人羡慕。”晟然咋舌道：“我也能有你这般的天赋就好了。”
　　“晟然如今的实力其实也很高的吧？”
　　岁希能从气息上感知到，对方必然也有着五境的实力。
　　“只是用丹药堆出的罢了，要我修习剑势，哪怕二十年都做不出成果。”晟然摇头。
　　说罢，她微笑着伸手，拍了拍岁希的肩膀：“不过没关系，如今我已释然了。”
　　她说罢，敞手向后伸向整片空荡的房间。
　　房间正中地板上正画有阴阳两仪图纹，周边墙壁则绘着多道扭曲的金光符咒。
　　符咒上的字迹歪曲混乱，有许多字都直接重叠在了一同，让人认不出这些字。
　　阴阳两仪图的最中心竖着一件半人大小的金杯，杯内表面镶着数不清的紫晶红晶，两色共同绘出了太极图案。
　　这些水晶当中正有两个空隙，排列在太极的阴阳两点之上，像是等待着新的水晶嵌入其中。
　　这好像是什么特殊的阵法或仪式……
　　岁希对此疑惑时，晟然靠近她的耳边，继续道：“因为，你我接下来将创造的神子，兴许就能够继承你的天赋。”
　　诞下？
　　这个词语对于岁希而言有些过于陌生，以至于让她愣住了两三秒钟。
　　晟然见到岁希的反应，发出如银铃般悦耳的轻笑声。
　　随后她贴近过来，让温热的吐息吹拂在岁希的耳侧。
　　耳朵的敏感使岁希浑身一颤。
　　晟然没给岁希反应的时间，趁着她心神恍惚，牵起岁希的手便领带着她去了房间中心。
　　岁希被拽着拉了几十米，直到两人都停在半人高的金杯前，她才指着眼前的杯子小声问道：“这是什么……”
　　“此物为两仪杯，是朕积聚珍宝，由炼金凝集铸成宝物。”晟然在旁笑盈盈地讲解道。
　　“两仪既为阴阳，而阴阳和合乃生万物，你的月耀为阴，我的义理为阳。”
　　讲这些时，她似乎相当开心。
　　“如今仪式已经布置完整，只要将你我两人的道种嵌在这两仪杯的空隙间，并在旁辅以你我皆乐意做的那事，便可使一名神子慢慢育生。”
　　岁希眨眨眼。
　　“阴阳和合，育生？”
　　这些词怎么想怎么不对劲。
　　“这就是你之前所说的……女子间延后的仪式？”
　　晟然点头点的理所当然。
　　“好快……”
　　她本以为晟然要准备上许久，自己还能拖一段时间，暂时不必多想什么结婚生子之类的事。
　　岁希不想这么早成婚。
　　但她没想到仅仅过了不到一月，对方便已准备好了这个延后的仪式。
　　岁希回过神来时，第一反应就是推脱：“那个，我们之间……应该还不到用这个的时候吧？”
　　“时候？什么时候？”晟然眯了眯眼，点着自己的小下巴，刻意做出了疑惑的模样。
　　“就是……”岁希咽下口水。“那个……”
　　“我们……”努力到第三次，岁希才勉强能红着脸将心中念想的话语道出：“你我还未成婚，所以还不到进行这仪式的时间……对吧？”
　　「成婚」这两个字也很难讲出，她勉强才能将之吐露出来。
　　“哦？”晟然意味深长地点了点头：“爱卿是希望先成婚么？”
　　“啊……”岁希干巴巴地吐出这个音节，眼光闪动数秒，终于在无奈中点头。
　　“嗯……”
　　无论如何，她都不想那么早就进行这种仪式，生育后代对她而言实在是太过陌生的事。
　　岁希本想着再过上几年，等一切都安稳了，自己也慢慢因时间的流逝改变了心态，有了这方面的心思，再行此事。
　　所以，现在的她她在下意识间找了个理由先行推辞。
　　至于推辞之后……就交给以后的岁希去烦恼吧。
　　“朕其实也这样想。”晟然点头：“我也希望，你我在万众瞩目、受尽敬仰与赞赏的婚典之后，两人被拥簇着共进洞房，并于春宵之间育出一个子嗣。”
　　“这是这世间再美好不过的事，可依据你我如今条件，实在难以做到这点。”
　　她呼出一口气，接下来的语气间便添上了层无奈：“皇家娶后的婚姻是件极为繁琐麻烦的事，婚典之前所需做的准备就足够数千人操办数月，朕心里急切，不愿再等这数月时间。”
　　“并且要想直接成婚，朕也需要一分分纠正那群朝中老臣的心态……不然，若是他们一同进谏反对此场大婚……
　　哪怕你我最终成了，也难得一个名正言顺，天下民众也许不会祝福，朕被兼皇这身份束缚，不可见得这局面。”
　　“但若是你我间已经诞下神子，莫要说单单的名正言顺……哪怕「神赐福祉」这四字都能从那群固执的老臣口中轻易撬出。”
　　“至时，你……”


　　我的大婚将受万流景仰，兼国万民交口称誉、不绝于耳。”
　　晟然描绘了一个美好的未来情景，微笑着朝岁希伸手：“如此，你可愿意么？”
　　“……”听了这么多，岁希却还是想再拖一段时间。
　　至少，她想先将自己的心态调整好，不然在这种呆愣愣的状态下完成了这种仪式也……太怪了。
　　岁希捂住自己发烫的脸蛋，面庞侧去了一边。
　　晟然却轻步跟了过来，背着双手前倾身子，深紫色的眸子直直盯着岁希用手遮住的脸蛋，温和地问道：“害羞了？还是说，不愿？”
　　岁希又朝后缩了下身子，小声道：“我觉得最好还是再等……”
　　“等到什么时候呢？”
　　岁希细声说着说着，话却被晟然打断了。
　　对方的语气相当微妙，其中有着温和，却又隐隐约约有种古怪的威胁感。
　　“是不是需要妾身等到你与四照院中的那只小宫女，感情孕育到了难舍难分水乳交融的程度才行？”
　　她微微眯着眼，对岁希微笑。
　　但岁希能感觉到，对方笑意中的温和意味正在渐渐消缺，取而代之的是层层叠叠的冷意。
　　晟然再度贴近，在岁希耳边轻声问道：“我与那狐狸精之间，你更喜欢谁呢？”
　　……
　　一百八十二章、不很奇怪吗？
　　“你更喜欢谁？”
　　晟然轻声说着时，将左手放在了岁希肩上。
　　随后晟然带着微妙的笑容，用手心抵着岁希的肩，一小步一小步地将眼前愣住的白发少女推向后方。
　　岁希在这途中一直呆呆地没有反抗。
　　她找不到什么理由，拨开对方按来的左手。
　　并且同时间，她心中的歉意缓缓升起，很快聚合成了某种惭愧与不安。
　　晟然的步调轻轻缓缓，推着岁希慢慢靠向后方。
　　几步之后，岁希感到自己的腰后似乎碰到了什么坚硬的东西。
　　她朝后摸了下，确定那是房间正中心的半人高的巨大金杯，心底的迷茫又换做紧张。
　　要对晟然做出怎样的回应才好？
　　将自己推到这杯子边上，又是要做什么？
　　还有……这种好像是被完全拿捏了的感觉，好奇怪。
　　多方面多重的疑惑一股子涌入了岁希的脑海，让她原本就不怎么规整的思绪变得更加紊乱。
　　于是，她一时之间都不知应该作何反应。
　　呆住时，两颗深紫水晶般的眸子对上了她的双眼。
　　紫瞳间正游离的神采波动，岁希实在看不透。
　　晟然顿住脚步，落在岁希肩上的左手上抬，略过少女白嫩的脖颈，便抚上了那一副精致美丽的面庞。
　　她托着岁希的一侧脸颊，两张面容的距离越来越近。
　　快要贴上时，才停了下来。
　　只隔着短短几厘米的距离，晟然继续了之前两人间的对话：“怎得不作答呢？难道说你觉得那女人比我更好？”
　　她说话时的温热气息拂过了岁希的面颊与耳垂，敏感的触动使岁希的身体都在微微地颤抖。
　　虽说晟然仍还保持着嘴角的勾起，但如今这份笑容已经变得有些僵滞。
　　她的表情还保持着，但眼中的笑正在渐渐消散。
　　随着岁希沉默的时间延续，晟然的态度也正发生着变化。
　　不好的变化。
　　“不，不是……”
　　直到再几秒后，岁希小声张口磕磕绊绊地道出这几字，两人间的气氛终于才缓和了那么一分一毫。
　　“呵，朕当然知道不是。”晟然冷呵一声，接着道：“所以，为什么跟我以外的人做呢？”
　　“是朕满足不了你？还是说就如俗人说的那般，家花不如野花香？”
　　“诶……”
　　又是一个连着一个的问题甩过来。
　　要怎样回答？要先回答哪个？还有，为什么说话时身体要贴得那么近？
　　体表的温度和柔软的感触，已经开始互相传递。
　　“对，对不起？”在茫然的状态下，岁希的这一声道歉都带上了某种怀疑的语气。
　　可晟然却好像没听到一般，继续说：“还有，为何当时我让下属传话于你的时候，听到「陛下有请」这四字时，你却往后退了一步？就这么不想来见我吗？我派人专程呼唤岁希，你不应当欢欣雀跃才对么？”
　　怎么连这种细枝末节的事情都甩出来了诶？
　　岁希记得自己只退了半步，应该没有一整步才对。
　　虽说有此心声，她却不太敢讲出反驳。
　　“抱歉……”
　　岁希稍稍低头，心底的惭愧使她不肯再继续直视晟然的眼睛。
　　晟然的眼瞳中似乎带有着某种审问意味 ，而审问的对象就是她。
　　“朕还有话要说呢——为何你没有整夜想念我，并以此情愫作诗作画取我开心？而是同别人一同


　　在房中玩闹嬉乐？”
　　言语的攻击接连朝岁希袭来。
　　“这不很奇怪吗？！”
　　这种攻势无法闪避。
　　而以岁希如今弱势的立场，也根本不可能反击。
　　“抱歉、抱歉。”她的道歉声越来越弱。
　　“只因那你与女人同居于四照院，她距你更近？”
　　说来，岁希还是首次听到晟然连续说出这么多的话。
　　曾经晟然遇事时，只会用简单的几句话将之话题盖过，更不会表露出如今这般明显的情绪。
　　她好像却变了很多。
　　为什么？
　　“我是输给了你的那位小宫女么？”晟然将膝盖朝前，分开了岁希并拢的双膝。
　　接着她又问出：“比起我，你更喜欢她？更喜欢每日每夜都能陪在身边的人？”
　　“不是……先前说过了，不是。”岁希为了不使晟然的心情更加激动，立刻摇头否定。
　　觉得说服力不太够，又在焦急间补充了一句：“除了晟然之外，我在这世上没有更喜欢的人了。”
　　这是真话还是假话呢？
　　因为是在慌乱当中下意识说出的安慰之语，岁希自己也分辨不出。
　　而随着这一句话音落下，整个房间忽地陷入了沉静。
　　岁希和晟然的呼吸声都减弱了许多，不愿打扰此刻正在两人之间酝酿的情愫。
　　“我就说嘛。”不知过了多久，晟然用理所当然的声音道。
　　岁希则在一旁轻轻点头，说出这句话后，她面庞又添上了一层微红。
　　心跳好快。
　　不过见晟然又回归了平常的神情，她松了口气。
　　对方的手指如今仍还托着她的脸颊。
　　“你再说一遍。”晟然道。
　　“什么？”岁希眨眼，她还没从方才紧张的对话间反应过来。
　　“你的上一句话。”晟然点了点岁希软软的鼻尖，复述了前半段：“除了晟然之外，然后什么？”
　　岁希轻咬下唇，酝酿了几秒才顺从着重复道：“除了晟然之外，我在这世上没有更喜欢的人了……”
　　方才能一鼓作气说出的话，现在要让她再讲一遍，话音就明显衰弱了许多。
　　直到此时，晟然的笑中总算重添了几分真正的欢欣。
　　“我就知道。”
　　她贴过来，轻快地吻了下岁希的侧脸，浅笑着道：“不过，咱可不会就这样轻易的原谅你。”
　　她的语气中终于有了些调戏和玩闹的意味，之前怄气的感觉已经消散。
　　岁希听到这欢欣的声音，心里想着的只是——终于是把晟然哄好了。
　　她再怎么不喜欢被调戏和捉弄，也总比面对真正生气的晟然要好很多很多。
　　岁希心底的紧张缓解了些，顺应着晟然的话道：“要做什么才肯原谅我呢？”
　　“要做的事，不就正在眼前吗？”晟然搂着岁希的腰肢，一起转身。
　　半人高的厚重金杯就在她们身前，金杯内部表面红紫水晶镶出的太极图案倒映在她们瞳中。
　　这是女子之间育生后代的仪式所需用到的两仪杯。
　　如今整个仪式已经布好，只等着催动运转。
　　“给我一个孩子，我便原谅你了。”晟然轻语出心中人的名字：“岁希。”
　　……
　　一百八十三章、剑术，安心……
　　岁希在清晨黎明前往了晟然的心殿，直到如今夕阳落幕才总算离开。
　　她在心殿与晟然一同，于皇室浴池内洗去了身上的污浊杂物或沾黏在身上混淆不清的各种液体。
　　现在走在返回的路上，岁希的体肤大概可算是洁净无垢。
　　并且她又换了身仙子般一尘不染的锦缎衣裳，任谁看都会觉得是位绝世而独立的白发佳人。
　　可岁希自己却总觉得，她似乎在某些地方已经变得不那么纯洁了。
　　并且不只是身体，心灵里好像也染了些奇怪的东西。
　　岁希用手掌轻轻掩着唇瓣。
　　樱色的薄唇如今仍留有一些余韵感触。
　　搞的岁希有种感觉——自己的唇好似已经不止属于自己一个人了。
　　不只嘴唇，大多部位都是这样。
　　“唔……”
　　这感觉好奇怪。
　　每每去一趟晟然那边，返回时都会有这般感受。
　　想着方才的经历，她的面庞又不由自主地泛出一抹微红。
　　对方的容颜模样与身姿动作实在难以从心底抹去，想不去在意都好难好难。
　　随着回想持续，面容间的羞红带着某种情欲愈甚。
　　“都做到这种程度了呢，岁希。”
　　黄昏下，无人的宫中道路间，岁希小声自语着。
　　“明明想着再拖几年，却还是被晟然搞的恍恍惚惚，途中就顺从了。”
　　“好坏啊，晟然。”岁希稍稍仰头，稍显微红的眼瞳下意识盯在了天上的明星。
　　“作弊似的坏。”


　　她的语气中多数是无奈。
　　不过声音当中也伴有那么几丝几缕的激动，其中蕴藏着悦意。
　　“好坏。”岁希咬了下嘴唇，重复说。
　　唇瓣润嫩，是要滴出水似的。
　　在无意识的乱想间，岁希没意识到走了多久，就回到了四照院门前。
　　院中是一成不变的景色，石板地面铺着层薄雪，花枝与瓦檐也染了层白，在夕阳红光的映照下显着橙黄的深色。
　　她在院中左右环顾了会，小声自语：“可纪不在么？不在也好。”
　　自己方才刚去了晟然那里，现在这状态不适合见别人，特别是可纪。
　　她在四照院的薄雪间踏出足迹，小步小步走上游廊，经过洁净到几乎反光的木板长道，回了自己的房间。
　　熟悉的家具使她放松了一点。
　　岁希站在镜台前，拔出了方才晟然帮她插上的长簪，任由松散的长发散下。
　　看着镜中的自己，心想着，今天晟然眼中的我的模样，就是这样子么？
　　这张脸好红，表情也不是很自然。
　　岁希向上伸手，摸了下自己的眉心。
　　她的月耀道种，在今日仪式的运作间，暂时脱离了身体。
　　不过，现在重回体内，并未出现太奇怪的事。
　　产生的变化只有——她与晟然似乎隐隐约约间多出了某种联系。
　　以至于自己待在房间，无需施展任何神异招数，便可轻易感受到晟然的所在。
　　“奇妙。”
　　这般联系两人的神异并不稀少，岁希自己也能通过灵性做到类似的事情。
　　只是灵性的感知尚有缺陷，只要距离足够远了，感知便会越来越微弱。
　　离得再远些，除非那人主动使用掉那份灵性，以之传达一份信息，不然就和没有一样。
　　而她现在与晟然的这份冥冥之中的联系，似乎没有这层弱点。
　　无论自己是在晟然的心殿，与对方紧贴着，还是像现在这样互相离了数里距离。
　　对对方的感知都不曾削弱。
　　“也许之后远隔千里，也能够察觉到她。”
　　岁希感应了一会，确定这种联系并无再多特殊，便不再过多理会。
　　她对此没有太过在意，毕竟用灵性做出过类似的效果。
　　岁希在床上揉了揉眼睛，任由满腔的困意在体内泛开。
　　她娴熟地用双手拨开外衫衣领，将衣着一件件褪下。
　　便在这黄昏未落尽时，向着自己松软的床铺倒去。
　　随意盖了下被褥，她侧着身子徐徐睡去。
　　不知过了多久，也许只是几分钟，又或许已经有一刻钟——房门忽然被轻轻敲响了。
　　咚、咚、声颤时，岁希将意识抽离出朦胧恍惚的睡梦，微眯着睁开了眼睛。
　　今天已经好累了，请不要打扰我睡觉诶……
　　默想的时候，房门已经被拉开了一点。
　　在门后出现的是身穿着粉青色衣裳的可纪。
　　她双手垂抓着一笼食盒，并稍朝室内窥视。
　　见岁希已经躺在床上，可纪便就退后半步，再将房门轻缓闭上。
　　门合上前，岁希用初醒的闷声问去：“可纪？是有什么事情要说么……”
　　“只是备了几件好些的饮品膳食，想着与小姐一同用餐。”可纪停下关门动作，恭敬回答。
　　“不过小姐既然已早早睡了，奴家就不打扰了。”
　　“哦，今天稍微有点累，抱歉。”岁希又闭上眼睛，接下来的声音便好似梦语：“就先不了。”
　　“嗯，请安寝。”可纪向后退却，木门在微弱的摩擦声中关闭。
　　可纪正要离开时，透过轻薄的纸窗，模模糊糊间听到了一句话。
　　这声音模糊不清，可纪只能猜测是何意味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　“小姐好像是在说，倒不是因为练剑……才累的？”她想。
　　“……”她眨巴眨巴眼睛，又停在寝房门前多听了一会。
　　但之后，室内只剩下了均匀的呼吸声。
　　见小姐睡着了，她便欠身离开。
　　之后的一整夜，可纪都在想：
　　既然不是因为练剑，那小姐究竟是为什么会露出这样疲惫的样子呢？
　　这可是大明京，小姐应该不会遇到什么麻烦事吧？
　　除非……
　　后几日，岁希避嫌般，没有去与可纪做些什么亲密的举动。
　　她尽是黎明早起外出习剑，入夜再回，整日都不与可纪见面。
　　以至于，可纪在夜里都刻意跑来她的寝房，坐在床头显出一副不设防的模样。
　　可是，岁希却装作一切都未发生过似的，只保持着宫女与院主小姐的关系，未再做亲近之事。
　　这般行径，实在令可纪心生不满。


　　到了第三日，她用尽耐心，露骨地向岁希道出心思时，却只收到了「练剑疲惫」这种话作为逃避的借口。
　　失落之余，可纪对岁希为何变化态度的原因，隐约已经有所猜测。
　　再回念起岁希态度变化的那一天，睡前所说的话——她便更明白了几分。
　　因为气恼，可纪定下了一个计划。
　　不过这一切，作为主人公的岁希都不知晓。
　　她还在练剑。
　　岁希在黎明时分来到了自己练剑的山巅处，先于一处平滑石头上盘坐静心，热身后则一如既往地带上了欢愉面具。
　　面具贴在脸颊，寻常的情愫便不能再使她的心情动摇半分。
　　剑势的修炼随之开始。
　　白昼飞快流逝。
　　岁希将全身心融于剑意剑势之中，忘我也忘了时间。
　　在第十数次使出引势后，短暂的休息时间中，岁希惯例以无双神意内观，便发觉到了晋升之兆。
　　如今她的剑术已经凝练至深，漫长练习的积累即将产生质变。
　　剑术（四境出神入化99%）
　　“只差最后一丝了。”岁希勾出一抹笑意。
　　若是寻常修者，兴许会在这最后一丝的完善前遇到难以跨越的阻碍或瓶颈，等到一朝顿悟才可真正突破。
　　而对于拥有绝高天赋的岁希而言，只要积累到了一定程度便是晋升。
　　其他人都是在充满艰苦险阻的荆棘丛中不断拨开荆棘慢慢行走，时不时还会遇到坚硬如铁的荆棘阻挡道路，而岁希走的则是平坦通顺的大道。
　　只要一直走下去便是。
　　岁希深吸一口气，从盘坐着的平坦石块上落下，只休息不过半分钟便开始下一剑的凝练。
　　这一招剑势所凝练的时间已是平时的数倍之多。
　　岁希期待着在挥此剑时，将四境剑术最后的一丝修为补足，直接跨至五境。
　　她闭眸许久，手腕轻缓稳定地上抬，剑刃的游动未有声息，所划过的空气几乎都无波动。
　　剑刃无风，却集天势。
　　随着长剑上抬到了顶点，岁希将之全然制住，另其不再颤动分毫。
　　剑姿已出，随时可以斩下。
　　忽有一阵长风呼啸着刮过山林，听得周边数万草木沙沙作响，岁希睁开了泛有多彩流光的天眼。
　　天眼内观自身，外视天地。
　　剑与心所牵的天地之势正于剑上不断聚集，所集的势如今已超过岁希曾使出的任何一剑。
　　她难以分辨这道剑势将会造成多大的动荡，于是直接将之对准了身下的整座高山。
　　风势凝集至深，虽此刻剑未动人也未动，长风却直接将岁希的所在包裹起来，渐渐聚成了呼啸的龙卷。
　　龙卷成型的下一瞬，岁希忽地将剑刃落下。
　　狂暴的风龙随着剑动咆哮而至，于下一息拍击在整座高山。
　　地面震荡，山林发出一阵又一阵如雷般难以抑止的巨响，紧接着又是巨兽嘶吼般的山石乱击声。
　　地面颤动了数分钟，才堪堪停顿。
　　“地震了似的……这才是剑势的威力么？”
　　岁希闭着双眸长呼了一口气，方才那招实在消耗了她太多的精力，一击之后必须要休息会才行。
　　她后退了几步，抬头却见眼前情景与之前已经完全不同。
　　一道十数米宽大的沟壑，好似侧开的悬崖般硬生生开在大山当中。
　　朝左右两边望去，硕大无匹的沟壑一望无尽。
　　岁希眨了眨眼，再用永猎觉魂扩大了自身神识……
　　才见如今整座山脉都好似被天神所持的开山斧劈过了一般，斜着削成了两半。
　　她呆住了会，看了看自己的手，又看了下手中的剑。
　　寻常人大概怎么也不会想到，就这样还没半颗小树高的三尺青峰剑刃，竟能将承载成千上万颗古树的山峰斩成两半。
　　单凭剑气，五境修者是无论如何也达不到这般效果的。
　　“只有修炼了剑势，才可将剑招威力增强到这般的神迹的地步么……”岁希盯着身前巨大的剑痕自语。
　　崭新的倾斜悬崖映在眼中，她第一时间却没怎么觉得兴奋，心头间更多的是迷茫。
　　接着，精神中忽起的无力感，使她下意识失了平衡，呆呆坐在了地上。
　　一阵刺痛在太阳穴升起，岁希微微蹙眉，将手中剑随意落在地上，揉了揉自己状态不太好的小脑袋。
　　“全力使出的这一招剑势，消耗了好多精神。”
　　岁希在原地缓和了许久，才恢复了一点精神，这只足够她扫一眼系统文字。
　　剑术（五境超凡入圣1%）
　　“嗯……”
　　见到理所当然应有的字样，她总算露出了一抹笑意。
　　正当岁希撑起身子，要再尝试用出另一种剑势时，一阵眩晕感又使她不得不停了动作。
　　“精力好像一心不够再使剑势了……”
　　岁希撑着自己的膝盖勉强保持着平衡


　　她察觉出自己需要休息很久，才能使方才消耗的精力全然恢复。
　　“无奈，明日再试吧。”
　　……
　　岁希在山巅盘坐休息了一个时辰，强忍住了对山峰再来一剑的想法，使用寒噬的冰翼飞回了明曦宫。
　　短短一个时辰的冥想还不足以使她放出先前的剑招，这份精神是她用以催动神异离开山巅的。
　　又是夕阳时，岁希返回到四照院门外，身心俱疲地走入。
　　这次仍是没见到可纪，不知对方是仍在书楼工作，还是正于后院做着打扫……
　　岁希都不在意就是了。
　　现在，哪怕晟然在自己面前褪衣靠近，她也没什么心情。
　　因为精神已经在外消耗过头，岁希只想再大睡一觉。
　　回到寝房，岁希随意褪下衣着拔出簪子，没怎么在意周边情景，直接给自己盖好了被褥。
　　阖上眼眸，悄然入眠。
　　咚、咚、正如上次那般，岁希刚刚闭上眼，就有敲门声响动。
　　不过这一次她没在意，毕竟院中只有她和可纪两人，而可纪见她睡着了一定会暂先离开，不会打扰。
　　岁希安心使自身沉入梦乡。
　　房门悄声推开，轻轻的脚步靠近。
　　可纪在房中褪下衣裳，将之一件件落在地面。
　　她看着小姐的睡颜，眼中迷离神情愈甚。
　　裸着的脚丫靠近在床边，可纪捏起一侧床被，让自己也进了被子里。
　　……
　　一百八十四章、早安……
　　这年冬日，比之前数年更冷许多。
　　刺骨的冷风刮在轻薄纸窗，不断朝室内渗入寒气。
　　岁希本能地裹了裹颈间的被褥。
　　她虽不畏冷，但毕竟已习惯了在温暖的环境入眠。
　　朦胧睡梦当中，岁希发觉到自己的身前正有个暖和的热水袋或着松软的抱枕似的事物，便本能地靠近了几分。
　　把抱枕搂在怀里后，那边一直传来的热息与香意，使她睡得相当安稳。
　　渐渐，梦中的抱枕也伸出手朝她拥来。
　　梦中的岁希呆呆眨眼，眼前的抱枕渐渐变换成了朦胧的人形。
　　是啊，抱枕没有能够伸来的手，自己是正抱着一个女孩子才对——梦中的岁希心想。
　　她仔细看了看，却分辨不清眼前这人形的容貌身姿。
　　自己在抱着谁呢？
　　她想了好久，自己之前有抱过哪个人吗？
　　岁希慢慢调动着记忆，朦朦胧胧之间，她怀中所抱着的少女的面庞逐渐清晰。
　　女孩的发缕渐渐凝实，变成如瀑般的长黑发。
　　对方缓缓睁开双眸，又是纯黑的眼瞳。
　　是她吗？
　　岁希心起着疑惑。
　　怀中人的五官愈发清晰，变成了弥洛的模样。
　　原本光滑的身体，也浮现出了一层红白交织的两色衣裳。
　　“弥洛……”
　　梦中的岁希又隐隐约约地觉得，自己所抱着的应该不是弥洛才对，她已经有几个月没见弥洛了。
　　这个想法一升起，梦中少女的身影便再度淡化，红白衣裳消去，面容发缕皆重回模糊的样子。
　　“可为什么我会觉得是弥洛呢……”岁希如今已经浅浅意识到了，自己正所经历的只是场梦。
　　而胸间所怀抱着的人，则是某一类内心的投射。
　　“大概是因，首位这样和我抱着睡在一同的人，就是弥洛了……”岁希心底有所猜测。
　　而梦境继续着它的变化。
　　与梦中岁希相拥的这名少女时不时显出千谣的某类特征，不过一会又变做弥洛的模样。
　　过了几秒，怀中人又多了几分晟然的气息，再看一眼就换成了可纪的相貌。
　　梦境游离变换，多人的特征特质在岁希身前的这名少女身上流淌。
　　渐渐，这女孩身上兼有了多人之美，鲜艳妩媚，风流婀娜。
　　一双淡色的紫瞳烟视媚行，微视着岁希的眼眸。
　　“……”兼美的少女注视许久许久，动着身子，让自己的脸庞和岁希贴的越来越近。
　　岁希知晓这不过是场太虚幻梦，恍惚间便放开了内心的羞涩与自禁之心，慢慢顺应起对方的动作。
　　“小姐，抱我。”对方耳语道。
　　岁希心底一颤，有种热意在体内流淌，情愫难抑。
　　之后许久，皆是柔情缱绻，软语温存。
　　难解难分。
　　……
　　“小姐……”
　　细微纤弱的柔声响在耳侧，岁希以为自己还在幻梦，微微睁开眼眸，却见外界天色已明，日光透过薄薄的纸窗映照在了她的面庞。
　　“果然是梦。”岁希呼出一口气。
　　方才那一声语气很像可纪的「小姐」，应当就是方才那场梦最后的回响了。
　　不过，为什么明明已经回到了现实，却仍觉得好像有什么东西正抱着自己呢？
　　是个暖洋洋，又软乎乎的事物。
　　就像是方才在


　　梦中所怀抱着的少女的身体似的。
　　这般异样让岁希心生奇怪。
　　明明醒了却还有与梦中相似的感受，难道说……
　　梦里的那女孩也跟着她到现实了？
　　岁希心底一颤，立刻转头看向自己身边的人。
　　她想的没错——确实正有人在抱着她。
　　岁希呆呆看着对方被发缕遮掩的朦胧睡颜，从脸部的轮廓上认出了这是可纪的模样。
　　恍惚间，已分不清梦与现实。
　　“真的？”
　　梦中事物显现在了现实——岁希知道梦魇修者能够做到类似的事情……
　　但即便是梦魇也不应该能变化出眼前这样充满着真实感的少女。
　　岁希不愿相信真的有梦中人走出来，于是从温热的被褥中抽出了右手，轻轻微微地撩开了对方遮眼了半张面庞的发缕。
　　随着对方长发被岁希拨开，岁希终于认出这是可纪，而不是她所认为的梦中人。
　　也对，怎可能会是呢？
　　岁希摇了摇头，刚松了口气，又忽地警觉起来。
　　她意识到另一个不对劲——为什么可纪会和她睡在同一张床上啊喂。
　　明明自己练剑回来就直接缩进床铺里睡了，没有和可纪玩什么奇怪的花样。
　　并且最近这段时日，她面对可纪时总会有避嫌的心态，更不会邀请对方来自己的床上……
　　是可纪自己过来的？
　　岁希思索了会，难以猜出，可纪为什么要钻进她的被子里。
　　更不能理解的是，可纪明明刻意和她睡在了一张床上，夜间却什么都没做，只是抱着她睡了一晚。
　　岁希的内衬衣裳，现在可都还完完整整的。
　　怎么也得不出答案，岁希便不再多想了。
　　直接问本人便是。
　　伴着可纪均匀的呼吸声，岁希抬手向上，轻轻戳在对方了的鼻尖。
　　“唔……”可纪微微蹙眉，却未有何动作。
　　于是岁希用食指在对方软软的鼻尖画起了圆圈。
　　可纪朝后缩了缩脸蛋，躲开了岁希的手。
　　但岁希又戳了过去。
　　“不要……”可纪闭着眼眸伸手，把岁希的食指推到一边。
　　岁希觉得有趣，还想伸手。
　　眼看着指尖即将触在对方的脸蛋，可纪忽地睁开眼睛，浅棕色的眼眸顿时映出了正侧躺着的岁希的面容。
　　“小姐，早安……”她揉了揉自己的眼睛，伴着些许慵懒的语气十分自然。
　　自然的就好似她们已同床了许久。
　　“不应该说「早安」对吧？”岁希点了点对方的鼻尖，提问道：“为什么可纪睡在我这边？”
　　“一个人睡，害怕。”可纪说出了早已准备好的理由。
　　“害怕？”岁希不信：“你修有辉光，还会怕鬼怪妖魂一类的东西吗？”
　　“不……”可纪轻轻摇头，搂着岁希的胳膊收紧了一点，轻声细语道：“我是怕小姐离开我。”
　　“这样吗……”这种情话让岁希陷入了短暂的沉默
　　她不是很清楚应当作何回应，心绪也开始逐渐变得复杂。
　　要说些什么才能安慰到可纪呢？
　　也许说什么都不行……言语已苍白无力，她这些日子确实对可纪表现出了疏远。
　　兴许要做些确切的事才能使可纪心底宽慰一些。
　　可是，怎样才好呢？
　　没等岁希说什么或做什么，可纪先贴过来，吻在了岁希的侧颜。
　　“我喜欢小姐，无论怎样都喜欢。”一个吻后，可纪细声说。
　　“可纪其实知道的，小姐与陛下的关系，一直一直，都很好。”
　　“……”岁希无以回应。
　　她侧过面庞。
　　可纪的声息便吹在了她的耳垂：“所以，奴家已经想好了，既然小姐心底映着的是其他人，可纪就退让在一侧吧。”
　　“做不得正，可纪也可以成妾，哪怕只做小姐的贴身丫鬟也好，只要能陪在小姐身边，怎样都好。”可纪鼓起心力，将这些默念了许久的话接连道出。
　　这是心里话吗？
　　可纪其实有些反感讲这种话的自己。
　　她想要的一直是第一名，如今却说出「退让」二字，心里实在一点也不舒服。
　　不过没关系，只要还在小姐身边，就可以慢慢成为小姐心目中的第一。
　　因为，她心中的喜爱绝不会输给任何人。
　　可纪想着这些，看着小姐犹豫的模样，又讲：“虽说兼国推崇两人婚恋不添妾室，但国中上位之人仍有多族循古法制，三妻四妾者也并不少见。”
　　岁希听懂了一部分，可她总觉得不太好。
　　正要说些什么时，可纪的手指却已经放在了她内衬衣衫的领口。
　　将一处绳结解开。
　　“像小姐这般高位，哪怕妻妾成群，也不会引来说辞。”无论言语还是动作，可纪都未停顿。
　　“所以……”
　　“请你别再疏离我了，小姐。”


　　”可纪抿了下自己软润的唇瓣，将身子靠得好近。
　　又一个胸间的绳结散开。
　　“抱我，好吗？”
　　……
　　一百八十五章、生死剑势……
　　岁希从满带着柔情的缱绻旖旎当中脱离时，天色又已过了正午。
　　又耽误了半日时间。
　　她躺在床面，看着侧边娇嫩欲滴的美人。
　　可纪此刻已是疲乏不堪，闭上了浅棕色的双眸，只有喘息与细语的呢喃仍在起伏。
　　她方才说，要再睡一场回笼觉，来让身子休息休息。
　　“好累……”
　　岁希看着对方平坦的胸口，张口想说些什么。
　　不过最终还是阖上双唇，将一些多余的话憋在了喉中。
　　可纪樱唇微张，微弱闷声从中呼出，其中所述言语实在难以辨清。
　　她似乎在说「别离开我好吗……」又好像不是。
　　岁希装作没听清，伸手过去轻轻梳理了几下可纪散乱的发缕，好让她睡得舒心些。
　　做了这事后，她便将可纪的手从自己的腰侧拿开，为其盖好床被。
　　“总是这样呢……”岁希自己坐在了床侧，穿戴衣裳时，默想着。
　　“一直都未能劝阻对方停下，是因为我不擅长拒绝吗？”
　　“还是说……我也确实喜好这事呢？”
　　薄布料贴在黏糊糊的肌肤，实在算不得舒适。
　　岁希捏着衣领向外揪开，低头嗅了下自己的味道。
　　古怪的香伴着某种靡靡春意捉弄着她的鼻尖，岁希轻拍了两下自己通红的面庞，心底又浮现了某种忸怩的不安与……奇异的愉悦之意。
　　这般感受她已体会过许多次，但如今仍觉得新奇。
　　“也许是吧。”她不愿承认这点，但又无法反驳自己的内心。
　　岁希摸了摸自己身子，无奈地叹了口气。
　　她穿好了内衬，从床上起身，来到镜台之前。
　　看着自己凌乱糟糕、还在微颤着的不堪体态，岁希整理了几分钟也不见多少改善。
　　她之后放弃，只在地面随意找了件外衫披上，便离开了这间寝房。
　　外界，天空又飘起小雪。
　　岁希在木游廊中伸手朝外，以素白的手心接下了几片雪花。
　　见了满园雪色，体会过手中冰凉，她不稳的心境终于安定了些。
　　岁希将手心堆的雪花吹走，去了后院找浴房。
　　足迹印在雪面，岁希在浴房中为自己准备了些温水，渐渐，房中出现热雾萦绕。
　　浴桶盛满，随着她的指尖于水面划过，波光荡漾。
　　少女娴熟地褪下随意披着的外衫与其中衬衣，将自身浸入温水之间，四周涌来的温热感使她长舒了口气。
　　心神全然放松下来，岁希回念起了先前与晟然一同沐浴的时候，那也不过是几日前。
　　而如今自己和可纪嬉闹过后，又泡在了温水里。
　　“事后一支烟似的，总感觉好渣。”岁希啧声道。
　　“这样下去绝对不太好吧。”她也是有那么一点点自知之明的。
　　可，就算知道不好，又能怎么办呢？
　　该做和不该做的事都已经做过了。
　　而且不止一次。
　　岁希没有主动做过什么，却在随波逐流间被推到了如此境地。
　　虽说确实挺舒服有趣的，但是呀……
　　“好麻烦。”
　　岁希不是很喜欢这种纠葛不分的复杂感情。
　　无论晟然的心思，还是可纪的，她都猜不透也看不穿。
　　或者……哪怕看穿了猜透了又能如何呢？
　　“无论如何，在感情这方面，我都只会这样顺其自然吧。”岁希摇了摇头，她性情如此，难以变动。
　　随着五指在水面弹动，细腻的水珠打在了岁希裸露的肩头与脖颈。
　　少女依靠着浴桶的边缘，将带有花香的浴油渗入水中。
　　随着时间流淌，水温缓缓从暖热变成了冰凉。
　　岁希虽对此并无不适，不过既然到了时间，便裸着脚走出浴桶，在房间中擦拭肌肤水珠。
　　她在此换回了先前练剑时常穿的素白剑装，又重新为自己扎出一款干净清爽些的发型。
　　待一切就绪，岁希踏回四照院后院的雪景庭院，催动起胸间寒噬道种的神异……凝出一双冰翼准备前往先前被她劈成两半的无名山巅。
　　离开之前，岁希回头望了一眼自己的寝房。
　　透过层层障壁，她见到可纪正安安稳稳地睡着，没再像是之前几日那样做什么小动作。
　　岁希收回视线，冰翼展开挥舞。
　　一阵阵冷风卷起地上铺雪，四照院内又成了漫天飘雪的模样。
　　不久，岁希回到了自己的练剑之所。
　　她看了眼太阳的位置，此刻已是下午。
　　“距离日落只不过一两个时辰了，又在情事上耗损了半日时间……”岁希自语道。
　　如果她最近这两月间，能将与晟然可纪她们玩闹嬉乐的时间全……


　　部用在修行上，剑术定然早早就晋升了。
　　而且，说不定无双这功法也能接近或突破至五境。
　　毕竟没有感情之事使人分心的话，她的修炼效率肯定会大幅提升。
　　“不过，若是让我再选一遍的话……”岁希仔细想了想，片刻便得出答案：“大概还是会重复一遍最近经历吧。”
　　“大概。”
　　毕竟，挺有趣的。
　　岁希回想了一番后，浅笑着摇头，将注意力转回到眼前的试剑上。
　　虽说她的剑术已在昨日突破五境，但当时已经修炼许久，只全力挥出一招剑势就有些撑不住了。
　　今日精力恢复，岁希本想着醒后就立刻带着剑飞来这处山巅……但计划赶不上变化，她被可纪缠了一整个上午。
　　明黄日光之下，岁希朝侧边随意伸手，张开五指。
　　再握住时，一柄常用的月耀长剑凝现在她手中。
　　岁希在空中随意挥出了个剑花。
　　她隐约能够感到，如今手中只要握剑，那剑便与她的身心成了一体。
　　曾经虽也隐约有过类似体会，但从未有今日这般清晰与真实。
　　“这便是五境的提升之一么，人剑合一？”岁希试着舞起平日的剑式，颤出破空声连连。
　　她随意将剑尖朝右下一撇，同时转身侧步，空中忽地被划出了一道扩大的白痕。
　　白痕的范围比剑身所划过的区域宽大数倍，好似朝外延伸的剑气，却又不似剑气那样转瞬即逝。
　　它会于空中停滞数秒，后才渐渐消却。
　　“像是毛笔沾着白墨飞快滑出的痕迹……”岁希眨眨眼，又挥剑留下一道白痕，便朝其走近，将手贴在上面。
　　指尖稍稍碰到一丝，一阵刺痛便立刻令她将手指收回。
　　岁希将目光朝下，见自己的指尖已经血肉模糊。
　　“奇妙。”
　　她虽主修阴柔，体肤不像是阳刚者那般坚硬胜过磐石，但也早已柔韧到了刀枪不入的程度。
　　而这种白痕，却能够轻易使她受伤，且轻易便能见骨见血。
　　白痕再思索间渐渐消散，岁希再划出一道。
　　她从地面捏起一条树枝丢过去，那树枝顷刻间便化为扬尘飘散于天地间，只一瞬便没了踪影。
　　岁希又在好奇间扔了颗石头，也是同样下场。
　　“这奇特剑痕，威力倒是着实不错。”岁希轻轻点头，这几秒间她受伤的手指已经痊愈。
　　白痕若是斩在野兽身上，兽物大概在顷刻间化成一团血雾与软糯肉碎，再也看不出是什么东西。
　　“这东西似乎有种剑势的韵味，但又不像是我曾经用过的任何一种剑势。”
　　岁希又挥出一剑，紧盯着渐渐消散的白墨剑痕，试图从中再窥出些什么。
　　“好像……是与永猎神意有些关系？”
　　岁希窥出这点，又放出觉魂从另一方面感知。
　　果然如他所料，永猎觉魂与挥剑斩出的白痕之间有着某种极特殊隐蔽的联系。
　　这联系藏匿极深，岁希仔细感知了许久，才终于稍微理解了些——
　　觉魂与白墨剑痕，就好似同一张蛛网的最边缘的两端线条，它们相隔极远互不沾惹。
　　但若是一层层往最深处探查，接近终点时便会发现这两者有着同一个根源。
　　岁希让觉魂伸出些黑雾去触碰剑痕，但其贴近的片刻便被斩碎失控，伸去的黑雾泛开，很快消失不见。
　　“白痕的伤害对灵体也有效果……亦或者、是对生物死物皆有作用。”
　　岁希看着白墨痕渐渐消散，逐渐明白了。
　　“这确实是剑势，只不过比起风势雷势火势等等要神异许多。”
　　剑势牵引的是天地之势，而天地之势绝不止有风雨雷电金木水火，虚实明暗静动刚柔巧拙等等，也都包含在天道当中。
　　“这些白墨剑痕中存有生死的神意，这是生死剑势。”岁希认定。
　　“五境的剑术不只增强并熟练了剑势，并且有所质变，可以使我斩出这般特殊的势。”她心有所感，再挥出一剑。
　　白墨剑痕仍是先前那般于空中逗留数秒，随之渐渐消散。
　　岁希如今已经能从中窥出更多东西。
　　她慢慢理解到：生死剑势的力量，同她对「生死」这神意的掌握与理解有着直接的关系。
　　岁希如今作为永猎五境的修者，对生死神意的领会与掌握绝不算少……
　　于是才可以直接以剑势牵动有关生死的天道神意，将之化为实形斩出。
　　“这剑势的威力虽没有之前全力施展的风势庞大，但其相当锋利，又可伤灵体，能剥蚀生息……威力比起寻常的五境术法更强许多。”岁希推断着自语道。
　　毕竟，一般的五境神异很难真正伤到她……而她方才只是轻轻碰一下这生死剑势，手指便被磨出了深可见骨的伤口。
　　再尝试了几番，岁希忽然想到——
　　既然永猎的生死神意能融


　　于剑势当中，那么其他的功法应当也能做到。
　　她将心思转向月耀。
　　……
　　一百八十六章、可爱……
　　雪花点在白衣少女的面庞。
　　岁希正站在一道深渊沟壑之上。
　　长空正飘着细雪，当一点雪花落在剑锋，少女忽地抬剑上挑。
　　剑光一闪将雪片切成两半，便消失无踪。
　　剑动之后，岁希静静看着眼前厚实壮硕的山壁。
　　陡峭的石壁受了剑风，却只好似被普通的寒风拂过般未起任何波澜。
　　岁希轻轻松手，剑柄没了支撑，自然朝下坠落去。
　　她不再稳定组成长剑的凝固月耀，随着心念一动，月耀长剑应声破碎。
　　剑刃碎裂的同时，一道更为庞大的炸裂声在岁希身前同时炸开。
　　宛若爆炸震过，整座摩天大厦的玻璃一同破碎的剧烈震声。
　　散音连起，岁希看去那声源处，正是她方才所斩的山壁。
　　崖壁如今已裂成了无数碎块，缝隙之间隐隐散着白光。
　　就好像它其实不是坚硬的山石所购，而是月耀的银辉所凝出的凝出一样……如今随着银辉长剑崩解，这块被斩过的崖壁也砰地破碎。
　　裂纹越来越多，直到布满了整片崖壁，下一瞬，山壁立刻碎成了无数的细块朝下散落。
　　哗声好似瀑布泼散，尘灰扬起，几分钟后声才渐停。
　　嶙嶙不平的山石已经消失，崖壁在这一剑后，变得平整地宛若镜面，透净的平面映出了岁希模糊的模样。
　　“这种从月耀的神意当中延伸出的虚实剑势……在斩中之后，能够将一大片区域化成银辉似的虚物，能随意使之碎裂飘散。”岁希看着镜面琢磨道。
　　“也算是某种程度的虚化了。”
　　之前，岁希使用月耀的虚实能力将事物或人虚化时，都必须自己亲手触碰到才行。
　　而如今，用剑势携上这股神意，便可以突破距离的限制，且范围也增进了许多。
　　“似乎，任何只要掌握与领会了的神意都能融进剑势当中，并以此站展现出各种独特的剑招。”
　　“所有功法的神意都能做到这种程度吗？”岁希继续了自己的试验。
　　她先是用上了寒噬的抵抗与不屈神意。
　　剑势在此神意当红只能够显化出了一种难以抵挡的持续冲撞，将侧边的一个小峰慢慢撞断。
　　随后，她又尝试了一遍游隼的运动神意，这倒是没起到作用。
　　她的游隼功法至今还未能到四境，岁希将这情况认定为自己对其神意的领会不足，所以难以将之融入剑势。
　　“四境寒噬神意所化的剑势也与月耀与永猎神意的剑势有着不小的差距，消耗的精神却都相差不多，往后主要使用的也许就是生死剑势与虚实剑势了。”
　　岁希试过了有关功法神意的剑势后，又转移心神尝试起了些天地间较为明显的风势雨势雷势之类的引势。
　　如今的岁希在引势之前已无需细心调整心态与精神气。
　　更不必像是之前殷己剑长所演示的那般，先用十几秒的剑舞蓄势，才可试着缓缓引来天地之势。
　　剑术达到五境后，她只需顺着心灵起剑，感受天地间冥冥不可见的大势，将其牵引在自己的剑上，再落剑即成。
　　高扬的剑尖直坠，直直斩在地上。
　　于是天上乌云间，立刻绽出了一道闷雷震声。
　　随着剑刃落下的是一道十数米粗的耀蓝雷霆，携着万钧之势，砸在高山之巅。
　　天地因此道雷霆相连，电闪光芒万丈。
　　雷霆持续的十数秒间，原本飘雪的阴天被映地通明。
　　下方的岁希直直盯着身前这耀眼夺目的电光火色，心有所感。
　　世间千万生灵，皆惧雷霆磅礴。
　　而如今眼前所现的，又是极为少见的巨雷。
　　岁希回溯过往，她之前只在与后秦的秘密妖修决战时，见过类似强大的雷霆。
　　当时，那秘密妖用上了巨量的情苦，拼命将一段秘密显化，投影出了苍寒四灵当中夔龙的极小一部分气息，才召出了足以击碎山峰的巨雷。
　　那一招是秘密妖的全力，而如今，她只需稍微消耗一点精神，便可用剑势引出类似的万钧雷霆。
　　虽仍不及当时秘密妖做出的电耀磅礴，但岁希可以随意释放这种剑势……哪怕连续甩出一二十招，也不会使心力疲惫。
　　岁希看着雷霆久久不散，心里猜测道。
　　“若将这剑势用全力施展，大概便足以超越当初那名秘密妖召唤的巨雷。”
　　“毕竟之前全力斩出的风势可是斩断了整座山。”
　　待雷霆渐消，岁希重见到那片被雷所劈的区域，除焦黑尘土之外再无它物。
　　她走过去，蹲下身用手指捏了搓黑灰。
　　连草木埋在地下的根须，都未能在此雷霆之下幸免。
　　“比之寻常五境修者的一击要更强些。”岁希随手将飞


　　灰散下。
　　她仰头看去长空，方才聚起的沉闷雷云仍未散去。
　　“火势水势之类大概也会有如此威力，只是适合的使用场合不同。”
　　“如今精力还多，都先试上一遍吧。”岁希重新凝出银辉长剑。
　　之后一个时辰，此处无名山巅之上，各类光芒与噪声狂放不断，毫无遮掩。
　　山巅忽地燃起熊熊烈火，升腾滚滚浓烟，橙红的炽烈光芒好似曜日。
　　下一刻刺骨冰寒将所有的烈火覆盖，森森冷气冻彻，弥漫出冷雾在山巅聚合成了新的云朵。
　　爆炸四起，雷阵连篇，呼啸的狂风在坚硬的山石上刮出剑伤般的痕迹，白墨剑势将成片成片的树木花草杀死……月耀的虚实剑势又将另一侧山壁也切出镜面似的平整。
　　直到岁希精力用了大半，她才松开长剑，任其散成一堆银辉飘落。
　　她转向四周，看着周边被剑势造出来的古怪地形与一片枯一片荣的奇异情景环境，按了按自己有些发胀的太阳穴。
　　精神已消耗大半。
　　岁希找了个平坦干净些的地方盘坐下来，以冥想来恢复心神。
　　休息之间，她又在无意识间念起了些情感之事，脑中又浮想起晟然与可纪的模样。
　　岁希赶忙摇摇头将这些心绪抛却，现在可是练剑的时间……最好还是不要因这些奇怪的情长之事扰乱了修炼的心境。
　　于是她换了个心思——开始考虑之后无双功法的晋升。
　　“无双晋升至绝伦，需要天人合一。”岁希轻声自语。
　　她希随手抓出把长剑，猜测道；
　　“使用剑势时自身与天地势相连的那个独特状态，大概就是所谓的天人合一了。”
　　“条件已经满足，不过无双还差几点熟练度，要怎么修炼呢？”
　　若想让无双的熟练度得到最明显的增长，最好的办法自然是生死搏杀。
　　可是，岁希已经许久没进行过足够紧张的战斗了。
　　如今安逸的两个月，无双的熟练度只在练剑时稍微增长了百分之二。
　　岁希闭上双眸，系统的文字浮在眼前。
　　无双（四境出神入化97%）
　　“按最近这慢过头的修炼效率，还需要三个月才到百分之百。”
　　果然还是去外面找些妖魔来杀，以此来让无双一举晋升才好。
　　“不过妖魔的头领都已死去了，最近战事又已经停顿，没了灾厄乱事，它们大概会消停很长一段时间……”
　　“哪怕我刻意去找，也很难找到五境的妖修作为对手吧。”岁希摇了摇头：“而三境四境的小妖只要一招便能斩杀，根本带不来无双所需的激烈战斗。”
　　“或者……去大明京的绝伦宫找个对手之类？”
　　岁希静静想着之后的事，时间一晃眼溜走，此刻夕阳正落。
　　“剑势都已试过，该回去了。”她缓缓站起。
　　再回到四照院时，已是夕阳落尽。
　　西侧的长空映着黯淡的红光，世间光亮微渺。
　　岁希坐在后院看了会雪景，打开盛放着瑶筝的盒子，弹奏一曲聊以自娱。
　　琴声微颤响着悦耳节奏时，可纪带着餐盒走来，满面红光，带着笑意。
　　“小姐，到用餐时间了。”
　　“嗯……”岁希停下指尖动作，音律随着停下。
　　她还给了可纪一个微笑，自然地靠近过去。
　　看着面庞泛红眼底羞涩却对自己不遮不挡的可纪，岁希忽地有了种戏弄的冲动。
　　岁希学着晟然之前对她做的事，抬手用食指勾住了可纪的小下巴。
　　轻声说：“真可爱呢。”
　　可纪微微低头，却难掩丝丝缕缕的悦意在眸中浮现。
　　……
　　之后两月，岁希又好好放纵了自己一段时间。
　　一日不停地修炼了那么多年的，是该好好享受——她说服了自己。
　　无双晋升的熟练度只差几点便足够晋升，之后又还有着三四月空闲，暂停修行一两月也无碍。
　　不过岁希偶尔也做些正事——若是听到哪里有妖修或诡怪的传闻，她便会乘骑应天隼前往调查一番。
　　大多传闻只是无所谓的流言，少数则确实有妖修诡怪藏匿其中。
　　不过妖修基本都是三四境的小家伙，弱到只需一剑便能轻易解决，连当做修行无双的对手的资格都没有。
　　除此之外，岁希将大多的精力都放在了陪伴友人之上。
　　至于情感之事，最近倒是未起什么波澜。
　　在进行了育生后代的仪式后，晟然便奇怪地，没有再提及「狐狸精」「小宫女」之类的词和事。
　　就像是已经默许了——岁希也觉得不太可能，但她只能想到这个答案。
　　毕竟她和可纪的事，晟然定然是都看在了眼中的。
　　思索时，她渐渐回忆起与晟然的一些对话，其中有一句是……
　　“给我一个孩子，我便原谅你了……”岁希细声


　　重复。
　　“晟然不理会我和可纪的事……是因我和她已有了后代？那仪式成功了？”
　　想到这点，岁希的心绪又变得僵硬起来。
　　「后代」这两个字对她来说实在太过陌生，岁希平日间根本用不到这种词语。
　　而现在，她好像已经有了一个后代。
　　怎么想，怎么奇怪——明明自己还很年轻来着。
　　再想到之后可能会有一个孩子叫自己为母亲、妈妈之类称谓，岁希便越来越觉得离奇。
　　“好怪啊。”她趴在床上，把脸埋进枕头。
　　憋了一会后，岁希哼出小火车嗡鸣似的闷声。
　　“呜！”
　　……
　　请假一天喵
　　有点卡文所以摸一天！
　　古咩纳撒！（鞠躬（ω）
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　一百八十七章、无双五境，超凡入圣……
　　腊尽春来，霜凋夏绿。
　　岁希与可纪一同在宫外过着元宵佳节，看数不尽的辉光烟花绽在半空，无尽的丝缕光辉自上空坠下，逐渐纤小。
　　丝丝辉光落在了岁希身上，于体表游动一阵，随即因失了力量而消散。
　　“好漂亮……”可纪依偎在小姐肩头，与小姐一同静静看着绚烂多彩的花火绽放。
　　“嗯……”岁希将目光从天上的烟火转移，看去不远处的一道高墙边，成群的人正围在那里。
　　其中，正有一名老铁匠掂着壶烧灼的铁水，用铁勺勾起小块上抛。
　　随着老人挥动厚实的木板，打球般忽地拍向上空金黄灼热的铁水，一团铁汁霎时化成了上万金蛇飞舞，金蛇又顺力砸在一侧的墙面再度迸裂，万又化为万千。
　　无数光点好似喷泉般于夜空飞溅起，火树银花绽现，点点金光如瀑落下。
　　周边围观人群发出阵阵惊叹，其中小孩居多。
　　可纪靠在岁希的肩侧，眨眼问出那边小孩子也会问的话：“那是在做什么？”
　　岁希听到后一时愣住，而后浅笑：“打树花呢。”
　　“打树花……哦，这就是打树花啊。”可纪也听过这个名词。
　　随着拍打声不断传来，比之寻常烟花更为梦幻瑰丽的场面在可纪的瞳中闪映出点点金光。
　　岁希目光闪烁。
　　她虽正搂着可纪的腰肢，心底却念起了曾经在不死山下的一处郊区村落，与千谣一同过上巳节的日子。
　　烟花嘭嘭绽放，各处街道上满是人流或摊位，节日热闹非凡。
　　看过了烟花，岁希又领着可纪一同逛了许久，买了些小首饰相赠。
　　一夜尽兴。
　　佳节过后，耽误了近三月时间的岁希重新开始了无双的修行。
　　如今已至深春，距离与苍寒系族霜母约定好的夏日不远。
　　也是该好好修炼一段时间了。
　　岁希如此想着，于清晨取出剑刃，在四照院后院做了一段平平无奇的漫长剑舞。
　　剑舞间落叶纷飞，长剑时若白蛇吐信，时若游龙四走。
　　长舞热身之后，她又跑去无名山巅，挥散神异修炼剑道。
　　如此往返，轻易便过了三日。
　　可在这期间，无论剑术还是无双的熟练度都未有任何增长。
　　她也知道原因：“自从来到此世，未曾完善过练剑的方式……如今剑术到了五境，修为的提升终究还是变得微乎其微。”
　　岁希将剑刃收起，又去了大明京的剑修圣地绝伦宫，想着要换一种修行之法。
　　找到那白石宫殿般的绝伦宫后，岁希凭曾在绝伦武会中所得的一甲令牌入内。
　　她来此希望找个合适的对手，以剑斗增进无双的修炼效率。
　　走入巨大的拱圆形宫门与守在两侧的剑士巨像，岁希回到之前武会的英魄厅中。
　　岁希环顾四周，未能在这空旷的场域见到任何剑修，只看到几名仆人在此清扫。
　　她绕过了这片大厅，再走过几道长廊，便去往了绝伦宫外的空旷场域——剑修们的练剑之所。
　　剑形巨碑插在院中散着隐约剑意，周边个个傀儡假人林立。
　　今日此地也是空无一人。
　　岁希有些困惑，怎么绝伦宫这种兼国最强的剑修们的聚集地，却没有任何一个修者在场呢？
　　周边空空荡荡。
　　“都过节去了？”岁希猜。
　　“不过既然来了，就在这练一段时间吧，也尝试一番这种专用的练剑之所，或许与别处能有些不同。”
　　岁希伸手向侧，随意抓出了一把长剑。
　　表面游动着银辉的剑刃在空中画出了一道流光，她随意甩了个剑花，便集中心念凝集剑势。
　　剑刃下坠，一道明光绽现，刃前留下了一道好似白墨绘出的生死剑势。


　　扩大的白墨剑痕经过之处，花草树木尽皆枯萎。
　　白墨展现时，岁希隐约听到了一声被压抑的惊呼之音。
　　她回眸朝后方高处看去，即见到绝伦宫楼台高处正有两人朝她望来。
　　其中一人是位看起来行将就木的苍发老头，一身朴素装扮，持着拐杖站在楼台的白石护栏之后。
　　那老人身侧，则是一身白衣剑装，模样洒洒潇潇的殷己剑长。
　　方才那一声惊呼，似乎便是殷己剑长发出的。
　　殷己见岁希望来，终于回过神来，遥遥抱拳行礼示意。
　　比起曾经两人间友善自然的模样，对方如今做出的礼仪间隐约多了某种敬意。
　　岁希回礼过去，也顺便多注意了一眼殷己身边的驼背老人。
　　她觉得对方很眼熟。
　　仔细在记忆中搜索了一番后，便依照对方泛着淡灰的紫眸回忆起了熟悉感从何而来——在数年前，她得胜的那场武会后，正是此人邀请她加入绝伦宫中。
　　岁希将此事记住，是因当时晟然称这驼背老人为王叔。
　　这老人兴许也是晟家的人。
　　于是她下意识间对其多增了几分恭敬，向那人拱手行礼，毕竟对方是晟然的叔叔。
　　对如今的岁希而言，此人应也算是位亲戚了。
　　大概。
　　老者表情柔和，朝岁希轻轻点头。
　　随后老者与殷己剑长走下高台，不一会便走入这片剑场。
　　一靠近，老者便直言问出：“方才那一招是何种剑势？”
　　岁希简单应答：“只是将功法之神意融入了剑势，招式还并不完善，神意则为生死。”
　　“生死，生死。”老人重复两边，沉默了会才道：“怪不得我能从中体会到寂灭之意。”
　　“容纳辅修之功法神意也是剑势的常用之法了，只是绝伦宫内辅修之法大多为辉光，我还未曾见过这生死剑势……”
　　说罢他又叹了口气：“这才过了几年，你就能将剑势完整掌握，你这代当真是不可限量啊。”
　　“不知未来能展出如何风采……可惜，老夫大抵是见不到了。”
　　“回到正题，你来此何事？可是要请天师打造兵刃？”老者未等岁希回应便道：“今日天师不在，三日之后再来吧。”
　　岁希摇头：“是因如今无双突破在即，来此地寻个同道对练，争取早日晋升。”
　　虽然她一开始没想过那兵刃之事，不过对方既然提及了，岁希便多在意了一番。
　　无双晋升之后就特意过来一趟吧。
　　看看那所谓的天师打造的兵刃，可否再将她的战力再增加几缕。
　　“对练？”老者呵呵一笑：“好，好。”
　　他在这偌大的练剑场中只见到岁希与殷己二人，便道：“今日绝伦宫中人少，你们二人对练可否？”
　　“遵剑老之意。”一旁的殷己剑长道，在看到岁希斩出方才那奇特剑意之后，她便已有剑斗的心思。
　　“当然可以。”岁希前来此地，本就想着来找殷己剑长对练。
　　她们互相对上眼神，都感知到了对方的踊跃之意，便一同走上了绘有八卦图案的斗剑场。
　　各做预备时，殷己张口道：“当时我曾教你剑术，便明白你将来的成就境界都会远超于我……只是未曾想，会来得像是今日这样快。”
　　她言语间透着些许无奈，没等岁希回应便继续道：“几月前那次见面，你还未能领会剑势为何物呢。”
　　“可如今，我的剑势才堪堪略有小成，而你却已经将之融会贯通。”
　　“和你们这些真正的天才，可真是比不得。”她摇了摇头。
　　“若是没有殷己剑长当日的展示指点，我也到不了如今境界。”岁希稍稍鞠身致谢：“多谢。”
　　对立着的白衣女剑修摇头苦笑：“你如今初得晋升，应该还未能熟络自身提升，希望不至于能在剑斗上胜过我。”
　　“我好找些曾经作为师长的面子回来。”
　　那便试试吧。
　　岁希不言不语，起身后便将剑姿展现，示意自己已做足预备，随时可以开始。
　　她还是蛮自信的，毕竟系统的剑术一朝晋升便是直步青云，只需明了了所增的能力即可全然掌握。
　　并且，无双功法本就会给人带来极强的直感，修炼者在战中无需过多思索，便可做出最正确的应对。
　　剑姿相立，岁希抬剑起势，轻易间挑起一道风势带着无数道剑痕朝对方遥遥飞掠。
　　白衣的剑长剑刃朝下，一刺之后，近处十数米的地面顿时被她压下，远处土石又飞快隆起。
　　突然翘起的巨大土石挡住了岁希的剑势，殷己随即自侧边突刺而来。
　　她的身形化成白影飘忽不定，白影旁又有三四个残影相伴，一眼看去会以为是五个身影自各方同时来袭。
　　岁希不躲不避，见对方要近身战，同样踏地震……


　　出裂纹，抵着长剑朝那最中间的白影突刺而去。
　　中心白影一阵波荡变换，又在岁希剑近时飘散不见，另外四道残影随即转剑朝岁希杀来，岁希脚尖点地，任由四只残影刺剑穿过她的身躯，转身直接朝后方崩剑。
　　锵——
　　一声剑吟颤出，两人之间绽出无数火花四溅。
　　四只残影皆以兵刃透过岁希，然而尽皆消散，未留伤痕。
　　对手真身的杀招已被岁希剑刃弹开，显出了身形的殷己眼中又添了分惊异。
　　她在这招当中混淆了光线的感知并近乎完美地隐蔽了本体的气息……若是遇到不善感知的修者，附上剑势便可将其斩杀，哪怕遇到五境也有对敌之力。
　　可面对岁希，这招却被轻易识破了。
　　“再来。”她犹豫一瞬后接着挥剑，挑起一道刺眼的明光。
　　岁希被好似闪光弹绽出的白色遮住了视野，但她不只有一种视觉。
　　觉魂稍稍浮现，将敌人的一切动作皆窥在眼底。
　　剑刃相撞连连炸出砰响，对方的每招每势皆被她挡下。
　　随着剑长睁开天眼，她的各种招式变得好似暴雨般连绵不绝且无穷无尽，岁希也感到了些许压力。
　　对方的剑术并不比她弱太多，哪怕未至五境，差距也并不大。
　　不过这样才好，如果对手太弱她的修炼也得不到什么效果。
　　岁希呼出口气，提力崩剑将对方暴雨似的攻招弹开，随即后跃数米。
　　脚尖落地随惯性朝后划了半米，岁希学着殷己剑长方才的模样将剑刃刺入地面，运起大地之势。
　　地面升腾，一座小山随即在这演武场当中钻出，土石四溅涌动，剧烈的震颤将周围高耸的剑碑都摇摇欲坠。
　　岁希跃向高处来到山巅，使剑刃指向下方人影。
　　殷己轻笑一声，脚下踩着荧光，又化成一道白影扶摇直上。
　　岁希朝其举剑，对方同样以剑刃回应。
　　……
　　两人互相喂招许久，皆未着急定出胜负。
　　直到双方的精力都耗了大半，这场剑斗才堪堪停下。
　　她们回过神来时，已从清晨斗至正午高阳，而旁边那位拄着拐杖的老人已是离开。
　　岁希经过此番对剑，熟练度虽未有明显增长，但冥冥中能体会到无双功法有所增强。
　　单单一场对战，似乎都已能够顶得上寻常一周练剑。
　　“若真如此，也许不过半月即可使熟练度抵达百分之百了。”岁希停剑后闭眸默默感应，整理并总结起这场剑斗的收获。
　　几分钟后，见岁希睁开双眸，一直守在身边的殷己剑长递来了一杯色彩好似翡翠玉石的奇异饮品。
　　“诺。”
　　岁希道了声谢接过，轻嗅到了一股寒凉性的淡淡草药味，抿下时又体会到幽香与苦涩当中又带着某种甘甜。
　　“凉茶？”岁希转眸问道。
　　“练剑后所用的药茶，对身体有些脾益。”殷己剑长点头，换了个话题：“与你的这场剑斗使我收获颇多，往后你可还愿来此修行？”
　　“无双晋升之前，我都会常来的。”岁希说：“请多关照了。”
　　“这话应当我来说。”殷己摇头浅笑，大方朝前走去。
　　几步后她回头勾手邀请：“走吧，为了答谢此番收获，我请你去京内最好的客栈。”
　　之后半月，岁希每日皆来此地与殷己剑长比武交流。
　　无双（四境出神入化98%）
　　99%……
　　直到第十六日，岁希在武斗场中停下手中剑刃，心中忽有所感。
　　“似乎已经圆满，随时可以晋升了。”
　　她觉得心底充盈，如今四境的无双神意已经进无可进。
　　岁希闭眸念起系统，果然无双功法之后的数字，已到达了百分之百。
　　她长舒一口气，与殷己停下了这番武斗，就地盘坐起来。
　　心中默念起绝伦功法的心法与其神意。
　　“人位乎中与天地参，人者与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶……”
　　无双开始的神意为「观己」与「观天地」，修此神意，可分辨明了己身与天地。
　　而如今晋升绝伦，又要将之相合。
　　于是晋升条件中所必须的，便是天人合一。
　　而所谓「天人合一」既是：天地与我共生，万物与我为一。
　　“此中「一」并非合为一体的「一」，而是更大的东西……”岁希晋升途中，冥冥有所感应。
　　沉思长久，岁希终于看到了这个所谓的「一」。
　　“道生一，一是宇宙造化，是世间万象。”
　　理解到这点后，岁希立刻进入了曾用剑势时的天人合一状态。
　　无穷无尽无边无际的天地之势好似卷轴翻开，自发展现在了岁希的心神之间。
　　她虽盘腿静坐，且闭着双眸，却能感应到一切。
　　她似乎成了树，自己的……


　　许多根须往泥土里面蔓延吸收水分养分，枝叶在阳光下向上成长和呼吸，能体会到风在空间中流过的细节，电磁能量的波动转移。
　　她又变成鸟，体验到随风拍动翅膀，羽毛的震动，气流在躯体的流动感，身处鸟巢中的安心。
　　在这分不清长短的永恒与须臾当中，她变化为了世上的任何事物……但这些感受都转瞬即逝，岁希试着去触摸，下一瞬便消失不见。
　　片刻后，随着思绪重启，岁希浅浅明白了她方才感受到的东西是什么——那是所有的天地之势。
　　岁希自己同时间只能引出一种天地势来增幅剑术。
　　而方才所有的天地之势自发地朝她涌来……无论永猎的生死还是月耀的虚实，亦或者她曾见过的所有功法的神意，都只不过是那些势的极小一部分。
　　她觉得自己是一滴溅起的水，在刚才那一瞬间融于了整个宇宙的大海中，如今又再度溅起。
　　“这是真正的天人合一……”她眨眨眼，呼吸清醒的空气，看着明亮的日辉散下。
　　这般寻常的景象，如今看到，又让她有了份不同的感受。
　　“这一切都是我？”岁希迷茫地自语。
　　“不，我是这一切的一部分？”
　　“不，我与这些是共生的，合起来便是一。”
　　“不……”
　　她一遍遍否认了自己的言语与猜测，过了几分钟后才从迷茫之中找出了一分明亮。
　　“不，我是我自己。”岁希摇了摇头，终于清醒。
　　岁希撑着膝盖从僵硬的盘腿姿势中站起，环顾四周，最近的殷己剑长正为她护法，而外围也有些其他剑修正观摩着她的晋升。
　　她低头看了看自己，闭眸内观之后，却并未觉得自身有什么变化。
　　但转眼看去系统，却见到一道代表了事实的文字。
　　无双-绝伦（五境超凡入圣1%）
　　……
　　一百八十八章、约定……
　　练剑场中心。
　　岁希缓缓从晋升后的奇异感受中脱离。
　　泛着浅红的双眸微微闪烁，她的心思中还有部分正流连着方才与天地归一的奇异感受。
　　她又轻声重复：“我是我自己。”
　　如此暗示数遍，天人合一的感受终于不再影响心神。
　　那虽是无可比拟的机缘与悟道契机，但一不留神就会沉沦其中难以自拔。
　　岁希朝四周望去，视野扫过远处那些观摩她晋升的剑修们。
　　晋升之后，她变得能看到更多的东西。
　　还没来得及分辨，一个轻声便响在了她的耳侧。
　　“突破了吗？”殷己剑长见岁希站起，疑惑问道。
　　按常理而言，突破时应该有异象产生。
　　可在殷己眼中，岁希方才只是停剑盘坐闭眸了许久，虽气息有所变化，但未发生任何奇异。
　　岁希对她轻轻点头，张口想描述一番自己方才感受，但用言语又表达不出。
　　只得轻叹：“算是吧。”
　　“无双晋升至绝伦，人人所得皆有少许不同，此番突破有何收获？”确认岁希晋升，殷己的声音中多添了些欣悦之意。
　　“收获的话……”岁希细细思索感应起自身变化。
　　这一次晋升与之前数次都不同。
　　平时突破后，只需稍作感受，便能轻易明白自身有何增长。
　　而此次晋升，功法所带来的能力都直接以最自然的模样融进了她的身体，成了好似天生的、常识般的能力。
　　岁希难以察觉，只有通过记忆，将如今与曾经对比，才能发觉出一些不同。
　　她心中默默分辨，仰头望向去上空。
　　丹曦散辉，白云碧日，宫殿楼台林立密布，所有事物看起来都是如此的自然平常。
　　而她有所感知——自己与这些事物，如今已经有了更深层次的联系。
　　岁希缓缓抬手，握住头顶空中的一朵散漫云彩。
　　随着她的五指慢慢握下，那云彩逐渐凝缩，同时由白化灰。
　　滴滴雨水自那云朵坠下，清凉的水滴触在肌肤，伴着面庞的曲线朝下滑落。
　　她的手握得越紧，雨势也愈发增长，直到握成了拳，天气忽成了飘泊的大雨。
　　大雨只笼在这片练剑场中，短短几分钟便就消逝。
　　而周边同样淋了这场雨的殷己，眼中惊讶与异样至今未定。
　　她虽也能以引势勉强做出类似的效果，但岁希只是向天空握了下手……而她则需用剑搭桥，两者不可相提并论。
　　“不用剑，也可引动天地势？”
　　“可以。”
　　所谓的天地之势在如今的岁希眼中，已不再是之前那抽象模糊的事物。
　　天地之势之前是些缥缈的空气，现在就是流淌的金砂。
　　只要用手轻轻一握，便能抓住许多。
　　“只手引势……倒还是首次见到。”殷己说。
　　“天人合一后自然能够做到这点，可能只是其……”


　　他人没有展现出这招。”岁希对此没多在意，继续对照记忆察觉晋升所带来的变化。
　　“也许吧。”
　　牵引天地之势的能力已有明显增强，所引之势变得更多更广，剑势的效果也有增强。
　　“不过剑势的增幅只是一小部分……”
　　她隐隐有所感觉，继续朝深层次发掘。
　　岁希闭上眼瞳，再睁开时眼中已添了道七彩流光。
　　她环顾四周，天眼看到了些曾经从未见过的东西——凭空出现的线条。
　　无论空气，地面、花草树木或人的身上，都显出了两道黑白色的朦胧细线。
　　“这是什么。”岁希慢慢蹲下，伸手触碰去一旁的杂草野花。
　　她能从这些游动的线条当中感受到各种奇特意味，每个颜色便代表着一种不同的属性。
　　金色野花的根茎位置浮现着一丝黑线，这是多彩线条中最为明显的一道。
　　她用指尖划过这道黑线，这朵小花便好似被加速了十数年时间般极快地枯萎衰变，化为黑灰散落一地。
　　“黑线代表着死？”她默默猜测。
　　“不，似乎更像是结束和分散。”
　　“而柔白则代表着诞生或延续。”
　　她摸了一下旁边杂草的柔白线条，却未出现神异。
　　“已经诞生的事物无法再诞生一次，所以触动白线也没用……但若是遇到即将枯萎凋零的事物，也许能用这白线使之再多延续一段时间。”
　　尝试间，岁希渐渐明了在天眼前所现的线条究竟为何物。
　　这些线代表着天机，或者说天命。
　　如今晋升，她可以稍微操纵这些显现在眼前的天机。
　　世间万物皆有诞生、延续、终结。
　　只要能触碰到黑色的天机线，便能使事物先一步跨入终结。
　　就好似方才那花朵，只是被岁希划了一下，随即枯萎湮灭。
　　白发少女重新站起，用流淌着七彩斑斓的眼瞳注视起身边的殷己剑长。
　　比起花草，人身上的黑线很淡很淡，难以捉摸得到。
　　但随着注视的时间越来越长，黑色也在渐渐增长。
　　十几秒的静默后，殷己退后半步，有种威胁在心底警示，但她却找不出威胁存在哪里。
　　岁希则只盯着黑线，默想。
　　“这是探察天机，并将之稍稍触动的能力。”
　　“探察的时间越久，天机线条就越明显。”
　　“只是不知我现在能将天机触动到什么程度……若是触到五境修者的黑线，能不能也直接抹杀？”
　　“倒是没办法试验。”
　　岁希摇了摇头，感应起天眼的其他能力。
　　随着一次次尝试，又一种更为隐蔽朦胧的能力渐渐显在心头。
　　“直感进化了？”岁希静静感应着。
　　“似乎更像是……直感在刚才晋升中融进了天机？”
　　直感所影响的似乎已不只是她自己，与天地相合之后，更变成了种专属于她一人的特殊运势。
　　“我的直感融入了天地，也就是说……之后天地受直感影响，无论在任何情况下都会更偏向于我这一边？”
　　岁希现在无法将之测明，只得自己默默做些猜测。
　　“奇妙。”她轻声自语。
　　回过神来，岁希看到殷己剑长仍在一旁好奇看着，摇头道：“晋升的感悟收获实在难以用言语描述，不太容易分享，抱歉。”
　　“不必致歉。”殷己摆手说：“我不过好奇罢了。”
　　“只是还有一事请问，你在绝伦感悟的神意是何种？”
　　“一种功法还能有多种神意的吗？”岁希眨眼。
　　“众位五境剑长在突破后所感到的神意虽主体相同，但凭各自感悟不同，又都有少许差异。”殷己讲。
　　“哦……神意的话。”岁希试着将心底感应勉强化为文字。
　　“大抵可称之为，归一。”
　　……
　　晋升之后，岁希便不再与殷己剑长继续修炼剑道。
　　告别对方后，她正要返回四照院修习，却想起之前曾定下的事——
　　晋升之后，找时间寻绝伦宫中的天师，打造一件兵刃。
　　这份承诺是她数年前武会一甲的奖励，至今还未兑换，如今得了闲暇，就顺便用了。
　　想着，岁希重新走入绝伦宫内，没问守卫与仆人所谓的天师在何处，直接随便找了条路去走。
　　她总有种冥冥之中的感应——只要顺着心意迈步，她便能走到自己想到的地方，找到想找到的人。
　　几分钟的路程转瞬即逝，岁希在这条空旷无人的长廊中走到最后，便见到一道木门正于尽头敞开着。
　　一道道重锤打铁声连连传来，接着便是淬火的滋滋响声。
　　听这声响，岁希知道自己来对了地方，直接走入门去。
　　“有何贵干？”一身粗麻布衣，身材健硕的苍发铁匠正为剑刃回火，没有回头，直接问来。
　　“我是两三年


　　前那场绝伦武会的一甲，应当是有一个请你锻造兵刃的名额，今日特意为此而来。”岁希简单解释，顺便看起来周边挂在墙上的各类完工兵器。
　　兵器剑刃上多有白银光泽闪动，一眼望去便可知，这些剑大多为熠银所铸，剑身泛着多层波状纹路，看起来煞是锋利。
　　不过，看起来不比她的金枢剑好多少。
　　“一甲？我想想……”老铁匠看着火中愈发明亮通透的剑胚，许久后点了点头，简单应道：“是有此事，需要何种兵刃？”
　　“此地所铸之剑，可否能比其他的熠银剑，更增几分效用？”岁希问。
　　“你已有熠银剑了？”那人终于回过头来。
　　“是。”
　　“剑名为何？”
　　“金枢。”岁希不知对方为何而问，但还是直接回应。
　　“金枢……&嗯，此剑我记得是赠予明州，之后因明州官家内乱丢失，如今流落至你手中也算是物尽其用。”天师扫过岁希，点头道。
　　“金枢剑便是天师所铸？”岁希又问。
　　健壮老者呵呵笑道：“这四十年来，兼国锻造的所有熠银剑都曾经过我手。”
　　“这样么。”她起了一点点敬意。
　　“如今你若向要让我锻出比金枢剑更好的兵器，虽也还可以，但增进也并不多。”对方提出建议：“不如造些副用的其他兵刃。”
　　“嗯……”岁希现在还有黑刀可用，倒是对此没太大需求。
　　不过说到其他冰刃，她便念起了曾在晋升狩人时所遭遇的心魔之战。
　　当时作为心魔的玲小姐所用兵刃，似乎与月耀这功法有些相宜之处。
　　“月弯刀。”岁希忽然道。
　　“月弯刀？”那老人眯了眯眼，随即恍然道：“我记起了，你是玲四小姐的门生。”
　　“是。”岁希点头。
　　兼国身居高位的老人似乎都挺敬重玲小姐，这事她早已习惯了。
　　“好，一双月弯刀我这几日便开始打造，放心，都不会比你手中的金枢剑差。”得了回应，对方立刻答应。
　　“一双？”
　　岁希还以为是自己听错了什么。
　　“自然是一双没错，玲四小姐每每来此，定下的都是一双。”
　　“哦……”
　　岁希看着对方理所当然的模样，也未再多反驳。
　　“好了，既然下定，便开始确认规格吧。”铁匠娴熟地将话题引向下一步。
　　“玲小姐所用的规格如何，我就用什么。”岁希说。
　　“好，好。”老者笑着答应：“两月后，来找我便是。”
　　……
　　两月时间匆忙流逝，深春已过，到了近夏。
　　四照院中，有琴奏之音长鸣。
　　随着岁希的指尖弹动，瑶琴之声或起或沉，美妙音色徐徐响动，不曾断续。
　　绵长悠扬的筝声响彻许久，岁希的指尖从弦上停顿时，筝声余韵回响许久才渐渐消缺。
　　当声音皆停，后方有轻淡的拍手声作响。
　　啪、啪、“琴艺又有所增进呢，岁希。”这声音温和也亲切，且伴着些许笑意。
　　岁希朝后扫了眼，是晟然在不知不觉间来到了四照院。
　　她穿着一身朝堂时的凤纹皇袍，未戴冠冕，金发之间只扎着一只泽金烁银点缀的凤纹簪。
　　“晟然。”岁希轻声唤出对方姓名，有丝丝悦意浮在眼底。
　　“嗯，许久未见，我来探望一下。”晟然坐在岁希身边，轻易搂住了白发少女的腰肢。
　　“三日前不就见过的么？”岁希戳破了对方的谎言。
　　“三日也已是许久了。”晟然道：“我备了壶邀月，可有时间陪我共饮？”
　　“谨遵陛下旨意。”岁希随口来了一句，她当然不会拒绝。
　　“爱卿愿意就好。”晟然勾起嘴角。
　　“还有一事，朕与爱卿的女儿再过两月便要出生了，爱卿可想好了取什么名字？”
　　“诶……”
　　过了那么久，岁希果然还是不能适应「自己已有明还未出生的女孩」这种奇异的事实。
　　“还未曾能想好么，那么觉得这几字如何？”晟然啧了一下，轻咳两声，认真道：“晟韵、晟紫煜、晟泽希……”
　　她接连说了八九个名字，岁希可还没能反应过来。
　　“都挺好的吧……”她将小脑袋转向一侧，面庞泛红。
　　晟然伸指戳了戳岁希润红的脸蛋，提醒道：“之后可要好好想想，我们需要一起定下的。”
　　“嗯……”岁希只希望这话题快点过去。
　　可晟然好像是要紧追不放，紧接着又道：“孩子二三岁时，我想让她前来四照院启蒙早教。”
　　“毕竟，这四照院本来便是皇家子女的启蒙之所。”晟然向前，看着院中情景，眼底有着些许留恋。
　　“我自己也是在此长大。”
　　“嗯，嗯……”
　　岁希则成了复读器，每当晟然结束一段话……


　　她就嗯一声。
　　“另外还有一事便是，我之前曾收到北方系族霜母的消息，请求出动几位五境修士前往援助。”
　　晟然忽地换了个话题：“我本想着让你留在身边，所以已定好了别人前去增援，其中弥洛、夏家轩家者你应该也已见过。”
　　晟然眯了眯眼，语气渐变低沉：“可不曾想，你似乎早早就自己答应那系族的女皇了。”
　　“交友可真广泛啊，岁希。”
　　……
　　一百八十九章、离走……
　　“交友可真广泛呢，岁希。”
　　晟然微眯着眼睛，说这话时，语气也是异常微妙。
　　“抱，抱歉？”
　　虽然岁希内心觉得自己没什么错，但还是在下意识间先怂为敬。
　　“抱歉？为什么抱歉呢？”
　　晟然装出不明白的样子，搂着岁希腰肢的手臂更收紧了几分：“难道说……岁希又做了什么对不起我的事情？”
　　「又」字在她口中加了重音。
　　感到自己正受着考验的岁希立刻摇头：“当然是没有的。”
　　“那抱歉两字，又是因何故？”
　　晟然靠得越来越近，两人大半个身子几乎都紧贴在了一起。
　　她把下巴抵在岁希的肩头，语气与声息都呼在了白发少女的耳侧。
　　“因为你时不时就会给我施那么一点压力呀。”岁希勉强维持着自己的心念，声息稍弱地解释着。
　　“这可不能怪咱。”晟然伸来手指戳了戳岁希软糯的脸蛋：“如果不时刻拉着你一点，你这花心姑娘说不定都要搞出个后宫了。”
　　“哪有你说的那么严重……”岁希把自己的脸蛋朝侧偏了偏，来躲过晟然的手指。
　　“朕就是有这感觉。”晟然佯装认真：“所以，绝不能太放纵你。”
　　“你这是想多啦。”岁希拍拍对方的肩膀，安慰的同时也开始解释起自己在苍寒的所作所为都是为何。
　　她从一开始在灵界的奇遇讲起，将自己遇到灵州人、苍寒阴魂的大军，和灵州众人一同的远征等各类事件讲了个遍，才终于自己的行为解释通顺。
　　晟然听完，思索了会，点头道：“所以说，你刻意接近系族女皇，只是希望能尽快处理掉这场尸灾？”
　　“自是如此。”岁希嗯嗯点头。
　　“并不是听闻了那家伙的美貌，所以特意前去拜访？”晟然眼中仍带有些怀疑：“民间流传的杂记小书上多有描述，如今系族女皇是当今世上的至美之人呢。”
　　岁希先前的一些作为，使她不得不怀疑这点。
　　“怎会，那个人额头上镶着一块奇怪的冰晶，而且皮肤也是苍白过头的样子，我对她根本就没什么兴趣。”岁希理所当然地反驳。
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你呢？”岁希找出了点自信，用问题回应过去。
　　“嗯……”晟然眨眨眼仔细想了几秒，一时间还真的没有想到。
　　“好吧。”她终于点头：“我相信你了。”
　　岁希也总算是松了口气。
　　“朕当时听了这消息，还以为爱卿是觉得一个女皇不够，还想再勾搭上一名呢。”晟然眯着眼笑道。
　　语气仍然捉摸不透。
　　“怎么可能。”岁希听到晟然这样离谱的猜测，心底的紧张反而消去了几分。
　　毕竟她是真的没什么心思。
　　当初系族的霜母在与她见面时便以姐妹相称，实在莫名其妙，岁希没有什么与对方多做接触的想法。
　　“嗯……”晟然又问：“你如今也见过那传闻中世上至美的系族霜母了，便满足一下我的好奇——”
　　“我与她，谁美？”
　　深邃的紫瞳注目着岁希的眼睛，留意其中波动。
　　“当然是你。”
　　岁希未有丝毫迟疑：“晟然可是我的至爱至美之人。”
　　听闻，晟然少见地露出开朗笑意。
　　而岁希见此刻气氛已经合适，反过来将一身皇袍的晟然陛下拥入怀中，亲嗅芳泽。
　　晟然顺应着，将自己的凤纹皇袍松散褪下，落在地面铺成薄毯，两人落在其上。
　　干柴烈火，销魂滋味更胜从前。
　　……
　　因不久后就要启程离开兼国，两人饮酒作乐，或是歌舞嬉戏，亲密许久。
　　自午间到日暮西沉，又从夕阳至明日黎明时分。
　　送走了晟然陛下，岁希从缱绻后的休息中醒来时，却已是第三日的清晨。
　　清醒后，仍有些宿醉感烦扰心神。
　　伴着宿醉感，之前那些事的余韵也仍留于身心。
　　岁希又揉了揉有些酸痛的身子各处，在床上发呆数分钟才肯离开床被。
　　散落在寝房地面的一件件衣裳被她捡起整理。
　　衣物大都添了些污浊，又染了奇怪味道，现今不能再穿。
　　整理时，岁希发现了几块属于晟然的布料，其上还沾染……


　　着些奇怪的甜香味道。
　　“真是的，贴身的衣物也不注意一下。”
　　把这些东西摆放好后，岁希随意披了件单衣，去后院洗浴。
　　岁希踏入准备好浴桶，浸入温水放松，一些酸痛与疲惫意味渐渐消解。
　　入浴时，她将左手五指伸出水面，正有枚紫晶戒指戴在无名指上。
　　紫晶深邃璀璨，色彩与晟然的瞳色有些相似。
　　昨日，晟然将此戒作为之前牡丹银簪的回礼，赠给了岁希。
　　“乙阴紫晶戒，有储物之能……”岁希细声重复了遍晟然在之前的讲解。
　　“只需以戒指触碰，并且大小足够，任何物品皆可存放其中。”
　　她闭眸以神识扫视，能感知到戒指其中正有着一个十数平方米的空间，里面如今摆放有几套附赠的精细衣裳。
　　沐浴之后，离开浴桶的岁希随手一抓，戒中的衣裳便忽地出现在她手里。
　　“倒挺有趣的。”穿衣后，岁希饶有兴趣的将这枚戒指摆弄了一番。
　　一整个上午，在这途中轻易流逝。
　　午后，她想起之前委托绝伦宫的天师所锻造的兵器。
　　如今两月已过，月弯刀应该已经锻造好了。
　　于是岁希走出明曦宫，按着心底熟悉的路线去了处于上层区的绝伦宫。
　　一路无阻。
　　入内，她在绝伦宫的白石长廊中弯弯绕绕，许久才在深处听到了打铁的清脆砰声。
　　每一度砸响，皆有火花四溅。
　　岁希直接走入了敞开的厚木门，在旁稍作观摩。
　　老铁匠正将新剑放入特制的淡绿液体中淬火，滋滋响声过后，他抬头扫了眼岁希，随即说：
　　“你所需的月弯刀已经锻造完成，两刀各名玄兔、冰蟾，正于后方盒中，请取吧。”
　　“多谢。”岁希随意说了声，回眸便从后边的厚实木桌上找到了两个雕纹精致的长方形檀木盒。
　　她将盒子翻开，刃身好似弯弧新月的淡银长刀随即显在眼前。
　　岁希抓起刀柄走到旁边的空旷处，对着白石墙面随意甩出了一刀。
　　刀刃破风震空，斩出白障。
　　“倒是挺顺手的。”岁希将刀刃摆在面前，从刃尖的淡白色看出了熠银的特质。
　　这两把刀看起来并不弱于她所用的金枢剑，并且刀剑不分家，她也可以用这弯刀使出剑势。
　　“玲小姐常用的这类兵器一定有些特别之处……之后稍微研究一下吧。”
　　岁希将月弯刀放回盒子，再将两件木盒收入储物戒，便与天师铁匠告辞。
　　返回明曦宫的途中，她看着明朗的天色，心中默想：“如今算是初夏，差不多也该去苍寒了。”
　　“这次说不定又会离开数月、半年之久，也好好与可纪道个别吧。”
　　……
　　一百九十章、重归苍寒……
　　数日后，岁希整理过了自己的武器装备与其他一些日常的用具，便在可纪关情脉脉的注目中，走去了四照院的门口。
　　可纪关心道：“此去苍寒，小姐要多备些保暖衣物。”
　　“安心，我可不会亏待自己。”岁希向对方摆手，朝后退去。
　　临行时，可纪深深欠身，祝小姐一路顺风。
　　岁希离开时只穿了身轻便的白长衫，在表面上看只是位外出旅行的大家小姐，气息十分自然。
　　如今，她身上除了幽婉柔丽的气质外，难以找到什么特别之处。
　　自从晋升至绝伦后，岁希已经可以随意地将自己作为修者的气息与天地自然融为一体……哪怕有着感知能力的高境修者也难以分辨清楚。
　　就算刻意投来感知，也只会觉得是个无害的少女罢了。
　　这种气息遮蔽几近完美，岁希自己只能通过觉魂稍微察觉出一丝灵体波动，之外的地方，怎么看都是平常人。
　　“杀气也能够遮蔽，这能力用在暗杀上也许会相当不错。”
　　“不过，之后我应该也不会接到什么暗杀的任务就是了。”
　　感受着自身这方面的提升，岁希很快穿过大明京的数道关卡，孤身来到城外的一片空旷场地。
　　她抬起指尖触在唇瓣，吹出响亮哨声。
　　静等片刻，一道巨大的银白身影自高空逐渐显现，遥遥朝她飞来，越来越近。
　　它的白翼闪着银光，每一次起伏皆卷起长风阵阵。
　　风吹乱了岁希的银白长发，她下意识伸手，将触在脸颊的发缕收至耳后。
　　太阳洒着明朗辉光，将她素白的身躯映得发亮。
　　应天隼的影子徐徐笼罩在岁希身上，盘旋着缓缓降落。
　　玉石似的巨爪踏在地面，一阵乱风震出。
　　“又见面了。”岁希伸手摸了下这只白隼伸来的大脑袋，它两鬓垂下的软羽毛手感依然不错。
　　大白隼的圆瞳落在岁希身上，其中有着人性化的欣悦。
　　它扑了扑翅膀，又叫出了一道嘹亮声息。
　　“那么激


　　动么？”岁希微笑。
　　“呖呖——”
　　作为飞禽的巨隼没有羞涩与含蓄的概念，直白地表达出了自己的欢悦。
　　岁希给这只大家伙摸头良久，才说：“这次是要前往苍寒，我知道你难以适应那边的环境，到达之后你直接返回兼国就好。”
　　“咕噜咕噜。”应天隼发出微弱的喉音，想起来曾经在那遇到的寒冷，身子也不由得颤了颤。
　　岁希又摸头安慰一番，便转身，踩着巨隼的翅膀，坐在了巨隼背上。
　　应天隼心领神会，仰头高高飞起。
　　下方的景色越来越小，过了会，居住数个月的大明京在视野中也变成了不过几根手指的大小。
　　巨隼突破云层，下方的世界添了一层层的茫白，逐渐模糊。
　　……
　　应天隼的速度比之从前有所增长吗，仅仅三日便掠过了兼国北方的银陵山脉。
　　到了苍寒的领地，那座代表系族的石砖巨城于岁希眼中再现。
　　城池依靠巨湖，周围山岭围绕，周边诸多田地给白茫茫的苍寒，增添了几分极少见的青绿颜色。
　　应天隼飞至城池旁，像是半年前来时那样随意找了个空处，缓缓落下。
　　鹰爪踩在冰川，显出网状裂纹。
　　远处有苍寒的系族人遥遥望来，他们虽露出了警惕模样……不过也并未太过惊异，似乎早就知晓会有人来。
　　岁希从阶梯似的坚硬羽翼走下踩在冰川，没过几分钟，便有人前来迎接。
　　其中有名身披灰色毛皮斗篷的驼背巫婆，与岁希有过两面之缘。
　　之前在暮霜港，正是这巫婆用珍贵药材换了她两颗冰种。
　　“你到的时间正巧，修士。”对方领着两名苍寒士兵靠近，简单躬身算作行礼。“霜母正在等你。”
　　未等岁希回应，她便伸手朝后方引路。
　　“等下。”岁希暂时没有理会这些苍寒人。
　　她回头，又摸了摸应天隼毛茸茸的脑袋与垂下的鬓羽，看着对方因冷意而微微颤着的模样，浅笑道：“我看到你发抖了，不适应这边天气就不要久留，你回去吧。”
　　岁希拍了拍这只巨隼的头顶。
　　“咕噜噜……”应天隼舞翅朝上空跃起，惊起一阵伴着雪花的寒风飘荡，朝南方飞远。
　　看着白鸟身影愈发模糊，岁希回过头来，平静地对这些苍寒人道：“走吧。”
　　“修士请随我来。”
　　驼背的老巫婆缓声道，先一步走向远方石铸巨城。
　　岁希靠近城池，发现堆叠出城墙的石砖皆是数米宽大，比起寻常城池，这巨石之城更像是巨人所建。
　　城门正敞，岁希入内便听得了阵阵军兵的操练声。
　　城墙后方空处，铺了石板的简陋的演武台中，正有着数百苍寒军兵挥舞刀枪，一招一式规矩整齐，虽比不得兼国精兵，但还算有些战力。
　　岁希不过只瞥眼，便收回视线。
　　如今她要参与的行动用不到这群士兵，在苍寒这种极端的环境之下、尸灾之间，后勤根本就无法供应，支撑不起大规模的军部行动。
　　所以，这场行动必须由小规模的精锐队伍完成，其中须以五境修者为主。
　　她随在那巫婆的身后，靠近了石城中央的城堡。
　　途中，岁希将之前在明曦宫中常有的闲情逸趣之类心思收起，将之重新转为曾在战场时的认真与坚韧。
　　她这一路间所见到的苍寒人，眼底皆透有着疲惫与麻木。
　　这些人在尸灾当中挣扎了数年，直到如今，神情大都变得木讷。
　　岁希虽对这些苍寒人不怎么在意，但她可不希望尸灾穿过银岭山脉，扰乱兼国里那些她所认识的人。
　　这一大洲的灾祸已经足够多了，她还是喜欢平静些的日子。
　　岁希徐徐靠近在了石城中心的圆形巨堡之前，到这里，只需稍稍扩展些感知便能察觉到其中不少五境强者的气息。
　　“其他人都已来到此地了？”岁希问。
　　“并非如此，苍寒的另一大族中几人似是在路上受了拖延，或是遭到尸灾，如今仍未有消息。”领路的巫婆讲解：“霜母说还需等上两三日。”
　　“哦……”
　　岁希进入圆堡，最先见到的是道燃着许多火把的石制长廊。
　　寒风被坚石抵御在外，走得越深，火光带来的暖意便越多些。
　　岁希绕过了一个转角，宽敞的大厅随即显在眼前。
　　厅门的正对面是张由深蓝坚冰所铸就的王座，冰王座周身满是尖刺，似乎只要稍微不小心，坐在上面的人便会被坚冰划出数道狰狞伤痕。
　　王座之下，大厅中央，则有两张足以坐下数十人的石板长桌。
　　许多气质或体型各异的身影正坐在各个长桌周边，另有侍者们端着各类肉食蔬果置于桌面。
　　这些身影中，有着不少人，让岁希有种熟悉感。
　　她在


　　门口扫视一遍，第一眼注意到的便是弥洛与兼国的两位少将。
　　弥洛正安稳地坐在长桌一侧，捏着杯酒水微微晃荡，看着桌上蜡烛，眼波闪动，不知她正作何心思。
　　比起上次见面，今日弥洛的气质好像更沉稳了些。
　　至于另外两名兼国人，则保持着一如既往的模样，正游走于大厅周边，与其他各路英雄豪杰交谈熟悉。
　　视线略过这些人，岁希又见到了南禺国那位名为金彩的蛇姬，对方的一身衣着在这厅堂间最为轻薄显眼，雅致的走姿之间，身上金丝金铃还在晃个不停。
　　而见到行在蛇姬金彩身侧的另一名少女，岁希皱了皱眉。
　　那女人她也认识，正是之前在明州战场，随着后秦的女士一同袭击她的白色妖狐修者。
　　“这家伙是南禺的人？嗯，也许是因蛇姬夺权成功，南禺已经被她掌握，所以这妖狐又变成了她的手下？”
　　岁希见了此人，心里默念：“要不要找个机会把她杀了？”
　　只是下一刻，一个熟悉的女声将她拉回了现实：“岁希？”
　　“你果然也来了苍寒……”
　　岁希回神望去声源，那边弥洛正微微浅笑，注目于她。
　　……
　　抱歉大家，我搞错了，将文字多粘贴了一遍，下一章免费。
　　我先改成符号！


　　一百九十一章、预知……
　　诸多烛光与油灯显着明黄之色，照亮了整个石堡的厅堂。
　　厚实的长石桌侧，弥洛坐在一处银烛台旁，望着还未入内的岁希。
　　见是弥洛在呼喊自己，岁希慢步接近。
　　烛光笼罩下，岁希看到弥洛仍是穿着那身景教红白式巫祝衣裳。
　　只是这身衣着比起从前，更多了些银缕金丝玉坠，精致华丽了许多。
　　弥洛在景教的职位似乎有所晋升。
　　就好似岁希在明曦宫常见的宫女，她们衣物越是鲜艳精美，那么职位也就越高。
　　不只是衣着更换，弥洛本人的气质也有明显变化。
　　之前常有的清冷淡漠消减了些，所添的是几分好似不属于弥洛的温和从容，变了个人似的。
　　不过，也没变多少就是了，弥洛的气质中仍还留有着的内敛感。
　　并且，对方如今表现出的这般温和从容，似乎只是给了岁希。
　　毕竟在她到达之前，弥洛只一个人待在桌侧，清净淡然。
　　而岁希一来，弥洛的神情就开始有了变化。
　　“果然，你也来了。”弥洛微笑着说。
　　之前的弥洛，很少会露出这样轻松自然的笑意。
　　“弥洛知道我会来此？”岁希接话


　　“我之前曾有预感，今日将有重要之人前来，与我一同参与此次北上，心想着可能是你，如今看来果然如此。”
　　弥洛纯黑色的眼瞳闪动，似是要将岁希如今的模样深深记在眼底。
　　“而现在见到你本人后，我又多看到了一些特别东西。”
　　她眯着眼，语气几乎没有了之前的清冷平淡。
　　“什么？”岁希有些好奇，记起了一些事。
　　弥洛曾说，她作为辉光修者，有机会从光中看到时间与未来。
　　上次展现出这能力时，是看到了一把气息可怕的剑。
　　而那大概便是她们之后要去北方寻找的引发尸灾的源头，秦王的王剑。
　　渐渐，她又回忆起了弥洛当时作出的提醒：“之后若是遇到那把气息恐怖的剑，你要躲远些。”似乎是这样说。
　　弥洛微微闭眸，眼底有着画面不断闪动。
　　过了半分钟，她才开始回答岁希：“我看见，一张王座。”
　　她再度确认后，便睁开眼眸，伸手指向了大厅深处，那张由深蓝坚冰构成的冰王座。
　　“预感中的王座很像是这一张系族王座，但它不在这里，而在一片冰雪交织的苍茫雪原之中，并且要更大许多，形状也有所不同……”
　　她讲述时声音越来越轻。
　　“而你正提着一把剑，似乎是要斩断那张冰王座……也不一定，我看到的身影太模糊了。”弥洛按了按太阳穴，这种预知能力似乎相当耗费精神。
　　岁希歪了歪头。
　　她倒是完全想不出，自己能和什么冰铸的王座有什么关系。
　　就算确实有王座，与自己有关系的，应该是晟然作为兼国陛下所坐的王座，而非这苍寒中冰雪间的王座。
　　毕竟，岁希只要解决了尸灾就会返回兼国，继续过自己那平平淡淡又欢欣快活的小日子，和苍寒的联系也会就此而终。
　　“听不懂诶。”岁希直白地表达了自己的心情：“弥洛说这种话的时候，好像谜语人一样。”
　　“谜语人？”对方明显不是很 能理解这个词。
　　“没什么没什么。”岁希摆手又道：“还看到了其他的预知画面么？”
　　“也许，之后能慢慢地窥见更多些吧。”弥洛摇头，又道：“说来也是奇怪，在见到你之前，我虽也听说过这类情况，但自己从未预知到过什么。”
　　“但自从遇到你，每隔上一段时日，便可看到一些特别情景。”
　　弥洛的语气间明显透着疑惑：“特别，是你就在身边的时候。”
　　“好奇怪。”这种虚虚玄玄的事情，岁希搞不太懂。
　　她也并不纠结这些模模糊糊的话，毕竟纠结了也想不通。
　　“说来，弥洛如今已是五境了？”
　　岁希能感应到对方的气息与之前有了不小的变化，于是换了个话题。
　　近半年时间未见，弥洛的成长也并不小。
　　“大祝为我举行了晋升仪式，侥幸得以成功。”弥洛回答。
　　“到了五境就好，若你还是四境，我说不定会劝你回兼国呢。”岁希捏了颗小浆果。
　　她们将要去的是神秘未知的旧州极北，其中还插着引发尸灾的冥界王剑，不知多少妖魔鬼怪在那等着。
　　“我明白。”弥洛轻轻点头，声音低下些许。
　　“我也不想再像是之前那样，一直都麻烦你。”
　　岁希则摇头：“之前，是你帮我更多。”
　　“总之……愿上神眷顾我们。”弥洛自然地闭眸，做了个景教的教礼。
　　岁希在侧边看着弥洛的模样，心底总觉得奇怪。
　　她记得，之前的弥洛，应该没有像现在这样虔诚。
　　弥洛虽然一直都是景教中人，但未曾像这样在对话间念起什么上神。
　　但人总是会变的，岁希没有对此多问，而是问起了对方这半年来的经历。
　　还未聊至深处，一道清楚朗声忽地响起。
　　“诸位良友，请暂且听我几言。”这个女声中似乎有些不容反驳的意味。
　　【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　周边人们的谈话声渐停，各类目光一同投向声源。
　　岁希见系族的霜母站于两张长桌之间，对周边众人自然讲道：“感谢诸君不远万里前来苍寒，与我等一同抵御旧州的大灾。”
　　她随意抬手，一侧侍者便端着一件件形状相似的奇异玉佩走至众人身边：
　　“此物为火鼠浣玉，为牟融焰山诞生之奇物，只需挂于身侧便可抵御严寒，即便身落入冰水之中，也不会受寒意侵袭。”
　　“请诸君拿取。”系族霜母摊手。
　　不一会，一名相貌美丽的侍者走来岁希身边，恭而有礼地将宝玉奉上。
　　岁希伸手拿取，只……


　　是将之捏在手中，便感到泡温泉似的温热舒适。
　　“不错。”
　　她捏着宝玉，仔细观察起玉石上方的纹路，隐约可见玉佩中心绘着一只不明显的火鼠。
　　“另外，诸君来自于五湖四海，所在的各个国度之间也许互有摩擦，甚至可能互有仇怨。”
　　待玉佩分好，系族霜母又道：“但在此地，你我皆为旧州之人，而尸灾，又为全旧州之大难。”
　　“我在此请求诸君，无论过去恩怨如何，希望各位能专心任务，莫起内乱。”系族的霜母朝着身前众人鞠身。
　　听闻此言，岁希下意识扭头，直接望去了另一张石桌侧边角落缩着的妖狐修者。
　　正巧，那女人也正悄悄地窥视着她。
　　当两人目光相触，那狐妖立刻闪躲开，随即朝石桌下方缩了缩。
　　两只狐狸耳朵微颤，皎白的面容也朝向了另一侧。
　　岁希意识到，这狐妖似乎有些害怕她。
　　也是，当初她可是在同时应对两名五境与后秦女士的投影时，用灵性将这妖狐修者重创过一次。
　　现在要想杀了对方，只会更简单。
　　看过了对方胆怯的模样，岁希轻轻摇头，暂且放下了心底的杀意。
　　就勉强听一番那系族霜母的话吧。
　　只要那妖狐不来招惹她，自己便不主动动手了。
　　“等到尸灾结束再行报复吧。”岁希默想。
　　不止她们两人对霜母的话语有所反应，另外也有许多视线互相交织，眸中或是恨意杀意，或是安然平淡、担待请求。
　　在南方，只要是邻国，互相之间基本都有些仇怨。
　　不过这与岁希无关，只要不会招惹她，其他人想做什么都无所谓。
　　大厅中央，系族霜母望过四周，等过十余秒，再言道：“再者，请诸君听我讲解此番行程路途。”
　　说罢她随手一挥将冷霜散下，两张石桌之间空旷处忽地生起冰层，飞快凝结成了数米宽大的苍寒的微缩版地势地形。
　　等众人望来，霜母指向地势图，徐徐讲述：“我等已派出雪鹰侦查了路线区域，确定途中六处补给休整之所……”
　　……
　　再请假一下捏
　　晚上没能写完这一章，明天早点更新，古咩纳撒！
　　明天试着调整状态恢复之前的大章更新。
　　（′‵）I L
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　一百九十二章、血脉、预言……
　　从大厅地面中的冰铸地势图来看，整个苍寒的形状就好似一只展开了双翅的雄鹰。
　　雄鹰翅骨的位置，便是一道自西向东，绵延过整片大陆的高耸山脉——比之兼国的银陵山脉都庞大数倍。
　　银陵山还容许寻常凡人结队翻过，而这道苍寒的险峻山岭，就好似天地之屏，将常人全然隔绝，不得寸进。
　　昏黄灯火的映照之下，系族霜母在指尖捏出一道亮光的冰息画在地势图上，自南向北，变做了一道徐徐前行的冰线条。
　　“这道蓝线便代表着我们之后的行程，而它的起源处，便是我们如今的所在。”
　　系族霜母点着蓝线向侧轻轻划动。
　　冰蓝丝线穿过了一片庞大的内海，蔓延至一处山脚，便顺着一处较为平缓的山势，慢慢爬上山脉。
　　“我们将乘船行过云翳内海，之后在夔龙巨脉之下的渠犁村镇稍作补给，登山后穿过山间的古霜关进入依奈城，那是我们系族用了一年时间，勉强在山脉中复建出的城市。”
　　接着，地势图上的线条略过了连绵纵横的山峦，在山顶位置画出了一个圆圈，再往下走。
　　“虽说夔龙巨脉峻险陡峭，但对于我等高境修者而言，跨越山脉反而更少些麻烦。”
　　“险峻的山路能最大限度地躲避尸灾，并且，下山不远处即是如今苍寒北部唯一尚存的大城牟融圣所，他们备有船只，能携我等前往恒古冰原。”
　　线条继续绵延至北部海岸，到了一处泛有红光的城池模型间滞留片刻，便渡海前往极北。
　　“到了极北后，便需要各位施展本领一同渡过难关了。”
　　霜母挥了挥手，一层白雾将极北大陆全然覆盖。
　　“哪怕是我们苍寒人，对于极北的恒古冰原，知晓的也实在不多。”
　　她走到地势图北端，抚摸起方才造出的浓密白雾，由此讲道：“极北冰原内有着浓密的雾气遮挡视野，种种特异感知能力的在白雾间都少有效果，我们只能一点点摸索着走向目标。”
　　“并且，那冰原上又有着不知多少的怪物徘徊……据说在苍寒大地少见的冰魈、巨人、龙兽、幽魂等恶物在极北却成群成片，更有信仰古老者的半人与种种沉眠的古旧之物……”


　　周边的修者倾听时，其中不少都露出了些感兴趣的目光。
　　这些五境的强者作为旧州的支柱战力，其中少有怯弱之人，不会因霜母所述的这些危险而轻易退缩。
　　待霜母讲完，修者们消化信息时，来自兼国的一名少将军忽道；
　　“我国中有一前辈曾前往极北身历其境，听闻前辈讲述，那极北之地不可飞行，不可喧嚷，并且夜中不可独行，可当真如此？”
　　岁希看向讲话者，其身躯体魄壮硕过人又覆着一身厚实银铠，才记起，自己曾与这人有过几面之缘。
　　这位兼国修者正是夏家的那位少将军，数年前曾在绝伦武会与她决赛的家伙。
　　岁希记不起他的名字，因为没记。
　　“我接下来正是要说此事，没想到远在南方的朋友竟也知晓。”霜母面露奇异：“不知那位前辈是何时前往极北，当初实力又如何？”
　　“已是数十年前的事了。”夏将军回想道：“长辈当时应该也是五境，不过具体实力会远远强于寻常的五境修士。”
　　“数十年前……”系族霜母似乎也记起了什么，不过并未就此扩展话题，只继续对众人讲起极北地域：
　　“正如这位好友所说，在极北冰原中需遵守一定规则，不然将会引发祸患。”
　　“于极北不可长久于高空飞行，不然被虚厄看到顷刻之间便会灰飞烟灭……低空的滑翔则无碍。”
　　“极北夜中不可独行，否则将迷失于黑雾幻境，轻则神智衰弱，重则丧失。”
　　“并且不可大声吼叫喧嚷，不止雪崩，更可能引来粉身碎骨的轰雷。”
　　“这三条规则最为重要，其它一些规矩可看情况确定是否遵守……”
　　岁希听着时，一阵嗡响忽地从石门处传来。
　　她回头看去，见那方才未全开的厚石大门正慢慢敞大。
　　一个俯着的巨大兽影，正从门外慢慢走来。
　　最新显出的是银灰色的巨犀形状的脑袋，其间幽绿的眼瞳落目在众人身上，传来了一阵威压。
　　岁希眯了眯眼，门外那家伙搞出这种气势，好似是在挑衅。
　　一丝丝杀意被她刻意散出，向石门的兽物涌去。
　　随着她的开始，其他对此不满的强者也各自散出些自己的气势。
　　仅仅只因那头野兽的一个眼神，一时间整个大厅的气氛就变得剑拔弩张，巨兽也停下脚步，身躯僵硬。
　　“诸君，那是我苍寒的另一族人，她并非刻意，还望各位担待。”后面的系族霜母轻咳了两声。
　　岁希瞥了那人一眼，又摸了摸手里温热玉石，看在这见面礼的份上，还是将杀意收起了几分。
　　犀牛脑袋的巨兽长吁，放松之后重新踏步入内。
　　虽有头有犀角，但其后方显出的身躯却更似虎豹，四爪尖端带有刀刃似的玉钩，身后又缀着一道狮尾……
　　更奇特的是这怪物两只前爪的腋下竟带有一双不大的羽翼。
　　看上去虽不能飞行，但至少有着滑翔的能力。
　　骑在这四不像的怪物身上的人影，是名浑身覆着带有奇异符文的甲胄，冰蓝眼瞳、白色短发、苍白皮肤的女人。
　　此人与系族的那位女皇，有着宛如孪生姐妹般的相似容颜。
　　差别只不过是一人额头上镶着冰晶，一人没有。
　　初入厅中的白发女人认真严肃地望向众人，目光在岁希身上停留一会，最终落在了石厅中央的系族霜母身上。
　　“我苍寒？系可寒，你这般称呼，可否是认为如今偌大苍寒已在你掌握之间？”
　　此人的声音与系族霜母极为相似，只不过更低沉些。
　　“姐妹，今日我们不谈族群之事。”
　　系可寒认真回答：“共患难了这么久，大家都该收敛些了……再说，你我不早已停战了吗？”
　　对方注视数秒，目光闪动。
　　终于在一个嗤声后，听从了对方的话，态度逐渐变化，转望周边道：“我还以为你的邀请会是别有用心，不过现在看，倒是真的集结了这么多强者。”
　　她跃下坐骑，不再居高临下，并向投来视线的众人抱拳：“请各位勇者见谅，方才是我失礼了。”
　　她也不说需要见谅何事，便拍了拍身侧四不像的巨兽，使其安稳走去一旁角落。
　　岁希默默将杀意收起，无所谓地继续吃着桌上盘中浆果，并随意听着一旁的交谈。
　　只要不惹上她，她也不会刻意找些麻烦。
　　“姐妹，这数年来你可曾收到过戢族霜母的消息？”系可寒道。
　　“那一族不是早就与我们断了联系吗？”短发女回应。
　　“西北山峦深处总有他们的消息，我曾派族人前往邀约，但未得到回应……他们常年于深山研究苍寒隐秘，若是能邀戢族相助，此途倒是能更增几分成事的概率。”
　　“那群呆子都与外界隔绝百余年了，所尊的也不过……


　　是旧法，哪怕有所成果也可能与如今情况有所差别，别指望他们。”
　　这两个好似双胞胎的人，在松了些戒备心后对话便变得相当流畅，像是知心姐妹那般。
　　……
　　之后，系族霜母继续讲解了在极北的注意要点，罢了便开始接下来的誓师宴会。
　　随着一道道厚实的肉食被侍者端上石桌，酒水与热奶茶之类的饮品将杯子斟满，她举起厚实的大柄杯子，向周边强者示敬。
　　岁希随意端起杯热茶，抿了小口，便继续做自己的边缘人。
　　片刻后，领队的霜母请众人互做介绍、各自认识，先由她自己开始。
　　岁希只想着尽快去北方解决尸灾，然后直接返回兼国，没有交友的心思。
　　不过也稍稍听了会，记了些重点。
　　“系族霜母，名为系可寒，所修法门为寒噬，擅束缚冰结，使弓矛刀剑。”岁希默想。
　　“她似乎没说冰翼的事情……”
　　另一名短白发的少女接着自我介绍：“吾为绛族霜母之女绛冷染，同为寒噬五境，也修有骁骑，擅长配合大貊骑乘作战，以真霜为鞭为刃，可冻疮人心。”
　　这人也修炼寒噬，同样没讲冰翼。
　　也许寒噬的冰翼算是个隐秘？岁希默想。
　　那么她也讲述地尽量简短些好了。
　　紧接着，介绍之人轮到了自南禺国前来的两名修者。
　　其中那名妖狐修者心底难以镇静，讲话时微微使视线扫过岁希，见两人目光又对上，就直接朝着岁希深深鞠躬致歉。
　　岁希在道歉声下静默无言，继续捏着小浆果品尝，像是没听到。
　　妖狐讲罢立刻坐下，低头抿唇不再直视。
　　气氛间由此添了分古怪。
　　霜母打了个圆场，又请接下来几人继续。
　　长青国的龙蜥骑手、明州两名号称手持血脉道器的威义修者、几名不沾凡尘俗世……
　　但为旧州安危而特意前来的隐者灵修、还有来自于后秦的一位冠军——一名持着厚重阔剑的刚健女子。
　　她本以为自己千辛万苦得了冠军能做将军……但比赛一结束，她就被派遣来了此地，至今还不清楚到底是个什么情况。
　　像是后秦抛来的弃子。
　　定下结论后，岁希没有对此人抱有太多敌意。
　　接着便是她自己。
　　“岁希，主修月耀，擅长杀敌。”
　　简单讲了这几字后，她便轻松坐下，接过了弥洛在旁递来的剥皮小水果。
　　“嗯？”对面座位上，短白发的女人眯眼询问道：“阁下似乎是修有寒噬？”
　　“侥幸得了此法，便练了几日。”岁希随意道。
　　“仅仅几日可练不出阁下这般气息，没想到南方人也能修炼寒噬……”
　　对方似乎能看出功法境界。
　　岁希还未回应，又听得另一人道：“寒噬也并非常人修行之法，这姑娘应是你我的姐妹之一，如今回归苍寒算是落叶归根。”系族霜母讲。
　　“我亦然有所感。”另一名白毛也点头。
　　“我和苍寒没什么关系，解决了这尸灾之后便会返回，没想过在此久留。”岁希直言反驳：
　　系可寒与绛冷染对视一眼，皆是苦笑。
　　“命运会告诉我们答案。”系可寒说了一句模糊话语，便将这话题略过。
　　“神神叨叨。”岁希啧了声。
　　不过心底，其实也生出了几分好奇。
　　毕竟，她曾见过青鸾，也曾在杂书上见过些似乎与自己的某些特质有关的传闻。
　　岁希未将此心思表露，只等着有时间再问。
　　众人简短的介绍很快结束。
　　系族霜母轻轻拍手，一些舞者歌者自厅门徐徐入内，带着各类奇特乐器，奏出了数段悠远浩荡的曲子。
　　曲调在几曲之后变化，增了几分柔情亲爱。
　　无论乐曲节奏快慢，其中皆有某种说不清的苍寒韵味。【欢;:迎＂进&＂！入【,！夜；袭＂；的＂:;月：费.'群;:】:.6;9.4:9.,3:$""6!，1:3";5.＂
　　或是在寒风与各种困境中的抵抗与挣扎，或是人与人之间的生死分别，亦或者共患难的情谊，皆流淌在了绵长的曲声之中。
　　而苍寒舞者的动作，比起寻常舞蹈更像是异常无言的戏剧。
　　岁希放松地看着这场宴会舞蹈，直到晚宴结束，侍者领着她前去了石堡内的贵客住所。
　　奇怪的是，她的房间与系族霜母的寝宫相隔不远，只需走上半分钟的长廊，便能见到对方的房门……
　　她居住的地方，比起其他人，似乎更像是贵宾间。
　　岁希在房间中犹豫了会，随后终于拉开木门，徐徐走出。
　　到了现在，她心底的好奇仍未消缺，有话要问那名系族的领袖。
　　之前在宴会上，对方所说的命运，究竟是什么意思？
　　岁希敲动房门，咚咚声……


　　中，片刻后便有人回应。
　　“怎么了？”系可寒将门拉开，姿态落落大方。
　　岁希不习惯说什么客套话，直接问道：“你先前说「命运会告诉我们答案」，是什么意思？”
　　“这个呢……”对方微笑：“这就需要了解我们一族的历史了。”
　　“你我不是什么一族，对历史也没太多兴趣。”岁希摇头：“只不过正巧无事，便来此随便聊上几句。”
　　“如此的话。”额头镶着冰晶的少女微笑，探手向房间内部，邀约道：“来我寝宫坐坐如何？”
　　岁希答应。
　　房门敞开，其中情景没有岁希所想象的那般富丽堂皇……只是墙面地面都点缀着许多散发着奇异能量的蓝冰晶块，不知是装饰，还是实用之物。
　　一张足够睡上数人的兽皮床摆在宽敞空旷的房间中段，侧边摆放有好似灰石铸就的种种家具。
　　巨大的冰镜立在墙面，其中所映照出的人影稍显透明。
　　其余，便是些日常所见之物。
　　岁希环顾一周，除了那些存有元炁的冰蓝晶体之外，她在这房间中没看到别的什么奇异物品。
　　系可寒带着岁希来到了一处桌边，为她倒了杯温热奶茶，自己则以优雅的姿势坐在一旁，开始讲起：“姐妹，你可知寒噬之法在苍寒有着怎样意义？”
　　岁希在听说功法之时便已知晓。
　　“听说，只有几个大族的霜母能修得这功法？”
　　寒噬之于苍寒，大概同等于义理之于兼国，皆是不向外传的皇家法门。
　　“确切而言，那些被认定为下一任霜母的继承者，也可修炼寒噬，当年我的母亲在世时，便先将此法传给了我。”系可寒接着又问出下一个问题。
　　“而霜母二字，又代表着什么？”
　　“一族的女皇。”岁希无所谓地回答。
　　“确实如此，但重要的不止这些。”白发女好似和蔼的教师般浅笑着讲解：“霜母这两字所代表的更多是责任，统治，神圣……而其中最重要的，是命运。”
　　未等岁希言语回应，她便迫不及待地继续道：“你可知苍寒曾名为大凉，由圣皇「夕」所统一？”
　　岁希点点头，就当作听睡前故事，随意听着对方的话。
　　“圣皇逝去之后，大凉分裂为四大族，其中一族迁往极北再未有任何消息，其他三族则将苍寒瓜分，留于苍寒的三族领袖皆同血同源，被称为之霜母。”
　　“而近千年过去，时光冲刷，乱象纷起，哪怕大凉无边际的大草海都换做了更无边无际的冰原，我们三名霜母的血脉却皆未断绝。”
　　“这是命运的垂青与护佑——你可知，苍寒自近千年之前便留有预言流传。”
　　“何种预言？”岁希顺着问。
　　对方随即便讲起了一道听起来相当诡异的诗句：“四血同脉，王冠三顶。”
　　“首尾两端，归于墓葬。”
　　“独剩一人，不死不生。”
　　她悠悠说完后，仔细盯着岁希的眼睛。
　　岁希倒没什么反应，只评价道：“这种没头没尾的预言传闻，我之前在一些杂书上看过几百条了。”
　　这段话岁希也曾在杂书上看到过，心底没什么波动。
　　对方眼眸闪动，轻轻点头道：“而正是这道没头没尾的预言，将我们三道血脉延续至今。”
　　“上千年来，三族数十代霜母，只要还未有后继者……都能从几乎不可能存活的极危险境中寻得一线生机，同时霜母的耳边就会隐约听见这三段话。”
　　“这就好似神灵的祝福或诅咒，每当一族霜母即将陨落断代时，都有一道生机出现，使人本能地抓住。”
　　“由此，我们三族才可在苍寒这严酷绝地中延续千年。”
　　“同样，这段预言也将是我等最终的命运。”
　　她指了指自己的胸间，又指向了岁希。
　　“我们生命中的每一刻，都是巨大链条上的一环，命运环环相扣，指向最终。”
　　“四血同脉，王冠三顶。”系族霜母重复道：“苍寒千年始终只有三道血脉流传，至今，第四道血脉终于显露。”
　　“那便是你。”
　　……
　　一百九十三章、故事……
　　“四血同脉……不死不生。”
　　岁希在心底默念了一遍这道预言。
　　系族的霜母说，正是这道预言之中所带有的神异，将她们三道霜母的血脉延续至今。
　　不然流经过千年漫长时光，山河皆易变……更何况一道压在其他苍寒人之上的血脉传承。
　　「四血同脉」之中三位，是她们三大族的霜母。
　　而第四位，就是岁希。
　　……
　　岁希对此反驳，对方却言道：“若非吾亲之亲，同血同源，不可能修得寒噬。”
　　“我自有我的特殊，同你们这血脉没……”


　　什么关系。”
　　岁希认为自己是因有着万法皆通这特质，才得以突破血脉之类的限制，修炼寒噬。
　　系可寒轻轻摇头，没在意岁希的话，只自顾自地讲：“而自从你修得了寒噬，便就已经同我一样，身处于这段绵长的命运链条当中了。”
　　“啧，不信就算了。”岁希摇头。
　　她喝下手中温茶，将筒杯随意放下，就在系可寒的目光之下站起，离开了这间宽敞的寝房。
　　“明日见。”对方仍保留着微笑。
　　岁希在室外石廊，低头看着脚下并列的石砖地面，慢慢走回自己房间。
　　心底，则默念着方才对话中的几个词。
　　“不死不生，不死不灭。”她低声自语。
　　自从与苍寒有了联系，岁希便时常见到「不死」二字。
　　之前她在记录苍寒密闻的一些杂书上见过，而如今又亲耳从别人口中听到。
　　“还有……涅槃。”
　　岁希隐约感觉，当初从青鸾口中听到的这两字，也许就与不死有些关联。
　　到了她这境界，这种心底的预感已经不再是无头无尾的幻觉，已经成了某种预示。
　　“涅槃这两字本身的意思是熄灭生死轮回，重生复现，与「不死不生」的含义相近。”
　　“当初的青鸾要我前往更北方，称道它的名，敬奉它的神像……就会赐给我一道涅槃。”
　　岁希挑起回忆，闭眸细细思索。
　　“可我体内本就有着不死之息，可能用不上那东西。”
　　“不……说不定正是因为我体内的不死之息，苍鸾才盯上了我。”
　　这猜想无法确定。
　　困惑使岁希将回忆伸向更早。
　　“从源头来看，不死之息究竟是什么？”
　　“一开始，是听千谣说山林中曾出现过不死药，但被丢进了山巅的火口。”
　　“之后，则有名神秘的老和尚来我的住所拜访，又说了不死之息的事……”
　　“不死药虽受熔岩吞噬销毁，但药力却未消散，牵动熔岩化成火鸟。”岁希微微蹙眉，注意到一点。
　　“火鸟？怎么又是鸟？为什么非要变成鸟？”
　　她心底隐隐有所感，这火鸟说不定就与苍鸾有关。
　　“不死药本身，可能就与这苍鸾有些关系……”岁希将思绪整理，做出猜测：“也许正因此，我才会被苍鸾盯上。”
　　她心底忽地起了少许不安。
　　“不过都是些猜想罢了，不必因此扰乱心神。”
　　岁希让自己冷静了会，回头，又看去房门仍敞着的霜母寝宫。
　　系可寒就在那房门后面，投来视线。
　　岁希停下脚步，犹豫数秒，又转身回去。
　　系可寒自然温和地问道：“还有些话要说？”
　　“只是突然又想问些事情——关于青鸾，你知晓多少？”
　　无论原因是否与不死之息有关，她都确实是被青鸾盯上了。
　　自己对那只神鸟的了解实在太少。
　　而眼前正有一位苍寒大族的领袖可以询问。
　　“青鸾？”系可寒微微眯眼，不太明白岁希为何忽地提起这位神灵。
　　犹豫片刻后，她开始讲解：“在苍寒，她是善者与稚童的守护神灵，象征着希望与生长，是四灵当中最为关照凡人的一位神灵。”
　　“最为关照凡人？”岁希重复话尾，引着对方继续说。
　　“史书记载，八百年前时，苍寒的前身大凉曾有百年零一日连绵大学，那时世界昏暗，冰冷狂风暴起，常人仅仅在外界站上三五分钟便会僵成冰雕而死。”
　　系可寒慢慢讲：“当时天空似已塌陷，山峦崩裂，大地震荡不停难得站稳，一切建筑轰然坍塌，史书将之记载为天下大浩劫。”
　　“正是那时，青鸾降世显慈悲，护佑大凉众生进入了一处温暖的洞天小世界扎根定居，直至外界百年零一日的大雪暴结束，才领带众人离开。”
　　“正是祂赠予了我等寒噬功法，并且霜母这名谓也正由苍鸾所命名。”
　　岁希轻轻点头，又问：“那……你曾见过苍鸾吗？”
　　霜母道：“苍鸾已有数百年不显，据说它对凡人已经厌倦，不再试图教化，返回了神仙之界。”
　　“只因我等的纷争永远不尽。”系可寒叹了口气。
　　“我想若是整个苍寒归于一统，成为安稳盛世，祂也就会返回这片大地了。”
　　岁希听完，微微眯眼道：“也许它已经返回了。”
　　“此话怎讲？”霜母好奇看来。
　　岁希没回答对方的话，只是又问：“苍鸾可有不死不灭的能力？”
　　“神灵威能，我们凡人又怎能窥探。”系可寒摇头：“我所知晓的也不过是些史书上的记载，而苍鸾显世的次数极少，就连记述的文字也实在不多，史料之外的消息又分辨不清真假……我所知晓的也并不多。”
　　“那，你可知涅槃是何物？”


　　”岁希不抱希望地尝试问道。
　　系可寒眼光闪动，明显是回想起了什么。“涅槃……”
　　“你知道？”岁希打起了些精神。
　　“是何物我不知晓，只是隐约记得小时候听长辈讲过的故事中，似乎有一人的名字，就是涅槃。”她捏着下巴回忆，问：“姐妹，你所言的涅槃，可是故事人物？”
　　“不是。”岁希摇头。
　　那只苍鸾说要赐她一道涅槃，总不可能是直接给她一个人。
　　如果是人，也不至于用「道」这种量词。
　　不过，岁希不肯放过与涅槃二字有所联系的事物：“可以讲一下那段故事吗？”
　　“我想想……上次听时已经过了许久了。”系可寒闭眸回忆，同时道：“这五六十年之前的故事，倒确实与你方才问的苍鸾神灵有些关系。”
　　“毕竟开头便是：苍鸾曾降神子，游走旧州为世间施以福德，其人不死不灭，可展冰翼如飞鸟翱翔，名为涅槃。”
　　岁希在书上见过这段话，当时还因此稍稍有些吃惊。
　　没想到那所谓的隐秘传闻，只不过是抄了一句流传故事的开头。
　　她摇了摇头，呼出一口气，继续听讲。
　　“因为是幼年所听的故事，过了那么久，具体细节难以记得清楚，只有其中一段始终记忆犹新。”系可寒回忆时，嘴角勾勒了浅浅笑意。
　　“神子涅槃在南方诸国游历并于山中寻一奇物时，曾在一轮明月映照之下，见到一位清秀美丽的女子，坐在月辉之中。”
　　“那女子有着与涅槃一样的白发，相貌美丽又不逊神子。”
　　“神子询问对方姓名，只得到了单单一字。”
　　“玲。”
　　……
　　番外一、再见，永远……
　　夜色下，山上竹林。
　　清风拂过引起无数竹叶摇曳，天上月光透过枝叶间的缝隙洒下斑驳白影。
　　竹林中的采笋道间，正有名白发少女扫视着周边的无数细竹，面露思索神情。
　　另一位名为涅槃的女孩感知到她的存在，伸出纤柔五指拨开了身前的一片细竹，从狭缝间见到了白衣白发的淡雅少女，心神稍有恍惚。
　　她下意识地便走近几步。
　　“都已深夜了，女孩家独自来此无名山上可不太好。”白发的少女望来：“不知有何可以效劳？”
　　“我自北方而来，到这里寻找一件奇物。”涅槃并不隐瞒：“而你身上似乎就有那奇物的气息，便请问，最近你可遇到了些奇特事物？”
　　“确实在这山上捡到过了一些小东西，是你丢的？”
　　“并非是失落丢弃，只是那类事物确实与我些关系。”涅槃点头：“请带我去看一下吧。”
　　“跟我来。”玲对这位浑身皆散着奇异的女孩也充满好奇。
　　她们很快走过小路，穿过竹林去到更下方，途中互相道了姓名。
　　两人绕过一处布满阴影毫无人迹的枯树林，便来到了河流边的一处圆形空地。
　　这片平坦空地之间，如今正建有一座即将完工的小屋。
　　木屋框架已经完成，只是门窗之类还未添上，表面看起来极为朴素，只是由同色的木头堆砌出的房屋形状。
　　“这是？”
　　“咱在造房子呢！”玲笑这回头问：“看起来还算不错吧？”
　　“不好看。”涅槃小姐诚实道。
　　“你这家伙不是有求于我嘛，就不能多奉承一下么？”玲啧了一声。
　　涅槃反驳：“并非有求于你，那本就是我的东西。”
　　“好吧好吧。”
　　玲说着，随即便从房间的杂物堆中抽出了一堆古怪物品：
　　散着荧光色彩的小刀具、奇形怪状的萤石、沾染了奇妙气息的符咒、透彻如水的冰晶、一些形状古怪甚至看不出用法的兵器、奇特的方块木头、被琥珀封住的蜜蜂、另外，杂物的侧边有着许多颗猩红道种，皆散着浓厚杀意与妖气。
　　“这些东西里，若是有看得上上眼的，随意取走就好。”玲小姐打了个哈气。
　　涅槃靠近看了一番， 最终摇头：“都不是我要找的。”
　　“你要找的，究竟是什么呢？”玲在一边随口问。
　　“一类可在时间长河中肆意流淌，永恒不变的事物。”
　　白发少女提醒道：“麻烦说清楚些。”
　　“永远之物。”那人轻言道：“它可能有着任何外表形状，有着各种不同的性质，或像石头，或像羽毛，或是虫子，亦或是只鸟儿……”
　　“唯一相同的是，它不畏时光冲刷，哪怕琼楼玉宇经千万年也会变成一地断壁残垣……
　　哪怕飞升的仙人也会在时间的流逝中终究化为尘土……唯独这一类事物能保持自身不变直至永恒。”
　　“我曾接触过这种东西？”
　　“若是没有，我也不会来此。”
　　说着，涅槃从胸间捏出了一件项链，取下递……


　　给对方：“这便是一件永恒之物。”
　　“请你拿着感应一番，想想，可曾遇到过与此气息类似物品？”
　　“这东西，好像是从你胸口里面拿出来的诶。”玲小姐好奇地捏起，握住时还能感受到一丝温热。
　　然后，将其靠近自己的鼻尖嗅了嗅。
　　“……”涅槃眼眸微眯，退后半步，道：“那你为什么还要闻？”
　　“不是说要感知气息么？”玲小姐装出的模样相当无害。
　　“到你我这般境界，只需扫一眼便足以将气息记下吧。”语气逐渐低沉。
　　“我还是喜欢用这样传统的方式，说来，味道确实不错。”流氓小姐自然而然地点头。
　　“……”少女一时无语。
　　“气息，嗯，气息。”之后，玲小姐倒确实开始回忆起来。
　　“确实有些熟悉感，可我一时间记不起这熟悉感的来源在何处。”
　　“有可能还在这屋中或周围么？”
　　“大概吧。”玲自然点头。
　　“我在此多找一段时间，可否？”
　　“可这都入夜了哦，不如直接住下吧？”玲轻易邀约：“虽说房间中只有一席，不过咱并不介意和其他女孩睡在一起。”
　　“我介意。”涅槃回了一句，便开始在房间中的四处搜查。
　　摸索之声不断，不过一时半会未能找到任何线索。
　　玲自己坐在床边，握着手中的冰晶项链，心底思绪万千。
　　一日、两日、涅槃几乎搜索遍了房间与周边千米的每个角落，也未能找到她所希望的事物。
　　她困惑无奈地坐在室内，开始怀疑起自己是不是找错了地方时，身边忽地传来一道声音。
　　“诺，抹了蜂蜜的烤兔子，吃吗？”
　　伴随而来的，则是不小的一块，散着浓郁香甜味道的肉食。
　　“吃……”涅槃平声回应，抓了过来。
　　“兔子便会吃呀？真是好生奇怪……之前端来更鲜美的鸡肉鸡汤时，倒不见你有任何兴致。”
　　玲在一旁自然随意地抓着只小兔腿吃，又好奇问：“怎么？不喜欢禽类？”
　　涅槃小姐冷冷淡淡地扫了身边的白发女一眼，用完了手中食物，才打破了自己引起的沉默：“我要找的东西不在这，该下山了。”她站起。
　　“你要找的，是这个吧？”玲小姐忽然不知从何处捏出了一根深蓝色的羽毛，立刻引来了对方深深的注目。
　　涅槃感觉自己被耍了，直接握出了一把冰蓝色的长刀，刀刃的最尖端直直指在了眼前的白衣身影之上。
　　“别这么冲动呀，咱可是努力回忆了许久……才记起来在山下整理行囊空间时把这东西丢在了哪。”
　　玲绕过对方的长刀，靠近并将羽毛递去：“今天好不容易才找到的，送你了。”
　　涅槃并未轻信对方所言，不过确实从那羽毛中感到了熟悉气息，对方又主动递来，心底的杀意于是消去了几分。
　　她默默伸手接下。
　　看了几秒，才以淡声回应：“是此物没错。”
　　“是就好。”对方的微笑似乎十分真诚。
　　涅槃强行令自己不去在意对方，收下羽毛后，又问她要了之前递过去的冰晶项链，便说道：“永远之物已经找到，我便下山了。”
　　“好，再见。”玲像是在对待一位即将离别的好友一样，亲切地摆手。
　　“不再见。”
　　“我有预感，你我二人仍留有缘分，必然会再相见的。”玲简单说。“并且不止一次。”
　　“我倒没这预感。”
　　涅槃轻呵一声，身后展开的冰翼震出几阵凛凛寒风，随即遥遥飞向远端。
　　……
　　之后数年，玲的预感被印证为实。
　　她在别国战乱之地，或于兼国祥和之所、或在追猎血月教、狩猎妖魔之时……常常遇到这位名为涅槃的蓝衣少女。
　　三年后。
　　玲已不知第几次协助对方，寻到了一片圆环玉石模样的永远之物时，随口问道：“说来，你为何要收集此物呢？”
　　“它们确实有着不错的特性，但也不过是些小物件罢了，不像是些灵器法宝，可以增长自身实力。”
　　玲捏着手中圆玉佩左看右看，仍像是以往一般看不出任何特殊，尝试问道：“对你而言，这类永远之物是有着什么更特别的意义吗？”
　　“我来将它们带回它们本应存在的地方。”
　　涅槃犹豫十数秒，终于决定讲解：“这些永远之物，原本由一位神灵的部分躯体所化……”
　　“八百年前，神灵刻意将这些物品散播在人世之间，以此沾染并吸收另一位伟大存在残存于世的气息，使之增有了「永远」这一份特性。”
　　“而八百年后的现在，永远之物们已经完成了它们的使命……而我的使命，便是将它们带回神灵身边。”
　　“像是古旧的神话故事。”玲小姐

完本感言
　　评价。
　　“倒也确实如此。”
　　涅槃平淡地捏过玲手中的玉环，收入自己的包裹，站起看向夜中明月。
　　随后，她回头注视向身边的白发少女，轻柔道：“三十七件永远之物已经集齐，这段时间来，多亏有你了，玲。”
　　“不必这样郑重。”玲随性道：“我不过是顺着心情与缘分，每每遇见，就顺便来帮你一把罢了。”
　　“无论如何，作为回礼，我将此物赠与你。”涅槃从包裹中取出一件小石壶。
　　“什么？”
　　“此为不死之灵药。”涅槃简单说：“愿你我能在久远的千年岁月之后，再度相见。”