

    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山绝色榜

本书简介：

　　大陆历1606年10月06日，冬寒国号称百万大军分三路向大月国发动了全面的进攻，第二次浮云大陆战争爆发，在狂野剽悍、凶猛无匹的冬寒国铁骑下，大月国处于亡国灭种的地步，身为大月国武状元的他，该如何？

　　血与火的战争，绝色榜上的绝世娇娆，让他明白了这么一个道理：“身为男儿，理因杀敌报国，去拥有最美的女人，去追求最大的权力，才不妄此男儿身！”


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山第一部

第一章 奇特遭遇

　　二OO二年深秋的黄昏，叶锋站在黄山的天都峰上，目驰神迷地望着眼前壮丽的云海景观。

　　黄山素以峻峭秀丽的美景享誉海内外，奇松、怪石、云海、温泉更是被誉为黄山“四绝！”。此时叶锋观看的，正是黄山四绝之一的云海风光。
　　
　　眼前白云茫茫，无数山峰便如大海中的点点岛屿，在落日的霞光映照下，云团便如绚丽的锦缎般，美不胜言。

　　“真是太美了！”叶锋背负双手之下，真是看得叹为观止！而此时的叶锋身旁还有许多游客，神情皆是如他一般的迷醉，“我终于来到黄山了，这辈子没白活了。”

　　叶锋抑制不住内心的兴奋，直想大声吼叫数声，以示畅美之意。不过想归想，他当然不会这样做。因为在旁人看来，他可是一位举止优雅的美男子啊。如果这样做了，岂不是有失身分？特别他旁边还有几个女游客在看着他，他更是不能这么做。

　　只是令叶锋感到心中遗憾的是，面对如此美景，自己最心爱的女人刘烟却没在自己身边和自己一起分享。“唉！她总是这样忙，十足的一个女强人。”叶锋心中暗叹了一声。想起刘烟，叶锋嘴角不由露出了微笑。
　　
　　和刘烟是在图书馆一次偶然相遇而相恋的。刘烟是个非常有主见的女子，长得非常亮丽动人，身材高挑，气质文雅中又透着英气。她的性格坚毅，学识渊博，对事物有着自己独特的看法，且能文能武。

　　其实，算起来，叶锋也非常人。他从小就是一个孤儿，身世不明，是义父将他抚养长大的。

　　义父是一个大学教授，另还有一不为人知的身份――少林俗家弟子。义父所知非常广博，除了现代的各种知识外，还精通少林武术及其它各门各派的武学。义父从小就对叶锋要求非常严格，冬练三九、夏练三伏的逼他练习各种本领。叶锋从小和义父苦习各种本领，功夫不负有心人，到他20岁时，叶锋可以说是天文地理，琴棋书画，十八般武艺样样精通。

　　对叶锋来说，刘烟非常神秘，身上有很多迷，令人琢磨不透。比如说，有一次，叶锋在和刘烟的无意嘻闹中，动起了武功，结果，叶锋五招就被她打趴下，这令叶锋吃惊不已。

　　事后叶锋问起刘烟什么时候学的武功，刘烟却只是抿嘴直笑。叶锋也没有深究，谁没有秘密和隐私呢？只要她是真心爱他就可以了。

　　刘烟是一个非常优秀的女孩，但她在感情和生活上却又非常传统。象她这么漂亮的女孩，肯定有很多人追求，但她跟叶锋的时候，却还是处女，这让叶锋更是珍惜她。随着时间的推移，他们之间的感情也越来越深，他们双方都明白，自己不能没有对方。
　　
　　“过了年，就向她求婚！省得某些无聊的男人总是以‘女人没嫁人，谁都有权利追求’为由来接近她，看了就心烦。结了婚，就有法律的保护，他们就不能再来骚扰了。”

　　叶锋面对着眼前魅丽的云海，终于下了这个决定。

　　他转身往回走，对一个一直偷偷注视着他的少女展颜一笑，那少女连忙转过头去，脸上升起了一片红晕。叶锋不由心中暗笑了声，正在这时，忽然听到旁后有一个游客尖声叫道：“看，那是什么？”声音骇异非常。
　　
　　接着叶锋身旁的游客纷纷叫起来：“天，这是什么？” “老天爷啊！” “快跑！”

　　叶锋吃了一惊，心想：“怎么啦？”转过头去，还没看清楚是怎么一回事，就觉得一道璀璨无比的金光向他射来，强烈让他睁不开眼睛。

　　接着叶锋就觉得一股奇异无比的力量将他悬空拔起，还没等他反映过来，这股奇异无比的力量已将他带进了万丈深渊……

　　※※※

　　也不知道过了多少时候，叶锋突然恢复了知觉。

　　好难受，叶锋只觉得全身肌肤欲裂，他想张口大叫，却叫不出声来。接着他又觉得有一对大掌在自己胸前按压，叶锋想看看是谁，却连睁开眼睛的力量都没有！

　　“哇！”，叶锋忍不住呕吐起来，“好，没事了。”一个声音喜悦地道。

　　怎么回事？叶锋疑惑着，又晕了过去。

　　这一次叶锋终于能撑开眼睛，眼前有个模糊的身影。他用尽全身的力量，张开了双眼。

　　这是一个简陋的小室，墙上挂着蓑衣和一些打鱼的东西，自己躺在一张厚木床上，阳光从窗外射进来，一个男人正背着他忙什么。叶锋疑惑地打量着这一切，心中有种怪怪的感觉，搞不清楚到底是怎么回事。

　　“我这是在哪里？”叶锋挣扎着想爬起来。

　　他一动，那个男人便查觉到了。

　　“公子，你醒了？”那个男人转过身来，喜悦地道，原来是一个老汉。

　　“你……”

　　叶锋惊讶地看着老汉，只见他大约五六十岁，身材高大，发须花白，穿着一件叶锋从未见过的衣服，叶锋心中一动，这衣服和电视上看到的古装汉服很相似。
　　
　　天哪，发生了什么事？自己怎么会在这？

　　猛然，叶锋脑中灵光一闪，他想起来了！当日自己在天都峰上，忽然被一道奇异的金光带进了万丈深渊，当自知免不了一死时，一股莫名的力量又牵引着他往一个奇怪的空间坠落过去，接着自己便失去了意识。等他醒来，自己便在这里了。

　　 “那金光……”叶锋心中一寒，没来由的生出了一股惧意。

　　他试探着问道：“老先生，是您救了我吗？这是哪？”

　　“老先生？”

　　那老汉脸上露出茫然的神情，显然是对叶锋的称呼感到惊异，随即又呵呵一笑，说道：“前日我在湖中打鱼，见到公子飘浮水中，我就把你救了上来！”

　　老汉口里带着一种很奇特的口音，不过和汉语并无二至，叶锋还听得懂。那老汉明显也对叶锋的口音感到惊异，不住地打量着他。

　　“浮在水中？”

　　叶锋暗忖：“天都峰下并没有什么湖啊，难道说这是旁边的太平湖？但自己又怎么会到太平湖中呢？是否那金光的缘故？”

　　他有满心的疑惑，他感到自己的脑子都要麻木了。

　　他问道：“那请问这是什么地方？”

　　老汉笑道：“公子是外地人吧，这是玉月府的玉月湖！”

　　叶锋更是心寒，“玉月湖？玉月府是在哪里？”叶锋怎么也想不起这两个地方是在哪里，中国有个叫玉月府，玉月湖的地方吗？

　　他怀着最后的希望问道：“请问这里属于哪里管？是……中国吗？”

　　“中国？”

　　那老汉疑惑地道：“中国是什么地方？这里是大月国……”

　　经过叶锋详细的询问和他自己思考分析。最后，叶锋不得不得出这个结论：这里不是他原来的世界，这里不是地球！

　　当明白这点时，叶锋惊呆了！他没想到自己竟然会因为一道金光而来到外星上，他心底翻起惊涛骇浪，他怔怔地呆立了。猛然，义父和刘烟的音容笑貌涌上了心头。叶锋只觉得心头象撕心裂肺的痛：“不，我不要留在这里，我要回家，我要回去和烟结婚……”

　　他发狂地大叫着，泪水滚滚而下，那老汉骇异地望着他。

　　最后，叶锋又晕死了过去……

　　※※※

　　“人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞！”

　　叶锋收回恍惚的心神，轻轻地叹了气。已经半个月了，自己还一直住在这里，这些天里，叶锋想了很多。不过既然事已至此，那就顺其自然，面对现实吧！

　　从屋内往外望去，一片葱绿，不远处是一方明镜似的小湖，湖水清澈，风光如画。叶锋的心不由舒展了些，如此的美景，在自已原来的世界是越来越不易见到了。

　　来到这异世界已经好多天了。叶锋不知是不是在穿梭时空时出了什么问题，身体一直都很虚弱，一直呆在这里休养。每天，他的心里总有一股梦幻不真实的感觉。他经常问自己：我真的是在外星上吗？还是在做梦？

　　不过，很快，对周围事物的新奇感就代替了他心中的恐惧。毕竟，年轻人对新鲜事物总是好奇的。

　　那个老汉姓李，别人都叫他李大爷，在这玉月湖边以打鱼为生。李大爷无子无女，对叶锋极好，叶锋好象从他身上看到了义父的影子。

　　李大爷曾问起叶锋的来历，叶锋支吾了一下，只说自己是一个流浪儿，从小便在各地流浪，第一次来此地，不慎坠入了玉月湖中。

　　李大爷当时只是笑了笑，也没有深究。

　　每天，李大爷都会到城里去，用打来的鱼换来钱和各种生活用品。慢慢地，随着叶锋身体的好转，他也经常会在玉月湖边走动，并发现了在李大爷的家附近还有一个村庄，全村的人都是以打鱼为生，每当叶锋在村口转悠时，他们皆会和善地向他打招呼，让叶锋感到心头一片温暖。

　　随着时间的推移，慢慢地他发现了许多这个世界和他原世界的相同或不同之处。他最大的发现就是，这个世界和古中国极为相似，不论是周围的环境还是生活起居。就连货币也是用银两铜板。这令他惊异的同时也大大地松了口气。在这个完全陌生的异世界里，自已总算有一些可以凭持的东西。

　　他仔细地观察着这个世界的一切。任何在常人看起来相当普通的事物看在他眼里都别有一番滋味。一切都是如此的吸引着他。说到底，都是因为他是来自另外的时空。

　　但新奇的同时他也感到诸多的不习惯，这里没有电灯，没有影视，没有自己习惯的休闲娱乐，没有他熟悉的一切。

　　但既来之，则安之！叶锋是个随遇而安的人。这几天，叶锋尽量去适应这个世界的生活。他还特别注意周围人的发音，以改变自己的口音习惯。

　　在这些天里，叶锋也经常和李大爷闲聊。李大爷是个非常健谈的人，早些年曾游历大陆，见多识广，随着李大爷的旄旄道来，一幅此世界的风情画卷便随之展现在叶锋的面前。

　　原来叶锋所处的是一个叫浮云大陆的地方。浮云大陆面积颇广，种族繁多，主要分布着四个国家，分别为大月国，冬寒国，兰花国和烟梦国。

　　大月国建国于大陆历1221年，位居浮云大陆的东方，东临大海，西北与冬寒国接壤，西边是兰花国，南部则是烟梦国，土地辽阔肥沃，人口众多，是个文明发达的国家。当年一代骄雄李刀龙带领他那战无不胜的“李家军”横扫天下，建立了这个大陆第一强国。

　　只是富裕的生活慢慢磨去了大月民族原先那尚武开拓的社会民风，整个国家便如同一个年迈的老人般，渐渐地没有了生气和活力。终于，在大陆历1445年和1450年，邻近的冬寒国和兰花国分别对大月国发动了侵略战争，后大月国虽最终收复了国土，但却是元气大伤，国势也由盛转衰。

　　此后，大月国国势更是一落千丈，一日不如一日。近年来，外有剽悍的冬寒国及兰花国铁骑虎视眈眈，内有不断的平民暴乱，各种危机已是越来越明显。

　　叶锋就是位于大月国的玉月城。玉月城是大月国的第二大城市，依山傍水，地势险要，是大月国的交通要冲及商贸中心。城内共划分四区，分别是福月区，竹月区，新月区及梅月区，达官贵人多集中在福月区，新月区是商业中心，而竹月区及梅月区则住满了平民百姓。城内人口众多，另城外还驻有大量的军队。

　　以前玉月城只是对付兰花国入侵的军事重镇，但由于近几十年来，这里从未遭受过战火，加上和兰花国之间后来又隔了个秋韵国和春水国，所以这儿日见繁华。
　　
　　叶锋也经常会站在玉月湖边远望玉月城，想象那城中是个什么样的世界。对于那个世界他充满了好奇。但前些天由于身体虚弱，李大爷一直都不准他到处走动。

　　对于李大爷，叶锋是充满感激的，遇到李大爷是他的幸运。他让叶锋在这个完全陌生的异世界里感到亲情的温暖。

　　这些天，叶锋还是经常会想起刘烟和义父，每次想起来，他内心都是一阵疼痛。也不知道自己还能不能再回去？或许永远也回不去了。

　　终于那天来临了，由于他的身体已大好，李大爷答应明天带他到玉月城内去。

　　※※※

　　玉月城终于揭开了它那神秘的面纱。

　　好个繁华的大城，只见城内规模极大，房舍鳞次栉比，非常繁盛热闹。街道则是宽敞洁净，由一块一块的青石方砖铺成，两侧植满了柳树和枫树，枫红柳绿，景色如画，微风拂来，火红的枫叶不断飘落，好似一个童话的世界。

　　叶锋看着眼前美丽的一切，惊异这个世界文明高度发展的同时，更是把仅留的一点郁闷心情全部抛开。暗忖这个世界一点也不比自已原来的世界差，在这里生活应该也不错。

　　李大爷手提鲜鱼走在他的旁边，不时向叶锋指点街头景色。

　　街上人来人人往。不论外貌肤色又或是衣着打扮都和古中国极为相似。让叶锋不由有一种错觉，就似自己回到古代中国的唐、宋、明朝代一样。

　　街上男人多配备兵器，看来武风极盛。而女人多着彩衣罗裙，婀娜多姿，有些以面纱蒙面。叶锋早已从李大爷那儿得知，以面纱蒙面的多是未婚或是寡居女子，也有姿色出众者为免招骚扰也挂上面纱。

　　街上不时有富有的男人带着年轻美貌的女子从街上招摇而过，有时多达十几二十个。向叶锋展示着这世界的与众不同，似在提醒着叶锋，这里是异世界。看得叶锋感慨万分，不知是同情那些女人，还是在羡慕忌妒那些男人。

　　不过，叶锋那俊美的外型，潇洒的气质，亦惹来了众多的女子对他秋波频送，令他心神大为舒畅。

　　叶锋今天身上穿着一件淡青色的长衫，这是李大爷为他买的衣服。虽是粗布麻衣，穿在身上却有一种舒适的感觉，衬着他那潇洒儒雅的气质，有一种说不出的懦雅风流，温文尔雅。

　　叶锋见自已第一次穿长衫就有这种效果，也不由得心头愉快。

　　拐进一条横街，更是人声喧哗，但见客栈，酒楼，集市林立，闹哄哄的，非常热闹。

　　李大爷带着叶锋走进一家集市，只见各式各样的货物，各式各样的兵器，都是交易的物品。每件物品看起来都制作精美，耐用实惠，叶锋不由得暗赞这个世界文明的高度发展。交易声响成一片。
　　
　　李大爷在集市找了个地方坐下来，和顾客讨价还价着。叶锋知道，在浮云大陆，皆是以银两为流通货币。和自己世界不同，这里1两金子等于100两银子，1两银子又等于100个铜板。如果数目多的话，大陆还有发行银票，使用方便。
　　
　　※※※

　　在集市中李大爷把鲜鱼卖了后，叶锋提出自已想到城内各处逛逛。李大爷点头同意，同时仔细交待叶锋务必早点回来。

　　叶锋答应了一声，走出集市，饶有兴致地到处乱逛。他兴味盎然地浏览着城中的景色，每一个地方都看得精精有味。他还仔细地观察了城内百姓的生活起居，职业习惯，以期能找到一个适合自己的事情。

　　他还顺便到几个地方问了一下是否要招人，不过都被拒绝了。叶锋知道那是因为自己对这个地方还不了解，还未掌握这个地方的生活技能的缘故，想起自己暂时还可在李大爷处安身立命。他也不是很着急。

　　逛到一个广场时，更是眼前一亮，扑面而来的是繁华与喧闹交织的气息。只见广场四周皆是高大的建筑。广场上满是游玩的人群和各式各样的小贩。只可以用人山人海来形容。

　　广场尽头耸立着一座高大豪华的建筑物，整座建筑物皆用华美的花岗石和大理石筑成，外型有点象古罗马角斗场的建筑风格。

　　叶锋走上前去，只见建筑物建于白石台阶之上，白石台阶下耸立着两座高大的石狮，石狮造型威武雄壮，四名武士分立在大门两旁，这四人皆是高大剽悍，且腰悬兵刃，极有威势。

　　正门处有砖雕装饰和照壁，门楼上方有书着“佳丽楼”三字的门笫牌匾，字体极尽簪花写韵之妙，极有笔卫夫人“名姬贴”的风格。叶锋默默地欣赏了一会儿，心中暗暗称奇。

　　猛然他心中一动。

　　“佳丽楼！”

　　他沉呤着，这是否就是李大爷曾说过的那个玉月城内最大的女奴拍卖市场呢？

　　他把目光投向楼内，此刻，只见佳丽楼门口是人来人往，络驿不绝，阵阵喧哗声从屋内传来，象是屋内正进行着什么极为有趣的事物。

　　叶锋想象着里面的情景，犹豫着是否要进去。因为李大爷曾叮嘱过，这类场所皆是有钱人挥金如土之地，更是是非之地，少去为佳。

　　但叶锋少年心性，且在地球也有经常出入过类似此种地方的夜总会，在好奇心的驱使下，还是不由自主地，好奇地随着人流往屋内走去。

　　那些守卫见叶锋衣裳普通，然而却气势不凡，对视了一眼，也没有拦他。因为出入此地，衣料平凡，但却囊中有金者也不在少数。

　　叶锋到了屋内，顿时眼前一亮：面前是一间宫殿般宽敞明亮的大堂，堂内装饰华丽，四壁张挂着大幅裸体仕女画，非常气派。此时大堂内是人头涌涌，人人神情兴奋，一群身穿制服，腰悬兵刃的大汉在维持着秩序。

　　阵阵叫喊声从前台传来，叶锋好不容易才挤到台前，定睛一看，不由得大开眼界，这个情景他从未见过：

　　前方耸立着一个巨大的大理石高台，高台呈弧形。高台后方悬挂着一方巨大的布幔，上面画着姿态各异的美女图案，布幔后面应是后台一类的空间。台面上则站满了年轻貌美的女子，竟有一二百人之众，这些女子皆个个姿容出众，曼妙性感。

　　这些活色生香的美女，全都穿著仅可遮掩重要部位的抹胸和小胯，外披薄如蝉翼的纱衣，一时之间，满目尽是粉臂玉腿，乳波臀浪，非常惹火诱人。这些女子的头发，眼睛，皮肤颜色都不尽相同，看来是来自不同的地方。

　　叶锋在原世界哪里见过如此“美景”？不由得目瞪口呆。台上众女见到叶锋俊俏轩昂的模样，一双双媚眼都向他瞟来。燕瘦环肥，春意撩人。叶锋大感刺激，情绪也随之高涨起来。

　　台上几个高大的汉子正在叫嚷着，其中一个中年壮汉叫嚷道：“有没有比80两银子更高的价？……还有没有？……好！80两成交！这妞就是这位大爷的女奴了！请到后台办手续。”

　　台下一位三十多岁的汉子“呀”的一声怪叫，冲上高台，抱起那位买到的女子就冲进了后台。

　　“竟然是在拍卖女奴！”叶锋惊异不已。他虽然从李大爷那听说过此事，不过总感到难以置信，现在亲眼见到，不由得他不信。他回过神来，打量周遭的情况。

　　身边和他一样站满了神色兴奋的男女老少，台前右方却席列着几十张非常华丽精美的案几。黄花梨翘头案上摆满了精美的酒食，紫檀木高束腰扶手椅上则坐满了身穿锦服的男女。

　　这些男女个个衣着华丽，气派不凡，身边侍立着大批的随从。席边不时有娇艳的女侍象花蝴蝶似的来回侍候着。显然那里属于贵宾席，并以木栏和这边隔开。

　　叶锋早就听李大爷说过，佳丽楼内出入的虽都是些有钱或气势不凡的人。但楼内更增设贵宾席。贵宾席内皆是些有头有脸，有身份有地位之人又或是些达官贵人。

　　在浮云大陆，买卖女奴是合法的，谁都可以公然出入这些场所，当然，前提是要有钱。在浮云大陆，虽然等级森严，平民和贵族从不处在一起，但在娱乐场所，却不避讳这一点。或许，这是因为那些贵族可以多一个炫耀的机会吧！

　　叶锋观察了一会儿，心中暗骂，看来有钱有势就是不一样。比起自已这些坐在普通座位上的顾客，待遇享受真是天渊之别啊。

　　拍卖在热烈地进行着，相继有多名女子被买走。这时一位高大槐梧的大汉从后台走了来，举手对台下众人示意：“各位，各位，接下来拍卖的是本楼今日的花魁――一位来自春水国的美女！”

　　立时台下响起了一片口哨声，叫喊声，别是贵宾席上的众人神色更是兴奋。叶锋见众情涌涌，也不由得对这位春水国美女产生期待之意。

　　※※※

　　细碎的脚步声从后台传来，布幔掀起，一位极其美丽动人的少女袅袅婷婷地从后台走了来，彷若美丽的天使降临人间，台下顿时鸦雀无声。

　　这少女年约十六，七岁左右，容颜极为清纯秀丽。一对宝石般的眼睛，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。身材高挑窈窕，胸部丰满，颤巍巍的扣人心弦。

　　此时她身上只在胸部和胯部裹了二条薄纱，妙处若隐若现，春光不住外泄，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。

　　她的神情纯真羞涩，楚楚动人，但胴体却又是那么的性感惹火，莆一现身，就把台上诸女全比了下去。此时她一双明媚的大眼睛却饱含泪花，神情惊恐羞怯，甚是惹人怜爱。

　　叶锋的胸口猛地象被大石狠狠地撞了一下，怔怔地立在当场，脑中空白一片，这少女长得太象刘烟了。

　　那眉头、那眼睛、那小嘴……无一不象，不同的只是气质，刘烟英气勃勃，而这少女纯真羞涩。

　　“烟……”

　　立时，这些日隐藏的感情又爆发出来了。叶锋只觉得心头狂跳。

　　“烟，没想到我又遇见你了……”

　　所有人都被这少女丽色所吸引，众人交头接耳，皆赞叹不已。

　　那槐梧大汉见了众人的反应，甚为满意。“哈哈”一笑，朗声道：“诸位，春水国美女的优点想必大家都知道，都清楚，她们不但貌美如花，而且皆能歌善舞，多才多艺，大家眼前的这位美女更是中的姣姣者。”

　　“她乃是本楼以重金从春水国收购而来，并加以严格的训练，保证让大家物有所值。特别是她至今仍是处子之身，好机会就在眼前，不要错过，好！现在开始竞拍，起价100两银子！”

　　台下众人“轰”的一声，纷纷竞起价来，特别是贵宾席那方，众人更是踊跃。叶锋牙齿咬得“咯咯”响，只觉得心头郁闷，心中有说不的难受。

　　台上那少女眼中含着泪，往台下扫视了一眼，明媚的大眼睛不经意间瞟到了叶锋，不由得呆了一呆，眼神中流露出几许羞意，不由自主地低下了头，但随即又抬起头，一双会说话的大眼睛注视着叶锋，眼中异彩涟涟，白净的俏脸上泛起了淡淡的红晕。叶锋凝视着这少女，心中热血沸腾，脑中在快速地转着念头，盘算着如何才能把这少女解救出来。

　　这时台下拍卖的价格已经升到300两银子，这时贵宾席上一位满脸横肉，眼睛细小，年约四十左右，一身蓝色长袍的肥胖大汉叫道：“我出600两！”

　　台下众人不由得安静了下来。

　　台上那大汉大喜：“好！李大爷价600两！有没有高过600两的？有没有……”

　　“600两第一次……”

　　叶锋牙齿咬得“咯咯”响时，耳闻身旁几个汉子在交头接耳：“妈的，看来，这李虎又有得乐了。这家伙最喜欢虐待折磨处女，这些年，被他折磨而死的女孩不计其数。这少女如此清纯可爱，如果被他买去那就太可惜了！”

　　另一个汉子语道：“操！人家有钱有势，又有什么办法？”

　　那李虎“嘿嘿”地笑着，眼泛异芒地瞧着那少女，眼睛眨也不眨一下，象是恨不得一口把她吞下去。

　　那少女露出惊恐欲绝的神情，显是这李虎的恶名她亦有所耳闻，吓得全身都颤抖起来，一双美丽的大眼睛紧紧地盯着叶锋，满是求助的神情。

　　叶锋心中热血上涌，心忖自已没有钱买那就只有动手抢了，他决不允许这可怜可爱又象他情人的美丽少女落到那禽兽手里。

　　他平静了下来，向那少女微微一笑，点了点头，同时在心里盘算着如何看准时机，把那少女抢了就走。对于自己的身手叶锋还是很自信的。那少女象是明白了他的意思，脸上微微一红，露出不能抑制的喜色，瞟了他一眼，低下头去。

　　这时叶锋感觉到两道锐利的眼神从贵宾席那方向射他来。一道是那李虎，他盯视着叶锋，眼泛青光，神色阴毒。叶锋神色平静，微微一笑，扭头向另一道眼光所在的方位望去，却未见异状，不由心中微讶。

　　台上那大汉在兴奋地喊着：“600两第二次，600两第三……”

　　蓦地一个哄亮的男声从贵宾席那方传来：“我家主人出价1000两白银！”

　　整个大堂时鸦雀无声。叶锋心中一突，往宾席那方望去。只见一个一身劲装，背负长剑的槐梧大汉扬了扬手。大汉身边有三个和他同样装束打扮的汉子，令叶锋感到惊讶的是这四个大汉长相一模一样，竟是孪生兄弟。四人个个气度沉凝，显然身手不凡。

　　四人众星拱月般，围拱着中间一位坐在豪华黄花梨透雕靠背椅上的极为艳丽的女子。似是感觉到叶锋的目光，那女子扭头向他瞟了一眼，眼神中满是冰冷和不屑。

　　叶锋乍见这女子容貌，不由得泛起惊艳的感觉。

　　只见此女年约二十二三岁，眉目如画，肤色晶莹，一头乌黑的秀发盘成飞髻形，耳边戴着精美的钻石耳坠。一对深邃的勾魂杏眼，闪着诱人的媚光，只是眼神冰冷倨傲，令人不敢亲近。

　　她的腰肢和上身挺得笔直，尽显魔鬼线条。一身剪裁合体，绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的不平凡。

　　感受到这女子眼中的不屑之色，叶锋惊艳的同时，也感到莫名其妙，心中亦也泛起了不悦，愤怒的情绪。不过表面上他却神色平静，扭头转向台上。耳边却又传来那几个汉子的耳语声：

　　“妈的，今天是有意思，连李音也来凑热闹！”

　　“操！据闻这李音双重口味，传喜呷玩俊男美女。看来她是看中这小妞了！”

　　另一个象是胆小一点的人说道：“两位兄长说话的声音小一点，被李大人听到就糟了！”

　　几个人同时向李音那方望去，眼中泛起畏惧的神情，声音立时低了许多。

　　停了一会儿，一人忍不住道：“唉，这小妞落到李大人手里总比落到李虎手里强。李大人虽说生活放浪，却无其它恶习！……啧啧，女人玩女人，杨兄，你见过吗？不若今晚咱俩去春花楼找几个妞，也来玩玩这种调调如何？”

　　几人“吃吃”地淫笑起来。

　　叶锋听在耳里，不由心中泛起了又好气又好笑的感觉。同时又惊异于这李音的威名，在这个男权至上的社会，有李音这一号的人物，也算是稀罕。

　　那李虎见半路杀出个程咬金，不禁双目泛起恶毒的光芒。但见对手是李音，愣了半响，犹豫了一下，眼中闪过一丝惧意，没有再言语。李音倨傲地瞟了李虎一眼，眼中泛起一丝得色。

　　最后，李音以千两白银的高价夺得美人归。那少女被带到李音身边，李音上下打量着那少女，神色间颇为满意。那少女却用焦急的目光瞅着叶锋。李音瞟了叶锋一眼，在一个随从耳边低语了一阵，领头带同那少女和众大汉从贵宾专用信道走了出去。

　　叶锋大急，忙跟了出去，但堂内人流拥挤，等他走出门，李音一干人已没有了踪影。

　　※※※

　　叶锋心急如焚，四下张望寻找。外面树影婆娑，广场上人流依旧，但哪里还有她们的身影？

　　叶锋焦急地来回在广场寻找了好几个来回，但哪里又有伊人的倩影？人地生疏，天大地大，到哪里去寻找？广场周围的人见叶锋反复地来回走动，都不由得好奇地看了他几眼。

　　最后，叶锋怔怔地立在当地，心中感到无比的失落。脑中不由自主又浮现出那少女的倩影。

　　“世上竟有如此相似之人！”

　　叶锋在心中叹道。看到她，就似看到刘烟又站在自己面前。他呆呆地立了一会儿，才落落寡欢地信步迈行。

　　走到广场边时，忽然一个哄亮的男声传来。

　　“公子请留步！”

　　叶锋一震，停下脚步，扭头一看，只见一位大汉从广场边的一条小巷里转了出来，正是李音诸随从中的一位。

　　叶锋心中“突”的一跳，接着，就看到大汉身后又相继走出一大群人，这群人个个高大剽悍，腰悬兵刃，威风凛凛，约有十几个，前呼后拥地走了过来。一股卓然的气势迫来。

　　叶锋周围的人皆露出畏惧的神情，纷纷拜伏在地，喧闹的广场慢慢静了下来。叶锋拿眼望去，只见中间那位被众人众星拱月般围拱着的艳丽的女子不是李音又是谁？

　　望着周围拜伏在地的人群，叶锋心中生出一股寒意，早就听李大爷说过大月国等级森严，果不尽然。只是，这群人是什么来头，李音难道是什么大官不成？又犹豫着自己是否也要拜伏下去，因为自己也是平民打扮。

　　只是叶锋很快就把注意力移开了，因为，他的心神已被李音身边怯生生立着的那个俏丽少女所吸引，那不正是那个极似刘烟的少女吗？

　　一股抑制不住的喜悦涌上叶锋的心中，他热切的目光望向那少女。那少女也正偷看叶锋。两人目光相接，那少女俏脸一红，低下了头。

　　叶锋的心怀大畅，扭头转向那大汉及李音等人。只见对方一干人的目光皆锐利如刀，静静地看着他。叶锋见对方人多势众，自己又刚到此地，对这个世界的情况还不如何了解，不免心中惴惴。不过他艺高人胆大，却也不惧，微微一笑，朗声道：“兄台有事吗？”

　　这段时间，叶锋多少已经适应了这个世界。虽然由于两地差异，他说话时多少还带着一些异样的口音，但已经分别不是那么明显了。

　　那大汉似乎略惊异于叶锋说话的口音，但由于浮云大陆上人口众多，民族繁多，口音不一。所以他也没多少往心里去。只是他的目光扫过拜伏在地的人群，又看了叶锋一眼，皱了一下眉头。似乎更惊异于叶锋竟敢见官不拜。不过他随即又转头望了一眼李音。似是要看她的意思。

　　却见李音略一摇头，又扬了扬手，那大汉点了点头，先挥手让周围拜伏在地的人起来。

　　转过头来，对叶锋道：“在下李木，公子有礼了！”微微拱了拱手，叶锋见对方恭敬有礼，略为心安，也学他的样子拱了拱手。

　　那大汉继道：“公子容貌出众，一表人才，我家大人见了心中欢喜。如公子愿入府服侍我家大人的话，我家大人愿以厚酬相待。”

　　此言一出，畏缩地散立在周围的人群立时响起了一片嗡嗡的议论声。不少人脸上竟现出的羡慕的神情。

　　“服侍……？”

　　叶锋简直不敢相信自已的耳朵，这……这是否是要自已给李音做男妓兼男奴呢？没想到在这异世界竟然会有这种事发生在自己身上，叶锋心中不知是该喜还是该怒，不过最后他心中还是涌起怒火，自已是堂堂大丈夫，岂能……

　　望向那大汉，只见那大汉静静地望着他，神情平静，神情自若，脸上没有一丝开玩笑的意思。叶锋又望向李音，不由一怔，怦然心动。

　　此刻的李音，在阳光的辉映下，更是人比花娇，冰雪似的肌肤在阳光的照耀下灿灿生辉，一股掩饰不住的清冷灵秀之色逼面而来。由于早先自己的心神都被那少女占据，此刻，叶锋才留意到李音的出众之处。

　　只见李音身段极高，竟然和叶锋平头。叶锋身高185公分，在这异世界已是鹤立鸡群，没想到还有女人和他等高的。她身形婀娜，腰身柔软，一双腿特别修长，教人一见难忘，胸脯也饱满高挺，充满了诱惑的魅力。

　　叶锋深吸了一口气，暗忖如果和这样一个美女同赴巫山云雨，确实是一件赏心悦目的乐事，而且最重要的是可以见到那少女，目光一转间，却见李音正倨傲又冷冷地打量自已，眼中不屑之色一闪而没，却没能逃过叶锋的眼睛。

　　叶锋一怔，知道自已在李音的心目中或许只不过是一个玩物，心中蓦地涌起一股怒火，暗忖你李音算什么东西，难道说我叶锋就一定会听任你的摆布吗？

　　他扫视了对方一干人一眼，心中估计着对方的实力，微微一笑，淡淡道：“李大人的好意在下心领了，不过却要让李大人失望了。”

　　此言一出，立时广场上现出一阵骚动，没想到叶锋竟敢忤抗李音的意思。那些家丁不由眼中现出寒光来。那李木一愣，下意识地望了李音一眼，李音眼中惊异之色一闪而没，又恢复了那副冰冷倨傲的模样。

　　李木微笑道：“看公子的打扮不像是本地人氏，不知从何而来？”叶锋想起自已原来的世界，心头泛起一阵惆怅，淡淡道：“很远很远的地方！”

　　李木从头到脚地扫视了叶锋一遍，含笑道：“公子……”叶锋打断他的话，冷冷地截入道：“如果还是让我入府做男奴的话语，就不用说了！”

　　李音一行人立时全变了脸色，李木阴恻恻地道：“大胆刁民，竟敢违抗大人的意思，真是敬酒不吃吃罚酒！”

　　叶锋对这干人并没有什么好感，心忖闹翻了最好，自已可趁机把那少女抢过来。他傲然而立，默运从小就练习的内功心法“春雨谱”，凝聚功力，准备随时动手。

　　叶锋从小就和义父练习武术。这“春雨谱”乃是义父祖传的内功心法，威力极大。叶锋从三岁习起，到现在他23岁，算起来他已有20年的纯正内力。他一运内力，李音等人立时感觉到叶锋的气势，皆露出讶色。李音的杏目中更是泛出了异彩。众大汉的手都搭在刀把上，眼望着李音，形势一触即发。

　　那少女花容失色，看看叶锋，又望望李音，眼中更是泫然欲泣。

　　李音默默地凝视了叶锋一会儿，冰冷的眼神中流露出一丝异彩，慢慢扩大，秀眸由寒转热，蓦地“卟哧”一笑，这一笑宛若百花齐放，直有说不尽的艳丽迷人，和刚才的冰冷倨傲判若云泥。

　　叶锋不由得看得目瞪口呆，呆望着李音，直不敢相信眼前的这位娇艳迷人的艳女就是刚才那位冰冷倨傲的李音。

　　只听李音幽幽地道：“有意思，有性格，我喜欢！我最喜欢玩这种有刺的男人了！”她的声音甜美迷人，有种难言的磁性，叫人难忘，话的内容更是石破天惊。

　　叶锋一阵头皮发麻，忙运“春雨谱”，这才平静下来。

　　李音万千风情地理了一下被风吹乱的鬓发，横了叶锋千娇百媚的一眼。转首向那少女柔声道：“妮子，你叫什么名字？”

　　那少女正怔怔地凝视着叶锋，闻言吓了一跳，忙低下头，低声道：“奴……奴家叫杨依。”

　　“杨依？好美的名字！名字美，人更美！”

　　李音赞道，用手托起杨依的下巴，仔细端详着杨依的俏脸，口中“啧啧”有声：“真是一个美人胚子，告诉姐姐，你是不是喜欢那位公子啊？”

　　杨依被她托着下巴，已是羞得满脸通红，闻言更是连耳根都红透了，不过还是仅微可察觉地点了点头。叶锋见状，亦不由得心中一荡。

　　李音“卟哧”一笑，转首向叶锋，柔声道：“奴家李音，不知公子如何称呼？”

　　叶锋淡淡道：“在下叶锋。”

　　“叶锋！”

　　李音口中沉呤了一下，又柔声道：“公子是不是也喜欢杨依？”

　　叶锋心中一愣，他明白，喜欢上一个人不是那么容易的，自已暂时也只是因为杨依身上有刘烟的影子，所以……不过……
　　
　　他转首望向杨依，却见杨依正在偷看自己，见到叶锋望来，忙低下头，神情娇羞不胜。不过随即又抬头望向叶锋，眼中满是期盼之意。

　　叶锋心中生出不忍之意，这么一个纯真的女孩子，自己岂能忍心伤害她？他暗暗叹了一口气，平静地道：“不错！”

　　杨依闻言，脸上红云更胜，连雪白的脖颈上也是一片羞红，不过却又喜不自胜。

　　李音脸上露出一丝怪异的笑容，瞥了叶锋一眼，突然一把把杨依搂入怀里。杨依措不及防下，“啊”的一声，俏脸顿时通红。

　　叶锋不由一愣，一下子呆住了，他虽然在电影上有见到女同性恋的场面，不过现场还是第一次，而且还是在这异世界……一下子没反映过来，不知如何是好。

　　还没等叶锋有所动作，李音的那四个随从已经挡在了李音和叶锋之间。立时，气势迫人而来，气机紧锁着叶锋，他们目光又冷又亮，宛若实质，令叶锋的肌肤泛起一层寒意，身手之高出乎叶锋的意料。

　　叶锋心下大惊，自已先前竟然低估了他们的实力。他心下默默计算，如果动手，虽然自已未必便输，但也讨不到什么好处，还是先静观其变，再随机应变吧！

　　李音瞟了神色怪异的叶锋一眼，“吃吃”的笑道：“我玩过的女人不少，不过象杨依这么纯真羞怯的美人儿，我亦也是第一次见到！”说着，她又托起杨依的下巴，突然重重地吻在杨依那柔软红润的唇上。同时一双手还探入杨依的上衣内，在杨依那高耸的酥胸上不住地揉捏着。

　　杨依全身都剧烈地抖颤起来，双手无意识地挥动着，喉中发出细若箫管的呻吟声，全身雪白的肌肤都转化为深红色。

　　※※※

　　叶锋全身都呆住了，不能置信地瞧着眼前的一切，一下子不知如何是好。如果是男人侵犯杨依，他肯定自已已经冲上去动手了。可是李音这个女子侵犯杨依，这……

　　这时旁边围观的人群已是人山人海。广场上响起了嗡嗡的议论声。不过，出奇的是：他们虽然和李音的几个随从一样表情各异：或淡然，或面红耳赤，或含笑地看着这一切，但却没有多少的惊异之处，显然这种情景他们已经不是第一次见到了。

　　好一会儿，李音才放开杨依，杨依已是全身瘫软，站立不稳，斜斜地靠在李音身上，眼睛水汪汪的，娇艳之极。

　　李音满足地吁了口气，“吃吃”地笑道：“给奴家玩过的女人，有可能一辈子都不会去想找男人呢！”

　　叶锋深深地吸了口气，平复了一下复杂的心情，冷冷地道：“你想怎么样？”

　　李音的目光在他和杨依身上转了几个来回，脸上露出一丝异样的笑容，“哟”地飞了他一个媚眼：“干嘛用这种语气跟奴家说话哩？这样吧，我给你一个选择！”

　　手一扬，一块玉佩向叶锋飞来，叶锋忙伸手接住。触手温暖滑润，乃难得一见的极品。玉佩两端都雕刻着李音的倩影，雕工精致，栩栩如生。

　　李音续道：“二个月之内，你持这块玉佩来找奴家。你放心，这二月内，我都不会盗去你小情人的红丸的。过期我就不敢保证了！并且，我只要你服侍我一个月。你单独个半月，然后由你和你的小情人一起服侍我半个月。一个月之后，我便任由你俩自由决定去留，并给人你俩千两白银作报酬，你意下如何？”

　　说完瞟了杨依一眼，杨依羞得头都差点垂到胸脯上，身体轻微地颤抖着，根本不敢接触别人的眼光。

　　周遭众人闻言立时响起一片惊叹羡艳声，但也有几个老者低声咒骂人心不古，世风日下。

　　叶锋立在当场，俊脸晕红。

　　他心中百味杂生，各种异样的感觉纷至沓来。不过，虽说他外表看起来愤怒不已，但内心深处却也隐隐喜欢。不可否认，每一个男人，能得到女性的如此青睐，内心都是暗暗高兴的，虽说这种青睐太过怪异。

　　不可否认，李音的提议对叶锋有强大的诱惑力，只是……只是，这极大地伤害了叶锋的男性自尊，让他不能接受。他有自己的自尊和原则！叶锋缓缓地举起双手，慢慢地摆开了架势！

　　李音一愣，随即眼中闪过一丝寒光。只见她手一扬，“呛啷”声不绝于耳，李音的手下纷纷拔出利刃。刀锋寒光四射。广场上立时鸡飞狗跳，周围众人立时避得远远的，怕殃及池鱼。

　　叶锋心中一片平静，异世界第一战就要开始了，究竟鹿死谁手呢？

　　※※※

　　猛然见杨依“啊！”的一声，冲到两人之间，跪在地上。哭道：“求求你们，不要打，刀剑无眼……”又冲叶锋道：“叶公子，您就答应李大人吧，这可是一举两得的好事啊！”

　　叶锋惊呆了，“杨依，你……”

　　天！这个世界真是令人不能理解？杨依的举动更是让叶锋不能明白，望着李音等人得意的目光，叶锋心中蓦地涌起一股怒火。只是……目光所及，却见杨依那张俏脸犹如梨花带雨，一双俏目怯怯地瞧着他，刹那间，神情象极了刘烟。

　　“烟……”

　　叶锋猛然心中一阵扭痛，他内心呻吟了一声，心中涌起无限的惆怅，一双手也无力地垂下。他怔怔地瞧着杨依，默然不语。

　　广场上寂静一片，却听李音格格一笑，走到杨依的身前，扶起她，柔声道：“好个可爱的乖乖，姐姐疼你！”
杨依任其搂抱住，一双俏脸却满怀期待地看着叶锋。

　　叶锋心中泛起荒谬怪异的感觉，一阵抑止不住的笑意涌上心头。

　　李音一怔，一颗心不由得“纭钡靥了起来，呼吸加速，她想不到一个男人的眼睛和微笑可以这么的……性感，她感到自已的身体轻微地颤抖起来。一股股热流从下身往全身扩散。

　　她深吸了一口气，用充满诱惑力的大眼睛横了叶锋风情万种的一眼，娇嗲地道：“叶公子，对奴家刚才的提议，你意下如何啊？”

　　叶锋望了一眼杨依，走到李音面前，凝视着她那对剪水双瞳，从容自若地微笑道：“不是有二个月的时间吗？你又何必那么急于想知道？”

　　李音心中泛起兴奋刺激的感觉，她虽然有过不少男人，但象叶锋这样的男人她却从末见过。

　　她伸手捏了一把叶锋俊美的脸颊，“吃吃”地笑道：“有意思的男人，不过，我敢肯定，你最后一定会来找我的！很快……我就会见到你在我胯下辗转娇啼的媚样！”

　　言罢，一阵放浪的大笑，周遭众人见李音大笑，也连忙陪笑。

　　这时，杨依抬起头，瞅了叶锋一眼，神情颇为异样。李音再横了他千娇百媚的一眼，搂着杨依，率领众随从扬长而去。周遭众人见李音离去，皆松了一口气，赶忙让路。同时恭身相送，神情敬畏，显然这李音极有权势和威望。

　　杨依不断回过头来，一双会说话的大眼睛瞟向他，眼神中充满恳求之色，象是盼他早点来。

　　叶锋怔怔地站在原地，望着远去的李音一行人，心中也不知是什么滋味。回过神来，却见周遭众人皆用怪异的眼神着他，几个少女更是对他指指点点，不时掩口轻笑。

　　叶锋苦笑了一下，这个世界还是怪事多多啊！他叹了口气，在街上信步走着，心神恍惚间，也不知走到哪里去，只觉得四周的屋舍越来越低矮，街道越来越狭窄，更没注意到天上已是乌云滚滚，浓云密布。

　　突然间“哗”的一声，天上竟然下起了大雨。叶锋措手不及下，差点给淋成落汤鸡。见右边有一座小桥，忙冲到桥下避雨。发现全身的衣服都湿了，一阵风吹来，不由得打了个寒噤，同时，肚子也“咕咕”地叫了起来，真是又冷又饿。不由感叹咒骂起来。

　　“唉！真是人倒霉喝凉水都塞牙！连老天爷也跟我过不去，操！”

第二章　倾城佳人

　　叶锋静静地立在小桥之下，望着河上泊着几只舟舶，不由自主又回想起刚才的一幕，心中真是百味交集。

　　眼前雨粉漫漫，在茫茫烟雨的小河之上，两边楼房绵绵不断。屋舍在茫茫雨粉里，若隐若现，景物与烟雨浑和在一起，在霪雨下益显其凄冷迷离之美。

　　耳听左边一墙内人家隐隐传来音韵之声，歌声婉转，在细雨中若隐若现。叶锋侧耳细听，蓦然两句吹到耳内，明明白白，一字不落，唱的是：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。”

　　歌歆感慨缠绵，叶锋怔怔听着，忽有魂断神伤的感觉，一股凄凉孤寂之意袭上心头。

　　蓦地他心头一动，朝桥上望去，只见绵密细雨下，一女子撑着一把油布小伞正袅袅而来，绰约动人。

　　※※※

　　斜风细雨中，那女子缓缓而来，只见她体态轻盈，身形修长，袅袅娜娜，摇曳生姿。她的脸容隐藏在一块柔软的白纱下，看不清她的模样，但裸露在外面的肌肤却润如温玉。

　　黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

　　只见她徐徐地走下桥头，走动间，带着说不出的优雅恬静。几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

　　一阵清风拂来，带起了桥头几株不知名花树的花瓣，纷纷扬扬，一时之间，在那女子的周围，各色的花瓣悠然纷飞，花瓣雨中，那女子便宛如天上最美丽的女神降临人间。

　　叶锋看一阵心神恍惚，曹植的洛神赋猛然涌上心头。

　　“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”

　　天下竟有如此尤物！

　　那女子袅袅从叶锋身边走过，望了叶锋一眼，见叶锋孤零零地立在桥下，又湿又冷，哆嗦成一团，如水般温柔的眼中不由闪过怜惜之意。

　　只见她缓缓走到离叶锋不远处的一个典雅细致的小屋前，取钥匙打开了门。那女子推开门后，迟疑了一下，转过身来，透过面纱，静静地望向叶锋，俏目中似在思索着什么。

　　半响，只见她莲步轻移，缓缓地走到了叶锋的面前。立时，一股醉人的幽香拂入叶锋的鼻内，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到他的心中，让他感到无比的舒服。

　　叶锋眼望着她那绝美的身姿，猜测着她的用意。那女子用心打量他一会儿后，柔声道：“公子，外面雨大，如不嫌寒舍简陋，便请进来避避雨吧！”

　　她的声音温柔平和，柔美动人，让人听着直有说不出的舒服。

　　叶锋不由心下大喜，他正又冷又饿之际，此女此举不若雪中送炭，他哈哈一笑，颤声道：“如此，便打扰了！”

　　叶锋随着那女子往屋内走去，那女子步态优雅，摇迤生姿，风姿优雅至无懈可击的地步，看得叶锋两眼发直。

　　穿过一个颇似福建土楼民居风格的天井，到了屋内。一进屋，先闻到一股淡淡的幽香。

　　只见房中陈设简陋，但却非常洁净，屋内摆着一张床，几张桌椅，都颇为阵旧。靠窗的一张桌子上摆着面铜镜，一把梳子。桌旁引人注目地摆着一个颇大的书架，书架上摆满了各种书籍，看得出来，主人是个非常好书之人。

　　屋的一角摆着一张织机，床边不远处生有一个火炉，令屋内温暖如春。叶锋心中不由得泛起了“家”的感觉。

　　门后是一个院子，从窗户望出去，可以看到院子里有一个开满荷花的池塘，边有数株柳树，意境颇美。

　　叶锋收回打量的目光，却见那女子正静静地望着自已，见到他投来的目光，微微一笑，柔声道：“看公子全身的衣服都湿了，我去拿几件我兄的衣服来给你换上吧！”

　　叶锋谢了一声，环顾了一下四周，又问道：“尊兄出门去了吗？”

　　那女子摇了摇头，眼中露出黯然之色，欲言又止，望了叶锋一眼，最终叹了口气，道：“兄长一年前回家省亲，但不知为何一去不回，至今没音信。”

　　叶锋一怔，“啊”了一声，又问道：“那您家里其它人呢？”

　　那女子眼中露出悲伤之色，伤感地道：“他们都死了！”

　　叶锋心中一阵悸动，一时不知说些什么！

　　那女子长长地吐了口气，笑了笑，柔声道：“你看我，光顾着说话。来，把衣服换上吧！湿衣服穿在身上很容易着凉的！”

　　叶锋心中泛起温暖的感觉，接过那女子递过来的干衣，自行到浴室里去换了衣服。只见衣服长短合适，非常合身，看得出，那女子的兄长也是一个身材高大之人。叶锋整理好衣冠，又把散乱的长发从新挽了个髻，用一根布带绑好。

　　出了浴室，只见那女子正静静地坐在椅子上，风姿恬静优美，就像一幅绝美的艺术画。闻得脚步声，那双明眸朝叶锋看来。俏目上下打量着叶锋。

　　叶锋在她那如水的目光下，不由一阵心慌，整了整衣冠，走上前去，学这个世界人的样子抱拳一揖，含笑道：“在下叶锋，一直未请教大姐的名字，失礼之处，还望大姐勿怪！”

　　那女子轻笑了一声，秀美的眼中闪着亮光，只见她盈盈起立，福了福身，微微施礼，柔声道：“妾身花怡，公子不必多礼！”

　　“花怡，很美的名字！”

　　叶锋在心里道，正想开口说话，突然一阵米饭的清香传来，令他的肚子不由得“咕咕”地叫了起来。

　　绝美女子花怡听到叶锋的腹鸣，瞅了他一眼，抿嘴一笑，道：“公子想必还未吃午饭吧！”

　　叶锋不好意思地点了点头。

　　花怡柔声道：“饭已经熟了，待我再炒几个菜，就可以吃了，公子且先忍一会儿吧！”

　　叶锋郝然点头，花怡微微一笑，举步进了厨房。

　　饭菜的香味一阵阵从厨房飘来，惹得叶锋更是腹如鼓鸣，好在不久饭菜就做好了，只见花怡取出一副碗筷，柔声道：“公子，吃饭了。”

　　叶锋大喜，赶忙坐到饭桌旁，只见桌上一碟蒜蓉青菜，一碟红烧豆腐，一碗回锅肉，一堡瘦肉汤。虽是家常小菜，但却皆美味可口，令叶锋更是食欲大开。

　　叶锋见只有一副碗筷，不由有点迟疑地望向花怡，却见花怡柔声道：“妾身早已经用过膳了，公子请不要客气……”

　　叶锋狼吞虎咽地吃着，那吃相跟他那俏俊的相貌可配不上号。不过叶锋饿得狠了，也顾不上那么多。

　　花怡静静地坐在一旁，含笑地注视着他。

　　叶锋连吃了四大碗米饭，这才满足地放下碗。花怡收拾了碗筷，给叶锋沏了杯茶。瓷杯中飘浮着几片淡绿色的茶叶，清香扑鼻，呷了一口，入口清洌，颇似他以前常喝的龙井茶，不由暗赞了一声。

　　※※※

　　喝完茶，外面的雨已经停了，叶锋犹豫着是不是该走了，但内心中，却不知为何，极有一股不舍之意。

　　叶锋虽不知花怡的相貌如何，但她的气质与微笑，那双如水星眸，足可让人忘了一切。她的一举一动间，皆带着一股说不出的优雅，说不出的恬静平和，让人不知不觉便沉醉于她的心灵之中，不愿离开她的身边。

　　唉！和她多呆一会儿也好……

　　花怡一对明眸透过面纱，恬静地望着叶锋，俏目转动间，猛然间见到叶锋腰间别了一支紫竹笛，不由眼睛一亮，欣喜地道：“公子会吹奏竹笛？”

　　叶锋见佳人垂询，心下甚喜，微笑道：“小弟曾学笛技数载，嗯，如大姐不嫌，小弟便献丑吹奏一曲，以娱视听，如何？”

　　花怡欣喜地点了点头。

　　叶锋微微一笑，取下紫竹笛，横笛在口。凝了凝神，一缕悠悠笛音便缓缓扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音，正是中国笛中名曲“姑苏行”。

　　“长夜笛，莫吹裂”

　　仿佛面前展现了一幅晨雾依稀、楼台亭阁隐现的诱人的画面，又犹如置身于幽曲明净、精巧秀丽的姑苏园林之中，尽情观赏，美不胜收。

　　优美的旋律中，面前的一切都渐渐幻化成绿柳掩映的小桥流水和粉墙黛瓦的枕河人家，还有隐隐的园林亭台和淡淡的小弄深巷……

　　“我欲乘风归去”

　　在悠悠笛声中，叶锋浑然不知天南地北今夕何夕，只觉得思绪飞扬，心神俱醉。旋律缓缓结束，余音却仍袅袅，绕梁不休！

　　叶锋猛然从音韵的世界中回醒过来，却见花怡正痴痴地瞧着自已，绝美的双眼中已是蓄满泪花。

　　叶锋大吃一惊，颤声道：“大姐……，你怎么啦？是不是不舒服？”

　　花怡缓缓地摇了摇头，盈盈起立，走到窗前，凝望着窗外景色，幽幽地道：“七年了！我已经七年没有听到别人给我吹奏笛器了！”

　　她的声音似近还远，满怀感触，又充满悲伤落寞之意，象是回忆起了一段令人难忘的往昔岁月。

　　叶锋心神一阵悸动，迈到花怡的身后，颤声道：“大姐……”

　　花怡面对着窗外，好一会儿，才缓缓地转过身来，眼中的失神表情慢慢逝去，又露出平常的那种恬静的神情。只是眼中带着一丝异样的神情。

　　“妾身失态了！”

　　花怡秀目有些不好意思地瞟了叶锋一眼，又道：“公子此曲曲调欢快婉转，音歆奇妙，令人如痴如醉，妾身前所未闻，不知公子所吹何曲？”

　　“这……”

　　叶锋不由语塞，这“姑苏行”并不是这个异世界所有，叫他如何回答？他支吾以对，不知如何回答。不知为何，叶锋不想有任何欺骗她的举动。

　　花怡见状，以为叶锋有什么难言之隐，善解人意地转换了话题，问叶锋：“公子现居住何处？”

　　叶锋见花怡转换话题，心中暗舒一口气，忙道：“玉月湖边！”

　　花怡“哦”了一声，眼中攸地闪过一丝羞意，垂首低声道：“听说玉月湖边的鱼儿鲜美可口，不知公子明日可否给妾身带几条来……”

　　叶锋闻言心中蓦然涌起一股喜悦之情，听花怡的口气，似是要以此为借口让他以后常来，他又何尝不想再见到花怡？忙喜道：“是的，如大姐不闲，小弟便以后每日皆送鲜鱼过来……”

　　※※※

　　从花怡家里出来，叶锋内心仍充斥着愉悦的情绪。一路上，他皆在思索着花怡这个女性，回思着和她接触的每一刻，从开头见到她的惊艳，到两人屋内相处的丝丝点点。

　　这段时间虽然不长，但却让他印象深刻。花怡的一举一动皆让人如沐春风，心醉不已。虽然不知道花怡面纱下的容貌如何，不过这已经不重要了，她的善良，她的恬静如水，她的那双如水星眸，足以让人迷失一切。

　　她是那种男人心目中的理想女性，和她接触时间越长，便越让人迷醉。当花怡含蓄地以送鲜鱼为名邀请叶锋再来时，他竟感到一阵莫名的喜悦。

　　自刘烟后，象他这样脑海盘据着一个女性，已经是前所未有的事情了。

　　同时叶锋心中也在想，不知自己给花怡的感觉到底是如何的呢？他虽然还没和花怡产生感情，但他是个正常的男人，当然想给佳人留一个好的印象。

　　叶锋以前在花众中一直无往而不利。不过以自己的感觉中，花怡似乎对男人的外貌感触不大，花怡当时第一眼见到叶锋时，好象并未对他的相貌表现出多大的关注，邀请他入屋或许只是因为她的善良之心，不忍见叶锋在外面忍饿挨罢了。

　　好象是在他吹奏竹笛时，花怡看自己的眼神才略为不同起来。不过最后从以花怡以送鲜鱼为名邀请他再来这件事看来，自己给花怡的感觉还是不错的。

　　同时他又想起了杨依和李音。

　　叶锋明白，自己是把杨依当成了刘烟的影子，或许间中还有一些怜惜之情。看到杨依，就象看到了刘烟一样。有了杨依，自己原先对刘烟的那种锥心的情感才有一个可以安寄的地方。无论如何，自己都会把杨依带在身边的。

　　但这并不是爱，自己是否自私了点？

　　对于类似女强人似的李音，叶锋则是恼怒难明，她的所作所为极大地伤害了他的男性自尊，让他不能忍受，但她的风情又是如此的让人迷醉……

　　叶锋心潮起伏，一时之间，不由迷茫了。

　　※※※

　　回到玉月湖边的李大爷住所后，李大爷正在剖制鱼食。这个发须花白，慈眉善目的老者一边乐滋滋地忙活着，一边嘴里哼着歌儿，身旁放着一个颇大的酒葫芦，不进往嘴里灌酒。

　　见到叶锋，呵呵一笑，把酒葫芦抛来，道：“小锋来喝一口！”

　　叶锋接过喝了一大口，只觉酒味醇厚，清香扑鼻，令人回味无穷。不由暗赞了一声。

　　两人坐在一起，身后是茫茫的玉月湖。湖风不断拂来，令人精神为之振奋。

　　李大爷望向叶锋：“在城内逛得如何，可曾淋到了雨？”

　　叶锋摇了摇头，犹豫了一下，低声道：“李大爷，明日我想送几条鲜鱼进城……”

　　李大爷停下了手中的活计，笑道：“送给谁啊？”

　　叶锋犹豫了一下，把今日遇到花怡的事说了。

　　李大爷听了，哈哈地笑了一阵，最后却道：“男大当婚，女大当嫁！小锋年纪也不小了，是到了该成家的时候了！呵呵！”

　　叶锋不由愕然，俊脸红了起来。

　　※※※

　　第二天，当叶锋手提鲜鱼走在去花怡家的路上时，不知为何，他竟有一股莫名的期待。似有一种回家的感觉。而当花怡打开了门后，见是叶锋，眼中也闪过一丝羞意，随即又露出喜悦的神情。

　　当花怡收下鲜鱼后，要给叶锋酬金时，叶锋自是不许。而花怡深深地望了一眼叶锋后，也没有勉强。

　　以后两人之间便似有了默契，叶锋每日下午便皆会都送几条鲜鱼到花怡的家里。

　　随着时间的推移，叶锋对花怡的情况所知也越来越多。

　　知道了花怡居住的这条街叫梅街，属于梅月区。而花怡则是七年前才搬来此地的。原本和一个大哥相依为命，但不知为何，大哥一年前去兰花国探亲，竟一去不返，廖无音信。这令花怡担心复伤心不已。大哥去后，她便一个人担起了生活的重任，由于她不喜抛头露面，所以便在家以织布为生。这一年来，花怡一直独自一人生活，一个人孤单凄凉，生活颇为清苦。

　　叶锋听得感慨不已，对花怡更增怜惜之情。

　　叶锋和花怡常坐在一起交谈，叶锋发现花怡学识非常渊博，天文地理，琴棋书画无所不知，象是受过极好的教育。好多思想都是她自己的主见而不是人云亦云。最喜欢的是诗文。每当这时候，花怡更是散发出惊人的魅力。让叶锋更是迷醉不已。

　　而叶锋的学识谈吐也每每让花怡惊奇不已。特别是叶锋在音乐上的造诣，更是让花怡惊叹不已。她特别喜欢听叶锋吹那首“姑苏行”，每当笛音响起时，花怡眼中更是闪动着迷人的光芒。

　　她经常旁敲侧击地询问叶锋的一切。不过每次都会羞不可抑。

　　两人之间的关系越来越密切。不知不觉间，花怡的倩影已经慢慢地占据子叶锋的心灵。而花怡也是越来越对叶锋产生依恋之情。

　　特别是有一次，叶锋去得迟了，等叶锋到得花怡家时，竟远远就瞧见花怡坐在门口，向自己来的方向跷首焦望，等瞧见叶锋时，那眼中的惊喜简直无法用笔墨来形容。

　　不过有一件事却一直让叶锋感到遗憾，那就是花怡自始自终皆是带着面纱，见不到她的容貌。并且每次到吃饭的时候，花怡也总是让叶锋先吃。

　　叶锋对花怡面纱下的容貌是越来越好奇，经常想象她面纱下的样子。并且心中经常有一种冲动，就是冲上前去把花怡的面纱拉下，看看她到底长得是一幅什么样子。不过想归想，他当然不会唐突佳人。

　　只是有一次两人相对喝茶时，叶锋无意中见到了她面纱下的一角。见她下颏圆润，一张樱桃小口灵巧端正，两排细细的牙齿便如碎玉一般。

　　肌肤晶莹如玉，皓白如雪。

　　叶锋当场看得呆了。

　　※※※

　　不知不觉间又过去一个月了，这段时间，叶锋除了与花怡的接触外，还对这个世界的经济文化、社会制度，人文关系也越来越了解。基本上，他已经融入了这个社会，特别是他的口音，跟这个世界已经没什么两样了。

　　但随着对这世界了解越深，叶锋的心情便越沉重，他已经越来越实际地了解到自己在这个世界的社会坐标。

　　他心中明白，自己所在的世界虽然在经济、文化上比这个世界先进，但苦于他对这个异世界的了解还不多，一时半会还无法、也没有机会很好地发挥这种优势。

　　他还越来越清楚地知道，这个异世界虽然在经济、文化上不如自己原来的世界，但在武学上却远远超出自己原来所在的世界。

　　当他第一次看到异世界的打斗时，他惊呆了，他认识到，他在原世界引以为荣的一流武艺，在这个世界充其量只在二三流之间。

　　而且这个异世界人与人之间极端的对立，经常动不动就是血腥的打斗和报复，叶锋经常可以在各处见到残酷的撕杀……

　　沮丧的同时，这也带给他了动力，每天，叶锋都会苦练武艺，只是冰冻三尺，非一日之寒，一时半会，哪里又提高得了多少？

　　他还不断地打听到关于李音的情况。知道这李音乃是玉月节度使李会伟的妹妹，乃是大月国远近闻名的艳女。这李音虽然生活放浪，但却身怀绝技，且极具谋略，手下更有无数的奇人异土，曾立下大功无数，乃玉月节度使李会伟的得力助手，极得李会伟的器重。

　　他还知道了这李音乃是玉月城三大高手之一，善使银枪和弯刀，其习练的寒音功更是天下至阴至寒之功，远近闻名，加上其为人心狠手辣，在玉月城极有威名！

　　叶锋的心情越来越沉重，没想到李音竟是个如此强势的人物，看来要解依依是困难重重啊！难道说真要自已入府做男奴吗？

　　“不！我不会屈服的！”

　　叶锋对自己道，心中涌起了强大的斗志。

　　花怡的倩影越来越占据了叶锋的心神，一天不见佳人，他心里就空荡荡，好似失去什么的。每天，前往花怡的住所就成为了叶锋生活中极为重要的一部分。

　　而每次回到玉月湖边李大爷的住处，躺在床上休息时，佳人的倩影又会不知不觉地涌上心中。

　　只要每次一想起花怡，心头便似有一阵激流奔过。内心都会涌起一种即慌乱又酸涩又甜蜜的感觉！而这种感觉只以前和刘烟热恋时有出现过，难道说自己……爱上花怡了吗？

　　是吗？他在心底暗暗地问自己。

　　※※※

　　花怡是住在梅街的中段。

　　梅街是一条石板建筑大街，位于梅月区最东侧，与竹月区接壤，街道以青石铺成，由于年代久远，青石多已破损。街上各种店铺林立，虽没有新月区的闹市那么繁华，但也颇为热闹。

　　这天，叶锋正兴冲冲地提着几条鲜鱼，走在梅街上，忽听得前面一阵喧哗声，人群一阵骚动，只见八九个流里流气的大汉正从街上大摇大摆走过，这些人个个皆身别利刃。为首一人年约三十左右，身材肥胖，一双尖尖的三角眼，脸色青白，一副酒色过度的模样，一看就不是好东西。

　　只见这些人横冲直撞，几个旁人躲闪不及，皆给他们推倒地上。他们旁若无人，呼啸而过，旁边众人皆敢怒不敢言。叶锋看得怒火上升，听旁人议论。原来这群人是这几天才搬到梅街的恶棍。为首的叫张到，很有些势力，养有几个打手，专门欺男霸女。来到梅街的才几日，就坏事做尽，梅街百姓对其深恶痛绝。

　　叶锋心中暗暗切齿，只是这种事情在这个异世界是几乎天天都有。自己又管得了多少？惦记着要见花怡，停了停，便往花怡家走去。

　　同时心中猛然一颤，花怡经常要出去交易布匹，以她的风姿，如果让这些人遇到，那后果真是难以想象，自己可要想想办法如何才能保护她！

　　※※※

　　花怡每隔几日便要到织布店去交易。这日她正夹着几匹布匆忙地在梅街上走过，微风轻轻拂起她的面纱，显得其直有说不出的楚楚动人。但她却浑不知她的身影已经落入一群恶狼般的眼睛中。

　　张到自来到梅街后，就一直春风得意。仗着表哥的势力，他在梅街一直横行霸道，别人对他一直是敢怒不敢言。

　　这日，他正和他几个打手坐在梅街的一家酒楼上，正呼三吆四，大口大口地喝着酒，忽然听闻他身旁的手下声音皆停了下来，不由抬头醉熏熏地骂道：“操你妈的，你们都哑了？”

　　却听得其中一个手下指着楼下对他道：“大哥，您看……”

　　“看什么呢？”

　　张到骂了一句，举目望去，不由呆住了。

　　只见楼下一妙曼女子正达迤而过。这女子虽然脸上挂着面纱，但那种端庄迷人的高雅气质却掩藏不住。微风不经意地拂起那女子的面纱，露出她下颌那如白玉般的肌肤，风情诱人。

　　众人都不由得看得呆了。

　　张到呆呆地看着，脸上不觉露出了淫秽的笑容。

　　※※※

　　这天，叶锋由于和李大爷有点事情，所以去花怡家去得迟了一点。他手提着几条鲜鱼，兴冲冲地往梅街花怡的家走去。

　　这些日由于叶锋经常到梅街来，所以花怡的左邻右舍几乎都认得他。又由于叶锋长相俊美，举止温文有礼，所以他在此人缘颇佳。

　　一路行来，不住有人向他打招呼！

　　等到了花怡的家门口时，却发现大门半掩着。

　　叶锋心中升起疑惑的神情，花怡的大门一向都是关着的，怎么今天会是开着的？

　　猛然，听得花怡的娇斥哭叫声、衣帛破碎声与一阵男人的淫笑声从屋内传来。

　　“怡姐……”

　　叶锋内心闪过不详的感觉，把手中的鱼一扔，快速地冲入屋内。

　　进得屋来，入目的情景使他目眦欲裂。

　　只见屋内围着一大群大汉，正是那日在街上见到的张到等人，只见张到正骑在花怡身上，淫笑着撕扯她身上的衣服。而花怡则不住地哭泣挣扎着，拼命地反抗，无奈力气轻微，只见她的外衣已被撕破，露出里面湖蓝色的肚兜和粉红色的亵裤。大片雪白的肌肤露了出来。

　　周围众人皆用恶狼般的目光注视着花怡露在外面的玉体。

　　听得有人了进来，屋内众人皆一怔，停了下来。

　　青丝披散的花怡抬起一张泪脸：“锋君救我！”

　　※※※

　　“畜生！我操你妈！”

　　眼见花怡受辱，叶锋只觉内心一阵撒心裂肺的痛，这才知道，花怡早已在他心中深深扎下了根，成为他内心极为珍贵的宝物。

　　他狂叫一声，一阵风似地冲了过去，左手一拳挥出，打在一个大汉的下巴上。“啪”的一声，那大汉的脸被打得反转过去，脖子立刻就折断了。

　　“阿虎！”

　　周围众恶棍吃了一惊，皆跳了起来。

　　叶锋速度不变，一个膝撞，又狠狠地顶在另一大汉的下阴处，“纭钡囊簧，那大汉的阴襄已被顶爆！痛得他整个身子都弯了起来，全身剧烈地抖颤着，张大了嘴，却发不出声音。

　　眼见叶锋如此神勇，众恶棍皆呆住了。

　　花怡见叶锋来救她，不知那里来的力气，猛地把张到推得身下来，趁机哭着往叶锋奔来，投入了叶锋的怀里，泣不成声。

　　叶锋心内泛起了无限的怜惜之情，心痛地抱着她的娇躯，右手轻抚着她的玉背，低声安慰道：“怡姐，别怕！有我在，别怕！”

　　猛地转头望向众恶棍，眼中爆出森严的寒光。

　　众恶棍这才回醒过来，纷纷怒喝，拔出了身上的利刃。

　　那张到跳下床，双目爆出凶光，脸色阴沉无比，死死地盯着叶锋，一副择人而噬的模样，阴恻恻地道：“贱种，你算什么东西？竟敢跟我抢女人？”

　　边上一名大汉猛然大喝一声，“锵”的一声响，拔出弯刀，一刀便往叶锋当头劈下，刀风“呼呼”，刀势极为凌厉。

　　“啊！”花怡见状吓得花容失色！

　　叶锋冷笑一声，拍了拍花怡的小手以示安慰，蓦地标前一步，略一侧身，避过弯刀。再顺势一个转身，右手一记重重的勾拳猛击在这使刀大汉的下巴处，打得他口喷鲜血，整个人直飞了出去，“砰”的一声，摔在地上，骨骼碎裂的声音传来。

　　随手夺过他的刀，一刀砍在另一大汉的头上。刀刃深深地陷进骨头里去。

　　那大汉发出一阵惊天动地的惨叫声，齐着耳朵上方的头部已被砍去一半左右，血像细细的喷泉似的喷出五六寸高。

　　众大汉齐声惊叫，发一声喊，一起拔出了刀刃，指向叶锋。

　　那张到面容扭曲，双目凶光四射，拔出兵刃，“呀”的一声怪叫，持剑扑来。叶锋抽了一下弯刀，竟抽不出来，不过他丝毫不惧，大喝一声，猛地一拳击出，真气运行处，拳头就象钢铁一般坚硬，竟以拳头硬撼对方手中的利刃！

　　那张到大喜，心忖这小子送死。运足全身的功力，长剑象一条披练似的直刺过来。拳剑终于相接，只听“啪啪”的一阵响声，张到手中的长剑竟然被叶锋的真气震成碎片。

　　接着，一声宛如杀猪般凄历的惨叫声响起，张到的手臂从手掌到手腕到手肘到肩头，全部被叶锋这一记重拳轰碎！再一矮身，把张到甩过头顶，双手抓出，一手抓住张到的肩膀，一手抓住张到的小腿，全力下拉，一伸膝头，只听“咔咔”一阵响，张到的脊椎骨断成无数截，看来他这辈子只能在轮椅上度过了。张到发出一阵惊天动地的惨叫声，掉在地上，不住地惨叫扭动着。

　　余下的几个大汉瞧得心胆皆寒，狂叫声中，纷纷朝叶锋扑来。叶锋嘴角泛起一丝冷酷的笑容，长啸一声，如猛虎出笼般冲入敌群，展开近身搏斗，手段狠辣！

　　他的搏击术融合了中西拳术的精华，再加上他从小就练的内功心法“春雨谱”，威力岂是非同小可！

　　虽然他的武艺在这异世界算不上极为出众，但对这几个大汉又算什么？他们根本连小菜都算不上，只听得一连串的惨叫声后，这几人或折手，或断臂，或全身骨骼寸断，或全身披血，委顿在地，再也动弹不得！

　　战斗结束！

　　叶锋冷冷地环视一周倒满一地的大汉，冷哼了一声，转头见花怡正愣愣地瞧着自已，忙走到她身边，柔声道：“怡姐，你没事吧？”

　　花怡显然还没有从刚才的情景中回过神来，怔怔道：“没事，我没事！”

　　叶锋点了点头，抓着地上几个大汉的小腿，把张到他们象拖死狗似的拖到屋外，象扔垃圾一样扔在街上。众恶棍的呻吟声立时把周边的民众吸引过来，叶锋心忧花怡，也不作过多的理会，掩上大门，走回到花怡的面前。

　　花怡怯怯地看了叶锋一会儿，猛然扑入叶锋的怀里，“哇！”的一声，死命地啜泣起来。叶锋紧紧地搂住花怡那柔软的腰身，心中涌起了无限怜惜之情。

　　※※※

　　花怡死命地搂着叶锋，在他的怀里啜泣了好一会儿，泪水打湿了她的脸颊，叶锋由着她哭，只是爱怜地抚摩着她的后背。

　　良久，花怡仰起梨花带雨的俏脸，望向叶锋，慢慢地眼中有了羞意。她深深地看了一眼叶锋，眼中闪着奇异的光芒，红着脸慢慢地离开叶锋的怀里，低着头，最后道：“锋君请安坐，妾身去整理一下。”

　　叶锋点了点头，看她缓步走入内屋，自已也趁机收拾了一下刚才杂乱的房屋。

　　不知过了多久，身后传来了细碎的脚步声。

　　“锋君……”

　　花怡甜美的声音响起。

　　叶锋转过身去，猛然一阵目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。

　　“怡姐……？”

　　身后袅袅而出的那个风华绝世的丽人是……花怡吗？

　　只见花怡脸上的面纱已取去，露出一张沉鱼落雁的俏脸。

　　这张脸即熟悉又陌生。

　　叶锋见过的美女无数，刘烟、杨依、李音更皆是一等一的美女，但她们比起花怡来却还要逊其一大筹，可见花怡是如何的出众了。叶锋敢肯定花怡是他这生中见过的最美丽的女子。

　　她的美是笔墨无法描述的。弯弯的柳眉，红润的双唇，天鹅般优美修长的脖子，灿若星河般的眸子……她的神情温婉贤淑，但又暗藏妩媚风情。她举手投足都带着无比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

　　叶锋被花怡那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场，半响，才颤声道：“怡姐，是……你吗？”

　　花怡嫣然一笑，直如牡丹绽放一般，柔声道：“锋君，不认识妾身了吗？”痴痴注视着叶锋，眼中射出万种柔情！

　　叶锋被她看得心中狂跳，涩声道：“没想到，怡姐是如此的美……”

　　花怡不语，只是默默地凝视着叶锋，眼中异彩莲莲，俄顷，她竟然做出了一个叶锋做梦也想不到的事情：发足疾奔，如倦鸟投林般一下子扑进了叶锋的怀里，死命搂住他的腰身。

　　“锋…郎！”

　　叶锋脑中顿时一片空白，只是双手无意识地紧紧搂抱住佳人，半响，才回过神来。

　　“怡姐，你……”

　　只见花怡紧紧搂着叶锋，玉脸满是红霞，一双俏目却坚定地凝视着叶锋。

　　“锋郎，我好怕，我真的好怕，你愿意…留在我身边保护我吗？一辈子…”

　　“我……”

　　叶锋心神剧震，他不能相信自已的耳朵，片刻，一阵无法遏制的狂喜又霎时塞满了他的心灵，那存在于心田的渴望，终于成为了现实！自刘烟后他梦寐以求的幸福又降临了，他一定会抓住它！

　　叶锋深吸了一口气，瞧着花怡那绝美的玉容，沉声道：“怡姐，我愿意！我愿意一辈子都陪在你身边！照顾你，保护你。让你一辈子都辛福！快乐！这是我的承诺！”

　　花怡幸福的泪水滚滚而下，只是死死地搂住叶锋。

　　※※※

　　良久后，两人含情脉脉，互诉衷肠。

　　而叶锋也最终了解了花怡的全部身世。

　　原来花怡原名花兰，原是兰花国的公主，十年前，兰花国掌控兵权的上将军花猛发动了军事政变，刺杀了原兰花国国王花江，自立为王，并大肆屠杀原花家王族。花怡在一干忠心侍卫的保护下，和她的兄长花杨一起拼死逃了出来。

　　在逃亡途中，一干侍卫先后死去，只剩下她的兄长花杨和她二人，最后两人远遁至大月国，隐姓埋名在玉月城定居了下来。

　　而花怡因为绝世容颜，为了方便，对外则称已有夫家，并已面纱掩面，但其实她还是云英之身。（说到这里，花怡娇羞，叶锋大喜）。

　　这些年，花怡一直和兄长相依为命，然而，天有不测风云，一年前，花杨进入兰花国打探休息，谁知竟一去不返，这一年来，花怡一直独自一人生活，一个人孤单凄凉，全靠织布为生，生活极为清苦。

　　说到伤心处，花怡忍不住泪如泉涌。叶锋怜意大起，心痛地紧紧搂住花怡，柔声安慰，心下暗自立誓要让怡姐过上美满，富足的生活。

　　花怡在叶锋怀里哭了好一会儿，甫才收泪，仰起梨花带雨的俏脸，忽地破绽为笑，妮声道：“现在……有了锋郎，妾身便不怕了，以后也不会孤单了！”

　　叶锋怜惜地为她拭去眼泪，柔声道：“对，怡姐以后永远也不会孤单，因为我会陪怡姐直到天荒地老！”

　　两人深情对视，屋内充满了温情的气氛。

　　花怡忽地省起一事，在叶锋耳边昵声道：“锋郎，你好象还没有告诉妾身你的情况吧！”

　　叶锋早就在心里盘算这个问题，犹豫着是否把自已来自异世界的情况相告。寻思良久，最后还是介于自已的情况太过匪夷所思，连自已都不清楚是怎么一回事，决定暂时不告诉花怡自已的真实情况。

　　于是他又把对初到异世界时对李大爷说的话对花怡说了一遍。

　　※※※

　　正在这时，忽听门外一阵喧哗声，一大群人涌了进来，正是花怡在梅街的左邻右舍。

　　只见一个头发花白，身着一袭灰布长衫的老者走在前面，焦急地道：“小怡，小怡，你没事吧？”

　　一眼见到脱去面纱倾国倾城的花怡，不由呆住了：“小怡……是你吗？”

　　“天！这就是小怡吗？真长和天仙似的！”

　　老者身后的一干人也全怔在当场，被花怡的美态震慑得说不出话来。

　　花怡微微一笑，瞥了叶锋一眼，道：“正是妾身，有劳王大爷和诸位挂心了！”

　　王大爷上下审视了花怡一阵，吐了口长气，缓缓道：“小怡你没事就好！”

　　把目光转向叶锋，有点迟疑地道：“嗯……刚才张到那群恶棍身受重伤，已被邻里们驱逐出本街，敢问可是叶公子……？”

　　叶锋微笑道：“正是在下出手教训，可是有何不妥？”

　　屋内的众人闻听叶锋此言，皆露出震惊的神情，蓦地一个老汉走上前来，拜倒在地，颤声道：“多谢叶公子为梅街除此大害！”

　　叶锋一惊，忙上前扶起老汉：“老大爷不可如此，折煞我也！”

　　老汉起身凄然道：“自从张到等人入住本街以来，一直横行霸道，无恶不作，前几日，在街上遇到我儿媳妇，见色起意，竟然强行将她侮辱，令我儿媳妇羞愧自尽，我儿子上门理论，反遭其毒打，至今仍卧床不起，我……我可怜的儿和儿媳啊！”

　　语罢已是老泪纵横，泣不成声。

　　旁边众人感同身受，纷纷出言咒骂，群情激荡，这张到坏事做尽，梅街百姓对其深恶痛绝。

　　王大爷兴奋地道：“这张到与官府和许多帮会都有牵涉，颇有势力。本人武功也不俗，几个手下也都皆非庸手，以前我们也曾群起反抗，奈何不是敌手，枉自伤残性命……唉！……没想到今日张到等人却皆遭贤侄重创，贤侄年纪轻轻，武功竟如此高强，真是自古英雄出少年啊！”

　　周遭众人感同身受，纷纷出言夸奖，叶锋连忙谦让，花怡见夫君如此得众人称赞，不由得喜上眉梢。

　　叨唠了一阵，王大爷神情凝重地道：“这张到与竹月区的金虎帮帮主金吴是表兄弟，这金虎帮专事拐卖妇女，帮中多为亡命之徒，在玉月城颇有凶名，贤侄要小心他们的报复，虽说贤侄武功高强，但俗语说明枪易躲，暗箭难防，贤侄要小心啊！”

　　叶锋闻言心头也有些凝重，感激地道：“多谢王大爷提醒，在下会小心的。”同时心下暗忖：自已亦非善男信女，如金虎胆敢来犯，定要他们死得惨不忍睹！

　　花怡却一点也不担心，暗想爱郎武功高强，定可保护自已。

　　接下来众人又谈了些锁事。不过大家的目光都没有离开过神情亲密的花怡和叶锋两人。

　　王大爷捻须哈哈一笑，忽然把目光投向花叶二人，道：“今日叶公子勇救佳人，和小怡可谓是患难与共，而且近期来老汉观小怡和小锋二人已是日久生情，感情融洽，我看择日不如撞日！干脆喜上加喜，就今日把喜事办了吧！”

　　周围众人立时起轰，纷纷称是。

　　花怡闻言神情羞涩，心如鹿撞，但又心甜如蜜，舍不得出言反对。叶锋当然更不会出言反对。

　　最后王大爷朗声道：“各位街坊邻居，今日梅街双喜临门。一喜乃是叶公子除掉张到这个大害，另一喜则是叶公子和小怡结为夫妇，大家同为邻里，在恩在理，都该为他俩办此喜事！希望大家有钱的出钱，有力的出力，虽说我们贫寒人家不讲究排场，但起码也要让他们的喜事办得热热闹闹的，大家说对不对？”

　　众人皆哄然称是，一个叫顾大嫂的胖妇欣然道：“办喜事，老娘最在行了，你们都听我指挥！”

　　当下众人有的捉来一只鸡，有的捉来一只鸭，有的提来几条鱼，有的来抱一坛酒，有的拿来红布蜡烛，大家七手八脚，一哄而入，把花怡的小屋挤了个水泄不通。

　　众人还到玉月湖边把李大爷也请了过来。而李大爷见叶锋和花怡喜结连李，自是心头欣喜。

　　接下来的一切，叶锋就好似如在梦中一般，一切既是那么的真实，又是那么的梦幻。

　　操办酒席，布置洞房，装束打扮……

　　众人的欢笑声；笑闹声；祝福声……

　　叶锋心中又泛起了那如在梦中的感觉，世间的事情真是奇妙和不可思议，自已竟然穿梭空间，到了一个完全陌生的异世界里，还成了家，和这个世界血肉相连。望着眼前喧闹的一切，叶锋心头却突然浮现出一双明亮的大眼睛，那是刘烟的眼睛。

　　“烟……”

　　蓦然回首，却是花怡那双含情脉脉的双眼，眼中的柔情，完全淹没了他……

　　※※※

　　烛光下，花怡是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让叶锋心神俱醉，不能自已。

　　叶锋深深地凝视着花怡，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。

　　花怡缓缓地走到叶锋身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。叶锋探手搂住花怡的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，花怡温顺地靠在叶锋的怀里，芬芳的气息包裹着叶锋的全身……

　　叶锋心甜如蜜，低头往花怡的唇上吻去。

　　花怡给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

　　但她却还是紧紧地搂抱着叶锋，抬起如花的俏脸，和叶锋缠绵热吻着。叶锋同样用自已的双唇紧紧地吻住她，花怡的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令叶锋深深地沉醉。

　　激情深吻后，花怡缓缓地离开叶锋的怀抱，后退一步，痴痴地凝视了叶锋一会儿，微微背转身子，伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在烛光的辉下，宛若梦中最美的仙子降临人间。

　　她樱唇轻吐，柔声道：“锋郎，请再吹奏笛曲，妾身为郎歌一曲！”

　　※※※

　　如梦如幻的笛曲又缓缓扬起。

　　花怡翩翩轻盈起舞。同时，一阵恍若天籁般的歌声从她的玉唇中飘了出来。她的歌声清丽甜美，婉转动人，她的舞姿舒展大方，优美妙曼，恍若天上的美神降临人间。

　　叶锋静静地站立着，深深地迷失了。

　　一具温润的躯体偎入叶锋的怀里，叶锋浑身一震，醒转了过来，低头下视，花怡那双晶莹妩媚的大眼睛正凝视着他，是那么的柔情似水……

   　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
   
　　叶锋紧紧地搂着她，在她耳边轻轻地低吟着：

　　我侬你侬，忒煞情多，情多处，热如火。

　　把一块泥，捻一个你，塑一个我。

　　将咱俩个一起打破，用水调和，再捻一个你，再朔一个我，我泥中有你，你泥中有我。

　　与你生同一个衾，死同一个椁。

　　…………

　　花怡痴痴地听着，晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住叶锋的脖颈，用滑嫩的脸摩着叶锋的脸，喃喃地道：[锋郎，锋郎！我爱你，我爱你，我爱你！爱你胜过我的生命，不论是今生今世，还是来生来世，我都要永远和你在一起！！]

　　叶锋浑身剧颤，不由自主地望向花怡那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心内涌起滔天巨浪，自已何其幸运，竟能得到如此内外秀美的佳人的浓情密爱，今生今世，自已万万不可负她！

　　花怡似能透视叶锋的心神，展颜一笑，缓缓退后，背着叶锋在烛光下缓缓地脱下身上的衣裙。她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩。花怡身上的衣服逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，花怡那绝美的玉体便展露在叶锋的眼前。

　　她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人在烛光的辉映下充满了无与伦比的美感！

　　叶锋痴痴地望着花怡那动人心魄的秀美胴体，心头忽然浮现出徐悲鸿的名画《女人体》，那是徐悲鸿以他的妻子为模特，倾尽心血所绘成的。

　　画中的裸女仅露出背部，以一个优美的姿势站立着，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感。叶锋当年学素描时就最喜欢这张画，曾临摹多张贴满自已的房间。

　　此时花怡那动人心魄的玉体所展示出来的神韵和画中的胴体是何其的相似！

　　花怡缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着叶锋，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着叶锋。

　　在淡淡的烛光下，花怡裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的乳头，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。

　　她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！

　　叶锋痴痴地瞧着花怡那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。花怡感受着爱郎那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！

　　叶锋深吸了一口气，缓缓地脱去身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。

　　完美的程度直追古希腊雕塑家米隆所表现下的艺术人物《掷铁饼者》，特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。

　　花怡痴痴地瞧着叶锋那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。叶锋迈着有力的步伐走到花怡的身后，伸出强有力的胳膊箍住花怡那柔软的腰肢，花怡娇躯剧颤，软软地倒在叶锋的怀里。

　　叶锋轻轻地吻在花怡的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令叶锋心魂皆醉。叶锋的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在花怡那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到花怡的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。

　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到花怡那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　叶锋也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起花怡，把她轻轻地放在床上。花怡玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。

　　叶锋心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向花怡那动人的玉体移去。花怡知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的叶锋，忽地颤声道：[锋郎，奴……奴还是第一次，你……你……]

　　叶锋伏身压在花怡那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：[怡姐，放心吧，我会很温柔的，我会让你拥有一个最美好的回忆！怡姐，我爱你！]

　　花怡深深地凝视着叶锋那俊秀的脸庞，痴痴地道：[锋郎，我也爱你，来吧，爱我吧！]

　　叶锋缓缓地进入花怡的体内，花怡颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。叶锋怜惜地停了下来，伏身吻上花怡那柔软的香唇，和她口舌交缠。等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入花怡的体内，伴随着花怡的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单。

　　[锋郎！]

　　花怡大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着叶锋的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。

　　叶锋温柔地吻去花怡脸上的泪珠，柔声道：[乖姐姐别哭，雨弟弟会疼爱你一生一世的！]
　　花怡抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在叶锋的胸前擂了几拳，嗔怪道：[锋郎好狠心，一点也不怜惜奴家。]随即眼中泛起情深，深情地道：]锋郎，奴好开心，奴终于是锋郎的人了，是锋郎的妻子了，锋郎也开心吗？]

　　叶锋轻吻了一下花怡那柔软的樱唇，柔声道：[小傻瓜，我当然开心了！怡姐，我常常在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给我为妻。怡姐，你知道我是多么辛福吗？！]

　　花怡[噗哧]一笑，情深款款地道：[锋郎的情话真是让人迷醉！和锋郎在一起真的很辛福，很快乐！]顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：[锋郎，爱我吧！]

　　叶锋缓缓地动作着，花怡丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着叶锋的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着叶锋心中的那根弦，更激起他的欲火。

　　叶锋越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给花怡以强有力的冲击。花怡娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着叶锋，不停地扭动逢迎着。叶锋只觉得花怡的甬道不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从性器官传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！

　　花怡只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，花怡脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在叶锋身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，花怡更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。

　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起叶锋的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在花怡甬道的最深处！极度的快感让花怡的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然花怡发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着叶锋的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！

　　叶锋本已到了崩溃的边缘，被花怡的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在花怡的花心深处，又激起花怡的一阵剧烈抽搐。

　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　花怡本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

　　叶锋看得心魂皆醉，目不转睛。花怡见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了叶锋一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。叶锋深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着花怡的秀发，柔声道：[怡姐，快乐吗？]花怡娇羞地擂了叶锋一下，随即又满足地叹道：[锋郎，奴太快乐了！真没想到男女之事即如斯之妙！奴家似感觉以前的日子都白活了！]

　　她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。叶锋感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。花怡马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地擂了他一下。

　　叶锋在她耳边低笑道：[怡姐，你不是说男女之事如斯之妙吗？让我们再来享受吧！这次由你主动，来吧，上马吧！]花怡大羞，扭捏不依，但拗不过叶锋，只好娇羞地跨上叶锋的腰肢，缓缓地坐了下来。
　　叶锋仰面躺着，伸手抚摸着花怡那丰满柔软的淑乳，心中大乐。拍了拍花怡那丰挺的丰臀，低笑道：[怡姐，怎么还不动？]花怡玉脸通红，含羞地擂了叶锋几拳。迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，玉臀轻轻地起伏摇摆起来，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。

　　花怡的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　她胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！

　　叶锋俯首吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使花怡浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。她伸手紧紧地抱住叶锋的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤目微微闭合着，脸上完全是一复美爽之极的表情。

　　叶锋也是极度的舒爽，腰间用力，重重地往上顶，每顶一次，就激得花怡一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。花怡的呻吟声越来越大，她双眼迷离，狂猛地摇动着螓首，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵。

　　花怡丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，花怡的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着：[锋郎……锋郎……。]紧紧地搂着叶锋，肉体一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。

　　叶锋只觉得花怡的甬道剧烈地收缩吮吸着自己，一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，元阳激射而出，和花怡双双达到了高潮。

　　高潮过后，两人紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。

　　当晚激情无限！

　　叶锋习的[春雨谱]使他拥有极强的性能力，射精后很快又能迅速勃起坚硬。而花怡天生媚骨，初尝男女间的销魂滋味，更是食骨知髓，不住承欢。两人纵情交欢，尽情欢乐，一次又一次地攀上极乐的颠峰……

第三章　布店冲突

　　悦耳的鸟鸣声把叶锋从美梦中惊醒，阳光晃得眼皮红亮，好一会儿才睁开眼睛。一睁开眼，就发现花怡正坐在床沿边，那双似水柔情的双眸正情深款款地凝视着他，见他醒来，俏脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。

　　只见伊人微微一笑，缓缓送上香吻，在他耳边柔声道：“锋郎，起床了，吃饭了！”

　　妙人儿巧笑倩兮，花容媚人，叶锋想起花怡昨夜的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住花怡的娇躯，花怡轻吁一声，藕臂揽住他的脖子。

　　两人深情热吻，叶锋心里泛起极大的甜蜜的感觉。

　　他美美地享受了花怡这个小妻子的香吻，翻身下床，花怡取来他的衣服，要服侍他穿衣。叶锋忙按住花怡的小手：“怡姐，我自己来吧！”

　　花怡白了他一眼，娇嗔道：“把手拿开。”

　　随即“噗哧”一笑，在叶锋耳边柔声道：“锋郎，你知道吗？服侍锋郎的时候，妾身有一种实实在在的辛福感！这是一种快乐，做妻子的快乐！锋郎知道吗？乖！把手拿开。”

　　叶锋心里泛起温暖幸福的感觉，任由花怡服侍他穿衣。

　　而当他起身时，看到洁白的床单上有着点点的落红，不由心中一阵怜惜，那是花怡贞节的象征啊。

　　而看花怡行动时似乎颇有不便，叶锋低声道：“怡姐，还痛吗？”

　　花怡俏脸一红，嗔道：“郎还问，谁叫你昨晚，昨晚……那么……”

　　声音越说越低，白玉般的脸上更是红晕满面。到最后，更是别转过了头去。叶锋微微一笑，轻柔地将她的身子扳转了过来……

　　※※※

　　梳洗完毕，两人坐到饭桌旁。桌上摆着一碟榨菜、三根油条、一小锅米粥。花怡为叶锋盛了一碗粥，夹了二根油条放在他的碗里，温柔地笑道：“这油条是顾大嫂炸的，味道松脆可口，一文钱一根，锋郎尝尝。”

　　叶锋以前虽在花怡家吃过不少饭，但早餐却还是第一次。

　　他夹起一根，先撕了一半放到花怡的碗里。吃了一口，果然松脆可口，比起自己在原世界吃的油条的口味有过之而无不及，不由赞叹了一句，点了点头。低头又喝了一口粥，入口又濡又滑，凉热适中，更是赞道：“怡姐，你好手艺啊！”

　　花怡得夫君赞赏，喜上眉梢，喜弥弥地道：“锋郎喜欢喝，以后妾身天天熬给你喝！”

　　又夹了几根榨菜放到叶锋的碗里，柔声道：“快趁热喝吧！凉了就不好喝了。”

　　叶锋忙低头喝粥。

　　屋内迷漫着一股温情的气氛，花怡喝着粥，忽地省起一事：“待会，妾身要去布店交布，锋郎陪我一起去，好吗？”

　　叶锋停筷，凝视着花怡的秀目，柔声道：“怡姐，这一年，一直以织布为生，不知这每织一匹布所需几时？每月可所得几何？”

　　花怡微笑道：“织一匹布，一般需三至四天左右，嗯……扣除成本，每匹布大约可获利一两银子左右，一个月就是七到八两银子……”

　　顿了顿，花怡的眼中泛起柔情，柔声道：“前两年，七八两银子已够两人生活，虽然日子清苦些……只是近年物价不断上涨，嗯……如果妾身再努力些，把织一匹布的时间缩短至二天左右，加上锋郎打鱼赚来的钱，那每月所得的银两差不多也够维持我们的生活了。

　　叶锋闻言心中一阵强烈的悸动，探手握住花怡的小手，凝视着她那双秀美无伦的双眸，摇了摇头，沉声道：“怡姐，这话就是你的不是了，我是一个男人，怎么还能让你来操劳？从今天开始，这个布匹怡姐你就不要再织了，以后养家的责任理应由我来承担！为夫也有这个能力来养活怡姐！”

　　花怡“噗哧！”一笑，眸中泛起异彩，欢喜地白了叶锋一眼，娇声道：“知道了，我的夫君大人！不过这些织好的布匹总要拿去结帐了吧！”

　　※※※

　　两人吃罢早餐，花怡取出几匹织好的布，叶锋接过夹在腋下，两人锁好门，往街外走去。

　　花怡因为已经嫁给叶锋，按照大月国的风俗，并未再带上面纱。

　　出得门来，街上已是人来人往，各种喧闹声不绝于耳，梅街的人们已经开始了一天的生计。而这一出门，直可用轩然大波来形容。

　　昨日花怡取下面纱后其倾国倾城的绝世姿容早就被左邻右舍惊为天人。今天梅街上已是在纷纷扬扬传播着花怡的丽色。

　　而花怡这么一出来，更是引起轰动。本来她就秀丽无伦，经过昨晚雨露的滋润后，端庄秀丽的俏脸上更多了层艳光，一双凤目也是变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电，让众人瞧得目瞪口呆！

　　这下，不知要有多少男人在暗中为她的风华着迷，但他们当然只有咽口水的份儿。

　　眼见心爱的妻子如此令人迷醉，叶锋自豪的同时，内心也隐约有些不安，不知会不会因花怡的绝色而招来一些不必要的麻烦。

　　望着街上众人或惊叹羡艳或目瞪口呆的神情。叶锋心中蓦然升起一句诗文。

　　“不知子都之美者，无目者也。不识彼姝之美者，非人者也！”

　　※※※

　　由于叶锋昨日大展神威，痛击张到等恶棍，为梅街百姓除一大害，所以他今日已成为梅街的英雄。

　　见到叶锋和花怡两人，众人惊艳于他们风姿的同时，皆友善地向他二人打招呼。

　　叶锋和花怡含笑着一一回应，二人穿街过巷，一路上皆是行人惊叹羡艳的目光。

　　二人携手向前，花怡不时地给叶锋指点街头景色。叶锋佳人在侧，耳闻佳人柔美的声音，眼见两旁热闹的景色，间中不时花怡给他个甜甜的笑容，不由得心怀大畅。对这个异世界，他是越来越喜欢了！

　　街道越走越繁华，原来已进入了新月区。新月区位于玉月城的北部，与梅月区接壤，是玉月城的商业中心，更是繁华无比。

　　二人穿过一条酒肆茶馆林立的街道，拐进一条横街，街上更是车水马龙，行人拥挤。这条街的店铺均经过精心的整饰，檐宇如一，楼窗楼花，极具特色。

　　叶锋看得兴味盎然。

　　花怡领着叶锋径直来到一个规模颇大的布店前，只见店面装饰华丽，店门上有一门匾，上刻“玉杨布行”四个金光大字，显得气派不凡。

　　进入布店时，花怡的脸上不知为何掠过一丝异样的神情，并偷偷地瞟了叶锋一眼。

　　进入店内，只见里面宽敞明亮，装修舒适雅致，共有楼上楼下两层。

　　此时店内是人来人往，许多手拿布匹的妇女正在和伙计交易着，这些伙计皆身穿统一的制服，举止温文有礼，显然经过统一专业的培训。

　　两人莆一现身，就吸引了店内绝大多数人的眼光。所有的人皆被花怡惊人的丽色吸引。

　　众人不住地窃窃私语，议论纷纷。

　　叶锋则一边和花怡一起走进店内，一边饶有兴趣地打量周遭景色。

　　店内一位气质不凡，英俊文秀的汉子正在含笑地招呼着客人。

　　这汉子年约二十六七岁，身穿一件华贵的淡紫色丝绸长衫，身形高挺，举止儒雅，不时吸引了旁边的女子向他投去倾慕的目光。

　　查觉到店内的异状，他举目向这边望来。见到花怡，不由身体剧震，脸上泛起极为震惊的神情。

　　望着走近的花怡和叶锋两人，他脸上露出了不能抑制的激动神情。

　　只听他颤声道：“小……怡，是你吗？”

　　花怡脸上泛起了一丝不自然的神情，偷偷地啾了叶锋一眼，行了一礼，柔声道：“李老板您好，正是妾身！”

　　那李老板呆呆地瞧着花怡的花容，脸上是一副难以置信的神情，口中喃喃道：“天！好美，没想到脱去面纱竟是如此……”

　　叶锋见这位李老板呆呆地盯着自己的妻子，心中泛起不悦的神情。

　　“咳！”地咳了一声。

　　花怡瞥了叶锋一眼，慢慢恢复了平静，微笑道：“噢，让我来介绍。锋郎，这位是布店的老板李谈李公子”

　　又略为羞涩地对那汉子道：“李公子，这位是我的夫君叶锋！”

　　“夫……君？”

　　那李谈一愕，身体猛地一震，脸色变得惨白，呆在当场，眼中满是说不出的震撼、痛心、不信、嫉恨、伤心、绝望等极为复杂的神情。

　　叶锋淡淡地望了他一眼，上前一步，拱了拱手，微笑道：“在下叶锋，李公子您好！”

　　李谈怔了半响，才涩然拱手道：“叶公子您好！”

　　又对花怡道：“恭喜小怡了……”

　　花怡羞涩而喜悦地道：“谢谢……”

　　顿了顿，又对李谈道：“李公子，这几匹布，麻烦你算一算！”

　　李谈怔怔地瞧了花怡半响，又转首望向叶锋，眼中寒光一闪，神色逐渐平静下来，眼神也逐渐变得清澈明亮，忽地哈哈一笑，道：“在下失态了！噢，楼下人太多了，我们到楼上去，请！”

　　叶锋在一旁淡淡地瞧着，这个李谈的一举一动皆落入他的眼里。看得出来，这李谈有可能是花怡以前的追求者和爱慕者。说实在，他对这个李谈，还是有几分同情之心的。

　　这李谈年少英俊，事业有成，但在感情上却不如意，自己爱慕的人成为别人的妻子，其中的苦楚是别人难以想象的。但当然叶锋也只能同情了，难不成还要把心爱的人送给他不成？

　　李谈微笑着当先引路，领着叶花二人至楼上雅座，并吩咐伙计送上香茗。

　　宾主落座，那李谈殷勤劝茶，只见他谈笑风生，举止潇洒。看得叶锋暗暗心折。不过他总觉得李谈望向自己的眼神中隐隐透着敌意。

　　宾主交谈了一会，李谈取过花怡织的几匹布，仔细查看了半响，微笑道：“小怡的手艺真是没话说，织工精巧，成品优良，每次交货我都非常懑意！”含笑着从衣内取出二十两银票：“这是这次的工钱！”

　　花怡微微一笑，收了一张十两的银票，把另外十两放在桌上：“给得太多了！”

　　李谈眼中涌现出复杂的神情，望了一眼一直微笑不语的叶锋，含笑道：“小怡不知是何日成亲的？”

　　花怡羞涩地望了一眼叶锋，道：“昨日。”

　　李谈眼中闪过痛苦失落的神情，默然半响，望向叶锋。扫视了一眼他身上的衣着打扮，眼光炯炯，微笑道：“以前从未见过叶兄，不知叶兄在哪发财？”

　　花怡闻言定时脸上不豫，叶锋却神情自若，微微一笑，淡淡道：“打鱼！”

　　李谈眼中闪过一丝不屑，随即哈哈一笑，深深地望了一眼花怡，朗声道：“敝店近期正在扩展业务，急需人手，不知叶兄在没有兴趣过来帮忙？”

　　眼中寒光闪闪，一动不动地望着叶锋，眼中满是挑衅的神情。

　　叶锋眉头慢慢皱起，看着李谈眼中那不屑和鄙薄的眼神，心中泛起不悦的神情，对他的同情之心定时烟消云散了。

　　他眼中精光一闪，淡淡道：“李兄的好意在下心领了，只是叶某自有主张！”

　　李谈凝视了叶锋半响，又望了一眼默然不语的花怡，却突然幽幽叹道：“说实在话，我非常羡慕忌妒叶兄，我……我追求小怡足有一年了，却一直末能打动芳心……叶兄真是好福气啊！能得到小怡为妻！说实在话，我真不明白，我李谈身家、名位、相貌皆不输给叶兄，为何……”

　　花怡猛地站起，怒声道：“李公子，你再说这样的话，以后我们之间的朋友关系就到此为止！”

　　李谈颓然道：“对不起，我失态了，只是……我……”

　　叶锋伸手握住花怡的小手，淡淡道：“感情之事最是奇妙难测，但跟身家财富却并不一定有关系！”

　　花怡凝视了李谈半响，幽幽一叹：“我很感激李公子这一年来一直对我的照顾……只是感情之事不能勉强，况且天下间好女子多的是……李公子乃是人中之龙，总会找到合意的女子的！”

　　李谈颓然道：“是啊……只是……”

　　叶锋站起身来，望了一眼花怡，对李谈道：“愚夫妇还有事在身，就不再打扰李兄了，就此告辞！”李谈吃了一惊，看看天色，急道：“何必这么急？不如吃过午餐再走吧！”

　　叶锋淡淡道：“不用了，谢谢！”

　　携着花怡的小手，往楼下走去，李谈呆了半响，猛然在身后叫道：“叶兄！”

　　叶锋停步，转过身去，李谈走到他面前，先深深地望了一眼花怡，又望向叶锋，眼中闪过一丝异茫，随即见他嘴角露出一丝冷笑，低声对叶锋道：“我不会放弃的！小怡最终是我的！”

　　冷笑了一声，扬长进店而去。

　　这个声音低得只有叶锋才能听见。

　　叶锋一愕，眼睛慢慢眯起，静静地凝视了他背影半响，眼中闪过一丝寒光。

　　※※※

　　街上依旧熙熙攘攘，响午的阳光照射在身上，暖洋洋的，直有说不尽的舒服。

　　叶锋负手欣赏着街头景色，他身旁的花怡忽然低声道：“对不起！”

　　叶锋望向花怡，讶然道：“怡姐何出此言？”

　　花怡凝视着叶锋，忽闪着美丽的大眼睛，忽地抿嘴一笑：“锋郎不生气？”

　　叶锋微笑道：“窈窕淑女，君子好逑！更何况怡姐是如此的美丽动人，若没有人追求爱慕，那才是怪事呢！”

　　花怡玉脸微微一红，随即幽幽一叹：“我只是气不过李谈跟你说话时的那股趾高气扬的味道！”

　　叶锋脑中浮现出刚才李谈临别时的话语，心中闪过一丝阴影，没想到李谈竟是这种人。不过他当然丝毫不惧，他有这个信心保护自已心爱的妻子。

　　他当然也不会把李谈的事情跟花怡说，因为这是男人之间的事。

　　他淡淡道：“天下人都习惯于以貌取人！更何况我现今一无所有，而李谈事业有成，这就难怪他会有一种优越感！”

　　顿了顿，叶锋傲然道：“不过，他那点事业又算什么？怡姐，你瞧着吧，在不远的将来，我定会拥有比他强百倍的功业！”

　　花怡“卟哧”一笑，娇声道：“知道了，我知道我的夫君绝非池中之物！妾身的眼光是绝对不会错的！”

　　随即她的眼中泛起柔情，情深款款地道：“其实，只要能和锋郎在一起，就是粗茶淡饭过一辈子，妾身也心甘情愿！”

　　叶锋感动地道：“怡姐！”

　　花怡温柔地笑了笑，握住叶锋的手，看了看四周，把小嘴凑到他的耳边，昵声道：“锋郎，午饭的时间到了！”

　　拐过一条酒肆茶馆林立的街道，花怡领着叶锋走进一条熙熙攘攘的街道，随即一阵阵酒肉的香味传来，原来是一条专门经营特色风味小吃的街道。

　　只见食客来来往往，各种酒令声，厨子的刀杓声，跑堂的么喝声，响成一片，喧闹之极。叶锋差点还以为自己进入了福州的美食一条街。

　　花怡对叶锋笑了笑，领着他来到了一个食店前，随即一阵牛肉的香味传来。抬头一看，只见店门上的招牌写着“老胡牛杂店”五个金光大字，招牌年深月久，已被烟熏得发黄。一阵阵食客的喧哗声从店内传来。

　　进得店内，只见里面宽敞明亮，摆了七八张桌子，每张桌子旁差不多都坐满了人，食客们都捧着大碗在吃得个不亦乐乎。

　　两人一进门，店内的喧哗声顿时静了下来。一干男食客皆猛盯着花怡，而女食客则死瞧着叶锋。但不管男女，眼中皆是惊叹羡艳的目光。

　　店内一位身材肥胖的中年汉子正在乐颠颠地招呼着客人，察觉到异状，转过头来，看到花怡，先呆了良久，才“呵呵”地笑着迎了上来：“天！小怡，是你吗？我还以为是什么仙女降临了我这个小店了呢！”

　　随便见到花怡身边的叶锋，含笑道：“这位是？”

　　花怡微笑道：“胡老板，这位是我的夫君叶锋。”

　　“小怡成亲了？恭喜恭喜！”

　　胡老板上下打量着叶锋，眼中闪过赞赏的目光，“呵呵”地笑道：“好！好！叶公子人中之龙，一表人才，和小怡真是天生的一对啊！”

　　瞧了瞧店内，恰好这时有一桌客人结帐离开，赶忙把叶花二人领至桌前，并麻利地用抹布擦一擦，笑问道：“小两口想吃点什么？”

　　花怡笑了笑，向叶锋道：“妾身喜欢吃辣，不知锋郎可否也会吃辣？”叶锋暗忖自己平时就最喜欢吃四川菜和江西菜，而这两个地方的菜都是出名的辣，含笑地点了点头。

　　花怡娇声道：“胡老板，来两碗牛肉面，多加点汤，多放几个辣椒”

　　这句话定时招来店内各人异样的目光。

　　胡老板笑着应了一声，张罗去了。

　　不多久，两碗热腾腾的牛肉面便摆在两人面前，花怡闻了一下，象小女孩似的雀跃：“哇，好香啊！”

　　叶锋斗然见到花怡的小女儿娇态，不由得呆了一呆，花怡白了他一眼：“锋郎，吃罢！”

　　叶锋一笑，低头吃面。

　　两人吃着面，忽闻邻座的一声惊叹声传来：“此话当真？”

　　此声颇大，顿时引得众人皆往那桌望去。

　　那桌坐着三个斯文汉子，每人面前都摆着一碗牛杂面，其中一位白净的汉子见引得众人注目，甚是得意，缓缓道：“据闻赵白赵大爷今日在城中各地张出榜文，七日后，欲在他的府第中重金礼聘一园林设计高手，你们猜酬金是多少？二千两白银啊！”

　　店内定时象炸开窝的蚂蚁似的，众食客皆议论纷纷起来。那汉子见了众人的反应，更是得意，油然道：“赵大爷是玉月城有名的富豪，其经营的家具畅销全国各地，日进斗金，具闻这园林就是其要送给乃妻的生日礼物！”

　　店内各人皆惊叹不已，耳闻那汉子又道：“各地不少出名的设计师闻纷纷赶来。如今玉月城可说是设计高手云集啊！”

　　顿了顿，又叹道：“二千两白银哪！足够我舒舒服服过十年的了！”

　　叶锋怦然心动，暗忖自己曾跟义父学过园艺设计，在这方面颇有专长，兼之自己曾游历各地，见识研究过众多的园林建筑……这是个机会，何不去一试？最多也就是应聘不上而以。当下留心倾听众人的交谈，并暗暗记下了众人所说的那赵白的住址。

　　他心有所思，吃面的动作便缓了下来，花怡立时便到了，柔声道：“锋郎，怎么啦？”

　　叶锋笑了笑，柔声道：“怡姐，七日后你陪我走一趟，我想去应聘那个园林设立师！”

　　花怡睁着美丽的大眼睛，奇道：“锋郎懂得建筑设计？”

　　叶锋笑道：“略知一二！”

　　花怡凝视了叶锋半响，微笑道：“妾身的夫君真是多才多艺！”又道：“妾身当然会陪锋郎一起去啦！”

　　两人吃完面，花怡唤来胡老板结帐，胡老板走上前来，“呵呵”一笑，对叶锋道：“公子感觉这面的滋味如何？”

　　叶锋点头微笑道：“此面口感极佳，味道鲜美，委实不错！”

　　花怡取出二十文钱，微笑道：“胡老板，这是面钱。”

　　胡老板摇了摇头，望了一眼叶锋，“呵呵”笑道：“今日是叶公子第一次光临敝店，这顿我请好了！”

　　叶锋微笑道：“这怎么成？你也是小本生意嘛！”

　　两人推来托去，好半响，胡老板“呵呵”一笑道：“竟是如此，我就不客气了！噢，两位可记得以后要多来捧场啊！”

　　叶锋笑着点了点头。

　　※※※

　　由于应聘是七日后的事，所以叶锋和花怡二人便回了家。

　　叶锋坚持不再让花怡织布操劳，每日他都会到玉月湖边去打鱼，不过为了防止有什么意外，每次他都会把花怡带在身边。

　　两人新婚燕尔，好得若蜜里调油一般，直有说不尽的缠绵恩爱。

　　花怡已经完全沉浸在甜蜜和幸福中，每天都是笑盈盈的。经过叶锋的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的艳色！她的身体越来越圆润，举手投足间更是满透少妇那熟透了的风情媚态。

　　叶锋也越来越发现花怡端庄的外表下对于性的渴望，她的身体越来越流露着肉欲的味道，特别是花怡敏感点很多，非常容易兴奋，叶锋最爱看的就是花怡作爱后的那种诱人媚态。

　　随着时间的推移，花怡越来越美丽，气质越来越出众。端庄圣洁和性感妩媚结合一起的她散发出惊人的丽色，每一个见到她的男人无不神魂颠倒，不能自拔。

　　很快，花怡的丽色便传便全城，被誉为玉月城第一美女。

　　※※※

　　娶了个美丽温柔的妻子，叶锋自豪的同时，也或多或少地给他带来了许多麻烦。

　　每当他还携同花怡穿街入巷的时候，貌美如花的花怡便会引来了无数贪婪狂热的目光。那些流氓无赖自不必说，望向他的目光皆是妒恨如狂，经常时不时出手向他挑衅。

　　开始时叶锋只是打发他们走就是了，但后来烦不胜烦，他出手也越来越狠辣。不经意间，他狠辣的名声也开始传扬。他在梅街勇救花怡的事件也开始在玉月城广为传播。

　　但叶锋心里也不乏忧虑，目前所遇的皆是一些不入流的小混混，如果遇到那些有权势又武艺高强之人是否也有如此胜算？

　　而且狂蜂浪蝶无数，又打发得了多少？才几日之间，叶锋已遇到了多次的挑衅事件。

　　他不得不再让花怡挂上面纱。

　　但随着花怡美名的远扬，已经引起了越来越多有势力的男人的觊觎。望着那些贪婪阴毒的目光。叶锋不禁对权势名位是越来越渴望。

　　因为这样至少可以有了许多保护自已心爱的人的凭侍。在这个实力为上又腐败透顶的世界，律法只是一纸空文。只有实力才是一切。

　　另自己的武艺也到了该提升的时侯了，只是冰冻三尺，非一日之寒！武学是需要极为刻苦的练习的，还要加上长时间的持之以恒，而非一朝一夕之功。

　　自己现在的一身武学可是近二十年的苦练才得来的啊。而且这也需要明师的提点。

　　只是这也需要机遇，一时半会间，又到哪里去寻找明师呢？

　　现在离李音的二个月之期已经不远了，以李音在玉月城的地位和权势，自己到时如何解救杨依？

　　望着大街上人来人往的人群，叶锋心中不禁一片茫然。

　　明日就是应聘的日子，应当适当放松。所以这日，叶锋便携同花怡一起到玉月城各处游玩。

　　※※※

　　到处是熙熙攘攘的人群，生意兴隆的商铺，南来北往的旅客，沿街叫卖的小贩…… 种种景象生动细致地映入了叶锋和花怡的眼帘。

　　叶锋携着挂上面纱的花怡兴味盎然地到处观赏着，感受着这异世界的民俗风情。

　　花怡柔情似水地依在他的身边，不时和他指点街中景象。

　　正走着逛着，忽然见前面不远的街墙处挤着一大群人，好象在观望着什么。听得他们还不时地激烈地争论着什么。

　　两人好奇地走上前去，原来是官府的一个公告。

　　走近一看，公告赫然是曾对叶锋进行性骚扰，并和他抢女人的李音发布的。

　　公告上大意是说李音已于昨日擢升为玉月府统领。并由其发下命令，从今日开始，玉月城严禁私斗，违者斩无赦！

　　周围的人议论纷纷，大部分人对这一公告表示支持，因为这对玉月城的冶安将产生良好的影响。众人言谈中皆流露出对经常发生在身边的血腥私斗的厌恶和对平静生活的向望。

　　但也有的人则不以为然，说官府向是如此，只是新官上任三把火，例行公事罢了。过一段时间，又会恢复老样子。

　　但他们的言谈之间都无意中流露出了对李音的敬畏之心，显示出李音在玉月城的威望。

　　浮云大陆各国向来是男尊女卑，李音能在民众之间有此威望，是极为罕见的。

　　叶锋仔细地观看着，心中却慢慢泛起了苦涩的感觉。

　　自已与李音身份的地位差距是越来越大了！对于她，自己越来越有一种需仰视的感觉。这种感觉对他来讲，孰不愉快。

　　只是，这又确是事实！

　　※※※

　　花怡细细地观看着公告，口中赞道：“这李音还真是个女中豪杰啊！”

　　看了看情绪低落的叶锋，抿嘴笑道：“锋郎，怎么啦？”

　　叶锋苦笑了一下，道：“怡姐，你是知道的！”

　　花怡凝视着叶锋，伸出玉手，握住叶锋的大手，柔声道：“锋郎，别急，车到山前必有路，总会有解决的方法的！”

　　叶锋和花怡夫妻之间无话不谈，他早已把他与李音和杨依的事情对花怡说了。花怡当时听了是又吃惊又好笑。直叹世间之事，真是无奇不有。

　　叶锋望向花怡，她那双俏目正闪着温柔的目光，不由心中一松，呼了一口气，点了点头，情绪又随之振奋起来。

　　两人边走边谈，不知不觉，又来到了当初叶锋初到此地时遇到杨依的那个“佳丽楼”广场之上。广场上风景依旧，熙熙攘攘，满是南来北往的游客。

　　两人正观赏着，忽然有几个流氓大摇大晃地向他们走了过来。叶锋看了一眼，见这些人个个衣服光鲜，身负刀剑，精悍神气。

　　他们至直向叶锋走了过来，叶锋皱了眉头，暗忖难道说又是来向他挑衅的。虽然自已已经习惯了那些家伙的挑衅。只是一来花怡已蒙上面纱，并不是非常的引人注目，他们应该不会是见色起意。二来李音刚发下公告，严禁私斗，难道他们如此大胆？丝毫不把官府的命令放在眼里吗？

　　他心中暗自警惕，随时准备动手，却见那些流氓至直和他擦身而过，并无任何举动。

　　叶锋不由暗舒了一口气。

　　※※※

　　异状突变！

　　走在最后的那个高大汉子蓦然拔刀，刀光一闪，雪亮的长刀便向叶锋当头劈了下来。

　　叶锋几乎是本能的反映。

　　在花怡的惊叫声中，身子奇异地扭了几扭。

　　呼的一声，拔出腰中弯刀，此刀乃是当是和张到打斗时其所遗。

　　白光一闪。

　　弯刀侧面迎向袭来的白光。

　　“吱！”的一声尖利刺耳的长响，对手的刀尖，已经在他的刀侧面上快速划过，从刀尖位置一直划到护手附近，金属相接声中，火花四测。

　　叶锋及时侧身退步，而那汉子也借力返身两个后空翻落到了地面，左腿单膝跪地，一双眼睛炯炯有神。

　　※※※

　　一阵呐喊声，佘下的那些流氓纷纷拔出刀剑，冲了上来，刀剑齐下，似乎要将叶锋砍成几段。

　　广场上众人都不由惊呼起来。

　　叶锋蓦地红了眼。

　　眼看刀剑就要及到身，说时迟，那时快，叶锋扬手贴住正面袭来的刀身，顺势一翻手腕，一声清脆的声响，刀刃被折成两段。就在拿刀的流氓呆愣之际，叶锋一记猛烈的蹴击踢中他的胸部，骨折声响起，那流氓口吐鲜血倒地不起。

　　一转身，又是两把尖利的长刀堪堪划过叶锋肩膀的两侧。

　　叶锋一转身，伸出左手，捏碎了左边那个流氓的喉结，发出清脆的响声，右手的刀尖向后捅进了右边那个流氓的心脏。

　　刀风再起，带着猩红的血滴，又是一刀划出，正好砍在另一个流氓的脖子上，那流氓的头颅顿时离开了躯体，鲜血狂喷！

　　※※※

　　广场围观的人群人山人海，不经意间，叶锋的眼睛瞟到了一个熟悉的身影。

　　布店老板李谈？

　　只见李谈正挤在人群中，一双眼睛闪烁不定，英俊的脸上带着一丝阴毒。

　　难道……

　　蓦地，一声爆喝声传来：“住手！”

　　随之众人只感到自己脚下的地皮在微微的震动，接着是整齐的马蹄敲击青石路面的声音，以及甲胄和长剑撞击的清脆声。

　　众人抬头望去，只见大批彪悍的甲胄骑兵在一个英姿飒爽的女将的带领下，快速地驰来。

　　甲胄骑兵那冷光四射的弯刀长剑在正午的阳光下发出了令人心寒的冷芒，让周遭的气温也似乎骤然降低许多。片刻，已驰到近前。随着那女将的一声娇斥，随之，一排排利箭头便对准了众人。箭头乌光闪烁，锋利之极！

　　广场立时冒起了森寒的气息。

　　“李音……？”

　　叶锋的眼睛慢慢眯起。

　　不错，正是李音。

　　只见李音傲然骑在一匹神俊的高头白马上，身披着一袭大红色的披风大樱全身甲胄，手上提着一杆银白色的长枪，一双眼睛妖冶泠艳，令人不敢逼视。

　　“所有的人全部趴下！”

　　李音身边的一个军官猛喝道。此人身形高挺，目光利如鹰鹫。众人被他目光扫过，身上皆泛起了丝丝寒意。

　　※※※

　　甲胄骑兵的强弓上都架着劲箭，只待李音的指令。箭头乌光闪烁，慑人之极。

　　广场上所有的皆拜伏在地。众人脸上皆露出惧意。

　　叶锋犹豫了一下，花怡扯了一下他的衣角。他才拜伏下去。

　　望着李音那飒爽英姿，他心中却象打翻五味瓶，心中浑不是滋味。

　　从上次一别后，他又再次见李音，却想不到是在这种情况下。

　　而且每次自己皆在气势上输给她，什么时候才能改变这种情形？

　　今日事情又会如何发展？他不得而知。今天李音曾发布公告严禁私斗，违者斩无赦！虽然自己是自卫，但是……

　　那些流氓拜伏在地，目光闪烁。有几人转首在人群中象是在寻找什么？

　　李音冷冷地扫视过拜伏在地下的众人，当扫视过叶锋和花怡时，目光顿了顿。

　　只听那军官冷冷道：“今日李大人发下公告，严禁私斗，违者斩无赦！尔等竟敢无视官府公告，真是好大的胆子……”

　　转首对李音恭敬道：“该如何处置？请大人赐下！”

　　却见李音眼中寒光闪闪，突然举起玉手，往下一抹，作了个手势。

　　立时见寒光闪烁，几声惨叫，近李音身旁的几个流氓的斗大的头颅就飞上了天。

　　广场上一片惊叫声。

　　剩下的几个流氓吓得魂飞魄散，其中几个吓得起身就跑。

　　只听“嗖！”的一声，一支利箭射出，带起满蓬血雨，连续贯穿了两人的胞膛，由其二人背心疾穿而出。

　　叶锋举目望去，却见李音刚好收起了一张硬挺的大弓。

　　剩下的那个流氓更是魂飞魄散，转头飞速地逃跑。

　　他拼命地跑着，突然他就听到急促的马蹄声，枪尖的破空声，然后他就看到自己的胸前突然穿出一截银色的枪尖，以及随着枪尖带出的喷薄的血花。

　　然后他就觉得人飞了起来，身在半空之中……

　　他只来得及发出一声：“李……救……”

　　疼痛的感觉便随之而来，他的眼前顿时一片黑暗。

　　※※※

　　“卟！”的一声，李音手一挥，长枪一震，将那流氓的尸体甩在了地上。

　　只听李音冷冷的声音传来：“将一干人尸身悬于城楼之上，以儆效尤！”
　　
　　叶锋不由一阵心颤，没想到李音竟是如此心狠手辣！广场上鸦雀无声，众人皆被一边串的事情惊呆了，一动也不敢动。

　　忽听得那军官一令下，甲胄骑兵上的劲箭又对准了叶锋和花怡。

　　花怡蜷缩在叶锋的怀里，叶锋可以感觉到她内心的恐惧。

　　叶锋怜惜地紧搂住她，举目望向李音。

　　却见李音淡淡望着他，道：“此人只是被迫自卫，本无违反告示，此事可竟往不究。”

　　那军官一愕：“大人……”

　　“嗯……”

　　李音冷冷地望向他，眼中寒光一闪。

　　那军官不敢与她对视，低下了头，道：“是！”

　　李音淡淡地望了他一会儿，那军官更是惶恐，额头冷汗沁沁而下。

　　半响，李音转过了头，望向叶锋和花怡二人，眼中异彩琏涟。

　　慢慢地，嘴角牵出一丝奇异的笑意。

　　忽听得她一声娇叱，一挟马腹，向叶锋直冲而至。寒光一闪，一把雪亮的长刀已是从李音的腰间闪出。

　　叶锋一直凝神戒备，花怡娇躯轻颤间，已给叶锋推至一旁，同一时间叶锋手中的弯刀也已击出。

　　“当！”

　　刀锋相接。叶锋全身一震，连忙稳住。

　　李音跃马提缰，奔出几丈远，然后又调转马头，面向叶锋。

　　她微笑道：“你刀法不错，然内力太差，且欠缺火候！能挡我五刀已是相当难得！”

　　望着默然不语的叶锋，李音微微一笑，道：“你不要不服气，这就是我们之间的差距！”

　　叶锋默然不语，心中泛起一丝苦涩，确实，他在武学上是和李音有着极大的差距，不由得他不承认！

　　李音傲然一笑，又是一提马缰，一道森寒的刀光再次向叶锋迎面而来。

　　寒风扑面。

　　※※※

　　凛冽的寒流之中，花怡的面纱蓦然一松，被吹了开去。顿时，那张秀美无伦的俏脸便暴露在阳光之中。

　　广场上虽到处皆是血腥之气，但花怡的绝世风姿还是让广场上所有的人全部呆住了。

　　李音眼中异茫大盛，一提马缰，从旁跃了开去。她静静地坐在马上，凝视着花怡，眼中闪过极为狂热的光芒。

　　半响，李音轻轻地跳下马来，随之，那些甲胄军士也“刷！”的一起下了马。

　　李音长身玉立，英武不凡。她旁边那些甲胄军士最高的也只到她的耳边，把她衬得更是有若鹤立鸡群，只见她快步往叶锋这边行来，身上那件大红色的披风大铀孀潘的走动而不住地来回摆动着。

　　叶锋静静地望着她，心中泛起不妙的感觉！

　　却见李音径直走到花怡身前，一双眼睛直勾勾地望向她。

　　半响，才呼出一口气，微笑道：“玉月第一美女，果真名不虚传！”

　　花怡偎依在叶锋的怀里，恬静地看着她，叶锋紧紧搂住花怡，冷冷道：“李大人，请问有何贵干！”

　　李音微笑不语，蓦然凑到花怡的耳旁，轻声道：“美人儿，你夫君的床上功夫如何？”

　　花怡轻“啊！”的一声，定时羞得玉脸通红，连雪白的脖颈上也是粉红一片。她又羞又恼，狠狠地白了李音一眼。旁边的众人皆看呆了眼，而李音也仿佛看痴了，眼中闪过颠倒迷醉的神情，喃喃道：“尤物，真乃尤物！”

　　好半响，眼珠一转，却朝向了叶锋。

　　她细细地上下打量了叶锋一会儿，才笑道：“叶公子，好久不见，仍然风采依旧，又娶得如玉佳人，真是可喜可贺，但不知那件事情考虑得如何了？”

　　叶锋压下复杂的情绪，淡淡道：“还不是没到时间吗？”

　　李音咯咯一笑，昵声道：“我是没有关系，我有的是时间，不过到时我给你的杨依大美人开苞的时候，叶公子你可不要怪我哟！”

　　叶锋眉头一皱，眼中猛地射出一股寒光，望向李音。

　　李音含笑地和他对视，神情从容不变。

　　最后，她巧笑倩兮地道：“时间不多了，叶公子可要抓紧哟。”

　　深深地凝望了花怡一眼，又对叶锋抛了媚眼。咯咯一笑，扬长而去。

　　※※※

　　叶锋板着脸走着。花怡偷偷地看了看他的脸色。突然“咯咯咯”地笑起来，叶锋愕然瞧向她。

　　“怡姐，笑什么呢？”

　　花怡笑得更厉害了，“咕咕咕！”地笑个不停。

　　叶锋苦恼地道：“怡姐，你再笑，为夫可要生气了！”

　　花怡忍住笑，道：“锋郎，跟一个女人抢女人，那种滋味是如何的？”

　　叶锋脸上一红，随后又苦恼地道：“为夫都要气死了，怡姐你还要取笑我！”

　　叹了一口气，又道：“怡姐，和我在一起苦了你了！”

　　花怡微微一笑，依到叶锋的怀里，柔情似水地道：“和锋郎在一起的这段日子，是妾身这生中最美好的时光！妾身坚信奴的夫君决非池中之物，只是时机未到罢了！锋郎别急，车到山前必有路！”

　　叶锋心中泛起温暖的感觉，得妻如此，夫复何求？

　　“为了怡姐，自己一定会努力的！”

　　叶锋把花怡紧紧搂在怀里，眼中射出坚定的神情。

第四章　应聘

　　应聘的时间终于到了，这天，叶锋起了个大早。

　　他先练习了一会儿拳脚刀术，这才精神抖索地去梳洗。对这次的应聘叶锋是非常重视的，因为这是改变自己目前处境的一次良机。

　　如果应聘上了，不但可获得丰厚的钱财，更可进一步提升自己的社会地位。多了许多保护自己和心爱的人的凭持。

　　设计师当然比渔民的经济社会地位更高，更受人尊敬。

　　由于那赵白的府第在福月区，离此颇远，因此叶锋和花怡两人便叫了一辆马车。

　　马车的造型和中国的马车并没有什么区别。叶锋坐在马车上，心下却大生感触，这种交通工具记得以前自己只在云南的昆明坐过一次，再坐已是身在这恍若隔世的异世界里，真是人生如梦啊！

　　蹄声的答，马车摇觥

　　叶锋透过车窗，出神地打量着窗外景色。而花怡则静静地依偎在他的怀里，叶锋紧紧搂抱着怀中的娇娆，望着窗外的景色，心内却心潮起伏，久久不能平静。

　　每每想起自己在这异世界里短暂但又奇特的经历，心头总有一股如梦如幻的感觉。

　　“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

　　但不管么说，过去的已经过去了，现在和将来才是自已应该去珍惜和争取的。

　　他的心神又放回到将要来临的应聘上，不知那将会是一幅什么样的情景呢？他蓦然想起自己最喜欢的园林建筑：苏州的拙政园。

　　苏州素以精致园林闻名天下，境内有着二百余座的大小园林，其中更以拙政园为首，其园内亭台楼阁，处处曲径通幽，如诗如画，让人迷醉。叶锋当年曾随义父一起到苏州出差时，当时便为拙政园的美景所倾到，不能自拔，以后便每年都要偷空去一下，往事如烟啊！

　　窗外的景色再变，原来已进入了福月区。

　　福月区位于玉月城的西南部，西靠玉月山，南临玉月湖，分别与新月区和竹月区接壤，是玉月城的政治和文化中心，居住的都是达官贵人，商贾巨富。

　　区内风景优美，河道处处，路桥交接，不时可看到风格优美壮观的建筑群。特别是有些富人家的豪华大宅，更是宅舍连绵，朱楼夹道，极具气势。

　　叶锋看得雄心奋起，暗忖这一切自己迟早会拥有。

　　不久，马车停在赵白的府第前。

　　花怡的从叶锋的怀里坐直了身子，由于伏在叶锋怀里的缘故，她的衣裳秀发略显散乱，但却有一股难以形容的娇怯慵倦的动人美态。她温柔地对叶锋笑了笑，柔声道：“锋郎，到了吗？”

　　叶锋点了点头，爱怜地给她理好几根散乱的秀发。花怡柔情似水地在他的唇上吻了一口，柔声道：“那我们下车吧！”

　　两人下了车，付了车钱，往赵府走去。

　　赵府巍峨豪华，宅门前耸立着两蹲张牙舞爪，形象生动的石狮。门楼上书有着“赵府”二字的门第牌匾，金光闪闪，气势不凡。

　　大门左右排着两列家丁，个个身形剽悍，气度沉凝。

　　叶锋见如此气势，不由得心下赞叹，望向花怡，却见花怡的眼中闪过一丝复杂茫然的神情，知道花怡触景生情，忆起了自己的往昔岁月。他伸出手握住了花怡那柔软的小手，花怡眼中茫然的神情慢慢消去。两人相视一笑，往府内走去。

　　此时赵府内是人来人往，一个年约四十多岁，相貌高瘦的管家模样的人正在迎接招呼客人。

　　由于在大月国带面纱进入客人的宅第是不礼貌的行为，因此花怡并未带上面纱，所以，两人一下马车，便引起了轰动。

　　来来往的人群皆被花怡天香国色的姿容所吸引。现场一片嗡嗡的议论声。

　　那管家见到叶花二人，眼中闪过惊异的神情，但随即又满脸笑容，亲切地招呼两人进厅奉茶。

　　经过一条碎石径，来到大堂，跨过门，只见大厅富丽古雅，布置得古香古色，家具用材均是上等红木，雕工精致，显得豪华气派。

　　厅内坐满了来此应聘的人。他们或默默安坐，或窃窃私语。见到叶花二人进来，皆露出震惊的神情。

　　一家丁引导两人落座，并奉上香茗。

　　叶锋和花怡大方入座。此时花怡尽显其端庄高雅气质，虽一身粗布衣裙，但却神情从容自若，举止温柔恬静，吸引了厅内所有人的目光。

　　叶锋端起手中的茶杯，低头呷了一口茶，便抬头缓缓地打量四周。

　　大厅上坐满的男女皆是锦衣华服，只有三个人显得格外另类，其中两个自然是叶锋和花怡怡姐，另一个是邻座一个年轻的少女。

　　这少女二十一二岁模样，也是身穿一件粗布衣裙，身形高挺苗条，但却相貌普通，只略带二分文秀之气，且脸色苍白，面有菜色，显然也是生活贫寒，但她脸上的那副倔强不屈之色却格外引人，面对众人鄙夷的目光，仍然是那么的淡然自若。

　　她神情自若地呷着茶，接触到叶锋投来的目光，朝他有礼貌地微微一笑，点了点头，神情可亲。

　　叶锋也含笑点头回应，心头泛起了一丝温暖。

　　※※※

　　叶锋扫过一排排神情各异的目光，蓦然瞧见一个家伙正色迷迷地盯着花怡，嘴角甚至都流出口涎，不由得眼中寒茫一闪，那家伙接触到叶锋的目光，吓了一跳，忙收回目光，借喝茶来掩饰自己的尴尬。

　　他身旁的一同伴见状，似是要为他讨回“公道”哈哈一笑，冷然道：“真是世风日下，礼法不存，升斗小儿竟也欲跌身士子之列，何其不幸也！”

　　刚才那家伙为叶锋的目光所吓倒，感到大失面子，忙接口道：“马兄此言甚是，古有云：士庶不行于列！此乃圣人之言！”

　　另一同伴也道：“二位兄台说得甚是，古人云：君子一言一行皆需合乎礼法，古礼不可废也！”

　　三人随之你一言，我一语，极尽揶揄嘲笑之能事。

　　厅内众人大多数是一副看好戏的模样，但也有几个面露同情之色。

　　那布衣少女静静地看着，只是眉头却微微地皱起。

　　叶锋瞧着这几个尖嘴猴腮，鬼头蛤蟆眼的家伙在表演，却没好气理会他们，转头自和花怡说话。

　　花怡微微一笑，探手握住叶锋的手，柔声道：“锋郎，不要和这种人一般见识！”

　　叶锋含笑地点了点头。

　　那三个家伙瞧着如花似玉的花怡，更是愤恨忌妒，那“打抱不平”的家伙竟冲叶锋微微一笑，朗声道：“升斗小民也配拥誉乎？兄台以为然否？”

　　大厅中的男女的目光皆集中到叶锋的身上，瞧他如何作答。

　　叶锋淡淡地瞧着他，眼中精光闪闪。那家伙满脸讥笑地望向叶锋，斗然接触到他的目光，不由眼球一缩，但还是强直地望着他。

　　叶锋凝视了他响，淡淡道：“王侯将相宁有种乎？自古贫贱出良才，古今皆然！兄台以为然否？”

　　那家伙眼中寒光闪闪，正欲说话。蓦然一个哄亮悦耳的声音传来：“兄台此言精辟！”

　　随着声音，一个高大英俊的男子从后厅走了出来，这男子年约三十，紫发蓝眸，上唇蓄着浓密的短髭，一双虎目精光闪闪，深邃而锐利。身穿一件紫红色的丝绸华服，龙行虎步，气势慑人。

　　厅内众人皆起立，躬身道：“赵大爷！”

　　那赵白哈哈一笑，道：“诸位不必多礼，请坐！”

　　随之，只听那赵白哈哈笑道：“自古贫贱出良才！此言实乃精辟！想大丈夫处身立世，又何惧出身寒微？想我大月国开国君主就乃出身于布衣！哈哈，王侯将相宁有种乎？此言深合吾之心！”

　　立时厅内便响起了一片赞同颂扬声，言论形式立时便朝着有利于叶锋的形式发展，不禁让叶锋大叹世态炎凉。同时心中又泛起了对赵白的感激和敬佩之情。

　　而原先那三个男子却神情尴尬，但又不敢面露不悦的神情，显是这赵白极有势力。

　　那赵白示意众人坐下，接着便缓缓地扫视了周遭众人一眼，叶锋与他锐利的目光相接，竟生出被他看穿看透的感觉，不由心下暗懔。赵白的目光在叶锋身上顿了顿，对他微笑地点了点头。

　　当他的目光转到花怡的身上时，眼中立时爆起了难以形容的亮光，脸上满是惊叹迷醉的神情。显是为花怡绝美的姿容所震。好一会儿后，才收回目光。

　　只听那赵白哈哈一笑，又朗声道：“今日请诸位来，盖因赵某愈觅一设计良材。”

　　他扫视着周遭众人，眼中精茫闪动，众人皆不敢与之对视。

　　赵白缓缓地道：“要求其设计风格不拘泥于事，标新别致！”

　　拍了拍手，立时有家丁从后厅鱼贯而出，手捧笔墨纸砚，一一放至众人面前。

　　赵白续道：“诸位先请在纸上绘出自已心目中的理想园林草图，赵某再择优决定复试的人选。”

　　※※※

　　花怡为叶锋磨好墨。叶锋手执毛笔，他从五岁就开始习练毛笔字，用毛笔当然难不倒他。

　　凝神静想……

　　多年的经历掠过心头，无数优美的建筑在心头浮现……

　　慢慢地，一幅园林草图出现在笔下。

　　只见草图中的园林草图尽取地球各国的园林精华，只见之：既有苏州拙政园的秀雅，又有北京园明园的华丽，又略带法国凡尔赛宫的恢弘。古为今用，洋为中用，把中华文明和西方艺术完美地结合在一起。

　　绘成后，自己也颇感满意，花怡观之，眼中更满是惊奇的目光。

　　她细细地欣赏着，口中喃喃道：“好美好奇怪的园林造型哟……妾身从未见过有如此怪和美的园林造型……”

　　厅内诸人的园林草图相继绘成，家丁陆续将众人的图纸收上。

　　赵白坐在厅首，和他身旁的管家一张张翻看着，两人不时交头接耳。当看到叶锋缴上去的图纸时，两人皆不由一怔，眼中露出惊奇诧异的神情。

　　※※※

　　下午的时候，复试的名单终于下来了。

　　八十多人中，只有叶锋、布衣少女、那三个家伙、一中年汉子、一老者、一少女、一青年入选。

　　叶锋见自己入选，不由大喜，花怡也是喜形于色。不过见那三个鬼头蛤蟆眼的家伙竟然也入选，两人都不由得一愕，没想到这三个家相貌猥亵，人品更差，却是才华出众，看来真是人不可貌相啊！

　　那个布衣少女见自己入选，也是非常兴奋。

　　那三个家伙见叶锋也入选，也不由得一愕，凝视了他一阵，眼神中却慢慢地多了几分欣赏。

　　厅内众人相互打量着，充满了竟争的味道。

　　赵白哈哈一笑，吸引了众人的目光，他先殷勤劝茶，随即油然道：“诸位的设计赵某看过，构思大胆，设计严谨，赵某非常欣赏！”

　　他缓缓地扫视着厅内诸人，当望到叶锋和花怡时，对他俩微笑地点了点头。

　　顿了顿，他续道：“接下来是关于园林知识的问答……噢，诸位还是请先作个自我介绍吧！”

　　当下众人一一自我介绍，原来那布衣少女叫林素。

　　而那个色迷迷地盯着花怡，甚至嘴角都流出口涎的家伙叫直葛，另一个叫马柏最后那个叫俞昌，四人皆是玉月城本地人氏。

　　随着众人的一一自我介绍，叶锋的神情不由得逐渐凝重起来。

　　在座诸人皆非庸手！

　　林素从小就苦学习园林建筑设计，小小年纪竟然足迹便布大陆各国，其为金月城一富豪设计的宅院在当地轰动一时，传为佳话。

　　直葛，俞昌，马柏三人相貌虽长得不好，但却是玉月城建筑宛的高材生，理论实践都非常丰富。

　　那少女是兰花国名门之后，其家族在当地以设计精美园林出名。

　　那中年汉子淫浸此业十数年，工作经验极丰。

　　那青年曾参与玉月城官署的设计。

　　特别是那看似低调的老者，竟然是金月城首屈一指的园林设计大家，人称“鬼手”的关吕。

　　叶锋感到一股沉重的压力。

　　花怡柔软的小手伸了过来。握住叶锋的手，叶锋望向花怡，只听她轻柔地道：“锋郎，你是最棒的！”

　　叶锋心中一片温馨，他雄心奋起，为了怡姐，自己一定会奋战到底。

　　※※※

　　理论辩论开始。

　　赵白发问：“造园之说，首要考虑的是什么？”

　　直葛抢先回答：“园林是由建筑、山水、花木等组合而成的一个综合艺术品，故而园林中的亭台楼阁，山石水池皆要做到风花雪月，光景常新。园林中的树木植物，不仅为了绿化，而且要具有画意，俗语道'山水以山为血，以草为毛发，以烟云为神采'园林更是，又云：'园以景胜，景因园异'，正所谓花木重姿态，音乐重旋律，园林更是要用水磨功夫，才能达到耐看耐赏，经得起细细推敲，蕴含有味。”（注：1）

　　直葛侃侃而谈，神情专致，一扫轻浮之色，那丑陋的脸上居然多了几分魅力。

　　众人都听得不住点头。

　　林素道：“园有静观动观之分，这一点我们在造园之先，首要考虑。何谓静观？就是园中予以游人多驻足的观赏点。动观就是要有长的游线。二者说来，小园以静观为主，动观为辅，庭院便是专主静观。大园则是以动观为主，静观为辅。”

　　“园林中的大小是相对的，不是绝对的，无大便无小，无小便无大。造园在选地后，就要因地制宜，突出重点，作为此园的特征，表达出预想的境界。万顷之园难以紧凑，数亩之地难以宽绰，紧凑不觉其大，游无倦意。宽绰不觉局促，觅之有物。故以静动观园，有缩地扩基之妙。” （注：2）

　　众皆叹服。

　　接着那少女，青年，中年男子，都纷纭发表看法和见解。个个言语精避，表现不凡。

　　接下来的俞昌，马柏，更是滔滔不绝，引经据典，一幅园林专业人士的风范，更是让叶锋心中暗懔。

　　最后，赵白含笑地望向叶锋，微笑道：“这位是叶锋兄吧？不知叶兄有何高见？”

　　叶锋微微一笑，从容地望向众人，道：“园林是凝固的音乐，好的建筑不仅可带来视觉上的美感，更是体现着人文精神与理想！”

　　他顿了顿，细细地观察众人的反映，见厅内诸人皆露出专注的神情，心中满意。

　　他续道：“造园又名构园，重在构字，含意至深。深在思致，妙在情趣，非仅土木绿化之事，风花雪月，客观存在，构园者能招之即来，听我驱使，则境界自出。园林多封闭，以有限面积，造无限空间，故”空灵“二字，为造园之要谛。造园如缀文，千变万化不究全文气势立意，而仅务辞汇迭砌者，能有佳构？文贵乎气，气有阳刚阴柔之分，行文如是，造园又何独不然？”

　　“文学艺术作品言意境，造园亦言意境，景露则境界小，景隐则境界大。'亭台到处皆临水，屋宇虽多不山''几个楼台游不尽，一条流水乱相缠'此虽古人咏景说画之辞，造园之法适同，能为此，则意境自出。”（注：3）

　　厅内鸦雀无声，众人皆听得入神，个个脸上露出惊异的神情，虽然是从未听过此类园林理论。但叶锋讲的每一个字又皆打动了他们的心弦。

　　叶锋曾和义父学过系统的园林设计，理论知识可谓是非常丰富。而地球上的文明发展已是进入了社会主义社会，又岂是这异世界中的奴隶社会中的文明所能比拟的？

　　他侃侃而谈，神情潇洒，借机展示他的才华魅力。

　　厅内落针可闻，众人皆迷失在他构造出来的园林艺术王国中。

　　那老者关吕更是手捻长须，双目微闭，凝神细听。

　　叶锋见反应良好，心中欢喜，续道：“园林景观中，静予动中，动由静出，其变化之多，造景之妙，层出不穷，所谓通其变，邃成天地之文，故以静观动，以动观静则景出，静之物，动亦有，故动观静观，实造园产生效果之最关键处，吸此景观之理，初解矣。”

　　“造园，综合性科学也，且包含哲理，观变于其中，言之以无形之诗情画意，构有形之水石亭台。填词有”过片“造园亦必注意”过片“，运用自如，虽千顷之园，亦气势完整，韵味隽秀。造园可以古为法，古今结合，古为今用，古今运我笔底，则为尚矣！” （注：4）

　　朗朗声音在厅内回荡着。

　　赵白猛地拍案叹道：“奇矣！妙矣！绝矣！”

　　众人皆叹服不已，那老者关吕猛然睁大双眸，眼中精光大盛，炯炯地上下打量叶锋，直葛，俞昌，马柏三人交头接耳，不知在嘀咕些什么，但投向叶锋的眼中却皆是羡慕赞叹的目光。

　　另三人也是一幅赞赏的表情，只有林素低着头，不知在想些什么。

　　花怡则握着叶锋的手喜不自胜。

　　赵白望了向关吕，尊敬道：“关老，你有何高见？”

　　关吕捻须微微一笑，油然道：“叶公子此论令老朽叹服，老朽无话可说！”

　　此言一出，众人皆为之鄂然。

　　关吕是金月城首屈一指的园林设计大家，有“鬼手”的美誉。现在竟然退出和众人的竟争，大家都不知他葫芦里卖什么药。

　　关吕脸上似笑非笑，缓缓地扫视了众人一眼，就不再言语。

　　赵白深深地望了一眼关吕，又对众人道：“那诸位对园林特色上又有何高见？”

　　※※※

　　窗外淅淅沥沥下起了小雨，厅内气氛却极为热烈，关于园林特点这个话题的辩论已经进行到了白热化。

　　众人各执一词，各抒已见。随着众人的你一言我一语，厅内气氛逐渐进入了高潮。

　　最后，叶锋的发言更是将气氛推向顶峰。

　　“余以为园林特色还有个很重要的是在园林的装修上别出心裁！要强调因地制宜！敞口建筑重线条轮廓，不用精细的挂落装修，因易损伤。家具以石凳，石桌，砖面桌之类，以古朴为主。厅堂轩羰有门窗者，则配以精细的装修，其家具亦为红木，紫檀，楠木，花梨所制，配套陈设。”

　　“夏用藤棚椅面，冬加椅披椅垫，以应不同季节的需用。但亦须根据建筑物的华丽与雅素，分别作不同的处理。华丽者用红木，紫檀，雅素者用楠木，花梨，其雕刻之繁简亦同样对待。最后在园林空间处理上也需灵活多变，造园的主旨是表现自然美，在设计构筑中，宜采用因地制宜，借景、对景、分景、隔景等种种手法来组织空间，造成园林中曲折多变、小中见大、虚实相间的景观艺术效果，这才能表现出具有自身特点的空间意识和空间美感……” （注：5）

　　“好！”那老者关吕一掌拍在案上，高声赞道，将众人从艺术的海洋中惊醒。

　　厅内众人也纷纷以热烈的掌声，直葛，俞昌，马柏三人更是面面相觑，张口结舌，无话可说。

　　林素瞥了叶锋一眼，眼神复杂。

　　“哈哈哈……”

　　赵白仰天一阵大笑，状极欢畅：“听君一席话，胜读十年书！今日赵某真是大开眼界！”

　　望了望天色，又转头往后厅瞥了一眼，微笑道：“辩论就到此为止，诸位请稍坐，赵某去去就来！”言罢，微微行礼，起身往后厅而去。

　　众人知道赵白定是去决定入聘的人选，都不由心头惴惴。

　　叶锋也是心里“砰砰”直跳，今日厅内众人都是势均力敌，鹿死谁手真是尤未可知！

　　花怡伸过手来，对叶锋微微一笑：“锋郎，别急！”叶锋点了点头，内心遂渐平静了下来。

　　天色已遂渐暗了下来，不知不觉已是黄昏。夕阳透过窗帘撒了进来，映得厅内一片金黄。

　　终于，脚步声传来，赵白从后厅走了出来，缓缓地扫视了众人一眼，目光投向叶锋，微笑道：“叶兄，请至内厅叙话！”

　　叶锋心头一阵狂喜，美梦成真了！

　　※※※

　　附：（注：1）（注：2）（注：3）（注：4）（注：5）等园林资料引用自陈从周先生的说园系列，陈先生的说园诸章，清新优美，让人赏心悦目，先生已故去6年，在此向陈先生表达万分的敬意。说园一文，大家有兴趣可以找来看看。

　　※※※

　　花怡一阵欢呼，紧紧地搂抱住叶锋。

　　厅内一片躁动，众人表情各异，但皆难掩失望之情。直葛，俞昌，马柏三人更是既失望又妒忌又尴尬。

　　林素怔怔地立在那，眼中闪过强烈的失望神情。

　　她涩然地望了喜洋洋的叶锋和花怡一会儿，不过最后还是走了上来，真诚地道：“叶公子，叶夫人，祝贺你们！”

　　叶锋喜道：“谢谢！”

　　凝望向她那苍白的脸颊。林素怯生生地立着，她的脸上带着微笑，只是眼中却带着掩饰不住的苦涩。

　　叶锋不由心中一动。

　　看林素的衣着打扮，显然也是贫寒之人。很显然她也曾象自己一样非常渴望这份工作，现在……想起自已这段时间的贫穷生活，叶锋分能理解林素心中的苦楚。

　　他略一沉呤，转头对赵白道：“赵爷，在下可否请一个助手？”

　　赵白望了叶锋和林素一眼，哑然失笑：“当然可以！不过……”他顿了顿，续道：“这助手的薪金可是要叶兄自己出的。”

　　叶锋喜道：“这是自然！”

　　林素呆了呆，凝视了叶锋半响，眼中闪过掩饰不住的喜悦之情，拂了一礼，低声道：“叶公子，谢谢你！”

　　叶锋微微一笑，点了点头。

　　花怡一直在一旁地打量着林素，见了夫君的举动，眼中闪过赞赏的神情。微微一笑，上前握住林素的的手，柔声道：“妹妹不用客气，相互帮忙是应该的！”

　　林素望向花怡如花的俏脸，眼中闪过感激的神情，点了点头。

　　※※※

　　众人一一告辞而去，那老者关吕上前向赵白告别，赵白挽留道：“关老，天色已晚，用完晚膳再走吧！”

　　关吕挽拒道：“老朽还有事在身，实在是不便逗留。”转头望向叶锋，微笑道：“叶公子，后会有期了！”

　　叶锋凝望了这个令人猜不透的老者一眼，点了点头。

　　那关吕微微一笑，洒然而去。

　　赵白哈哈一笑，对叶锋三人道：“三位请！”

　　一路行去，举目皆是雕梁画栋，豪华气派。叶锋看得热血沸腾，暗忖这才是人生，这才是成功人士应过的生活。努力吧，他在内心对自己道。

　　不久，三人随赵白来到内厅。

　　内厅的装饰比大厅更为素雅。一美貌女子正端坐在黄花梨圆后背交椅上，她的身旁围拱着多个丫环，显得极为气派。

　　这女子一身鹅黄的绸缎衣裳，年约二十七八岁，身材高挑，体态丰满，脸庞白净妩媚，胸脯更是饱满高耸。两片嘴唇红嫩光泽、厚实性感。一双雪亮的大眼睛，发散着风骚妩媚的光芒。

　　见到三人，盈盈起立，一对妙目直直地望向叶锋、花怡、林素三人，眼光极为大胆，直接。

　　赵白走上前去，握住那女子的手，柔声道：“夫人”。

　　那女子甜甜一笑，凤目扫过叶锋三人，目光在花怡身上上下打量着，眼中闪着赞叹的神情，然后却见她上前大大方方地拽住花怡的的手，含笑道：“这位一定是叶夫人吧！早就听说叶夫人姿容绝俗，倾国倾城，今日一见，果真名不虚传！”

　　花怡如花的玉脸上升起了一丝红晕，更增艳丽，只听她低声道：“夫人过奖了！”

　　※※※

　　经双方介绍后，叶锋得知，这女子是赵白的妻子孙眉。

　　双方寒喧一番后，按宾主落座。

　　赵白哈哈一笑，道：“在下略备薄酒，祝贺叶兄入选，希望以后我们能合作愉快！”

　　叶锋忙道：“赵爷盛情，叶某实在是愧不敢当。”

　　赵白再一笑，便示意侍从开席。

　　立时便有美丽的侍女手捧精美菜肴从后堂鱼贯而出，不多时，铁力木插肩榫酒桌上便摆满了精美丰盛的酒食菜肴。桌上所用的器皿也是造工精细，情趣高雅。

　　叶锋心下叹息，这桌上任何一样东西都是价值不菲，非自己所能想象。随便一样东西，价格都超过自己一个月打鱼所赚来的钱。如此豪华的生活，他还是第一次才得见，人和人真是不能相比啊！而对面的林素眼中也露出惊叹的神情。

　　他望向花怡，却见佳人的眼里又闪起了那种复杂茫然的神情。不由心中一阵歉疚，象花怡这种女人本就该过那种锦衣玉食的生活，和自己在一起真是苦了她了。

　　他心中心潮起伏，赵白却以为叶锋在留神打量桌上一个烫酒的酒炉，便笑道：“酒性最热，若热吃下去，发散的就快，若冷吃下去，便凝结在五脏之内，对身体有害！所以，酒还是烫热的好！”

　　接着便给众人斟酒。

　　叶锋抛开心事，大口渴酒。

　　只见怀中美酒色作晶莹，酒香芬芳浓郁，饮在口内，只觉入口柔绵醇厚，回味悠长。和中国的茅台酒有一拼，不由赞道：“好酒！”

　　赵白微笑道：“此乃烟梦国产的桃烟酒，幽雅细腻，令人回味，饮后的空杯，可长时间余香不散，有‘风味隔壁三家醉，雨后开瓶十里芳’之誉！来，叶兄，弟妹，林姑娘，再饮一杯！”

　　拎起酒壶，极其娴熟地又给众人斟上一杯温热过的美酒。

　　当下众人又饮数杯，花怡，孙眉二女几杯酒下肚，立时脸色绯红，娇艳欲滴，反观林素倒是面不改色。叶锋和赵白是酒中神仙，当然更是若无其事。

　　众人边饮边谈，颇为乐趣。赵白又侃侃谈起了酒之文化，极有见地，众人都听得兴味盎然。

　　叶锋夹了一块自己不知道叫什么名字的肉放到嘴里，吃了一口，只觉得肥而不腻，酥香可口，不由得点了点头，伸筷给花怡夹了一块，想了想，也给林素夹了一块。

　　花怡见夫君体贴自己，不由冲叶锋温柔一笑。林素则瞥了叶锋一眼，苍白的脸上闪过一丝红晕，略显不好意思，低头默默吃饭。

　　赵白和孙眉见状不由相视而笑，赵白油然道：“叶兄方才所吃菜名为：酥香肉，此菜味道鲜美，酥香可口，好吃又营养，叶兄，弟妹，林姑娘，多吃点。”

　　叶锋呷了一口酒，道：“此肉令叶某想起以前曾吃的一道菜，此二者皆有异曲同工之妙，那道菜，嗯，它是取猪软胁处的五花肉，煮七成熟后，取出将皮上抹上甜酱等调料，然后放进油锅里炸，再切片后放碗里码好，上面放上切碎的冬菜或干菜，淋上豆油等调料蒸，蒸好后取出，倒扣在盘里，这样，肉里又渗有冬菜等味道，入口即化，十分鲜美……嗯……非常好吃！”

　　花怡笑道：“锋郎喜欢吃，以后妾身便做给你吃。”

　　赵白闻言望了一眼孙眉，而孙眉则白了他一眼。

　　叶锋冲花怡微笑地点了点头，伸手舀了一勺自己又不知道叫什么名字的菜，便欲放入口内。

　　孙眉突然道：“叶公子请勿急于将此菜放入口内，要先吹一吹……此菜表面看似不热，但实际上温度却十分高，小心别烫着！”

　　叶锋连忙住口。花怡“卟哧”一笑，道：“锋郎，小心点！”

　　赵白哈哈大笑，道：“此菜名日鸡闹，它是将鸡肉剁碎后和蛋清放在一起反复搅拌，用油酥出来后象雪一样松软，端上来后一点热气也不冒，但，一不小心，你舀一勺在觜里，那非烫着不可。”

　　吃完了这口菜，叶锋吁了一口气，尴尬地道：“赵爷象是对菜道极有研究啊！”

　　赵白微笑道：“赵某平时心愿不多，但尝遍天下美食却是其中之一！说起来，赵某淫浸菜道多年，尝遍天下美食，但却只有玉月菜最令赵某难忘。”

　　叶锋奇道：“这玉月菜有何特色之处，能令赵爷如此难忘？”

　　赵白微笑道：“玉月城是天下美食集中地，自古便有食在大月，味在玉月之说，玉月菜以腴滑肥润为主，并讲究原料的入味，技法多样，其形味兼美，菜肴千姿百态，变化无穷。在大陆有《一菜一格，百菜百味》之称誉。”

　　众人皆听得入神，只听赵白继道：“玉月菜还讲究色、香、味、形，在味字上下功夫，以味的多、广、厚着称。其味巧妙搭配，灵活多变，味别之多，调制之妙，堪称绝妙！另玉月菜在烹调方法上，还善于根据原料、气候和食者的要求，具体掌握，灵活运用。总之，玉月菜与玉月城风景名胜一样闻名于世，扬名天下。”

　　众人皆听得叹为观止。

　　赵白又殷勤劝酒劝菜，众人杯来盏往，气氛愈发热烈。

　　席中，赵白高谈阔论，其涉猎之丰、见解之精，令人叹为观止，眼界大开。

　　而叶锋来自异世界，其新奇独特的看法、言论也令众人耳目一新，吸引了在座众人的目光。

　　最后，一席饭是吃得宾主尽欢。

　　※※※

　　席后，一众人皆坐在后花园赏月。园内流水淙淙，绿竹猗猗，环境极为雅致。

　　众人闲聊数句后，赵白哈哈一笑，对叶锋道：“叶兄，你知我为何录取你吗？”

　　叶锋望着这个商贾大豪。赵白身上有一种奇特的魅力，其虽是家财万贯，但却无身在其位的那种盛气凌人，让人心生好感，容易亲近。但他的一举一动却又不怒而威，让人敬畏有加。忙道：“小弟也心中疑惑，还望赵爷赐示。”

　　赵白微笑道：“原因有二：一是你自己有这个能力，你设计的图纸和讲演的理论，在众人中虽然并不是最好的，但立意奇特，标新大胆，赵白闻所未闻，有一种极为特别的韵味，我和夫人都非常欣赏。”

　　“二，你现在和我年轻时的情景很像，看见你，总有一种特别的亲切感……还有你说的那句：自古贫贱出良才，更是深得我心，引起我的共鸣！”

　　他叹了口气，满怀感触道：“自古贫贱出良才！其实，赵某和叶兄一样，也是出身贫寒。后通过自己的努力奋斗，并在贤妻的匡助下，才达到今日的成就！”

　　叶锋不由生出敬佩之心。是的，白手起家的人是最令人敬佩的。

　　他想了想，问道：“那赵爷以后又有何发展目标？是否是要向仕途发展？”

　　“仕途？”

　　赵白眼中却意外地闪过愤恨之色，缓缓道：“唉！谁不想谋个一官半职，光宗耀祖呢？只是……现今政权为士族把持，为官皆讲究名第出身，象我等庶族想要参政，那实在是太难了！”

　　“哼！这些高门大阀，排挤忠良，压制人才，全国上下腐败成风，长此以往，我大月国……”

　　赵白越说越气，双目圆睁，最后“啪”的一掌拍在铁力木紫檀案几上，“喀喇”一声，那案几竟被他拍出了一道裂缝。

　　叶锋心中大凛，这铁力木属于硬木，质地极为坚硬，竟被赵白一掌拍裂，这赵白内力实在是委同小可。

　　孙眉瞥了叶锋三人一眼，嗔道：“白郎，你看你，又来了！”

　　赵白慢慢静了下来，良久，却叹了口气。

　　园内气氛有点沉闷，过了一会，只听孙眉道：“叶公子现居住何处？”

　　“梅月区梅月街”

　　“梅月街？嗯，据闻此处冶安极差，环境也不好……”

　　孙眉望了一眼花怡，嘴角露出一丝笑意，道：“白郎，听说福月区白老爷有一私宅欲出售，何不……”

　　“对啊！”赵白拍案道：“这私宅赵某也曾去过，环境优美，确是理想的居住处所。”

　　望向叶锋，却见叶锋正炯炯地望着自己，不禁哑然失笑，一拍大腿：“我倒忘了。”

　　从袋中掏出几张银票：“这是叶兄的二千两酬金，叶兄拿去购置宅院家私吧！”

　　叶锋心喜，嘴上却道：“叶某还未开始为赵爷工作呢，怎好……”

　　话还没说完，却见孙眉微笑地从赵白手中取过银票，放在花怡的手里，柔声道：“这钱妹妹收下吧！”

　　花怡望了叶锋一眼，略一沉呤，道：“锋郎还未开始工作……嗯，这样吧，妾身就先收一半的酬金，剩下的，还是等锋郎工作以后再收吧！”

　　赵白和孙眉互视一眼，眼中皆露出赞赏之色。林素则默默地瞧着，不发一语。

　　孙眉微笑道：“白郎，明日妾身也是闲着无事，不如就随妹妹一起去看看那个宅院吧！”

　　赵白略一沉呤，点了点头。

　　※※※

　　“公子夫人请早点休息吧！”侍女领着叶锋和花怡二人来到厢房后，行了一礼，退了出去。

　　厢房内布置精美，古朴雅致，极有情趣。

　　叶锋打量了一会儿，收回目光，却见花怡正怔怔地凝视着房中家私。叶锋走到她身后，搂着她的纤腰，柔声道：“怡姐，在想什么？”

　　花怡脸有黯然之色，幽幽道：“这房间的布局太象妾身小时候睡的那间屋子了！”

　　叶锋紧紧地搂着她，柔声道：“等明日把那所宅院购置后，我们就可按你以前的布局来布置房间了。”

　　花怡转过身来，凝视着叶锋，脸上露出温柔的笑意：“妾身听夫君的。”

　　叶锋右手搂着花怡，嘴巴贴上她的耳朵，低声道：“怡姐，天色不早了，我们早点休息吧！”
　　
　　花怡低着头，嗯了一声，那吹弹得破的俏脸上泛起了红晕。
　　
    〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋轻笑了一声，吻上花怡的脖颈，同时双手也不闲着，飞快地为她宽衣解带。花怡羞红着小脸，欲迎还拒地迎合着。

　　很快，花怡那如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体便裸露在叶锋的眼前。

　　真是上天的完美作啊！

　　只见高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳正坚挺怒耸着。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。真是美到了极至！

　　叶锋呆呆地瞧了一会儿这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。花怡双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……

　　她的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！

　　叶锋伸手握住花怡那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，爱不释手地揉搓、抚摩着，很快，那乳头便勃起、硬挺起来。花怡玉颊潮红，娇喘细细，星眸迷漓，桃腮绯红如火，赤裸裸的雪臂玉腿紧紧地缠绕着叶锋，非常情动。

　　叶锋见时机成熟，便俯身压上花怡那一丝不挂、娇软雪白的玉体，分开她的玉腿，下身用力一挺，进入她的体内。

　　花怡刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，[哎……]的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬。一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿……

　　叶锋剧烈地动作着，花怡在他身下蠕动着，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。

　　花怡对于和叶锋作爱，感觉非常舒畅，因为叶锋给予她的不仅是肉体上的畅快，更重要的是还有精神上的结合。叶锋的手法与花样很多，每次与叶锋作爱都会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。

　　叶锋抽插得越来越沉重，也将花怡那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟啜泣着：

　　[锋郎，锋郎……唔，天哪……奴……要死了……]

　　两人疯狂地交媾着，蓦然。花怡一阵狂叫，死命地搂抱着叶锋，身体像抽筋一样地一阵剧烈的痉挛抽搐，呜咽地哭泣起来。叶锋被她一激，也是一阵剧烈的抽搐、抖动，把一股滚烫火热的阳精狂射进花怡的体内……

　　一阵喘息之后，花怡慵懒的靠在叶锋的怀里，而叶锋则紧紧地搂抱着怀中娇娃，两人说不尽的柔情蜜爱，久久不愿入睡。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　“妹妹，你看这边景色多美啊！”一辆豪华、舒适的马车沿着街道平稳地向前行驶着，马车旁有几十个待从和婢女随行。一路行去，不时吸引了路上行人的目光。

　　车上坐着的正是叶锋、花怡、孙眉三人。

　　这辆赵府的马车建造得富丽堂皇。车身造型美观，运转迅速，乘坐舒坦。马车的车身精心雕刻了各种图案，四角挂着金铃，不住随车发出悦耳的声音。

　　三人坐在马车内，饶有兴致地浏览着窗外景色。三人都很兴奋，特别是花怡，孙眉二女更是情绪高涨，不住地指点窗外景色。

　　叶锋则静静地坐着，一边听着花怡和孙眉谈着女人家的事。一边默默地思考着。

　　坐着舒适的马车，看着车外美丽的景色。叶锋心中还有恍如做梦般的感觉。

　　昨日自己还是渔民，今日却已是儒衫头巾，成为一个颇受人尊敬的文士。说起来，还真得感谢自己在原世界学的一身本事。不然也不可能爬得这么快。

　　以后自己肯定还会有许多机会的。只是以后自己的人生目标该如何定位呢？

　　应该是实力！发展实力吧！

　　他寻思道。

　　只有拥有了足够的实力，自己在能在这个社会生存下来，才能得到别人的尊重，才能保护自己所爱的人。

　　是的，就是如此！

　　望着身旁花怡和孙眉那如花的玉容，他在心中肯定了下来。

　　他浏览着窗外的景色，却不由又想起了林素这个女孩。林素一大早就告辞回家了，当她来向叶锋辞行时，叶锋曾叫花怡送她五百两银票，但却被她以“还未开始工作”为由拒绝了。她虽然外貌普通，家境贫寒，但却特立独行，有一颗高贵坚强的心，令人感到可敬可佩！

　　马车飞快地行驶着，拐过一条小巷，马车就停在一所幽雅的宅院。宅前矗立着几株高大的柏树，枝繁叶茂，清幽静雅。

　　车帘卷挂，三人下了车，只见院门之上有一匾，匾上书着“听雨小院”四个字。

　　孙眉上前敲门，不一会儿，就见一个老管家模样的人来开门，见到孙眉，忙陪上笑脸，道：“是赵夫人啊！今天怎么有空到寒舍来啊？”

　　孙眉上前笑道：“白管家，听李老爷说你们这座宅子要兑出去，我就带几个朋友过来看看，不知这宅子兑出去了吗？”

　　白管家含笑道：“还没有呢！”望了一眼叶锋和花怡，又拍了拍额头：“看我糊涂，来，来，请进来吧！”

　　三人进了门，而一干侍从则均候在门外。

　　一进外院，沿面就是一道精致的垂花门。进了垂花门，众人不由眼前一亮，只见院内花容绰约，花街铺地，奇石当户，相当优美幽静！

　　花怡见状不由得露出欢喜的神情，紧紧地握了一下叶锋的手。

　　孙眉也左右打量着，眼中露出赞赏的神情。

　　那白管家望着院内的一切，却轻轻地叹了口气，道：“唉！真舍不得这个地方啊！要不是老爷年纪渐迈，思乡心切，说什么我们也不会离开这里！”

　　“唉！人老了，总想落叶归根哪！”

　　孙眉闻言似被触动心弦，眼中闪过一丝黯然之色，道：“是啊！山水总是故乡亲！” 叶锋和花怡也被打动自已的情怀，陷入沉思。一时院内的气氛凝重起来。

　　还是白管家打破了沉默。他哈哈一笑，道：“你看我，你看我，又来了，唉！这人老了，感慨也多了！”

　　“来，来，我领各位到处看看！”

　　他当先领路，沿途指点。

　　白管家在前领路，叶锋三人跟随在后。一路行去，小院匠心独具，精巧宜人。

　　转过插屏，是小小的三间轩，西侧带一复室，叶锋看里面窗明几净，应该很适宜读书。轩北窗外，则有一树芭蕉，数枝翠竹，依窗而栽，绿意宜人。

　　花怡紧紧地搂抱着叶锋的虎腰，欢喜地瞧着这一切，叶锋低头柔声道：“怡姐，喜欢这里吗？”花怡欣喜地点了点头。从她的眼神就知道她极是喜欢这地方。

　　叶锋说道：“喜欢！那我们就买吧！”

　　孙眉招手叫白管家过来。道：“白管家，这所宅院售价是多少？”

　　“900两白银，包括家私。”

　　“是吗？”孙眉炯炯的目光注视着白管家：“这价格好象偏贵了一点啊！”

　　白管家微微一笑，留恋地望了一阵院中的景物，却又叹道：“这院子我们住了十几年了，当初花了我们无数的心血！唉！多年的感情都在这里啊！”

　　孙眉淡淡一笑：“白管家真会说话，好吧！就900两白银，我买了！”说着，从荷包里掏出900两的银票！就欲交给白管家。

　　花怡忙伸手按住孙眉的手：“姐姐，这不行，这怎么能让你破费呢？”

　　却见孙眉笑道：“这是姐姐的一点心意，当是送给妹妹的见面礼，妹妹请不要推辞了！”

　　花怡为难地望向叶锋：“锋郎，你看……”

　　叶锋微微一笑道：“愚夫妇非常感谢赵夫人的好意，只是亲手为自己的妻子购置一所宅第，乃是小弟早已存在的心愿，还望赵夫人成全！”

　　孙眉望了叶锋一眼，大方地笑道：“既然叶公子这么说，那妾身就尊重公子的意思了！”

　　花怡则恬静地望着自己的夫君，眼中柔情无限。

　　女人通常买完房子第一件事就是想到购置家具，但这边已经家私一应俱全，于是孙眉便提议去买几件衣服，换身行头，去旧迎新。

　　并对叶锋和花怡介绍在新月区有一家服装店，店内的衣服设计别出心裁，款式多样，衣料考究！在玉月城非常出名，并说她平时就最喜欢到那里买衣服。

　　叶锋非常赞同孙眉“去旧迎新”的说法，也赞成去购置几件衣服。花怡沉吟了一下，也答应了。

　　于是一行人又浩浩荡荡地来到了孙眉所说的那家服装店。

　　只见这家店位于新月区的一条小河旁，规模不大，但非常赏心悦目。粉墙黛瓦、青砖飞檐，极有意境，叶锋和花怡看了，都不由道好。

　　一干侍从留在外面，三人进得店内，只见里面装饰极为古朴典雅，令人感觉非常舒适。

　　一个风韵极佳的年轻美妇闻声迎了上来，喜道：“我说赵夫人，我可好几天没见到你了”美目瞟过叶锋和花怡二人，脸上洋溢着自然的微笑，只是眼角处却带着掩饰不住的惊奇，显是为花怡的花容所摄。

　　叶锋见这位年轻美妇年龄约在二十五六间，身材高挑，眉目如画，体态风流，穿着一身的锦绣衣裳，白绫袄儿，蓝裙子，显得简洁干练，风姿动人！

　　孙眉笑了笑，对那美妇道：“这两位是叶氏夫妇，我带他们来买几件衣服，如青可要给他们选几件称心舒适的衣服哟”

　　听了孙眉的话，那服装店如青脸上泛出深浅合宜的两个酒窝，立时荡漾出有若风月无边的醉人魅力。

第五章　湖边丽人　

　　“妹妹你看，这件凤尾裙应该很适合你！”如青拿起一件彩条裙对花怡道。

　　“衫长二尺八寸，袖宽一尺二寸，绣边二寸，裙宽为六幅，应该符合你的身材。”

　　花怡见这条“凤尾裙”褶纹细密，装饰讲究，而且每条色缎上都有花鸟纹饰的绣样，并有带着边镶金线的条带，非常华美高贵。她有点迟疑道：“这裙子好是好，只是……”

　　她瞥了孙眉和如青一眼：“会不会太贵了？”最后望向叶锋：“锋郎……”

　　如青只是抿嘴浅笑，孙眉却是嫣然一笑。

　　叶锋见花怡虽然犹豫，但神情间显然对这件衣服非常喜欢。想起爱妻自从跟了自己，还没过上一天的好日子，现在买一件衣服，还是如此的为自己着想，不由心中泛起酸涩的感觉。

　　他哈哈一笑，伸手搂住花怡的纤腰，在她耳边柔声道：“钱的问题怡姐不用担心，一切有为夫做主！最重要是怡姐喜欢！”

　　又对如青道：“如老板，请把这件衣服包起来。”

　　孙眉和如青互视一眼，眉梢眼角处满是笑意。只见如青含笑着点了点头，吩咐手下把衣服包了起来。

　　花怡待要阻止，衣服已经包起来了，不由嗔怪地嗔了叶锋几句。

　　叶锋哈哈一笑，不以为意。

　　接下来孙眉又为花怡作参考，选了几件合适的衣裳。

　　其中一件深青色的绣花裙袄和一件新式的桃红长裙更是深得花怡喜欢。

　　再接下来……

　　“眉姐，这……这件衣服好象太……太暴露了……我……”

　　“傻妹妹，这是最新流行款式，大家都是这样穿的！”

　　“可是……我……”

　　“别可是了，你穿上一定会迷死所有的人！来，就这件吧！”

　　叶锋陪在花怡身边，有趣地看着花怡的羞涩的表情，看得出来，这件衣服非常性感暴露。不过叶锋也想看看花怡穿上后是一副什么样的光景，所以最后他也加入了劝说的行列。

　　※※※

　　孙眉和花怡在试穿衣服，叶锋坐在店内的雅座上品着茶点。老板如青走了过来，叶锋瞥了她一眼，对这个女老板，他还是有些好奇的。

　　只见如青妩媚地理了理鬃发，微笑地对叶锋道：“招呼不周，叶公子勿怪哟！”

　　叶锋连忙道：“哪里哪里！如老板太客气了！”

　　如青微微一笑，打开了叶锋身旁的门窗，窗外，垂柳低拂，河水泛着丝丝涟漪。一开窗，小河中那迷人的风光便扑面而来。

　　然后又见她从屋内取出了一坛酒，取出二个精美的杯子，给叶锋倒了一杯，自己也斟满了一杯。

　　叶锋道谢，如青微微一笑，优雅地坐下。

　　二人相视无语，悠然品尝起美酒来。

　　窗外的阳光投射进来，把如青那楚楚动人的面庞勾勒得分外妖娆，她的嘴唇饱满而又性感，眼神迷离又勾魂摄魄，身上不住散发着股成熟女人的体香。浑身上下充满了一种莫名的诱惑。她的眼睛经常似有意若无意地瞟着叶锋，带着一股极诱人的妩媚。

　　叶锋被她那迷人的风情撩拨得有些不自然，正想开口说话，脚步声传来。花怡的孙眉走了出来。

　　二人闻声望去，都不由呆住了。

　　这就是原先那个端庄娴雅的花怡吗？

　　只见她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，耳边青宝石坠子，身着一件非常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹。罗衣半解，露出一抹酥胸，里面那桃红葱绿水蓝的抹胸半隐半现，显得分外的香艳和性感。

　　叶锋一直见的都是花怡端庄娴淑的一面，哪里有曾见花怡如此性感和妖艳的？不由看得目瞪口呆。如青也是看得目不转睛。

　　花怡被他们这样看着，有点手足无措，怯怯地叫了声：“锋郎。”

　　又对孙眉道：“姐姐，这好象，好象太……太……”

　　“妹妹真是太美了！”孙眉和如青齐声赞道。她俩上前扶住花怡，细细地端详着。

　　孙眉口中“啧啧”有声，她转头对叶锋笑道：“妹妹这样打扮！叶公子喜欢吗？” 如青也含笑地望向叶锋。

　　她俩一左一右地站在花怡的身边，三张如花俏脸。三种不同的风情，叫叶锋看得一阵心醉。

　　他定了定神，笑道：“这件衣服发掘出了怡姐另一种完全不同的风情！我喜欢！”他站起身来，踱到花怡的身旁，含笑地伸出右手，轻轻地托起花怡那滑嫩的下巴，柔声道：“怡姐，你真美！”

　　花怡得爱郎称赞，又是欢喜，又是羞涩，她玉颊晕红，美丽的大眼睛瞟了叶锋一眼，喜孜孜地低下了头。

　　孙眉和如老板对视了一眼，都从对方眼里看出了羡慕之意。

　　叶锋再微微一笑，掏出了银票，对如青道：“如老板，衣服总共需要多少钱？”

　　却听如青微笑道：“这衣服眉姐已经结过账了！”

　　“啊！”

　　叶锋望向孙眉，道：“这……怎么能让赵夫人破费呢！”

　　孙眉含笑道：“我和小怡是姐妹，这只是我的一点心意而以！”

　　叶锋只好作罢。

　　如青一直在一旁含笑地看着，她瞟了叶锋一眼，突然插口道：“眉姐，我们和叶公子和叶夫人之间的称呼好象不妥啊！”

　　“噢，此话怎讲？”

　　“你看！我们和怡妹是以姐妹相称，如果还是公子长，夫人短的，好象太生分了吧！”

　　“对呀”孙眉若有所思地道。

　　“这样吧！我以后就叫叶公子为锋弟，锋弟就称我为眉姐好了，而如老板闺名为如青，以后就叫她为如姐吧！”

　　就这样，叶锋莫名其妙间便多了两个姐姐。

　　当下众人又重新见礼，叨唠了一番。

　　孙眉提议，到玉月湖去游玩一番，以示庆贺。

　　众人纷纭响应。

　　随后，孙眉和如青又为叶锋挑了几件衣服，作为见面礼。

　　其中一儒生[衫，为现时最流行的款式，价钱不菲。叶锋推辞不了，只好收下。

　　※※※

　　众人兴奋地出得店来，往玉月湖那边而去。

　　街上熙熙攘攘，四人坐在马车上，不时指点车外景色，有说有笑。这辆赵府的马车里面十分宽敞，四人坐在里面，真是绰绰有余。

　　正行着，忽然如青喊了声“停！”

　　孙眉诧异地道：“青妹，怎么啦？”

　　如青微笑道：“眉姐，你不是想购置几样乐器吗？这家店里面的乐器就非常不错！”

　　掀开窗帘，一家外观雅致的店铺正静静地立在街旁。

　　四人走了进去。

　　只见店里面装饰布置得极为雅致，充满了古朴的味道，里面各种乐器琳琅满目。

　　老掌柜见四人气质华贵，不敢怠慢，殷勤招待。

　　花怡、孙眉和如青细细地观看着，挑选着合心的乐器。

　　不久她们便各自选中了心仪的乐器，而花怡也看中了一个曲项琵琶。

　　叶锋也四下浏览着，触目到一张焦尾琴，不由心中一动。

　　他取过琴来，细细观赏。只见琴身呈凤形，造形浑圆，比例合理，样式美观，琴头上雕着“春雨”二个篆字，一拔琴弦“咚”的一声，声音松透古雅，音色极妙。

　　“琴长三尺六寸，宽五寸，厚二寸，以桐梓为材，鹿角灰为漆，丝质为弦”

　　老掌柜在旁边微笑道：“公子看来也是识琴爱琴之人，如若有意，老朽可在价格上给于优惠！”

　　叶锋微微一笑，不置可否，他微一沉吟，端坐案前，调弦按微。

　　“叮咚”响了几下，接着优美的琴声便缓缓响起，正是中国十大名曲《春江花月夜》。

　　“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮”

　　琴声优美动听，委婉缠绵，如涓涓细流，婉转舒缓，宛若心灵的呼唤。

　　众人都听得如痴如醉！她们表情各异，花怡是痴痴地瞧着叶锋，孙眉和如青是呆呆地瞧着叶锋，满脸的惊异，而老掌柜则是双眼微闭，手捻长须，不住摇头晃脑。

　　全曲在悠扬徐缓的旋律中结束，馀韵却仍萦绕不去。

　　叶锋满意地抚了抚琴，微笑道：“此琴我买了！”

　　又转头冲花怡微笑道：“怡姐，此曲你喜欢吗？”

　　花怡静静地凝视了叶锋一眼，微笑地点了点头。而孙眉和如青则一愕醒来，相顾一眼，都从对方眼中看到惊异的神情，如此优美奇异的琴技，两人皆从未见过。

　　两人望向叶锋的眼神不由便带了些莫名的东西。
　　
　　出了店，众人继续往玉月湖边而去！

　　到得湖边时，四人下了马车，一下车，忽然有一群约四五十个身穿青布长袍的壮汉迎面走来。

　　见到三女，不由皆眼睛发亮，一时口哨声四起。

　　赵府的家丁皆手握兵器，向他们怒目而视，而那些大汉见已方人多势重，则有持无恐，皆怪笑个不停。一个大汉见花怡手中抱着琵琶，竟然走上前来，尖声怪笑道：“嘿嘿，小娘儿，来为大爷献上一曲！”伸手就要去扯花怡。

　　叶锋勃然大怒，正要出手教训。却见孙眉柳眉倒竖，清叱一声：“放肆！”袖袍一拂，但听得嗤嗤声响，数枚飞刀激射而出，只听得“卟卟”的一阵响，夹杂着一阵惊天动地的惨叫声，那大汉的“五肢”已被射爆！他发出杀猪般的惨叫声，在地上来回翻滚着，手脚上的鲜血不断流出，下身更是一片狼籍。

　　众人都不由呆往了，叶锋也是心中一凛。即吃惊于孙眉原来身怀武功，更吃惊于她的心狠手辣。

　　片刻，那群青袍大汉象炸了营似的，围拱了上来，大声鼓噪起来，但看孙眉下手那么狠毒，谁也不敢上前。

　　孙眉发出一阵娇笑，对花怡道：“妹妹，要不要我把这些人全都杀了，为你出气？”

　　此言一出，立时人人色变！

　　花怡吓得连连摇手：“不用了，不用了，把他们赶走就算了！”

　　孙眉淡淡地对那群青袍的大汉道：“你们听到了吗？还不快滚，是不是要等我动手？”

　　那群大汉脸上青一阵白一阵的，神色阴晴不定。猛然一个长脸大汉叫道：“大伙儿一起上，宰了这个贱人，为小何报仇！”

　　只听“锵”声不断，众汉子纷纷抽出兵刃，就要群起围攻。

　　赵府的家丁纷纷拔出兵器，准备应战。叶锋也赶忙踏上一步，把三女护在身后。

　　孙眉和如青望了叶锋一眼，眼中皆闪过异样的神彩。

　　随即二人眼中又露出森寒的杀机！

　　就在这时，忽听一声清叱：“住手！”

　　接着一个一个长挑身材、白净脸膛的四旬汉子走了过来，这人气度沉静，目光的的有威，他身后还跟着几十个大汉。

　　他径直走到那群大汉面前，喝道：“你们真是太放肆了，竟敢对赵夫人无理，还不收起兵刃，向赵夫人陪罪？”

　　那长脸一个大汉悲呼道：“帮主，这人伤了我弟弟，你可要为我作主啊！”

　　金吴脸一沉：“放肆！什么时候轮到你多嘴管事了？”

　　随即向孙眉行礼道：“在下金虎帮帮主金吴，见过赵夫人！”

　　叶锋心中一突，金虎帮帮主金吴，这不是张到的表哥吗？自己伤了他的表弟……

　　他冷静了下来，静观其变。

　　“金虎帮？”孙眉沉吟了一下，冷冷地望了金吴一眼：“可是那个专事拐卖良家妇女的金虎帮？”

　　金吴干笑道：“夫人言重了，那都是外人对本帮的诽谤，本帮历来从事的都是正当的生意！”

　　“正当的生意？”孙眉冷笑了一下，道：“你金虎帮做什么生意我不管，但今天你手下对我姐妹无礼，这件事又怎么说？”

　　金吴干笑道：“赵夫人何等身份？又何必跟一些下人一般见识呢？更何况你已经出手教训了他们！”他瞥了叶锋三人一眼，在叶锋身上顿了顿，脸上闪过一丝寒茫，随又逝去。

　　“不过夫人放心，我定会教训这帮无礼的下人的！”

　　“那就好！”孙眉扫视了对方众人一眼，淡淡道。

　　她伸手握住花怡的手：“妹妹，我们走吧！”

　　几人扬长而去。

　　金吴躬身道：“诸位慢走！”

　　那长脸汉子急道：“帮主，不能放过那贱人啊！”

　　金吴脸一沉：“蠢货，你知道什么，你知道她们是谁吗？她们是赵家的人！先且不说孙眉和那个男的武艺高强，我们讨不到什么好处！更重要的是她的夫君更是难惹，而且他们家财雄势大。闹翻了，我怕我们在玉月城连立足之地都没有！”

　　“那就这样算了吗？”

　　“哼！”金吴冷笑了一声，没有言语，但眼中却闪过了一丝恶毒的光芒。

　　※※※

　　叶锋、花怡、孙眉、如青一行人来玉月湖边。放眼望去，青石道上人来人往，好不热闹，多是游湖的游客。四人兴致勃勃地在堤边漫步了一会，眼望湖山深处，竹木阴森，湖光山色，风物极胜。

　　一行人缓缓而行，叶锋翩翩佳公子，身旁众女又个个貌美如花，加上在旁护卫的侍从和服伺的丫环数十人，真是人人为之侧目。

　　众人登上一座山丘，此处地势突显，苍松翠林遍布，凉风徐徐吹来，使人精神气爽。

　　面对玉月湖，一切建筑风光景色，便尽收眼底。湖中笛歌处处，桨声轻柔，充满了烟水风华，旖旎风光的气象。

　　特别是湖中的几f大花舫上不断传来阵阵歌声，莺莺燕燕之声不绝，便使人迷醉。

　　众家丁、丫环环侍在四周。

　　而花怡，孙眉，如青三女则在几株桃树下嬉戏着。不断有花瓣被风吹落在她们身上，“人面桃花相映红。”好一幅绝美的画卷！

　　叶锋坐在草地上看着她们，心中满是平静详和的感觉。此时的她们，就象是几个快乐的小女孩。

　　湖面隐隐有小曲传来，歌声悦耳动听，如出谷黄莺，间中夹着男人的叱哨起哄声。拂动着人的心扉，令人如醉如痴，忘了今夕何夕。

　　叶锋感受着这美好的一切，心中却没来由地忆起了刘烟。想起以前也曾和刘烟在西湖上象今日一样嬉戏，心中定时一阵痛楚，一阵伤感。刘烟最喜欢的那首柳永的《雨霖铃》蓦然涌上心头。

　　“今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。”

　　※※※

　　叶锋心潮起伏，只觉心头一阵烦闷。

　　忽然一阵沏人的幽香传来，随即叶锋感觉到一个温润的身躯依入他的怀里，他一震醒来，入目是花怡那张情深款款的俏脸。

　　“锋郎，怎么啦？是不是不舒服？”花怡轻抚着叶锋的脸颊，关切地道。

　　孙眉和如青站在花怡的身旁，也关切地瞧着叶锋。

　　“噢，我没事！”叶锋被三女如此看着，不觉有点不好意思。

　　孙眉“噗哧！”一笑，道：“我说锋弟啊，即然出来玩，就要开开心心的，可不要想到一些不愉快的地方去哟。”

　　如青则默然不语，静静地瞧着紧紧搂抱在一起的叶锋和花怡，抿嘴笑着，只是眼中闪动着异样的神情。

　　叶锋哈哈一笑，紧抱着花怡的娇躯，站直了身体。

　　花怡温顺地依在叶锋的怀里，俏目凝视了叶锋一会儿，突然凑过美丽的小嘴，在叶锋耳边昵声道：“锋郎，我喜欢听你的笛音，你吹一曲给我听好吗？”

　　孙眉闻言“哟！”的一声，道：“锋弟还会吹奏笛器？啧啧！真看不出来，锋弟还是多才多艺啊！”

　　如青也笑道：“先前听闻锋弟的一曲琴音，已是如闻天籁，不知锋弟又会带给我们何种惊喜！”

　　叶锋展颜一笑，在众女热切的目光中，潇洒地取出紫玉笛，横笛在口。

　　※※※

　　试了二个音阶，悠扬动听的笛音便蓦然扬起。笛声绵绵，婉转清扬，随着飘扬的笛声，四周的丝竹嘈杂声慢慢停了下来。

　　玉月湖边一片寂静，在湖边游玩的游人纷纷被笛音吸引过来。

　　在优美的旋律中，叶锋只觉得思绪飞扬，心神俱醉，浑然忘了一切。

　　正当他的笛声吹得纷纷扬扬时，猛听得湖面上传来“叮咚”的几声优美的琴声。琴音流畅柔媚，极具韵味。在他笛音转折之时，更是骤然大起。

　　众人惊讶地闻声望去，只见清澈的湖面上正静静地停泊着一艘大花舫，花舫造型清新雅致，看得出主人定是个风雅之士。

　　此时只见那花舫舱门大开，但却用一层薄纱隔着，见不清楚船内之人，只隐约见到里面一白衣女子正端坐在琴前，微风吹过，轻纱飘扬，那女子便忽隐忽现，恍若神仙。

　　那白衣女子手指不停，一个个美妙音符从她手下流出。众人大气也不敢出，生怕错过了这美妙的琴声。

　　叶锋心中一动，笛音一转，随即变得委婉缠绵。那琴声跟着传来，两音互相应和。琴声时起时停，与叶锋笛声相合，琴笛合奏，如同天籁之音。

　　众人皆听得如痴如醉！

　　乐声转折之时，猛然听得玎玎咚咚的琵琶声响起，却是花怡弹起了琵琶。只听她曼声唱道：“风已清，月朗琴复鸣……愿为形与影，出入恒相逐。”

　　歌声甜美婉转，琵琶声情意缱绻，一声声挑人心弦。

　　小丘边黑压压地围了一大片游人，人数虽众，但却一片寂静。在场诸人都好似进了一个奇异的音乐境域里。澎湃的海潮把所有人的心灵大地全淹没至顶。

　　乐声止，叶锋心中蓦然闪过一个念头。

　　“如果一辈都能像今天这样，那该是多么惬意的一件事啊！”

　　猛然，“哗！”的一声，小丘边游人的叫好声，鼓掌声，震耳欲聋般地响起。叶锋环顾四周，只见群情激昂，所有人皆用狂热惊奇的眼神看着叶锋和花怡，还有湖面……

　　那大花舫还是静静地停在那，那女子也是静静地坐在那，那优美的姿态恍若天仙。良久，薄纱慢慢掀起，慢慢的……

　　猛然！一张极为娇柔妩媚，姿容和花怡不相上下的俏脸露了出来。

　　叶锋斗然接触到那双极为勾魂摄魄的桃花眼，不由脑中“轰”的一声巨响，内心只有一个声音在呼喊：“红颜祸水……”

　　※※※

　　“或许，一笑失天下的褒姒也不过如是吧！”

　　坐在宽敞的马车里，叶锋仍在回思着那白衣女子的一颦一笑，和她那出神入化的琴技。

　　她虽素面朝天，但一举一动却无不绰约多姿，风情万种。滴溜溜的眼珠一转，差点把他和其它在湖边的男人的魂魄都勾去。这么媚的女子，他还是首次得见。

　　马车内，花怡、孙眉、如青也在议论个不停。

　　只听孙眉叹了口气，道：“说真的，我孙眉阅人无数，还真从未见过如此妩媚的女子。

　　花怡也道：“是啊！这种媚到骨子里的女子，小妹也是平生仅见。只可惜她弹完琴后就扬帆而去，不然我们也可以上前结交，唉！”言罢叹了口气，言下极为惋惜。

　　如青瞥了入神的叶锋一眼，也道：“是啊！好可惜啊……”

　　※※※

　　第二天一大早，叶锋刚习过武，吃过早餐，赵府的刘管家便来访，并送来了三个侍女，说是孙眉所赠。

　　这三个侍女皆是花样年华，分别叫兰儿、云儿、青儿。

　　兰儿十六岁，一身明黄绸缎衣裙，丹凤眼、樱桃小嘴，嘴角有颗小小的风流痣，怯生生的。

　　云儿十七岁，幽绿绸裙，丰满匀称，一对水汪汪的桃花眼，很是热情。

　　青儿则双十年华，容貌秀丽，神情有些腼腆。

　　三女伶俐乖巧，一见就让人喜欢，且眉毛不乱，眼眸青正，显然还是处子。

　　叶锋和花怡推辞不得，只好收下

　　当日下午，叶锋和花怡就赶往赵府，一方面拜谢赵白和孙眉对他的眷顾之恩，一方面也为即将开展的工作作点准备。

　　赵白和孙眉热情地接待了他们。

　　叶锋举目一看，却发现林素早已候在那。叶锋见她脸色有点憔悴，但精神却非常饱满。当下向她点头致意，林素也含笑回礼。

　　众人寒暄了一阵，赵白听孙眉对叶锋的一口一句的锋弟，不禁有些惊异，问明了情况后不由哈哈大笑。

　　只见他沉呤了一下，含笑地望向叶锋，道：“叶兄，你我一见投缘，何不结为金兰之好？”

　　叶锋大喜，他早就对赵白充满崇敬之意，赵白此举，他真是求之不得，忙道：“这……小弟是求之不得啊！”

　　当下二人立了香炉，赵白比叶锋大得多，自然是兄长了。只听赵白道：“弟子赵白，今日和叶锋叶兄弟义结金兰，此后有福共享，有难同当。不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死，如违此誓，天诛地灭！”

　　叶锋也同样立了誓言。

　　二人向天拜了八拜，站起身来，一个口称“贤弟”，一个连叫“大哥”，均是不胜之喜。

　　众女也纷纷上前贺喜，厅内一片喜气。

　　至傍晚时，赵白在府内大摆宴席，以示祝贺。众人在席中高谈阔论，气氛非常热烈。

　　酒酣耳热时，慢慢地大家的话题扯到了如青身上。

　　原来这如青是属于玉月世袭商贾大家如家一族之人。五年前嫁与一姓李之人，只可惜一年后其丈夫在一次出门时为马\所杀，现其一直孀居在家。

　　这如青不仅貌美如花，是玉月城极为出色的美女，且在经营上极有天赋，其经营的服饰设计别出心裁，款式多样，衣料考究！在玉月城乃至全国各地都非常出名。在玉月城及大月国各处皆开有分店。

　　孙眉与如青私交甚厚，经常都会到如青的店里去买衣服，赵白和孙眉你一言我一语，对这个如青充满赞赏之意。听得叶锋暗暗心折，对这个认识不久的“姐姐”充满敬意。

　　众人高谈阔论。花怡只是静静地坐着，含笑地倾听着众人的谈话。

　　席中，无论是赵白，还是孙眉，还是林素，还是厅内的各个侍卫或侍女，皆不可抑止的，经常地把目光投向花怡。

　　她那羞花闭月般的天姿国色和梦幻般温柔婉约的气质，总是让人不忍移开目光。端庄圣洁和性感妩媚结合的她不论在哪里，总是很快便成为众人注目的焦点，即使她只是静静地坐着。

　　花怡性情如水，和每一个人都相处得非常好。和她在一起，总是让人如沐春风，且时间越久，便越是让人迷醉。叶锋经常在想，如果让花怡去做老师，那真是再合适也不过了。

　　他当然不会怪厅内众人皆用一种神魂颠倒的目光瞧着花怡，爱美之心，人皆有之！对美好事物的向往和欣赏是每个人的天性。能拥有如此的娇姥让他心内有一股极为满足的，男人的自豪感。

　　赵白谈笑风生，不时讲些民间的趣闻和某些达官贵人的帙事，让众人听得兴味盎然。从赵白口中，叶锋第一次知道了浮云大陆各国之间有一个“江山绝色榜”，能上榜的皆是大陆各国最出色的美女……

　　※※※

　　自从叶锋入聘赵府后，且听闻赵白还对叶锋颇为器重，并还和叶锋义结金兰的消息后，那些原本觊觎花怡姿色的诸多无赖之徒定时便绝了这个念头。

　　大月国讲的是实力和地位，先前叶锋是一个渔民，身份低下，那些无赖之徒时不时可以去骚扰他。现在有赵白在后面，谢还敢吃这个熊心豹子胆？当然那些非常有势力的人就不得而知了。不过这也让叶锋少了非常多的麻烦。

　　叶锋还带花怡到玉月湖边去请李大爷到听雨小院和他们同住，但李大爷却说他在湖边住惯了，住到其它地方反而不习惯，笑着拒绝了。叶锋无法，只好留下一份厚礼和一笔金银廖表自已的心意，李大爷推辞不了，只好收下。

　　叶锋和花怡还拜访了花怡原先在梅街的邻居，并向他们赠送了价值不菲的金钱财物，一时夫妻俩的仁义迅速流传了开来。

　　期间，经过反复思考后，叶锋还把杨依的事情对赵白说了。

　　众人好笑的同时，商议了一下，最后决定，由赵白出面，以五个貌美侍女的代价去和李音交换杨依。虽然众人皆不知李音会不会答应，但总要试过才知道。

　　赵白在玉月城财雄势大，非常有影响力，有他帮忙，成功的希望是非常大的，叶锋郁闷的心情总算得到了舒缓。虽然他对被视为财物的那几个侍女怀有歉疚之意，但为了杨依，那也是没有办法的事了。

　　叶锋常因杨依的事而对花怡怀有歉疚之心，因为花怡一心一意待他，且花怡又是如此的优秀，而他却在心中有其它的女人。每每想起，心头总有一股罪恶感！

　　他很少和花怡提起杨依的事，因为女人的天性就是妒嫉，虽然花怡性情如水，但必竟是女人，难免会有这方面的想法。而且现在叶锋爱花怡极深，更是不忍心让其受到伤害。只是自己对刘烟那种刻骨铭心的感情却使他决对不能放弃杨依。

　　只是令叶锋感到惊奇的是，花怡在杨依的事情上虽然也有些醋意，但却鼓励叶锋去争取杨依，并不反对杨依做自已的姐妹。叶锋惊奇的同时，反复思考，后终恍然大悟。

　　虽然女人的天性就是妒嫉，但又因情况而异。在地球上，多实行的是一夫一妻制，女人有法律和社会舆论的支持，妒嫉之心便得到了最大限度的发挥，变得更自我，更自私自利。

　　而这里是异世界，奉行的是另外一种伦理道德观念。这里男人皆是三妻四妾，不论是男人还是女人，皆对此习以为常。这边的女人限于时代的局限性，是绝对不可能有地球上女人的那种想法和极度自我的。更何况花怡是如此的温柔婉约？

　　是啊！既然人事以非，自已又何苦局限于那种没落的道德观？男人大丈夫，三妻四妾，应属平常，只要自已喜新不厌旧，真心对待每一个女子，纵使多妻多妾，那又如何？

　　心结一解，叶锋便感到心情难以言喻的舒畅！

　　※※※

　　而当日有关叶锋和花怡在玉月湖边的歌舞和笛曲，还有那神秘女子的琴音也引起了极大的轰动。叶锋丰神如玉，孙眉，如青皆是一等一的美女，更不用说花怡此等人间绝色了。而且弹琴的女子相貌竟然和花怡不相上下，琴技更是出神入化，更是让众人议论纷纷。

　　人们到处打听，了解情况。而当时有在玉月湖边的人们，也很乐意诉说当时情况，而且一个个添油加醋，说的兴高采烈，口沫横飞。

　　听过这些事情的人，更是不甘寂寞，开始向其它人讲述，还加上了自己的想象和阐述。于是，一传十，十传百，全城的人都知道了演奏出天籁般动听音乐的叶锋、花怡、和那个神秘女子。

　　大家都在猜测那女子的身份和来历，众说纷纭。

　　不过最后却有一个爆炸性的说法在众人中流传开来！

　　那女子乃是大月国第一名妓杨雨……

　　※※※

　　这日，赵白从李音府第中回来，众人忙上前询问情况如何！

　　赵白沉呤了一下，道：“李音李大人表态颇为奇怪，开始时她热情有礼地接待了赵某！只是谈论到杨依之事时，她却打起了官腔。只说此事要好好考虑考虑！最后又把话题扯到了其它地方去，不再谈论此事！我看……”

　　众人不由面面相觑。

　　※※※

　　“少爷，夫人，刚才赵夫人送来请柬，请你们今晚陪她去赴宴。”

　　这日，叶锋正在后花园构思设计园林草图，花怡在旁抚琴，娇艳的侍女云儿进来报告。

　　“噢。”

　　……

　　“刘老爷过二天要起程前往金月城，今晚在府中大宴宾客，邀我们前往！”

　　“咦，怎么不见大哥？”

　　“他呀，今晚有事，要陪同一个重要的生意伙伴！”

　　“哦，是这样啊！”

　　“是啊！白郎他现在是越来越忙了！”孙眉说着，牵着花怡的小手，三人进了马车。

　　“驾！”的一声。

　　马车的答，向刘府驶去。

　　※※※

　　到了刘府，已是灯火通明。只见刘府高大豪华。大门和左右高墙均挂了风灯，亮如白昼。不断地有宾客往来着。

　　三人及一干随从到了门口，白管家已满面笑容地迎了上来，他首先向孙眉行礼问好，接着又对叶锋和花怡道：“贤伉俪在听雨小院住得可好？可否满意？”

　　叶锋微笑道：“小院环境优美，安全舒适，我和拙荆都非常满意！”

　　“呵呵，那就好，那就好！来，里面请！里面请！”

　　谈笑着，白管家把众人领了进去。

　　进得院内，只见里面已经云集了玉月城众多豪绅和美女。三人一现身，便引起了强烈的轰动。众人的目光皆投向他们。

　　“那个就是玉月城第一美女花怡吗？天，实在是太美了！”

　　“看！那个就是叶锋，演奏天籁之音的那个……”

　　“赵夫人好性感妖艳……”

　　众人皆注视着叶锋、花怡、孙眉三人，不住地窃窃私语。

　　一个老者正和一群人谈笑着，这老者中等身材，相貌慈祥。见到孙眉三人，含笑地迎了上来。

　　“呵呵，赵夫人大架光临，老朽深感荣幸！”

　　孙眉微笑道：“刘老爷客气了。”

　　随即又为刘老爷引见叶锋和花怡二人。

　　双方互相行礼，互道仰慕。

　　正谈笑间，猛听得门客高呼：“李音李大人到！”

　　定时院内一阵骚动。

　　“李音？李音！她也来了吗？”

　　叶锋不由心中一颤，向门口望去。

　　如众星拱月般的李音出现在门口。

　　此时的她比起当日在广场的英武飒爽又是另外一种风情，显得直有说不尽的娇艳迷人！

　　一身深绿色的丝绸长裙紧紧地裹在婀娜纤长的腰身上，更衬得她胸挺臀丰，性感惹火。她那勾人魂魄的杏眼似带着冰又似带着火，让人渴望亲近又自惭形秽。

　　只见她无所顾忌地、惊俗骇世地搂着纯真柔美、叶锋一直牵挂着的小美人杨依！在她那四个彪悍随从的拱护下，风情万种地走了进来，她的步姿动人之极，充满了奇异的诱惑的魅力，媚眼所到之处，众男人无不神魂颠倒。

　　一个高大英俊的男子伴随在她身旁，这男子长身玉立，脸上挂着从容的微笑，神情和蔼，但双目不时闪过的精光却让人感觉此人决不简单。

　　两人神情亲昵，不住地窃窃私语。

　　眼见她无所顾忌地搂着一个女人，且身旁又傍着一个男人，院内众人的脸上皆泛起异样的神情，只是却不敢在李音面前流露出来。

　　“杨依？”

　　叶锋喜悦地望着李音身边的那个他一直牵挂着小美人，好久不见，不知佳人可好？

　　望向她身旁的李音，心头又涌起了一股难言的滋味！又见到李音了，又见到这个让他心烦意乱的女人了。此次相见，又会有什么事情呢？

　　且另一个念头又涌了上来：“那男的是她什么人？”

　　那边却见刘老爷赶忙迎了上去，连声道：“李大人大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

　　李音甜美迷人的声音响起：“刘老您太客气了。”

　　接着院内的诸多权贵、豪绅纷纷上前拜见。顿时院内一片喧闹。

　　李音含笑地应对着，俏目有意无意地往叶锋这边瞟了一眼。

　　而被她搂着的杨依，进了院内，一见到叶锋，脸上定时泛起了不能抑制的喜色，一双俏目始终放在他身上。

　　那英俊男子却一直在旁微笑不语，见到叶锋投来的目光，朝他微微一笑，显得极有风度。

　　寒暄了一阵，李音领着众人，有意无意地往叶锋这边走来。

　　院内众本来大部分人的目光皆在注视着天香国色的花怡，此时更是趁机随着李音的走向叶锋这边而紧紧地盯着花怡看。

　　叶锋静静地瞧着走过来的李音，外表平静，但内心却是心潮起伏。

　　李音径直走到叶锋的身前，含笑地上下打量了他一阵后，目光极为大胆直接。随即又把目光投向花怡，眼中闪过极为灼热的光芒。

　　花怡与她对视了一眼，眼中闪过一丝羞恼，玉脸晕红了起来，美人绝美的羞态又是让众人皆看呆了眼。

　　而孙眉则一双眼睛瞧瞧李音，又瞧瞧叶锋，又瞧瞧花怡，嘴巴张了张，却不知该说些什么才好。

　　李音好男色女风，这在玉月城是家喻户晓的事情，此时明眼人都看得出来叶锋、花怡、李音之间的暧昧情形。只是李音权高位重，别人又敢说什么？

　　众人的眼中皆是带着异样的神情默默地看着。

　　叶锋皱了皱眉头，正想开口说话。却见李音身旁那英俊男子踏前一步，含笑地对叶锋道：“在下杨冲，这位一定是叶锋叶公子吧，我听阿音提起过你，果然是一表人才啊！”

　　叶锋正要还礼，却听李音娇嗔地道：“杨郎，你看你，我的一点事情你都要到处宣扬，看我以后不理你！”

　　她这一嗔真是风情无限，众人哪见过她这又娇又嗲的样子，不由得都看呆了眼。

　　那杨冲哈哈一笑，伸手握住李音的手，道：“是，是，以后我不说就是了！”

　　“这还差不多！”李音嫣然一笑，反手握住杨冲的手，两人相视一笑，神情亲密。

　　叶锋见状，不由愕然立在当场。

　　※※※

　　“这个……贱人！”

　　叶锋不知为何从脑中第一个闪出来的词却是这个！

　　望着神情亲密的李音和杨冲二人，一股难明的失意感猛然涌上他的心头，这股感觉来得是如此的突然，令叶锋不能控制自己。

　　虽然李音一再地骚扰叶锋，又和他抢女人，令叶锋烦闷不已，但其实他也明白，自己在潜意识里并不讨厌李音，因为不管如何，这都是自己受别人重视的一种表现，对于女性的垂青和重视，男人在潜意识里都是暗暗欢喜的，虽然这种垂青显得太过另类了。

　　他也知道李音是一个生活放荡之人，但听别人说是一回事，自己亲眼见到又是另外一回事。而且现在这种垂青独有又并不完全属于自己。这让他心中更是有一股落败的情感。

　　叶锋外表从容平静，但内心却心潮起伏，象打翻了五味瓶似的，复杂难明。且那股酸涩的感觉让他内心很不好受。

　　杨冲含笑地注视着叶锋，见叶锋向他瞧他，微笑地点了点头，只是眼中却猛然爆起锐利的光芒，射向叶锋，眼中掠过一丝挑战之意，目光在叶锋脸上微微一顿，不过随即又恢复了那副平静自若的神情。

　　“嗯……挑战？”

　　杨冲的眼神并没有逃过叶锋的眼睛，他眼睛微微一眯，蓦地平静了下来，随便哈哈一笑，拱手道：“原来是杨冲兄，久仰！久仰！”

　　杨依一直静静地偎依在李音的身边，目不转睛地瞧着叶锋，眼中带着一丝丝的柔情和异样。此时她羞涩地出声道：“叶公子你好！”

　　叶锋望向杨依，心中泛起愉悦的神情，展颜笑道：“杨依你好！这段时间过得好吗？”

　　杨依喜悦地点了点头。

　　这时一直在旁观望的刘老爷走上前来，笑道：“李大人，宾客皆已到齐，请入席吧！”

　　“那好，那我们便入席吧！”

　　“李大人请！”

　　“刘老请！”

　　“诸位请！”

　　※※※

　　众人纷纷入席。

　　李音被众人公推坐了首座，刘老爷在主座相陪，叶锋等人坐在中间。他左边是花怡绝世美人，右边也是孙眉这个极为出色的美女，一时令厅内男羡慕不已。

　　众人坐定，片刻，便见众侍女手捧精美酒食，鱼贯而出！

　　刘老爷哈哈一笑，朗声道：“老朽不日便要前往金月城，今日略备薄酒，以感谢诸位多年来对老朽的抬爱。”

　　众人皆纷纷道不敢当。

　　李音微笑道：“刘老爷在玉月城二十年，一直热心于公益事业，所作所为，当为缙绅之楷模。来，让我们大家敬刘老一杯。小妹亦谨代玉月府大小官员向刘老致敬。”

　　众人轰的一声，纷纷响应。厅内气氛更为热烈。刘老爷神情激动，颤巍巍地起立，颤声道：“多谢李大人夸奖，老朽愧不敢当！”随即又对众人道：“诸位，李大人劳心国事，为玉月城鞠躬尽瘁，让我们敬她一杯。”

　　众人轰然叫好，纷纷响应。李音欣喜地道：“刘老过誉了，小妹愧不敢当！”

　　酒过三巡，菜过五味。

　　只见刘老爷哈哈一笑，拍了拍手掌。

　　立时听到丝竹声响起，一队礼乐队步履轻盈且奏且吹，领先入来，然后散到两旁立定，继续奏乐。一群姿容动人的歌舞姬，翩翩若飞鸿地舞进厅内，载歌载舞。不断作出各种曼妙的舞姿，教人神为之夺。

　　叶锋欣赏着歌舞，却又不由自己主地往李音那席望去，却见李音心思并没有放在歌舞上，只和杨冲在窃窃私语。两人相谈甚欢，只见李音不住地掩口浅笑，神情极为娇媚。

　　叶锋看得火起，但随即又强制抛开心事，自和花怡二女谈天喝酒，评论歌舞。

　　刘老爷不住劝酒，众人杯来酒往，席中气氛越发热烈。

第六章 冲突

　　席后，众人皆到后花园休息。

　　叶锋正和二女说话。李音的一个随从走过来，含笑道：“叶公子，我家主人有请！”

　　叶锋在心里冷哼了一声，正在考虑要不要去，却听孙眉道：“锋弟，即是李大人有请，那我们就去吧！”

　　到了李音处，却见李音正无所顾忌地搂着杨依在喝着酒，并且不时对她做着亲昵的肢体语言。动作无所顾忌，面对院内众人那异样的目光仍然是我行我素。杨依晕红着小脸，依在她的身边。

　　杨冲坐在她的身旁，神情平静，就象是没看到眼的一切似的。见叶锋他们过来，对他微笑地点了点头。

　　叶锋见到杨依偎在李音的身边，对李音露骨的动作似没有抗拒，心中不知为何升起了隐隐不安的感觉。

　　当下众人又重新见礼，坐了下来。

　　※※※

　　李音没有说话，只是一边轻啜着美酒，勾人魂魄的杏眼偶尔瞟叶锋一眼。涂了指甲油的玉手不时玩弄下手中的酒杯，由于坐着的关系，她胸前那对饱满鼓胀的丰乳更是高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟，深深地吸引着人的眼球。

　　花怡的一双俏目望望叶锋，又望望李音，最后望向杨依，并对她微微一笑。杨依原本正目光痴迷地打量着花怡，小脸上略带着一点心事的样子，见状不由露出喜悦的神情，也冲花怡甜甜一笑。

　　孙眉则冷静地望着李音，脸上一副若有所思的神情。

　　李音似在静静地想了些什么，好半响，她松开了杨依，含笑地站起身来，望了众人一眼，对叶锋道：“叶公子，你和我来一下！”

　　又笑着对花怡道：“夫人，借你夫君一用，夫人不会介意吧！”

　　花怡关切地望了叶锋一眼，点了点头。

　　※※※

　　两人来到一株花树下，李音负手而立，背对着叶锋，淡淡道：“那件事情，你考虑得如何？”

　　叶锋凝视着她的背影，深吸了一口气，道：“李大人，叶某有一事相商！”

　　“何事？”

　　“李大人，我义兄曾到了府上，提及杨依之事，不知大人意下如何？如你愿意把杨依让给我，我愿再加二千两白银！”

　　“啧啧！”

　　李音转过身来，斜藐了他一眼，淡淡道：“好大的口气，叶公子，难道你不要养家糊口了？哼！你的情况我了如指掌，你的那个宅院每日支出甚巨，你的那二千两白银一花，我怕你和你的小妻子可就要挨饿了。不错，你最近是有了个义兄，只是你是个男人，难不成以后要靠义兄的接济吗？你做得出来吗？”

　　“其实你又何苦呢？你若从了我，不但可获得一千两白银，还可得到杨依，小妹还可为你谋个一官半职，权势名位，唾手可得，起码可以让你少奋斗十年，你看，一举数得，何乐而不为？”

　　叶锋缛恍亩，猛然想起杨冲，道：“那杨冲怎么办？”

　　李音不悦道：“后宫不得干政！”

　　“后宫不得干政？”叶锋惊叫道：“你把我当什么？”他蓦地心头涌起怒火，冷然道：“不行，此事我决不答应，男人大丈夫，岂能做出有辱自尊之事。”

　　“嗯！你不后悔！”

　　叶锋咬牙道：“叶某有自己的原则和立场，此事我已经决定了，李大人不用多说了！

　　李音凝视着他，冷冷道：“你不要不识抬举！”

　　叶锋淡淡道：“这不是抬举不抬举的问题，而是尊严的问题！”

　　李音冷笑道：“我想要的东西，没有得不到的。”

　　随即她冷冷道：“叶锋，你涉嫌一宗故意伤害罪，本官现在要拘捕你！”

　　叶锋大惊：“什么故意伤害罪？”

　　“你伤害张到等人，苦主已经上告！”

　　“张到企图侮辱我的妻子，我是在正当防卫！”

　　“哼！留到公堂上去申辩吧！

　　接着李音又一字一顿道：“你现在可以保持沉默，但你所说的一切将成为呈堂证供！”

　　叶锋大怒：“你这是在公报私仇。”

　　李音脸一沉，喝道：“放肆，大胆刁民，竟敢对本官出言不逊，来人，给我拿下！”

　　“是！”她的几个随从暴喝一声，立时冲过来把叶锋围在当中。

　　一直在远处观望的花怡忙冲过来紧紧地抱住叶锋，怒道：“李音，你公然以权谋私，公报私仇，你……你眼里还有没有王法？”

　　“放肆！本官现在一切所为，皆是按律法行事！”

　　李音望向花怡，忽然降低了声音，道：“美人儿，劝你不要白费力气了，有力气，还是留到我的床上去叫吧！”

　　花怡一怔，她是一个窈窕淑女，猛然听到这么露骨的话，况且还是在大庭广众之下？不由得又羞又怒，俏脸晕红，气得说不出话来。

　　院内的众人闻听动静都纷纷围拢过来，但令叶锋感到惊异的是，李音漠视王法，公然以权谋私，但他们皆不敢言语，只是静静地观看着。

　　那杨冲神情不变，在旁淡淡地看着。

　　李音环顾众人一周，随即又喝道：“给我拿下！”

　　“慢着！”

　　随着一声娇呼，孙眉排众而出，只见她炯炯地盯着李音：“大人……此事……”

　　李音打断了孙眉的话，冷冷地道：“赵夫人，你敢跟我作对？”

　　孙眉接触到她的目光，眼球一缩，但还是坚定地望向她，道：“叶公子是我的义弟，妾身不能让他忍受不白之冤！”

　　“不白之冤？”李音冷笑了一下，正要说话。

　　“音姐”

　　在旁一直默然不语的杨依突然道。

　　“嗯？”

　　李音望向杨依，道：“小宝贝，怎么啦？”

　　杨依羞涩地道：“音姐，我想和叶公子说几句话。”

　　李音眼睛一转，笑道：“小宝贝想情郎了！嗯，你去劝劝他也好！”

　　※※※

　　杨依把叶锋扯到一个角落里，先痴痴地凝视了他好一会儿，半响，低下了头，幽幽地道：“叶公子，这段时间你有想我吗”

　　“当然！”

　　叶锋望着杨依，心中柔情泉涌而出，柔声道：“这些天我一直在想你，刚才，我还向李音提起你的事呢！”

　　“那你为什么不答应音姐呢？如果你答应她了，我们现在就可以在一起了！”

　　“杨依，我非常渴望和你在一起，只是……如果我这样答应李音的话，那就意味着我将失去了我的自尊，放弃了自己的原则！男人大丈夫，又岂能如此！”

　　“嗯，这也就是说，你的原则和立场比我们的幸福更重要了？”杨依凝视着叶锋，眼中慢慢流露出幽怨之色。

　　“还是，这只是你的推脱之词，你根本就没有把我放在心上？”

　　“你……说什么？”

　　叶锋大惊，望向杨依，在朦胧的灯光下，杨依就像一个纯真美丽的小精灵，是那么的纯真善良，让人不忍去伤害她，只想让她快乐。此时她脸上流露出的幽怨之色便格外让人心碎。

　　“自己根本就没把她放在心上？不是的！”

　　叶锋凝视着杨依美丽的容颜，断然否定道。“自己虽因烟烟的缘故而接纳她，但不可否认，自己还是非常喜欢她的！”

　　杨依幽幽地道：“你为什么不说话？”

　　她眼光迷离，轻轻地叹了口气：“我只是个平凡的女孩子，我从小就被人卖到教坊，练习歌舞，最大的渴望就是找一个爱我的，疼我的男人，好好地过这一生！”

　　她的脸上又泛起了粉意：“自从那天见到叶公子后，我便无时无刻不在想你……”

　　她猛地扑到叶锋的怀里：“锋郎，锋郎，我求求你，让我和你在一起吧！”

　　叶锋魂为之夺，他托起杨依的俏脸，柔声道：“杨依，你放心吧！很快，我们就会在一起的，你相信我！啊！”

　　杨依喜道：“你要答应音姐了？”

　　叶锋猛然回醒过来，道：“不，我不能答应李音的那种提议，不过你放心，我定会救你出来的！”

　　杨依怔怔地凝视着叶锋，缓缓地摇了摇头：“你并没有把我放在心上，你只是在推脱！音姐在玉月城权雄势大，你如何救？再说，我和音姐在一起很开心，我也不想离开她！我就不明白，你为什么不能答应她呢？”

　　“杨依，你难道不明白，我如果答应她那种条件，那我的尊严何在？”

　　“我是不明白，我只知道，一个人如果真心爱一个人的话，是会为她不顾一切的！”

　　“我……”

　　叶锋张口结舌，怔怔地说不出话来。

　　杨依怔怔地凝视了叶锋一会儿，忽地泪如泉涌。

　　叶锋浑身一震：“杨依……”

　　杨依忽地“哇”的一声大哭，掩面跑回李音的怀里。

　　李音赶忙把杨依紧紧搂住，怒道：“叶锋，你好不识抬举。”

　　她冷冷地注视了叶锋一会儿，挥手让四个随从退开，慢慢地站起身来。

　　“当日在广场上并未尽兴，今日就让本官再来领教领教叶公子的高招吧！”

　　叶锋怒气上涌，暗忖和她拼了。冷冷道：“即是如此，那就勿怪叶某放肆了！”

　　院内的气氛凝重起来。

　　忽听一声：“且慢！”

　　只见一直在旁观望的刘老爷微笑地走了出来，对李音道：“刀剑无眼，大家又何必伤了和气呢。呵呵，李大人，不知能否给老朽一个面子，让叶公子多考虑一段时间呢？”

　　“是啊！是啊！李大人，你就给叶公子多一点时间考虑吧！”在场众人纷纷道。

　　“那好吧！我就给赵夫人和刘老爷这个面子！”

　　李音望了孙眉和院内众人一眼，淡淡地注视着叶锋：“还是那句老话，二个月之内，你必须来找我！而且，你今日对我无理，到时，你必须把你的妻子也一齐带来。如若不从，哼！”

　　花怡羞得玉面通红，怒喝道：“李音，你无耻！”

　　李音瞥了花怡一眼，淡淡道：“还是那句话，有力气，还是留到我的床上去叫吧！”

　　最后她对刘老爷道：“刘老爷，后天你起程时，小妹会让手下领五百精兵一直护送你到金月城，安全方面，你不用担心！”

　　刘老爷大喜，连声道：“多谢李大人！”

　　李音微微一笑，道：“下官要告辞了，多谢刘老爷和诸位的盛情！”

　　随即对杨冲道：“杨郎，我们走吧！”

　　众人纷纷起立，恭送李音！

　　临别时，杨依美丽的大眼睛无限幽怨地瞥了叶锋一眼，让他心中一阵发痛。

　　那杨冲却微笑道：“叶公子，后会有期了！”

　　刘老爷目送李音远去，转首向叶锋，含笑道：“叶公子是否觉得李大人所作所为令人匪夷所思啊？”

　　叶锋只觉得心头极为郁闷，淡淡道：“在下是有诸多不明！”

　　刘老爷默然半响，缓缓道：“说实话，我们也皆对李大人的某些所法极为反感，只是比起其它官员的腐败阴毒，李大人这种官员反而已是极为难得！至少她偶尔还会为百姓着想！唉！大月国是……脚底流脓，头顶生疥，烂透了！烂透了！”

　　一股寒意从叶锋心中冒起。

　　※※※

　　“真是太美了！”

　　顾大嫂仔细地打量着听雨小院内的景色，口中不住地惊叹道。

　　花怡坐在她的身旁，抿嘴笑着。

　　王大爷环视了一下四周，对叶锋道：“叶公子真是好本事啊，短短的时间内便取得了如此大的成就！真是令人佩服啊！”

　　顾大嫂闻言也不住点头。

　　“如此大的成就？”

　　叶锋在心头苦笑了一下，在他们眼中，自己目前拥有的一切确定是非常了不起了。

　　只是……他知道，自己目前拥有的东西和他欲达到的某些目标相比，还远远不够、远远不够……

　　※※※

　　“王大爷，顾大嫂，感谢你们来看我们夫妻俩，也感谢你们多年来对怡姐的照顾，这200两银子是我们夫妻的一点心意，请收下吧！”

　　分别时，叶锋取出了200两银子。

　　“这……这怎么行呢……”顾大嫂盯着叶锋手中的银两，推辞道：“大家都是街坊邻居，互相帮忙也是应该的，怎么能收你们的钱呢！”

　　“两位长辈就请勿推辞了！”花怡微笑道：“顾大嫂，顾大叔一直卧病在床，您子女又还小，家里家外全靠您一个人，这银两对您家里多少有点帮助，就请收下吧！！”

　　又转头对王大爷说：“王大爷，您的孙子下个月就要成亲了，这些银子，就权作贺礼！哦，对了，原先我在梅街的房屋也闲置不用了，就留给您孙子吧！”

　　“这……”王大爷和顾大嫂互视了一眼，王大爷感慨地道：“小怡是个好孩子啊！叶公子，你可千万要好好对她啊！”

　　顾大嫂闻言也连连点头。

　　叶锋望了花怡一眼，凝重地道：“两位长辈放心，晚辈就是粉身碎骨，也要让怡姐此生都幸福！快乐！”

　　“那就好，那就好！呵呵，小怡找到一个好郎君啊！”

　　“是啊！是啊！”顾大嫂也接口道。

　　“好郎君！自己是吗？”望着又羞又喜的花怡，叶锋心头却掠过了一丝苦笑。

　　※※※

　　花怡俏生生地立在池塘边，微风拂起她的秀发，直有说不出的娇美动人。

　　叶锋静静地凝视着她的背影，心头涌起了甜蜜的感觉，如此动人的娇娃是属于自己的，每每想起，心中总有一股巨大的幸福感。

　　随之而来的又是一股强烈的歉疚感，怡姐对自已一往情深，自已却未能对她做什么，昨晚还……让她因自己的缘故而遭受了李音的侮辱。

　　回家后，她不但对自己没有丝毫怨言，而且悉心开解自己。得妻如此，夫复何求！只是……自己是否太愧对她了？

　　花怡俏目略显迷茫，静静地注视着水面上的几片落叶，默默地不知在想些什么。良久，她回过身来，见叶锋正呆呆地凝视着自己，不由微微一笑，柔声道：“锋郎，在想些什么？”

　　叶锋回过神来，笑了笑，道：“有怡姐在，我还能想什么？”

　　“贫嘴！”花怡闻言掩嘴轻笑，并白了叶锋一眼，眼波流转，娇媚无限。

　　叶雨看得一呆，不由得把花怡搂入怀里，轻怜蜜爱。

　　花怡温顺地靠在叶锋的怀里，却突然幽幽地叹了口气：

　　“昨晚，我又梦到了家乡的那棵老槐树了，十年了，好想家啊！”

　　“在梦中，我满是欢笑，仿佛又回到那荡秋千，父母呵护的年代！”

　　叶锋心中一颤，望向花怡，却见佳人的俏目略带着一丝凄凉。

　　叶锋心中一痛，一股热流涌了上来。他一把搂紧花怡，柔声道：“等我把义兄的设计完了之后，我们就一起到兰花国去，不过要仔细谋划一番，花猛窃国已久，在兰花国肯定布有严密的侦察网，我们要小心！”

　　花怡一颤，望向叶锋：“锋郎，你……”

　　叶锋掩住了她的小嘴，柔声道：“不要说了，这是我应该做的！”

　　花怡凝视着叶锋，眼中异彩闪闪，慢慢地点了点头，缓缓地送上香吻。

　　两人静静地温存着，良久，花怡偷偷地瞥了叶锋一眼，昵声道：“我们走了，那杨依怎么办？”

　　“杨依！”

　　叶锋闻言心头涌起了一股复杂的情绪。

　　昨晚杨依的话语好象还在耳边回荡。

　　“你并没有把我放在心上，你只是在推脱！音姐在玉月城权雄势大，你如何救？再说，我和音姐在一起很开心，我也不想离开她！我就不明白，你为什么不能答应她呢？”

　　“你和李音在一起很开心……”

　　叶锋在心头喃喃道。

　　昨晚杨依的话令他心中灼痛不已。但是，他却不会怪她，环境造就人生，生在她的那种环境，难免会有她那种思想。

　　只是，他的心却还是很痛，很痛……

　　耳听花怡柔美的声音传来：“只怕李音不肯放手？”

　　李音！

　　这个词一入叶锋的耳朵，他的心头蓦然涌起了一股怒火：“她妈的臭婊子！”

　　每每想起李音对自己的所作所为，他就窝火不已。他做梦也没想到自己会被一个女人性骚扰，更为滑稽的是，自己既然会和一个女人抢女人。

　　“如果李音不肯放手，那我们还走吗？”花怡凝视着叶锋的俊脸，脸上闪过一丝异色。

　　“世事又岂能尽如人意？”

　　叶锋沉默良久，眼中光芒一闪，轻轻地吻了花怡一下，道：“怡姐！你才是最重要的，至于杨依，如果她真的喜欢和李音在一起，那么就……随她吧！”

　　※※※

　　“叶公子，我看此处甚为不妥！”林素端详着手中的图纸，对叶锋道。

　　“哦！”

　　叶锋和林素端坐在后花园内，正在核对着手中的设计图纸。经过几天的坚苦工作，图纸上已略显出园林的雏形。

　　设计是个繁杂劳心的工作。叶锋只是胜在创意，而林素则有丰富的工作经验。所以大部分工作量其实都是林素所承受去。

　　在还没动稿决定园林的风格之前，叶锋和林素曾有过激烈的争论。

　　林素坚持以堂皇逸丽，流行整齐、对称的几何图形格局为主，并通过人工美以表现人对自然的控制和改造，以显示人为的力量。有点类似于中国北方的园林再加上一点法国的古典园林风格。

　　而叶锋则主张以崇尚自然为本，在造园上以绘画、诗歌为风骨，讲求师法自然，重在诗情画意，以创造意境为核心。

　　二人各抒已见，互不相让，最后经过花怡的协调，加上叶锋也认为“好男不跟女斗！”于是五五开，采用风格各一半。

　　林素平时比较沉默，但工作时却是一丝不苟，对叶锋工作中的错误往往也是毫不留情地指出，丝毫不留面子，经常气得叶锋七窍生烟。

　　话虽如此，但林素的工作态度却不能不让叶锋佩服！设计是个枯燥的工作，其数据极为繁大，叶锋虽说也是个坐得住的人，但工作几个时辰后总要去溜哒溜哒。或喝杯酒，或和花怡调笑一番。

　　但林素却象是甘之如怡，对大量繁重的工作没有丝毫怨言。而且其丰富的工作经验让叶锋叹服不已，每一个程序，每一个步骤都非常纯熟，工作态度皆一如既往往的严谨，让叶锋佩服不已。其纯熟的专业知识也每每让叶锋心惊不已，可以说，这设计图纸绝大部分都是林素心血的凝成。

　　林素平时很少谈起自己的情况，每每花怡问起，总是微笑不语，对于花怡几次要将工作酬劳欲先支付，她也总是婉言谢绝，显得极有原则和骨气，几天下来，叶锋不由得对林素这个女孩子产生了几分敬重之意。

　　※※※

　　“工作进行得如何？”

　　花怡端着几杯美酒，袅袅娜娜地走了上来。

　　“大致的雏形已经出来了！”

　　叶锋微笑地站起身，在花怡俏脸上轻吻了一口，先端了一杯放到林素的面前，然后自已端了一杯，舒服地瘫在黄花梨卧椅上。

　　啜了一口，满足地吁了口气。

　　花怡抿嘴一笑，柔声道：“锋郎，累了吧！来，妾身给你松一松！”

　　走到叶锋的身后，轻柔地给他按摩起肩背上的肌肉来。

　　叶锋感受着身上传来的快感，闻着花怡身上传来的淡淡幽香，心魂皆醉，全身轻飘飘的，如在雾中。

　　花怡看到叶锋那副陶醉的神情，不由得“噗哧”一笑。

　　叶锋反手搂住花怡的纤腰，柔声道：“多谢娘子了！”

　　花怡俏脸微微一红，偷瞥了林素一眼，随即把整个娇躯都伏到叶锋的背上。

　　林素恍若未觉，还是仔细地核对着手中的图纸，神情专注，一络秀发垂了下来，竟给她平淡的脸上添了几丝妩媚。

　　花怡和叶锋亲密了一会，看林素还在工作，不由走上前去，柔声道：“妹妹，休息一下吧！”

　　捧起那杯酒，道：“来，喝点酒，提提神！”

　　林素抬起头来，微笑道：“多谢怡姐姐！”

　　端起手中的美酒，啜了一口，随即眼中闪过一丝异色，仔细地端详起杯中物来。

　　叶锋懒洋洋地玩弄着手中的九虎公道杯。

　　此杯乃赵白所赐，杯中有一条雕刻而成的昂首向上的虎，杯上总共绘有八只虎，故称九虎杯。下面是一块圆盘和空心的底座，斟酒时，如适度，滴酒不漏，如超过一定的限量，酒就会通过“虎身”的虹吸作用，将酒全部吸入底座，故称公道杯。

　　他轻啜着酒，心中却强烈怀念起他最爱抽的'中华烟'来，同时心下暗叹，论起提神，这酒还是赶不上烟啊！唉！也不知道这辈子还能不能再尝到香烟的滋味。

　　他喝了一杯酒，起身提着鸳鸯转香壶走到林素身边，给她又斟上一杯酒，道：“林姑娘，你看我们大约还需要几天才能完工？”

　　林素蹙起细眉，翻了翻手中的图纸，道：“快则7天，慢则10天吧！”

　　“噢！”叶锋沉吟了一下，点了点头。

　　“妹妹，这些天真是辛苦你了！”

　　花怡握了握林素的手，柔声道。

　　林素微笑地摇了摇头，道：“姐姐客气了，这是我的工作嘛！”

　　接着又望向叶锋，道：“其实这几日小妹受益非浅，叶公子的创意令小妹叹为观止，从叶公子身上，小妹学到很多东西，说起来，小妹真是要感谢叶公子呢！”

　　叶锋微笑道：“林姑娘太客气了，林姑娘工作严谨，专业知识纯熟，工作一丝不苟，其实，这图纸大部分都是你的心血，能得林姑娘为助手，真是叶某之幸也！”

　　林素眼中闪过一丝异色，淡淡道：“叶公子客气了！”

　　正说话间，侍女云儿进来报告，赵白及孙眉来访。

　　※※※

　　“小院玲珑素雅，明媚秀丽！真乃理想的居住场所！”

　　赵白环顾四周，连声赞道。

　　“这都要感谢大哥啊！”叶锋微笑道。

　　“这一切还不都是靠锋弟自己的本事得来的？”孙眉微笑地接口道。

　　她今日穿了一件白绫袄。白服雪肤，更衬得她艳色逼人，风姿绰约。

　　叶锋不由得多看了她几眼。

　　孙眉又转头对花怡道：“妹妹这几日地过得可好？”

　　花怡微笑道：“多谢眉姐的挂心，小妹这几日过很好！”

　　孙眉欣然道：“那就好！”

　　随即又走过来拉住花怡的手，柔声道：“昨日小如的店内又进了一批最新的款式，姐姐专程赶来，就是想和妹妹一齐去挑选几件称心的款式！”

　　“噢……”花怡闻言也有些心动，必竟，女人对于美丽的服饰皆是颇为喜爱的。

　　她沉吟了一下，望向叶锋。

　　“不要犹豫了！”孙眉娇笑道：“我们姐妹几个好几天都没见面了！今天就一起聚聚！”

　　随即又对下人道：“阿布，备车！”

　　“是的！夫人！”

　　一个三十多岁的瘦子恭恭敬敬地应道。

　　赵白微笑地看着。

　　“怡姐，早去早回，路上小心！”

　　叶锋也不忍拂了爱妻的兴致，不过他还是交待花怡道。

　　“我会注意的，锋郎放心好了！”花怡柔声道。

　　“放心吧！我会照顾好怡妹的！”

　　孙眉娇笑道。

　　※※※

　　叶锋和赵白林素三人起身送二女出了小院。

　　花怡和孙眉在大批赵府侍从的拥护下，坐上马车而去。

　　三人又回到花园中。

　　云儿送上美酒，三人对座斟酌。

　　酒过三杯，赵白忽然叹了口气，低头吟道：“飞絮软，落花轻，此际心情莫可名。”

　　“大哥有心事？”

　　赵白叹了口气，点了点头，却道：“不知贤弟那设计做得如何了？”

　　“噢，这是这几日设计好的一些样本！”

　　叶锋从林素那边取来图纸，摊在案上。

　　在设计图上，只见景物与园艺完美地结合在一起。

　　“好！好！做得好，大哥果然没看错人！”

　　“其实这其中大部分都是林姑娘的功劳！”叶锋微笑道。

　　“噢！”赵白惊讶地看了林素一眼。

　　“叶公子谬赞了！小妹愧不敢当！”林素微微一笑，轻声道。

　　“大约还需要几天才能完工？”

　　“快则7天，慢则10天吧！”

　　赵白微笑地点了点头。

　　叶锋看了他一眼，道：“大哥有心事不妨讲出来，或许小弟能分担一二！”

　　赵白凝视着空中一片飘着的枫叶，默然半响，却道：“刘氏家具贤弟知道吧？”

　　“这刘氏家具和大哥的赵氏家具在大月国互为琦角，小弟如何不知！”

　　赵白点了点头，道：“五年来，刘氏家具和赵氏家具在国内互为斫牵各具家具市场的半壁江山，相互竟争，又各安金月、玉月两地，相安无事，只是近日来，刘氏家具却大举进攻南方市场，且价格极为低廉，款式更为多样……现在原属于赵氏家具的许多客户都流失了！”

　　叶锋道：“大哥可否有取什么措施吗？”

　　赵白道：“为免客户更多流失，目前我已大幅下调价格，只是在款式上却一时无能为力，而且我感觉此次'刘氏家具'大举进攻，背后决不简单。”

　　林素道：“赵府的设计师难道说就没有一些新的创意吗？”

　　赵白摇了摇头：“刘氏家具这些新出来的款式赵某闻所未闻，造型新奇，且在用材方面，更是大胆，比起我那只有檀木、黄花梨、铁力的三种的家具，真是……唉！现在玉月城的王公贵族、达官显贵对刘氏家具可真是趋之若鹜啊！”

　　叶锋道：“那大哥有没有想过另辟蹊径?具我所知，'刘氏家具'和'赵氏家具'一样，皆是以造型厚重华美为主，价格极为不菲，非一般平民所能购买，大哥如能设计一些平民化的东西，我想或许能打开另一个局面！”

　　赵白眼睛一亮，道：“对啊！近年来，兵火不兴，百姓生活日见富足，购买力大为提高，如能设计出附合他们的东西，这倒是一块大市场啊！”

　　林素一直在旁静静地听着，此时她也点头道：“这倒不失为一个好办法，只是关于这方面的设计人员可不好找啊！”

　　赵白眼睛一亮，转头对叶锋道：“贤弟能想出这么好的建议，想必对这方面有所了解吧！不知能否帮为兄这个忙？”

　　“这……”

　　“那我如何去兰花国呢！”

　　叶锋不由暗自为难起来。

　　※※※

　　“大哥有事，小弟自当鼎力相助！”

　　叶锋沉吟半响，微笑道：“只是，目前……”

　　“那就先等贤弟把设计图完成后再说吧！”

　　赵白欣喜地道，站起身来。

　　叶锋心头生出歉疚之意。赵白对自己可谓是恩义有加，自己理因感恩图报，助他一臂之力，只是……

　　“为兄还有事在身，就先行告辞了！”

　　赵白望了叶锋和林素一眼，微笑道。

　　“不等眉姐回来了？”叶锋讶然道。

　　赵白哈哈一笑，道：“她这个人啊，如果出去了，可就没那么快回来，一定要等玩累了玩够了才会回家！”

　　“哦……”

　　叶锋也不由莞一笑，站起身来，林素也随之站起身来。

　　赵白挽拒了叶锋和林素的相送，哈哈一笑，带领众随从洒然而去。

　　叶锋望着远去的马车，脑中却不由闪过赵白的话语。

　　“她这个人啊，如果出去了，可就没那么快回来，一定要等玩累了玩够了才会回家！”

　　“这个眉姐还真有点孩子气呢！”他暗忖。

　　随即脑中又浮出现花怡的倩影，心中一阵甜蜜。

　　※※※

　　叶锋和林素又从新坐回座前，继续工作。但不知为何，叶锋总感到心中有一股焦躁的感觉，静不下心来。

　　林素觉察到了，关切地道：“叶公子，是不是有什么不舒服？”

　　“哦，也没什么？心里有点烦，谢谢关心！”

　　叶锋望了林素一眼，微笑道。

　　林素这个姑娘虽然相貌平凡的，但却有一颗真善柔美的心。

　　他站起身来，对林素道：“林姑娘，我想出去散散心，你……你就在府中坐吧！”

　　“好的，反正这设计图我还要好好地核对一下！”林素微笑道。

　　叶锋点了点头，对兰儿，云儿，青儿三女道：“兰儿，云儿，青儿，我要出去了，等夫人回来后，你们跟她说一下！”

　　“这，奴婢跟在老爷身边侍候吧！”

　　“不用了！我只想独自走走！”

　　※※※

　　叶锋宽袍缓带，手摇折扇，迈步在大街上。

　　街上人来人往，川流不息，街景繁华。各种喧哗声不绝于耳，红男绿女，往来不绝。

　　叶锋走在街上，他那俊秀的相貌，不凡的气质不时引来周遭众人关注的目光。

　　叶锋浏览着街景，心情慢慢地松施下来。

　　拐过一条横街，叶锋不由得停下了脚步。

　　街角有一个老婆婆正带着一个小女孩在乞讨着。

　　二人皆是面黄肌瘦，衣服破烂，显是饱尝了生活的苦楚，特别以老婆婆的高龄，带着一个如此小的小女孩，更是让人心碎。

　　更令人感到心冷的是，街上的行人来来往往，但却没有任何人理会她们。

　　叶锋不由一阵感慨：世态炎凉啊！从身上掏出几两银子，正要迈步上前。

　　忽然一具柔美而带有磁性的声音传来：“小妹妹，饿了吧！来，吃点吧！”

　　叶锋浑身一震，停下脚步：“李音？”

　　这是李音吗？

　　望着走到老婆婆和小女孩身旁的那个戴着面纱的妙曼的身影，叶锋不由得心中一片迷茫。

　　是她不会错！虽然她戴着面纱，但叶锋还是一眼就认出了她！或许是她给叶锋的印象太深了！只是……象她这种人也会行善吗？还有，她为什么要戴着面纱呢？

　　※※※

　　李音一身素白长裙，蹲在那小女孩的身旁。她眼露微笑，轻柔地抚摸着那小女孩的头发，目光温柔似水。

　　她的腰间束着白带，没有任何装饰，头梳高髻，檀木凤钗，肌肤若雪、浑身上下透射着一股婉约动人的风韵，和以前的娇媚及冷漠简直是判若两人。

　　叶锋呆呆地望着看着她。这个李音和他印象中的李音相差太大了。看着她柔声安慰着老婆婆和小女孩两人，心中不由得百味交集。

　　“李音，你竟然有如此的一面！你真是令人捉磨不透！”

　　李音微笑地看着那小女孩在狼吞虎咽着，不停地抚摸她的秀发。

　　那小女孩吃了一会儿，抬起头，颤抖地伸出双手，想去抚摸李音，但又犹豫不敢！

　　李音含笑地握住她的手，那小女孩痴痴地望着她，道：“姐姐，你真好……你真美！”

　　李音微笑地吻了吻那小女孩的额头，从口袋中掏出一锭银子，放在那老婆婆的手中，柔声道：“婆婆，这钱你收下吧！”

　　那老婆婆早已是泪流满面，只见她“卟嗵”一声跪在地上，连连磕头：“多谢夫人，多谢夫人，夫人，你真是个活菩萨啊！”

　　这时李音的身边已经围了一大堆人，只听他们议论纷纷：

　　“这个女孩子心肠真是好啊！”

　　“是啊！我们应该向这个女孩子学习啊！”

　　“对，对”这句话立时得到周遭众人的响应。

　　随即见他纷纷慷慨解囊，不多时，那老婆婆的身前就堆了一大堆的银两。

　　李音见状不由抿嘴一笑，媚眼都弯成了月亮，立时百媚横生。

　　众人皆看呆了眼。

　　李音又抚摸了那小女孩一下，扫视了众人一眼，缓缓地站起身来。

　　周围众人忙给她让开一条道来。

　　她走出人群，缓缓而行！

　　她的步伐轻盈有力，妙曼无匹。

　　叶锋怔怔地望着她那动人的背影，心中百感交集。

　　“人，是否都是天使和魔鬼的混合体？”

　　走到拐角处，李音似有所感，慢慢地停下步来，往叶锋这边望来。

　　目光如水，勾人心魄！

　　※※※

　　她的目光是如此的动人心魄，那股奇异的风情令叶锋心中一阵强烈的悸动。

　　李音的眼神变幻不定，最后冷了下来，淡淡地瞥了他一眼，莲步轻举，随即隐没在街的拐角处。

　　叶锋在原地怔怔地立了一会儿，猛然心中一阵冲动，i腿往她那方向行去。等到了拐角处，已是芳踪渺然。只留下空气中的几丝幽香。

　　一股莫名的失意之感涌上叶锋的心头，他四处张望着，来回搜寻，忽听一个甜美的声音从身后响起：“叶公子，你在找什么？”

　　叶锋心中一震，猛一回头，却见李音坐在一匹神俊的白马上，正淡淡地望着他，目光锐利如刀。此时的她，又恢复了原来的那分冷艳！

　　叶锋心中涌起了一股强烈的失望的神情，方才李音那婉约动人的一面还深深地留在他的心中，还没来得及回味，现在又变回了那种令他反感的她，为何如此？

　　而且两人接触至今，还是第一次单独相处，更是令人有一种异样的感觉。叶锋心潮起伏，压下复杂的心神，和李音对视着，淡淡道：“没什么，只是随便看看！”

　　“哦！是吗？”

　　李音脸上似笑非笑，骑在马上，斜斜地瞧着他，慢慢地眼角露出一丝笑意，道：“我有话跟你说，上马吧！”

　　“上……马？”

　　叶锋愕然望向李音，以他两人关系如此之僵时，李音竟然说出这样的话，真是令人不得不惊异了。

　　“她会有什么话要跟我说呢？而且只有一匹马，难道说两人共骑一匹马？”

　　他心中略为迟疑，却见李音对他伸出了玉手，他不由一怔，不知她搞什么玩意，却见李音淡淡道：“还不抓住我的手，难道你……不敢？”

　　“笑话，我会不敢！我叶锋会怕你不成！且去看看她有什么花招！”

　　叶锋望着李音眼中的那丝挑战之意，冷笑了一声，暗暗打定主意，伸手便抓住了她的手。

　　两手甫一接触，叶锋便不由浑身一震，只觉一股奇异的力道涌来。这股力道极为怪异。他的“春雨谱”竟无抗拒之力，随即他的身子不由腾空而起，片刻，便发现自己已是在李音的怀里。立时，一股如兰似麝的幽香便包裹了全身。

　　叶锋愕然后望，接触到的是一张巧笑倩兮的脸，只见李音道：“感觉如何？喜欢这种香味吗？”

　　这股香味是如此的清新浓郁，叶锋只觉得心旷神怡，飘飘的如在雾中，不由自主地点了点头。

　　幽香不断传入鼻中，接着又感觉到一双柔软的手搂住自己的腰，叶锋的心中更是一阵迷糊。

　　他猛一回头，正要开口说话，却见李音搂着自己腰的手紧了紧，只听她道：“小心了！”

　　随即见李音一夹马腹，“驾”一声，白马便急驰而去。叶锋措不及防下，猛地倒入李音的怀里，随即一股极柔软极坚挺的感觉传来。原来自己的头靠在了李音的乳房上。

　　“……”

　　叶锋心中一荡，抬头上望，却见李音低头瞧着自己，眼中带着一丝奇异的，若有若无的笑意。

　　叶锋接触到她的眼睛，不由一愕，只见她的眼神深邃莫侧，既如星空般的玫丽迷人，又似宇宙般的深际无边。

　　“迷魂术……？”

　　叶锋心里掠过这个念头，随即被她的眼神所深深地吸引，他把头枕在李音柔软的乳房上，呆呆地瞧着她的眼睛，浑然忘了一切。

　　而那股柔软的凸起随着白马的飞奔而一抖一抖的，又给他以一种极为舒适奇异的感受！

　　他迷失了！

　　白马飞快地奔驰着，眼前景物不断从眼前掠过。叶锋只觉得耳边呼呼生风，真是风驰电闪！

　　白马掠过街道，引起了一片惊呼声！

　　奔过玉月湖，奔上寒月山，这是玉月城外的一座山，在玉月山的旁边。

　　白马沿着山间小道飞快地奔驰着。

　　如履平地。

　　转过一个弯，眼前豁然开朗，原来已是到了山顶。

　　悬崖！

　　前面已无路！

　　但白马的速度还是丝毫不减，疾如闪电般地向前冲去。

　　“天哪，前面没路了！”叶锋猛地回醒，从李音的怀里坐了起来，惊叫道。

　　马速丝毫不减，片刻，面前已是万丈深渊，叶锋已感觉得那深渊中的浓雾就要吞噬自己。

　　天哪！

　　就在叶锋一颗心都提起来的时候，猛然李音一提马缰，听只白马“嘶溜溜”一阵惊天动地的大叫，整个前蹄都扬了起来，堪堪在悬崖边上停了下来。

　　……

　　“呼！”叶锋大口大口地喘着气，好半响，一颗心才落了下来。

　　李音微微一笑，凌空一个倒跃，飞身下了马，微笑道：“是不是很刺激？”

　　叶锋怒盯了她一眼，暗运了几下“春雨谱”，才冷冷地道：“这也没什么！”

　　李音凝视了他一眼，微微一笑，没有回答，却转首望向山下。

　　※※※

　　李音负手而立，盈盈俏立在崖沿，静静地俯瞰着崖下伸展无尽的大地。

　　猛然一阵云雾飘过，随即天空中便飘下了丝丝的细雨。

　　云雾飘摇，四周的青山绿水与这烟雨浑和在一起，有若天地般无边无际。

　　叶锋默默地凝视着李音那动人的背影，在茫茫雨粉里，在这如诗如画的美景里，益显其迷离之美。

　　忽听李音甜美的声音响起：“下个月初三，我将正式继任玉月统领，届时，玉月数十万雄兵，皆入我手！”

　　叶锋的心弦剧烈抖颤了一下，他静静听着，默然无语。

　　李音背负双手，静静地凝视着脚下的无尽的大地。望着远处绵绵的玉月城，突然幽幽地叹了口气，以沉郁动人声音道：“自大月立国以来，玉月屡成兵家争战之地，曾多次被毁倾颓，但又复修建！”

　　“大陆历1450年，玉月城被兰花国攻占，但五年后，又被我军收复。大陆历1502年，玉月城被兰花国所破，城中50万居民被屠戮一空……玉月城被占据达十五年之久，那是段暗无天日的日子，后玉月城终被我国名将李力收复！大陆历1553年，兰花国又再次兵困玉月城，历时八个月！但在玉月人民不屈的抵抗下，终无奈退兵……玉月城是座英雄的城市。玉月人民是不屈的人民。我为我能为这座城市守护而感到骄傲……”

　　望着李音那高挑优美的身段，听着她动人的声音细诉玉月的兴替盛衰，叶锋脑海中不由浮现出一幅幅玉月城的图画，似乎这多年的历史，倏忽间闪过脑海，那感觉既悲怆又感人。同时心中又百味交集，没想到李音还有如此悲天悯人，高尚的一面。

　　李音背对着叶锋，默然半响，忽然咯咯一笑，转过身来。

　　随即见她负手踱到叶锋的身边，脸上带着淡淡的微笑，距高临下地注视着他。

　　叶锋还沉浸在刚才李音话语中的那股悲怆感人的气氛里，见状不由愕然地瞧向她。不明白刚才李音还在忧国忧民，现在却又一幅暧昧的神情，真是令人琢磨不透。

　　却见李音脸上泛起了一丝怪异的笑容，随即见她伸出右手，轻轻地勾起了叶锋的下巴，细细地审视着他。

　　叶锋措不及防下，被她得手，不由羞得俊脸通红，但随即心中又泛起了一股奇异的感觉，一向都是他去勾女人的下巴，现在反而被女人勾，这种感觉实在说不出来。

　　不过他立时清醒过来，“春雨谱”一发，把李音震开，冷冷地盯视着她。

　　李音脸上闪过一丝异色，饶有兴趣地注视着叶锋脸上古怪的神情，微笑道：“不要生气哩，其实，你应该感到娇傲，因为能被我看上眼的男人并不多！这些年我虽有过许多男人，但大多味如嚼蜡，一夕之欢后就被我弃之如蔽履。这两年，也就是你和杨冲两人被我放在心上！”

　　叶锋听着她这么入骨的话，不由皱起了眉头，冷冷道：“李大人刚才还在忧国忧民，现在却又一复淫妇的样子！真是令人琢磨不透啊！”

　　李音也不生气，只听她微笑道：“人生苦短，应及时行乐嘛！啧啧！叶公子，只要你依从我，到时，荣华富贵，权势名位，还不是唾手可得吗！”

　　她继道：“叶公子是个奇怪的人，以妾身的势力，竟不能查出叶公子的来历，真是十分怪异！但不管叶公子来自何方，我想君应当都知道大月国是个讲究实力的地方，在男女之事上也是如此，有实力的男子可拥有多位妻妾，反之有实力的女子同样也可拥有多位夫君。在浮云大陆已有多位国家以法律的形式确定了这一点，我想大月国不久也会这样做的！”

　　叶锋淡淡听着，但心中却心潮起伏，久久难以平静，这种风俗他以前也听花怡说过，当时只觉得匪姨所思，听过就忘了，现在听李音提起，这才醒觉：“是啊，这里不是地球，自己是身在一个和原世界炯然不同的异世界里，原世界的道德伦理观还有坚持的必要吗？还是应否入境随俗？”

　　而且随着和李音的一步步接触，她的风情也越来越让他难以忘怀，只是……她那股唯我独尊的神情实在是让人难以释怀！

　　李音含笑地瞧着叶锋：“看得出来，叶公子是个自尊心比较强的男人，这也是我一直欣赏你的地方，所以我想要你真心屈服。不想用强，换成是别的男人，我早已动手抢了！”

　　“人生苦短，应及时行乐！叶公子，荣华富贵，权势名位，难道你不想吗！”

　　叶锋皱起眉头，但内心却一阵阵心动：“荣华富贵，权势名位确实是自己一直所追求的目标？而且人生有得就有失？自己是否应抛下所谓的自尊，去获取更为实惠的东西？”

　　李音审视道他的神情，道：“界时你和杨冲两人好好侍候我，我定不会亏等你们的。”

　　叶锋心中一阵苦笑，他还从未和别的男人分享过同一个女人！

　　他猛然想起当日李音离开时说过的话，他试探道：“那怡姐她……”

　　李音讶然道：“当然界时你们必须一起来，我说过的话岂有不算数之理？”

　　叶锋心中涌起一股火，又克制下去，冷冷道：“李大人欺人太甚了吧！”

　　李音微笑地摇了摇头，道：“花怡是我这生中所见过最动人的尤物，我岂能放过，再说，你们男人不是不介意女人之间的同性之爱吗？”

　　叶锋一愕，他确实是不介意女人之间的性行为，只是怡姐……

　　他淡淡道：“怡姐纯洁如水，我不想她堕落！”

　　李音咯咯笑道：“闺房之乐，在于无所不用其及，哪来堕落之说？再说，禁忌的快感是最强烈的。你不觉得把一个淑女调教成荡妇是最刺激的事吗？”

　　叶锋不由想象起怡姐在李音身下婉转呈欢的情景，心中没来由的产生了一股强烈的欲火，但随即又产生了一股强烈的酸楚之意，心中一阵羞愧：“自己怎么能对心爱的怡姐如此？”

　　他猛地吸了一口气，淡淡道：“怡姐的事难道就没有商量了吗？你就不能放过她？”

　　李音皱起眉头，不悦地道：“你也太不懂取悦之道了，你要记住，如果我以后是你的主人，你就一切要以我为中心，这是男妻所应该做的！花怡我是志在必得！是一定要得到的！”

　　叶锋心中泛起强烈的屈辱和愤怒之意，大喝一声：“不行，此事我决不答应！”

　　李音一愕，目不转睛地凝视着他，目光越来越冷，淡淡道：“你真是给脸不要脸！”

　　叶锋也以目光回敬，毫不退让地和她对视着。

　　李音凝视了他一会，冷笑了几下，连声道：“好！好！”

　　一个凌空倒跃，飞身上了马，“驾”的一声，绝尘而去。

　　叶锋望着她那远去的背影，心中涌起了强烈的失落之意：“自己终于和李音彻底决裂！”

第七章 突发事件

　　叶锋心神不定地回到听雨小院，才一到门口，就见兰儿冲了出来，哭泣道：“老爷……老爷……呜……”

　　叶锋冒起不祥预感，问道：“兰儿，怎么啦？出什么事了？”

　　云儿呜咽道：“夫人她……她出事了……她被人掳走了……”

　　“什……么……怡姐被……被人掳走了……？”

　　这句话宛若晴天霹雳，把叶锋惊得呆了！

　　兰儿的说话声像是在远方响起：“刚才，赵夫人和如夫人一身浴血，才到院口就不支倒地，说……说夫人她……她被人掳走了……”

　　“呜……”

　　言罢，又大哭起来。

　　叶锋怔怔地听着，手足冰冷，脸色变得苍白，再没有一丝的血色！

　　※※※

　　孙眉和如青仰躺榻上，已经晕劂过去，她们皆全身浴血，脸色惨白，呼吸微弱。身上的累累伤痕更是触目惊心。鲜血不断从她们身上流出来，被褥上都是鲜血。

　　林素，云儿，青儿三女女手忙脚乱地在旁为她们止血。

　　叶锋静静地在旁瞧着，心下却出奇的冷漠和平静！

　　忽听云儿哭泣道：“这血止不住，怎……怎么办！”众女皆是一脸惊慌的神情，拿眼望着叶锋。

　　叶锋眼见孙、如二女血流不止，心下略为悸动，猛然忆起自己曾和一义父学过点穴止血法，虽以前从未用过，但现在情况紧急，何不一试？当下便走上前去。

　　众女忙让开！叶锋默默运功，猛然出手如疾电，连点孙、如二女身上各个穴道。

　　……

　　只见血渗出来越来越少，终于，慢慢地止住了！

　　“太好了！”众女一声欢呼。

　　叶锋暗暗地松了一口气，转头连下数道命令：

　　“云儿，你去烧热水，为两位夫人净身！

　　青儿，你赶紧去把城里最好的大夫请来！

　　如儿，你马上去通知我义兄。”

　　“是！”三女见叶锋一出手就为孙、如二女止住了不断流出的血，心下略定，应了一声，忙各领命而去。

　　屋内一片寂静，只闻孙、如二女的呻吟声。

　　叶锋静静地望着她们，心下却想起被人掳走，生死未名的怡姐，五脏六腑好似全被绞作一团，心中又涌起巨大悲痛之意。

　　林素一直注意着叶锋的神情，见状叹了口气，走到他的身旁柔声道：“叶兄，你要坚强！”

　　叶锋凝视了她一眼，点了点头。

　　※※※

　　“真是岂有此理！”赵白猛地一掌拍在案上，“啪”的一声，木屑碎裂！

　　接到如儿的通知后，赵白全副武装，带着几十名骠悍的家丁，急冲冲地赶了过来。

　　他眼中射出森寒的光芒，冷然道：“谁吃了熊心豹子胆了，竟敢惹到我赵府的头上，我定要让他们生不如死！”

　　林素望了一眼一脸漠然的叶锋，叹道：“赵夫人和如夫人经过医治后，已无大碍，她们只是失血过多，只要悉心调养，过不了多久，就可恢复。只是叶夫人……”

　　赵白望向叶锋，叹了一口气，道：“事发突然，现在只有等我小眉醒过来才知道是怎么一回事了！”

　　叶锋默然无语，只在内心道：“怡姐，你在哪？”

　　※※※

　　“妾身和如妹，怡妹正在玉月湖边游玩。”

　　孙眉依在赵白的怀里，不住地咳嗽着：“突然……突然，从湖边的树林里冲出一群蒙面黑衣人，他们要掳走怡妹！我和青妹极力抵抗，只是，他们人数众多，又个个武功高强，我们寡不敌众……最后，最后，怡妹妹就被他们掳走了……呜……你们，快去救她……”

　　说着说着，孙眉的泪水便不住地从眼角泻下。

　　众人互视一眼，叶锋道：“眉姐，你知道他们是些什么人吗？”

　　孙眉摇了摇头：“他们蒙着面，从始至终未发一言，而且他们的武功非常怪异，妾身从所未见！下手又非常毒辣，妾身的一干家丁皆被他们杀死，车夫更是被他们劈了数刀……”

　　还未说完，孙眉又剧烈地咳嗽起来。

　　叶锋待还想再问，林素道：“叶公子，赵夫人身体太虚弱了，需要好好休息！”

　　叶锋点了点头，道：“眉姐，非常感谢你为怡姐所作的牺牲，你好好休息吧！”

　　“眉儿，你失血过多，快躺好！”赵白温柔地为孙眉盖好被子。孙眉轻轻地点了点头，又沉沉睡去。

　　叶锋吩咐如儿、云儿，青儿三女好好照顾孙眉、如青二人。当下众人又回到客厅。

　　林素道：“此事说来怪异，怡姐姐向来与别人无争，他们为何要掳走她？”

　　众人也百思不得其解，叶锋猛然心中一动，若有所思。

　　赵白道：“我们马上到事发地点去勘查一番，或许会有所发现！”

　　林素道：“此事同小可，必须立刻通报负责城防和治安的李音李大人！且李大人在办案上素有威名，或许会收到意想不到的结果！”

　　叶锋听到李音之名，猛然眼中射出了一丝寒光。

　　※※※

　　众人来到李音的府第。

　　通报后，不久便有一个军官打扮的人走了出来，正是叶锋当日在广场上所见到的那个军官。

　　他利如鹰鹫的目光上下审视了众人一周，问明众人来意，便把众人领到了客厅。

　　叶锋一坐定，便道：“请问李大人在吗，在下有急事求见李大人！”

　　那军官着侍女送上茶后，道：“李大人正忙于公事，诸位请稍候！”

　　叶锋道：“事情紧急，烦大人再去通传一下！”

　　那军官眼中寒茫一闪，淡淡道：“诸位请稍安勿燥，李大人很快就会出来，请茶！”

　　叶锋怒气上涌，正要发作，却见林素偷偷地扯了扯他的衣袖。

　　正要说话。

　　忽听内厅有人高呼：“李大人到！”

　　那军官忙恭恭敬敬站了起来。

　　随即见李音在众随从的拱护下前呼后拥地走了出来。

　　※※※

　　“什么！”李音浑身一震：“竟有此事？”

　　林素道：“大人，此事千真万确，赵夫人和如夫人皆身受重伤，动弹不得！当时如果不是抢救及时，后果真是不堪设想！”

　　“那她们现在伤势如何？”李音关切之意形于色上。

　　赵白淡淡道：“拙荆和如夫人已无大碍，只要休养数日即可！多谢李大人关心！”

　　李音点了点头，望了一眼叶锋，眼中神情复杂难明，遂又沉呤道：“此事真是蹊跷！叶夫人乃是一介民女，为何会有人对她如此劳师动众，下此毒手呢？”

　　众人皆默然。

　　李音转头望向叶锋，正要说话。

　　忽听叶锋冷冷地道：“此事确是蹊跷！拙荆向来与世无争，料想不会有何仇家，叶某怀疑，是某些居心叵测之对她的美色起了觊觎之心！”

　　众人皆一愕，只听叶锋继道：“李大人掌管城防和治安，身系一城百姓之安危，但真的有克尽职守，问心无愧吗？

　　厅内鸦雀无声，那军官猛地站起来，喝道：“放肆，竟敢对大人如此说话！”

　　李府众家丁也皆怒目盯着叶锋，厅内的气氛凝重起来。

　　林素和赵白大惊，忙向叶锋打眼色。

　　叶锋神情不变，冷冷地瞧着李音，道：“谁要是敢伤害怡姐，叶某当天立誓，就是终其一生，也要将其碎尸万段！李大人，你说我的话对吗？”

　　李音淡淡地瞧着叶锋，神态自若地坐着，手指轻轻敲着案面，一双深不见底的眼睛让人猜不出她心里究竟在想什么。

　　忽然见李音离座向叶锋行了一个礼，道：“叶夫人蒙难，我这个治安官确是难辞其咎，在这里，小妹向叶公子陪罪！”

　　她深深地向叶锋行了个礼，众人皆愕然。

　　李音瞄了一下周围，双目忽然爆起森寒的利茫，直刺向叶锋，冷冷地道：“只是叶公子话中另有所指，却让小妹心悸，要知道，诽谤，是有罪的！”

　　叶锋在她那目光的隆罩下，如堕冰窖，全身上下直有说不出的难受。但他还是毫不退让地和她对视着。

　　林素忙道：“叶公子心忧爱妻，说话难免偏激，还请李大人不要放在心上，现在叶夫人生死未卜，当务之急，是请李大人速速发兵，调查此事！”

　　李音望了一眼叶锋，微笑道：“诸位放心，这是小妹的职责所在，且叶夫人是如此的美丽动人，温柔善良，谁都不忍心让其受半点伤害，小妹定当竭尽全力，营救叶夫人！”

　　※※※

　　玉月湖边。

　　在一阵急骤的阵雨之后，一片喧闹声打破了湖边的宁静。

　　在玉月湖边的事发地点，叶锋，李音，赵白，林素等人在仔细地勘查着。李音调拔了一队公门中人参与调查。这些人皆是办案高手，有着丰富的侦破经验。并配着几条高大凶猛的狼犬。而赵白则领了几十名骠悍的家丁从旁协助。

　　在出事的那块林地里，只见到处血迹斑斑，不时可见折断的树木，看得出当时撕杀的惨烈。

　　叶锋怔怔地立在当地，想起心爱的怡姐就是在这不知所终的，心中又泛起巨大的绞痛感觉。

　　林素走到叶锋的身边，叹了口气，正要说话，猛听得西方的狼犬狂吠起来。

　　这是一片椭圆形的土坳，周围是一带柳树和松树杂生的树林，此时林中却透出一股压抑的气氛，众人皆注视着李音手中的一块铜佩，这块铜佩是狼犬从草丛中叼出来的。佩身上满是淤泥和血迹。引人注目的是铜佩上雕着一朵奇异的兰花，这兰花雕工精致，造型美观，给人一种力和美的感觉。

　　李音手上托着铜佩，神情越来越凝重。反观周遭众人的脸色也是越来越难看。

　　叶锋心中“突”的一跳，正要说话。猛听那军官怒喝道：“这种铜佩是兰花国军人的标记，该死的兰花贱种，竟敢到我大月国来虐。我定要将他们碎尸万段！”

　　在场诸人皆露出愤然之色。尤其是那些官兵，更是眼露凶光，手中紧紧握着刀把，一副择人而噬的模样。

　　叶锋知道，大月国立国以来，就一直和兰花国交恶，两国之间一直兵火不断。战争造就民族仇恨，民族仇恨造就战争。如此恶性循环，大月和兰花两个民族之间积怨越来越深。两国百姓谈起对方无不是咬牙切齿。

　　花怡每次谈起此事总是不胜唏嘘，为这种情况感到忧虑，不知两国何时才能摒弃仇恨，和平相处。叶锋每次也只能默然，因为民族仇恨是最难化解的。

　　李音脸上覆着一层冰霜，猛然一掌击在一株松树上，“咔嚓”一声，那碗口粗的树木竟被她拦腰击断。

　　只听她冷冷地道：“兰花贱种凶狠残暴，多次犯我边境，侵我国土，肆意烧杀掳掠、荼毒我民众，大陆历1502年，更是把玉月城数万城民全部屠杀，此仇不共带天！现今竟又潜入我境内作恶，掳我公民。是可忍，孰不可忍。”

　　她猛然对那军官喝道：“杨军，你速速带人到玉月城的各个路段层层设卡、严密盘查，不要放过任何一个可疑的人。对城内的各个客栈、民房、码头更是要全方位的仔细搜查！特别是要严密监视那些带有外地和外国口音的人。一有情况，立即向我禀报！”

　　“还有，传我命令，如有胆敢包庇和窝藏贼人者，罪及全族，以叛国罪论处，告发者则重重有赏！”

　　杨军眼中闪过一丝凶光，匆匆领命而去。

　　林素嘴巴张了张，想要说什么，但最终却没有说出口

　　※※※

　　“大人有令！胆敢包庇贼人者，杀！”

　　“参与贼人者，一律杀！”

　　“知情不报者，杀！”

　　“敢于窝藏贼人者，杀！”

　　“敢于不服从命令、拒不开门接受搜查的，与贼人同罪，杀！”

　　杨军洪亮的声音在街上回荡着。

　　一队队身披铁甲的军士涌上街头。蹄声震天响起，惊碎了玉月城住民的宁静。

　　在新月区的一个街区的一座高楼上，一个相貌平凡的黑衣男子站在窗边，淡淡地望着街上所发生的一切，脸上没有丝毫表情，观看良久，方才静静地离去。

　　宛若一投石激起千层浪，花怡的事情立时飞速地传遍了全城。

　　举城震惊！

　　全城上下皆在议论纷纷。玉月城从上到下，从达官贵人到贩夫走卒皆在谈论此事。

　　就如猛烈的狂风席卷大地，玉月城人民的怒火再次被点燃了。大月国和兰花国本来就势不两立。两国虽歇兵数年，但玉月人民对兰花国的仇恨之心却没有丝毫的减弱！此次事件更是激起了玉月人民熊熊的仇焰！

　　※※※

　　李音府第中。

　　叶锋、李音、赵白、林素、杨军等人李音仔细翻看着杨军递交的调查报告，并不时向他细细询问着。

　　众人静静地听着。

　　赵白忍不住问道：“可有什么线索？”

　　李音望了一眼杨军，杨军会意，道：“我已严令手下军士在玉月城的各个路段层层设卡、严密盘查！至今为此，已搜查过全城所有的客栈和码头，并抓捕了数十个可疑的人。现在正对所有的民房展开全方位的仔细搜查！相信不久就会有消息！”

　　林素忽然道：“凶手会不会早已撤离玉月城？”

　　杨军淡淡道：“这种可能性不大！进出玉月城的三个城门时，都要经过军士非常严格的检查！而且军人有一股特别的气质，更是让人易于察觉！”

　　“只是……”

　　杨军皱起了眉头：“在下始终有一事不明！就是兰花国的人为何要掳走叶夫人呢？叶夫人只是一介平民，兰花国军人犯得着身险地，如此为她劳师动众吗？”

　　李音将目光投向叶锋，那双清澈的双眸注视着他，道：“是啊！真是令人感到疑惑！”

　　叶锋静静地望着李音，神情平静，但内心却是心潮起伏。

　　“怡姐肯定是被兰花国军人掳走的，怡姐隐姓埋名数年，最终还是让兰花国的人找到！只是……怡姐是兰花国公主的秘密却万万不能让大月国的人知道！以大月国民众对兰花国的刻骨仇恨，如果让人知道了怡姐的身份，后果实在是不堪设想！
　　
　　※※※

　　下弦月挂在树梢上，银白色的幽静月光给树林披上了一层银色的薄纱。

　　“嗖！”的一声，一个黑衣男子跃入了林中。

　　他趴伏在地，机警地四处张望了一番。然后跃起，沿着山间小路飞速地向山上掠去。

　　“咕……”

　　越过一座山涧，他蹲了下来，学了一声夜枭的叫声。

　　片刻，从对面那片黑蒙蒙的树林里也传来一声夜枭声。

　　他不再犹豫，立时起身跃入了林中。

　　※※※

　　“笃笃！”

　　惊心动魄的叩门声份外刺耳。

　　片刻，里面有人沉声问道：“暗号？”

　　黑衣男子道：“兰花无敌！”

　　“呀！”的一声，门打开了！

　　屋内有十几个。

　　这些人皆是黑衣打扮，且个个身形剽悍，目光又冷又亮，显然个个皆身手不凡。

　　一个身材修长的男子正背负双手，静静地凝视着窗处的月色。

　　月光洒在他那伟岸的身形上，极有一股卓然的气势。

　　“参见大人！”

　　那黑衣男子径直走到身材修长的男子身前，跪拜了下去。

　　那男子转过身来，露出了一张年轻俊俏的脸，他顶多二十四五岁，但脸上却带着一股与其年龄不相称的沉稳和冷漠，他的双目明亮而冰冷，有一股透视人心的魔力和威严。整个人给人以一种精明厉害但又城府深沉的感觉。

　　他一双明亮而冰冷的黑眼睛凝视着那黑衣男子，淡淡道：“情况如何？”

　　那黑衣男子道：“此事已是沸沸扬扬，现在玉月城全城戒严，各个路段、客栈都有官兵在层层设卡、严密盘查！想要从正常路段出城已是不可能！另……”

　　他顿了顿，又继道：“现在玉月城群情激荡，城内已发生多起骚乱事件，许多外国民众的住宅和商店遭到了攻击，特别是我国的一些公民，更是遭到了毒打和摧残……”

　　“这是玉月城官府的公告！”

　　他从身上取出一张公告，恭恭敬敬地递给了那身材修长的男子。

　　那男子接过公告，不动声色地念道：“胆敢包庇贼人者、参与贼人者、知情不报者、敢于窝藏贼人者、敢于不服从命令，拒不开门接受搜查的，与贼人同罪。一律杀！”

　　“李音！”

　　男子冷哼了一声，神情不变，淡淡道：“我知道了，下去吧！”

　　“是，属下告退！”黑衣男子恭敬行礼，退下去。

　　身材修长的男子默然半响，向身边的人问道：“兰花公主睡了吗？”

　　※※※

　　夜色苍茫。习习的夜风不断迎面拂来。

　　远处玉月城的万家灯火是那么的飘忽，如海洋般密集的灯光一直伸到天边，和天上的星星连在一起。直叫人分不清楚哪个才是灯光，哪个才是星光。

　　沿着弯弯曲曲的小径，修长身材的男子一直走到一座小棚的附近。

　　“大人！”从黑暗中闪出两名高大彪悍的黑衣男子，向他躬身行礼。

　　“兰花公主睡了吗？”

　　“回大人，还没有！”

　　“退下吧！”修长身材的男子挥了挥手。

　　“是！”

　　两名黑衣男子向他行了一礼，又隐没在黑暗中。

　　※※※

　　如水的月华下，一个容色绝美的女子静静地立在一株花树下，优雅高贵得有若天界下凡来的女神。

　　“花兰！”

　　身材修长男子静静凝视着这个兰花国第一美女，百般滋味在心头，那双明亮而冷漠的双眼现出了复杂的神情。

　　此时，这个任何男人都梦想的女人正在静静地凝视着远处玉月城的万家灯火，那双饱含秋水的明眸中带着一抹凄楚的神情，让人不由心生怜意。

　　兰花公主花兰在13岁时就艳满全国，15岁时更是闻名遐迩，成为兰花国第一美女。是所有兰花国男子心目中的女神，暗恋的对象。她那绝美的风姿令多少男子神魂颠倒，不能自拔？特别是她的善良和纯真，更是为众人所深深的喜爱！

　　他又岂能例外？

　　还记得自己15岁入宫时，无意中见了公主一眼，从此便神魂颠倒，不能自拔。整个脑海中皆是公主的倩影，这种感觉即痛苦又甜蜜。

　　只是他深知自己的身份卑微，从来不敢痴心妄想。只盼早上晚间偷偷见到公主一眼，便已心满意足。在他心中，一直有一个不敢奢望的梦，为了这个梦想，他一直在努力，在拼搏，终于，他成功了，他从一个卑微的侍从成为大王座前最得庞的人之一。

　　他以俊美的外形，冷漠的气质，高强的武功，成为兰花国众多少女心中的偶像。但对于她们的表白，他却一次又一次地拒绝了，只是为了心目中那个从来就不敢奢望的梦……

　　终于，他又再次见到了玉人，那令他魂牵梦的佳人就近在眼前，他从来没和她如此接近过……只是，他却知道她永远也不会属于他。

　　并且今后再也不会有机会了。

　　因为……

　　现今的兰花国国王花猛就一直垂涎花怡美色！他当年兵变的很大部分原因就是为了花怡。兵变成功后花猛曾派出大批的人马来搜捕她。后来花怡下落不明，他甚至多日茶话不思，这十年来一直对她念念不忘，自几日前侦知花怡的下落后，他更是欣喜若狂，马上下了严令，派自己得力的干将潜到月玉城，务必把花怡“请”到京中……他将会以王后之位待之。

　　想到这里，男子心中一阵强烈的痛楚。把自己苦恋的对象送给别人，这是一种什么滋味？只是……自己身为一个军人，军人以服从命令为天职。并且，国君一直待自己不薄，自己岂能……为了私情……

　　他深吸一口气，强抑住心中那种心痛的感觉，走到花怡身旁。

　　“公主，夜深露重，请早点休息吧！”

　　花怡一颤，慢慢地转过身来。

　　佳人的绝世容颜又展现在他面前，面对那张秀丽无伦的俏脸，男子不由一阵窒息。

　　花怡那双晶莹妩媚的眼睛望向他，淡淡道：“原来是张大人，有劳大人关心了，妾身还不想睡！”

　　她声音柔美，举手投足间皆带着一股醉人的神韵，修长身材的男子不由看得一呆，随即心中又是一阵刺痛。

　　花怡美目凝视着他，缓缓道；“张路，你告诉我，我的那两个姐妹怎么样了？”

　　张路默然半响，道：“据手下回报，她们两人经过抢救，已无大碍！”

　　花怡眼中闪过一丝喜色，随即又转首望向远处玉月城的万家灯火，幽幽道：“十年了，花猛还不肯放过我吗？我父母兄弟都死了，他还要赶尽杀绝吗？”

　　张路冷漠而俊秀的脸上露出一丝苦涩，道：“大王对公主一往情深，这些年来大王一直在想念公主，这次公主如果回去，大王不但不会为难公主，而且如果公主同意，大王还将会封公主为后。”

　　“为后？”花怡呆了一呆，俏脸一红，怒道：“他是痴心妄想！花猛乱臣贼子，窃国弑君，我恨不得生食其肉！又岂会身侍豺狼？况且妾身已身属锋郎，今生今世，再也不会另作他想！你去叫花猛死了这条心吧！”

　　“妾身已身属锋郎，今生今世，再也不会另作他想！”

　　张路听到了佳人的表白，心中一痛，但表面上他的神情不变，道：“大王豪气鹰扬，才华盖世又风华绝伦，在他的冶理下，兰花国国力蒸蒸日上，百姓安居乐业！今日的兰花国已是今非昔比！大王更是深得百始拥戴！我想兰花国百姓皆乐于见到公主和大王结为连理！”

　　花怡冷笑道：“安居乐业？深得百始拥戴？居我所知，花猛凶残暴虐，残忍嗜杀，穷兵黩武。现今兰花国内已是天怒人怨。张大人竟然睁着眼说瞎话，真是令妾身所不齿！”

　　张路心中又涌起酸楚的感觉。但他表面上却不动声色，淡淡道：“公主定是识会大王了，大王爱民如子，又岂会嗜杀？再说，成霸业者，又岂能不兴兵？古往今来成大业者，又岂能有妇人之仁？”

　　他静静地凝视着花怡，道：“公主如若不从大王，恐惹来杀身之祸！”

　　花怡看了他一会儿，转头凝视着远处的灯火，一字一句道：“宁为玉碎，不作瓦全！”

　　“公主……”

　　张路还要说话，忽然，“呀！”的一声，从天空中传来一声呜叫。二人抬头一看，只见天空中一只“信鹰”在盘旋着。这“信鹰”通体黑亮，样子凶恶。

　　张路定时神情凝重起来。

　　那“信鹰”盘旋数周后，“卟”的一声，飞落下来。

　　“大人！”

　　两名黑衣男子从黑暗中闪了出来，手上拿着从“信鹰”中取出一包事物，从中掏出一张纸条，递给张路。

　　张路静静地看着，猛然脸色大变，双眼直勾勾地望向花怡，脸上神情变幻不定。

　　良久，他平静下来。但全身上下已象是瘫了般的虚弱无力。

　　只见他手上托着一件事物，缓缓地走到了花怡面前。花怡疑惑地望着他，心中涌起了不详的感觉。

　　张路静静地望着花怡，道：“公主，大王有令，请公主服下此药！”

　　“断肠散！”

　　花怡望向张路手中的事物，立时脸色大变，连连后退了几步。

　　断肠散是令人闻之色变，天下至阴至毒之物，其毒无比，是兰花国宫中密药，非宫中的独门解药而不能解。服后一个月内如若没有解药，将全身爆裂而死！解药向来只有兰花国君才能掌控。花怡生在宫中，自然识得。

　　“不，我不服！”花怡惊恐地道，连连后退着。转身欲逃！忽然人影一闪，两名黑衣男子已一左一右站在花怡的身边。并紧紧地抓住了她。

　　张路望着不断挣扎的花怡，眼中闪过强烈的痛苦之意，柔声道：“公主，请勿惊恐，只要公主一个月内到达京中，大王自然会给公主解药！这一个月内，公主都是安全的！”

　　花怡静了下来，她怔怔地望着张路手中的毒药。又扭头望向远处玉月城的万家灯火，忽然泪如泉涌。

　　“锋郎……”

　　※※※

　　 “怡姐！”

　　叶锋猛地从梦中惊醒。醒来后，已是泪流满面。

　　银白的月光洒在地上，从纱窗望出去，是满天的星光。叶锋披衣下床，走到了窗前，斜斜地依在木栏杆前，静静地凝视着星空上的那轮残月。

　　“怡姐，你在哪？”

　　静静的房间里面，充满着花怡的气息。叶锋感受到怡姐的的一切：枕边的呢喃细语、她的柔情蜜爱、她对自己的深情……

　　“锋郎、锋郎……”

　　冥冥之中，微笑着的花怡向他走来，但等他伸手去抓的时候，却是一片空白。

　　“怡姐……”

　　怡姐的一蹙一笑，仿佛还在眼前。和怡姐相处的场景一一掠过眼前，就仿佛是昨天才发生的事情！他忆起了和怡姐度过的幸福时光，想起了第一次遇见怡姐的情景，怡姐是那么的柔情似水……

　　叶锋呆呆地站立着，心像是被什么东西深深地刺着，痛苦难言。每每想起心爱的怡姐生死不明，叶锋就心如刀割，痛恨自责不已，即痛恨掳走怡姐的人，更痛恨自己的无能，没有好好保护怡姐。

　　“不！不能这样下去了！”这个强者生存的时代里，没有力量只是鱼腩和羔羊，任人宰割。为了自己所爱的人……

　　终于，他心里有了个决定。

　　叶锋五岁时就跟义父习练“春雨谱”，这是门威力极大，内外兼修，但又凶险无比的武学……

　　此功法虽然威力极大，但习练极为不易，且动则有走火入魔之虑。叶锋从五岁习起，一直到他二十一岁，才突破第四重的高原，进入第五重。只是习到第五重之后，叶锋习练“春雨谱”时便遇到了瓶颈，再难前一步，只要一练习便头痛愈炸，周身疼痛不已。

　　义父曾在他开始习练“春雨谱”的时候告诫他，对此情况不可掉以轻心。必须万事由心，不可强来。否则便会走火人魔身亡。这也是他平时只练拳脚，迟迟不再练习“春雨谱”的原因。他在寻找感悟。

　　只是如今……

　　叶锋牙一咬，出了屋门。

　　※※※※※

　　穿过了几间屋子，叶锋来到花园中。园中的月色比外面更为明朗，只是静寥无声，颇为凄凉。

　　叶锋静静地坐在一块草地上，开始习练“春雨谱”。

　　他照着所传秘诀，盘膝而坐，开始练习，不久，一股热气便从丹田伸起。但随之，一股烦躁之意油然而生！

　　“又是这样！”叶锋深吸了一口气，极力的让自己心无杂念，平心静气！

　　终于，烦躁之意稍减，叶锋松了一口气，正要趁胜追击……

　　异变突生！各种寒热气流突然充斥了叶锋的全身，并且不住地膨胀，叶锋立时感到全身疼痛无比，头似愈炸，这种折磨是如此的让人难以忍受！

　　“啊！”

　　叶锋终受不了，一大口鲜血喷了出来。疼痛越来越甚，叶锋疼得全身发抖。但却叫不出一点声音来。他跪在地上，大口大口的鲜血不住地喷了出来。终于，叶锋“卟！”的一声，倒在地上。他在地上痛苦地扭动着，感到身体越来越虚弱，全身再无半点力气，生命机能飞速地离他而去……

　　“难道说我要死了吗？不，我不能！”

　　过往所有深刻难忘的回忆，刹那间全涌上心头：义父，烟烟，依依，李音……

　　最后，是怡姐那如花的玉容！

　　叶锋呻吟着，意识渐渐模糊起来……

　　朦朦胧胧中，叶锋好象觉得绝美的怡姐来到了自己面前，她温柔地笑着，并伸出双手来，把自己轻轻地搂在怀里，温柔的抚摸着，她那笑容，是如此的美丽……

　　※※※

　　清晨！

　　后花园中晨风簌簌，阵阵鸟鸣。

　　“老爷，老爷……”

　　秀美的青儿沿着回曲长廊走向后花园，娇声呼唤着。

　　“我在这！”沉郁动人的声音从假山后传来。

　　青儿觅声而去。

　　一汪碧水环绕在假山周围，一男子正默默地凝视着水中的落花，正是叶锋！

　　“老爷！老……”

　　叶锋缓缓地转过身来，青儿猛地浑身一震。

　　“老爷……”

　　这就是以前的那个老爷吗？青儿心中涌起了难以言喻的感觉。

　　叶锋负手立在水塘的旁边，淡淡地看着她，迎着晨风，一袭白衫随风拂扬，说不尽的儒雅文秀。此时，在他身上，已找不到往日的半点颓废，浑身上下充满了男性刚雄的气势。尤其那双眼睛，锐利如刀，浑身上下都流动着一股神秘的诱人气质。

　　青儿怔怔地望着叶锋，心中一阵迷惘。

　　“青儿，青儿，你怎么了？”叶锋微笑道。

　　“啊！”青儿猛地回醒过来，心如鹿撞，玉颜燃烧。

　　她手足无措地道：“老爷……赵……赵老爷和林姑娘来了！”

　　“哦！”

　　叶锋沉呤了一下，微笑地点了点头：“我知道了！”

　　面对叶锋那张阳光般的笑容，青儿更是手足无措，她偷瞥了叶锋一眼：“那，那，奴婢告退了！”

　　言罢，飞也似的逃了开去。

　　叶锋不由哑然失笑，他知道自己身上的变化，望着眼前缓缓落下的一缕残花，他微微一笑。

　　※※※

　　厅内！赵白和林素正细细品着香茗。

　　听闻脚步声，两人抬起了头。见到叶锋，两人都不由一怔。

　　两人都明显地感到叶锋和以前的不一样，但哪里不一样，又说不出来。

　　林素望着叶锋，有点怔然，赵白仔细端详着叶锋，眼中爆起了精光，微笑道：“贤弟神采飞扬！似是在修为上更上一层楼，真是可喜可贺！”

　　叶锋微微一笑。

　　林素恢复了平静，纤手理了理鬓发，柔声道：“叶兄，有消息了！”

　　“哦！”

　　叶锋的眼中猛地射出了一道精光。

　　※※※

　　三人到了李音的府第中。

　　通报后，杨军出得府来，把三人引了进去。

　　李音正坐在位子上，静静聆听着手下几位军官的禀报。见三人进来，抬手止住了那军官的发言。众人的目光都投向了进来的三人。

　　叶锋走在林素的身后，举止从容，神情自若，身上充斥着令人迷醉的气息。众人都不由得被叶锋的风采所吸引。李音更是愕然地瞧向他。

　　叶锋感觉到李音的目光，对她微笑地点了点头，李音俏脸上没来由地伸起了一股红晕，呆看了叶锋半响，才恢复了平静。

　　她微笑地让众人落座。勾人魂魄的杏眼有意无意地望了叶锋一眼，对杨军点了点头。

　　杨军站起身来，神情兴奋地道：“经过大伙严密的侦查，昨晚，终于有了重大的发现！”

　　他扬了扬手中一份报告。

　　“根据线人的回报，及我们严密的侦查和分析，现在已可肯定，金虎帮的帮主金吴乃是兰花国的间谍。这次事件和其人有莫大的干系。”

　　众人闻言皆露出兴奋的神情。

　　叶锋神情不变，静静地听着，眼中的精光一闪而逝。

　　“可是那个专事拐卖妇女的金虎帮？”林素问道。

　　“不错！”杨军道：“金吴乃兰花国人氏，一直在帮兰花国收集情报，金虎帮这几年势力扩展极快。原来是得到兰花国的资助！”

　　他冷哼道：“这金虎帮主要活动在玉月府一带，他们最大的本事就是对付女人，各种手段无所不用。谁要是得罪了他们，往往遭到残酷的报复，这几年不知有多少良家妇女遭到他们的摧残！”

　　另一军官着恨恨道：“我们早就盯上他们了，一直苦于没有证据，这次一定要将他们连根拔起。”

　　余下的几个军官也你一言我一语，纷纷出言咒骂。

　　李音神情平静，优雅地坐在黄花木椅上，静静地听着，一双俏目淡淡地注视着身边众人。她伸出了手，止住了众官的咒骂，转头对杨军道：“杨大人，那金吴可招了？”

　　杨军道：“昨晚擒住他后，一直到现在，我们皆不断地对他用刑，只是此人骨头极硬……”

　　李音冷哼了一声，眼中射出一道寒茫，淡淡道：“带我去见他！”

　　顿了顿，忽然转头对叶锋道：“叶公子，有没有兴趣随妾身到刑室一观？”

　　※※※

　　玉月府重囚铁牢。

　　隆隆声中高丈半，紧闭的漆红大铁门被分中推了开来，露出幽深的过道，一股难闻的腐臭气味，扑鼻而来，让人感觉一阵心寒。

　　叶锋、李音、林素、杨军、赵白等人还未进刑房，便听到皮鞭的“啪啪”声与喝骂声传来，间中夹着一阵阵凄厉的惨叫声。林素不由脸上变色，反观李音、赵白、杨军却是若无其事。叶锋的神情平静，叫人看不出他的内心想法。

　　进得刑堂内，只见里面阴森恐怖，因长年潮气而泛着青苔的墙上挂满了各式各样的刑具。火钳，铁钩，烙铁，钢针……以及各样奇形怪状的铁器，让人毛骨悚然。

　　一个血肉模糊的人被两个铁环悬在墙上，几个满脸横肉的刑吏手持皮鞭，一边咒骂，一边一鞭鞭地狠狠地往墙上那人身上抽去！不时浸下旁边的盐水。每一鞭下去，便是一声惨叫。皮鞭声和哀鸣声让人心肺直冒寒气。

　　林素的脸色一片惨白，一阵阵的恐惧向她涌来，她下意识地往叶锋的身边靠去。

　　叶锋冷冷地看着这一切，眼睛微微地眯起，他终于真真正正地见识到了这个古代社会最残酷的一面。这个无法无天，强权就是公理的社会的最真实的一面！

　　那几个刑吏见到李音等人进来，赶紧迎了上来，恭恭敬敬地向李音跪拜下去：“参见大人！”

　　李音抬了抬手，示意那几人起来，然后淡淡道：“情况如何？”

　　用刑的那个刑吏道：“从昨晚到现在，我们一直不断对他用刑，这家伙已经晕死几次了，但骨头极硬，至今还不肯招供！妈的！”

　　李音的眼中寒茫一闪，慢慢地走了过去，娇美的脸目没有半丁点表情，冷冷望向墙上那人。

　　半响，她淡淡道：“金吴，我敬服你是条汉子，不过我劝你还是趁早招供！免受皮肉之苦！”

　　金吴呻吟了一声，慢慢抬起失神的双目，望向李音，嘴角露出一丝惨笑：“兰花国的军人，岂是如此容易屈服的？再说，我如背叛国家，我的妻女将会被他们轮奸至死！李音，你还是趁早把杀了我吧！”

　　李音冷笑了一下，凝视他半响，冷冷道：“你会说的！”

　　转头对杨军道：“新式的刑具造成了吗？”

　　杨军恭敬道：“造好了！”

　　随即脸上露出一丝残忍的笑意，在一个刑吏的耳边耳语了几句，那人的脸上流露出狠毒的神情，点了点头，快步而去。

　　※※※

　　众人皆看着眼前的这个拷问刑具，只见这个刑具为人形，内为中空，左右有对开的两扇门，门里面装置有尖锐的钉子，在相当于人体的各个部位都开有小孔，可以看出，如从小孔向里面钉入长钉，便可以把受刑者的身体打通。而且，为了增加受刑者的痛苦，制作者还特地避开了受刑者的要害之处。而且，由于该刑具是垂直放立的，因而受刑者在桶棺内完全是被铁钉悬挂起来的。可以想象，一关上门，里面的人就会体会到被铁钉刺穿身体时的切心的疼痛。

　　杨军眼中凶光一闪，面向金吴，微笑道：“来，让杨某来为金兄介绍一下这个刑具的'特色'”。

　　“此物名”欲仙欲死！“金兄进入这”欲仙欲死！“中后，门只要”稍稍“地关了一下，钉子尖锐的前端便会慢慢刺入了金兄的身体，先是手腕，然后是脚等其它几个地方，接着是小腹、胸、膀胱和局部肌肉，接下来是眼睛、肩膀和臀部……虽然很疼，但还不至于立刻要了兄的命！这期间兄肯定会不停地发出”悦耳“的叫声，一直叫上两天两夜……哈，金兄今日有福了！”

　　室内众人皆不由感到一阵寒意，如此刑具真是太可怕了。

　　金吴的眼中闪过惧意，口中“呵呵”连声，拼命的挣扎。

　　那用刑的刑吏阴恻恻地道：“兰花贱种，今日我定要让你后悔到这个世上做人！”

　　几个刑吏随之一阵狂笑。

　　林素眼中浮起强烈的不忍之意，欲言又止，转头望向叶锋。却见叶锋神情平静，脸上无喜无忧，让人猜不透他内心的想法，不由轻轻地叹了口气，赵白则好奇地审视着这个“新式玩意”。

　　李音望了林素一眼，脸上露出一丝笑意，伸手握住她的手，瞥了叶锋一眼，微笑道：“累妹妹受惊了，我们出去吧！”

　　转头望向金吴，冷冷地道：“给我好好侍候金兄！”

　　叶锋等人走出刑室没多远，便听到一阵惊天动地的惨叫声传来……
　　
　　※※※

　　注：刑具“欲仙欲死”资料来源于西方令人战栗的拷问器具“铁处女”，今天看了一下西方刑具史，真是令人叹为观止，西方人的残忍丝毫不逊于中国人啊。

第八章　营救佳人

　　淅淅沥沥的毛毛雨不断从天空飘下，让视线变得朦胧。雨粉洒在身上，有一种酥酥麻麻的感觉。

　　叶锋伏身在一块巨石之后，和周围的环境合为一体，就算运足目力，也不会察觉他躲藏的地方。

　　叶锋竭力让自己平心静气，虽然怡姐被掳，自己救人心切，但此时此刻，自己必须冷静下来，保持最佳的状态，才能有机会救怡姐脱困。

　　此次营救，只许成功，不许失败！

　　雨风轻轻地拂着。

　　李音就伏在他的身边，淡淡的女儿幽香不断传入叶锋的鼻内，令他有一种特别的感受。她身边是一杆银色的长枪，不时发出银白色的光芒。

　　叶锋瞥了李音一眼，却发现她正凝望着自己，那双深邃的杏眼，正发着勾人的异彩，只是眼中的神情却令人捉摸不透。

　　叶锋淡淡地和她对望着，心内涌起复杂的感觉，不可否认，李音是一个极为迷人的尤物。其风情是每个男人都无法抗拒的，他自己也不可能对她不动心，只是她对男人的那种态度却一直让他内心非常的不舒服，这种感觉令他爱恨难明。

　　对于李音的积极营救，叶锋是一直心存感激的，只是他却不敢肯定她内心是否另有目的。

　　昨日金吴招供后，叶锋就始终担着一份心，不知怡姐的事是否让她们给知道了？以大月国民众对兰花国人的刻骨仇恨，他实在不敢想象事发后的景象。只是李音却一直若无其事，神情平静，让人猜不透她内心的想法，他目前也只能见步行步。

　　两人淡淡地互视着，慢慢地，李音的嘴角别转过头去。

　　叶锋心内涌起了复杂的情绪，低下了头，轻轻地抚摸着手中的弯刀。

　　好刀！刀身略嫌窄，握在手上，有一份沉沉的厚实感，刀刃不时发出晶亮的反光，非常锋利。裹着优质牛皮的刀柄抚摸起来感觉相当舒服，上面还有错金隶书铭文。刀柄很长，裹刀柄的牛皮经过长时间的硝制，毛孔很大，握刀时即使是手心轻微出汗也不会打滑，护手反向往刀身方向做成圆形弧度，敌人的血绝对不可能流到刀柄上。

　　但这把刀却是李音的佩刀，昨晚，在商议营救行动时，李音忽然问他是否有称心的兵器，叶锋摇了摇头，李音便解下了这把佩刀给他。

　　叶锋想推辞时，李音淡淡地说了一句：“你不想为营救你妻子增加胜算吗？”

　　是啊，一切等怡姐救出后再说吧！

　　抚摸着手中的弯刀，叶锋心中涌起了强烈的自信。

　　他一定会把怡姐给救出来。

　　※※※

　　昨晚，金吴终于耐不住酷刑而招供。供出来的信息让人吃惊。除获知了大量兰花国军人的信息外。还得知，兰花国的军人之所以可以潜入玉月城，是因为玉月山有一条秘道可以进出！难怪大月国军民的大规模搜查也无济于事。

　　当时众人都震惊了！

　　玉月山在玉月城的近郊，高峰耸起，险峻非常，下面就是水势湍急的玉月河，自古以来，玉月山就号称不可逾越的天堑，它分隔了大月国与兰花国两地，因为玉月山，人们要进玉月城时，首先必经玉月关，只有通过它，人们才可以进出大月和兰花两地。

　　现在竟然……

　　为了确保营救行动取得成功，并赢得时间，李音一边详细了解山上的情况，一边与大家斟酌营救办法，很快商定出数个营救方案。

　　她对上山人员进行分工和安排，并带上攀登绳索，由当地的几个跑惯山崖、熟悉地形的村民带路，这些人皆是爬山跑沟攀岩的能手，他们在前边引路，后边的人员顺绳索攀登而上，加快前进的速度。最后终于到了目前这个位置。

　　这是一个险峻的峡谷，通过的那条路在巨大的石缝中，见天一线，只能通过一人，险象环生。叶锋等人就在峡谷之上。向下望去，处处峭壁林立，叶锋等都不禁暗凛这地方的险峻。

　　※※※

　　“公主，小心了！”

　　上山的道路崎岖不平，极为难行，张路伸手欲搀扶花怡，但却被她推辞了。张路瞥了花怡绝美的容颜一眼，心中暗暗叹了一口气。

　　沿着上山的小路到了一个缓坡上，花怡忽然停下了脚步，兰花国众人察觉到她的举动，也随她停下了脚步，转首一起静静地看着她，不敢打搅。

　　花怡转首凝望着远处朦胧的玉月城，美目中饱含凄楚：“锋郎，今生今世，我能否再见到你？”

　　张路望着花怡那绝美的背影，心中伸起灼痛的感觉，她是天上的月亮，他虽然可以在远处静静地欣赏，但却永远也得不到她。他知道，今生今世，他再也不会快乐。

　　这时，那个探路的一个手下来到他面前：“大人，前面就是星星峡。”

　　张路收回心神，点了点头，迷起双眼，望向前方。前方几十米远后，前方的小路忽地更陡峭了起来，这是一条几乎是从两座山间硬生生开出来的缝隙的小路，长长的看不到尽头，让人有一种莫名的恐慌。

　　张路并不急于前进，在这种险要的地形下，如若有人在峡谷上埋伏，那已方只能束手待毙了。特别是近日大月城内搜捕极严，他已经和城内的几个秘密据点失去了联系。

　　经过手下的严密侦查后，他才挥手让众人进入峡内。

　　众人鱼贯而入。

　　忽地！张路涌起不安的感觉，这是一个职业军人的警觉，并不需要甚么实在的理由。

　　※※※

　　怡……姐！是怡姐！

　　叶锋心神剧震，一棵心剧烈地跳动起来。

　　他终于又见到心爱的妻子了，那在兰花国众军人中间的俏佳人不是花怡又是谁？

　　老天啊……我感谢你！

　　佳人无恙，叶锋心中的狂喜真是无法形容。

　　看着兰花国众人越行越近。叶锋的心更是跳动得厉害，他极力让自己冷静，一双手紧紧地握住刀把，手上都现出了青筋。

　　佳人的绝美容貌已经看得越来越清楚了，叶锋的心蓦然平静下来，他知道，和怡姐幸福的日子又要开始了，他一定会救怡姐出来，他有这个自信。

　　李音神情平静，望着越来越近的兰花国众人，瞥了叶锋一眼，取下了身上的一张沉色的大弓。从箭筒中取出一支长箭，身子略向后倾，把长箭尾定位在弓弦上。

　　弓身慢慢地弯了起来，弓弦往后涨至满尽。箭头乌光闪烁，锋利之极！

　　张路走到靠前面，李音冷冷看着他，将箭头对准了他！

　　手一松。

　　“嗖”的一声。

　　长箭闪电般破空而去。

　　※※※

　　“嗖！”

　　几乎是弦声响起，长箭已到了张路眼前，直射往他的前胸。

　　在这个电光火石的关头，张路本能地身子后弯，跃了开去。

　　“啊！”

　　两声惨叫声传来。

　　他身后的两名手下躲避不及，被长箭穿胸而入，透过身体，带起满蓬血雨，由背心疾射而出，带得两人横跌开去，倒毙当场。

　　“啊！”

　　突然见此惨状，众人不由呆了一呆。

　　“保护公主！”

　　张路虽惊不乱，长期的军事生涯成他处变不惊的行事风格。立时他的手下围聚过来，把花怡围在中间。

　　忽听得峡谷上一声清斥，峡上涌出无数大月国军人，人人手持弯弓，搭着长箭，对准了他们。

　　众人色变！在这峡谷中，遇到这种情况，众人无疑是死路一条。

　　花怡一颗心剧烈地跳动起来：“难道……”

　　她猛地抬头向上望去。正对上一双无比深情的眼睛，不是叶锋又是谁？

　　“锋郎……

　　“锋郎！锋郎！”

　　原以为今生今世再也见不到深爱的夫郎，没想到上天是如此眷顾自己，多少次午夜梦回时的心爱夫君真真切切的出现在眼前，花怡不由泣不成声：“锋郎，救我……锋郎……”

　　叶锋眼中柔情无限，微笑道：“怡姐勿慌，有为夫在此！我定会救你出来！”

　　李音的眼中闪过一丝异样的神情，“锵！”的一声拔出佩剑，指向前方，喝道：“呔！兰花国军人听着，我乃玉月城统领李音，你们已经被包围了，速速放下武器投降，本官饶你们不死！”

　　张路却神情复杂地望向叶锋，这就是公主的夫君？这就是那个让她倾心相许的男人？

　　张路望了一眼花怡，却见她正柔情无限地望着叶锋，不由心中一阵剧痛！

　　今日之事，自己定不能身免！

　　他深吸了一口气，朝南方跪下，兰花国军人也纷纷拜伏在地。

　　张路嗑了几个响头，抬起起头已是热泪盈眶。

　　“大王，臣先走了，来世，再为您尽忠！”

　　起身淡淡道：“兰花国只有战死的军人，没有投降的军人！”

　　低声对花怡说了一句：“公主，得罪了！”一把抓住花怡的手！

　　猛地拔出佩剑，大喝道：“大王万岁！”

　　众兰花国军人也拔出佩剑，大喝道：“大王万岁！”

　　剑高高地举起，闪着寒光！

　　※※※

　　“嗖！嗖……”

　　箭如雨下！

　　兰花国军人纷纷中箭倒下。

　　张路拉着花怡，挥舞着手中长剑，快速向谷处冲去。

　　由于大月国之人怕误伤花怡，未对他用箭，所以很快他便要冲出谷外。

　　蓦地，一道白茫向他当头罩下！带着尖锐的破空声。白茫就象一卷狂飕，形成一股涡旋的劲流，把张路遥遥罩盖。一时间张路感到一阵窒息，如此奇异刀法真是前所未见。

　　“叶锋？”

　　张路那鹰隼般锐利的眼睛眯成一条线！

　　李音站在谷上，看到叶锋出手，不由心下大懔！几天不见，叶锋的内力竟然突飞猛进，现在他的身手可谓已是和她不相上下！这是怎么回事？

　　※※※

　　“锋郎！救我……”

　　被张路拉着的花怡极力地挣扎着。

　　“放下吾妻！”

　　刀光霍霍，气机紧锁住张路，如不放下花怡，回身迎击，将是身首异处的下场。

　　张路乃一决断之人，当机立断，内力一吐，将花怡震开，并点了她的穴道。横移一步，沉腰坐马，挥剑挑格，与叶锋硬拚了一记。

　　“当！”的一声巨响，刀剑相击，擦出一溜火花！

　　张路随着响声，身躯剧震。口中一甜，“卟！”的一声，喷出一口鲜血，他虽化解了叶锋这威厉无匹的一刀，但也付出了极大的代价。同时对方刀上传来一股阴寒奇异的内力，更是令他内心极度的不舒服！

　　眼见花怡踉跄倒在地上，张路又伸手向她抓去。

　　叶锋怎容他得手？

　　立时，张路眼前气滚腾，弯刀如惊涛骇浪般向他攻来。以张路之能，亦给杀得只有招架之力，不住后退，无力反击！

　　不过他身经百战，虽乱不惊，冷漠的俊脸上平静无波，一双明亮的眼睛注视着叶锋，寻找着对方刀中的破绽！

　　刀光又闪，张路的眼睛眯成一条线，猛然纵身跃起。

　　蓦然！

　　一道银茫由天而降，带起呼呼作响的风声，如长江大河般向他当胸刺来，锐不可挡！

　　李音终于出手了！

　　石破天惊！刹那间，张路似感觉到死神在向他招手！

　　如此出神入化的枪法，张路还是第一次见到。

　　上有银枪，下有弯刀！

　　张路猛然眼中闪过一道精光，避过叶锋的弯刀，略略的侧肩，“卟！”的一声，任由那锋利的银枪刺入自己的肩头，一咬牙，借着那股力道凌空跃了开去。鲜血撒了一地。

　　李音落在叶锋身边，银枪斜指向张路。

　　叶锋见花怡被点了穴道，倒在地上，但看情形并无大碍，不由心中略为松了一口气。

　　冷冷的目光望向张路。此人掳走怡姐，令自己与怡姐受尽苦楚，自己决不会放过他。

　　三人对持！

　　张路以剑指地，又咯出一口鲜血，面对两大高手，却神情平静，淡淡道：“久闻李大人乃玉月城三大高手之一，果真名不虚传！”

　　他受伤虽重，耳边又不断传来同伙死亡的惨叫声。但神情然还是那么的平静自若。

　　他用复杂的眼神看了一眼叶锋，静静地道：“你们动手吧！”。

　　李音的眼中闪过一丝欣赏的神情，随即又泛上森寒的光芒。

　　叶锋冷笑了一声，踏上一步，慢慢举起弯刀，身躯猛然强烈地旋转和跃起，弯刀从上到下，以无比的威力向张路正劈下来。

　　一个行动不灵活的人根本无法躲过这一劈。

　　与此同时，只见李音以枪指地，慢慢抬起一只修长的玉腿，高举过头顶，猛然凌空跃起，而随着她一跃而起之势，一双修长而笔直的玉腿连环踢出，每一脚都快逾闪电，每一脚又重若山岳，狂风暴雨般地向张路攻去。

　　“砰！砰！砰！”

　　张路硬接叶锋一刀，又是一口鲜血喷出来，同时胸口处传来剧痛，在那一瞬之间，他甚至数不清自己到底挨了多少脚，而李音的每一脚，都带着针刺一样的真气，直接侵人到他的经脉里去。

　　叶锋眼中闪过一抹寒光，毫不留情，寒茫再闪，弯刀又如惊涛骇浪般向他攻来。

　　李音一声断喝，又是一阵连环腿击，她的腿灵活之极，可以随心所欲地从不同的地方，不可思议的角度发动快攻，力道又凶猛异常，带着呼呼的风声。

　　在叶锋的快刀和李音的重腿下，张路身上已是伤痕累累，但他兀自不屈，奋力抵御，鲜血不住地从各个伤口流出来。但他的神情却很安详，面对死亡显得从容平静，或许，对一个真正的军人来说，战死沙场是最好的归宿了。

　　“砰！”

　　张路又中了李音一记重腿，整个身子被踢得斜飞出去，人影欺近，“砰！”的一声，张路的胸口又中了叶锋一掌，“春雨谱”的内劲通体而入，“卟！”张路又是一口重重的鲜血喷出。

　　“卟嗵！”一声，重重地摔在地上。

　　银茫再闪，李音借着出腿的力道，一个凌空翻跃，银枪一挺，疾如闪电，向张路当胸刺去。

　　同时，叶锋的弯刀又向他猛劈过来！

　　在劫难逃！

　　刀锋、银枪已到面前，死神在向他招手，张路轻轻地叹了口气，闭上了眼睛，同时，脑海中闪过花怡的身影。

　　“将军……”

　　猛然，他一个手下猛扑了上来，以身子挡住了这一刀、这一枪！

　　“啊！”的一声惨叫，银枪、弯刀透胸而入！

　　三人都被这一幕惊呆了，难以置信的望着眼前这个男子。

　　那手下死命地抓住李音的银枪和叶锋的弯刀，不让他们抽出，鲜血不断地从他的身上、手上流出。

　　他的口中嘶叫催促着：“大人，快走，快走……”

　　“张来，张来……”

　　张路虎目中涌出热泪，双手紧紧地抓住他的身子，大吼道。

　　李音和叶锋从震惊中清醒过来。

　　世上竟有如此忠义之士！

　　叶锋叹了一口气，停下了手。

　　却见李音一记重腿，狠狠地踢在张来的身上，踢得张来口喷鲜血，但他仍紧紧地抓住刺入他体内的武器，忍受着李音那一下比一下狠的重击，眼看就要不行了。

　　“大人快走！”

　　“张来……”

　　张来身子越来越软，声越来越低：“快走……再不走就来不及了……快走……”

　　头终于缓缓地垂了下去，但他的手还是紧紧地抓住李音和叶锋刺入他体内的武器。

　　“啊！”

　　张路发出一声巨吼，眼中闪过强烈的愤恨之意，转身飞掠而去。

　　望着掠去的张路，李音眼中闪过一丝寒茫。用力地一甩长枪，把张来摔在地上。对着身后的大月国军人大喝道：“快给我追！”

　　双目扫过叶锋的脸，此时，她的一络头发被汗水沾在额上，却多了几分艳丽！

　　※※※

　　花怡睁开眼，立时对上一双无比深情的眼睛。

　　两双炽热的目光牢牢地纠结在一起，交换着各自内心的喜悦、激动……

　　叶锋看着心爱的怡姐那秀丽的玉容略显憔悴的样子，心中涌起一阵酸楚。他伸出颤抖的双手，轻轻地捧着她光滑娇嫩的脸儿，心疼地道：“怡姐，你清减了！”

　　花怡的眼睛里晶莹一片，她高耸的胸脯正急剧地起伏着……

　　“锋郎！”

　　花怡猛地扑入叶锋的怀里，她伸出双手，死命地环住叶锋的腰，将脸紧紧地贴在这个男人宽阔的胸膛上，泣不成声。

　　叶锋紧紧搂住心爱的怡姐，鼻子闻着那熟悉的馨香，惚如隔世。双眼一阵阵发热，他闭上了眼睛，任凭幸福的泪水滑落面庞。

　　怡姐，我们终于又在一起了！

　　※※※

　　“恭喜叶兄和夫人喜得团圆！”

　　李音手持银枪，微笑着走了上来，一双湖蓝色的杏眼扫过还在紧紧搂抱在一起的叶锋和花怡二人，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，只是眼中却藏着一丝异样的神情。

　　花怡从叶锋的怀中离开，先对叶锋甜甜一笑，转身向李音盈盈下拜，福了一礼，柔声道：“多谢大人相救，大人的大恩大德，妾身未齿难忘！”

　　李音微笑道：“叶夫人不必多礼了，此乃小妹职责！”

　　杏目有意无意地瞥了叶锋一眼，却见叶锋正淡淡地望着自己。心中涌起复杂的情绪。这个男人与前些日子相比，变了许多，脸庞多了几分坚毅，也让他更加吸引人。

　　看着叶锋和花怡两人含情脉脉，情深款款的样子，李音的心中突然一阵心烦意乱。

　　叶锋扫视了周围一眼，只见四方的战斗已经结束，大月军正在打扫战场。

　　“恭喜叶兄夫妻团圆！”

　　打扫完战场的杨军走了过来，拱手笑道。他的一双眼睛定定的落在花怡身上，眼中满是惊叹的神情。

　　叶锋连忙回礼。

　　花怡柔柔地笑着，只是眼中却突然闪过一丝凄楚的神情。

　　李音心中一动，仔细地端详着花怡如花的俏脸，眼睛慢慢眯起。

　　※※※

　　“老爷、夫人回来了！”

　　兰儿，云儿，青儿三女狂喜地从听雨小院奔了出来，泣不成声。

　　“怡姐姐！”

　　赵白和林素也从院内走了出来，林素一身素服，长长的头发挽了一个松松的发髻在头上，脸上带着掩饰不住的激动。

　　她上前握住花怡的手：“怡姐姐你回来了，真是太好了！我们一直在挂念你！”

　　花怡露出甜美的笑容，柔声道：“多谢林妹妹，让你挂心了！”

　　“恭喜贤弟、恭喜弟妹！”

　　赵白，哈哈笑着，走上前来。

　　叶锋和花怡欣喜地回礼。

　　赵白的眼光投到花怡脸上时，愣了一下，脸上掠过奇异的神色。见到叶锋身后的李音和杨军时，眼中异色一闪而没，随即上前问好。

　　李音神情平静地接受了众人的问好，并未表现出众人的那股狂热，从山上救出花怡后，她就一直比较沉默，眼睛一直有意无意投向花怡，眼中总是带令人难明的复杂神情。

　　叶锋夫妻在众人簇拥下进入了听雨小院。

　　当晚，院内便大排筵席，张灯结彩，筵请宾客，一时热闹非凡。

　　花怡换了一袭黑色绒质的长裙，越显得雍容华贵，朴素端丽。看得众男人眼睛发直。李音的眼中更是藏着异样的火焰。

　　在席中，李音向赵白问起了孙眉及如青的伤势。

　　赵白答道：“经过疗养，她们的伤势已基本稳定、好转，体力精神也已回复了几成，不过还需静养！”

　　李音点了点头，喜悦之色溢于颜表。

　　席中气氛热烈，几杯酒下肚，花怡的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。

　　叶锋和花怡起身一一向众人敬酒，当敬到赵白时时，赵白望向花怡，眼中似闪过一丝黯然之色，不过随即哈哈一笑，接过酒杯，一饮而尽。

　　敬到李音时，李音微笑地站起身来，一双杏眼瞟向花怡，由于喝酒的缘故，花怡的两颊潮红欲滴，娇艳无比，让李音不由得看得呆了一呆。

　　她神情复杂地望着叶锋和花怡这对壁人，望着他们那幸福的样子，听着他们感心的谢词，她的脸上阴晴不定，不过随即她又恢复了平静，含笑地接过了酒杯。

　　觥筹交错中，席中气氛越发热烈，众人怀来盏往，高谈阔论！最后，花怡应众人的要求，取来琵琶，弹奏了一曲：

　　“浮云散，明月照人还……这软风向着好花吹，柔情蜜意，暖人间……”

　　甜美的歌声，美丽的旋律！让人生出不知今夕是何年之感。

　　※※※

　　一直到月斜河倾，宴会才结束。

　　赵白临走前，曾想和叶锋说些什么，不过几次欲言又止，终没有再说，只说明日再来拜访，有事告知叶锋。叶锋听了大惑不解，不过赵白不说，他也只好做罢！

　　李音则是用一种怪异的神情凝望了叶锋和花怡好一会儿，然后才告辞回去。只有林素满怀喜悦的神情，和花怡说定明日一定要来找怡姐姐聊天后，这才离去。

　　等客人都走了，叶锋和花怡才松了一口气，两人相视一笑，手紧紧地握在了一起，看得在旁的兰儿，云儿，青儿三女抿嘴直乐。

　　转过照壁，回到两人的寝室，一缕异香入鼻，令人精神一振。案几上摆着一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，一阵阵清雅韵深的香气不断传来。

　　两人坐在软榻上，四面如云的纱帐垂了下来。

　　叶锋细细地端详着花怡那如花怡的俏脸，强烈的爱意涌上心头。花怡被叶锋看得娇羞无比。

　　叶锋慢慢地伸出双手，轻轻地抚上花怡那光滑的玉颊，满足地叹道：“怡姐，我终于发觉这不再是一个梦，上天终于又把怡姐赐给我了，没有怡姐的日子里，生命对我毫无意义，怡姐，你知道我是多么爱你吗？”

　　花怡的双眸涌出泪花，哽咽道：“我知道的……锋郎，我又何尝不是如此……没有锋郎的日子，妾身何尝不是生不如死！”

　　她猛地把头埋在叶锋的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在叶锋英俊的脸庞上。
　　
　 “抱紧我，锋郎！抱紧你的妻子……”
　
   　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　感受着花怡的无比情深，叶锋再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把花怡整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：[锋郎、锋郎、噢！我的男人……]　　

　　叶锋的吻雨点般落在花怡的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：[从今天开始，我叶锋向天立誓！再也不会让怡姐受到任何伤害，怡姐，我要让你成为这世界上最幸福的女人！]　　

　　花怡毫无保留地感受到叶锋对她那无有止境的热爱。颤声道：[妾身现在已是这世界上最幸福的女人了！锋郎，来吧，来占有我吧，占有你最美的小妻子吧！妾身要为锋郎生一大堆的孩子！]　　

　　叶锋凝视着花怡，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。花怡紧紧地抱住了叶锋，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。　　

　　一阵激情的狂吻，让花怡全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着叶锋。一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。那种小儿女的娇态，让叶锋看得更是情动。　　

　　叶锋紧紧地搂抱着花怡那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，花怡的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着叶锋。叶锋紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了花怡一对丰满、浑圆的乳房。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。　　

　　[嗯……]　　

　　花怡软绵绵的靠在了叶锋的身上，任由叶锋的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。　　

　　随着叶锋的动作，花怡的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着叶锋，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。　　

　　衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。　　

　　叶锋向花怡打了个眼神，花怡红着脸睇了叶锋一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着叶锋。叶锋伸手去解她的衣裳，花怡只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了。　　

　　在花怡温柔的配合下，叶锋脱去了她的外衣，露出了她身上的贴身小衣。　　

　　雪滑白腻的玉颈下是一件杏红色蚕丝肚兜，小巧的肚兜紧紧地裹在丰腴的胴体上，更显得玉体酥软如棉。一对乳房极为丰满，鼓胀胀的，极为的坚挺饱满。下身是一件葱绿色的小亵裤，玉肌半露，露出纤巧合度的小腿和柔滑的足踝。整个人散发着一阵阵妩媚迷人的风歆。　　

　　一双裸足并在一起，十根可爱的脚趾就象鸽子收敛着的羽毛，是那么的宁静。脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉。　　

　　瑟琶半掩，最为诱人。一身褒衣的怡姐是如此的美丽和妩媚，叶锋的手都不由颤抖起来。　　

　　终于，花怡身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在叶锋的眼前。　　

　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。　　

　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……　　

　　叶锋的一双眼睛到了花怡的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让花怡羞涩不已，但又心满意足。　　

　　[感谢上天赐我如此尤物！呼！]　　

　　叶锋重重地呼出了一口气，再也忍受不了，也脱去衣服，展示着自己精壮颀长的身材，尤其那六块腹肌更是引人注目。　　

　　叶锋缓缓地爬上床，花怡满脸的红晕看着叶锋，呼吸急促起来。清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。　　

　　烛光下，花怡的肌肤粉嫩的象是天上飘下的白雪，丰满的乳房骄傲的在胸前耸立着，浑圆坚挺两颗嫣红的乳头象是白面馒头上点缀的红印般可爱。白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起，两腿间茂盛的毛发丛里还带着几颗晶莹的水珠。　　

　　叶锋的欲火不可自制的熊熊燃烧起来，他伏上花怡的身体，衔住花怡的耳垂，舌尖轻巧地点着，右手从她的腰侧抚上她那丰满的胸部。　　

　　花怡眼望着叶锋，睫毛轻颤，双唇微张，身体仿佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。　　

　　她的乳房在叶锋胸口旋转扭动，她的屁股在叶锋手中起伏揉动，叶锋的分身顶在了花怡的小腹，花怡的嘴里发出了销魂的低吟……　　

　　终于，叶锋深吸了一口气，趴在花怡那已因为兴奋而皮肤泛着嫣红的胴体上，双手把她白嫩富有弹性的丰臀向上一抬，猛地往里一捅，感受到这强劲的刺激，花怡[呃！]的一声，一下张开了嘴，两腿肌肉一下都绷紧了。一双俏眼翻白，牙根咬得紧紧的，浑身的肉都在颤抖，一双手以极大的力气抱紧了叶锋的后腰，使他想把臀部后撤一下也难。　　

　　[啊……哎呦……]　　

　　那强烈的快感让叶锋和花怡同时叫出声来。叶锋的分身深深地进入了花怡的体内，花怡似泣似乐的呻吟着，紧紧抱着叶锋，玉腿紧紧盘着他的腰背。　　

　　叶锋停了一下便开始大起大落地抽插起来，几乎每下都顶到了花怡的深处，每一插，花怡都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。　　

　　[啊、啊……！]花怡已经无法控制自己，不停地叫着。　　

　　她紧紧地抱着叶锋的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。　　

　　两条修长的美腿盘在叶锋的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。　　

　　一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。　　

　　叶锋一口气顶了几十下，花怡已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。　　

　　随着叶锋的研磨抽送，花怡娇慵无力地瘫软在他的身下，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。　　

　　她的屁股不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。　　

　　又一阵难以抑制的快感袭来，她一口咬住一缕飘来的发丝。　　

　　叶锋的伸出手握住她的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起，[啪啪]直响。　　

　　花怡已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。　　

　　高潮来了又去了，花怡早已忘了一切，只希望叶锋用力用力用力干死自己。　　

　　花怡的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的腔道不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着叶锋的冲刺流出体外，黏在床上。叶锋耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的动作。　　

　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。　　

　　不知道交媾了多少时间，花怡突然像是疯了一样，[啊……]的一声长叫，双手掐紧叶锋的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。　　

　　同时，叶锋感觉到她的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，猛地射进了花怡的体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的冲击都让花怡的身体不由自主的颤动。　　

　　高潮后，两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。花怡仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是叶锋的还是她的。　　

　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。　　

　　[锋郎，我好快乐！]　　

　　花怡蜷在叶锋的怀里喃喃道。　　

　　叶锋凝视着花怡那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着花怡，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那娇媚的面庞，抚摸着她那如丝绸般细滑的肌肤，不由醉了……
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　天开始亮了，东方的天色渐渐发白。

　　叶锋和花怡从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，想起昨晚的欢乐，两人都不由相视而笑。

　　刚从梦中醒来的花怡，浑身上下带着令人意乱神迷的气息。新承灌溉后的她举动间有一种难言的媚态。见叶锋呆呆地望着自己，花怡“噗哧！”一笑，说不尽的娇媚。她妩媚地横了叶锋一眼，娇慵地以优美的姿态，从床上爬了起来，如云的秀发直垂了下来，倾泻在她的双肩两旁。

　　花怡走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来。

　　叶锋深吸了一口气，又俯身向下，以单拳支床面，做起了俯卧撑。做这个运动已成为他每日的习惯。

　　花怡含笑地看着，等他做完了，便过来温柔地服侍叶锋穿上衣服。叶锋享受着花怡的悉心照料，在她的俏脸上吻了一下，叹道：“怡姐，我好幸福，真不知我上辈子积了什么德，所以上天才把你这个最美丽，最温柔的仙子赐给我为妻！”

　　花怡笑颜如花，纤指点在叶锋的额头上：“几日不见，奴家夫君的情话还是没有退步，哄得奴家真是好开心！”

　　叶锋哈哈一笑，又吻了花怡一下，面对铜镜，整起衣冠来。花怡则手握梳子，轻柔地给叶锋梳起头来。

　　叶锋感受着夫妻间的温馨，忽然听到身后的花怡低低的声音传来：“锋郎，如果将来有一天，奴……奴家不在你身边，你要好好照顾你自己！”

　　叶锋身体一颤，讶然转过头去。

　　“怡姐，你怎么会这样说呢，你以后怎么会不在我身边呢？”

　　他凝视着花怡的俏脸，却见花怡的眼睛似泛起了一层雾意。

　　叶锋心中伸起不妥的感觉，他伸手把花怡抱到怀里，柔声道：“怡姐，你怎么啦？是不是有什么事情？”

　　花怡痴痴地看了他一眼，却“噗哧！”一笑，道：“没什么，刚才我在和锋郎开玩笑呢！”

　　叶锋心中伸起了疑惑，握住花怡的小手，道：“以后不许你说这种话！否则，为夫会生气的！”

　　正在这时，青儿来报，说赵白来访。

　　※※※

　　叶锋来到客厅时，赵白正在等候。他神情平静地呷着早茶，英俊的脸上看不出丝毫的情绪。

　　听到脚步声，他缓缓地放下茶杯，抬头向叶锋看来。一双虎目精光闪闪，射出深邃而锐利的光芒，但随又敛去。

　　两人相互问好，一番客套后，叶锋问起了赵白的来意。

　　却见赵白沉呤不语，抚着上唇浓密的短髭，欲言又止，叹了口气，却道：“今日天气甚好，贤弟陪我到花园走走吧！”

　　叶锋心中泛起古怪的感觉，赵白昨日与今日的表现，处处透着反常，他会有什么事呢？

　　两人在花园中迈着步。

　　二人皆是人中之龙，赵白高大英俊，气度慑人！而叶锋则闲适飘逸，儒雅文秀。二人缓缓而行，看得在一旁打扫的云儿，青儿，兰儿三女眼睛发亮。

　　两人走到一处假山后。

　　赵白沉默良久，望向叶锋，眼中带着一丝的怜惜，缓缓道：“阿锋，今日为兄有一事告知，阿锋你要有心理准备！”

　　叶锋心中一颤，眼前突然浮现出刚才花怡反常的表现，沉声道：“大哥有话请说！”

　　赵白点了点头，凝视着叶锋的眼睛，缓缓道：“昨日弟妹救回来后，我便发现了弟妹身上有不妥之处！”

　　“不妥之处？”叶锋猛然眼中射出寒光，望向赵白。

　　赵白叹道：“是的，弟妹的脸上似浮现着一层奇异的青光，我反复寻思，现已可肯定，弟妹已经身中了一种叫'断肠散'的剧毒！”

　　“剧……毒……？”

　　叶锋猛然脸色大变，为……什么？为什么上天要如此对待善良的怡姐？

　　赵白望向叶锋，续道：“断肠散乃是兰花国极隐密之物，等闲之人不会轻易知晓，此药乃是天下至阴至毒之物，其毒无比！服后一个月内如若没有解药，将全身爆裂而死！令人闻之色变！”

　　叶锋咬牙道：“解药在何处可寻？”

　　赵白摇了摇头。

　　“断肠散乃是兰花国宫中密药，解药向来只有兰花国君才能掌控。兰花王宫防守森严，盗取极为不易。且玉月城到兰花国都城的路程少说也要二个月，时间上已经来不及了！”

　　叶锋全身冰冷，强忍心中的悸动，沉声道：“难道说就没有其它的办法了吗？”

　　“有！天下间还有另一人可解此毒！”赵白缓缓道。

　　叶锋就好似在漆黑的寒夜中发现一丝光明，颤声道：“谁？”

　　赵白沉声道：“李音！”

　　“李音！”

　　叶锋惊讶地叫出声：“她有解药？”

　　“非也！”

　　赵白摇了摇头：“李大人没有解药，但她习练的寒音功却是世上唯一可解此剧毒的方法！

　　“唯一可解此剧毒的方法？”

　　望着叶锋疑惑的神情，赵白解释道：“断肠散乃是天下至阴至毒之物，而寒音功则是天下至阴至寒之功，刚好可以以毒攻毒，解此剧毒！五年前，我国名将李寒流曾中过此毒，后来是李音的兄长李会伟大人利用寒音功成功地为他驱逐此毒！只是，现在李会伟大人赴京公干，现在只有李音李大人习练过此功，所以只有她才可以驱逐此毒！”

　　“只是！”

　　赵白的眉头皱起，沉呤道：“此法医治时极为凶险，如一不小心，医治者轻则武功尽失，重则走火入魔，限入死地！当年李会伟大人便差一点发生意外。事关生死，也不知李大人肯不肯冒这个险！”

　　“不过！”赵白直视叶锋，“这是贤弟唯一的机会！”

　　造化弄人！

　　叶锋的心中蓦然浮现出这句话！为什么偏偏是她？

　　想起自己和李音的种种情形，叶锋心中百味交集，如果前去求人，以自己和李音的一向的过节，是否会遭受李音的刁难，遭受到极大的屈辱？不过……

　　“无论如何，自己都一定要让李音治好怡姐！只要能救怡姐，自己什么都愿意做！”

　　望着赵白远去的身影，叶锋断然作出了这个决定。

　　忽然从身后传来花怡低低的声音：“锋郎！”

　　叶锋全身一颤，缓缓地转过身去。只见花怡俏立在身后，怯怯地望着他，玉容上已是泪流满面。

　　“怡姐都听到了？”

　　花怡凄然地点了点头。

　　叶锋猛然上前一步，紧紧地抱住玉人，用尽全身的力气，生怕她会飞了似的。花怡也紧紧地搂着叶锋，口中发出“呜呜！”的声音。

　　却见叶锋猛然伸出手，恨恨地在她的丰臀上用力拍了几下，“啪啪！”作响。

　　“啊……呜……”

　　花怡吃痛，娇躯不断地扭动着，玉首紧紧地埋在叶锋的胸前。

　　叶锋扳过花怡那张犹带泪痕的玉容，却见花怡痴痴地望着他。叶锋轻柔地为她拭去泪珠，双目凝视着她，心痛地道：“小傻瓜，为什么不告诉我呢？你知道我会有多担心吗？”

　　花怡伸手抚上叶锋的脸，怯怯地道：“妾身知错了，锋郎饶过奴家吧！当日，妾身并不知道还有李大人这种驱毒方法，以为只有兰花国国君才有解药！所以……”

　　叶锋摇了摇头，缓缓地道：“怡姐，我知道你是不想让我担心！只是，你要知道，如果没有你，生命对我将没有任何意义！”

　　花怡浑身一震，又紧紧搂住叶锋，眼中涌出了泪花。

　　良久，花怡抬起头，低声道：“锋郎真要去李府吗？”

　　叶锋深吸了一口气：“是的！”

　　“事关生死，李大人肯救吗？万一她不肯救，那……而且……”

　　花怡低下了头，低声道：“以锋郎与李大人一向的过节，我怕……你会遭受侮辱！怕……她会给你难堪……”

　　叶锋紧紧搂着花怡，缓缓地道：“怡姐，是我生命中最珍惜的宝贝！为了你，我什么都愿意做！如果，你有何不测，我就陪你一起去，我们到地下继续做夫妻！不过在此之前，我是不会放过任何机会的！”

　　言罢，猛地吻了一下花怡，毅然而去！

　　※※※

　　李音的府第位于福月区，豪华高大，宏伟壮观。

　　一道两人高的白色粉墙，严严实实地围住了府内百十间楼房；大门口悬挂的金边蓝底“李府”竖匾，门旁两个高大威武的石狮，都显示着主人的特殊地位。

　　叶锋来到府前，只见大门口站着两排身材槐梧，全身披甲，手持利刃的军士，防守非常森严。

　　他犹豫了半响，咬了咬牙，向门卫通报了一下，说是有事求见李大人。不多时，便有一个俏丽的女婢走了出来。她神情怪异地打量了叶锋一会儿，便把他领到客厅，着他坐下，又奉上香茗，才姗姗去了，留下叶锋一个人独坐广阔的客厅里。

　　叶锋坐在椅子上，只是心潮起伏。也不知过了多久，李音始终没出来，也没有一个人来理他，便象是当叶锋不存在似的。一股怒火从叶锋的心头涌起。他知是李音故意刁难他。

　　正要唤人，脚步声响起。

　　却是那俏婢走了出来，俏目扫过叶锋的脸庞，抿嘴一笑，娇声道：“叶公子，大人请公子入内觐见！”

　　叶锋深吸了一口气，点头道：“多谢！”起身随那美婢往李音的私房走去。

　　穿过两个天井，直到第三进，从东边上楼。那美婢到了一个房门，隔着门帷道：“大人，叶公子到了！”轻轻掀开门帷，将嘴努了努，嘻的笑了一声。

　　叶锋走进门去，迎面又是一道帘子。一进屋，先闻到一阵幽幽的香气，接着眼前一耀，只见屋内极为华贵高雅，连椅披上也绣了花，满室锦绣。

　　李音穿着一身淡绿色的便装，正斜依在床铺上，手上拿着一卷书，见叶锋进来，只淡淡地瞥了他一眼，又低头看书。

　　叶锋心中涌起怒火，旋又克制下去，道：“叶锋参见大人！”

　　李音的鼻子里哼了一声，道：“坐吧！”又自顾自地看书。

　　叶锋强忍心中不快，在椅子上坐下，屋内又恢复了寂静。

　　叶锋坐下后，李音却好象忘记了叶锋似的，只是很懒散地靠着床铺，有滋有味地看着书，似乎那书中有宝似的。

　　叶锋咳嗽了一下，道：“大人，在下……”

　　李音扬了扬手，头也不抬，道：“有话等会再说！”

　　……

　　叶锋心中涌起把眼前一切砸烂的冲动，旋又克制下去，好半响，李音才放下了手中的书本，向他转过头来，脸上似笑非笑，道：“今日叶公子怎么这么有空，前来拜访妾身呢？”

　　叶锋起身深施一礼，道：“在下妻子身中巨毒，只有大人才能解救，希望大人能加以援手！”

　　李音淡淡道：“可是断肠散？”

　　叶锋一震，道：“不错，原来大人也知道了！”

　　李音哼了一声，傲然道：“天下间有什么我不知道的！哼，不错，现天下间只有我一人才来得及救你的妻子！只是……”

　　她的俏目扫过叶锋的脸，继道：“你知不知道如果我救你的妻子！我自已也会有生命危险？”

　　叶锋想起怡姐，心如刀割，静静道：“我知道我的请求非常让大人为难，不过我还是希望大人能够……”

　　李音静静地凝视着叶锋，眼中神情变幻不定，半响，她的细眉一挑，道：“你是在求我吗？”

　　叶锋诚恳地道：“如果大人能加以援手，叶某将终身感激不尽！”

　　李音道：“我再问你一遍，你是在求我吗？”

　　叶锋一咬牙，道：“是的，李大人，算我求你！如果你能加以援手，在下愿答应你的一切要求！”

　　李音仰天发出一阵“咯咯咯”的娇笑，神情似有说不出的畅快。半响，她起身下了床，走到叶锋的面前，伸手抚了抚叶锋的脸，突然凑到叶锋的耳旁，昵声道：“你终于求我了，啧啧，叶公子，你再倔，再拽，还不是一样要送上门给我操！”

　　“我操你妈！”

　　虽然不是第一次被她这样羞辱，但是叶锋却还是感觉到了胸膛里那无边的怒火，但随即脑中又涌起了花怡的玉容，只有默默咬牙忍受。

　　他牙齿咬得咯咯作响，半响，沉声道：“大人会解救吗？”

　　李音风情万种地走了开去，昵声道：“急什么？我们先乐一乐！”

　　她斜倚在床边，冲叶锋勾了勾手指，昵声道：“过来……”

　　望着李音那张得意洋洋的脸，一般狂猛的杀意涌上叶锋的心头，李音真是太过分了！即使以前自己有得罪过她，但她用得着如此羞辱自己吗？这个女人真是太可恶了！

　　他猛地就要举步，冲上前去，把李音撕成碎片。只是与此同时，花怡的倩影又掠上了心头，活生生地止住了他的一切冲动。

　　这个世上只有李音才能救花怡。而花怡是叶锋生命中最珍惜的宝贝！他决不能失去她。

　　为了怡姐……

　　叶锋猛地吸了一口气，缓缓地走到李音的面前。

　　李音得意地笑了一声，起身倒了一杯美酒，一饮而尽，一双勾人魂魄的杏眼紧紧盯着叶锋的眼睛，手一挥，“卟！”的一声，酒杯穿窗而去。

　　叶锋一怔，却听得锣鼓丝竹的声音从四周响起，悠扬动听，带着一种奇异的节奏。

　　随着音乐，李音的脸上露出了一股说不出的荡意，她看着叶锋，用低沉性感的嗓音缓缓道：“慢慢把衣服脱了，动作要性感！”

　　叶锋心里泛起了说之不尽的屈辱感，他静静地望着李音，很显然，她早知道他会来，并且一早就准备好了玩弄他的一切道具。

　　“李音，你实在是欺人太甚！”

　　叶锋的手都握得发白了，但为了心爱的妻子，他却必须忍受这一切。他心里默念着花怡的名字，慢慢地脱下了衣服，露出了他那强健的体魄。

　　他冷冷地看着李音，目光深处掩饰不住对李音的刻骨敌意。

　　李音颇有兴趣地打量着叶锋的神情，丝毫也不在意叶锋那象是要吃人的目光。面前这个俊秀的男人气质更胜从前，让她越来越抑制不住自己体内的骚动。叶锋那仇恨的目光非但没让她退缩，反而更带给她一种难以形容的刺激感。

　　她媚眼如丝，细细地看着叶锋那伟岸的身躯，看着叶锋一件件脱去衣服，口中啧啧有声，还不时掩口娇笑。

　　当叶锋身上脱去身上最后一件衣服时，李音更是媚得眼中似要滴出水来。娇笑声中，她突然一个回旋，等转过身来时，手上不知何时已多了一根粗长的皮鞭，只听她口中道：“姓叶的，我要叫你永远也忘不了我！”

　　唰的一声，皮鞭一顿，劈头盖脸便向叶锋当头抽来。

　　“啪！啪！”几声，叶锋躲闪不及，身上中了几鞭，痛彻入骨！

   　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
   
　　[我操！]　　

　　粗长的皮鞭不断地抽打在叶锋身上，带来了痛彻入骨的感觉！在李音银铃般得意的笑声中，一股如火山爆发般的愤怒涌上了叶锋的心头，极度的痛苦和仇恨，一下子填满了叶锋的身心，极度的屈辱感他的脑中一片空白。　　

　　他的胸中怒气充塞，如要炸裂，眼中如欲喷出火来！如此侮辱，实在是令人难以忍受！他心中愤怒无比，霎时之间，只觉全身燥热，有如火焚。四肢百骸极为难受，似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入。　　

　　叶锋急促地着喘气，猛然一声大喝，接着，他全身骨胳便一阵[啪啪！]作响，便如炒豆子一般。　　

　　李音停了下来，骇然地望着叶锋。　　

　　叶锋微闭双眼，只觉口干舌燥，头脑晕眩，胸中难以言喻的气闷，猛然他浑体一震，只觉得一道沛然莫测的神奇洪流由心头涌起，以快的叫人无法接受的高速向全身扩散。　　

　　他的内识随着每一股真气在数不清的大小循环里自然流转，全身充盈，无法言传的奇妙感觉油然而生，脱胎换骨仿如转世重生。　　

　　原先丹田内积聚的真气，变得更至精至纯，自然而然地散向四肢百骸，而在丹田之中却又奇迹般地持续产生同样精存的内气，源源不断地补充，输向各处。　　

　　真气一路通关搭桥，所向披靡，所有曾被截断的经脉全被续接，原先的脉络被拓宽和延伸，并发展出许多全新的信道，融会贯通后最终形成无数的循环，生生不息。　　

　　刹时，他身上数十处玄关已被一一冲破，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。顷刻之间，他已打通了以往梦寐以求的生死玄关和任督二脉！　　

　　他已与天地融合到一起，并在混沌中伴随着万物复苏，生机勃勃。　　

　　叶锋猛地睁开眼，从天地一体中脱离出来，恢复外在意识。　　

　　至此，叶锋的[春雨谱]水火相济，龙虎交会。又突破了第六重，进入了第七重。此种情况，真不知是令人该哭还是该笑！　　

　　只是！　　

　　叶锋却觉得全身充斥着一股暴虐之气，心中满是愤怒的火焰和冲天杀机，急需发泄，他长啸一声，猛然望向李音，眼中精光爆射，射出两道诡异的光线，浑身上下散发着莫名的慑人气势！　　

　　叶锋的一切变化李音皆看在眼里，她的眼神惊异莫明，内心狂跳，见叶锋望来，她的眼球一缩，一声轻喝，修长的身影突然动了起来，她的动作却似乎是在抢，速度很快，快如闪电般的的扑了过来，一个跨步就到了叶锋的身后。　　

　　她的手搭到叶锋的左肩上了，以一个绝不自然的却无比流畅的步伐一分不差地贴身靠了上来。　　

　　但叶锋此时的身法已经与先前不可同日而语，他只轻微一掂脚尖，整个人就向左后方滑出一丈，手一伸，抓住一块床单裹住赤裸的身子，就在李音即将挨近的一刻，叶锋返身右脚一步撂出，带起如吹哨般尖锐的破空声，反撂上去。　　

　　李音眼中闪过一丝惊骇，借力向右飘开一步。一个空翻，竟来到叶锋的头上，右脚伸出，带着呼啸声，向叶锋踢来。　　

　　李音的右脚在上方迅速扩大，朝叶锋似重似轻的踢来，平平无奇的一脚，显出干锤百炼的功力，其出神入化处，非是亲眼目睹，绝不肯相信区区一脚，竟可臻如斯境界。　　

　　叶锋全身劲气迷漫，如魔法变幻般移到半丈许处，大喝一声，呼的一拳，向李音打出，潇洒大方已极，劲力更是刚中有柔，柔中有刚。　　

　　拳势以惊人的高速推进，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原地集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化！　　

　　李音大骇，没想到叶锋功力竟达到如此境地，际此关头，李音显露出一身不凡的功力，粗长的皮鞭一挥，勾住了一根柱子，跌跃开去。　　

　　她一落地，微微一顿，修长而又笔直的玉腿便向叶锋连环踢来，每一脚都快逾闪电，重若山岳！　　

　　她不住地跳跃着，腿腿不离叶锋的要害！力道凶猛异常，带着呼呼的风声！那双灵活之极的长腿，不住地从不同的地方，不可思议的角度，狂风暴雨般地向叶锋攻来。　　

　　手上的鞭子更是啪啪作响，带着尖锐的呼声，以各种怪异的角度向叶锋抽来。　　

　　[李音，是向你算账的时侯了！]　　

　　叶锋心头的暴虐之气越烧越旺，他怒哼一声，李音不由娇躯一震。这一下哼声虽低，却加雷鸣般令她耳鼓发痛，显示叶锋内力之强，远超她的估计。　　

　　叶锋眼中神芒毕露，罩定李音，李音感到对手强烈的杀机，与平日的叶锋迥然不同，心中不由升起一股恐惧。在气势上，她完全被叶锋所压倒。　　

　　叶锋锐利的眼神寒光闪闪。在迅如鬼魅的身法里，他双手或掌或拳或指，双脚时踢时膝撞，在强大的腰劲下，甚至双肩的侧撞，没有一下不对李音构成莫大的威胁。　　

　　中国散打，天下无敌，至此，在叶锋的身上，更是得到了完美的体现！　　

　　李音每一腿每一鞭都落空，原来完美无懈的一击，给对方一个转身，或一个侧撞，便变成劣招，无论速度多快，总在叶锋拳击掌劈和腿踢下，冰消瓦解。　　

　　而且他忽然长攻，忽然贴打，每一着都针对着她的弱点，显示对手高明的眼力，兼且出招神出鬼没，使她疲于奔命。　　

　　李音眼中闪过一丝惧意，她猛然喝道：[叶锋，你不想救你的妻子了？]　　

　　叶锋听若未闻！双拳在她眼前画出几道弧线，变为漫天拳影，无穷无尽地逼来。　　

　　李音更是骇然，急速地后退，一直退到墙边，抛掉鞭子，手一伸，手上多了根银头长枪！此枪一入她手，枪身便流动着银色的光泽，似蛟龙般，蠢蠢欲动。　　

　　还未见她有任何动作，风云突变，半空中已盛开了九朵银花，而她的手上仿似握着九把枪，枪枪有如银龙般抖动。　　

　　枪花一挽，便向叶锋当头扎来，劲气凌厉无匹。　　

　　叶锋心中静如止水，冷若冰雪，以常人难以想象的速度，计算着长枪的来势、角度、走向；身形蓦地标上前，双拳同时击在枪身上。　　

　　李音感觉到叶锋的双拳，一柔一刚，两种不同的力道同时击来，先是枪身经震，一股拉力向侧一带，却似把长枪吸取过去，跟着长枪被一刚猛无匹的力道一撞，这正反不同的两股大力，她何能抗拒，长枪脱手坠地。　　

　　李音大骇飞退，她轻功极为高明，岂知叶锋如影随形，紧迫而来。[蓬]！的一声，一拳击出，正中李音的小腹！　　

　　李音一声惨叫，被打得直飞出去，[嗵！]的一声，重重地撞在墙上，口角溢出了血丝。　　

　　※※※　　

　　叶锋退了开去，冷冷地瞧着李音。同时，他仔细地倾听着外面的动静，但令他诧异的是，里面都闹翻天了，外面却还不见有李音府中的家人前来。　　

　　而经过刚才的这番打斗，叶锋对自己的身手达到了前所未有的信心。以自已现在的身手，尽可在这个世界上占有立足之地。　　

　　李音大口大口地喘着气，盯着叶锋，眼中满是不可置信的神情。　　

　　这个男人真的变了，无论是气质还是神蕴都和以前截然不同了！面对他，自己不知不觉间，已产生了一股惧意。　　

　　李音猛一摇头，咬紧牙关，慢慢站了起来，双手握拳，双脚呈方步站定。被打散的头发沾在满脸的冷汗上，她使劲地甩了甩头，将长发甩到脑后。　　

　　她是个倔强的女人，轻易不会认输的！　　

　　叶锋静静地等着她，一动不动地站着，明亮的眸子炯炯发光，他身上只裹着一块床单，露出了浑厚雄壮的胸肌。　　

　　对方已经完成防御，李音一声娇斥，又飞步扑来，一股凌厉的杀气顿时浸透她的全身。　　

　　叶锋一声冷笑，飞身避过，李音又是一声娇斥，跳前两步，转身回旋，一腿击向叶锋的侧翼，乘叶锋矮身抵挡的同时双掌齐发拍向他的双肩。　　

　　只是她错误地估计了叶锋扎马时的稳固性，双掌齐中但对手纹丝不动，反倒是李音自己猛地撞在了叶锋的胸前。　　

　　李音一接触对方身体就敏锐地感觉到了对手左腿站立的力度偏弱。侧拌摔发动了。她的腿侧弯，猛踢叶锋的左腿，肩膀再顶，但是已经晚了，叶锋铁钳似的双臂紧紧地匝住了她，结果是两个人一同倒地，滚在了一起。　　

　　叶锋的双手紧紧环抱住李音的上身，将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。　　

　　他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人汗味带着温暖扑鼻传来。他的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满面是汗的李音还在拼命地挣扎着，但最终双手被叶锋紧紧地锁在背后，然后她看到了叶锋眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

　　一个男人的本能和野性被女人激烈的挣扎触怒了，叶锋发出野兽般的目光。
　　
　　[唰！]的一声，叶锋猛地撕开了李音的衣服，露出里面雪白高耸的胸部。　　

　　李音大吃一惊，尖声道：[叶锋，你想干什么？]　　

　　[操你！]叶锋恶狠狠地回答。　　

　　李音一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到叶锋敢对自己说出这样的字眼，她被叶锋杀气腾腾的眼神吓住了。　　

　　不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：[你这个臭男人，想操我？是我操你！]　　

　　她拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着叶锋的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。见李音不住地挣扎着，叶锋心中涌起了狂躁的怒火！　　

　　[她妈的臭婊子！]　　

　　话音未落，叶锋一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在了她脸上，一声清脆的响声，李音光滑的脸颊上多出五道指印。　　

　　李音一怔，随即象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着叶锋，嘴里狂叫着：[你这个臭男人，你敢打我！我……我要将你五马分……尸！你……这头猪……]接下来更是一连串恶毒的咒骂。　　

　　看着李音红艳的嘴唇一开一合间吐出恶毒的语言，叶锋更怒：[敢骂我？要将我五马分尸？……老子打死你！]　　

　　[啪！啪！啪！]左右开弓，重重地给了她几个耳光。　　

　　李音被这几个重重的耳光打得晕头转向。娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴。她再一挣扎，又吃了几记耳光。望着叶锋那象是要吃人的目光！一股惧意从心头升起。她不由张口呼救：[来人……救……]　　

　　她刚喊出个[救]字，叶锋的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的[咦呀]。她的手脚开始乱踢乱打，可叶锋用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，李音疼的脸色惨白，眼泪[唰]的流了出来。　　

　　叶锋并没有理会李音的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦吸引了。　　

　　那紧紧覆盖在她成熟完美胴体上的衣服！既勾勒出了李音迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！　　

　　然而更加吸引叶锋目光的，却是李音那高高鼓起的酥胸。随着李音的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。　　

　　叶锋只觉得双眼发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！　　

　　[你……你这个无赖！下流胚！最无耻的恶棍……]李音的嘴里疾言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。　　

　　当叶锋的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她的声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢，两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。　　

　　[继续骂呀！怎么不骂了？]叶锋的怒火与欲火一起翻滚了上来，咬牙切齿的道：[你一次又一次的伤害我的自尊，践踏我的人格！我……我要用你的肉体，来洗清我蒙受的耻辱！]　　

　　叶锋狠狠地咒骂着，所有想的到的下流话都从牙缝里迸射而出。可是，随着骂声的不断持续，一种隐隐的恐惧从潜意识里悄悄的泛了上来……。　　

　　──这是我说出来的话、做出来的举动么？我什么时候变的如此可怕？如此恶毒？──是不是邪恶的天性，已经完全在我身体里爆发？是不是从此以后，我就将向着黑暗的一面越滑越远，从此走上一条危险的不归路？　　

　　他内心在天人交战，嘴里在骂着，手上却没有闲着，[唰！]的一声，完全撕开了李音的衣服！把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！　　

　　李音的身子僵了一下，接着又是更为猛烈的反抗，但很快，她的体力便不支，动作渐渐地慢了下来。身子很快又被叶锋重重地压住，再加上叶锋又是几记重重的耳光，便不得不放弃了！只是用一种很奇怪的眼神看着叶锋。　　

　　※※※　　

　　[老天，真是……完美的杰作！]叶锋赞不绝口的惊叹着，眼珠瞬也不瞬的定在了李音的娇躯上。　　

　　只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！　　

　　晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！　　

　　然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的乳头很大，水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……　　

　　叶锋的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。　　

　　叶锋急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。　　

　　[哦……]　　

　　手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一x那，李音倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！她又羞又气，恶狠狠地看着叶锋，恨不得把叶锋生撕了。　　

　　但是叶锋却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！　　

　　李音的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，叶锋的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。　　

　　大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……　　

　　叶锋抓着李音的乳房，不住地柔捏着，李音的身体触电般地抖个不停。她羞愤欲死，口中骂个不停。但在叶锋的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。　　

　　感觉到李音的喘息声，叶锋荷荷怪笑着说：[美人儿，是不是很兴奋？看……奶头都竖起来了……]李音没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡。嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！　　

　　叶锋兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着李音胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的蓓蕾上，发出了旖靡之极的[啾、啾]声。他不住地吞着清清的乳香，好不美味。　　

　　李音的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住叶锋的脖子，把叶锋的脑袋按向她的胸脯。叶锋注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……　　

　　猛然，李音的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。叶锋心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……　　

　　只见那粉红色的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……　　

　　[哈！李音，你还真淫荡哪！]　　

　　叶锋只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，他猛地一把扯下李音的亵裤！　　

　　[啊！]　　

　　在李音的惊呼声中，片刻间，她已是不着寸缕了！　　

　　修长的双腿被叶锋大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了叶锋的视线中！　　

　　只见李音的私处饱满丰隆，在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。　　

　　乌黑的阴毛细密而茂盛，蜷曲细长，十分的浓密，整齐的覆盖着整个三角区域，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。下身更是已湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出……　　

　　见叶锋紧紧地盯着自己的私处，李音羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。她双手掩住玉脸，不敢再看叶锋！完全没了往日那种冷艳、高傲！　　

　　叶锋大乐，看着这个原本高傲、不可一世的女人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：[李音，你看看你湿成什么样子！你这个淫妇，是不是很受不了？就让老子来满足你吧！]　　

　　叶锋说着，大吼一声，把身上的床单一扯，胯下猛然向前一送！粗长的分身对准李音泛滥多汁的蜜穴！用尽全身力气，猛地刺了进去！　　

　　※※※　　

　　只听[噗嗤]一声，叶锋感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。他那根又粗又大的分身，已尽根没入李音期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。　　

　　李音浑身一震，[啊]的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把叶锋紧紧地缠绕住。　　

　　真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着叶锋的分身，李音的深处就象是一个柔软的肉垫，叶锋的每一次重击它都让它抖动摩擦，让叶锋有种电击似的酥麻，每一击都让李音发出一阵腻人的呻吟……　　

　　[哈哈哈……李音，你这个淫妇，老子干死你！]　　

　　叶锋看着紧紧缠在自己身上的李音，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，这……这是真的吗？压在自己身下的真的是李音吗？真是昔日那个高傲冷艳，对自己尽情嘲讽，轻蔑不屑的李音吗？想起以前自己所遭受过她的屈辱，心中更是分外有一种满足感！　　

　　他大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使李音被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚李音到底是痛苦还是欢欣！　　

　　而叶锋却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在李音香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着李音柔软的乳房，爽极了！　　

　　[操死你！操死你！]叶锋粗暴地喊着！　　

　　他越来越快，越来越用力，深深的插入，李音不住地呻吟，呜咽……　　

　　终于！　　

　　一声声销魂落魄的群埃不断的从李音的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着叶锋的腰，挺起屁股迎合着叶锋的每一下抽送……　　

　　每抽插一次，李音便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带着响声…叶锋一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让叶锋越听越想操……　　

　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得叶锋的体毛都竖了起来。　　

　　她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着叶锋，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着叶锋，叶锋感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。火热粗壮的分身，每一抽插均直达李音那敏感的花芯……　　

　　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；李音只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：[喔……唔……]　　

　　她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！　　

　　而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。　　

　　汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。　　

　　※※※　　

　　叶锋猛然停了下来，勾起李音绯红的玉脸，柔声道：[李大人，我操得你舒服吗？]　　

　　李音一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着叶锋，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……　　

　　她静静地盯着叶锋，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：[你这个臭东西，我不会放过你的！]　　

　　[是吗？]　　

　　叶锋盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往李音素体内最深处凶悍地贯干下去，只听李音[啊！]的一声尖叫，被叶锋这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人！　　

　　叶锋深吸一口气，又是几下重击！　　

　　每次李音都[啊……]的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。　　

　　天赋异禀又技术出神入化的叶锋直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。　　

　　不知不觉中，李音用玉白般的手扣紧叶锋的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住叶锋，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，叶锋想不到在李音做爱时是如此风情万种。　　

　　李音用娇美的脸蛋摩擦着叶锋的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让叶锋细细品味，提醒叶锋正操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在叶锋的口中传播淫腥的气息。　　

　　叶锋吻上李音那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，叶锋更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。　　

　　她将她的臀部向上顶，以迎合叶锋猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：[噗滋，噗滋！]　　

　　淫声美得叶锋心颤，美得叶锋的分身抽插中又抖了一下。　　

　　叶锋看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆[霹啪]声充塞了整个房内。　　

　　李音在叶锋像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙[咕咕噜噜]的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，李音忽然臻首一抬，忘情地一口咬住叶锋的左边肩头，而她死命环抱在叶锋背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……　　

　　※※※　　

　　李音在叶锋身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。她盯着叶锋，眼神变幻莫测！猛然间[咯咯咯咯！]地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。　　

　　她忽然一把抱住叶锋的头，妮声道：[臭男人，床上功夫不错嘛！还怔着干什么？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！老娘不会放过你的！]　　

　　叶锋想不到李音既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：[李大淫妇，还没饱吗？那你就看老子怎么操爆你！]　　

　　他让娇软绵绵的李音趴在床上，后朝着自己。李音的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，叶锋似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！　　

　　叶锋不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到李音光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。　　

　　随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的[劈啪]声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。　　

　　啪――啪――啪……几下清脆的声音响起，却是叶锋用手拍打李音屁股的声音。　　

　　[打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……]叶锋的手一下一下拍打着李音的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。李音口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。　　

　　[舒不舒服？]叶锋吼着，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出[啪、啪、啪]的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。　　

　　[啊……哦……啊……]李音不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着叶锋的节奏。　　

　　她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着叶锋动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把叶锋的眼睛都晃花了。　　

　　由于激烈的碰撞，李音私处的淫水不住地飞溅着，叶锋想不到李音如此之淫，肉穴真是水做的！　　

　　叶锋扣着李音的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。　　

　　李音迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被叶锋疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……叶锋又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的私处狠抽猛插……　　

　　李音一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，叶锋也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……　　

　　※※※　　

　　最后，叶锋又把李音抱起来，狠狠地挤向墙，而李音贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在叶锋的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在叶锋肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而叶锋粗大分身就在她的小穴里胡乱搅动着。　　

　　李音[哦嗯哦嗯]的娇吟着，而叶锋也就更兴奋[扑唧扑唧]地干着她。　　

　　叶锋那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而李音则两手无力地搭在叶锋的身上，头也随着叶锋的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。　　

　　李音断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给叶锋，让叶锋的分身狠狠地插进去……　　

　　叶锋狠命的咬着李音勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是李音并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。　　

　　两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。　　

　　叶锋一边用力的在李音的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而李音高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹着叶锋的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着叶锋的腹部。　　

　　面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将叶锋牢牢的夹在了臀股之间……　　

　　当叶锋又一次把分身刺到了李音的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了叶锋的后腰，并传遍了身体的所有神经。　　

　　叶锋只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。叶锋高声怒吼，双手狂暴的握住了李音饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在李音迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……


   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　云收雨散！

　　高潮过后，叶锋和李音两人躺在地上，大口大口地喘着粗气。

　　良久良久，所有的感觉又回到叶锋的意识里。发泄过后，他只觉得神轻气爽！所有的暴虐和烦躁之气皆无。全身直有说不出的舒服！

　　他猛过回醒过来，自已身上都发生了什么？刚才的一切，都是做了什么？方才的一幕，迅速浮上心头。

　　真是事世难以预料啊！

　　没想到自己的神功竟是在如此情况下练成！和李音的结合又是在如此情况下完成！

　　“嗯，李音……”

　　叶锋转过头去，望向李音。只见李音直直躺着，不住地喘息着，俏脸上晕红一片，满是满足的神情。叶锋躺在她身边，都可以听见她剧烈的心跳声。

　　李音感受到叶锋的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。叶锋迎着她的目光，微微一笑，同时在心里盘算着如何应对这一切。

　　李音瞪视了叶锋好一会儿，缓缓道：“臭男人，好大的胆子，竟敢强奸我！”

　　叶锋神情从容，他眉头一扬，淡淡道：“那你想怎么样？”他含笑地瞧着李音，突然柔声道：“李大人，刚才叶某干得你舒服吗？”

　　李音愕然！

　　良久，她忽地娇笑起来，恍似花枝乱颤。

　　※※※

　　李音眼波流转，勾魂的杏眼瞥向叶锋一眼，媚笑道：“不可否认，刚才那场性爱，是我这生中最满足的一次！”她赤裸着身子，体态撩人地爬了起来。

　　李音嘴上含着笑，就这样赤裸着身子走到一个柜子边，取出两个杯子，倒了两杯美酒。

　　叶锋淡淡地瞧着她，不可否认，李音确实是一个非常迷人的女人。

　　她和叶锋等高，如此高的女人是少见的，更可贵的是她骨架比例恰如其分，一双玉腿惊人的修长优美，不管走到哪里，总给人一种鹤立鸡群之感！

　　叶锋寻思间，李音已倒好了酒，只见她手一挥，一杯美酒已向叶锋平平飞来。叶锋伸手接住，慢慢呷了一口，入口甘甜香沥，果然是好酒。

　　李音手上端着杯子，缓步来到叶锋面前，慢慢在叶锋面前坐了下来。两人皆是全身赤裸，相对而坐！叶锋静静地瞧着她，并不言语。

　　李音嘴上含着笑，看了叶锋一会儿，忽地吃吃笑起来！她伸出了手，抚上了叶锋的“宝贝”。

　　叶锋一动声色，也不拦她，看她怎么做！

　　却见李音媚眼如丝，吃吃地笑道：“说起来，男人这东西，妾身也见得多，不过，还是你这东西最令我满意！刚才，它就差点把妾身干死！好了，以后，这东西就是我的了！”

　　叶锋眼中精光一闪而过，淡淡道：“想尝到我这个东西，就要做我的女人，任我驱使！”

　　“任你驱使？”李音惊讶地道。她吃吃地笑着：“叶公子，你好大的胃口哟！”

　　她含笑地望向叶锋，却不由怔住了。只见叶锋正淡淡地望着她，一双眼睛闪动着摄人的神采，她也无法把目光由叶锋赤裸的身体移往别处去，这个男人真的变了，“春风谱”已使他像变了另一个人似的，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种魅力是她从未见过的。

　　她痴痴地瞧了叶锋一会儿，忽然低下了头，道：“其实，你长得有几分象我以前的丈夫！”

　　叶锋惊讶地道：“你……成过亲？”

　　李音点了点头，眼中露出缅怀的神情，缓缓地道：“我是20岁在金月城成的亲，只是半年后他就被人刺杀了……他长得高大英俊，很有男人气慨！又温柔体贴，和他在一起的那段时间是我唯一只有一个男人，没有放纵，做个好女人的时期……”

　　叶锋不由默然，没想到李音还有如此感伤的一面，他柔声道：“对不起！”

　　半响又道：“听你这样说，你成亲之前就开始放纵了！为什么要放纵？”

　　李音眼中忽然射出刻骨痛恨的神情，不过很快又逝去。

　　※※※

　　她没有言语，却突然把身子依到叶锋身上，看着叶锋的眼睛，媚笑道：“我是不是淫妇？”

　　“嗯……”叶锋没想到李音会这样做，而且转变得如此之快，不由扬了扬眉。在目前两人是非未分的情形下，李音如此做，格外有一种难言的感受。

　　“说啊！”李音的身子在叶锋身上不断地扭动着，给叶锋一种难以言喻的感受。

　　叶锋感受着身上的快感，微笑道：“不错！你确实是个淫妇！而且是天下第一淫妇！不过也是个真正的女人！”

　　李音又吃吃而笑，她瞧着叶锋，忽然腻声道：“那你……爱我吗？”

　　叶锋默然！

　　怎么说呢，对于李音，自己的感觉是非常复杂的！一开始，自己并不喜欢她，可以说是极度讨厌，她太嚣张了！可是随着两人接触的加深，自己对她感觉又慢慢不同起来……她，其实是个敢爱敢恨的女人，她不屑别人怎么看，只会做自己认为对的事。在男尊女卑的社会里能混成这样，实在是很难得……

　　只是……

　　半响，叶锋淡淡道：“我们之间，有爱吗？”

　　李音愕然，她看着叶锋，半响，忽然十分动人地笑了起来，道：“说句实话，叶公子，你虽然在许多地方令我颇为欣赏，但也还达不到让我倾心的地步！还有，事情不要说得那么绝对，你一直抗拒我，到最后，还不是一样被我干了！”

　　叶锋不禁哑然失笑，哭笑不得，没想到李音竟然会颠倒黑白！他看着李音，道：“好象是你被我干了吧！”

　　李音柳眉一挑：“是你被我干了！”

　　“是你！”

　　“是你！”

　　“哈哈哈哈！”叶锋大感有趣，不由纵声大笑，李音也是吃吃而笑。

　　两人笑了一会儿，叶锋忽然止住笑声，正色对李音道：“李大人，你会救我的妻子吗？”

　　李音眼里闪着动人的光芒，妮声道：“救你的妻子吗？我有什么好处呢？”

　　叶锋柔声道：“你想要什么好处？”

　　李音抚上叶锋的俊脸，媚笑道：“我不是早在以前就跟你说过了吗？你和杨依一起来陪我一段时间，对了，还有你妻子！”

　　叶锋轻吻了她一口，微笑道：“这不可能，男人大丈夫，岂能如此！”

　　李音吃吃地笑道：“哟，好有男人气慨，我喜欢！只是，你不想救你的妻子了？”

　　叶锋正色道：“非常想救！只是……”

　　他直视着李音，眼中闪动着动人的光芒：“士可杀不可辱！男人可以流血，但不能失去尊严！且……世事又岂能尽如人意？如果怡姐有何不测，我就陪她一起去！但，不决对不会这样做的！”

　　李音愕然地瞧着叶锋，半响，才缓缓地道：“没想到世上还有你这种男人！”

　　她眼波流转，又媚笑道：“其实，我们大可不必走到那一步，我们身上都有对方所需要的东西……”

　　李音说着说着，眼中露出了傲然的神情：“我权雄势大，手握重兵，可以给你提供权势名位，金钱美女！而你……”

　　李音吃吃地笑着，又抚上叶锋的宝贝：“你可以给我提供这个……”

　　叶锋不由哑然失笑，不过他还是静静地听着。

　　“还有！”李音正色道：“你不断增长的能力，和你的真心支持！”

　　叶锋眉头一扬：“做你的手下？”

　　李音点了点头。

　　“命令？”

　　“聘请！”

　　“如何？”李音吻了吻叶锋，媚笑道：“不错吧！”

　　叶锋紧紧地搂住李音的纤腰，柔声道：“那我妻子呢？”

　　“我可以救治！”

　　“杨依呢？”

　　“还给你！”

　　“你不会有对她做过什么吧？”

　　“放心，她还是处女！”

　　“你好象吃亏了！”

　　“条件是随着环境的不同而改变的！”

　　“杨冲呢？我决对不会和别的男人分享同一个女人的！”

　　李音默然半响，眼中闪过一丝寒茫：“我会叫他走的！”

　　“这样对老情人啊！”

　　“优胜劣汰！”

　　“将来不会这样对我吧！”叶锋淡淡道。

　　“看你的本事了！”李音微笑道。

　　叶锋慢慢分开了李音缠住他的身子，站了起来，走了开去，陷入了沉默。

　　半响，他嘴角落出一丝笑意。

　　“好，成交！”

　　两人“啪！”的一声，互击一掌，立下誓约。

　　※※※

　　李音咯咯而笑，非常喜悦，两人又以酒祝贺！

　　两人就这样坐在地上，叶锋喝了一口酒，道：“李大人……”

　　李音打断了叶锋的话，媚笑道：“还这么见外？就叫我阿音好了，以后我也就叫你阿锋吧！”

　　叶锋点了点头。

　　李音慢慢喝着酒，眼睛越发水旺旺的，媚目往叶锋一瞟一瞟的。叶锋感到了一阵阵的心醉。李音吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音，“阿锋，你现在看到什么？”

　　叶锋没有说别的，只是盯着她，道：“我看到了一个发情的淫妇！”

　　李音吃吃地笑着：“那你知道一个发情的淫妇需要什么？”

　　叶锋道：“一个真正的男人！”

　　李音的声音更甜腻：“那你还坐着干什么？”

　　叶锋的欲火急速上升，他豁地起立：“淫妇，今天就让你看看，什么是真正的男人！”

　　一场激烈的“肉博战”又开始了！

　　完事后，两人躺在地上，急促地喘着气。

　　不知过了多久，李音忽然低声道：“其实！你算你不来找我，我也会主动去给怡姐姐治病的！她是一个多好的人啊！她美丽、温柔、善良！让人不忍心让她受到伤害，只想让她快乐，每次……每次我一想到她，内心便一片平静……”

　　她缓缓地说着，象是在自言自语，语气竟是出其的温柔。

　　叶锋不由愕然！

　　※※※

　　“什么？治怡姐的病是如此治的！怡姐是如此的羞怯，她……”叶锋摇了摇头，望向李音：“难道就不能用其它的形式？”

　　李音正色道：“除此没有别的办法，只有如此！”

　　“好！”叶锋凝视着李音：“我会跟怡姐好好地说说的！”

　　当天至晚，在李音的痴缠下，两人又一直纵情交欢！当然，叶锋早派人到听雨小院告知了花怡。

第九章  可人儿杨依

　　红霞碎开，金光一道一道的射出，天亮了。

　　叶锋心情愉快地走在回家的路上，此次的收获真是意想不到啊！不但李音答应了解治花怡的毒，而且自己还功力大增，更……

　　叶锋已经迫不及待地想把喜讯告知花怡。

　　他脚步如风地走着，一颗心早已飞到了“听雨小院”。

　　离“听雨小院”还有十几步远时，叶锋全身一震：“怡……姐？”

　　只见一个绝美的丽人正俏立在院门口，正痴痴地向自己来的方向跷首焦望，不是花怡又是谁？

　　“这个……小傻瓜……”

　　瞧花怡的样子，立在那已经不是一时半会了，叶锋不由心中一阵痛惜，急步地迎了上去。

　　“锋郎！”

　　等瞧见叶锋时，花怡那眼中的惊喜简直无法用笔墨来形容。叶锋刚来得及张开只臂，倩影挟着淡淡的香气疾驰而来，花怡已如夜鸟归林般纵体入怀。

　　“锋郎……你终于回来了……”

　　话还没说完，花怡那那微张的红唇转眼已被叶锋的双唇擒住，花怡“嘤咛”一声，随即便翘起了脚尖，紧紧搂住了叶锋的脖子。

　　缠绵良久，两人唇分了开来，不过还是紧紧地搂抱相依着。

　　花怡脸上带着红晕，她慢慢地抚摸着叶锋的俊脸，凝视着他的眼睛，柔声道：“锋郎，在李大人那，可有……受什么委屈？”

　　叶锋一阵心甜温暖，一股灼热的情感由心底升起，花怡第一句开口问的并不是她自己是否有救治的希望，而是关心爱郎是否过得如意！

　　他吻了花怡一口，微笑道：“此事说来话长，我们进屋再说！”

　　※※※

　　两人回到内院的卧室中，花怡罗衣半解，妩媚温柔地斜倚在窗前软榻的靠枕上，听叶锋细细讲说昨日所发生的一切。

　　屋内气氛温馨，叶锋缓缓而谈，把自己所发生的一切事情全部告知了花怡，事无巨细，无一遗漏！

　　“竟有此等事情……”

　　听着叶锋讲述的一切，花怡满脸的匪夷所思。她的表情随着叶锋讲述的内容而不住变化着，有羞涩、有嗔怪、有醋意、又有几分宽容……

　　她嗔了叶锋一眼，吃吃笑道：“这下……锋郎可是得尝所愿了？”

　　叶锋叹道：“我也是勉为其难啊！”

　　花怡“卟哧”一笑，白了叶锋一眼：“得了便宜还卖乖！”

　　叶锋哈哈一笑，过去搂住她的纤腰，柔声道：“生气了？”

　　花怡又白了叶锋一眼，含笑地摇了摇头。

　　叶锋握住花怡的小手，轻轻地抚摸着，迟疑了一下，道：“怡姐，等李音给怡姐驱完毒后，她就会把杨依还给我，到时……”

　　花怡亲了叶锋一下，柔声道：“锋郎放心吧，我会把杨依妹子当成姐妹一样对待的！”

　　叶锋轻声道：“你不反对我收其他的女人？”

　　花怡柔声道：“我也是女人，当然也会吃醋，只是男人三妻四妾也属平常，只要锋郎不辜负我就好了！”

　　叶锋拍了一下脑袋，这是个男尊女卑的世界，一夫多妻确是很正常，自己倒不必把原世界的道德观用于这个世界。

　　他把花怡紧紧地搂在杯里，柔声道：“不管将来我有多少女人，怡姐在我心中永远是最重要的！”

　　花怡听叶锋说得恳切，不由嫣然一笑，温婉的目光中尽是温柔。她依在叶锋的怀里，又柔声道：“那……以后锋郎就在李大人手下做事吗？”

　　叶锋默然半响，道：“在这个世界，没有实力和势力只会令人鱼肉……”

　　最后，当听到李音那驱毒的方法时，她满脸飞红，羞得垂下美丽的头颅，小声道：“没有……其它的方法了吗？”

　　※※※

　　当天下午，李音率领一干随从侍女来到了“听雨小院”。叶锋和花怡迎了出去。

　　只见李音一干人等约有四五十人，皆骑着高头大马。随从一色玄色大氅，个个矫捷剽悍。几名俏丽的侍女策马伴在李音身边，也是个个英姿赳赳，身手灵巧敏捷。

　　一行人浩浩荡荡，如此排场和声势，令人心生肃然之感。

　　“大人大驾光临，令寒舍蓬壁生辉！”叶锋拱手笑道。

　　“客气了！”李音下了马，她身披大红大氅，显得英姿飒爽。几名侍女也一起陪她下了马，侍立在她身边。

　　“还叫我大人？”

　　李音走到叶锋身边，微微一笑，又白了叶锋一眼，突然把身子挨到叶锋跟前，一双眼睛也变得水汪汪的，只听她低声道：“阿锋，我身边这几个侍女你也看到了！个个俏丽迷人，而且武艺高强，又善解人意，最重要的，她们都还是没开苞的，现在送给你，你看我够意思吧！”

　　叶锋把目光投向这几个侍女，见她们果然是肥环燕C，各具风情。不过他心忧爱妻，当下道：“这个以后再说吧，先治好怡姐的病要紧！”

　　李音微笑道：“也好！”

　　随即又把目光投向叶锋身旁含笑俏立的花怡。

　　“妾身花怡，参见大人！”花怡翩翩下拜。

　　李音连忙扶起花怡：“叶夫人不必多礼！”她两眼放光，迷醉地瞧着花怡，说道：“大人二字太生分了！如蒙不闲，夫人就叫我音妹吧！我就叫你怡姐如何？”

　　花怡抿嘴一笑：“大人折煞妾身了！”

　　李音望着花怡那张绝美的俏脸，神魂颠倒地道：“不会不会！不知小妹有没有这个福份呢？”

　　花怡望向叶锋，叶锋略一沉吟，点了点头。

　　“音妹！”

　　“怡姐！”李音笑逐颜开，亲热地挽起了花怡的手。

　　众人往院内行去，叶锋、花怡和李音三人并列而行，几个侍女跟在身后，而其它的人则在院外等候！

　　转过一条环廊，李音的手有意无意地碰到了花怡的丰臀，花怡身子一震，轻“啊！”了一声，望了叶锋一眼，叶锋看在眼里，瞪了李音一眼。

　　李音“吃吃”而笑，连声道：“对不起，对不起，我不是故意的，不小心碰到了！”

　　又亲密地挽住花怡的小手，往内院走去。

　　※※※

　　按照李音的要求，叶锋、花怡、李音三个人，坐上了卧房内的那张软榻。四面雪白的纱幔从上面垂下来，刚刚好将这张软榻包围起来。

　　“怡姐姐，我想阿锋已经把驱毒的方法告诉你了，那我们现在就开始吧！”李音微笑道。

　　花怡雪白的玉脸蓦地变得绯红。她羞涩无比地望向叶锋：“锋郎，这……”

　　叶锋伸手握住花怡的手，安慰道：“怡姐，阿音驱毒的方法就是要如此，你不用紧张！”又望向李音：“阿音，难道就没有其它的方法了吗？”

　　李音正色道：“只有如此！”她的眼中带着异样的神情，直直地看着花怡，柔声道：“时间不早了，让我们开始吧！”
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　她嘴上带着一丝笑意，杏眼勾魂摄魄地看着叶锋和花怡，缓缓地把衣服脱去，露出了无比成熟性感、圆润修长的身躯。只见她雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，白嫩的双腿修长挺直。如玉的酥胸上，那对超乎想象饱满鼓胀、柔滑细腻的奶子沉甸甸地挺立着！　　

　　她，乳房丰满高耸、私处肥美丰隆，整个躯体娇柔、妩媚，洋溢着健美般撩人的韵味。　　

　　李音娇傲地挺立着，向叶锋和花怡展示着她绝美的躯体。看到李音那性感无比的肉体，叶锋一股火从心头升起，不过他连忙克制住自己的心神，也脱去了衣服，露出健美刚挺的身体。　　

　　听到他们俩脱衣服的声音，花怡的玉脸更是通红，低着头，羞涩地不敢看他们俩。她那秀美动人的脸型，透出一层异样娇美的红色来。　　

　　李音看着花怡那羞涩的样子，眼中更是带着火，她笑了笑，道：[怡姐姐，为了驱毒，只有如此，把衣服脱了吧，来，我来帮你！]　　

　　花怡吓了一跳，急速地看了李音一眼，道：[不用了，我自己来！]她脸上带着红晕，咬了咬牙，脱去了自己的衣服，慢慢地，她那无比绝美的胴体露了出来。　　

　　当解去衣物的束缚时，花怡那对饱满的雪丘便一下子弹了出来，颤颤巍巍的好不壮观。她的私处比李音还要饱满肥美，萋萋芳草比李音还要浓密，看得李音的眼睛都差点突了出来。　　

　　她的肉体成熟圆润。双峰饱满高挺，沉甸甸地挺立着。屁股圆润挺翘，胴体丰满迫人。浑身上下透露着无比成熟的撩人风情。俊俏迷人的容貌、滑得像缎子一样的皮肤、黑白分明的大眼睛、使她看起来格外的娇艳妩媚！　　

　　花怡裸露着身体，美丽的大眼睛因羞涩而紧紧地闭着，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，发丝缠绕在雪白的肌肤上，构成了惑人的图案！　　

　　她的模样端庄圣洁，但肉体又性感妩媚，两者结合在一起，真是散发出惊人的艳色！　　

　　看到两具如此绝美的玉体，叶锋的]宝贝]倏然起立，硬得差点就要翘到了小腹！　　

　　※※※　　

　　[现在开始吧！]　　

　　在李音的示意下，花怡闭着眼睛，身子外，羞怯无比地慢慢坐到叶锋的身上，当她的下体完全将叶锋的分身吞没时，她[啊……]地发出了一阵腻人的呻吟，听得李音不由一阵哆嗦，两腿紧紧地并在了一起！她目不转睛看着叶锋和花怡下体的结合部，满脸绯红，眼中射出了异样的光芒。　　

　　李音缓缓起立，她嘴里自言自语，呢喃似的说了句什么，然后又慢慢地坐到了花怡身上。两人一接触，同时身子剧颤。同时，李音两条柔滑白嫩的玉臂立时缠上了花怡的颈项，修长的双腿，也立时紧紧地缠住了花怡的身子，两人紧紧地贴在一起。　　

　　就这样，花怡以后坐的姿势缠在了叶锋身上，而李音又以面对面的姿势缠在了花怡身上，三人就以这样一个怪异的姿势相拥着。　　

　　李音眼中带着迷醉的神情，紧紧地搂抱着花怡，花怡羞涩欲死，身体象触电般地抖个不停。　　

　　叶锋等于是两个女体坐在自己身上，[宝贝]经受着空前考验，也给他带来了空前的奇异感受。他软玉温香在怀，嗅着芬芳的女性体香，之前被压抑下去的欲火，猛地又给撩拨上来，只恨自己还要强自压抑，不能对在怀中的女体做任何的不轨举动。　　

　　李音把花怡越拥越紧，几乎要把两个人拥得化为一体。两人身体紧紧相缠着，不论是乳房还是私处都紧紧相贴在一起。两对沉甸甸、滚圆雪润的玉乳紧紧地挤压着，成了奇异的形状，两人乳头紧紧相触，皆已挺起。　　

　　李音的艳脸通红，兴奋无比，她的喉间，发出莫名的声音。她的身子不住地在花怡身上扭动着，皮肤和皮肤的摩擦，所产生的好象不止是静电，还有别的能量，那令得花怡的身子更是抖个不停。她的鼻中发出了含混不清的声音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，秀美的脸孔泛起诱人的桃红色。　　

　　花怡喘息道：[妹子……妹子……你抱得我太紧了……]　　

　　叶锋怒道：[阿音，你做什么？还不驱毒？]　　

　　李音听若未闻，杏目奇异地凝视着花怡秀丽的小脸，慢慢地向花怡吻了下去，花怡圆睁美丽的大眼睛，不敢相信地看着李音，竟忘了闪避。随即，李音的红唇已重重地吻上了花怡那湿润樱唇。　　

　　片刻，花怡回醒过来，立时剧烈地挣扎着，但身子被李音紧紧地缠着，只能发出一阵]唔唔]的声音。　　

　　叶锋愕然：[李音，你……]　　

　　却见李音突然离开花怡的玉唇，吃吃一阵轻笑，随即正色对叶锋道：[锋君，驱毒开始了，请凝定心神！]　　

　　叶锋凝视了李音一眼，点了点头。　　

　　李音正容道：[小妹的这套功法叫作‘寒流功‘，乃小妹家传之功。医家有言：腑会太仓，脏会季胁，筋会阳陵泉，髓会绝骨，血会鬲俞，骨会大杼，脉会太渊，气会三焦外一筋直两乳内。本功即是把真气通过十二经络，贯注于身上气、血、脏、腑、筋、脉、骨、髓八会穴，从而达到驱毒排邪的目的。]　　

　　[驱毒时，首先要把全身真气会聚于中丹田、即气会之膻中穴，然后引气下注于腑会之中脘穴，存想片刻，沿任、督二脉行一周天回膻中穴，再旁通中府穴沿手太阴肺经贯于脉会之太渊穴，接着沿手太阳小肠经行至背后的骨大杼，存想片刻，再沿足太阳膀胱经下注于血会之膈俞穴，随即引气下行至‘环跳穴。沿着足少阳胆经下行至筋会之阳陵泉及髓会之绝骨，再引气沿足厥阴肝经上行注入脏会之章门穴，最后把气血再导回气会之膻中穴。　　

　　驱毒时，尽量先将浊气吐尽再吸，而将吸入的一口气，运行奇经八脉，直通四肢百骸，最后缓缓吐出。如此周而复始，等到心神合一，你会感觉出一股真元之气凝聚在丹田，能随你的意念而动。到那时，我只需以本身功夫传送到怡姐体内，便可助你将余毒驱出了。驱毒时，务要扫除一切杂念，抱守心中一念，左手大指，捏定中指，右手大指，进入左手内，捏子诀，右手在外，两手环抱……此心法必须依从遵守，否则会生不测之祸。]　　

　　说完，又吻上了花怡的樱唇。　　

　　※※※　　

　　三人闭目紧紧相拥着，李音和花怡两唇相触，两人脸上皆发出绝美的光芒……　　

　　不久，叶锋只觉浑体一震，一道极寒的气流从花怡下体传入，以快的叫人无法接受的高速向全身扩散。体内的气流急速流转，刹那间在百汇、心坎、丹田三处大穴汇集成了一股巨大的寒流，接着，气流延着足阳明胃经直上气冲穴、梁门穴来到乳中穴，然后又分走五条路线延着手部五条主要经脉，手太阴肺经、手少阴心经、手太阳小肠经、手厥阴心包经、手少阳三焦经川流而下，最后汇聚于下体处……　　

　　叶锋闭目凝神，开始运用李音所传心法导引这股洪流，寒流又由自己体内涌向花怡……如此反复，寒流来来回回，周而复始……慢慢地，三人身上发出了莹紫之光……　　

　　通常在这种情况下，必须有人在旁护法，以防遭受惊扰。运功紧要关头，稍出差错后果就不堪设想，轻者成残，重则当场丧命。　　

　　但他们无人可以护法，实在是冒了很大凶险。　　

　　如此周而复始，连续数十个周天下来，李音已是香汗淋漓，叶锋和花怡更是汗流浃背。　　

　　足足一个时辰，当李音睁眼查看时，花怡已汗如雨下，仿佛在蒸笼里被蒸过似的，更像被雨淋过。　　

　　而她流出的汗水，竟呈现淡青色。

　　李音心知剧毒已逼出，不禁大喜。收功笑道：[锋君，怡姐，大功告成啦！]

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

   叶锋一声欢呼，猛地抱起花怡，在半空中打了几个转。花怡抱住叶锋的脖子，咯咯地娇笑着，她气喘吁吁地道：“锋郎，你看你，妹子在这边……你也这样……真象个小孩子……”

　　叶锋哈哈一笑，放下花怡，对李音道：“阿音，我不会忘了你这份恩情的！”

　　李音微微一笑，将目光从花怡那无限美好的娇躯上移开，含笑道：“大家都是自己人，何必客气！”

　　花怡想起方才驱毒时和李音的亲密接触，不好意思地瞟了李音一眼，却见李音正似笑非笑地瞧着自己，玉脸上不由浮起了一阵红晕。

　　三人洗浴后，皆在客厅奉茶。兰儿，云儿，青儿三女在旁服侍，李音的几个侍女也皆环拱在李音的身旁。

　　李音见客厅富丽古雅，布置得古香古色，不由赞叹了几句。三人闲聊几句后，李音正想说什么，这时，李音的一个随从进来禀报，说赵白赵大爷及林素姑娘来访！

　　“哦！”李音沉吟了一下，叶锋则喜道：“快请！”

　　不多时，便见赵白，林素二人走了进来。二人见李音坐在厅中，眼中皆露出喜悦、又略为惧怕的神情，以他们平民的身份，是很难得和李音这样的高官相接近的。

　　“参见大人！”

　　二人快步向前，首先向李音行礼。

　　“诸位客气了！”

　　李音微笑道：“不必多礼，请坐吧！”

　　二人谢了一声，纷纷落座，接着侍女便奉上了香茗。

　　“怡姐姐！”

　　林素坐到了花怡的身旁，她还是那身淡绿色的素服，长长的头发挽着那种松松的发髻，还是用一枚长长的木质发卡缀着。她平淡的脸上满是喜气：“姐姐没事了吗？真是太好了！”

　　“没事了，多谢妹妹的关心！”

　　花怡眼中露出喜悦的神情，微微一笑，伸手握了握林素的小手。

　　赵白落座后，目光落在了花怡身上，目光一顿，脸上定有喜气。只听他朗声道：“弟妹容光焕发，看起来身体已是无恙，真是令人欣喜啊！”

　　花怡和叶锋含笑地互视一眼，叶锋笑道：“多谢大哥关心，这是天佑怡姐啊！不过这一切其实都是李大人的功劳！”

　　“哦！”

　　众人闻言皆望向李音，李音却只是淡淡地笑着。

　　赵白正色道：“大人治好我弟妹的病，此恩此德，赵某未齿难忘，以后如有差遣，在下定竭尽全力！”

　　李音笑道：“赵兄不必客气，小妹已和怡姐结为姐妹，这样做也是应该的！对了，大家都不是外人，如诸位不闲，以后便称我为音妹或是音姐吧！”

　　众皆愕然，在这个等级森严的社会，李音如此平易近人，倒是非常少见。

　　赵白眼中泛起异彩，哈哈笑道：“如此赵某便不客气了！”

　　他深深地望了一眼李音，又哈哈一笑，望向叶锋，随即脸上现出惊讶的神情：“锋弟一日不见，气质便大胜从前，真是令人惊奇！”

　　林素望向叶锋，脸上也浮现出惊异的神情。现在的叶锋，与前些日子相比，确实越来越不一样。众人不由多看了他几眼。

　　叶锋意味深长地望了一眼李音，笑道：“和治怡姐的病一样，这一切可都是李大人的功劳！”

　　“嗯……”

　　赵白，林素二人都诧异地望向李音，不明白叶锋的话是什么意思。

　　李音平静地坐着，只是玉脸上现出了红晕。想是想起了叶锋话中的意思。

　　赵白沉呤了一下，向李音试探道：“听说，三个月后，玉月城要举办首届全城武术大赛，不知……可有此事？”

　　叶锋心中一动，望向李音。

　　李音却是一副淡然的神情，她似乎是漫不经意地、非常自然地拉起旁边一个侍女的手，一边轻轻地抚摸着，一边淡淡地道：“此事极为隐密，不知赵兄是如何得知的？”

　　众人都惊讶地望着她那双抚摸侍女的手，在座的诸人虽都知道李音喜爱男色女色，但却没想到她如此胆大妄为，肆无忌惮。

　　那侍女虽然羞红着小脸，但却毫不抗拒，任她施为，其它三位侍女也是脸有红晕，但却是神情自然，并不惊异，显是此种情况她们是经常遇到。

　　赵白望着李音抚摸那侍女的手，神情有些不自然，笑道：“道听途说罢了，也不知是真还是假！”

　　李音又把那侍女搂入怀里，随即，令众人极为惊异的场面出现了！只见李音竟然把手伸进了那侍女的衣内，不住地揉着，随即见那侍女衣下现出千变万化的凸起。

　　众人皆看呆了！

　　叶锋对于李音异样的嗜好已是早有领教，因此并不如何惊异，但厅内其它众人的脸上却极为尴尬，眼光皆是瞟离不定。花怡看着李音的手，想起自己和李音的亲密接触，玉脸一片绯红，转开头去，不敢看她。

　　林素也是脸上通红，坐立不安，不知是该再坐下去，还是该走。

　　李音的神情从容，就象是在做一件非常平常的事，她看了众人一眼，道：“既然大家都是自己人，小妹已不怕告诉大家，确有此事，过几天官府就会就此事发出公告！”

　　“官府举办此届武术大赛的目的在于吸纳民间英杰，好为国家出力！”

　　李音一边说着一边慢慢地把那侍女的衣服拉开，露出她那雪白高耸的乳房，她一只手在乳房上不住地抚摸着，一只手又慢慢往下摸去。

　　那侍女喉间不时地蠕动，显然已有点意乱情迷，一张小脸更为绯红，但却顺从地调整着姿势，好让李音那肆虐的手更为方便一些。

　　现在除了叶锋，没有人敢再看李音这边。叶锋虽然和李音有约定，他和李音合作的这时间，李音不可再去找其它的男人，但却没说她不可找其它的女人，说句实在话，叶锋并不介意李音去玩女人！他在原世界，平时也喜欢找些女同性恋的书或片子来看看，每次看都觉得非常刺激！

　　“大赛第一名者，除可得到巨额的奖金外，更为重要的是：玉月城节度使李会伟大人将会授其相应的官职……”

　　“真的？”大厅内一片惊呼声。

　　赵白喃喃道：“现在……庶族也可参政了吗？”

　　这也难怪众人惊讶，在大月国，士族为了维护自己的统治，一直不许庶族参政，这种情况在大月国立国以后来，就一直保持着。在大月国，等极是非常森严的！现在竟然……

　　厅内沉默了下来。

　　赵白望向李音，道：“敢问音妹，为何玉月城会突然举办此届武术大赛？”

　　李音默然半响，沉声道：“赵兄当知道我大月国向来士族与庶族之间极端对立，在大月国，士族不论在在哪方面都可获得优先对待，而庶族则由于出身限制，却得不到发展的机会，所以国家政权往往被那些平庸腐化之人把持，以至于许多有识之士被埋没于下层。”

　　她望了赵白一眼：“赵兄何尝不是如此？”

　　赵白苦笑地摇了摇头。

　　李音顿了顿，继道：“这种情况之下，许多优秀人才被扼杀甚至远走异国他乡，以寻求发展，这些人通常了解我大月国的内部情况，隐隐中已对我大月国已构成了威胁！我兄念及于此，常自叹息，如任此情况发展下去，后果不堪设想。故此，他此次毅然进京，联合贤臣，冒死向大王进谏，陈述此事，但阻力极大。最后由我大哥提议，举办此届武术大赛！以看效果，也算是破开一个坚冰吧。”

　　李音向叶锋看来：“阿锋，这可是一个好机会哟！”

　　叶锋眼中光芒闪动：“我不会放过任何机会的！”

　　※※※

　　“阿锋，这对你而言可是一次大好的机会！”

　　书房内一片寂静，只有叶锋和李音二人。

　　李音依在叶锋怀里，妮声道：“此次大赛，在全国是首例，如果你能在此次大赛上夺冠，加上以后我再抬举你，我想你很快就可以进入仕途，并取得发展！”

　　叶锋搂着李音，静静地听着。

　　“不过民间卧虎藏龙，高手倍出，要夺冠并不是件易事！我会动用我的一切力量，为你清扫某些障碍！但主要还是看你自己的能力，我希望你到时不会令我失望！”

　　叶锋望着李音的俏脸，微笑道：“你说我会让你失望吗？”

　　李音媚笑道：“最好不要！”

　　她的声音忽然透出一丝冷意：“我的座右铭是：适者生存，优胜劣汰！我只喜欢有能力，成功的男人！不喜欢失败者，希望到时你不要被我抛弃！杨冲就是最好的例子！”

　　叶锋皱了皱眉，这个女人实在是太现实了！

　　他猛地勾起李音的下巴，从容道：“谁抛弃谁，就走着瞧好了！”

　　李音忽地“卟哧！”一笑，立时媚态横生，她抚摸着叶锋的脸，妮声道：“我喜欢你现在这个样子，有男人味！”

　　她眼波流转，低声道：“阿锋，正事说完了，是不是该乐一乐了？”

　　※※※

　　“跟我来吧，杨依就在前面！”

　　叶锋和李音沿着一条碎石径行走着，今天天气很好，天空高远，洁净。

　　跨过一道侧门，是一条长廊，远远的便听到有乐声从前面一个厢房传来，李音媚笑道：“那是我私人的歌舞乐队，正在排练，乐队里皆是如花似玉的美人儿，改天我送你两个玩玩？”

　　叶锋心中挂着杨依，淡淡道：“等见了杨依再说吧！”

　　越近厢房，声音越大，乐声悠扬动听，夹着女子的欢笑声。

　　两人走到厢房，停了下来，隔着窗户，叶锋往房内看去。

　　只见房内满是大大小小的乐器，一队俏丽的乐师正在全神演奏着，数十个非常美丽的女子正在随乐翩翩起舞。乐声悠扬动听，舞姿妙曼动人。最令人迷醉的却是独在中间的那个最美丽、舞蹈最动人的舞者！

　　她穿着一件紧身的短衣小褂，裸露在外的肌肤晶莹如玉。随着音乐，她的腰肢、手臂不住地款摆舞动着，充满了令人眩迷的曼妙感觉。

　　杨依！

　　终于又再见到佳人了，在叶锋的象中，杨依一直是非常纯真羞涩的，叶锋哪里见过她如此的风情万种？一时间不由看呆了！

　　叶锋和杨依的接触并不多，对于杨依，叶锋的感觉是非常复杂的，分不清是怜不还是爱，又或她只是个代替品……

　　叶锋怔立间，却听李音的声音在耳边响起：“我玩过的女人也不下百数，不过这么多女人中，却还是杨依最令我难忘，她的风情是非常独特的，没收到她的落红，将会是我终身的遗憾！”

　　声音性感低回，充满感慨！叶锋愕然望向她时，李音已推开房门，走了进去。

　　※※※

　　“美人们，我来啦！”

　　李音哈哈地笑着，走了进去。

　　“大人回来了……”

　　众女纷纷醒觉，各自停下手中的动作，喜悦地迎往李音，顿时房内娇声鹂燕。

　　李音哈哈笑着，手上不住地动作着，或是在这个女的胸部上摸一下，或是在那个女人屁股上拍了一把，又或是和某个女子热情拥吻，忙得不可开交！

　　而被她轻薄过的女子或是妮声娇嗔，又或是羞涩无比，但却无一例外神情喜悦无限，让叶锋看得目瞪口呆。

　　叶锋见这些女子个个姿容出众，曼妙性感，不由多看了几眼，众女见到叶锋俊俏轩昂的模样，一双双媚眼都向他瞟来，不时掩口娇笑，燕瘦环肥，春意撩人。

　　房内充满了淫糜的气息，让叶锋不由心火大旺。

　　猛然，叶锋和杨依四目相对，只见杨依浑身一震，眼中浮现出狂喜的神情，那里射出的爱焰似足以把房内的空气燃烧殆尽！

　　“我的男人，你终于来哩！”

　　※※※

　　两人静静互视着，猛地，杨依扑入了叶锋的怀抱：“锋郎，奴……好想你！”

　　“杨依，我来……接你了！”

　　叶锋把杨依的娇躯搂在怀中，低头下视，杨依的脸上满是喜悦的神情，一双手紧紧地环抱着叶锋，一张小脸上满是羞涩和喜悦的神情。

　　“好想你！好想你……”杨依喃喃地说道，会说话的大眼睛注视着叶锋，眼中异彩涟涟。随即又羞红了脸，把小脸儿躲到叶锋的怀里。

　　“杨依……”

　　叶锋凝视着杨依，心中百感交集，他曾怀疑过杨依对他的心意，不过现在的情景已经说明了一切。叶锋心中有许多话要说，但临到嘴边却又什么都说不出。

　　不知何时，房内安静了下来，众女皆退到一旁，李音也双手各搂着一个女子坐到了一旁。她神情复杂地注视着搂抱在一起的叶锋和杨依。慢慢地，向旁边一女打了个眼色，那女子会意，退了开去。

　　不久，房内动听的乐声又再次响起，那些俏丽的乐师又演奏起乐曲来。不过此次的乐声却显得较急促，欢快，强劲！

　　听到乐声，杨依的脸上露出一丝笑意，她缓缓离开叶锋的怀抱，退了开去，叶锋不知她要做什么，只是静静地看着她。

　　却见杨依已随着乐声翩翩起舞，她的眼睛紧紧地注视着叶锋，不住地做着各种妙曼的舞姿，风情无限。

　　叶锋心中欢娱，含笑地欣赏着杨依的风情，其它场中诸女也围在了叶锋的身边，注视着杨依那如天女般的舞姿。杨依的动作随着乐声不住地变化着，她那线条优美的长腿非常适合跳舞，她扭动着令人炫目的优美曲线，如瀑布般的长发如天女散花般地飞舞着，浑身上下竟然充满了野性的魅力！看得叶锋目瞪口呆。没想到纯真羞怯的杨依还有如此一面。

　　慢慢地，杨依舞到了叶锋的身边，她一双眼睛火热地注视着叶锋，竟是媚态横生！乐声动心心弦，她的纤手幻化出各种优美的形状，让人热血沸腾，在她如有魔力的舞蹈之下，叶锋醉了。

　　※※※

　　“阿锋，今天我就把小依交给你了，你可要好好待她哟！”李音望着小鸟伊人般依在叶锋怀里的杨依，微笑道。

　　“这是当然！”叶锋搂紧怀中的杨依，道：“我会以我的身家性命来保护她，照顾她，让她幸福、快乐！”

　　“这我就放心了！”

　　李音望着又羞又喜的杨依，调侃道：“唉！我的依妹子走了，可没人给我暧被窝了！”

　　“音姐……”

　　杨依晕生双颊，扭动身子，撒娇不依。

　　叶锋瞪了李音一眼：“阿音，你还真是个不折不扣的色女啊！”

　　李音“吃吃”笑道：“好了，不说了不说了，不过说实在话，依妹子那洁白如玉的身子实在是令人回味！阿锋你还真是有福！”

　　“洁白如玉的身子……”

　　叶锋一怔，望向杨依。

　　“音姐……”杨依更是俏脸飞红，嗔道。她偷瞥了叶锋一眼，随即又诚恳地道：“音姐，感谢您这段时间对我的照顾！您的恩情，奴终身不忘！”

　　李音凝望了杨依一眼，点了点头，笑道：“依妹子越来越懂事了！”

　　“不过！”李音望向叶锋，笑道：“也不用说得这么严重，我和阿锋现在可谓是一家人，还是可以经常再见面的！阿锋你说是吗？”

　　叶锋望向杨依，却见她正凝视着李音，眼中颇有不舍之意，心中不由升起了复杂难明的感觉。点了点头，道：“不错！”

　　※※※

　　叶锋和杨依迈步在李音的后花园内，呼吸着园中新鲜的空气。园中幽深秀丽，宛然如画。

　　杨依换了套绿色的衣裙，仍然还沉浸在兴奋之中，叶锋牵着杨依绵软的小手，分享着她的快乐。

　　径缘池转，廊引人随，两人走到一丛花树之前。微风习来，立时树影飘摇，花香脉脉。叶锋心中不由一阵触动，吟道：“花向今朝粉面匀，柳因何事翠眉颦？”

　　“柳因何事翠眉颦？”杨依嘴里喃喃念着，紧了紧叶锋的手，眼中满是崇慕的神情：“好美的诗，好美的意境，锋郎好有学问哟！”

　　叶锋望着她那张满是崇慕的小脸，不禁哑然失笑，道：“这是前人的作品，我只不过是一时感触，信手拈来罢了！”

　　杨依笑了笑，又咬了咬嘴唇，没有再说话，她眼中秋波流转，只是默默地凝视着叶锋，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

　　叶锋也没有再说话，只是静静地注视着她。在温暖的阳光下，杨依盈盈俏立，绝美不可方物！一阵阵少女特有的兰花幽香般不断从她身上传来。

　　叶锋感到一股洪流从心头升起，他正要说话，却见杨依蓦地绯红，随即见她“嘤呢”的一声，依入叶锋的怀里：“锋郎……”

　　叶锋温香软玉在怀，顿时柔情横生，随着这声娇美的呢喃，杨依把俏脸儿深深地埋在叶锋的怀里。而这声娇美的呢喃，也深深地触入了叶锋的心弦，让他明白，她其实并不是她……

　　叶锋紧紧地搂抱着杨依，慢慢地从迷茫中清醒过来，他伸出手拖着杨依的下巴慢慢的把杨依的头抬了起来。杨依羞涩的躲避着叶锋的目光，两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动。

　　叶锋细细地端详着杨依那羞红的俏脸儿，找到她的樱唇，慢慢地吻了上去，杨依羞涩地闭上眼睛，仰着头等待着叶锋充满爱意的亲吻。

　　叶锋把杨依搂抱得更紧，他先开始亲吻杨依那精致的耳垂，接着便落在她那迷人的红唇上，四瓣火热的嘴唇碰在一起，慢慢的，杨依的身体也热了起来，在叶锋的怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的二人。

　　唇分，杨依仰头望向叶锋，玉脸还是一片绯红，她呢喃道：“奴一直在想锋郎，锋郎有想奴吗？”

　　叶锋心中充满柔情，柔声道：“当然，这段时间我一直在想你！”

　　“真的？”杨依两条柔滑白嫩的玉臂缠上了叶锋的颈项，呢喃似的道。

　　“真的！”叶锋吻了杨依一下，肯定的道。

　　杨依红晕满面，小脸上满是喜气：“嗯，奴家喜欢听锋郎吟诗，锋郎再吟一首给奴听好不好？”

　　叶锋望着杨依，脑中忽地掠过一个倩影，心中一痛，缓缓道：“离肠宛转，瘦觉妆痕浅。飞去飞来双语燕……楼前小语珊珊，海棠帘幕轻寒……”

　　“离肠宛转，瘦觉妆痕浅！”杨依痴痴吟着：“好伤感的诗句，锋郎真是有学问！啊，奴家好羡慕那些有学问的人，就象……音，音姐一样，她太有本事了！”

　　“哦……！”叶锋一怔，不过立时被提起兴致：“依儿说说，阿音她……怎么有本事？”

　　“嗯”杨依慢慢地恢复了平静，她歪着头想了想：“音姐她……她上知天文，下知地理，而且琴棋书画，样样精通。还有，嗯，她武功又好，又有权势，我们府中的女孩子，都好崇拜她哟！”

　　“这个李音，还真有一套……”听着杨依缓缓道来，叶锋心中不由升起一种奇异的感觉。他低头下视，却见杨依美丽的眼睛一动也不动地望着自己：“不过锋郎也有本事，我在府中就经常听音姐她夸你呢！她说你有气质，有才华，有原则！锋郎以后教我做学问好吗？”

　　叶锋笑道：“只要依儿想学，我非常乐意！”杨依欢喜地吻了叶锋一口，随即又飞红了小脸，她俯身折了朵小花，伸到叶锋的鼻中，妮声道：“锋郎，香吗？”

　　叶锋点了点头，笑了笑，又道：“那……在府中，阿音她有没有教你做学问？”

　　杨依苦恼地道：“奴是很想，只是音姐她很忙，而且府中那么多的女孩子，她们也都想学……奴……唉！”

　　杨依说着，竟然叹了口气，令叶锋大为惊异，他低头下望，只见杨依那白玉般的俏脸上颇有惆怅之意，不由愕然！他怔然半响，极力排除了脑中那丝怪异的念头，道：“对了依儿，这段时间……你在李府过得还好吗？”

　　杨依想了想，歪着脸蛋道：“挺好的！府中有许多姐妹，又有许多好吃好玩的东西！音姐对我们也很好！就是……”她羞涩地道：“就是经常想你！”

　　叶锋微微一笑，吻了杨依一口，紧了紧搂着杨依的手臂，沉呤了一下，忽然低声道：“依儿，适才在厅中，阿音说……说你的身子实在是令她回味……这是怎么一回事？”

　　杨依身子一震，随即小脸飞红，低垂着头，嗫嚅道：“自从入府后，音姐她就……她就每个晚上都要奴陪她一起睡……她……”

　　叶锋吸了一口气，道：“嗯，然后呢？她有没有对你做什么？”

　　杨依更是小脸通红，声音细若蚊蚁：“音姐她……她每晚都要抚摸奴的身子，还亲，亲奴家全身。并且每次都和十几个女孩子在床上……那个……并叫奴在旁边看……”

　　“十几个？！”叶锋吃惊不已，心里暗暗咒骂李音：“这个女色魔！”又继续问道：“然后呢？”

　　杨依似要哭出来：“音姐她还叫……还叫奴家吻她的全身，特别是她……那里……”

　　“叫你吻她哪……里？”叶锋惊叫出声。

　　“嗯”杨依点了点头，又惶然地抬头看了叶锋一眼：“锋郎……怪我吗？”又低下了头：“音姐叫奴做，奴……不过奴还是女儿身……”

　　叶锋头皮发麻，他望着杨依那如受惊小鹿般的模样儿，叹了口气，道：“算了，依儿你也是身不由已！”他握紧杨依的小手，凝视着她那对宝石般的眼睛，转移了话题，道：“依儿，那天……在刘老爷那边，我没有答应李音，你……怨我吗？”

　　杨依慢慢恢复了平静，她眨着一双明媚的大眼睛，仔细地想了想，望了叶锋一眼，低声道：“一开始，奴是很怨你，后来奴想了许久，终于想通了，或许是因为奴的出身环境和锋郎不一样，奴出身教坊，从小到大受尽了教头的打骂，对我来说，拥有一个衣食无忧的居所和找一个真心爱我的，疼我的男人是我最大的渴望！也许是我太心急了，一下却没想到锋郎当时的感受！”

　　说到这里，杨依停了停，叶锋吻了一下杨依，鼓励她说下去。

　　杨依小脸一红，继道：“虽然奴家很习惯在音姐这边的生活，但我想锋郎是一个男人，男人总和我们女孩子的想法不一样的！那天……锋郎跟我谈到尊严的问题，虽然奴家并不是很懂这个道理，但我想锋郎既然这样说，总有你的道理！只要锋郎心中有我，奴家就满足了！现在锋郎来了，证明锋郎心中是疼我的……奴好高兴！”

　　杨依越说声音越低，小脸越红，眼中更是异彩涟涟。

　　叶锋默默地听着，杨依的话让他感动，但也让他……惊异，或许正是如杨依所说的，两人出身环境不同，所以思想观念也不同，但不管怎么说，她只是个需要别人疼爱的小女孩。

　　而从叶锋这个角度望过去，杨依长长的眼睫毛翘起，更是象极了刘烟，想起刘烟，叶锋心中又是一阵刺痛！

　　叶锋默然半响，把杨依搂到怀里，柔声道：“依儿为什么就认定我是那个真心爱你的，疼你的男人呢？”

　　杨依把脸贴到叶锋怀里，道：“奴家长了这么大，见了这么多男人，没有一个见了奴家不是一副色迷迷、恶狼般的神情，只有锋郎见了奴家是露出怜惜疼爱的神情！所以依儿认定锋郎就是那个真心爱我，疼我的男人！”她昵喃似的道：“锋郎会永远对奴家好吗？”

　　“当然！”

　　叶锋心中涌起怜爱的情绪，把杨依搂得紧紧的！

　　※※※

　　“哈，小两口好亲热啊，聊些什么呢？”李音从旁边的一条碎石径上走了过来，双手各搂着一个高挑艳丽的女子，而另有几十个美女就跟在她身边，正是李音私人歌舞乐队中的舞者和乐师。一行人真可谓是浩浩荡荡。顿时园中娇声鹂燕，热闹非凡。

　　“音姐！”杨依羞涩地离开了叶锋的怀抱，欲向李音行礼。

　　“不必多礼！”李音笑了笑，松开一依在她身上的女子，扶住了杨依的身子，顺势在她的手上掐了一把。惹得她身旁的众女窃笑不已。

　　杨依脸一红，嗔了李音一眼，又偷瞥了叶锋一眼。

　　叶锋一皱眉，不过又颇感无奈，李音就是这种性情，说也没用！他伸手搂过杨依的纤腰，道：“天色不早了，阿音，我要回去了！”

　　李音眼一亮：“正好，我也刚想去拜访怡姐姐，就一起走吧！哈，早就听说怡姐姐厨艺超群，今天可要去一饱口福了！”

　　叶锋不禁愕然！

　　※※※

　　几人来到大门外，车马已经备好了，大批的随从侍女已候在外面。叶锋，杨依和李音一起上了马车。到车里，李音放下车帘，三人紧靠在一起坐下。李音吩咐起程，车队便向听雨小院而去。

　　车一动李音的手臂就自然而然的搂住杨依的纤腰，并且又不规矩地动手动脚起来，杨依小脸羞红，望向叶锋，叶锋皱起眉头，说了李音几句，李音只是吃吃而笑，听若未闻，造行不误。最后叶锋恼怒起来，伸手狠狠地掐了李音几把，李音竟更是媚眼如丝，又依到他的怀里去……

　　正当几人意乱情迷时，车停了下来，听雨小院到了。除了迎出来的花怡外，竟然还有赵白，孙眉，林素，如青四人。孙眉和如青二人看起来身体还颇为虚弱，神情也略为憔悴，但举止间，仍掩不住其楚楚风姿。

　　众人相互施礼，喧哗了一番。叶锋上前向孙眉和如青问好，见二人伤势大好，心中颇感欣慰。孙眉和如青含笑应答，神情间也满是欢娱之色。特别是如青，望着叶锋的眼中更是带着一种奇异的神情。

　　李音也上前向孙眉和如青二人嘘寒问暖，不过眼光却始终未离花怡。那边杨依已离开了叶锋的怀抱，向花怡拜了下去。

　　“拜见怡姐姐！”

　　“妹妹不必多礼，以后我们就是一家人了！”花怡扶起拜倒在地的杨依，微笑道。她这一笑真是风情万种，李音和杨依都不自觉看痴了。

　　“好了，好了，大家都是一家人，客气话就不用说了！”却见李音走上前去，一把挽住花怡和杨依的手：“进了院内再说吧！”亲热地挽住二女，就往院内走去。花怡和杨依刚道了一声“锋郎”就被李音不由分说，扯得进院而去了，剩下叶锋几人面面相觑……

　　※※※

　　叶锋等人踏入厅门时，见李音正双手各握着花怡和杨依的手，一边不住地抚摸着，一边和她们亲热地说着话。两人被李音这种亲妮的动作搞得满脸羞红，但却又无可奈何。

　　见到众人进来，花怡和杨依更是晕红了脸，而李音却还是神情自若，见叶锋向她望来，更是冲他扬了扬眉，又抛了个媚眼。叶锋皱了皱眉，摇了摇头。

　　花怡红晕满面，趁着众人进来，用力把手从李音手中抽了出来。她刚要站起来，变故突生！只见李音一用力，花怡“啊！”的一声，措手不及，一下子倒入李音的怀里，李音“嘻！”的一声笑，低头便吻上花怡的小嘴，一双手更是飞快地伸入花怡的胸内。

　　花怡“啊……”的一声轻呼，随即全身一僵，剧烈地抖颤起来！全身的肌肤一片绯红。众人皆呆住了，尤其林素、如青和孙眉三女更是看得目瞪口呆。而杨依则是低垂着头，羞红着小脸，把眼睛移到其它地方去。

　　“李音，你！”见李音如此肆无忌惮，叶锋不由恼怒难明，他飞快地抢上前去。正在这时，却见花怡用力一挣，脱开了李音的怀抱，她大口大口地喘了几口气后，俏脸一沉，道：“音妹，你太过分了！”她姿容一正，定时有一股凛然不可侵犯之意，令任何人皆生出自惭形秽之心！

　　变故突生，厅内其它人都呆住了，赵白等人皆神情尴尬，不知如何是好！

　　李音愕然地望着花怡，她的手伸了伸，似想去拉她，但花怡那股凛然不可侵犯之意却令她不敢造次！

　　花怡不再理她，理了理鬓发，缓缓地迎向叶锋：“锋郎！”叶锋握了握她的手，点了点头，他先招呼赵白等人坐下，又叫云儿等人奉上香茗。然后望向李音，却见她呆呆地望着花怡，良久，小嘴忽然撇了撇，眼中竟满是失落和孤寂之意。

　　叶锋心中一动，满腔恼怒之心定时淡了下去，没想到李音竟然会有这种眼神，这真是……不可思议！他用手碰了碰花怡，花怡望向李音。李音正望着花怡，见花怡目光投来，小嘴撇了撇，把头转了开去。花怡不由又好气又好笑，摇了摇头，叹了口气。道：“今日难得大家聚在一起，妾身去做几个菜，等会大家一起吃饭，诸位请宽坐吧！”说着便站起身来。

　　叶锋握了握花怡的手，柔声道：“怡姐，这事就交给下人去做吧！”花怡微微一笑，道：“锋郎不想尝尝妾身的手艺吗？”又对众人笑了笑，起身便往厨房而去。

　　听得脚步声，李音又转过了头来，她目不转睛地望着花怡的背影，一直到花怡的倩影从视线中消失，眼中满是复杂的神情。不过等她的目光转回到厅内众人时，她的神情已恢复了平静，她缓缓地扫视着厅内众人，眼神锐利如刀！

　　和叶锋视线相接时，她眼中寒光一闪，旋又逝去，恢复了平静。叶锋捕捉到她的目光，心中泛起难明的感受！

　　“李音，你还真是令人难以琢磨……”

　　李音静静地望着众人，这时的她，又恢复了平日的那种冷艳，高傲！除了叶锋，众人皆不敌她们目光，不敢与她对视，特别是林素、如青、孙眉三女见李音炯炯的目光在她们身上e回着，更是坐立不安。而杨依则还是一直低垂着头，默不作声。

　　林素首先坐不住，向众人告了声罪，说是要去帮怡姐姐的忙，接着便飞快地走了。厅内气氛更为尴尬。众人你望我我望你，忽听赵白哈哈一笑，转移了众人的视线，接着他便把话题挑开，谈起了一起比较闲情逸致的东西。

　　叶锋望着李音的身影，沉思了一会儿，微微一笑，也参与了进去。而李音沉吟了一会，脸上又露出微笑，也参与了众人的话题。如青、孙眉暗暗地舒了口气，也聊起了时下比较时新的饮食和服饰，厅内的气氛慢慢地融洽起来。

　　※※※

　　厅内的气氛越发热烈，众人各抒已见，畅谈不休。叶锋慢慢地品着香茗，倾听着众人的谈话，偶尔参与众人的谈话。叶锋对这个世界的了解当然还不及厅内的其它人，所以他是听得多，说得少。

　　厅内众人皆是在社会上比较优秀之人，每人的谈话也各有其亮点之处。众人中数赵白的见闻最为广博，各地风土情，名胜古迹，他都了如指掌。阅历之丰，见识之精，令众人叹为观止！孙眉则是对一些社会的时尚之物或某些事物有自己独到的见解，分析问题往往一矢中地，她如果在叶锋原来的世界里肯定是一位成功的白领型的女性，企划部的主管职务是非她莫属！

　　而如青则在服饰上和商业上表现出一种专业人事的风范，其在拓展事业方面卓越见解和其精干的言谈举止不得不令人叹服。

　　“如果是在自己原来的世界，自己开办跨国公司的话，总经理的职务自己肯定会请她担任！”叶锋寻思道。

　　杨依则安静地坐着，偶尔也会羞涩地插言，但其在舞蹈方面的才能也令众人点头不已。

　　而李音则更是众人中的亮点，收起其放荡的一面，其极为不凡的言谈，自信的举止，吸引了厅内所有人的目光。她脸带微笑，神情从容，一举一动皆带着一股领袖般的气质。不由让人暗暗心折！厅内其它的人或许只是在某一方面比较出众，而李音的才能则是综合的，在场不管众人提出何种问题，她总能款款而谈，并能从各个方面，不同角度来分析，阐述，让人心口口服，显示了其强大的实力！让叶锋看得内心百般滋味，复杂难明！

　　俗语说“养移体，居移气！”李音长期身居高位，以其优厚的先天条件，再加上其强大的实力，使她宛如天之娇子，不敢走到哪，皆吸引着众人的目光！

　　而叶锋来自异世界，更是令众人眼前一亮。叶锋从小就被义父所培养，在义父长期严格的培育下，可谓是文武双全。虽然时空和地域的差异暂时限制他才能的发挥！但随着时间的推移，这种限制已经越来越小！

　　他就象是一把藏在袋中的利刃，已经越来越显露出他的锋芒！他虽然言语不多，但以其原世界先进的文化优势，加上其本身深厚的文化底蕴，一言一谈皆让人震骇和深思！他就象一个新奇醉人的全新天地，正不知不觉地吸引着众人！

　　这种影响是自然的，不可抗拒的！当他含笑而谈时，身上更有一种丰神如玉的诱人气质，令厅内众女两眼放光，倾倒不已。不论是如青还是孙眉又或是杨依，皆不例外。李音眼中更是带着欣赏的神情。

　　他就象一颗耀眼的新星，正在急速上升！

　　※※※

　　叶锋一边和众人谈吐着，一边还在默契思考着，众人的谈话给他感触很深，让他更为仔细地思考自己目前所处的局势。

　　叶锋是一个性情比较平和的人，突然到了一个以暴力和实力为主的世界，开始难免有些不适应，但随着时间的推移，现在的心态已经慢慢调整过来，越来越融入这个世界。

　　他心里在慢慢盘算着自己将来的前景，但事情要一件一件来，而现在自己要做的事是什么呢？他想了想，大约是这么几件吧：

　　1．自己大哥赵白的那个园林设计图已经闲置了多日，为人为已，都应该再定下心来继续把它完成。

　　2．大哥赵白的那个家具困境自己又岂能袖手旁观？

　　3．经济上！现在园中的人手越来越多，花费也是越来越大，不赚钱怎么活得下去？男人大丈夫，岂能靠旁人姿助？

　　4．在这个以实力为尊的世界里，没有自己的实力和势力岂非任人鱼肉？怡姐的事就是最好的例子？为了自己和自己心爱的人，自己一定要想办法提高自己，首先，三个月后的玉月城全城大赛就是一个良机！

　　努力吧，他对自己道！

　　想到这里，他心中又挂念起花怡来，便向众人告了一声罪，往厨房而去。

第十章 畅谈形势

　　叶锋来到厨房间，还没进门，一阵阵菜肴的香味就传来，令叶锋不由食指大动。进了厨房，只见花怡和林素正在忙碌着，洗濯切掐，精心烹制。花怡主厨，林素就在一旁帮忙着，厨房里满是热气和香气。

　　灶旁的菜桌上已摆好了几碗炒好的菜，好香、好诱人！看着精致的菜肴，叶锋内心充溢了温馨，此外却还有一种说不出的滋味。他依在门边静静地看着，花林二人正忙碌着，并没有看见他。

　　花怡腰间围着围裙，一边炒菜，一边和林素交谈着什么，不时露出甜甜的笑容。她神采奕奕容光焕发，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，浑身上下说不出的迷人。

　　而抬眼望去，旁边的林素正在洗濯切掐着，她穿着一件淡白色的衣裙，阳光照在身上，衣裙变得薄而透明，她一抬臂，胸部的轮廓就暴露出来，朦朦胧胧圆圆鼓鼓的。
　　
　　衣袖高挽着，洁白圆润的臂膀在叶锋面前晃来晃去。她来回走动帮忙着，细腰丰臀，身形曲线柔和修长。叶锋心中一动：“没想到林素的身材也这么妙曼！”

　　他看了一会儿，这时灶里在炖着汤，叶锋咳嗽了一下，走上前去，道：“怡姐，我来帮你。”二女同时转过头来，花怡叫了声：“锋郎！”叶锋上前拥抱住花怡，嘴唇便往妻子耳朵下露出的一段白皙的脖颈亲吻。

　　“锋郎，你看你，素妹妹看着呢，你也这样……”花怡芳心一热，微嗔道，微微浅笑的脸上红晕满布。叶锋把头转向旁边望着他俩的林素，道：“林姑娘，麻烦你了！”

　　林素脸色微红，没有说话，只是笑了笑，平淡的脸上竟有一种风情。叶锋不由心头一动：“没想到林素笑了起这么好看，为什么自己以前没有发现？”他寻思着，目光盯在林素脸上。林素的脸又红了红，道：“我……出去了，怡姐姐你们忙吧！”
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
   两人目送林素走出门外，花怡又伸拳擂了擂叶锋：[刚才素妹妹在，你也……没个正经的……]她俏脸晕红，神情妩媚。叶锋不由被妻子娇羞的神态所动，于是将炽热的目光投放过去，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上这甜美的笑容，更是令叶锋迷醉！　　

　　花怡感到夫君火热的眼神直逼自己的凹凸部位，不禁羞意横生，芳心跳动。从相认到现在，两人一直是那样的爱恋，全情贯注，双方的一个眼神，一个微笑，便足以为令对方心神荡漾！　　

　　叶锋更为动情地拥抱住妻子，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。低声道：[怡姐，有两天的时间没好好地爱你了……]　　

　　花怡明白夫君口中]爱]字的别样含义，脸色通红，心中更是动荡不安，轻轻啐了一口：[去去去，在做饭呢，没个正经！]　　

　　叶锋望着花怡那娇羞的神情，猛然心中一股异样的情欲从心头涌起，一股怪异的念头从心头生起，随即更是把花怡搂得紧紧的，轻声道：[怡姐，今天就让我好好爱你吧！]　　

　　花怡心里猛地一跳，惊讶地看着叶锋，听叶锋的意思，是要在这厨房和她……花怡是个极传统的女子，哪里曾想过在这样的地方行欢的……　　

　　还没等她反应过来，叶锋已经一把将花怡抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当叶锋的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，花怡才反应过来。　　

　　[啊……别……锋郎……别在这里……有人会来……]花怡用力挣扎着，想摆脱叶锋紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出]唔……]含混不清的声音。　　

　　叶锋紧紧抱着花怡那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着花怡两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。　　

　　[放心吧，怡姐，没人来的……]叶锋喘着气，双手在花怡的乳房上使劲摸揉着。那满手的温润柔软使得叶锋的心激动得几乎要跳出胸膛了。　　

　　[呼……好丰满，好光滑……]　　

　　[啊……别……别……]花怡不住地挣扎着，叶锋一边用力揉摸花怡的乳房，用手指刺激着花怡的乳头，一边盯着她的表情。慢慢地，花怡在叶锋的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。　　

　　看到花怡那个媚样，叶锋觉得自己都要被欲望烧糊了。他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进妻子两腿中间……花怡未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。叶锋心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住妻子的纤腰，将她的小腹使劲贴过来。　　

　　花怡也感觉到了丈夫的硬挺，娇喘更甚。叶锋扳转妻子的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。花怡脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。　　

　　叶锋使劲揉搓着妻子丰满的臀部，激动不已。一下子将妻子的衣裙连亵裤拉下来拉到大腿！动作迅捷而略带粗暴。　　

　　突如其来，花怡的屁股瞬间裸露在空气中，而且是如此耸翘着。夫妻两人都轻叫了一下，也都感觉到了对方升腾的欲火。　　

　　[别，别在这里……]花怡的嘴里还在无意识地喃喃道。叶锋看着妻子那浑圆、光洁、丰润、白嫩的两瓣屁股，还有露在外面的浑圆的两截玉腿，内心的激情再也无法忍耐！　　

　　[我就要在这里把你剥光了！]旋即，花怡被脱了个精光，全身上下一丝不挂。她的皮肤细腻，白嫩，莹润剔透，显出一种健康的玉色，反映到女人最具性意味的乳房、大腿、臀部，更增添了一股说不出的吸引力。　　

　　灶内的炉火燃烧着，两个人身上都开始冒出汗珠。　　

　　全身赤裸的花怡如白羊似的，撑在灶台旁边。在这毫无遮掩的厨房中，第一次作出如此大胆的举动，花怡羞不可抑，娇喘着，蓁首后仰，闭上眼睛，静静等待夫君的]爱]。　　

　　叶锋见花怡这样趴着，两腿之间浓密的毛发依稀可见，玉体裸呈！不由脑子里一片空白，握住自己的坚硬的分身就向花怡的私处插去。　　

　　[啊……进去了……]花怡猛地被贯穿，呻吟起来。　　

　　[真紧，真暖和啊……怡姐，你真好。]叶锋按着她的臀部猛烈地进出。　　

　　[哦……轻一点……你好硬……]花怡无力地呻吟着。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，那丰满雪白的乳房随着叶锋的的冲撞一波一波地前后晃动。看得他口水几乎要流下来。　　

　　叶锋受不了这样的诱惑，双手从花怡腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的分身也不停地猛烈插弄着。花怡光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的叶锋奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。叶锋看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得花怡不禁发出了一阵呻吟。　　

　　[啊……插得……太深了……哦……]　　

　　[还要不要……嗯？]叶锋又是一通猛插。　　

　　[要……我要……]花怡被刺激得几乎说不成话。　　

　　叶锋拔出分身，扳过花怡的身体转成正面，让她半躺斜靠在灶上，一条腿跷起，一条垂在外面，抓住自己的分身又插了进去。　　

　　[嗯……]花怡一声闷哼，双手无意识地抓着。叶锋一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。花怡已经泻出了不少，私处又滑又粘，随着叶锋的分身进出发出滋滋的响声，让叶锋非常兴奋。　　

　　[怡姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？]叶锋无耻地说着，刺激着花怡。　　

　　[别说了……你真讨厌……啊……]　　

　　花怡的娇羞让叶锋热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。　　

　　花怡感到丈夫今天特别激动，粗大的分岙狠狠抽动，把私处涨得满满的，有一种充盈的快感。是自己的这种姿势引起了丈夫的激情吗？她有些迷乱了，只是配合着，晃动屁股，一双眼眸盯着丈夫，不停地呻吟着。　　

　　叶锋望着花怡那千娇百媚，万种风情，心下更为激动，更是使力抽插！花怡感到丈夫突然加快了速度，每一下都深深顶到花房，非常舒服！平素自持的她情不自禁了：[喔……喔……哦……]　　

　　淑女经过压抑的呻吟在静谧的，有一种糜乱的别样风情！叶锋听着极其动人的声音。更是有一种征服的满足感。他一手握着妻子的乳房，一手握着妻子的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，更为快速猛烈地抽插起来，发出啪啪的响声。　　

　　花怡鼻子哼哼不断，两个乳房随着丈夫的撞击被一前一后地抛动，看起来非常刺激。她的喉咙发出压抑不住的呻吟：[锋郎，锋郎……啊……啊……]在叶锋那近似疯狂的动作下，她两颊绯红，呼吸越来越急促，鼻子里不断发出荡人心扉的姣吟声，而且声音越来越大，使的整个厨房内的气氛变得淫媚而春光旖旎。　　

　　突然花怡全身紧绷，纤腰下沉，背脊弯曲，整个趴伏的胴体形成一条弯弯的弧线，莹白如玉的臀部撅得更加高昂，嘴里发出一声尖叫：[啊……]　　

　　叶锋也感到尾椎骨上一阵麻痒，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住花怡的肩膀。　　

　　[怡姐……我不行了……我要射了……啊……]叶锋咬着牙从喉咙底发出闷吼，在花怡体内喷射出灼热的液体。　　

　　花怡皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，叶锋每喷射一下她就发出一声呻吟。叶锋他一边射一边看着花怡承受他浇灌的姣态。兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在花怡的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。　　

　　花怡调匀了呼吸之后睁开了眼，激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。良久，花怡白了叶锋一眼，叹道：[锋郎，奴真是上辈子欠你的！]随即又妩媚地一笑，起身便开始一件一件地穿衣服。叶锋看着她穿衣服的媚态，心中一热，又硬了起来。　　

　　他正想说话，忽然门口脚步声响起，叶锋大吃一惊，还没有所动作，人影一闪，一个人已走了进来，正是林素。　　

　　[啊……]三人同声惊叫，林素看到花怡身衫不整，特别是叶锋全身赤裸，胯下那根火热粗长的分身正直挺挺地对着她，脸色倏地变得通红，又惊叫一声，逃了开去……
　　
　　叶锋和花怡面面相觑，花怡玉脸绯红，见叶锋还兀自赤裸裸地站立着，胯下那根东西还精神百倍地挺立抖动着，不由嗔他一眼：[锋郎……]　　

　　叶锋回醒过来，尴尬地站立了一会儿，却突然哈哈一笑，压低声音对花怡道：[怡姐，剌激吧？]花怡玉颊飞红，没好气地白了他一眼。叶锋见花怡眼波流转，娇媚异常，不由心中一热，又动手动脚起来。　　

　　花怡轻[啊！]一声，又被叶锋搂到怀里，绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给叶锋身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的分身在她敏感的地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上花怡的秀靥。　　

　　她眼神迷离，仰头凝视了叶锋半响，随即压低声音吃吃地笑起来，青葱玉指点在叶锋的额头上，拉长声音嗔道：[你……呀……]声音又甜又酥，娇柔异常，让叶锋更是心中大热。　　

　　他还想进一步动作，花怡已挣扎着离开，白了他一眼，又甜甜一笑，捡起叶锋脱在地上散乱的衣服，柔声道：[锋郎，别闹了，穿上衣服吧！]叶锋自知也不可太过份，讪讪一笑，便依言穿上了衣服。　　

　　花怡细心地给叶锋整理好，然后自己也整理了一下，把略为散乱的长发挽了一个简单的发髻。接着两人又收拾了一下厨房，把炒好的菜肴放到食盒。然后两人托着食盒，离开厨房，穿过几条回曲长廊，往大厅走去。　　

　　走在回廊上之时，花怡尤自还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，她望了走在身旁的叶锋一眼，心想：[这冤家是越来越厉害了……]脸上又是一红。　　
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋和花怡并肩走进了大厅，一进厅，新承灌溉后的花怡立时让厅内众人皆看呆了眼。

　　花怡本来就美如天仙，交欢后更是娇媚诱人之极，厅内所有的人，不论是赵白，还是李音、杨依、孙眉、林素、如青。又或是其它随从侍女，皆是看得目瞪口呆！

　　花怡婀娜而行，这时她的身子还是软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股媚态，走动的时候也仿佛有一种韵律。看得厅内所有的人皆是神魂颠倒。

　　众人表情各异。赵白眼中满是赞叹的神情，孙眉、林素、如青三女，虽见多识广，又同为女性，也是看得目不转睛。杨林是看得长大了小嘴，一双手无意识地抚着衣裳。李音则是花怡一进来，就身子略为一颤，目光死死地盯在花怡身上，一双手攥得紧紧的。其它随从侍女也皆是一幅惊叹迷醉的神情。

　　花怡被众人看得俏脸一红，横了叶锋一眼，弄得他心都酥了起来。见众人如此颠倒，叶锋心中满是志得意满的神情，他咳嗽了一下，笑道：“各位，吃饭了！”

　　众人这才回醒过来，不约而同地轻吁一口气，纷纷上前帮忙，挪桌搬椅，分发碗筷。只有李音轻哼一声，兀自坐在原地不动。林素也上前帮忙。叶锋、花怡、林素三人目光相接时，均觉不好意思，花怡的脸上又是一阵红晕。林素对上叶锋目光时，也是脸一红，转开头去，只是默默收拾，叶锋的神情也颇为尴尬。

　　不久，菜肴皆从食盒中拿了出来，餐桌上摆放了多碟色形俱佳的菜肴，散发着诱人的香味。

　　※※※

　　一切准备就绪，而李音却还端坐在原地。叶锋和花怡互视一眼，花怡摇了摇头，往李音走去。李音见花怡向她走来，脸上现出了一丝喜色，她目不转睛地盯着花怡衣服下那颤动的双乳，不过随即又回醒过来，轻哼一声，把头转了开去。

　　花怡走到李音身边，柔声道：“音妹，吃饭了。”

　　李音转过头来，望了眼如雨后荷花般的花怡，怔了怔，又“哼”了一声，小嘴撇了撇，把头转了开去，一脸气呼呼的表情。

　　花怡见一向冷艳、高傲的李音竟然会出现这种小女孩情态，不觉感到有趣，她望了叶锋和厅内其它人一眼，见众人也皆是一幅莞尔的神情，不由抿嘴笑道：“妹妹生姐姐的气了？”

　　李音闻着花怡那不停传过来的迷人的肉香，神情略为恍惚。她撅着嘴，扭头看了看叶锋，又看了看厅内的其它人，见众人皆把目光投向她们这，低头沉思了半响，抬起头来，望向花怡，慢慢眼神变得极为灼热，道：“妹妹怎么舍得生姐姐的气呢？”

　　花怡一双妙目凝视了李音半响，见李音的目光越来越灼热，脸上升起了一道红晕，有点不自然地把头转了开去，低声道：“妹妹不生气就好。”又嫣然一笑，牵起李音的手，道：“来吃饭吧。”

　　李音被花怡牵住手，不由大喜，胸脯一挺，立时容光焕发，随花怡来到了餐桌前。叶锋把这一切皆瞧在眼里，心中升起了一股怪异的感觉，不过见花怡妥善处理了问题，也是心中欢喜。厅内其它人脸上也是带着异样的神情，不过见不愉快的事情烟消云散，也自欢娱。

　　※※※

　　众人各自在餐桌前坐定，叶锋和花怡坐在一起，赵白和孙眉坐在叶锋的左侧，如青和林素则坐在叶锋的对面。叶锋正要招呼杨依坐在花怡的身边，却见李音已抢先一步，坐到了花怡的身旁。

　　叶锋一怔，望向李音，只见她神情喜悦，正亲热地牵了杨依的手，让她坐在自已的身边。接触到叶锋目光时，还对他微微一笑。叶锋深深地望了她一眼，又瞥了在旁服侍的兰儿、云儿、青儿三女一眼。

　　当日兰儿、云儿、青儿三女被赵白赠于叶锋时，叶锋也曾叫三女一起落座同膳，但她们总是严守主仆之防，坚持不肯和他们一起同座共餐，接连几次，叶锋知道浮云大陆习俗就是如此，等级森严。对于她们来说，现在叶锋和花怡是她们的主人，主仆一起同膳，实为大不敬。连着叫了几次后，叶锋也知道观念不是一朝一夕就能改变的，只好由着她们。

　　众人坐定后，花怡便给众人盛饭，林素也一起帮忙，诸人道谢后，便纷纷用起膳来。
　　
　　 “好！色香味俱全，怡姐的厨艺真是一流！”

　　李音拔了一口碗中晶莹的大米饭，又夹了一块红椒炒玉兰片，一边咀嚼着一边道：“以后小妹可要来经常叨唠姐姐了。”

　　在座诸人也是吃得非常香甜，味道十足，闻言也是纷纷点头。

　　花怡笑道：“只要大家喜欢，随时都可以来。”

　　孙眉吃了几口面，道：“妹妹这面真是炒得好，但为什么我每次都炒糊了呢？”

　　赵白闻言望了孙眉一眼。

　　花怡笑道：“这可能是火候和面的选材上的问题。炒面最好用带碱的面，煮时尝尝不要过心，这样就不容易糊了。”

　　孙眉听得若有所思，众人也不住地点头。

　　李音哈哈一笑，举杯对众人道：“各位，喝酒。”众人纷纷举杯，干了几杯。

　　赵白饮了一杯，又喝了一口金针木耳蘑菇汤，对叶锋叹道：“痛快！好久没有吃得这么舒服了。贤弟真是有福气，能娶得弟妹这么贤惠的妻子。”

　　叶锋满足地笑了笑。花怡脸一红，道：“大哥过奖了。”

　　孙眉几杯酒下肚，白净妩媚的俏脸是娇艳欲滴，赛若桃花。闻言一双风骚性感的大眼睛瞥向赵白：“赵郎如此说是怪妾身不懂厨艺，不是一个贤惠的妻子了？”

　　她薄怒嗔嗲，饱满高耸的胸脯不住地起伏着，李音的眼睛不由一亮。赵白见妻子向他撒娇，笑道：“为夫可没如此说，是你自己这样想，呵呵。”

　　叶锋见孙眉性感妩媚，也不由得心跳了几下，斟了一杯酒，一饮而尽，哈哈笑道：“古有云：不会做饭，操持家务的女人不是一个完整的女人。此乃圣人之言，此言妄虚也。”

　　孙眉嗔道：“好啊，连锋弟你也来说我，看姐姐我不撕烂你的嘴。”叶锋见她杏眼含春，眼波流转，心中更是猛跳了一下，哈哈一笑而过。

　　杨依一张小脸望望这个，望望那个，这时也怯怯地道：“奴……奴家也听别人说过，女人要出得厅堂，入得厨房。在家是主妇，出门是贵妇。才是好女人。”一边说着，一边望向叶锋。

　　叶锋赞许地瞧了她一眼。

　　杨依眼中露出喜色，又道：“奴还听说，喝酒不会脸红，特别是越喝脸色越青的人是很阴险的。”

　　众人皆听得一怔，李音吃吃地笑道：“好啊，依妹子这话不是在说我吗。我也不会出得厅堂，入得厨房。而且我喝酒也不会脸红。呵呵，妹子的屁股又痒痒了。”

　　此言一出，在座的众人皆是神情尴尬，几个女子立时脸上飞红，花怡只是含笑摇头，而孙眉、如青、林素三女则忙低头吃菜。杨依更是小脸飞红，白了李音一眼，又偷瞥了叶锋一眼。

　　叶锋瞪了李音一眼，李音只是吃吃地笑着。一干随从侍女也是偷嘴而笑。

　　花怡夹了一块油焖香葱豆腐放在李音的碗上，道：“妹妹，尝尝这个。”

　　李音喜道：“好，好！”停杯举箸。

　　花怡又夹了一块兰度鸽脯放在杨依的碗中，柔声道：“依妹妹，尝尝这个。”对抬起头望她的杨依微微一笑，然后对叶锋道：“锋郎，妾身有一事相商。”

　　※※※

　　叶锋见花怡在众人面前对他如此软言细语，不禁心中大为受用，微笑道：“贤妻有话请说。”

　　花怡见叶锋那神情，不禁略为好笑，望了众人一眼，见大家的眼中也皆含着笑意，略微摇了摇头，柔声道：“适才在厨房和素妹聊天时，素妹说城东有一家育林书塾需要一位教书先生，妾身在想，在家里也是闲着，不如出去做点事。一则妾身喜欢孩子，二则也可略微为社会尽点自己绵薄之力。不知郎君意下如何？”

　　叶锋还没有说话，李音已赞道：“教书育人，教化民众，怡姐姐的思想真是崇高啊。”

　　花怡的脸一红，低声道：“妾身可没有那么高尚，我只是想略尽自己的一点心力而以。再说，我也喜欢这个。”

　　李音不以为然道：“教化万民，本就是圣人之言。再说，育林书塾乃我大月有名的书塾。在此地谋事，确是不错。小妹当全力支持姐姐。”

　　孙眉也道：“好啊，好啊，出去做事好啊。姐姐我也支持妹妹。”又转头对赵白道：“赵郎，我也要出去做事，要不，城南那家分店交给我打理？”

　　赵白脸一沉，道：“胡闹，女子无才便是德。一个女人家出去抛头露面的成何体统？”

　　孙眉哼了一声。

　　李音道：“赵兄此言差矣。男人能做的事女儿家也一样可以做。我就是个例子。”

　　嘻嘻一笑，对孙眉道：“眉姐，我支持你。”

　　孙眉露出感激的神情。赵白摇了摇头，没有说话。

　　叶锋望向花怡，见她一双妙目正凝视着自己，寻思道：“自从怡姐跟了自己，全心全意对待自己，此情何报？现在她想做点自己喜欢做的事，自己当然是大力支持，再说，夫妻间要想保持长久的柔情，也需给对方一定的私人空间，距离产生美嘛。只是……”

　　他沉吟了一下，道：“怡姐有这份心我当然是全力赞同，只是此处到城东尚有一段路程，这安全问题……”

　　李音一直在旁仔细地听着，这时她热情地道：“安全问题阿锋和怡姐姐不用担心，有小妹在，决对没有人敢动姐姐一下。”

　　言语间便露出了强大的自信。

　　杨依在旁崇慕地道：“音姐好有本事啊！”

　　李音胸部一挺，得意道：“这是当然，我李音是何等人物？谁要是敢动怡姐姐一下，我就让他知道我的厉害！”

　　她神情傲然，一股卓然的气势油然而生，看得众人敬意油生。

　　叶锋缓缓地道：“这样吧，明日我和怡姐先到那家书塾看看，以后第天早上我送怡姐去，傍晚再去接怡姐回家。”

　　又转头对李音道：“其它的时间就要拜托阿音命人照看怡姐了。”

　　李音掩饰不住脸上的喜悦之情，柔声道：“阿锋放心，我会以我的生命来保护姐姐，不会让她受到一丝的伤害。”

　　语气斩钉截铁，非常真诚，花怡不由露出感动的神情。

　　叶锋凝视着李音，道：“谢谢！有阿音这句话我就放心了，不过……”

　　他望向李音：“某些不必要的事情，没有我的同意，你不能做。”

　　众人皆听出叶锋话中的异样情调，互视一眼。花怡脸一红，低下头去。李音“嗯”了一声。

　　叶锋深深地望了她一眼，又转头对林素道：“多谢林姑娘引信之情。”

　　林素笑道：“区区小事，何足挂齿。”她微微一笑，那张平淡无奇的脸看起来颇有些勾魂夺魄。

　　叶锋看得一怔，心中不由产生了错觉，有这样笑容的女子应该是花容月貌才对呀。可她偏偏姿容朴实无华，鼻子就是鼻子，眼睛就是眼睛，毫无一丝出众的地方，但一笑起来就媚态横生，极有风情，这……真是奇怪。

　　他沉吟着，目光盯在林素的脸上，林素被他这样看着，神情有些不自然，一抹桃红又飞上了粉嫩双颊，更增妩媚。瞥了叶锋一眼，把头转了开去。

　　叶锋猛然回醒过来，连忙把目光从林素脸上挪开，望了众人一眼，发现花怡正含笑地望着他，目光中隐隐有些嗔怪。而李音的眼睛却盯在林素的脸上，眼神异样。

　　叶锋心中一动，正要说话，这时赵白道：“来来来，大家喝酒。”众人纷纷响应，举杯而饮。李音喝了一口，眼睛一转，对叶锋笑道：“阿锋，你真是好福气啊，不过还美中不足。”

　　“哦。”

　　众人不由被她引出了好奇之心。叶锋也笑道：“愿闻其详。”

　　李音用手指着众人道：“你看，在座的诸人不是你的爱人就是你的义兄义姐，在如此短的时间，能得到如此多的亲近之人你说你是不是有福气？”

　　叶锋不由点头，想自己来此地的时间并不长，先是遇到李大爷，然后是杨依李音，然后是花怡，接着又因孙眉的缘故而与孙眉及如青赵白结义，与李音的关系也是亲密，人生境遇，确是奇特，自己也确是有福气。

　　他叹道：“人生在世，皆离不开一个缘字，我能与诸位兄长义姐相遇，也是一个缘字。”众人也皆不住点头。

　　叶锋又问道：“那美中不足的又是什么？”

　　李音笑道：“你难道没看出来？”

　　她用手指了指林素，道：“就是素妹子啊。”

　　她望了满脸红晕的林素一眼，继道：“在座的哪一个不是阿锋的亲近之人？除了素妹妹外。这何尝不是个遗憾？这样吧，今天我就做个见证人，让你和素妹子结为兄妹，你看可好？”

　　又是用众人道：“诸位以为意下如何？”

　　花怡首先笑道：“好啊，妾身早就想要有素妹这样一个义妹了，我赞同。”

　　孙眉如青也纷纷叫好。赵白也点了点头。叶锋望向满脸绯红的林素，也是心中喜悦，对于坚强自立，极有原则和骨气的林素，他也是早就心怀敬意，能有她这样的一个义妹，当是一件兴事，他笑道：“我同意。”

　　众人的目光皆望向林素，林素默默地思考了一会儿，盈盈起立，离座向叶锋拜倒：“大哥。”

　　“素妹请起。”

　　叶锋连忙离座把她扶了起来。花怡也起身牵了林素的手，把她扶到座位上。众人纷纷贺喜。最后，在孙眉的提议下，林素也与花怡、赵白、孙眉、如青、杨依现结为了义兄义妹。

　　事情就这样定了下来。

　　※※※

　　众人纷纷举杯庆祝，杯来盏往，饮到浓处时。叶锋想起一事，问赵白道：“大哥，您的那个家具困境有没有缓和一点？”

　　赵白立时脸上蒙上一阵阴暗，摇了摇头，叹道：“新款式一直没有设计出来，相关的设计人员不好找啊。虽价钱一直压低，然购买之人却越来越少。”

　　“哦。”

　　叶锋点了点头，沉吟道：“大哥何不张出榜文，重金何利，天下之大，处处皆有奇人异士，总会有这方面的人才的。”

　　赵白叹了口气，道：“早已张出榜文，近期前来应聘之人虽络绎不绝，然却无一合心意之人，生意是越来越萧条啊。唉，难道我赵氏产业就要衰亡在我的手上吗？如果这样，那赵某可就无颜去见我赵家祖先了。”

　　孙眉嗔道：“男子汉大丈夫越挫越勇，拿得起放得下，如果遇到点挫折就唉声叹气，那岂是我孙眉的夫君所为？”

　　赵白皱眉道：“妇道人家，懂得什么？真是坐着说话不知腰疼。”

　　孙眉哼了一声，撅了撅嘴，转过头去。

　　叶锋安慰道：“大哥不必过于焦虑，想大哥事业发展至今，定也曾经历过无数的风雨，不也一样过来了？且，天无绝人之路，总会有办法的。”

　　又对孙眉道：“眉姐勿需责怪大哥，其实男人也有脆弱的一面，在这个非常时期，眉姐更是要理解和支持大哥，风雨同舟。”

　　花怡也柔声劝解孙眉。

　　“另！”

　　叶锋道：“小弟也略懂家具设计，定助大哥一臂之力！”

　　赵白望向叶锋，点头道：“多谢贤弟！”

　　孙眉脸色放晴，道：“还是锋弟会说话。其实妾身也懂得这个道理。不是有句话说的吗：每个成功的男人背后都有一个女人在支持吗。”

　　嘻嘻一笑，拉住赵白的胳膊不住地摇晃着，道：“好相公，好夫君，别生气了，啊……”

　　见孙眉如此，众人的眼睛都不由现出了难以控制的笑意。而赵白被她这样拉着，脸上略现尴尬，道：“有话好好说，别拉拉扯扯的……说句实在话，我们男人在外拼死拼活的，还不都是为了这个家？方才你还说那种话，你说我会不会生气？”

　　孙眉勾着赵白的胳膊，拉长声音嗲声道：“妾身知道错了，别生气了啊。哦，我可怜的白白，眉眉疼你……”

　　“啊哈哈哈……”

　　众人不禁笑得直打跌，厅内一片嘻笑声。方才郁闷的气息立时烟消云散。

　　赵白不由老脸一红，道：“都老夫老妻了，还这样，也不怕旁人笑话。”

　　孙眉嘻嘻地笑着，道：“都是自家人，有什么打紧。”

　　如青随众人笑了一会儿，却叹气道：“近期也不知是否流年不利，赵大哥是家具经营上遇到困境，小妹则是在服装进货上遇到难题。唉，我和赵大哥是同病相怜啊！”

　　众人停住了笑，皆关切地问她遇到什么难题。

　　如青道：“小妹店内的布匹向来是在金月城的一家布店进的货，但近期却不知为何，此店却突然大大抬高了进货价格，且小妹进的货还在途中遭遇马贼洗劫，损失巨大啊。”

　　言罢又叹了口气，眉目如画的俏脸上颇有忧色。

　　孙眉“啊”了一声，牵着她的手道：“青妹出现了这样的事情，那为什么以前没有跟姐姐说过呢？”

　　如青道：“这是小妹自家的事情，又岂敢让姐姐操心？”

　　叶锋沉吟道：“如姐有和此店签过合约吗？如有，可上官府告他违约。”

　　如青道：“曾有签过……”

　　她眼神迷离，顿了顿，又道：“只是巧合的是，三日前，鄙府遭遇窃贼，金钱无一遗失，只是被窃去了合约，小妹真是百思不得其解。这窃贼窃合约何用？”

　　赵白沉吟道：“此事确是蹊跷，或许……跟此次进货事情有关。”

　　孙眉道：“那青妹何不考虑换一家进货商呢？”

　　如表苦笑道：“此家店货源最足，价格最廉。三年了，小妹一直是在此家店进的货，一直合作非非愉快。如果换了，在感情和实利上皆是一大损失……小妹正在考虑近期到金月城走一趟，实地了解一下情况。”

　　孙眉劝道：“青妹伤势未愈，身体还很虚弱，岂能经得起长途跋涉？还是另派人去吧。”

　　如青摇头道：“老父老迈，几个弟弟又还年幼，且此事事关重大。不亲自前往，又岂能安心？”

　　她的语调很平静，只是眉宇间却现出了一股坚毅。

　　叶锋静静地看着如青，心中生出了敬佩之意。他早就从孙眉赵白那儿得知了如青的身世，知道如青乃玉月如家中人。婚后五年便孀居在家。虽为女流，但却坚强独立，巾帼不让须眉。其不仅貌美如花，还拥有非常大的事业，以一女流撑起了宠大的家业，确是让人叹服。

　　此时她的伤势还未全愈，身体还很虚弱。但一身白绫袄儿，衬着她那略为苍白脸色，却让她看起来更为楚楚动人。

　　李音一直在旁静静地听着，她瞥了如青那那风姿动人的面庞一眼，却没有说话。

　　这时坐在李音身旁的杨依道：“如姐姐好倒霉哦。”

　　又对李音道：“音姐这么有本事，何不帮帮如姐姐呢？”

　　李音呷着酒，沉吟道：“和青姐合作的那家布店叫什么名字？”

　　如青道：“玉虎布行。”

　　李音凝视着如青那饱满而又性感的双唇，一本正经地道：“办法也不是没有，不过此事非同小可，这样吧，如姐今晚到我府中来，我们俩好好研究研究。”

　　如青望着李音那异样的眼神，白晰的脸上顿时飞起了一抹陀红，想是想到了李音语中“好好研究研究”的含义。

　　众人皆听出了李音语中的含义，皆摇了摇头，这个李音，唉……叶锋狠狠地盯了李音一眼，李音却好似没看见。

　　如青静静地凝视着李音，眼中现出了羞恼的神情，道：“今晚我还有要事在身，改日再上门拜访妹子吧。”

　　李音望着她那如花娇颜，呆了一呆，还想说话。这时花怡插口道：“音妹。”语气颇为不悦。

　　李音一震，望了花怡一眼，陪笑道：“怡姐误会了，小妹这只是为了和青姐好好商议出一个妥善的办法。”

　　她猛地拍了拍手，道：“你瞧我这记性，我大哥现在不是在京公干吗？今晚我就飞鸽传书，让他命人在京中好好调查此事，相信不久就会有好消息传来。”

　　又对花怡道：“这下怡姐可满意了？”

　　花怡嫣然一笑：“这才是我的好妹妹。”

　　眼波流转，脸颊晕红，如明珠，似美玉，李音不由看痴了。

　　※※※

　　叶锋咳嗽了一声，李音回醒过来，望了众人一眼，又对叶锋抛了个媚眼，又问如青：“如姐的货物是在哪个地方被马贼洗劫的？”

　　如青道：“开县。”

　　李音的脸色沉了下来：“这些马贼真是好大的胆子，竟敢流窜到我管辖的境内闹事。”又问如青道：“如姐可知洗劫你货物的是哪一个？”

　　如青道：“据我手下押送的伙计说，好象是一个姓王的。叫王什么的？”

　　李音冷冷地道：“又是这个王大胡子。”

　　“对，就是王大胡子”如青拍了一下腿，问李音道：“音妹也知道这个王大胡子？”

　　李音淡淡道：“我掌握着一个宠大的情报网，如何会不知？哼，这王大胡子是最近兴起的一股马贼，专门洗劫过往客商，并绑架勒索，无恶不作。最近更是占山为王，还打出了”替天行道“”劫富济贫“的旗号，妖言惑众，公然与官府分庭抗礼，扰乱治安，哼，本官迟早要领军将其剿灭！”

　　叶锋心中一动：“这 '替天行道''劫富济贫'这句话怎么听起来这么耳熟啊。”

　　杨依崇敬地道：“音姐好威风哦。”

　　李音笑道：“到时我领军剿灭他们的时候，依妹子要不要做我的马前卒，让姐姐也带你去威风威风？”

　　杨依慌忙摇了摇手：“奴身无缚鸡毛之力，还是不要了。还有，奴最怕血了，好怕哦。”李音“咯咯”地笑了起来。

　　叶锋这时却想起初到异地时李大爷对他说过，近年来，国内连继不断有民众暴动，国内更是盗匪马贼四起，局势一片混乱。终其原因都是由于国内奸臣当道，平民食不果腹，才造成上下尖锐对立，自己到此地时间虽不长，但感觉也确是如此。

　　当下叹了口气道：“谁不想安安心心过日子呢？正所谓是官逼民反，民不得不反。为什么现在到处都是暴动和马贼，阿音可有想过其中原因？”

　　众人听得一呆，赵白沉呤道：“官逼民反，民不得不反？此句确是揭开现在社会现象的一些成因。想我大月国开国早期，政局稳定，国家欣欣向荣。路不拾遗，夜不闭户。大月威名，播于四海，可如今……唉！”

　　李音皱起了眉头，望了众人一眼，眼中寒光一闪，良久，却叹了口气，道：“二位说的话虽不中听，然却是实情。现今我大月国确是风雨飘摇。国势堪忧啊。”

　　花怡一直静静地望着众人，此时她问李音道：“妾身听闻月北府又发生了大规模的平民暴动，不知可有此事？”

　　叶锋曾听李大爷说过，知道这月北府在大月国北部，辖有五州、十六县。与冬寒国接壤。是大月国与冬寒国交接的咽喉地带，战略地位十分重要，且盛产各种矿藏和农作物。

　　当下凝神细听。

　　李音犹豫了一下，道：“是的。就在这个月初，为首的贼寇叫朱光，此人一身武艺不俗，加上处事颇有谋略，事先又进行了大量的宣传，并利用了宗教进行蛊惑和组织下层百姓。导致此次暴动范围极广，月北府的大部分地区都已被贼寇所占领。现朝庭已调集大军，前往剿灭。”

　　叶锋问道：“此次月北府大规模平民暴动的原因是什么？”

　　李音默然半响，沉声道：“此次暴动的成因复杂多样，据我和我兄分析，成因可远遁至前五年，也就是大陆历1600年，当时我大月国君王为了缓和国内危机，召以前废黜的左臣相李顺元复出，对当政进行更化，恢复了废黜多年的科举制度，开马禁，减少盐额，免积欠的赋税；这些在一定程度上缓和了国内危机。只是至次年，由于当时由于国库空虚，为了解决财政上的危机，变更钞法，铸至正通宝，印交钞。这便造成钞法混乱。”

　　“自至大陆历1603年后，月北府的月北河又连年泛滥成灾。李顺元复相后，其手下李处被任命治河。至大陆历1604年，月北河决口。大月为了修河，曾发动民工五十万，命李处以工部尚书充河防使，开凿新河道280里引月北河入海。经过一年多，河复故道。但由于连年的灾荒，平民流离失所，再加上修河的官吏从中舞弊，政治上的危机加深。所以月北河开凿之日，便成了大暴动爆发之祸。”

　　众人皆叹息不已。

　　花怡叹道：“时局混乱，苦的也只是平民百姓吧。”

　　林素也道：“自从大陆历1445年后，我大月的国势就一落千丈，天灾人祸不断，国家情况更是一年不如一年，加上现今强敌环视，我大月国危矣！”

　　厅内气氛有些沉闷，叶锋忽然道：“阿音久居上位，对形式比较了解，不知对当前局势和天下大势有何看法？”

　　李音对叶锋扬了扬眉，笑了笑，道：“问得好，好男儿就是要放眼天下！”

　　沉呤半响，却又叹了口气，沉声道：“现今局势只可用山雨欲来风满楼来形容。当今大陆有四大强国，分别为大月国、兰花国、冬寒国、烟梦国。另这四国之间还有数个小国。冬寒国自大陆历144年和与我一战后，仍旧还保持着敌视我国的政策，其经过一百多年的休生养息后，国力又日渐强盛。特别是其现时君主冬余，用人唯才，其下的文臣武将各司其职，并启用了一批以孙坚为首，有月人血统的有为之士，国力更为强盛，又开始对诸国虎视眈眈。”

　　厅内众人皆听得入神，李音呷了一口酒继道：“再看我国西部的兰花国，形式也不容乐观，兰花国一直以对我国对兵为国策。自大陆历1550年五月两国停战后，兰人并未改变其狼子野心，一直未改变敌视我国政策，两国之虽无大规模的战争，然小规模冲突仍持续不断。十年前兰花国君主花猛上台后，一直厉兵秣马，积蓄力量，四处扩张，十年灭五国。近年又把目标投向我国，累累挑衅我属国春水国和秋韵国， 其终是我国的心腹大患。”

　　“而南部与我一直交好的烟梦国，其现任君王近五年来也一直厉兵秣马，暗中积蓄力量，积累了强大的经济基础，也不能不引起我们的警惕。”

　　说到这里，李音脸上现出悲愤之色，继道：“反观我大月国却是内忧外患，内有暴乱不断发生，朝庭纷争不断，外有周围各国，特别是冬寒国铁骑一直对我大月国虎视眈眈。加上我大月国力日渐衰弱，还遇到了一些次等国家的侵扰，这……真是岂有此理！”

　　李音越说越气，细眉倒耸， “啪”的一掌拍在旁边的案几上。厅内众人面面相U，花怡握住了李音的手，柔声道： “音妹，你没事吧？”

　　李音回醒过来，反握住花怡的手，道：“对不起姐姐，我失态了。”

　　花怡摇了摇头，柔声道：“不要紧的，我理解妹妹的心情。”缓缓地将手从李音手中抽了出来。

　　叶锋望了花怡一眼，默默地呷了一口酒，转移话题道：“在下曾听说过大陆历1445年那场战争，但具体情况并不了解，另在下对冬寒国此国详细情形也颇感好奇，不知阿音能否给我解惑？”

　　林素皱了皱眉，不过却没有说话，赵白也是欲言又止。

　　李音凝视了叶锋一会，缓缓道：“冬寒国位于大陆西北，自古为苦寒之地，因此国民彪悍，生性好战。冬寒国于大陆历1330年由冬寒人冬虎一手建立，立国后，就一直四处侵略，对他们来说，作战就是最大的快乐，那是一些真正的野蛮人，不知文明为何物。”

　　“史载：他们是魔鬼，只会劫掠、焚烧、屠杀！他们就象成群的煌虫一样，不论经过哪里，那里总是一片废墟。他们野蛮残忍，象对待牲口一样虐待俘虏。他们酷爱喝血，撕吞狗肉人肉，他们烧杀抢掠，使每个人胆战心惊，无比恐惧。”

　　杨依“啊”的一声，吓得叫了出来，厅内一片沉默。叶锋也感到一阵心寒，没想到冬寒国是如此可怕的一个国家。

　　花怡望了杨依一眼，对她道： “妹子，别怕。”

　　招手让杨依过来，把她搂到怀里。杨依静静地靠在花怡的怀里，现出陶醉的神情。赵白等人含笑地互视了一眼。

　　李音羡慕地望了杨依一眼，笑道：“当然，这只是史载，史书总是夸大了的，或许，实情也非是如此。”

　　赵白点头道：“史载确是夸大了点，不过冬寒国人骁勇善战、残忍好杀也确是实情。”

　　叶锋呼了一口气，道：“那大陆历1445年那场战争呢？”

　　李音斟了一杯酒，慢慢地呷了一口，叹道：“那是场惨烈的战争，不仅给两国人民造成了巨大的灾难，而且成为两国由强转弱的转折点。大陆历1445年，冬寒国君王冬豹率25万大军南下，当时，海内承平日久，百姓多年未见战乱，突然听说战争爆发，都震骇异常。冬寒人所到之处，没有能抵抗者。”

　　“寒军势如破竹，在短短的半年之内，我富饶而肥沃的大月国竟然有一大半土地沦落于凶残暴虐的冬寒人之手，在冬寒国凶悍的铁骑下，我们的人民遭到了空前的浩劫。甚至出现了千里萧条，人烟断绝的惨景。直到半年后，我国的不世名将李铁的出现，才扭转了败局……”

　　说到此处，李音一改先前惨然的神情，眼睛亮了起来：“李将军出身于将门之家。其精通兵法，能征善战，乃我大月国第一好汉。当年，李将军率五千铁骑，从马府出发，趁寒人不防备，连夜进军，大败寒军，斩首万余，一战震动天下，大王闻之龙颜大悦。此后将军又联合其它诸将，十战十胜，终将寒人赶出我大月国。以后，在将军戍边的数十年内，寒人不敢踏入我大月国一步。”

　　叶锋听得悠然神往，叹道：“果真千古第一人！”

　　如青提议：“大家为李铁将军干一杯！”

　　孙眉首先响应，当下众人一齐站起，举杯干了一杯。

　　坐下后，李音道：“前辈风范，引人神往。特别是他们的忠义，更是令人敬重。现今年我们国家风雨飘摇，内忧外患，国势令人忧虑。我们作为臣子的，更要恪尽职守，尽忠报国，才不示我们作臣子的本分。”

　　李音款款而谈，此时她的神情看起来颇为庄重，叶锋怎么也把她和那个好色、冷艳的李音联系不起来。只见她又转首对赵白和叶锋道：“二位兄长一表人才，才气不俗，正是国家需要的人才，如果能在此次比赛中脱颖而出，小妹自当尽我本能，以全两位报国之心！”

　　赵白大喜，站起来道：“赵某自定竭当全力，以报国家。”叶锋也谢了一声，不过他始终不是此世界之人，对于此地的忠君思想始终感触不深。说白了，他想在此次比赛中脱颖而出，也只是为了自已和心爱的人罢了。

　　李音满意地点了点头，又对叶锋道：“阿锋，此次玉月城全城比武大赛，从我手中掌握的资料看来，能人倍出，高手云集，形式对阿锋并不乐观，阿锋要有心理准备。”

　　叶锋静静道：“愿闻其详。”

　　李音道：“具我统计，预计此次参加比赛的人数将会非常多，由于此次大赛有经过大王的同意，影响非常大，虽说我们只说是玉月府全府比赛，但如果有全国其它地方的人来参加，我们也不会拒绝。这些人估且不算。在玉月城有实力角逐冠军宝座的就有以下几人：刘家的刘重，陈家的陈剑民，李家的李谈，个个都有不俗的实力。”

　　听到这里，花怡偷瞥了叶锋一眼，见叶锋凝神细听，才暗呼了一口气。

　　叶锋却入了沉思，当日在“玉杨布行”和李谈冲突时的情景又历历在目，没想到两人是冤家路窄，终有一战。他心中冷哼道：“李谈虽然厉害，但自己又岂是好惹的？”

　　李音望了众人一眼，见大家皆注视着叶锋，脸有忧色，点点头，又继道：“除这几人外，另还有几人：擅长'飞空剑'剑法的章玉；擅长'五旋斩'刀法的中水云；擅长'三十六枪'的赵金盛；擅长'乌金铁笔'的沉铁笔；擅长'天机棍'的敬国，这几人在玉月府也是如日中天，不可小看。”

　　“另我手下十虎将也是非同小可。”

　　李音微笑道：“这十人，特别是杨冲、杨军兄弟更是有万夫不挡之勇。李氏孪生四兄弟，向是四人合手，如若出手，更是难有人能敌。不过这四人已经随我兄一起上京公干去了。且为了能把机会更大限度地让给民间人士，我已禁止我手下人士参赛。”

　　“最重要的是要注意此人！”

　　李音从怀中掏出一张纸，道：“不过此人为人神秘，我手中有关他的档案卷宗记录之中，资料是少之又少，而且还都不尽可靠。汇集一下，也只有以下这麽一些简单的档案记录。阿锋先看一下。”

　　说着李音就将手中的纸条递给叶锋。

　　叶锋细细地看着。李音神情凝重地道：“此人叫周云，倨说其叔父乃当今的礼部侍郎，一身武功深不可测，出道二个月来，挑战了无数高手，十战十胜。倨闻和他交手的人，向来在他手下走不过三招！为人阴沉多智，城府其深。喜怒不形于色。不久前，才来到玉月城。其强大的背景，连我都要忌讳他三分。我敢肯定此人是阿锋最大的劲敌。”

　　花怡也伸头和叶锋一起观看，望了叶锋一眼，脸有忧色。厅内其它人也相互传看着。

　　赵白沉呤道：“此人确是不简单，贤弟要小心，放心吧，为兄定全力助你！”

　　孙眉也道：“锋弟放心吧，我这个做姐姐的肯定会支持你的。”如青、林素等人也点了点头。

　　叶锋心中温暖的同时，也雄心奋起，人生的意义就在于不断迎接挑战，此次比武大赛，虽然困难重重。但自己又岂能畏缩不前，定要做出一个样子，让众人好好看看。

　　李音微笑地对叶锋道：“阿锋，对此次的比赛有信心吗？”

　　叶锋静静道：“阿音到时就等着瞧好了！”

　　李音望了叶锋一眼，缓缓地点了点头，沉声道：“此次大赛的目的是为了发掘民间人才，所以我和我兄不会偏袒任何人。且到时为了让各人尽施其才，比赛时将没有任何限制，各人有什么本领，只管使开，生死可安天命。阿锋小心为上。”

　　叶锋点了点头。众人又谈论了几句，不知不觉天色已晚，厅中各人皆现出倦意。

　　如青一直言谈较少，多是静静地望着众人，不过却经常地把眼睛投向叶锋，眼神异样。此时她看了看天色，道：“啊，不知不觉天就黑了！”又瞥了叶锋一眼，微笑道：“锋弟，自上次你和怡妹妹到我店中后，可是以后就从来都没有来看过姐姐，你这个义弟可不称职哟！”

　　叶锋见如青含笑地望着自己，风韵极佳。顿时心中砰的一跳，想道：“如姐不但有才，还如此的娇媚……” 想到自己和她结识后，由于事情是一件接一件，确是从未去拜访过她，心中也确有歉意。正要说话，却听孙眉笑道：“是啊，我们这个义弟是不称职，如妹罚他几杯。”

　　花怡望了如青一眼，微笑道：“锋郎自和姐姐相识后，就一直事情不断，改日我和锋郎定会抽空上门拜访姐姐。”李音也笑道：“放心吧如姐，到时我和怡姐、阿锋一定会上门去拜访你的。”杨依也道：“到时我也要去。”孙眉哟了一声，对叶锋道：“锋弟，你好幸福，你还没说话，就这么多人帮你。”

　　叶锋哈哈一笑，对如青道：“实在是近期事情太多，改日一定去访如姐姐。”

　　如青展颜笑道：“那就好。”她嫣然一笑，楚楚动人的面庞更是现出无比的妖娆。

　　当下众人尽欢而散。众人还皆约定了明日和花怡一起去城东的育林书塾。李音临行时，更是眼神怪异地看了叶锋和杨依一阵，才施施然而去。

　　杨依望了叶锋一眼，俏脸红了起来，进了内堂。花怡望了杨依的背影一眼，笑道：“今晚是依妹子大喜日子，锋郎去陪她吧。”

　　叶锋道：“怡姐……”花怡柔声道：“锋郎别说了，妾身明白的。”在叶锋嘴上轻吻了一下，脸一红，也进了内室。

　　叶锋凝视着花怡绝美的背影，心中泛起了柔情。同时，心下也沉呤起来：“对于他来说，杨依就是刘烟的化身，代表他内心深处一个极美的梦！他怎么舍得就这样轻易地得了她的身子？”
　　
　　最后决定在三个月后的比赛后再娶她为妻，然后再洞房花烛夜。到时，还要和花怡再风风光光地再举办一场婚礼。

　　主意打定，也进得内室去了……

第十一章 终为伊醉

　　育林书塾座落在玉月城东门二十里外的玉梅山附近，书塾规模宏大，屋宇雄伟，书塾内师生繁多，最多时竟达一千余人。关于育林书塾，民间传闻甚多。

　　倨闻，育林书塾旧名育林书馆，乃大月天龙年间建立的古书塾，历代续有增建或重修，为大月有名的书塾。大月开国君主李刀龙少年时，就曾在此求过学。现由庄先国的后人庄世意先生接手，育林书塾向以办学严谨在大月国闻名。

　　第二天，叶锋、花怡、李音、赵白、孙眉、林素、如青一行人便到了玉梅山脚下。众人沿着青石台阶缓步而上，一直进得书塾来。

　　只见里面古木参天，一幅清幽宁静的画图。

　　书塾的主人，庄世意先生在一个名为古春轩的雅屋热情地接待了众人。庄世意先生年龄约莫在六十上下，相貌清瘦，唇留三绺长须，虽作文士打扮，但不失严师风度。见了李音这个当地的父母官仍旧是不亢不卑，举止从容，让人心折。具闻其对塾生的要求是相当严格的，除了规定的休息时间外，塾生们不得随便走出书房，否则便要受到责罚。

　　众人寒喧了一番，便进入正题。庄世意先生和林素相识，早已得其引荐，见花怡美丽温柔，气度高雅，已是点头不已。考较了花怡几句诗文，见花怡出口出章，才情极为不俗，更是喜欢。当下拍板决定，聘花怡为育林书塾的教书先生，月俸二十两白银。明日即可上任。

　　众人皆是满怀欣喜。庄世意先生还领众人参观了育林书塾。众人边走边看，漫步其间，时闻琴声、歌声、书声相应和，文化气息非常浓郁，看得众人点头不已。最后，众人才依依不舍地离开了此处。

　　※※※

　　众人从育林书塾出来，进得玉月城来，趁着兴致，在城中各地逛着。不久，便来到新月区上。

　　玉月城处于大月力和春水国和交境处，商贸往来不绝。加上此地又久无战事，更是成为大月国首屈一指的繁荣之所，烟花之地。新月区是玉月城的商业中心，更是极为繁华。此时天已大亮，街上人来人往，极为热闹。

　　见到这般热闹景象，众人皆兴奋不已，在各地逛荡着。叶锋左手搂着花怡，右手搂着杨依，也是兴味盎然。两女柔顺地依在他身边，不时指点着街头的景色。叶锋手上搂着两女柔软的腰肢，鼻中闻着她们身上不时传来的淡淡幽香，心情极为惬意。

　　李音一马当先，走在最前面。不时地向众人指点着什么。

　　赵白、孙眉、林素、如青随之走到后面。孙眉见叶锋和花怡、杨依举止亲密，看得眼热，也要牵住赵白的手，却被赵白甩开了手，道：“都老夫老妻了，还拉拉扯扯的。”孙眉嘴一撅，哼了一声。引来众人一阵轻笑。

　　李音、杨依、孙眉、如青等人皆是一等一的美女，林素仔细看来也是别有风情，更不用说花怡这样倾国倾城的绝世尤物了，一路行来自然是引起极大的轰动，观者如潮。但看开道的是玉月城的李音李大人，再加上李音旁边还有十几个肩宽体壮的随从在旁护卫。自然是不敢作非分之想。且识得李音的人，皆恭恭敬敬地向她行礼。

　　众人边走边谈，都是兴致勃勃，正走到一座路桥之下，叶锋刚要说话，忽然感觉到左上方有一个有如毒蛇般的目光盯着自己，让自己觉得极为的不舒服，心中一凛，抬眼缓缓地望去。

　　只见右边的路桥那一端，一个男子正淡淡地瞧着自己。这男子约莫二十四、五岁，身高体瘦，丰神俊朗。穿了一件紫色的锦袍，外披一件银色的白狐皮氅。脸形俊美，一双眼似开似阖，阴森寒冷。

　　他的身边站着一个身穿绿色锦袍的老者，一缕山羊胡须，一对三角眼，诡光波动，此时正附在他的耳边说些什么。而在他的身后，是七八个大汉。这些人身上皆穿着上好的皮袄，腰间都挂着弯弯的长刀，个个体形彪悍，面色冷森。

　　见叶锋望向他，那男子的眼皮微微一眯，眼中冷芒流动，双眸中射出两道锐利、阴冷的光芒，直视向叶锋。叶锋顿感似有一股寒意直透向心里去，非常的不舒服。

　　“周云。”

　　耳边听得李音的声音响起：“他就是周云，阿锋要小心此人。此人绝不简单！”

　　叶锋赞同地点了点头。那周云一双眼在叶锋诸人身上来回扫视了片刻，众人接触到他那阴冷的目光，便感觉似被他一直看到心里去，都非常的不自在。杨依被他的目光扫过，身子一颤，缩到了叶锋的怀里去。那周云的目光在花怡和如青的身上顿了顿，转头在那老者耳边说了句什么，又望了叶锋一眼，冲李音微一颌首。这才施施然率领众随从而去。

　　众人这才舒了一口气。都感觉心中似去了一块千斤巨石似的。赵白道：“此人似练有某种魔功，阴森可畏！”

　　花怡道：“观其形而知其人，妾身似感觉此人心术不正。锋郎要小心啊。”众人也皆点了点头。赞同花怡的说法。

　　叶锋沉声道：“怡姐放心，我会小心的。”

　　此时众人已没有了游兴，加上逛了好久，个个是脚软腿酸。当下孙眉提议找一家酒楼又或是茶馆歇息歇息，这提议得到了众人的一致赞同。

　　※※※

　　“大人，前面就是杨玉楼，倨闻上面的茶点在玉月城可是一绝啊！”李音身旁一个侍从恭敬地道。

　　“哦。”李音眼见面前的这座酒楼飞檐翘角，气概不凡。门口食客来来往往，繁华兴旺。不由点了点头。又转头问花怡道：“姐姐，你看呢？”

　　花怡微笑道：“妹妹做主吧。”李音又对叶锋道：“阿锋呢？”叶锋道：“就这家吧。”其它诸人也点了点头。

　　当下众人上了二楼，拣一个靠近窗口的干净座位坐下。刚落座，便看见掌柜的满面堆笑地小跑过来。他亲自为众人擦桌，一边恭恭敬敬地对李音道：“大人大驾光临，令小店蓬壁生辉。敢问大人，想要吃点什么？”

　　李音淡淡道：“掌柜的有什么好介绍？”那掌柜的低头微笑道：“小楼有新宰的嫩黄牛，有开山的如意鸭卷鲜，有立德的荷香笼仔鸭，有不西的虾籽大乌参，有宝庆的金针，还有极烈极香的'状元红'，还有……”

　　他还待滔滔不绝地说下去，李音摆了摆手道：“好了，捡几样你们酒楼的特色菜上来。再来几坛好酒！”那掌柜的点头哈腰地道：“是，是，大人稍待，马上就来，马上就来。”兴冲冲地走下楼去。

　　不久，菜肴便端上了上来，红白青翠、飘香喷辣地摆了一桌子。每一道菜皆味道鲜美，吃得众人点头不已。忽然花怡“咦”了一声。

　　众人皆向花怡望去，叶锋道：“怡姐，怎么啦？”花怡道：“你们看窗外？”

　　众人随着花怡的目光往窗下看去。只见街对面的一家店铺的墙根下，正蹲着一个身着褴褛棉袄的小女孩，这小女孩才约莫八九岁年纪，正捡着地上一个路人丢弃的食物在吃着，一边怯怯地看着旁人。样子十分惹人怜爱。

　　众人皆心情沉重起来，杨依道：“这小女孩好可怜哦。”花怡望了那小女孩半响，眼圈略微一红，叹了口气，从桌上取了一些食物，道：“大家先坐一下，妾身去去就来。”转身下楼去了。

　　叶锋忙起身跟了下去。当下众人也皆起身，随叶锋一起下去。

　　那小女孩正缩在墙角边吃着捡来的食物，忽然闻到一股诱人的香味。接着听到一个柔美动听的声音传来：“小妹妹，饿了吧，来，姐姐这边有东西吃。”那小女孩抬起头来，只见面前站着一个象仙女一样美丽的大姐姐，正温柔地看着自己，手上还拿着一些香喷喷的食物，一阵阵香味传来，她不由咽了一口口水。她怯怯地看着花怡，想去拿，又不敢。

　　花怡微微一笑，把食物放到小女孩的手中，柔声道：“小妹妹别怕，来，快吃吧。”小女孩听了这话，眼圈顿时红了，一颗晶莹的泪珠时掉了下来。她眨眨眼睛，望了手中的食物一会儿，猛然便狼吞虎咽起来。

　　花怡抚摸着她的头，柔声道：“别急，慢慢吃。”这时，叶锋等人也来到了花怡的身边。见花怡的周围已围了一大圈人，瞧着这感人的一幕。皆指指点点。

　　叶锋望向那小女孩，只见这小女孩约在八、九岁左右，怯生生的。头发蓬乱，穿着一身褴褛的棉袄，一朵朵烂羊油似的破棉絮绽露出来。但她虽是衣衫敝旧，却乃掩不住其秀丽的容颜，十足的一个美人胎子。

　　孙眉见这小女孩狼吞虎咽地吃着，叹了一口气道：“可怜，可怜。看她这身打扮，应该是月北府那边的人氏了。”

　　如青叹道：“月北府累累遭灾，又暴民四起，最近玉月府便有大批的灾民从那边涌来。这几天我便看到城内有许多操月北口音的人，他们披着褴褛的棉袄，腰间勒根草绳，端着破碗向人们讨饭。唉，这世道真是……”

　　杨依道：“你看这小女孩还赤着脚，现在下去天就冷了，这天寒地冻的……好可怜哦。”

　　叶锋望了李音一眼，却见李音没有说话，只是静静地看着这个小女孩，不知在想些什么。这时赵白正想说话，忽然听到街头有一个焦急的声音传来：“杏儿，杏儿……你在哪里？”

　　那小女孩抬起头，道：“爹爹，是爹爹……”语声清脆，满是喜悦的神情。花怡抚摸着小女孩的头，道：“小妹妹，是你爹爹来找你吗？”众人循声望去，只见一个非常高大魁梧的汉子正在四处寻找着什么，一边还焦急地呼喊着。

　　叶锋见了这男子，不由在心底暗暗喝了声采：“好一条汉子！”

　　这见这大汉身材极为健硕高大，比之常人少说也高了一个半头，一堆乱茅草也似的短须。顾盼之际，颇有威势。手上提着一根长约一丈五寸的钩镰枪，寒光四射。

　　“好！”叶锋身旁的赵白喝了声采：“好一个汉子！”其它诸人也皆是点头不已。只见那小女孩欢喜地叫道：“爹爹，爹爹，杏儿在这。”

　　那大汉见到小女孩杏儿，狂喜道：“杏儿，杏儿。”猛然见到杏儿身边的叶锋诸人，不由脸上变色，莽牛也似的怒吼一声，大声喝道：“快放开我的孩子！”

　　一声长啸，疯虎一般的冲了上来，枪一挺，那柄一丈五寸长的长枪就象一道闪电，剌向叶锋等人，劲力奇猛，速度非凡。

　　异变突生，李音身边的众随从狂呼起来：“保护大人，保护大人。”只听“呛呛”声不绝于耳，那十几个随从纷纷拔出长刀，团团围住了李音，花怡等人。

　　那小女孩杏儿叫道：“爹，爹，不要啊……”只是声音在尖锐的破空声中显得格外微弱。

　　叶锋和赵白立时闪身，把花怡等人挡在了自己的身后。众随从大喝道：“水泄不通！”立时见无数道强烈的刀光急涌而至，组成了一道无法破解的刀网。

　　“无法破解！”这些是众随从的想法，想当年，他们就用这个刀阵为李音挡住了多少剌杀。然而想归想，众随从根本不明白这大汉的的出身来历，更不了解对方的武学修为到了何种境界。事实确是与他们的想法相差太远。

　　只见那大汉的钩镰枪在瞬间便闪出一道奇异的光芒，雄浑无俦的内力随着枪法的运行，一声轰呜，刀光破碎，眨眼间刀网便被击碎。众随从踉跄翻倒。

　　世上竟有如此枪法！

　　李音喝道：“放肆！”

　　随着话声出口，弯刀已经出鞘，寒光闪动之中，二人已是转瞬互攻了数十招。

　　李音的刀势犀利，轻灵。而那大汉则是沉稳。钩镰枪或直击，或横斩，或斜剌，动作虽简单，但配上他那劲力十足，直有说不出的赫赫威势。

　　忽听得一声龙吟似的声响，枪影暴涨，李音如遭电击，身子连晃了几晃，踉跄后退。

　　叶锋大喝一声，立时出刀，刀风呼啸。那大汉[然不惧，一声大喝，恍似晴天打个霹雳。二人以硬敌硬，刀枪相交，只听“轰！”的一声震响，剧烈的劲力往四面八方散去。这一招威力极大，在硬拼之下，两人皆踉跄后退。叶锋连退三步，而那大汉是连退两步。

　　赵白等人不由色变，从这一战中就可看出这大汉的功夫实是非同小可。李音在玉月城中号称三大高手之一，和他比拼，却已不敌，而叶锋已是胜了李音一筹，和大汉一拼之下，又多退了一步，可见这大汉的功夫也是高于叶锋。此等身手，实是少见！

　　那大汉稳住身子，一挺钩镰枪，迎天一阵大笑，样子极为豪迈。这时只听那小女孩杏儿尖脆的声音响起：“爹……”

　　那大汉身子一颤：“杏儿。”望向小女孩杏儿：“孩子，爹找得你好苦。”“爹……”。那小女孩杏儿扑到那大汉的怀里，哭道：“爹，我一直在找你……呜……”

　　那大汉怜惜地抚摸着小女孩的头，无比爱怜地道：“爹也一直在找你！孩子，这几天你到哪去了？爹担心死你了！”这时的他，脸上柔情涌现，已完全没有了方才那种杀气，只是完全一个疼爱女儿的父亲。那小女孩杏儿只是哭泣着。

　　叶锋和花怡等人静静地站着，望着这对父女，脸上已没有了怒气，对于方才那大汉的举动，他们还能理解的，而且对于这大汉的武功，也不由让他们生出敬佩之意。而叶锋方才和那硬拼一招，手臂还有点隐隐发痛，一直在暗暗调息着。

　　那大汉搂着那小女孩，轻轻地抚摸着她的头发，猛然望向叶锋等人，道：“孩子，这两天是谁拐走了你，是不是他们？”

　　叶锋等人不由大吃一惊。李音的一个随从喝道：“大胆，竟敢如此说话，你知道你面前的是什么人吗？”他指着静静站在一旁的李音道：“这位就是玉月府的统领大人。”又指着叶锋等人道：“这些是李大人的朋友！你竟敢袭官，是不是想造反？”

　　那大汉皱了皱眉道：“官府中人……？”

　　这时那小女孩杏儿道：“爹，他们是好人。”指着花怡道：“我好饿，这位姐姐就拿东西给我吃。” 说着拿起手上还没吃完的烧鸡给这大汉看。花怡上前微笑道：“这位大哥可以是误会了，我们不是坏人，只是看这小女孩子可怜，所以拿了一些东西给她吃，希望可以帮助她。”

　　那大汉望向温柔可亲的花怡，疑惑地道：“你们……”又望了叶锋和李音等人一阵，猛然离身，团团拱手朗声道：“在下刚才多有冒犯，还请各位海涵！”

　　叶锋和赵白道：“不知道不罪，兄台的心情我们理解，不必介意。”英雄惜英雄，这大汉的武功如此高强，已令他们生出结交之心。

　　那大汉又推金山，倒玉柱，向李音拜倒下去：“草民孙阳固磕见大人！”

　　李音这时已恢复了平静，上前亲切地道：“孙壮士请起，孙壮士武功如此高强，真乃我大月之福也！”李音很少如此夸奖一个人，她身旁的那些随从互视一眼，皆知道了李音的心思。知道她是见猎心喜，起了收这大汉为已用之心。众人又把目光投向那孙阳固，看他如何做。

　　却见孙阳固起身淡然道：“大人过奖了，民间我有等身手的人士比比皆是。另：草民还有事在身，就此告辞。” 皆人惊一愕。李音的那些随从皆露出不可思议的神情。

　　孙阳固又对叶锋和花怡等人道：“诸位的恩情，孙某永不会忘记！”一手提着钩镰枪，又拉起那小女孩杏儿的手，柔声道：“孩子，我们走吧。” 那小女孩杏儿迟疑道：“爹……”又望向花怡，眼中露出依恋不舍的神情。

　　“慢着。”花怡道：“孙壮士要到哪里去？”那孙阳固默然。

　　花怡走到孙阳固的面前，拉起那杏儿的手，静静地道：“看样子孙壮士象是刚到玉月城不久，不知孙壮士以何为生？”

　　孙阳固摇了摇头道：“这几天正在寻找工作。”叶锋上前微笑道：“我和孙兄是不打不相视。如蒙不弃，孙兄可否到蔽处盘旋？”

　　孙阳固静静道：“无功不受禄，怎好受叶大爷的恩惠。”他和叶锋站在一起，竟然比叶锋还略高，身材更是比叶锋大了一圈，说话间，身上虬结的肌肉便不住起伏着。又对杏儿道：“孩子，我们走。” 那杏儿抓住花怡的手，道：“爹，我想和姐姐在一起。”

　　孙阳固道：“孩子，放手，快跟爹走！” 杏儿抱住花怡的腿，道：“爹，我饿啊……姐姐好……”孙阳固怒道：“快放手，你这么能这样。” 杏儿委屈地放开了手，哇的一声哭了出来。

　　“唉！” 孙阳固跺了跺脚。

　　“杏儿乖，别哭！”花怡心痛地把杏儿搂到怀里，对孙阳固道：“孙壮士怎么能对孩子这样发脾气？”她的脸上浮起了一丝怒意：“孙壮士知道杏儿刚在在做什么吗？”

　　孙阳固的眼光落到地上那残余的半个馒头，虎目中露出痛苦的神情，热泪涌了出来，紫酱似的脸膛抽动着，一堆乱草似的短须也跟着抖动着。他忽然重重地在头上打着：“我没用，我没有照顾好孩子，我对不起孩子……对不起她死去的娘……对不起她死去的娘啊！”

　　他这么一个虎猛的汉子如此举动，分外引人震荡，杨依的双目不由红了起来。叶锋和赵白也是摇头叹息。正所谓一文钱难倒英雄汉，这大汉一身出众武学，却落魄至此。

　　花怡柔声道：“人都有落难的时候，一时落魄，孙壮士也不用放在心上，且观孙壮士也是个忠贞之士。否则以孙壮士惊人的武学，只要稍有不良之心，也不会有温饱之虑！不过孙壮士却需考虑杏儿的将来，除了她的生活外，还有她将来的前程。”

　　花怡抚摸着杏儿的头发，继道：“杏儿是个可爱的女孩，我很喜欢她，希望能把她留在我身边。还有杏儿大了，也该学点东西了。正巧妾身明日要到城东的育林书塾去任职，杏儿正好可随妾身一起去上学。”

　　叶锋笑道：“我尊重孙兄'无功不受禄'的行事原则。不过蔽处正好缺一个护院，孙兄正好来蔽处帮忙。以后拙荆每日前往任教，杏儿随拙荆一起去上学，孙兄正好护送她们。” 李音一直想上前说什么，不过看看花怡，又最终没有说话。

　　孙阳固短须颤抖着，看着叶锋和花怡，但看叶锋和花怡皆是非常真诚，尤其花怡即美丽又温柔，极具亲和力。再看了看杏儿眼中渴望的神情。默然半响，道：“好，我答应。”杏儿见父亲点头同意，以后可以和美丽大姐姐在一起了，不由欢喜地抱住花怡的腰身。

　　叶锋无意中得了一个如此高强的护院，不由心中欢喜。赵白、孙眉、林素、如青等人也皆纷纷上前祝贺。

　　李音在旁微微一笑，走上前来。她正要说话，这时忽然一个男子的声音传来：“阿音……”

　　※※※

　　众人回头一看，只见一个长身玉立、高大英俊的男子正负手而来。举止自然潇洒，在人来人往的大街上显得如此的卓越不凡，竟然是杨冲。他的脸上仍然从容平静，双目间依然精光流露，只是神情间却略带一点涩然。

　　叶锋静静地望着他，他和杨冲只有一面之缘，但对他的为人风度却颇有好感。望着这个朋友不算朋友，“情敌”又不算情敌，且又被李音抛弃的男人，他的心中有一种莫名的感觉。

　　只见杨冲径直走到李音的面前，先对叶锋拱手见礼：“叶锋兄。”又依次向花怡赵白等人打招呼。然后对沉默不语，转头望着街上来来往往的人流的李音道：“阿音，能否找个地方单独谈谈？”

　　李音缓缓地望向他，脸上掠过复杂的神情，随即淡然道：“这里都是我的心腹或朋友，有什么话你就说吧。”

　　杨冲柔声道：“这些天，你为什么总是不见我？”

　　李音望了一眼叶锋等人，道：“我不是托杨军交给你一封信，结束我们之间的事了吗？”

　　杨冲摇头苦涩地道：“我不敢相信，难道说我们在一起这么长的时间了，一封信就这样结束了？”

　　李音淡淡道：“当初我们在一起的时候我就跟你说得很明白，而且你也是知道我嗜好的！”

　　杨冲柔声道：“人非草木，孰能无情？我们必竟在一起这么长的时间了，而且你终究是个女人，总归要有一个归宿，我……”

　　李音截断他道：“我意已决，你不用多说了！”静静地凝视了他半响，眼中现出一丝柔情，道：“念你我在一起这么长的时间，我赠你处女四名，另你也是有妻室之人，回去好好地待你的妻子吧。”

　　杨冲苦涩地道：“妻室？自从静柔那次被你之后，就一直对你念念不忘，近期甚至不让我动她，她……”

　　“哦。”李音露出兴味的神情：“竟有此事？”随即又回味悠长地道：“静柔确是一个尤物，她的身材那么好，胸脯又挺又有弹性，双腿非常有力气，夹得我非常紧……良家妇女就是有味道……”

　　叶锋和赵白是听得直摇头。花怡一直在旁静静地听着，越听到后面，就越皱着眉头，听到最后李音的话，更是脸上绯红，不由咳了一声。而杨依、孙眉、林素、如青等人也是脸上飞红，神情非常的不自然。孙阳固则是愕然地瞧着李音，脸上现出震惊无限的神情。杏儿则是睁着一双圆圆的眼睛，不明白。

　　李音还待说下去，忽然听到花怡那声咳声，望了花怡一眼，也轻咳了一声，最后对杨冲道：“好了，我们的话就到此为止吧，晚上我就会把那四个处女送到你的府上，并会休书一封，叫静柔好好待你，让她好好尽一个作妻子的义务。只要你和杨军好好为我办事，我不会亏待你们的。”

　　杨冲脸上露出恼怒难明的神情，最后叹了口气，道：“阿音，你不可如此下去，这样下去对你没有好处，你知道外面别人是如何说你吗？你……”

　　李音的眉头皱起，猛然喝道：“放肆，你算什么东西，什么时候轮到你来干涉我的私生活了？”

　　花怡看不过去，拉住李音的手道：“音妹，你不可如此。”又对杨冲道：“杨君，你……”却不知该说些什么才好。

　　杨冲怔怔地望着李音，猛然发出一阵失常的惨笑：“我对你一往情深，却是个如此的收场。不过我不会放弃的。”又对叶锋道：“叶公子，我就是个前车之鉴，你好自为之吧。”一路狂笑踉跄而去。

　　叶锋的眉头深深皱起。

　　众人面面相觑。

　　外面围观的人群交头接耳。

　　※※※

　　第二日花怡便往育林书塾上任而去，杏儿也随之一起去。而杨依则道也要和怡姐姐学点东西，也一起去。叶锋和孙阳固则是一同前往护送。而杏儿洗沐换衣后，焕然一新，真是秀美无伦，叶锋和花怡都不由大声喝起彩来。就这样，以后叶锋就每天早上送花怡诸人去书塾，傍晚去接她们回家，其它时间则孙阳固在旁护卫。李音也派出了十几名精干的随从在书塾四周戒备。

　　孙阳固平时比较沉默，他很少与旁人谈起自已，真想不到他一个外貌如此粗犷的汉子竟如此沉默寡言。只是有一天，他与叶锋谈起那日街上的冲突时，才道当时由于和杏儿失散了几日，心情非常焦急。且因为杏儿模样秀丽，曾有被别人拐骗过的前车之鉴，才使他误会了叶锋等人，又再次向叶锋表示歉意，叶锋自然表示理解。

　　静时孙阳固便细细地擦拭他的钩镰枪。也不多与旁人多话，只有看着杏儿时才露出爱怜的神情。看着杏儿的身子在花怡的精心照顾下日渐丰腴。他每每看着花怡的眼神总是带着感激的神情。

　　孙阳固为人沉稳，做事非常踏实，在花怡的安全问题上曾提出了许多中肯的看法，听得叶锋点头不已。由于花怡安全的问题上让叶锋心无旁鹜，所以他可以专心地练习他的武学，为将来的玉月城大赛做好准备。

　　时间一日过去一日，眨眼已过去了七八日，这些天叶锋是每日皆苦练武艺。那天在厅上的形势谈论和街头的打斗对他的触动很大。这个世界能人辈出，如果自己不努力，就不可能在这世上有立足之地。不过除了练武之外，他还抽时间搞他的园林设计，以及向赵白取了一些关于家具设计的档案。看自己能不能设计一些新颖的家具出来，以帮助义兄度过难关。

　　林素还是每天都来听雨小院和叶锋一起做她的园林设计，不过由于叶锋要练武，所以园林设计的大部分工作都是由她去做。而且自那日林素在厨房撞见叶锋和花怡的“好事”之后，虽然她还是象往常一样向叶锋问好，一起谈工作，但叶锋总感觉林素在有意无意地躲着他，除了必要的工作接触，其它时候看见他都很快走开。

　　想起那天的情景，叶锋也觉得很尴尬，也不好意思和她多说什么。另外叶锋总感觉林素这几天比较异样，工作时经常走神，脸上还经常莫明其妙出现红晕。这种情形是从未有过的。“她怎么啦？”叶锋心中疑惑道。

　　※※※

　　这日下午，叶锋练武完毕，突然想起几日前自已曾答应过义姐如青这几天去看她，想想现在没什么事，不如现在就去看看她。主意打定，他便单人匹马，来到新月区如青的服装店前。

　　服装店风景依旧，仍然是那么的赏心悦目。粉墙黛瓦、青砖飞檐，还是那么的有意境。叶锋不由心情更加放松起来。

　　“如姐！”叶锋下了马，向里面叫道。

　　“如……”猛地叶锋浑身巨震，愕然地立在当场，却见店内走出几人，正凶狠地盯视着他。为首男子丰神俊朗、身形高挺，目光阴森寒冷，竟然是那日在路桥上见了一面的周云。他还是披着那件银色的白狐皮氅。衬得他更是面如冠玉。

　　他冷冷地瞧着叶锋，不发一言。而那日在路桥上的那个身穿绿色锦袍的老者依然站在他身后，他手抚着那缕山羊胡须，一双三角眼正阴沉地看着他。而在他们身后，又是三个体形彪悍，面色冷森的大汉。

　　“啊，锋弟。”这时楚楚动人的如青从店内出来，一见到叶锋，脸上定时泛起难以形容的喜悦之情：“你来看姐姐啦？”

　　“是的，如姐。”叶锋走上前去，微笑道，瞥了周云等人一眼，低声对如青道：“如姐，他们来干什么？”

　　如青偷偷地望了周云一眼，低声道：“进去再说。”叶锋心中升起疑惑的神情，仔细看如青的脸上竟似有些凄然之意，不由一惊，道：“如姐，你怎么啦？”

　　如青缓缓地摇了摇头，低声道：“锋弟，我们进去吧。”

　　“嗯”叶锋满心的疑惑，点了点头。

　　“叶锋？”只见周云冷哼一声，走上前来，他的身高竟然和叶锋不相上下。只见他走到叶锋的面前，眼睛一眯，一道锐利、阴冷的光芒，直视向叶锋。

　　叶锋一触到他的眼光，不由脑袋一轰，一股冰冷无比、令他几乎打寒颤的寒气直透向心里去，浑然忘记一切，一种想要向他膜拜的冲动由心底升起，强烈到令叶锋几乎是无法自制的双膝一软，几乎要跪下去了。

　　猛地，叶锋浑身一颤，回醒了过来，不由暗暗吃惊和戒备，这是什么武功，竟然能控制对方的心神，自己差一点着了对方的道，这时他也知道周云定是身怀秘术。

　　见叶锋马上就回醒过来，那周云的眼中闪过一丝惊异的神情。淡淡道：“久闻叶公子武艺超群，今日一见，果真名不虚传。”

　　叶锋被他一上来就下了个下马威，且差点就着了他的道，也不由心中暗暗恼怒。淡淡道：“周公子有何见教？”

　　那周云淡然道：“在下久慕叶公子刀法超群，不知可否领教一下？”

　　这句话一出，如青马上就色变了，不安地扯了扯叶锋的衣袖。而周云这样说，是摆明车马欺负上门，如果叶锋退让，又或是委缩不敢，那今天就是他耻辱的一日，叶锋的表情顿时凝重，寒声道：“你想怎么见识？”

　　“这么见识！”

　　蓦地，叶锋听见一连串异响，说话同时，周云化身成一道旋风，眨眼间就欺近叶锋身边。几乎在同一瞬间，便如天空出现一轮耀眼明月般，一股凌厉的刀气已经笼罩了叶锋全身。看到周云有若鬼魅的身法，叶锋一惊，如此凛冽刀气，实是罕见。

　　“嘶……啦”一长声布帛裂响，在随刀扬起的狂风中响起。叶锋一把推开如青，急速后退。同时“锵！”的一声，弯刀离鞘。周云如影随形。“当！”两刃交击。 一股无可抗御的巨力透刀而入，叶锋胸口如被雷击，竟吃不住势子，跄踉跌退。那周云的身子也是连晃了几下，脸上红晕转瞬即没。

　　“啊，锋弟，锋弟，你没事吧。”如青惊叫着上前扶住叶锋，不住地问着，叶锋急促地喘了几口气，缓缓道：“如姐放心，我没事。” 同时心中暗骇这周云的武功，虽说周云偷袭在先，但如此一个照面就吃了大亏，叶锋还是首次尝到，可见这周云的刀术是如何的惊人了。

　　那周云凝视着手上的弯刀，冷冷道：“叶公子果然武艺超群，竟挡得住我全力一刀。三个月后的全城比武大赛，周某定再尽情领教叶公子的高招！”又转头傲然地对如青道：“如老板，我还会来拜访你的。”冷冷一笑，在如青的怒目瞪视下，率领众人扬长而去。

　　※※※

　　“如姐，刚才那周云来干什么？”叶锋坐在如青的店内，一边整了整身上新换的衣衫，方才那周云出刀时，刀气竟把他的衣服割裂了几处，想起方才周云那凌厉如风的刀法，现在回想起来，叶锋尤自心有余悸。

　　叶锋问了一声，却没听如青回答，抬头一看，却见如青正背对着自己站着，正呆呆地看着窗外的小河。看着如青的背影，叶锋不由心中一动。没想到如青的背影竟然是如此地充满了成熟妇人的丰韵性感。她还是那身白绫袄儿，合身的衣裙把她那成熟丰满的曲线完整地勾勒出来。

　　叶锋轻咳一声。如青回转过来，脸上神情有些凄然。迟疑了一下，脸上掠过一道异样的神情，默默地走到叶锋的身边，细心地为叶锋整理起衣裳来。叶锋和如青接触的时间并不多，更从未单独在一起过，但对这个义姐，他心中是充满敬佩的。她以一个女流撑起了宠大的家业，巾帼不让须眉，冷静坚毅。叶锋每每想起，总是叹服不已。

　　此时她作出了如此亲密的举动，叶锋隐隐觉得有点不妥，虽说两人是义姐弟的关系，但必竟是男女授受不亲。但叶锋又不好叫如青不要这样。而且叶锋总觉得今天如青比较异样。加上如青身上阵阵如兰似麝的幽香不断传入叶锋的鼻内，更是让他浑身不自在。

　　还有叶锋比如青高得多，而从叶锋这个角度看下去，如青的长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，她那对丰满的乳房不住地随着呼吸起伏着。更是教叶锋浑身炙热。一股异样的感觉从心头冒起。

　　如青觉察到叶锋火热的眼神，俏脸上慢慢泛起了红晕，更是妩媚妖艳，让叶锋心动。

　　叶锋又轻咳一声，打破沉默，问道：“如姐，刚才那周云来干什么？”

　　如青听了这话，身子一颤，脸色定时暗淡了下来，凝视了叶锋半响，忽然怔怔地落下泪来。叶锋大惊，道：“如姐，你怎么啦？”

　　如青忽然完全没有了平时的沉静，猛的扑到叶锋的怀中，凄然道：“锋弟，我爹要把我许配给周云。”

　　叶锋一惊，忘了如青这个突然的举动，问道：“什么？你答应了吗？”

　　如青凄然摇头道：“不，我不答应，只是我爹已和他说好了，三个月比武大赛后，如果周云获得冠军。我爹就会把我许配给他。而且刚才周云就是再次来提及此事。”

　　“这是交易！”叶锋猛地把如青的脸转向自己，正色道：“这关系到如姐的终身幸福，如姐要好好考虑，而且那个周云，我看他决非善类……”

　　如青泪如雨下，凄然道：“我不喜欢他，我不嫁给他，只是爹那边……”叶锋柔声道：“如姐勿慌，我定会去劝你爹的，让他取消这桩婚姻。”

　　如青摇头道：“没用的，我了解爹的脾气。他作下的决定，是不会更改的，而且此事关系到我家族的利益，爹就是看中他的势力……”

　　叶锋怒吼道：“不行！”

　　两人都怔住了，如青凝视着叶锋，眼中异彩呈现，道：“锋弟。”

　　叶锋回醒过来，也不明白刚才自己为什么发火，总觉心中有一股难以说明的失落和痛心的感觉。这股感觉就是由听到如青那个消息开始，就好象自己要失去一个极珍贵的事物似的，难道自己……

　　他心中突的一跳，深吸了一口气，冷静了下来，望着如青的俏目，静静地道：“如姐，你放心，我不会让那个周云得逞的。”

　　如青凝视着叶锋，低声道：“我相信锋弟。只不过那周云的武功那么高，锋弟现在……”方才的那场打斗还历历在目，叶锋的功夫确是差周云一筹，也难怪如青的脸上满是忧虑。

　　叶锋沉声道：“如姐放心，现在离比赛还有一段时间，我会努力的。我一定不会让如姐受到伤害的！”

　　如青静静地听着，脸上满是喜悦的神情。她低声道：“锋弟这样说，姐姐很高兴，真的很高兴，没想到锋弟这么关心我！”她眼波流转，脸上满是红晕，更是艳若桃李，叶锋不由看呆了。

　　如青被他看得更是不好意思，而且觉察到两人还紧紧地搂在一起，更是羞涩，低声道：“锋弟，你还……”叶锋回醒过来，忙把抱着她腰肢的手松了下来。不过那种柔软的感觉却始终留在心中。如青满面红云，羞涩难当，叶锋也有些讪讪。

　　店内气氛又归沉默，如青的俏目不时偷偷地瞥向叶锋。叶锋接触到她的目光，心中更是混乱。他沉呤了一下，轻咳了一声，望了望天色，道：“如姐，天色不早了，我要回去了，改天再来看你。”

　　如青身子一颤，道：“才来一会儿，就要走，再陪姐姐一会儿吧。”

　　叶锋道：“怡姐快要下班了，我等会要去接她。”

　　如青凝视着叶锋，幽幽道：“怡姐怡姐，锋弟心中大概只有怡妹妹一个人吧，刚才还说怎么对姐姐好，原来都是骗姐姐的。”

　　叶锋吓了一跳，连连摇手，道：“不是，不是的……如姐，不是的……”

　　如青“噗哧”一笑，白了叶锋一眼，随即又幽幽地叹了口气，咬了咬牙，轻声道：“锋弟，难道你还不明白姐姐对你的心思吗？”

　　如青语中的意思叶锋哪能听不出来？他震惊道：“如姐，你……”

　　如青那双勾魂摄魄的眼睛定定地瞧着叶锋，幽幽地道：“锋弟，你难道真的对我没有感觉吗？锋弟你知不知道姐姐这些时间一直在想你？”

　　叶锋更是震惊，张口结舌地道：“你……我……”
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
   如青目光中满是迷离，静静地道：[自从那次锋弟和怡妹妹到我店中后，我便无时无刻不在想念着锋弟，锋弟知道我相思的的苦楚吗？知道吗？……]

　　叶锋怔怔地立在当场，听着如青深情的告白，他没想到如青竟是对自己用情如此之深。一股说不清，道不明的情感猛地从心中涌起。他呆呆地望着如青，而如青则静静地俏立着，窗外的阳光投射进来，把如青那楚楚动人的面庞勾勒得分外妖娆，她那饱满而又性感的双唇微微上扬，身上不住散发着股成熟女人的体香，身上带着阵阵诱人的妩媚。

　　他脑中一片混乱，只道：[我已经有两位妻子了，如姐愿意和她们分享同一个男人吗？]如青[嘤咛]一声，扑到叶锋的怀里，喃喃道：[我愿意，我愿意，只要能和锋弟在一起，我什么也不在乎。]温香软玉在怀，叶锋的脑中瞬时一片空白，片刻回醒过来。见如青正痴痴地望着自己，雪白的脸颊上满是红晕，表情似羞似喜，美人如玉，娇美无限。看到如青露出这样娇媚的表情，叶锋不禁有些目眩神迷。

　　他搂着如青，怔怔地道：[我自认为并不优秀，为什么如姐会垂青于我呢？]

　　如青靠在他怀里，抬头凝视着叶锋，幽幽地道：[爱情是一种感觉，和一个人是否优秀有关吗？我只知道，我就是喜欢锋弟。那日在店中锋弟对怡妹妹情深的样子一下子打动了我，如果非要个理由，或许我就是喜欢锋弟的纯朴，温柔吧。]

　　叶锋呆呆地道：[我纯朴吗？]

　　只是听着如青的告白，他只觉得似有一股暖流涌遍了全身，心中也荡起了阵阵涟漪。横竖这个世界的男人皆是三妻四妾。再说，佳人情深，自己又岂能辜负她？

　　想到这里，叶锋更是一把把如青搂得紧紧的，如青先是浑身一震，然后就软软的倒在了叶锋的怀里，娇喘微微的小嘴贴在叶锋的耳边，呼出的热气弄得他的耳朵痒痒的。叶锋感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。如青的娇喘也更加急促，娇躯的温度也在逐渐升高，她的一头秀发挡住了叶锋的脸，幽幽的发香沁人心鼻。

　　叶锋猛地让如青的脸正对着自己。如青的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把自己融化似的。叶锋再也控制不住自己，一下子对准她那红润的樱唇，痛吻了下去。

　　如青[呀]地娇吟一声，身子猛地僵住了，微一挣扎后，丰润的红唇开始抖索地迎合着，身体骤然变得火热。她那香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了叶锋的口腔，诱惑着他的神经；叶锋也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

　　[嘿……咻……]两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。叶锋想不到平时沉静的如姐会突然变得这么狂野，让他有种异样的感受。

　　叶锋的热吻雨点般地落在如青的耳垂，雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸口。一声声诱人的哼声从如青的鼻子里传出，使叶锋的血液沸腾。只觉怀内的美女越来越烫，叶锋猛然撕开如青的衣襟，一双玉美嫩滑、坚挺雪白、线条流畅的饱满乳房没有衣服的束缚，一下就弹了出来，立时如青喉中发出一声蚀骨的呻吟。

　　白绫袄儿给叶锋剥开垂落在腰部，整个上身一览无余的展现在叶锋眼前。叶锋只觉得一阵眩目，好一个成熟曼妙的裸身。只见如青一身晶莹剔透的雪肤，闪烁著象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体，婉如一朵沾水秋樱，在白皙中隐约泛著娇嫩的粉红色。那白嫩嫩的两个乳房硕大柔滑，正随着身体的颤栗而抖动着，樱红的奶头凸起挺立，微微向上耸翘，就象一颗红宝石颤颤而立。

　　[好美……]叶锋双手猛按在如青隆起的酥乳上，如青全身肌肤不由一阵颤栗，嘴里发出销魂的声音：[锋弟……]声音都已经颤巍巍的。

　　[如姐，你真美……]叶锋使劲的揉捏着如青的两个丰满的乳房，如青柔软的身子像蛇一样扭动，两条腿使劲地绞着，很难受的样子。两颊陀红，极为妩媚诱人。喉咙里发出一声声抽气声，或唔唔的声音，声音腻的让叶锋心里更是痒痒的。

　　叶锋一声虎吼，右脚一扫，把面前案几上的东西全扫光，猛地抱起如青，把她放到案几上。如青全身不住颤抖着，不停地喃喃道：[来吧，锋弟，姐姐是你的，都是你的。]

　　叶锋深深地望了如青半响，退后一步，慢慢地脱去衣服，露出他那健壮的肌肉，如青迷醉地看着叶锋的身体，一直到叶锋在她面前完全赤裸。她满脸绯红，美目透出异样的光芒，颤声道：[锋弟，我的男人，姐姐爱你。]

　　叶锋深深地望着如青那艳丽的双眼，深情地道：[如姐，我也爱你！我对天发誓，我会守护你到永远！]

　　如青美目含泪，喃喃道：[锋弟，我相信你，我相信你，来吧，快来占有姐姐吧。姐姐每一个地方永远只属于你一个人。]

　　如青的秀发随风传来一股清香，叶锋深深地吸了一口气，拆去她的发簪，让一头乌黑的秀发飘洒下来，波浪般倾泻到肩头。随即又解开如青的衣带，把长长的丝裙从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，立时一具丰满诱人的女性玉体呈现在叶锋的面前：白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体私处浓密，蛊惑媚人。如青今年二十六岁，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚诱人的风韵；

　　如青全身赤裸，轻[啊]一声，羞得闭上了眼睛。叶锋全身欲焰沸腾，这几天练武，已过了几天的禁欲生活，此时面对如此新鲜动人肉体，真是难以忍受。他俯身而上，一把把如青的双腿分得开开的，张得呈一字形，如青被叶锋这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。

　　忽然如青似是想起什么的，睁开眼睛，颤声道：[锋弟，店门还没有关呢……]叶锋听着，更是兴奋，吼道：[谁要是敢偷看，老子就宰了他。]欲火焚身，再也忍不住，一挺腰，粗长的分身猛地进入如青那羊脂般的滑腻肉体内。

　　[哦！]如青仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨销魂的呻吟，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了叶锋的腰，挺起下身用力往上顶，使他们俩的下身紧密相连，一点缝隙都没有。叶锋只觉得分身一下子进入了一个温暖的所在。哇，实在是太紧了，他只觉得分身被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑。想不到如青的私处如此紧窄狭小。注意到如青轻轻皱起了眉头，想起如青自几年前夫君过世后，也许就没有过过性生活，他柔声问道：[如姐，你还好吧？]

　　听到叶锋关切的声音，如青羞涩的看了叶锋一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：[好久没有做了，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……]说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的叶锋，被如青这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着如青的腰部就开始抽动起来。

　　[嗯……啊……啊……]如青紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得叶锋欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，他兴奋如狂，抱住如青的腰，将她的下身固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的肉体紧紧相贴，下身结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，如青柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在叶锋的大腿根部；每一次抽插、每一次拍打发出的[啪嗒、啪嗒]声。

　　[啊……锋弟……轻点啊……啊……]如青似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地呻吟着：[哦…锋弟…轻点……轻点……你的太大了……]但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将叶锋的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着叶锋一次又一次的冲刺。

　　叶锋欣赏著如青几乎失神的愉悦表情，两手发狠地抓住那对疯狂摇摆的蜜桃雪乳，用拇指挤按她的乳蕾，剩下四指全用来捏拧那白皙高耸的奶子。

　　如青随着叶锋不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着。只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。让叶锋更加亢奋，捅得更用力了。而如青两条雪白圆润的玉腿盘踞在叶锋的腰上。随着叶锋的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。

　　叶锋一口气抽插了四、五百下，如青已给抽插得全身扭曲，绷得紧紧，嘴里[呀呀啊啊]不停地叫着。她的叫声非常娇嗲。让叶锋听了更想把她弄得死去活来。　　　

　　[如姐，舒服吗？]叶锋呼呼地喘着气，不边大力地动作着，就如同脱缰的野马一般。如青一声声的娇喘越来越响，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；嘴里也不住流泄出愉悦荡人、酣爽畅快的呻吟声。口中狂叫着：[锋弟，锋弟，啊……啊……]

　　她那充满肉感的美臀不停的与叶锋的大腿做出撞击，发出阵阵拍肉声。双手压在案上，以此作为着力点，两只高耸的乳房划出道道令人晕眩的波浪，她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。。

　　叶锋更用力地顶了起来，每次重重顶在如青身体的最深处，撞得如青的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在叶锋腰上的腿也无力的垂到他的臀部，全靠叶锋抓住她的大腿才不至于落在地上，丰满成熟的娇躯随着叶锋的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……

　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，淫水横流的如青，叶锋心中充满了成就感。用是快速地动作着。[啊……我不行了……又……又要来了！]如青摇头晃脑的胡言乱语喊道，叶锋每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵呻吟颤抖。大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住叶锋，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来……而叶锋也在同时，觉得遍体p麻，一股精液如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐……
　　
　　云收雨散后，两人深情地拥在一起喃喃细语。最后，叶锋离开的时候，给了如青一个郑重的承诺：三个月的比武大赛后，定娶其为妻！

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

   天气一日冷似一日，现在走在外面都要穿上厚厚的皮氅。今日已是大陆历1605年12月1日，距离玉月城全城比武大赛只有刚好两个月的时间。

　　还有一个月就过年了。

第十二章 接受任务

　　“古曰：学而时习之，不亦说乎？”

　　当叶锋来到花怡教室外面时，正逢花怡温柔甜美的声音从窗内传来，接着又是一阵孩童清脆的跟读声。

　　“人不知而不愠， 不亦君子乎？”
　　
　　从窗外望进去，花怡正亭亭玉立在她的办公桌旁，手上捧着一卷诗文，正引导学生诵读。她身旁的书桌上整整齐齐地摆放着一迭学生的作业，再旁边是摆置得井井有条的笔墨纸砚。另桌上还有一瓶从书塾花园中采来的鲜花，正不断地发出清香。整个教室显得雅洁、清幽。

　　这些时间里，花怡还是每天都到育林书塾去教学。花怡美丽温柔，性情如水，让人如沐春风。书塾里每一个人都非常喜欢她，和她相处得非常好。

　　而在对待教学上，花怡也总是用她那独有的温柔关爱态度对待每一个学生。她对学生的学业要求很严格，但她对小孩子们却从不怒言厉色。在她的悉心关爱下，纵使最顽劣的学童，也被她所感化。

　　花怡空闲下来喜欢弹琴。书塾里总是传出她那悠扬的琴声。每当这时，孩子们总是驻足静听，从窗帘中看她那悠闲的神情。她的外美与内美织成如一朵白莲，感化了每一个小小的心灵。

　　而当花怡走在书塾中，又或是街上路上时，总有人恭恭敬敬地向她行礼问好，连叶锋也占了不少光，让他大乐！

　　“怡姐她确实是适合做老师啊。”望着教室内花怡那和蔼温柔的笑容，叶锋心想。

　　“叶公子，来看夫人啊？”

　　书塾的主人，庄世意先生走了过来，满脸的笑容。

　　“啊，是啊。”叶锋说道。

　　随即两人热呼地攀谈起来。

　　谈话中，庄世意先生对花怡赞不绝口。他对叶锋道，在花怡教学的这些时间里，育林书塾更是声名远扬啊。现在众人都知道，在育林书塾有一位美丽的女教师，不但有闭月羞花之貌，而且温柔善良，才情又极为不俗。一传十，十传百，一时玉月府的家长，都争先把孩子们送入育林书塾就读，而且还指明要花怡任教，连远在其它州府的人也纷纭赶来。

　　最后庄世意先生感叹地道，象花怡这么好的老师他从未见过，如果有可能，他希望花怡以后都能待在育林书塾。

　　“先生抬爱了。”叶锋心中泛起了极大的满足之情，微笑道。

　　教室内，花怡甜美的声音正不断传来……

　　※※※

　　这些时间，李音除了忙平时的公务外，也时不时前往育林书塾，除了看望花怡外，每次还带去许多新奇的小礼物给孩子们。以至孩子们都非常喜欢她，甜甜地称她为李姐姐。随着花怡知名度的扩大，她又增派了许多人手书塾护卫书塾四周的安全，把戒备工作作了个滴水不漏。

　　而每隔个二或三天，李音也总是要到听雨小院缠着和叶锋欢好，叶锋发现李音性欲非常旺盛，每次没要个五六回是不会满足的。幸好现在叶锋的功力已是越来越深，交欢次数越多精神越旺，不然一定会被这个淫妇榨干。还有，每次交欢时李音总是想在上面，叶锋自然不许，每当李音提及此议时叶锋总是要打她的屁股，李音却只是嘻嘻而笑，不以为意，打后还是如此。后经过双方的协调，两人各退一步，决定单日叶锋在上，双日则李音在上。

　　花怡也默认了叶锋和李音的关系，每次李音来听雨小院也总是含笑退让，让李音得以满足。不过对李音时不时提出的三人同床欢好的要求，她总是含羞回绝，神情柔和又坚决，令李音患得患失。不过她往育林书塾和听雨小院却也跑得更勤了，经常送些新奇而又贵重的礼物给花怡，还时不时用异样和迷醉的神情望着花怡，特别是在花怡弹琴时，眼神更是即灼热又复杂。时间久了，花怡也颇受感动，对李音也越好，不过对于那道底线，她却始终严于防守。

　　对于这种情况，叶锋一直是静眼旁观，对于自已女人之当的亲昵行为，他并不介意，只是，李音现在的心他还不能完全了解，所以，如果李音过界了，他便会加以制止……

　　而杨依现在也是叶锋的开心果，心肝宝贝，听着她甜甜地称他为夫君，或是在无人的幽静之处向他诉说小女儿情怀，叶锋仿佛又回到了和刘烟热恋时的情形。两人经常在一起热吻，相互抚摸，对于双方的身体现在他们已经都非常熟悉。杨依也非常渴望把身子献给叶锋，不过叶锋却坚持要等到洞房花烛夜的那天。

　　每天，杨依都随花怡到育林书塾去上课，她人大，就坐在学堂的最后面，看得叶锋有时直想笑，不过看到她那专心致志的神情时，又感慨万千。

　　如青也经常到听雨小院来，她和叶锋两人的关系现在还未公开，表面上还是继续保持着义姐弟的关系，只有在旁人不注意的时候，如青才朝叶锋投来柔情一瞥……

　　※※※

　　“天，我一直梦想有这么一个美和奇，与众不同的园林，今天终于实现了。”

　　终于，叶锋和林素合作的园林设计图终于完成了。当图纸展现在众人眼前时，大伙儿都惊呆了，众人哪见过如此美和奇的园林艺术的？

　　只见这幅凝聚着叶锋和林素心血的园林设计图尽取地球各国和此世界的园林精华，即堂皇逸丽又自然秀雅。不论是园林中的哪个部分，皆是典雅细致，耐人寻味之极。

　　孙眉观看之后，掩不住的脸上的欣喜。杨依更是道：“这么美，这不是神仙住的地方吗？”更是引起众人的嘻笑。

　　叶锋笑道：“这园林设计能完成，其中大部分都是林素妹的功劳啊。”众人都把目光投向林素，林素被众人看得脸一红，道：“小妹我也只是按叶大哥的思路去作而以，论构思，论创意，还当以叶大哥为首功。”

　　孙眉嘻嘻笑道：“你两个都不要客气了，总之这园林设计姐姐我非常满意，你们二人通通有赏。” 语罢又是引起众人的一阵轰笑声。当下众人商定过了年后就破土动工，赵白虽然在前些日子中的家具事件中遭受了一些打击，但必竟他家底深厚，造一座园林还是有这能力的。

　　另外叶锋还设计出了一批新颖的家具，又是引起了众人的赞叹，皆道大开眼界，直追问叶锋是如何设计出来的，林素更是用诧异的目光直看着叶锋，叶锋却只是含笑不语。只见叶锋设计的这批家具即古雅精丽，又简洁镌秀，并大胆采用了各种大众硬木，其造型之奇、之美，之实用！实乃当世所未有。乃是叶锋明查暗访，通过在民间认真细致的调查，认清消费群体，仿制古中国明代家具而成。

　　叶锋平时就对明式家具推崇倍致，此时他大胆吸收中国文化之精华，灵活运用于此世界，也算是活学活用了。又由于此世界大众硬木价格极廉，因此这批家具成本较低，那推上市场后，其价格也不会很高，那一般平民也皆有能力购买，定会造福诸多的平民百姓。且地球上先进文明融入了生活的同时，也会促进此世界文明的发展！

　　最后赵白拍板决定，立马动工，大批量生产由叶锋设计出的这批新颖的家具，过了年之后，便大举推向市场……

　　※※※

　　这天一大早，叶锋就醒了过来，掀开帐子一看，只见窗上光辉夺目， 心想：“难道天真的下雪了？”

　　想起昨日傍晚和花怡、杨依诸人闲聊时，花怡曾说：“看今日这天气阴沈阴沉的，明日似是要下雪。”杨依闻言则雀跃道：“如果明日真的下雪，那我定要堆雪人，打雪仗。”众人听了皆不由嘻笑。

　　想到此处，叶锋嘴角不由露出一丝笑意。看身旁的花怡尤自在熟睡着。他轻轻搬开花怡缠在身上的胳膊，起身穿好了衣服，在花怡粉嫩的双颊上轻吻了一下，蹑手蹑脚地下了地。花怡只是呢喃了一句，又沉沉睡了过去。叶锋走到窗边，揭起窗屉一角，从窗内往外一看，果真是一夜大雪，下将有一尺多厚，天上仍是搓绵扯絮一般。叶锋不由欢喜非常。

　　他一身劲装，出了房门，立时寒风簌簌，只觉侵肌透骨。四顾一望，天地间一片粉妆银砌，好一个银色的世界。

　　叶锋静静地欣赏了一会儿，又踏雪而行。一阵风吹过，几片雪花飘洒过来，打在脸上，生疼生疼的。吓！还不是一般的冷啊。不过叶锋自“春雨谱”练到第七层后，已渐渐地不畏寒冷。看着天地间一片纯白，心中反生出了一股豪情。

　　雪花纷飞中，他长啸一声，“锵！”的一声，弯刀出鞘，随着一个刀花，立时院中刀芒闪闪，如电掣电般向四方散了开去。

　　叶锋身形翻腾不休，心中畅快淋漓。猛听耳边响起孙阳固的一声大喝：“好刀，看枪！”随即一条钩镰枪带着尖锐的破空声破雪向叶锋剌来，一时破空之声大作。

　　叶锋喝道：“来得好！” 一转身，不退反进，视漫天枪影为虚幻，弯刀猛地直击而出。他这一刀挥劈如电，力道更是沉稳，只见“当！”的一声巨响，两人分了开来，同时大笑。

　　孙阳固说道：“痛快！阿锋的身手比起前些日子好象提高了不少啊！”他朗声而笑，乱茅草似的短须也跟着不住地抖动着。这么冷的天气，孙阳固健硕高大的身上只着一件薄薄的袍子，显示出他内力的深厚。

　　这些天，两人经常在一起切磋武艺，都对双方的武学颇为敬佩。当然，叶锋还是差孙阳固那么一截。两人的交情也日渐深厚。开始时孙阳固还称叶锋为叶大爷，但经叶锋纠正后，加上孙阳固也是豪爽之人，便改称叶锋为阿锋。两人之间已无主从之分。

　　叶锋缓缓将弯刀入鞘，笑着摇了摇头。这些时间里，每天他大部分的时间都用于苦练武学，在苦练之下，他的武功虽有提高，但比起自己想要达到的境界还是差得太远了。想起那日和周云在如青店前的比试，思之他那凌厉如风的刀法，每每想起，叶锋总是心有余悸。他心里很清楚，以他现在的武功，比起周云来还是远远不如。要想胜过周云，或许只有自己的“春雨谱”练到第八重或第九重吧。

　　只是要练到第八重或第九重又谈何容易？想当年，自已就用了近十年的时间，才习到第三重，又用了近五年的工夫，才突破第四重，进入了第五重。

　　孙阳固又说道：“不过阿锋的刀法虽然华丽，但感觉过于虚浮，于实战无益。”

　　叶锋一怔，陷入了深思，那日和周云的比试情景又浮现在眼前：“记得那日和周云比试时，那周云一刀就将他逼于下风，感觉也是在于其速度和力量惊人，所以其刀法凌厉如风。反观自己一是内力不如，二又刀法虚浮，在速度、力量和反映上皆不如他，这就难免落了下风。” 再回思方才孙阳固的话，想到自己到异世界后两重功力提升的经历，感觉到心中某条脉络逐渐清晰起来。

　　叶锋深吸了一口气，道：“孙君说得有理。”他望着旁边树间中宛如晶亮绒毛般的积雪，沉声道：“武学的真髓在于速度和力量。且刀的特性又是主攻不主守，太虚浮了，确非刀法之上层之道。”

　　两人又缓步而行，雪花不住地飘落下来，不一会儿两人身上皆是白茫茫的一片，而口中呼出的也皆是茫茫白气。

　　孙阳固忽然道：“在下对刀法研究不深，不过曾听前人说过，大月国民间曾流传有一本刀谱，称为”龙虎刀”其刀法来来去去虽然只有七式，但却大开大阖、刚烈沉猛，号称”必杀之刀，当者无赦“，完全习成之后可说是天下难遇敌手，实乃刀道的颠峰之作！”

　　叶锋心中猛然一跳，停下了脚步，问道：“那龙虎刀谱现在何处？”孙阳固摇头道：“此刀谱在五十年前就不知所终了。”

　　“哦！”叶锋失望地叹了口气。不过随即又心中一动，道：“平日看孙君沈迷于武学，该是对天下武学颇为了解，不知可否解说一二？”

　　孙阳固一怔，随后又笑道：“颇为了解不敢当，不过在下沈迷于武学倒是事实，对当今天下的武学也略知一二。”

　　他沉吟半响，整理了一下思路，道：“当今武学众多，倨我所知，当以素心斋的《静心诀》，魔教的《邪经录》，大月国王族的《月阳掌》和民间流传的《龙虎刀》，冬寒国王族的《豹灵拳》，兰花国的《寒流腿》，烟梦国的《烟水剑》为最。”

　　“其中素心斋的《静心诀》和魔教的《邪经录》是以修行内功心法为主。《月阳掌》、《龙虎刀》、《豹灵拳》、《寒流腿》、《烟水剑》又是以刀术拳脚为主。倨说这几样武功每一种练到极处，皆可傲视天下！实为练武之人梦寐以求的对象啊！”说到此处，孙阳固的眼中现出了神往的神情。

　　叶锋也是听得向往和好奇不已，他追问道：“这些刀术拳脚在下能了解，但素心斋和魔教又为何物？”

　　孙阳固道：“在下对素心斋和魔教的内情也知之甚少，只知道其早在几百年前就存在，都是天下间非常隐秘的一个门派，这二者之间一直互相牵制，其门内实力皆深不可测。这《静心诀》和《邪经录》更是天下奇书，其内容诡异玄奥，不论何人，只要能学得十之五六，便可无敌天下。”

　　“不过……”

　　孙阳固神情凝重地道：“据古老相传，《静心诀》是以修心为主，而《邪经录》却别辟路径，习之使人心变异，一定要惕而对之！”

　　“话是这么说，若是这些绝世武学宝典摆在你面前，谁还能保持平静？”叶锋从心驰神往的境地收回，感叹道。

　　“是啊，在这巨大的利诱面前……” 孙阳固叹道：“不瞒阿锋说，我可是做梦都在想着这些天下奇学哪！”

　　两人互视一眼，皆从对方眼中看到渴望的神情。又同时摇头苦笑，这等武学宝典，哪有那么轻易就可获得的？

　　两人又继续往前迈步，转过一条小径去，已闻得一股寒香拂鼻。原来是墙角中有十数株红梅如胭脂一般，映着雪色，显得分外精神。两人不由被吸引住，立步细细地欣赏起来。

　　叶锋欣赏了一会儿，正要说话，一个清丽的声音传来：“锋郎。”

　　两人回头一看，都不由一亮。只见花怡牵着杏儿，正和杨依一起踏雪行来。三人皆是一身华美貂裘，衬得她们更是华贵秀美。

　　三女走到叶锋和孙阳固面边，花怡撑开了手中的一把伞，对叶锋嗔道：“锋郎，你看你，外面下这么大的雪，你还这么站着，真是一点也不爱惜自己的身体。”叶锋哈哈一笑，不以为意。

　　杏儿接过花怡递给来的一把伞，脆生生地对孙阳固道：“爹，我来给您撑伞。” 孙阳固爱怜地摸了一下杏儿冻得通红的小鼻子，微笑地接过了伞。

　　杨依不停地哈着气，欢喜地握着叶锋的手道：“夫君，你看下雪了，昨天你说过的，如果天下雪，你就陪我堆雪人，打雪仗的。” 杏儿在旁边道：“我也要，我也要和依姐姐一起玩，一起堆雪人，打雪仗。”

　　叶锋笑道：“好，好，我答应你们的，就一定说话算数。呵呵。”

　　花怡笑道：“看你们这么大了，还象个小孩子一样。对了，锋郎，昨天你答应过音妹今天下午到她府第中去，她有事和你商议，可不要忘了。”

　　叶锋笑道：“放心吧怡姐，我不会忘了的。”

　　而这时，杨依发现了墙角那十数株怒放的红梅，不由欢喜地叫了一声：“哇，好美的梅花啊……”

　　※※※

　　下午时分，叶锋来到了李音的府第，一个婢女把他迎了进去。叶锋问她道：“李大人呢？”那婢女脸一红，呢喃道：“大人她，她和纱姐姐在谈，谈心……”脸又一红，匆匆地在前领路。

　　“谈心？”叶锋若有所思，随那婢女一路行去，穿过两个天井，到了第三进，才上了楼。就听得一丝丝娇腻呻吟声音飘了过来。
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
   [哦，哦……]

　　[……大人，奴，奴好难受……啊……]

　　又听得李音的喘气声传来：[……呼，好有弹性。小纱儿，你的奶……奶子还真挺啊……来，让本官尝尝……]接着又是一阵腻人的呻吟声。叶锋猛地感到一阵心跳，喉咙发紧：[难道李音她……]

　　一路行去，行得越近，呻吟声就越大，也越发清晰。阵阵销魂荡魄的女子娇喘声息不断传入叶锋的耳内，叶锋虽然在影片中有关于女同性恋的欢爱场面见得多了，但在现实中却还用未见过，听着那阵阵娇呤声，只觉得呼吸一滞，血液猛地涌上了心头。而那领路的婢女也是脸颊羞红，默默地在前面走着。

　　欢爱声越来越甚，阵阵婉转娇啼声中，忽听那小纱儿[啊啊！]地高声叫起来，娇媚婉转，又似叹气，又似呜咽，直叫得人筋骨酥软，当真动人心魄。那领路的侍婢不由听得身子颤了一下，面色更是潮红，而叶锋的胯下也是蠢蠢欲动，直感口干舌燥。

　　两人来到李音的房门前，那领路的侍婢隔着门帷道：[大人，叶公子到了！]言罢，逃也似的离了开去，叶锋瞥了她的背影一眼，看得出来，这个侍婢是新来的，还很少见过李音的放纵，否则她就不会如此的不好意思。

　　在那小纱儿颤抖的呻吟声中，李音略为急促的声音响起：[锋……锋君吗？呼……进来吧。]声音勾人心魂，妩媚得似要滴出水来。叶锋深吸了一口气，推门走了进去。

　　一进门，一股暖气夹着淫靡之气便迎面而来……

　　※※※

　　屋内炉火正旺，温暖如春。只见李音正和一个娇F女子紧紧赤裸相缠在锦榻之上，她的左手使劲掐着那女子丰满的乳房，右手尤自在那女子的下体剧烈地动作着。见叶锋进来，抬头向他展现了一个淫荡的媚笑，动作却没有丝毫停顿。而那女子正在要紧之时，也顾不得看是谁进来。只是张开嘴大力的喘着气，大声地呻吟着。

　　叶锋见那女子皮肤白晰，面容秀丽，嘴角轻启，满脸含春，风情荡漾，原来就是上次引自己入府的那个俏丽的侍女。此时，她那嫩白的肌肤上满是淫靡的绯红F色。腹部一直扭动抽搐着，丰满修长的躯体像蛇一般的缠绕着李音，随着李音剧烈动作的手不停地扭来扭去，涨宜的手还使劲压在李音的手上，帮助她加重手指的力道，几乎将整个私处都贴向李音的手，性感的朱唇不住吐出毫无意义的呻吟声。猛然，她浑身绷紧，全身哆嗦，嘤嘤地哭泣起来，随即，一股股液体从她下体喷了出来。

　　李音吃吃的笑道：[小纱儿，你的水还真多啊。]那小纱儿闭着眼睛，享受着高潮后的余韵。好一会，才睁开眼睛，对李音道：[大人，奴太快乐了，奴从没试过这么爽的感觉，简直像在云层里飞翔一样。大人，您真捧。]

　　李音又是吃吃的腻声而笑，道：[小纱儿，现在轮到你来满足我了。]又转头风情万种地对叶锋说：[锋君，剌激吗？要不要来一起玩玩？]那小纱儿此时也抬起头来，用妩媚勾魂的目光看着叶锋。

　　叶锋一直目瞪口呆地看完全过程，只感下体胀得厉害。如此香F的女同性恋的欢爱场面还是第一次见到，眼前的一切，给他的震撼是无与伦比的。此时他回醒过来，吐了一口气道：[阿音，你可真够放荡的。]李音吃吃地笑着，对叶锋抛了个媚眼：[锋君，快过来，妾身喂你吃奶。]

　　叶锋不知为何心中跃跃欲试，直想尝一下这种滋味，口中却道：[胡闹！]

　　李音笑道：[不要假正经了，过来一起玩吧，你看！]她把小纱儿的双腿张开，分得大大的：[你看她的私处多美啊！]

　　叶锋看着那朵淫秽之花，也不由得砰然心动。只见小纱儿的胴体柔软丰满，乳峰臀浪，羊脂凝膏。而那朵美丽的花瓣上还留着刚刚一番假凤虚凰后的湿润，浓密的森林还闪着点点的晶亮。一股淫靡的气息直向叶锋冲来,让他头晕。

　　那小纱儿被李音如此，满脸的娇羞，偷瞥了叶锋一眼，别转了头去。李音媚目直瞧着叶锋，道：[怎么样？不错吧，美吧？如此美人放过岂不可惜？锋君可不要错过机会哟。]

　　叶锋还没有回答，那小纱儿又娇喘吁吁起来，原来她的一对丰满的雪峰又被李音抓在手上，使劲掐着，直被揉得变化多端，像是要挤出什么一样，无怪乎她叫得这样销魂。

　　叶锋盯着那小纱儿的胴体看了一会儿，最后心想：[他妈的，反正我也不是君子，尝尝滋味也好，放过确是可惜。]李音的媚目一直盯在叶锋的脸上，叶锋神情间的任何变化都没有逃过她的眼睛，见状，又吃吃地笑了起来……

　　※※※

　　屋内春意盎然，呜咽般的呻吟声不绝于耳。只见小纱儿仰躺在床上，而叶锋和李音二人则跪在她身躯两旁，尽情把玩，一左一右，各出奇招。李音是俯下头含着她一只早已变大的粉红乳头，不断用舌头舔噬着，不断地刺激她的情欲。而叶锋则捧着另一只圆滑的巨乳，使劲地揉捏着。

　　小纱儿被撩弄得醉眼如丝、朱唇半张，舒服得把前胸一挺一抬，伴随着间歇性的抖颤。粉嫩的俏脸，上，布满了红晕，浮现着动情的媚态。曲线优美的身体也泛起了桃红色，焕发出性感的色晕。

　　[嘿嘿。小纱儿，你下面又湿了。]李音媚声道，又冲叶锋昵声道：[锋君，剌激吗？妾身再给你看一个好看的东西。]

　　随即见她放过小纱儿的乳头，对上了她的小嘴，小纱儿立刻热烈地响应起来。叶锋有点发呆地看着她们两人热情相吻的样子，看着两人的舌头在对方嘴里滚动的情景，两人显然十分陶醉。叶锋想不到原来两个女人之间的接吻原来也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，真是看得目瞪口呆。

　　[正菜要上场了。]李音吃吃地笑道。

　　在李音的提议下，叶锋、李音、小纱儿三人在锦榻上紧紧想缠着。李音在前，叶锋在后，两人像夹肉饼一样将小纱儿夹在中间。

　　随着一声呜咽声，小纱儿身子猛地大震了一下，叶锋从小纱儿后面重重地进入她的身体。而李音则是在同时，将小纱儿的双腿分得大大的，用自己的私处，送到小纱儿的花蕊前，猛地扭动起来。

　　小纱儿又是身子一阵大震，嘴里呜咽了一下。而叶锋则是第一次真实地看着李音和另的女子做着爱，只觉得脑子深处[咚]的响了一下，分身好象被人撩拨了一下似的，硬得发痛。而且身上每一个触觉都张开似的，一种从没体验过的快感充满了全身。

　　在这种快感的剌激下，他紧紧地搂着小纱儿，嘴里呼呼喘着气，大力地从小纱儿后面动作着。而李音则是一双手穿过小纱儿的身体，紧紧地搂着叶锋。她的媚脸绯红，一双妙目也是水旺旺的，帐辈皇背蜃乓斗妫嘴角还带着一丝奇异而淫秽的媚笑。她那美妙的身躯则是在小纱儿身上灵活地扭摆着，嘴里还不停地吐出勾魂的呻吟声。两人前后夹击，同进同出，步调一致，竟然是浑然一体。

　　[啊啊啊……]

　　小纱儿不停地呜咽着，声音如诉如泣，听得叶锋更是血脉贲张，更是大力的动作着，只觉得今天的这场性爱有无与伦比的剌激和快感。

　　[呼……舒服吧。]李音喘息着，看到叶锋大力动作着，她也是兴奋异样，纤细的腰肢以惊人的速度摇动着。她和小纱儿的私处之间几乎是没有半点缝隙的紧贴，每一次扭动，便有蜜汁飞溅出来。而三具躯体缠迭在一起，又构成了一副让人心动的春色画像。

　　随着叶锋和李音的动作的加快，小纱儿也显得越来越兴奋，喘气的频率也变得愈来愈快，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。在叶锋和李音两人的前后夹击下，她的灵魂仿佛飘荡到了云端，除了强烈的快感之外，再也无法感受到其它的感觉。

　　三人彼此紧紧相抱，喘息着，互相热吻着，一会儿李音和小纱儿热吻、一会儿叶锋和李音热吻、一会儿又是叶锋和小纱儿热吻。在叶锋和李音两人极紧的相拥下，在无比强烈的快感下，小纱儿此时已经陷入癫狂的境地，屁股起伏不定，身躯水蛇般地用力地扭来扭去，扭着扭着忽然用力地叫起来。

　　李音一把用嘴封住了她，使小纱儿难受得更是手舞足蹈。[呼……呼]李音急促地喘着气，一边急速地扭动着身体，一边对叶锋道：[她要高潮了，锋君用力，干她，干死她！]

　　李音的催促更是让叶锋兴奋如狂，他一边紧紧地抱着小纱儿，身子上挺，把小纱儿下身带离床面，然后再狠狠地插进去，[砰]的一声，这种猛烈的冲击更是让小纱儿快乐得尖叫和呜咽起来。

　　[砰砰]声不绝，叶锋更加大力地动作着，小纱儿拼命咬住下唇，拼命忍住不发出声音，但是脊背已经拱成了虾米。[锋君，狠狠地插，把这个小浪货插死！]李音不停地催促着，眼睛里闪烁着癫狂的火焰。同时身子也发着颤，口中也[哦哦]地呻吟起来。显然也快达到了高潮。

　　叶锋的抽插速度越来越快，小纱儿淫荡地扭动着，快乐得直说胡话，而李音扭动的速度也越来越快，口中也不停地大声呜咽着，且声音越来越响……

　　[……哦哦哦，我要泻了……]李音不停地呜咽着……

　　……淫唱声，抽送时发出的[趴叽]声，性器磨擦的淫糜水声……猛地，李音尖叫起来：[啊……锋君，锋君……]一下子伸过头来，紧紧地吻住叶锋，一双手也是死命地搂着他的身体。而叶锋在和夹在中间的小纱儿也是同时高叫起来，死死地搂住，身体一阵阵抽搐，僵直地弓在了一起……

　　三人同时火山喷发了……李音雨点般的吻落在叶锋身上：[锋君，你真好，你真好……]

　　※※※

　　花开几度，三人又连诀大战了几次，叶锋又彻底地满足了李音。最后，经过一阵无比剧烈的颤抖之后，三人的身体才逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。叶锋仰天躺在榻上，回味着那难以形容的快感。真没想到这种另类的性爱是如此的剌激，看来以后得多享受享受。

　　小纱儿勉强拖着软绵绵的身体起来，给叶锋和李音两人擦拭身体，整理床榻。然后穿好衣服，向李音行礼而出。屋内静了下来。

　　李音忽然[咯咯咯]地笑起来，压到叶锋身上，昵声道：[锋君，快乐吗？这种性爱美妙吧！以后我们常来好吗？]又道：[方才你真捧，妾身真是太满足了！这是妾身有生以来最剌激、最满足的一场性爱，我想我这辈子都忘不了！]

　　叶锋心中泛起自豪的感觉，他惬意地享受着李音身体那柔软的感觉，闻着她口中发出的芬芳的气息，望向她那尤自绯红的俏脸，笑道：[要喂饱你这个淫妇可不是件容易的事啊。]

　　李音吃吃地笑道：[看得出来方才锋君也是获得了极大的满足，怎么样，这种性爱剌激吧？]顿了顿，她试探地道：[以后我们也和怡姐这样来好不好？]

　　[好。]叶锋随口答道，随即又回醒过来，一震道：[不行。]推开她的身体，起身爬了起来。

　　李音脸上露出失望的神情，道：[为什么？方才我们不是玩得很开心吗？]

　　叶锋淡淡道：[是很开心，不过怡姐不行。原因我以前已经和你说过了，也没有再重复的必要。]

　　李音坐了起来，怔怔地凝视着叶锋那日渐坚毅的俊脸，红潮未退的玉脸慢慢地冷了下来，她那黑白分明的眼眸藏着某种无法看透的思绪，冷F沉静的气质，简直无法把刚才那个放荡妩媚的印象联想到同一个人。

　　她淡淡道：[锋君，你太死板了！人生一世，不过是草木一秋。青春年华，转眼即逝。伦理道德又算什么东西？只要自已自在就好。人生在世，能享受别人不能、也不敢享受的快乐，才不枉此生也。]

　　叶锋淡然不语，内心深处却觉得李音说得不泛道理，方才那种堕落的快感确是太强了，而且自己本来就不是，甚至还鄙屑于做君子，当然没有遵从那些伦理道德的必要，只不过怡姐她……

　　[……等等，方才李音说：只要自已自在就好。人生在世，能享受别人不能、也不敢享受的快乐，才不枉此生也。难道说……]

　　想到此处，叶锋柔声道：[阿音，你方才你说：只要自已自在就好。人生在世，能享受别人不能、也不敢享受的快乐，才不枉此生。这一句，不是说你要自由自在地去找男人吧？]

　　李音一怔，随即玉容解冻，[吃吃]地笑起来，横了叶锋一眼，道：[放心吧，我知道你们男人最怕的就是戴绿帽子，做王八。这会让你们颜面扫地，一辈子也在别人面前抬不起头来。]

　　顿了顿，李音正色道：[我李音是何等人物，既然我和你有约定在先，我就不会食言，去和别的男人有染，让你戴绿帽子。我李音说到做到！]

　　叶锋凝视了李音一会儿，微笑道：[如此最好，否则……]他的眼中猛然闪过一丝凌厉的寒光，让人心悸。

　　李音眉头一皱，慢慢地玉脸上又露出一丝媚笑：[不过……]她拉长声音嗲声道：[我和别的女人有染，却不含在此约定之内。]

　　叶锋白了她一眼道：[是啊，知道你是个女色魔，专喜勾引良家妇女，坏人清白。]

　　李音吃吃笑道：[我喜欢。]又试探地道：[那我们和怡姐她……]

　　叶锋望着李音那无懈可击的F丽五官，叹了口气，道：[阿音，你不会了解怡姐在我心中的地位的。我岂能对她如此做？再说，她是个贞节的人，是不会接受这种性爱的。]

　　李音眼前一亮，喜道：[你的意思是说，只要能说服怡姐接受这种性爱观，我们就可以一起欢爱了，是吗？]

　　叶锋不禁愕然，想不到李音竟然曲解了他的意思。他正要说话，这时，有侍女在房外禀报：[大人，赵夫人来了。]
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　叶锋和李音来到客厅时，看到孙眉正在仔细端详着墙角紫檀木架上的一个玉瓷器。而旁边一个三十多岁的中年男子正静静地坐着。见到叶锋和李音出来，都转头向他们望来。
　　
　　叶锋和李音望向孙眉，都不觉眼前一亮，孙眉今天打扮真是太妖艳了，只见孙眉身着一件华美的猩猩貂裘，内着一件掩衿的红色短袄，一条的五色宫绦紧紧束在浑圆纤细的蛮腰间， 衬得她饱满的胸脯越发的丰满高耸。脚下穿著一双獍皮长靴， 更显得她的身材高佻，体态妖娆。

　　一头秀发梳着现时最时髦的微卷发型，耳垂上戴着一对杏形的粉红宝石耳环。白净妩媚的俏脸上略施粉黛。双唇性感红嫩，一双眼睛娇媚勾魂，艳丽不可方物。好一个风骚性感的成熟美妇！

　　叶锋望着美艳如花的孙眉，心中暗叹不已，好一个尤物，大哥真是有福气。而李音则是细细地上下打量着孙眉，接着细眉一挑，媚眼中满是笑意，盈盈走了过去。孙眉和那男子站了起来。那男子向李音拜倒下去，口中道：“属下陆天明参见大人。”

　　李音道：“陆先生不必多礼，请起。”那陆天明谢了一声，站了起来。叶锋见这这陆天明相貌平凡，身穿一身普通的衣衫，但神态间却非常冷静，一双眼睛也是灵活多智。

　　“来，我来给你们引见。”

　　李音手臂轻抬，指着那陆天明对对叶锋笑道：“这位是陆天明陆先生，陆先生长期从事情报收集工作，有着非常丰富的侦察经验，是我的得力助手，我很多事情都要向他请教。”

　　听李音如此说，陆天明眼中闪过一丝异色，随即又恢复平静，只是道：“大人抬爱了。”

　　叶锋心中暗叹李音会收买人心的同时，李音又对陆天明道：“陆先生，这位是我的好友叶锋，你们多亲近亲近。”

　　陆天明灵活多智的眼睛在叶锋身上仔细地扫了几回，两人又互相行礼，互道久仰。

　　这时孙眉起身走到叶锋和李音的面前，她白嫩的俏脸上一直挂着淡淡的甜笑，她先向李音含笑问好，又对叶锋打了个打招呼：“锋弟。”

　　她一走过来，立时一股迷人的芬芳馥郁气息向二人涌来。叶锋在近前更是感受到了这位义姐那细腰丰乳的惊人诱惑力，猛然间有点口干舌燥，下体也不由得有些蠢蠢欲动，看孙眉的目光也有点异样。

　　孙眉接触到叶锋那又如实物般的目光，先是怔了怔，目光中有点诧异，那双雪亮明媚的凤眸直瞧着叶锋。叶锋见她美眸中波光流动，泛着足以勾引正常男人的魂魄，更是心跳。孙眉感受到叶锋那目光里的火焰，粉腮不由自主的泛起了红晕，接着有点嗔怪地瞪了叶锋一眼。

　　叶锋猛然回醒过来，心中满是羞愧的神情。自己是怎么啦？眉姐是自己的义姐，又是大哥的妻子啊，自己怎么能对她想入非非？想到平时赵白待自己不薄，心下更是自责。同时也暗暗诧异自己，在这段时间内，为什么老是不能控制自己？以前自己并不会这样，见到孙眉也没有什么异样的感觉，就算她打扮得再妖艳，自己也不会失态，为什么今天会如此？

　　“……难道是”春雨谱“的原因？自从”春雨谱“练到第七重后，自己的性欲就越来越旺盛了，特别是从和如青欢好后更是如此。每日无女不欢，夜夜春宵，今天就连性取向也变得怪异起来。这”春雨谱“……”

　　叶锋和孙眉的神情都没有逃过李音的眼睛，她的嘴角泛起一丝怪异的笑意。对孙眉笑道：“眉姐的这身打扮真是让人惊艳啊。对了，昨天我和你说的事情你觉得如何？”

　　孙眉白了叶锋一眼，神色间恢复了平静，又轻轻拢了拢散乱披下的秀发。这极具女性化的动作，又是让李音的眼睛一亮和叶锋一阵心跳。只听孙眉正色道：“音妹，我和白郎商量过了，我们都觉得，无论是在公在私，我们都应该答应这件事情。”

　　李音喜道：“好，好，如此甚好。有眉姐相助，此事定成。”

　　她媚目一转，又对旁边疑惑的叶锋道：“阿锋，是这样的，前些时候我接到我手下的回报。回报上说，原在开县占山为王的王大胡子一伙马贼现已流窜到新府境内。近期势力还越来越大，他们不但洗劫过往客商，绑架勒索，而且还公然攻击官府中人，据报，现今他们的势力已遍布新府全境，而且他们还勾结其它府县的马贼，危害越来越大。”

　　“另。”李音神情有些凝重地道：“更为严重的是，根据我手下密报，我怀疑他们和兰花国狗贼及魔教恶徒还有勾结，甚至，连新府知府杨中淡都和他们有暗中来往。如若属实，那此事便非同小可，那我便要领军早早将其剿灭！不过由于我手上的情报并不详尽，所以有必要对其加以详尽的侦察。”

　　“哦……”叶锋不由动容，而且听到这里时，心中一动，上午孙阳固关于魔教的话又浮上了心头。

　　李音望着沉呤不语的叶锋，又柔声道：“由于阿锋对于外界来说还是个生面孔，不会引起别人的注意，而且妾身觉得阿锋的身手已是日渐不凡，但还缺乏实际的锻炼，因此我想趁此机会，让你和陆先生一起到新府去实地侦察一番，一为探听情报，二来锻炼自己。另外，在此事上也需要眉姐的帮助，所以她到时也会和你们一起去，阿锋以为如何？”

　　叶锋沉思着：“自己的身手虽然日渐不凡，但确实缺乏实际的锻炼，而且近期自己的武学一直不能提高，如能在危难中磨练自己，或能提高。而且这确是锻炼自己的好机会，对以后的仕途发展也大有好处。”他沉吟了半响，又省起一事，瞥了孙眉一眼，有点惊异地道：“为什么眉姐也和我们一起去？她……”

　　孙眉嗔道：“怎么，不行啊？是不是看不起姐姐啊？”叶锋吓了一跳，连忙摇手。孙眉又白了他一眼，小声道：“坏弟弟。”叶锋见她眼波流转，心中又是一跳。

　　李音眉梢眼角处满是笑意，只听她吃吃地笑道：“阿锋你不要小看眉姐，她的实力可不是一般的哟。”

　　“之所以让眉姐和你们一起去。”

　　李音继道：“主要是因为眉姐在新府也有自己的家具产业，到时你们装扮成亲戚，扮作回家探亲，这样就不会引人注意，而且在新府有自己的住所，更方便行事。我就是看中这一点，所以昨日才请赵大哥和眉姐一起过来商议，所幸他们也非常明白事理，答应了此事。由于赵大哥事务繁忙，不能分身，所以就由眉姐前往。”

　　“此外……”

　　李音又指着身旁的陆天明对叶锋道：“陆先生有着非常丰富的侦察经验，到时有他照应你们，可保万无一失。”又对陆天明道：“陆先生，这两位都是我亲近的人，到时还要请你多多关照。”

　　陆天明一直在旁默然不语，此时他沉声道：“大人放心，属下定竭尽全力，照顾好两位大人。”

　　李音满意地点了点头，又对叶锋道：“阿锋，你觉得如何。如果觉得可以，那今晚回去和怡姐、依妹商量一下，这两天就出发。”

　　叶锋沉思半响，最后点头道：“我的理由和眉姐一样，在公在私，我觉得都应该答应这件事情。”

　　事情定下来后，众人又仔细商议，研究细节，良久才散去……

　　※※※

　　叶锋回去后，连夜和花怡、杨依、孙阳固等人商议此事。事发突然，杨依不由泪眼婆娑，她和叶锋正至两情眷恋之时，骤然分开，自是不舍。

　　倒是花怡神情平静，虽也是两眼泛红，但却安慰杨依道：“依妹不要难过了，男儿郎就当海阔天空，就让锋郎去吧。”又殷殷交待叶锋道：“锋郎此去要万事小心，不要忘了，家里还有深深爱着你的妻子。我和依妹都在苦等着你回来。”叶锋望着心爱娇娆眼中那浓浓的爱意，心中热血沸腾，郑重地点了点头。

　　叶锋最担心的是自己离开后花怡等人的安全问题。现在花怡在玉月府已是声名远扬，其美色、学识皆令人赞叹不已，但亦也怕因此而引来歹人的觊觎之心。特别是这次玉月城比武大赛，自己的竟争对手尤多，就怕他们会趁自己不在，起了坏心眼。

　　叶锋的心思，孙阳固都看在眼里，他对叶锋道：“夫人们的安危，阿锋不用担心，孙某定当竭尽所能，全力保护好夫人们。”

　　叶锋和孙阳固相交并未多久，当却知道其是个知恩图报，肝胆相照的真汉子。况且以孙阳固的身手，在玉月城也没有几个人赶得上的。有他全力护卫花怡等人，自己确是没有什么放心不下的。况且还有李音在旁照料呢。

　　当下叶锋沉声道：“一切就拜托孙君了。”

　　※※※

　　当晚叶锋一直和花怡、杨依二女一直相谈至深夜才睡。第二天一早，叶锋就和花怡、杨依二女来到了昨日和李音、孙眉、陆天明等人在城外约定的地方。见李音、孙眉、赵白和陆天明早已候在那，他们的身旁还有辆马车，另还有些剽悍的随从。

　　另如青竟然也站在李音和孙眉的身旁，原来她昨晚也得知到了消息，今晨便赶来送行。不过却未见林素，叶锋曾听闻花怡说林素几天前就去了金月城了，去时还来向叶锋和花怡辞行，不过那时叶锋却刚好不在。想到这里，叶锋心中莫名地出现了一丝惆怅之意。

　　孙眉还是昨日那身打扮，不过却没有再施粉黛。她和赵白站在一起，两人正在窃窃私语着什么。

　　李音见到叶锋、花怡、杨依三人，眼睛一亮，立马含笑地走了过来。叶锋见李音的打扮，不由一怔，只见李音一身戎装，像是要去哪似的。一身粉红的战袍，高腰的皮靴，小蛮腰上配着一把长长的弯刀，背上还背着一张沉色的弯弓，另还有一壶箭。头上却未戴头盔，一头青丝随意地挽着，显得英姿飒爽，美艳冷傲。

　　李音见叶锋冲着她看，妩媚地冲他笑了笑，但却没有说什么。随后又向花怡和杨依打招呼。当看到一身白狐狸貂裘而显得雅洁出尘的花怡时，李音不知想到什么，眉间眼角处满是笑意。

　　众人纷纷见礼。而如青一直在旁静静地看着叶锋，虽没有说什么，但看着叶锋的眼中却满是柔情。

　　此时昨日下了一天的大雪已停，天上只是飘着一些零星的小雪花。不过风还是很大，也很冷，诸女的小脸个个都被冻得发白。

　　陆天明看了看天色，对众人道：“天色不早了，我们就此上路吧。”

　　话声刚落，杨依忽然又泪如泉涌。叶锋望着这个代表自己内心深处一个甜美梦想的可人儿，心中涌起了无比的怜爱之情，他抚了抚杨依那被冻得通红的尖挺小鼻子，将她那被风吹得乱舞的长发抚平。温言道：“依儿，我办完事后马上就回来的，你不用悲伤，啊。”花怡也把杨依搂到怀里，柔声劝慰。

　　而那边赵白也柔声交待孙眉道：“眉儿，要上路了，此去新府你要一路小心。”听得孙眉道：“白郎放心吧，妾身会理会的，我不在的时候，你也要注意自己的身体。”夫妻俩的眼中皆是浓浓的爱意，他俩平时虽然经常扮嘴，但却夫妻情深，在关键时更是尽显无疑。

　　而按昨日的安排，叶锋和孙眉两人是坐在马车上，装扮成一对回家探亲的姐弟。而陆天明和十几个探子则是扮成叶锋的随从骑马相随。

　　在爱人们的谆谆嘱咐，殷殷目光中，叶锋和孙眉坐进了马车里。在这时，李音走上前来，凝视了叶锋半响，眼中露出一丝柔情，柔声道：“阿锋一路小心，妾身等着你回来。”叶锋心中一热，望着这个他一直琢磨不透其内心的女人，点了点头。

　　最后，叶锋一行人在花怡、杨依等人的泪眼相送下，依依袂别。而与此同时，李音也率领一干人，催马往另一方向行去……

　　※※※

　　那新府位于玉月府的东部，从玉月府往东去新府，要经过上月山、王中山、有要山等诸山及数个州县，道路险峻难行，离玉月城约有六、七日的行程。

　　一行人冲风冒寒，往东部进发着。叶锋在这异世界还是第一次出远门，心中不由有些感慨，又有些兴奋，又有一丝惆怅。

　　他坐在马车上，望着花怡等人的身影慢慢地隐没在风雪中，心中的惆怅越来越浓，他第一次和花怡等人分开，没想到离别的滋味是如此的难受，看着爱妻们婀娜的身影渐渐远去，他恨不能马上跳下车去，和花怡等人相聚在一起，但他却知道，这是一种极端幼稚的表现，他只能克制自己。

　　马车不断地行驶着，雪花在车窗外不断飞舞着，有几片还飘进窗来，落在脸上痒痒的。再回头回头望去，一阵风雪吹过，花怡等人连一点影子也看不见了，不觉心头一阵酸楚，不过又回心一想：“大丈夫志在四方，不能只沈迷于儿女之情，在外面闯上一番，若能磨练自己，为将来打下基础，才是真正为怡姐等人着想。”如此寻思，才觉心中较为舒气。

　　孙眉望了叶锋一眼，笑道：“锋弟好象不怎么开心啊，是不是很舍不得和怡妹妹她们分开？”叶锋不愿被孙眉看破自己心中的那丝愁思，瞥了孙眉那媚惑勾魂的大眼睛一眼，自嘲地笑了笑。

　　孙眉“噗哧”一笑道：“舍不得就舍不得嘛，对姐姐还有什么不好说的？难道我还会笑你？”

　　又道：“这也难怪，你和怡妹妹、依妹妹她们还在情浓之时，骤然分开，自是不舍。就拿我来说，我和白郎虽然是这么长久的夫妻了，但今天分开，也还是心中涩涩的。”说着说着眼中现出一丝柔情。

　　叶锋惊异于孙眉的大胆、直接。望着孙眉玉脸上的那股缅怀的神情，笑道：“看平时眉姐和大哥吵吵闹闹的，没想到你们感情这么好。”

　　孙眉脸上微微一红，嘻嘻地一笑，道：“我十九岁嫁给你大哥，唉，一眨眼，就是十年了过去了，你大哥他啊……” 她眼中闪过一丝嗔怪的神情，又道：“他是个真正的男子汉，不过呢，整天只晓得做事，不知道抽时间来陪我，真是气死人了。所以我就是因为这个和他吵。”说着还顿了顿玉足。

　　叶锋心中一股异样的感觉升起，瞟了孙眉那娇美的脸蛋和身躯一眼，笑道：“男儿以事业为重嘛。”

　　孙眉哼了一声，正要说话。就在这时，马车突然一个重重的颠簸，孙眉措手不及下，“啊！”的一声，跌入了叶锋的怀里。

　　异变突生，叶锋也不由得呆了一呆，他温香软玉抱了个满怀，只觉一股醉人的幽香向自己袭来，另右手正巧按在孙眉那丰挺柔软的酥胸高处，一种酥酥软软的感觉传来，不由一阵心神恍惚。

　　孙眉满脸绯红，全身酥软滚烫，她娇喘着道：“锋弟快将我扶好。”叶锋回醒过来，忙搀着孙眉的手腕将她扶起来，尴尬地道：“这车还真是颠簸啊。”

　　这时陆天明在外道：“赵夫人，什么事啊？”

　　孙眉忙道：“没事，没事。”

　　两人又互望了一眼，都觉得很不好意思。而孙眉方才那酥胸酥酥软软的感觉一直留在叶锋的心中。令他迷乱不已。他没话找话道：“这路还真难行啊，方才眉姐有没有摔痛？”话一出口，就知道自己说错了。

　　孙眉的脸上羞的简直要滴出血来，方才她跌入了叶锋的怀里，酥胸正巧被叶锋紧紧地按着。这么羞人的事，现在叶锋竟还提出来，她连声嗔道：“锋弟你还说，你真是坏死了！坏死了！”

　　她薄怒娇嗔，更是充满成熟女人的风情媚态，不由更让叶锋呆住了。

　　孙眉偷瞥了叶锋一眼，见他呆呆看着自己，双腮更是羞红得娇艳欲滴。她又羞又怒，在叶锋身上打了一下，嗔道：“还看。”

　　叶锋吓了一跳，回醒过来，忙道：“对不起，对不起，我不看就是了。”

　　孙眉哼了一声，马车里又静了下来，气氛变得有些微妙。孙眉有点不敢看叶锋，把目光投向了车外。

　　叶锋轻咳了一声，又望了孙眉一眼。道：“眉姐生气了？”

　　孙眉扭过头来，凝视了叶锋一会，“噗哧”一笑道：“没有，锋弟也是无心之失吧。”

　　她脸上忽然现出一丝红晕，道：“眉姐今年二十九了，已经是个老太婆了，还有锋弟这样的美男子对姐姐着迷，老实说姐姐还是很高兴呢，因为这样子让姐姐觉得自己还是一个佳人呢。”

　　又嘻的笑了一声。

　　叶锋不由哈哈大笑，从尴尬的境地中解放了出来，也完全冲淡了和花怡、杨依等人分别后的惆怅，只觉得自己这个义姐真是有意思，他笑道：“眉姐哪里是一个老太婆了，眉姐美得很呢。”

　　孙眉闻言更是喜上眉梢，笑逐颜开地道：“就锋弟你嘴甜。”

　　又主动地握住叶锋的手，柔声道：“锋弟，姐姐有你这个义弟真的很开心，不管将来怎么样，我们之间的姐弟之情永不会变。”

　　叶锋心中也满是温暖的感觉，他的手被孙眉柔软的小手握住，心中却没有丝毫淫秽的想法，他静静地道：“是的，眉姐。我们之间的姐弟之情永不会变。”

　　※※※

　　马车继续向前行进着，沿途皆是俯拾不尽的诗情画意。黄晕时分，叶锋、孙眉一行人到了一个小县，当晚就在县上休息，第二天一早又继续沿着官道赶路。这时雪已经停了，不过地上还积着厚厚的积雪，道路并不好走。下午时分，便进入山区。

　　山间一路都是森林，山上多处是瑰丽的彩色，从远处看去，就象整个山头都铺着玫瑰花似的，当真是令人目眩神摇。而且，林中还经常有一些不知名的野兽飞禽出没着。

　　叶锋不由得欢喜赞叹，目眩神拨，心里想道：“我久在玉月城内，来到这外面，方知天地之大，怪不得古人说读万卷书不如行万里路了。”

　　又行了一会，前面是一片树林，官道旁边是一条小河，树林前面横着一座大山，莽莽苍苍，气势雄伟。

　　陆天明口中呼着白气，策马驰上前来，对着马车内的叶锋和孙眉道：“叶公子、赵夫人，前面就是上月山了，山路难行，我们还是先休息一会再赶路吧。”

　　叶锋和孙眉点了点头，从马车上走了出来。两人正要说话，猛然听得前面山上一声锣响，接着就是一阵呐喊声，然后就是轰雷般的蹄响声。只见数十匹健马从山上的树林中全速冲下。每匹马上都坐着一个悍勇狠辣的彪形大汉。这些彪形大汉手上都拿着各式各样的兵器，囗中还不断发出尖锐的呼啸声，令人闻而心寒。

　　陆天明惊道：“马贼，是马贼！”

　　喝道：“有马贼，大家准备迎战！”

　　陆天明的那些随从都是些身经百战之士，闻言神情凝重，“铿锵”声中，纷纷拔出兵器，布成阵势。

　　叶锋和孙眉也连忙取出弯刀，翻上马背。叶锋以前在地球时就学过马术，这段时间更曾向孙阳固讨教过，因此在马上也是坐得有模有样。

　　只见健马声嘶叫不绝，那群马贼杀气腾腾而来，看得众人俱心生寒意，叶锋首次体会到这些马贼潮水般卷来的惊人威势，心想难怪常人谈论马贼时皆畏之如虎，看这阵势，果真是非同小可。

　　叶锋还是第一次遇到这种大规模的交战，不由得热血沸腾，心想自己平日苦练武艺，今日定要大开杀戒！他望向孙眉道：“眉姐别怕，我会保护你的。”

　　孙眉正神情凝重地注视着那些马贼，闻言白了叶锋一眼道：“姐姐我怕什么？这种马贼我见多了。”

　　那些马贼呼啸着冲到近前时，突然又分散开来，片刻，便将叶锋等人团团围着。

　　只见为首的是三条壮汉，其中一个是个秃头，年在四十开外，手上拿着一条三停镔铁狼牙棒，跨下是一匹乌锥马。旁边一个壮汉年在三十开外，背一把大号三叉鬼头刀，跨下是一匹白马。紧挨着他身旁的是个小伙子，他二十出头，五短身材，手中提着一条花枪。跨下是一匹黑马。

　　而随在他们身旁的都是一群骑着骏马的悍勇大汉，个个提着冷森森的马刀或是其它兵器。个个满面杀气，嗷嗷乱叫，一副凶神恶煞的样子。

　　马贼人数约在五十上下，而叶锋这边只有十余人，和众马贼比起来，在人数上确是处于下风。不过叶锋这边都是武艺高强之士，对方虽然人多，却也昂然不惧。

　　只见那秃头傲然坐在马背上，蛤蟆眼扫过安坐马上，手持弯刀，严阵以待的叶锋等人。见到美艳性感的孙眉，眼睛一亮，嘿嘿淫笑了一阵，冲叶锋等人戳指喝道：“尔等听着，留下女人和财物，就饶你们不死。谁要是敢说半个不字，爷爷就叫你们死无全尸！”

　　众马贼又是一阵呼啸怪叫，杀气腾腾，充满了嚣张残忍的意味。

　　陆天明对叶锋和孙眉低声道：“二位，他们都是些丧尽天良的马贼，和这些人只有比谁的刀子快，我们要随时准备动手。” 叶锋和孙眉点了点头，运功提气，加倍防范。

　　只见陆天明叱道：“大胆，光天化日之下，尔等竟敢半路拦劫良民，眼中还有没有王法？”

　　那秃头喝道：“他奶奶的，什么狗屁王法，你们交还是不交？”

　　叶锋心想今天反正要大战一场，气势上可不能弱下去，当下排众而出，哈哈笑道：“女人和财物都有，就怕你们没这本事消受。”

　　众马贼听了都是眼中凶光大盛，旁边那个赤红脸的壮汉喝道：“大哥，何必跟他们废话，看小弟去收拾他们。” 抽出他那把大号的三叉鬼头刀，哇呀呀怪叫着，策马冲前，恶狠狠地往叶锋劈来。

　　刀风呼呼，威势十足。看得孙眉等人的心里不自禁捏着一把冷汗。

　　叶锋策马往前疾冲，趁势猛然从马上拔起一丈多高，半空中一个翻身，陡然间白刃耀眼，刹那间，他的快刀已是劈到那赤脸壮汉的面门！

　　这一刀又快又猛，比那赤脸壮汉的鬼头刀还快数分。那赤脸壮汉心头一凛，去势被阻，无奈下挥刀挡格。

　　“当！”的一声巨响。

　　在对方难以相信下，那赤脸壮汉-声闷哼，给叶锋劈得连人带刀从马上旋转开去，鲜血从口中喷出，“轰！”的一声，摔落在地上。

　　众马贼无不色变，如此威猛物俦的刀法，他们尚是首次目睹。而叶锋这边则发出一阵欢呼声。孙眉冲叶锋叫道：“锋弟，好身手。”

　　健马的一声嘶叫，叶锋又平平稳稳落地跃回马上。他初战告捷，不由心中大悦，对自己的身手也更有信心。他横刀而立，大喝道：“谁还出来应战？”

　　马贼中出来几人将那赤脸壮汉扶起。

　　一声马嘶，秃头旁边那个五短身材的汉子，从众马贼中抢了出来，他拍马挺枪，二话不说，恶狠狠向叶锋分心便刺。只听枪声呼呼，一股怪异的劲道，向叶锋心头而来。

　　叶锋心头一凛，没想到此人的枪法如此玄奥不凡，不过他看出这一招乃是虚招，竟不上当，一刀斜劈那汉子的左肩，倘若那汉子正直招架的话，势必着了叶锋的道儿，叶锋这一招抢入空门，如是攻敌之所必救。

　　那汉子急忙变招，唰的又是一枪刺向叶锋意想不到的方位，以攻对攻化解敌招。

　　两人刀来枪往，瞬息便战了数十招，双方的阵营都在狂声喊叫着，都在为自己人打着气。

　　叶锋一刀快似一刀，那汉子只觉刀光耀眼，不由一阵心慌。猛然叶锋一声大喝，身形腾空而起，刀光如练，向那汉子疾削过去，同时两腿快如闪电，向那汉子踢去。

　　那汉子正给叶锋的快刀弄得手忙脚乱，想不到叶锋还飞脚踢来，待要横枪挡架已是来不及，给叶锋踢个正着，“啊！”的一声，发出一阵杀猪般的嚎叫，滚落了马下。

　　叶锋借踢腿之力在空中一个回旋，又回到了马上，他连胜二敌，不由豪气大发，迎天大笑。

　　众马贼无不僵在当场，没想到叶锋如此了得。孙眉这边则又是一阵欢呼声。那秃头惊道：“三弟。” 一声怒吼，控马扑将，举起手上的那条碗口粗的三停镔铁狼牙棒，向叶锋的天灵盖当头砸来。

　　孙眉在旁边看得明白，叫道：“锋弟小心啊。”

　　叶锋听着风声呼呼，一股沛然无穷的气劲直向自己当头而来，知道这秃头功夫非同小可，当下默运玄功，一刀全力劈去。

　　耳轮中就听“当啷！”一声，火星四溅，把叶锋震得虎口发麻，两臂发酸，差一点把兵刃震飞。而那秃头也是全身剧震，手上的三停镔铁狼牙棒也是损了一个缺口，两人都是一惊。

　　那秃头心想这俊小子连胜自己两位兄弟，果然是身手不凡，而叶锋也知道对方的臂力决不在自己之下。心道：“此人只可智取，不可力敌。”

　　两人又杀了几十回合，叶锋假装败阵，刀法一变，晃过眼前的狼牙棒，一夹马腹，往外冲出。那秃头拍马怒吼着追来，两个人相距也就在几尺左右。

　　叶锋听音辨向，突地一个旋身，趁着背后的秃头还来不及出枪前，弯刀如电，顺势给了那乌龙骓一刀。那马中刀，一声长嘶，跃起一丈多高。那秃头不曾防备，被仰面朝天摔在马下。在地上连滚带爬爬起来时，眼前寒光一闪，叶锋跃下马来，弯刀已架在他的脖子上，立时不敢动弹。

　　孙眉这边见叶锋连胜三人，又是一阵大呼，而众马贼则是大惊失色，涌出几个人来，要将那秃头救回。忽听“哧哧哧”声不绝，只见石子像雨点一样，带着呼啸声，劈头盖脑，向众马贼飞去。原来是孙眉见状，不断发出随身携带的飞蝗石，只听“哎呀”声不绝，涌上来的众马贼皆被打得鼻青脸肿。

　　众马贼乱成一团，只听孙眉喊道：“再吃我一阵暗嚣。”

　　又是一阵“刷刷刷……”声，只见孙眉的双手不住地抖动着，暗器不断地从她的玉手上发出，手法之妙，令人大为叹服。直打得众马贼哭爹喊娘，而后面的马贼却手持马刀，又纷纷涌了上来。

　　叶锋大喝到：“全部给我住手，如果你们再上来，我就杀了他。”

　　众马贼听得字字人耳，不由脸色大变，涌上来的阵势也缓了下来。那秃头双眼亦红，怒吼道：“休要要挟我，你要杀就杀，如果我皱一下眉头，就不是好汉。”

　　叶锋听得这秃头悍不畏死，倒是一条汉子，他望了众马贼一眼，心念一转，脸上显现出一股冷酷的笑意，弯刀也慢慢地向他脖子上压去。那秃头瞳孔里透出一丝慌乱，双手也微微颤动，不过他还是不屈服地直瞪着叶锋。

　　猛听一声高呼：“好汉住手！勿伤我大哥！”

　　叶锋等人一看，只见那赤脸壮汉和那五短身材的汉子一起神情慌乱地走上前来，只听那赤脸壮汉道：“请这位好汉放了我大哥，我等愿效犬马之劳。”

　　那秃头喝道：“二弟、三弟不要求这厮，只要以后你们杀了这厮为大哥报仇就是了。”孙眉走到叶锋的身边喝道：“住口，死到临头你还嘴硬。” 陆天明走到叶锋面前低声道：“叶爷，此几人武艺高强，又重义气，杀了可惜。”

　　叶锋心念电转，这三人虽是马贼，但也有重情义的一面，而且又武艺高强。想起方才的剧斗，心想：“好家伙，这几人确是真有几分本事。要是换了以前的自己，说不定还打他们不过。如果我身边有这样的随从就好了，以后带回听雨小院，怡姐等人的安全问题就不用操心了。”

　　心念转动间，他心头升起了收服这几人为已用的念头。他哈哈大笑，对那秃头道：“你要报仇，随时找我就是。你走吧。”松开了架在他脖子上的弯刀。

　　这一着大出众人的意料之外，孙眉道：“锋弟，你……”叶锋冲她摆了摆手，示意她住口。而陆天明似隐约猜到了叶锋的意图，眼中闪过了一丝赞赏之意。

　　那秃头感到愕然，惊诧地道：“你真的放我走？”

　　叶锋道：“我说放你走就放你走，男子汉大丈夫这么婆婆妈妈的干什么？”

　　那秃头迟疑地起了身，那赤脸壮汉和那五短身材汉子抢了上来，扶住了那秃头，道：“大哥……”两人都是不胜之喜。

　　叶锋道：“记住，以后要报仇，尽管上玉月城来找我。” 对孙眉和陆天明道：“我们走吧。”而孙眉方才被叶锋截住话头，有点嗔怪地瞪了叶锋一眼，叶锋只好一笑。

　　叶锋等人起身而行，旁边众马贼向他投来了敬畏的目光。这个世界本来就是尊崇武力，实力就是一切，对这些刀头上舔血的马贼更是如此。而叶锋连胜他们的三个首领，众马贼看向叶锋的眼里不由布满敬佩的神情。而陆天明的那些随从更是用看英雄的目光看着叶锋。

　　忽听后面传来那秃头的声音：“这位大爷且慢。”

　　叶锋心想来了，暗暗一笑，转过头去，只见那秃头和那赤脸壮汉及那五短身材的汉子三人并排站在一起，他淡淡道：“怎么，现在就想报仇？”

　　却见那秃头已没了方才那凶神恶煞的模样，蛤蟆眼也没了凶光，只见他恭恭敬敬地道：“不敢，在下谢过大爷的不杀之恩，大爷武艺高强，令我等佩服，在下方才多有得罪，还请恕罪。”

　　叶锋和孙眉等人交换了一个眼色，只是淡淡地点了点头，看他接下来如何做！

　　那秃头继道：“在下金传。”又指着身旁的赤脸壮汉子道：“这是我的二弟刘军。”又指着那二十出头，五短身材的汉子道：“这是我的三弟迟子建。”

　　又恭敬地向叶锋道：“敢问大爷姓名？在哪发财？”

　　叶锋见他神情恭敬，而且又有心要招揽他，当下道：“在下叶锋，从事家具生意。”又指着孙眉道：“这位是家姐。”又介绍陆天明等人道：“他们都是我的随从。”

　　那秃头金传望了艳丽的孙眉一眼，眼中闪过迷醉的神情，叹道：“没想到叶爷只是一介商贾书生，竟有如此身手，而令姐一介女流，也是身手不凡，实在是令人叹服。”

　　金传身旁的人也都点头不已，方才孙眉的那一手精妙的暗器功夫到现在还是让众马贼心有余悸。孙眉听得金传夸奖，白玉般的俏脸上升起了一丝红晕，嘻的笑了一声，更增艳丽，更是让众马贼看得一呆。

　　那金传勉强将目光从孙眉身上移开，又恭敬地对叶锋道：“不知叶大爷要往何处去？”

　　叶锋道：“新府。”

　　金传和刘军、迟子建互视一眼，眼有热切之意道：“在下有一句话，不知当讲不当讲？”

　　叶锋心想：“好戏来了。”点头道：“请说。”

　　金传兴奋地道：“叶大爷身手之高，乃金某平生仅见，且从事家具生意能获利几何？如叶大爷愿加入我们，定令我山寨声威大震，我等也愿以大首领之位待之，界时我们大碗分金，大碗喝酒，岂不快哉？” 说完热切地望着叶锋。

　　叶锋和孙眉等人都听得一怔。叶锋心想我本来要招揽你，没想到你反而招揽我起来了。自己家有娇妻美婢，而且前程又不可限量，岂能和你们一起去打家劫舍，落草为寇？“

　　他心念电转，正色道：“金首领，请恕叶某直言，大丈夫处身立世，当求无愧于心，活得光明磊落。触犯刑律，为世人所厌恶，又岂是丈夫所为？再说打家劫舍，落草为寇，又岂是长久之计？如若官兵前来剿灭，覆巢之下，岂有完卵？金首领应趁早另谋他路。”他一本正经地说完，心里却暗暗好笑，自己什么时候变得这么大义凛然了？

　　金传三人听出叶锋话中的拒绝之意，满脸失望的神情，金传强笑道：“叶大爷多虑了，现在天下马贼多如牛毛，象我等小股马贼，官兵岂又会为我们兴师动众？再说，我们做惯了马贼，做其它事也做不来。”

　　那二弟刘军道：“不对啊大哥，我觉得叶大爷说得有理，我们落草为寇，确非长久之计。据闻，那玉月府统领李音最新上任，就对政事作出了种种革新，我还听闻其对各地马贼多有注意，这美骚娘心狠手辣，我怕她到时发兵到各地剿灭，第一个拿我们开刀。”

　　叶锋和孙眉等人听到这里，不由互视了一眼，没想到李音的名声竟然这么响。

　　那三弟迟子建不以为然道：“打不过就跑，反正山高林密，我们到哪里都可以去。”

　　三人嘀咕了一阵，金传对叶锋恭敬地道：“人各有志，叶大爷，您做不来马贼，但我们散漫惯了，其它正经的事也做不来。不过我等虽为草寇，但对恩义两个字却看得极重，叶大爷对在下的不杀之恩，在下却永不敢忘。看天色也不早了，不知叶大爷和令姐能否赏个脸，交个朋友，到我等山寨一坐，让我们一尽地主之宜？”

　　叶锋闻言心想：“这三人虽是草寇，但也确都是些汉子，且也有自己的主见，不是人云亦云之人。反正自己要先到新府去办事，也不急于收揽他们，等从新府回来再说，嗯，先打点关系也好，或许还可以向他们打听点关于新府马贼的事情……”

　　当下，点头答应了金传等人的请求。

　　于是，金传在前恭恭敬敬地领路，叶锋等人随金传等人欣然来到其山寨上。

 第十三章 龙虎刀威

　　金传的山寨叫金虎寨，位于上月山上。

　　金传杀猪宰羊，热情地款待了叶锋等人。席中，金传等人高谈阔论，谈了许多关于绿林、马贼之中的秘闻，让叶锋、孙眉等人听得大开眼界。当叶锋拐弯抹角，问及关于新府王大胡子那股马贼的事情时，金传怒道：“他奶奶的，这个他妈的王大胡子欺人太甚，老子跟他势不两立。”

　　叶锋问起来才知道，原来金传在新府原本经营着一个山寨，但二个月前的一天晚上，王大胡子率人偷袭了金传这个山寨，他措手不及下，手下的一干兄弟死伤惨重，只留他和手下几个兄弟逃了出来，无奈下来到他二弟和三弟经营的这个山寨。但这口气，却无论如何也咽不下。

　　叶锋问起了王大胡子等人的具体情况。金传默然半响，最后叹道：“我虽然被这个王大胡子打得狼狈之极，咽不下这口气。但对其的实力却不得不甘拜下风。”

　　“哦，愿闻其详！”

　　金传缓缓道：“这王大胡子原名王国海，所在的寨叫王龙寨，因留着一把大胡子，因此被人称为王大胡子，善使一条乌金铁棍，有万夫不挡之勇。且此人胸中颇有韬略，因此在新府威震一方，连新府的官兵都对他无可奈何。手下有几千多兄弟，都是精明强悍之辈。”

　　刘军插口道：“王大胡子还有几位好帮手。二寨主耿龙祥和三寨主潘成立都以凶悍闻名，还有军师刘道人，足智多谋，连王大胡子对他也礼让三分。此外，我还怀疑有某些神秘的势力在后面支持他……”

　　叶锋等人听得面面相觑，没想到这王大胡子竟是如此人物，看来要剿灭他可不是件容易的事啊！不过后来叶锋问到王龙寨的地势和军力分布等情况时，金传等人也并不清楚……

　　众人一直到深夜才散，当晚，叶锋就歇于金虎寨中。

　　一夜无话，次日凌晨，天刚亮，叶锋、孙眉等人就起身上路，金传三兄弟一直相送到山下，才依依而别。又经过数天的行程，叶锋一行人才到了新府。

　　※※※

　　新府位于玉月府东部，是金月城到玉月城的必经之地，地理位置非常重要。城内水道纵横，桥梁更是奇多！各式小桥五步一登、十步一跨，触目皆是。水光街色，片帆轻橹，相映成趣。

　　叶锋等人不由看得兴味盎然。孙眉坐在马车上，掀起了车帘，俏目迷离地看着城内的情景时，感叹道：“这么多年了，这里还是没有变，还是我离开时的那个样子。”

　　叶锋听出孙眉语中的感慨之意，望了她那娇美的容貌一眼，道：“眉姐像是对这里很熟悉啊？”

　　孙眉轻扬柳眉，笑道：“当然了，新府城是我的老家，我从小就在这里长大，哪能不熟悉？不过自嫁给白郎后就一直没有再回来过……唉，十年了。”

　　“原来如此。”叶锋笑了起来，“原来是老家啊，这就难怪了。”不过孙眉的话也不觉触起了自己的思乡情怀，想起了自己原来熟悉的那个世界，想起了刘烟……

　　在马车旁并骑而行的陆天明则惊奇地望着城内不时而过的各式桥梁，叹道：“这儿桥还真多啊。”

　　孙眉笑道：“当然了，新府城又有个名字叫桥城，桥可是亲府城一景。新府桥之多，可称天下第一，且形态各异，没有一个雷同。”

　　叶锋平时就喜欢旅游，听了孙眉的话，不由得心痒，道： “如此多和奇的桥，可要好好欣赏欣赏，哪一天眉姐可要带我们到处去看一看啊。”

　　孙眉嫣然笑道：“那是当然，到时姐姐还会亲自划舟，领你们畅游新府各地。坐在小舟上，那种意境才叫美呢！” 叶锋和陆天明不由相视而笑，看看时近黄晕，众人皆快马加鞭，往孙眉的宅第驰去。

　　※※※

　　孙眉的宅第在新府城的城南，马车顺着宽阔的街道拐入了一条横街，又往南拐去，行了约一柱香时光，便停在了一所幽雅的院落之前。孙眉伸了个懒腰，笑道：“各位，到喽！”

　　叶锋等人下了马和马车，只见前面座落着一个非常雅致的园第。一个瘦高个，年近花甲的老仆正在门前打扫着，听到声响，抬眼向他们望来。只见孙眉抢了上去，拉住那老仆的手，亲热地叫道：“施伯。”

　　那老仆揉了揉眼睛，激动地道：“小姐，是你吗？你真的回来了吗？这……老奴这不是在做梦吧？”

　　孙眉两眼微红，道：“施伯，这不是在做梦，是我回来了。这些年，您过得还好吗？”

　　施伯笑道：“好，好，就是老想着小姐，现在小姐回来看我，那真是太好了。”又仔细端详孙眉，感慨道：“十年了，小姐还是老样子，一点也没变。只是老奴可就老多了。”

　　孙眉拉着施伯的手笑道：“施伯哪里老了，还精神着呢。”乐得施伯呵呵直笑。

　　孙眉转头向身旁的叶锋介绍道：“锋弟，施伯是我家的老管家，在我家直有三十年了，从小到长就数他最疼我了。我从小爹娘去世后，就是施伯一直照顾我。”又对施伯说：“施伯，这位是我的义弟叶锋。”

　　叶锋忙上前向施伯施礼问好，施伯连称不敢当，又道：“好个俊俏的小伙子。”然后又对孙眉道：“外面天冷，快招呼你的朋友们进屋坐吧，里面暖和。”

　　当下叶锋和陆天明等人便随着孙眉和施伯向院内走了进去，只见院内石林流水，肃静雅致，好一个养生所在！

　　施伯将门帘挑起，众人相继走入客房之中。孙眉招呼众人在屋安坐，歇息洗尘。

　　等众人沐浴更衣后，施伯已为大伙儿准备好了可口的饭菜。一干人坐了一桌，大伙儿已是饿得狠了，个个都是狼吞虎咽。

　　等酒足饭饱之后，叶锋、孙眉、陆天明便坐在一起商议，三人的意见一致，都决定先到王龙寨去侦察一番，先摸摸底。不过由于众人长途跋涉，旅途劳顿，而且孙眉还有产业在新府城，必须先得去视察一番，因此三人便决定明日先休息一日，后天才起程前往王龙寨。

　　※※※

　　第二天一早，叶锋和孙眉便起来了，梳洗完毕，饱餐一顿后。孙眉便叫叫施伯备了快马。叶锋也和孙眉一道起身，陪着她去视察她家的店铺。陆天明一行人则待在宅院中。

　　行在路上时，只见街道被打扫得干干净净，街上行人如织，人人打扮得焕然一新，神情兴奋，像是要过什么节日似的。孙眉神秘地对叶锋道：“锋弟，你运气真好，第一次来新府就可以看到新府城五年才有一次的奇景。”叶锋好奇地道：“什么奇景？”

　　孙眉笑道：“就是新府城遐迩闻名的‘娘会’啊，这可是我们新府城一个非常盛大的传统节日。”

　　正说着，只见身边的人群已是潮水般向前涌去，孙眉兴奋地道：“来了。”

　　叶锋连忙看去，但听锣鼓喧天，只见一个盛大的仪仗队正簇拥着湖神娘娘木像的宝辇缓缓而来。仪仗队所到之处，人声喧闹，叶锋不由看得兴味盎然，只觉此行来新府真是不虚。

　　看完“娘会”，二人来到了孙眉店铺的所在地：安居街。这是新府城最繁荣的商业街之一，街两旁店铺林立，叫卖声不绝于耳。

　　孙眉在前带路，转过一个弯，就见眼前耸立着一座规模极大的雅致店铺，门楼上方有一牌匾，上书着“赵氏家具”四个金光大字。孙眉笑道：“到了。”

　　两人下了马，进入了店铺内。

　　※※※

　　店内的面积颇大，装潢古色古香，摆满了各式家具。店内客人来来往往，选购家具。

　　店铺掌柜的孔建初殷勤地接待了二人，而听闻东家驾临，店内的五十多个伙计们也赶紧过来参拜。孔建初看上去六十出头，留着两撇花白胡子，一脸的和气。他恭恭敬敬将店内的各种帐本交于孙眉观看，并详尽地向她汇报了各种进出货、收入开支等情况。

　　孙眉看得不住点头，心想这新府城家具店情况倒不会象玉月城那样窘迫，不由松了口气。叶锋见情况如此之妙，也是由衷为义姐感到高兴。

　　“不过……” 孔建初欲言又止，偷看了孙眉一眼。

　　孙眉说道：“孔掌柜，有话说吧。”

　　孔建初叹道：“本来情况一片大好的，只不过，新府城近期开张了一家名叫”刘氏家具“ 的家具店，这个刘氏家具所生产的家具，价格低廉，款式多样，造型新奇，一上市，就受到了民众广泛的欢迎，现已夺去了新府的大片市场，如果按这样发展下去，我看……”

　　孙眉皱眉道：“又是这个‘刘氏家具’，有没有搞错，玉月城是这样，新府城也是这样！”

　　叶锋心里却想：“这个孔建初还真是圆滑啊，先报喜后报忧，这样先喜之下，说出忧后，孙眉对后面的坏消息的接受能力就会强点，对他的责备也会轻点。真是个老滑头。”

　　孔建初恭敬道：“东家勿慌，正所谓瘦死的骆驼比马大，我们赵氏家具家大业大，家底深厚，有着良好的经营环境，还是可以应对这个情况的。而且我们也采取了一系列相应的措施。”

　　“哦，什么措施？说来听听。”孙眉恢复了平静，顺手端起面前的香茗，呷了一口。

　　孔建初微笑道：“现在刘氏家具和我们的竞争确是日渐激烈，刘氏家具的优点在于新和奇，且又款式多样，不过知名度还是远远不如我们赵氏家具的，只我们坚持服务，就可以稳住老顾客，赢得新顾客。”

　　孙眉点了点头，孔建初又道：“还有我们也从刘氏家具的快速发展中得到启示，顾客都有一种求新、求实惠的心态，所以我们现也正加速研制新的家具款式。”

　　孙眉点了点头，道：“孔掌柜，这几项措施都很好，要抓紧办！”

　　孔建初恭敬道：“是！”

　　“这边的情况和玉月城差不多。”

　　孙眉笑道：“其实我们已经研制出了一大批新颖的家具款式，年后就可以推向市场，这些最新的家具保证是当世少有，推出后肯定可以引起轰动。”

　　“是……什么样的家具啊？” 孔建初闻听后不由得诧异万分，店内的伙计也向孙眉投来了询问的目光。

　　孙眉指了指叶锋，得意道：“那些家具乃是由我义弟一手设计的，新奇美观，实用大方。我们准备先在玉月城发行，然后推向全国。”

　　“哦……” 孔建初和众伙计闻言不由把目光投向叶锋，并细细地打量他，眼中满是对这个男儿的好奇。

　　叶锋笑了笑，道：“眉姐过奖了。”又对孔建初道：“孔掌柜，在下也有一点拙见，供眉姐和孔掌柜参考。”

　　孙眉笑道：“锋弟又有什么高见？” 孔建初也道：“老朽洗耳恭听。”

　　叶锋缓缓道：“市场如战场，机遇稍纵即逝，孔掌柜除了要加紧落实你方才所说的几项措施，最重要的是要把持好售前家具的质量关。”

　　“质量是最重要的！”叶锋强调道。

　　孙眉和孔建初都点了点头，露出赞同的神情。

　　“还有，出售家具时，应该做到规范、明确价目。买卖成交后也要统一使用规范契约，减少商客之间的无谓争议。”

　　“说得好！”

　　孔建初拍腿叹道：“叶爷真是一语惊醒梦中人，我们以前就是出售家具时没叶爷所说的那么规范，所以经常出现和客人之间的争议，这样无形中便失去了一部分客人……”

　　叶锋笑了笑，心想我那世界的文明比这里先进得多，当然想法比你们先进。

　　孙眉嘻嘻一笑，拍了一下叶锋的肩膀，道：“锋弟，好厉害。”

　　叶锋被她这个突然的亲呢举动搞得一怔，孙眉见状，噗哧一笑，娇媚地道：“怎么，傻了？” 
　　
　　叶锋压下了心头那份悸动，对孙眉说道：“眉姐，你们店里有没有搞售后服务？”

　　“售后服务？”

　　孙眉和孔建初有点惊异地道：“什么是售后服务？”

　　叶锋解释道：“所谓的售后服务，就是在家具售出之后，定期上门查看客人对本产品的看法，如果一旦发生客人有疑虑的质量问题，都予以解决处理。”

　　孙眉和孔建初互视了一眼，孔建初沉吟道：“还有这种做生意方式啊，这种想法确是新奇了，不过我们可以试试。”

　　叶锋笑道：“产品质量是传播店家声誉最重要途径，只有为客人提供满意周到的服务，再加上自身严密规范的管理，这样才能让客人真正称心满意。而我们赵氏家具也因此树立起良好的信誉，最终赢得客人！”

　　“好，说得好！”孔建初抚须赞道，他对孙眉道：“东家，老朽认为叶爷此法大妙，非常值得一试。”

　　孙眉笑容满面，说道：“我回玉月城后，马上就向白郎告知此法。立时实行。”

　　※※※

　　“锋弟，姐姐是越来越看不透你这个人了。”

　　叶锋、孙眉两人骑着马，沿着街道缓缓向前而行，街道上还是依旧热闹非凡，车马来往络绎不绝。

　　“哦，为什么这样说呢？” 叶锋望着身旁热闹的景象，又瞥了孙眉那娇慵的身姿一眼，笑道。

　　“怎么说呢。”孙眉呼出了一口白气，“这天还真冷啊……”

　　她沉呤半响，道。“我总觉得你这个人……令人琢磨不透！”

　　“令人琢磨不透？”叶锋不由哑然失笑，“不会吧。”

　　“是真的，这是你给我们的感觉。”孙眉感慨道：“你总是能想常人不能想，做出一些常人所不能做的事情。”

　　“就象你这次售后服务，生意竟可以这样做，这是一般人想不到的。还有以前那个园林设计，近期的家具款式，这都是我们想不到的，又美又怪，从未见过，就象你不属于我们这个世界的一样。”
　　
　　说着说着，孙眉嘻嘻地笑起来，大约也觉得自己的想法太匪夷所思了。

　　叶锋心中一跳，哈哈笑道：“眉姐你真会说笑。”

　　孙眉笑道：“或许我真的是在说笑吧，不过你这人……确是看不透。”

　　这时一阵风吹过，几粒散雪飘洒下来，打在脸上，生疼生疼的，孙眉不由打了一个寒噤：“这天还真是冷啊。”

　　“是啊，我觉得这边和玉月城差不多，冬天都是一样的冷。” 叶锋说道，突然又想起了花怡、杨依、如青等人，“离玉月城也有好几天了，不知她们过得如何？”

　　孙眉望了叶锋一眼，发觉叶锋正在沉思着。孙眉忽然发现自己这个义弟越来越有一种不寻常的气质，让人怦然心动。

　　“将来一定会迷死很多女人！”

　　孙眉在心里叹道，她又忆起了前几日自己不小心跌入叶锋怀里的情景，那种让人酥软滚烫的感觉尤在昨日，不由一阵脸红心跳。随即又想起了赵白，心中泛起了背叛愧疚的感觉，忙压下心头那种异样的感觉。

　　她笑着对叶锋道：“锋弟，前面不远就是醉月楼了，今天你帮了姐姐这么一个大忙，姐请你吃一顿好的。”

　　“哦！”叶锋转过头来，笑道：“小弟我最喜欢美食了，既然眉姐如此说，那我就不客气了。”

　　两人说笑着策马往前行去，忽然见前面人群忽啦啦分开，人声嘈杂，还夹有女子哭泣救命的声音。

　　叶锋、孙眉不知道发生了什么事，停马观看，人群分开，只见一个一身华服的年轻人被一群家丁簇拥着，趾高气扬的正从街那边行过来。那些家丁还吵吵嚷嚷地架拥着两个女子，那两女子看上去都有出众姿色，一直不住地啼哭挣扎着。

　　那群人大摇大摆地走了过来，那些家丁一边走还一边乱喊：“让开，让开，给公子让开。”

　　“你她妈不长眼睛啊，看不见公子来了，还不往后挪摊子。”

　　趾高气扬，嚣张之极！

　　叶锋见那华服年轻人年纪约在二十左右，生得獐头鼠目，脸色青白，脸上满是趾高气扬的神气。而那些家丁约在六七人之间，个个身材粗壮，满是狐假虎威的神情。

　　此时旁边有人气愤地道：“这厮又在作恶了，唉，天道不公啊。”

　　叶锋和孙眉停马向那人打听这群人的来历，那人恨恨地道：“此人叫刘严高，是新府知府的外甥，靠了亲戚的家世，强横霸道，无恶不作。唉，老天怎么不收拾此人啊！”

　　眼见这群人如此作恶，旁边众人都现出愤怒的神情，但显然人人都惧怕这刘严高的势力，个个敢怒不敢言。

　　孙眉怒道：“攘攘乾坤，这人竟公然强抢良家民女，真是目无王法了，锋弟，我们不能不管！”叶锋心里想：“这次出来有要事在身，实在不宜多生事端，不过这刘严高如此丧尽天良，自己又岂能坐视不理？”

　　他对孙眉点了点头，排众而出，对着那群人喝道：“大胆，光天化日之下，尔等竟敢公然强抢良家民女，眼里还有没有王法？还不给我住手，放下那两个女子？”

　　那刘严高一群人正在耀武扬威，见叶锋出来，不由怔了怔，没想到竟然有人敢出来管他们的事。而那两个女子见有人出来救她们，同时挣扎喊叫起来：“大爷，救命，救命……”

　　刘严高平时横行无忌惯了，向来没有人敢管他的事，怔了片刻后便勃然大怒，大骂道：“大胆贱民，连爷爷的事也敢管，真是活得不耐烦了。”一群人气势汹汹，向叶锋围来。

　　涌到面前时，见叶锋虽然气定神闲，衣着华丽，但一身平民的打扮，那群恶棍眼中便闪着嗜血的神情，而那刘严高一眼看到了叶锋身旁娇媚性感的孙眉，眼中更是闪过了淫秽恶毒的光芒。

　　他狞笑一声，道：“贱种，连爷爷的事你也敢管，真是活得不耐烦了，上去一个，送他上路！”

　　一个粗壮的家丁邀功心切，大吼一声，一个箭步上前，举起拳头，就向叶锋劈面打来。叶锋冷笑一声，这种小角色他还不放在眼里，不过为了给这些人一个下马威，他纯心要让这个家丁吃点苦头。
　　
　　他右拳闪电般挥出，“砰”的一声，击中了那家丁的下巴，立时将他整个身躯打得飞了起来，口中鲜血直冒，重重地落在地上，立时就昏迷不醒了。

　　刘严高等人不由呆了呆，没想到叶锋竟然如此厉害，众家丁见了，都惊愕不已，失声嚷道：“这小子竟然敢动手！” 刘严高更是暴跳如雷，勃然大怒，喝道：“上，上，都给我上，给我上！”

　　那些家丁嘴里“哇哇哇！”地叫着，一拥而上，朝叶锋扑来，以为叶锋本领再高，也敌不过他们人多。

　　一时间，街上围观的行人纷纷躲避。

　　叶锋长笑一声，急速地冲了上去，只听“扑扑！”拳头着肉的声音如连珠响起，片刻之后，满地都是呻吟不起的家丁。

　　刘严高不由目瞪口呆，他瞪着叶锋，结结巴巴地道：“小子，你……你等着瞧，我不会放过你的。”

　　话音未落，他的鼻子正中已是重重挨了叶锋一拳，人立时有如断了线的风筝般地直飞出去，“轰”的一声，在地上摔得山响。但令人惊奇的是，片刻，刘严高便敏捷地爬了起来，以最快的速度溜了，连家丁和那两个女子也不要了。

　　围观者立时欢声雷动，纷纷向叶锋投来敬佩的目光。
　　
　　孙眉对叶锋笑道：“锋弟，好身手，真不愧是我孙眉的义弟啊。”

　　叶锋哑然失笑，忽然感觉到有一道锐利的目光落到自己身上，他转头望去，正和一大汉的目光相接，顿时，心下不由得暗喝了一声采：“好一条大汉！”

　　只见这大汉身材高大，黑漆漆的满部髭须，好似铁线一般，身着一件陈旧皮袍，背负一把形状古拙的大刀，见叶锋目光向他投来，略微点了点头，转身便挤出了人群。

　　叶锋看着他的背影没在人群之中，心里想到：“他也是用刀的啊……”

　　这时两个女子走上前来，向叶锋万福道：“多谢公子的救命之恩。”

　　叶锋说道：“路见不平，拔刀相助，二位不必多礼！”

　　两个女子一个年约十七岁，长得艳丽动人，一张小脸红朴朴，眼睛水汪汪的看起来颇为伶俐。另一个则约二十几岁，一身少妇打扮，长得非常秀丽文静。

　　两人的身材都是凹凸有致，那少女虽然年纪并不大，但双乳却鼓涨丰满，非常诱人，而那少妇看起来秀丽文静，然而胸前那对凸起却更是丰满无比，几欲裂衣而出。

　　叶锋心想这二女容貌出众，两对丰乳又让人怦然心动，怪不得那刘严高会起了色心。
　　
　　二女长得颇为相象，看得出是一对姐妹，而且两人衣着朴素，一身平民的打扮。

　　经过交谈，叶锋知道，这是对姐妹。少妇模样的叫梅水，小的那个叫梅春，原本是来城里看“娘会”的，没想到竟碰上了刘严高等人，那刘严高平日里抢漂亮姑娘是出了名的，被他糟蹋的女子不计其数，今天幸好遇到了叶锋，否则后果不堪设想。

　　梅水说话时细声细气，温温柔柔的，一说话，脸上就泛起了红霞，满脸的羞态。而梅春则是比较活泼大方，一双俏目大胆地盯着叶锋，满嘴的感谢，直询问着叶锋的名字。

　　叶锋笑道：“在下叶锋。”又指着孙眉道：“这位是我的义姐孙眉。”微一沉呤，念着自己有事，不宜和旁人多扯，当下笑道：“在下还有要事在身，就此告辞，两位姑娘要小心，不要再遇到坏人了，赶快回家去吧。”

　　洒然一笑，在二女崇敬的目光，和孙眉二人策马飘然而去！

　　※※※

　　二人兴致渤渤地来到了醉月楼，这是个位于湖边的酒楼，四周景色秀丽，视野开阔。 

　　二人选了个临窗雅座，点了几个具有地方特色的菜肴，相对而酌起来。

　　几杯后，看眼前孙眉娇媚如花，窗外景色如画，叶锋心里不由涌起了惬意的感觉。

　　这时，叶锋忽然感觉到左方有一道目光向他投来，他转头望去，和一个大汉对上了眼，原来正是先前在街上遇到的那个威猛大汉，只见他坐在离自己不远的一个邻窗座位上，独自一人自斟自饮。

　　见叶锋的目光望向自己，那大汉对叶锋微微点了点头。叶锋正想说话，忽听邻座有个苍老的声音笑道：“杨兄，如此良辰美景，你我再饮一杯如何？”

　　随着这句话，原本闹哄哄的酒楼，一下子沉寂下来，接着让人意想不到的事情发生了……

　　异变突生！

　　※※※

　　猛然间，叶锋感到一阵强烈的杀气！

　　醉月楼上原本坐满了食客，其中右边临窗那座坐着二老四少，靠楼梯那座坐着三老三少，而中间那座则坐着五男二女，这些人看上去都只是普通的食客。

　　说话的是坐在楼梯那座的一个苍老的男子，而随着他的这句笑声，右边临窗那座二老四少忽然同时一声大喝，向那个威猛大汉发动了突然的……袭击！

　　眼前一片白茫茫，竟是谁撒出了石灰！接着是“唆唆”声不绝，狂风暴雨般的暗器从他们手中向那个威猛大汉漫天而去。

　　立时，纵横交错的暗器布满了那大汉周围的空间，许多暗器呈暗灰色，显然淬有剧毒。而且发射暗器的那些人，绝对称得上是发射暗器的高手，在电光石火般的刹那间，一共已发射了七波暗器，纵横交错的暗器网，笼罩了那大汉所有能活动的空间。

　　 在暗器发射的同时，又是不同兵刃出鞘的声音，中间那座五男二女在暗器攻出之后立时闪出，身形晃动，各种兵刃以倒三角形的阵式，向那大汉横扫行去。

　　这一下兔起鹫落，谁也没想到好好吃着饭就发生了剌杀。

　　叶锋闪电般地一把掀翻桌子，护在了孙眉的面前，以免两人受到了暗器的伤害。他心中很清楚，如果这些暗器是打向自己的，在这种出其不意又狠毒无比的暗器袭击下，自己是非常难幸免于难的！

　　还好叶锋这边离那大汉那还有一些距离，并不在那暗器的范围之内，但大汉身旁的几个食客却殃及池鱼，被这些突然而来的暗器打成了铁刺猬般，惨叫声不绝于耳！

　　就在人人都以为那大汉必死的当头，却见那大汉眼中寒光一闪，并不后退和挡架，只是身形闪了几闪，就从暗器间的缝隙中，以不可思议的角度躲过了袭击，动作快得令人目眩。

　　这种情况，显然出乎于那些袭击者的意料，而这时，中间座那五男二女也已攻至那大汉的身前，眼见利刃的寒光就要将他吞没。

　　只听那大汉大喝一声，紧接着一道如冰般的白光在众人眼前亮起，一溜刀光从那大汉背上跳出，刀锋与空气急速的摩擦发出嘶嘶的声响。
　　
　　只听“嗤！”的一声响，那五男二女的兵刃都被齐齐削断。更为恐怖的是，这七人齐声惨叫，全被这道刀光齐胸斩断，谁也没能摆脱这惊天地泣鬼神的一刀。

　　※※※

　　“天下竟有如此刀法！”

　　当这大汉凶猛之极的一刀出现在叶锋的眼前时，他的心剧烈地跳动起来，他也是使刀的人，但自己的刀法和这大汉比起来简直是小巫见大巫了。

　　他的心头蓦地跳过一个念头：“如果我习成这等刀法，那又何惧周云？”

　　这一过程说起来慢，其实快得如同电光石火。变故太突然，楼上的食客这时才反映过来，立时飞狗跳，惊叫声不绝于耳。
　　
　　那大汉劈出这一刀后，身影一闪，已是消失在楼梯口，只有远远的一个声音传来：“萤火之光，也敢与日月争辉？你七星帮想抢夺我的龙虎刀谱，还没有这个资格！”

　　“龙虎刀谱？”

　　叶锋听得明白，他的心剧烈地抖动了一下，猛地站立了起来。

　　“这大汉使用的就是龙虎刀？果然刚烈沉猛，确是必杀之刀……”

　　他冲动地正要追去，忽然感觉到有一只柔软的手握住了自己，他转过头去，只见孙眉正望着自己，眼中带着一丝异样的神情，轻声道：“锋弟……”

　　叶锋有些疑惑地望了孙眉一眼，关切地道：“眉姐你没事吧？”

　　孙眉点了点头，柔声道：“锋弟，刚才一有危险你就护在我的面前，你对姐姐真好。”

　　叶锋望着孙眉的俏目，心中升起一股异样的感觉，他轻声道：“眉姐是我姐姐，这是应该的嘛。”话毕，又急声道：“眉姐，我们快下楼去……”扯着孙眉，箭步冲下楼去。

　　哪里还有那大汉的身影？

　　※※※

　　由于孙眉在新府城视察家具店的事已了，第二天一早，叶锋、孙眉、陆天明就带着他们那些精明强悍的随从，化妆成一行客商，直奔王龙寨。那王龙寨位于新府约四百里处的王龙山上，几天后，叶锋一行人就来到王龙寨的地界。

　　这几天在路中，叶锋的心还是沉浸在醉月楼的那场打斗中，说实在，这场打斗给他的震憾确是太强了，那大汉威猛无比的刀法至今还是深深地刻在他的脑海之中。

　　这场打斗也使他进入了一个全新的天地，更催使他的武学有了进一步的领悟，只是让叶锋强烈失落的是：他不知什么时候才能再见到这大汉，好让自己向他请教。

　　这天中午，一行人到了王龙寨旁边一个名为青石镇的小镇上。小镇虽小，但依山临水，地处交通要道，还是非常热闹。
　　
　　众人找了家客栈住进去，吃过午饭后，众人便在屋中商议。

　　陆天明建议众人分成几组，分头出去行事、打听这青石镇和王龙寨初步情况，再决定下一步的行动计划。
　　
　　陆天明在侦察方面有丰富的经验，这个建议自然得到叶锋和孙眉的首肯。当下众人分头行动，各自去打探这青石镇和王龙寨的情况。

　　叶锋、孙眉、陆天明及两个随从一组，五人出了青石镇，来到了附近的王龙山。
　　
　　只见这王龙山方圆数百里，树高林密，山高涧深，易守难攻。特别是王龙寨所在的那座山峰更是高峻突兀，直插云霄。

　　叶锋等人在山脚下侦探着，发现王龙寨守卫非常森严，暗哨远在山的一二十里外就有了，等闲人根本靠近不了，更不要说脸孔陌生的外人了。而且这王龙山附近都是绵绵的丛林，就是埋伏大批人马也无从寻觅，岔路又极多，一不小心就会迷路。

　　不过幸好陆天明的侦察经验确实丰富，五人这才没有迷失路途。黄晕时分，叶锋等人又回到了青石镇。

　　众人研究决定，当务之急就是先找一个熟悉当地形势的向导，这个任务就交给陆天明了。叶锋和孙眉则一起相协出了客栈，在青石镇各地走动着，熟悉当地的形势。另几个随从分成另一组，在两人的不远处相呼应着，看会不会有人跟踪。

　　此时华灯初上，街灯幽微，行人客商来往穿梭，到处是乱烘烘的。

　　叶锋和孙眉沿着临河的小街行走着，小街蜿蜒细长，一块挨着一块铺砌的石板路似乎没有尽头，两侧几乎是清一色的乌檐青瓦。
　　
　　越走两岸的屋舍便越来越密，河道也越来越窄，此时叶锋和孙眉两人的腹中也见饥饿，那街旁包子铺和浆粽店里飘出的一阵阵香味也似乎特别地诱人。

　　当下两人找了一家街头小吃摊，要了几个地方小菜，一起相对共饮起来。

　　※※※

　　“老板，我的青椒炒肉快点好吗？”

　　叶锋对小吃摊的老板道。又自语道：“先吃点面条打打底，再喝酒。”他一边往自己碗中的面条加着辣椒，一边对孙眉道：“眉姐要辣椒吗？”

　　孙眉有趣地看着叶锋，笑道：“加一点吧。”叶锋给她的碗中的面条加了一点辣椒，又感觉孙眉一直在望着自己，略感到有点不自在，问道：“眉姐为什么一直这样望着我。”

　　却见孙眉的脸上微微一红，道：“没什么！”又低声道：“没想到锋弟你这人还满细心的。”

　　叶锋轻咳了一声，感觉到两人之间有一种莫名的情绪在流动。他望着孙眉那桃红的俏脸，望着她那在幽微街灯下更显明媚的杏目，他的心中却有了一股莫名的恐惧。

　　自从叶锋前几天在醉月楼上奋不顾身地挡在孙眉的面前后，他总感觉到孙眉对自己和以前有所不同，不同在哪里，叶锋也不想去深究，或者说是不敢吧，因为孙眉可是自己的义姐。……或许义姐没关系，因为如青也是自己的义姐，两人还不是在一起了？只是孙眉不同，因为她是自己大哥赵白的妻子，而且赵白对自己有恩有义，自己岂能……

　　其实不同在哪里，叶锋心中隐约也是知道的，他必竟是花众中打滚过来的人。只是……望着孙眉眼中那略为异样的眼神，叶锋只能在心中暗叹一下，低头吃面。

　　两人相对无言，正吃着，忽然听到旁边有个清脆的声音略为迟疑地问道：“叶……叶公子，是你吗？”

　　“嗯，谁？……这声音有点熟……”叶锋心中一动，抬起头来。

　　只见眼前站着一个大姑娘，一身白衣小碎红花的棉褂儿，一条乌油油的大发辫，胸前一对鼓涨诱人的双乳，赫然就是几天前叶锋在新府城救过的梅春姑娘。

　　见果是叶锋，梅春脸上满是抑制不住的喜色，说道：“叶公子，真的是你啊，真是太巧了，我，我……”脸一红，泛起了一股羞意。又向孙眉道：“孙眉姐姐您好。”

　　孙眉含笑地点了点头，又瞥了叶锋一眼。

　　叶锋心想：“还真是巧啊。”笑道：“梅春姑娘，你好。”心中一动，又问她：“你是住这青石镇里吗？”

　　梅春笑道：“是啊，我一家都住在这青石镇。”

　　“哦。”

　　叶锋不由心中一喜，望了孙眉一眼，双方都从对方的眼中看到“向导”二字。

　　梅春一双水汪汪的大眼睛直瞅着叶锋，见叶锋和孙眉都是一身客商打扮，又问道：“叶公子到青石镇来是做生意吗？”

　　叶锋和孙眉对望了一眼，笑道：“是的。”

　　梅春的手指玩弄着胸前的那根乌油油的大发辫，半响，脸一红，低声道：“叶公子的相救大恩，梅春一直不敢忘，不知叶公子能不能到我家中坐坐，让我一家人尽一尽感激之情？”说完直望着叶锋，眼中颇有期望之意。

　　孙眉一直静静地望着梅春，不知在想些什么，闻言又望了叶锋一眼。而叶锋当然乐意，这可是找向导的良机啊，当下他故作沉呤了一下，又从桌底下扯了扯孙眉的衣角，孙眉会意，点了点头。

　　叶锋又冲不远处的几个随从打了个眼色，当下他和孙眉一起随同梅春向她的家里走去。

　　※※※

　　梅春的家位于左边的一条横街上，三人顺着蜿蜒细长的街道走着，不久，便到了一个临街的小院前。

　　梅春笑道：“叶公子，我家到了。”

　　叶锋点了点头，见这小院一面傍河，一面临街，院前铺砌着一块块的石板。再一看，原来这小院竟然是一个茶馆。叶锋心想：“原来这梅春一家是开茶馆的。”

　　进入茶馆一看，里面规模并不大，参参差差地摆了几张板桌，里面有几个茶客正在攀谈着，天南地北，各地的口音都有。
　　
　　两个妇人正在里面忙着，招呼客人。
　　
　　一个少妇样子，秀丽文静，却有一对几欲裂衣而出的丰乳，正是梅春的姐姐梅水。另一个却不知是三十几岁还是四十几岁的美妇，身段丰腴肉感，粉面桃腮，虽说徐娘半老，但却风韵犹存。被衣服缠裹着的酥胸也是高耸饱满，吸人眼球。

　　只见梅春蹦蹦跳跳地走到二妇人面前，道：“娘，姐，我回来了。”

　　叶锋心想：“原来另一个是梅春的娘，这娘仨怎么乳房都这么丰满？是不是遗传啊？”

　　只见梅水笑道：“小春回来了。”

　　那美妇则爱怜地道：“都是一个大姑娘了，还蹦蹦跳跳的，也不怕人笑话。”

　　梅春笑道：“姐，你看谁来了。”又贴耳在那妇人面前说了几句。

　　“谁来了？”

　　那梅水转过头来，看见叶锋和孙眉，秀丽文静的俏脸满是惊喜的神情：“叶公子……”

　　两女赶紧过来，向叶锋和孙眉行礼，梅水一过来，那对丰满无比的乳房就给叶锋一种强烈的压迫感。不过她说话时还是那样的细声细气，行完礼后，脸上又布满了红晕。

　　那美妇人则恭恭敬敬地道：“原来是恩公啊，小春、小水一直向我提起你们，恩公的相救大恩，小妇人实在是无以为报啊。”

　　叶锋和孙眉连忙还礼。叶锋见茶馆中的茶客目光都集中在自己身上，不少人还窃窃私语。不由大感不妥。他是有隐密的事情在身，引起别人的注意可不好，而且这茶馆中还有几个是镇上的 “消息灵通人士”，如果传出去了，怕会引起王龙寨耳目的注意。

　　他望了茶馆内众茶客一眼，道：“夫人客气了，区区小事，何足挂齿。”

　　那美妇人也望了茶馆内众茶客一眼，感到这也不是个说话的地方，当下道：“小春、小水，你们赶紧领恩公到后院奉茶，为娘等会就过来。”

　　叶锋和孙眉正中下怀，当下也不推辞，便随梅春和梅水姐妹一起到了她们的后院。

第十四章 王氏三女

　　后院背靠小河，颇为幽静，叶锋和孙眉刚坐定，梅春已给两人端来了两盆热腾腾的热水，然后又欢喜地地去张罗酒菜。

　　叶锋见这发亮的铜盆上搁着一块雪白崭新的手巾，一角还缠着几朵小碎红花儿。洗脸水里不知道搁了什么，香香的，不问自知，这一切皆是出于两姐妹的精心安排。
　　
　　孙眉笑道：“锋弟，看来姐姐我是沾了你的光啊，如此周到的服侍我可是好久都没有享受到了。”

　　叶锋笑道：“眉姐说笑了，或许是因为我们是她们的救命恩人，所以她们才对我们颇为尊重吧。”

　　孙眉扬了扬眉，拉长声音道：“是吗？” 又噗哧一笑，娇躯颤动，媚声道：“或许吧。”

　　叶锋见孙眉媚眼如丝，面若桃花，心中一阵狂跳，不敢多看，忙转开头去。

　　不久，梅春姐妹俩的酒菜就做好了，满满的摆了一桌，非常丰富。不久，那美妇人也回到了后院，几人恭恭敬敬地向叶锋和孙眉敬酒，娘仨再一次地向叶锋表达了她们的感激之情。叶锋和孙眉连称不敢当。

　　饭后，几人又坐在内院闲聊。几人相谈甚欢。从谈话中，叶锋也了解到了，那美妇人姓王，别人都叫她王氏，她早年丧夫，很不幸的是，梅春的姐姐梅水也是才嫁出去一年，夫家就死了，那夫家的人闲她不祥，说她克夫，就把她赶了出来，现在也没有人敢娶她。她们家还有一个哥哥，叫梅柱，在青石镇上开了一家猪肉铺，不过这几天去了新府城，估计明天会回来。

　　王氏、梅水的不幸遭遇听得叶锋、孙眉叹息不已，直为她们感到同情。

　　不过叶锋谈话的同时，心里还在盘算着，这王氏三女住在这青石镇，应该对王龙寨的情况比较熟悉，只是叶锋知道王龙寨曾下有严令，如当地人做奸细，带外人进山或泄露王龙寨内情者，一律杀其全家！这王氏三女都是心地善良之人，自己忍心让她们受到这种伤害吗？……除非……

　　他心里慢慢地盘算了一会儿，话题一转，把话头慢慢地扯到了王龙寨的身上。只是他的话题转到了王龙寨的身上时，却见梅春和梅水及王氏互视了一眼，脸上现出异样的神情。那是一种恐惧和惊异夹杂着的神情。梅水及王氏更是望着叶锋，脸上是一幅若有所思的样子。

　　只是她们互望了一阵之后，像是作出什么决定似的，又或许叶锋和孙眉两人是这一家人的救命恩人吧，所以梅春一家人虽然神情有点犹豫，不过还是透露了不少青石镇和王龙寨的情况。

　　这青石镇紧挨王龙寨，走路不过几个时辰就到王龙山，不过兔子不吃窝边草，王龙寨并不打劫青石镇上的住户。但其实青石镇实际也由王龙寨控制着，因为镇上遍布着王龙寨的耳目。
　　
　　镇上还有专门给山寨通风报信的人，不时报告镇上是否来了可疑人，每办成一件事，山寨都会给于赏赐。有些人就是靠这个吃饭。

　　叶锋和孙眉互视了一眼，叶锋无意中得到了一些珍贵的王龙寨的资料，不由心中一喜，接着又不动声色地向梅春询问起王龙寨的地形及军事分布等情况。

　　却见梅春和梅水及王氏又互视一眼，王氏张了张嘴，似是要说什么，不过最终没有说出口。

　　梅春犹豫了半响，望了自己的娘亲和姐姐一眼，说她只知道王龙寨以前的情况。不过自从那个王大胡子掌握山寨以来，王龙寨内又另外修建过，现在山内的具体的情况并不知道。

　　这时王氏突然插口道：“恩公，小妇人想问您一个问题，不知可不可以？”

　　叶锋微笑道：“夫人请说。”

　　王氏沉呤了一会，望着叶锋，压低声音道：“请恕小妇人唐突，恩公，恩公是官府中人吧？”

　　叶锋心中一跳，不知道在哪里泄露了自己的身份，他望了孙眉一眼，发现孙眉也直盯着这母女三人，眼中射出锐利的神情。

　　叶锋面上不露声色，笑道：“夫人为什么这样说呢？”

　　王氏道：“恩公不必惊慌，小妇人并没有恶意，您是小女的救命恩人，不管怎么样我们都不会对您不利的，况且……”

　　她望着叶锋：“方才小女已经向您透露了王龙寨的许多内情，就凭这一点，我们全家已是惹下了杀身之祸。其实我们之所以认为恩公是官府中人，是因为以往官府也经常扮成客商来打探情况，而且一般客商是不会问王龙寨的地形及军事分布等情况的，只有官府才会感兴趣。”

　　这时梅春依到王氏的怀里，说了声：“娘。”又瞥了叶锋一眼。梅水则是温温静静地坐着。

　　叶锋这时感到孙眉握了一下自己的手，他看得出来孙眉眼中的歉疚之意。他默默地望了王氏三女一会儿，对自己打破了她们的平静生活心中也是颇有歉意。而看得出来王氏三女确无恶意。但他心中却有另一疑惑：“为什么王氏三女明知向自己透露王龙寨的内情会惹来杀身之祸，但还是告知自己呢？感恩是一点，但或许这个理由还不充足吧。”

　　他在心中默默地寻思了一会儿，最后打定主意，对王氏三女道：“夫人说得对，我确是官府中人，我乃是玉月府密使，此次奉了玉月府统领李音大人之命前来侦听王龙寨情况，以便剿灭马贼，不知你们能不能帮我？”掏出临行前李音给自己的腰牌交给王氏观看，然后目光炯炯地看着三女。

　　王氏接过腰牌默默地看了一会儿，梅春、梅水也转过头来一起观看。这时叶锋注意到梅春、梅水两姐妹看完腰牌后都在一直用异样的眼神看着自己。

　　梅春是用水灵灵的大眼睛毫不避嫌地盯着自己。而梅水则是偷瞄了自己一眼，秋水盈盈的眼睛一接触到自己的目光，又赶忙低下头去，不由心中一动。

　　半响，王氏把腰牌还给叶锋，道：“不知恩公要我们如何帮你？”

　　叶锋和孙眉互望了一眼，叶锋说道：“我们想找一个熟悉王龙山地形，而且能够出入王龙寨的人做向导，不知夫人知不知道这方面的人选？”

　　王氏嘴巴张了张，最后说道：“我儿倒是个合适的人选，他在镇上开了一家猪肉铺，每隔几天，他都要给王龙寨送一批猪肉过去，有他带你们进去，王龙寨的人是不会怀疑的。等他明天从新府城回来，我就可以叫他为你们办事。”

　　未了，王氏叹道：“只是……只是这青石镇我们是不能住了。”

　　叶锋心中泛起强烈的感激之情，他也当然明白王氏话中的忧虑，怕万一事情泄露后自己一家人遭到王龙寨的的报复，她们都是一些妇人，怎么能和那些如狼似虎的马贼相抗横？

　　他轻声道：“我在玉月城也有一些家业，如夫人不嫌弃，此次事了之后，不妨和我们一起过去，到玉月城去安家，我也会尽自己的绵薄之力。而且如若剿灭了马贼，夫人一家，应记头功，李大人不会亏待你们的。”

　　王氏叹道：“玉月府啊，玉月府确是个大地方……”

　　这时梅春扯了扯王氏的衣角，低声道：“娘……我的事情，你说说嘛……”偷瞥了叶锋一眼，脸上突然升起了一股红晕。梅水则掩口嘻地笑了一声。梅春的小脸儿更红，轻打了梅水一下，娇嗔道：“姐……”

　　叶锋愕然地瞧了梅春和梅水一眼，不明白她们为什么作出这种举动。孙眉也是诧异地瞥了二女一眼，随致似明白了什么似，眼睛怪异地望了叶锋一眼。

　　王氏摇了摇头，把梅春搂到怀里，爱怜地理着她的头发，叹道：“知儿莫若娘，孩子，你的心事我懂。”随即柔声对叶锋道：“恩公，请恕小妇人唐突，不知能不能问一个您比较私人的问题？”

　　叶锋望了王氏母女一眼，笑道：“夫人不须太生份了，有什么话，您就问吧。”

　　王氏闻言微微一笑，竟是非常的娇媚，看得叶锋眼前一亮，心想：“这王氏也是年过中旬了，没想到笑起来却这么的诱人。”

　　只听王氏道：“恩公太客气了，不过既然您这样说，那我也就不客气了。不知恩公可有纳妾？”说着含笑地望着叶锋。

　　叶锋心中纳闷：“问这个干什么？”不过他还是礼貌地笑道：“在下家有两位贤妻，不过还未纳妾。不知夫人为什么问这个？”

　　他话一出口，就感觉王氏三女同时眼睛一亮，王氏又望了自己的小女儿梅春一眼，叹道：“不瞒恩公说，我这个小女儿梅春今年年方二八，还未寻有婆家，几日前多蒙小哥相救，才免陷入贼手，大恩大德，没齿难忘。”

　　“恩公当时不求回报，洒然而去，只不过恩公的飒爽英姿却让小女心生爱慕，情根深种，日夜思念，唉，我这个做母亲的是看在眼里，急在心里，……如若恩公不嫌小女卑贱，我想将她许你为妾，不知恩公意下如何？”

　　叶锋呆了一呆，没想到王氏竟说出这种话。

　　而梅春听着母亲提及自己的终身大事，直羞得直躲到母亲的怀里去，不过随即又抬头偷偷地看着叶锋，脸上通红，而梅水则是沉默了下来，不知在想些什么。

　　叶锋沉吟着，他虽然早先就打定了主意，要带王氏三女到玉月城去安家，以免她们遭到王龙寨的的报复！不过叶锋却没想到王氏以这纳妾之事为条件，这就像是赶鸭子上轿，不答应都不好，而且象一种交易似的。

　　不过想想因为这次的向导事件，自己有可能会连累她们一家，作点补尝也是应该的。梅春也是个好女孩。

　　正想着，忽然叶锋感到大腿上一痛，原来是孙眉暗中使劲地在他的腿上掐了一把，他看向孙眉，只见孙眉正若无其事地看着梅春。

　　叶锋沉吟半响，点头道：“夫人提议在下求之不得，只是要委屈梅春妹子了。”

　　听叶锋应允，王氏三女皆是喜形于色，梅春更是满脸飞红，一下子没有了方才的活泼大方，把头深深地埋到了娘亲的怀里。

　　王氏笑容满面地看着叶锋，说道：“还叫我夫人吗？”

　　叶锋拜倒在地，口称：“岳母大人在上，请受小婿一拜。” 不过心中却有一些别扭，这一切都发展得太突然了。

　　王氏连忙扶起了叶锋，连道贤婿免礼。叶锋起了身来，直感世事难料，没想到自己又多了个妾，这王氏又成为了自己的丈母娘。

　　孙眉也上前恭喜，不过叶锋总觉得她的话有些言不由衷。

　　几人又闲谈了一会儿，王氏更是旁敲侧击地打听叶锋家里的情况，叶锋知道一个作丈母娘的当然是想知道自己女婿家的情况，当下也不隐瞒，把自己的大致情况说了一下。

　　最后王氏道：“贤婿，天色已晚，客栈并不好住，今晚就在此歇息吧，我们可腾出几间空房来。”又征求孙眉的意见。

　　“是啊，叶大哥，我们这边也有空房，今晚就住在这吧。”梅春也含羞地对叶锋道，口中还换上了亲呢的称呼。

　　叶锋心想反正自己也和几个手下打过招呼，他们也应该知道自己在这里，当下就点头答应了。孙眉沉呤了一下，也答应了。

　　当下众人便向内院走去，梅春走在前面，叶锋和孙眉、王氏、梅水走在后面。
　　
　　叶锋瞥见几女摇曳的臀部，不由心中一动，身旁的孙眉和王氏，梅水臀部都是圆滚滚的，看起来相当有弹性，走动时还左右的晃动，看得叶锋一股无名火冒了出来。

　　这几个女子算起来都是身材高挑，走起路来，都很有味道。特别是梅水，那一对乳房也太丰满了吧！

　　蓦地，一句诗文掠过了叶锋的脑海：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”这句诗或许就是对现景最生动的写照吧。

　　※※※

　　叶锋睡的这间卧室或许是梅春的，眼中满是闺房女儿之物，带着一阵一阵的幽香。房间洁净，燃着火炉，温暖如春。身下的床铺则又软又暖，非常舒服。

　　从窗外望去，外面如水银铺地，一片月光。此情此景，不由令叶锋想起了花怡等人。

　　“不知怡姐她们可好？离家也有几天了，好想她们啊！”

　　叶锋望了月光一会，正要入睡，忽听门外传来了敲门声，接着是梅春清脆的声音响起：“叶大哥！睡了么？”

　　“噢，还没呢？”

　　叶锋下了床，开了门，举目是梅春那红朴朴的俏脸，她手上还抱了一迭被子，见了叶锋，脸上一红，羞笑道： “叶大哥，天气冷，我娘叫我加一床被子给你。”

　　“噢，谢谢！”叶锋连忙叫梅春进来，梅春嘻嘻地笑了笑，走了进来，把被子放到床上，又细心地铺平整理好，而她那条乌油油的大发辫也随着她的动作不住地胸前摆来摆去。
　　
　　叶锋在旁静静地看着，心中泛起温暖的感觉，他拍了拍床沿，笑道：“好了，小春，不用弄了，坐在这休息一下吧。”

　　梅春嗯了一声，有点迟疑地坐到了叶锋的旁边，望了叶锋一眼，想说什么，又羞涩地低下了头，说也奇怪，梅春本来是个满活泼的女孩子，但自由娘亲作主，将她许给叶锋为妾后，竟非常害羞起来，连望向叶锋都不敢。
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
   叶锋望着梅春那娇羞的神情，感到非常有趣，没想到这么活泼的一个女孩子，现在竟然变得这么害羞起来，他也不说话，只是含笑地看着她。

　　梅春更是心如鹿撞，一颗心[卟嗵，卟嗵……]地跳个不停，把头直垂到了胸口。叶锋闻着梅春身上传来的一阵一阵的幽香，看着她那娇羞的神情，再想到她已是自己的妾，不由心中一动，缓缓伸手过去搂住了她的腰，只觉触手非常柔软。梅春被叶锋搂住，浑身一颤，嘴上低喃了一声：[叶锋哥……]脸上通红，软软地靠到了叶锋的胸前。

　　叶锋低声道：[小乖乖，抬起头来，让我好好看看你。]梅春娇躯颤抖个不停，却把垂得更低了，说什么也不肯抬起头。

　　叶锋又柔声道：[小乖乖，抬起头来啊。]

　　终于，梅春鼓足了勇气，抬头望向叶锋。她的俏脸上一片潮红，呼吸略为散乱。她痴迷地凝视了叶锋一阵，然后却呢喃似的道：[叶锋哥，我……我怕……]

　　叶锋凝视着她那红朴朴的脸蛋儿，问道：[怕什么？]

　　梅春道：[我听哥哥说，哥哥家里还有几个非常美丽的妻子，连几个侍婢都很漂亮，我，我只是个非常普通的女孩子，我怕叶锋哥将来会嫌弃我。]

　　叶锋不由心中一阵感动，望着这个善良痴情的女孩子，他柔声道：[不会的，小春，哥哥不会闲弃你，哥哥答应你，永远都会对你好。]

　　[真的？]听着叶锋的话，梅春的小脸上满是喜悦之情。

　　[真的！]

　　叶锋轻轻地托起梅春的下巴，仔细地端详着她的俏脸，心里涌起了一股了说不清道不明的感情。而梅春也是勇敢地望着叶锋的眼睛，眼中像是蒙上了一层迷雾。她痴痴地道：[叶锋哥，你知道么，自从那天你救了我和我姐后，不知为什么，我总在心里想着你，满脑袋都是你的影子，早也想，晚也想，……做梦也在想……想得我的心好痛……]

　　[哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？]

　　叶锋静静地听着梅春的表白，她那深情的话语就像是一股股电流，触动着他的心扉，少女初恋的情怀是如此的动人。

　　[真是个痴情的女孩子！]叶锋心里暗叹道。梅春那真挚大胆的表白，使叶锋抑制不住胸中翻涌的冲动，他心中柔情涌现，再也控制不住自己，低头便向梅春那红润的香唇吻去。梅春身子一阵僵直，一声[嘤咛]之后，便迷失在叶锋的吻中。

　　看得出来，这是梅春的初吻，还显是非常生硬。她的唇清凉而柔软，叶锋的舌尖不费吹灰之力便顶开了梅春的牙齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。梅春微微颤抖着，闭上眼，全身还不住地抖颤颤着，浑身发热、发软，几乎窒息昏迷。叶锋都能感觉到梅春的唇和牙齿都在轻轻的颤抖。

　　叶锋放松让她稍喘气，双手揉摸着她的背。梅春的小脸蛋通红，小嘴不住地娇喘微微，呼出带着少女芬芳的气息，一双迷离的大眼睛显示她的神志瘴赐耆清醒，那少女动情的模样说不出的诱人。叶锋则是含笑地望着梅春。

　　满面红霞的梅春抬起头，看着叶锋含笑的神情，又是一阵难言的羞涩。但片刻之后，她的眼中又布满了柔情，痴痴地望了叶锋一会儿后，她猛然间像是作出了一个什么决定似的。

　　[哥……我是你的……我要给你……]

　　猛地，梅春用尽全身的气力搂着叶锋的脖子，同时这嘴里说出了这句献身的话。称呼更换成了最亲密的[哥]。

　　这句呢喃猛地让叶锋的心头一颤，叶锋知道，一个少女要说出这句话詹蝗菀祝只有她深深地爱着你，愿为你献出一切时她才会这么说。

　　……又或许这是梅春对自己太不自信了，为了早日留住爱人的心，想用自己的身体在爱人心中占有一些位置……

　　不过，这一切对叶锋来说詹恢匾了，他只知道，他被梅春的所作所为深深地感动了！

　　同时，梅春的这句呢喃也猛地让叶锋的心火旺了起来。本来梅春身上的那股淡淡的处子幽香就不断地剌激着叶锋的神经，让他心头蠢蠢欲动，特别是叶锋早已过了好几天禁欲的生活，心头之火早已大旺。他觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了！

　　[春儿……]

　　他猛地又将梅春深深地揽入怀里，梅春不堪刺激，又[嘤呤！]一声靠在叶锋的身上。叶锋紧紧抱住那一团的温馨。他能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在他的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。

　　叶锋轻轻的用身体摩擦着梅春，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到梅春渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。

　　梅春的呼吸渐渐急促起来，叶锋双手搂住她的细腰，把她压在了床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，梅春的小口中发出轻而舒服的呻吟声。叶锋找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。他吮吸着梅春的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水。

　　同时，叶锋的双手慢慢上移，猛地握住了梅春胸前那对他早就想探寻的鼓涨双乳，触手弹性惊人，一只手都包不住。

　　[哥……]

　　梅春又是[嘤咛]的一声，娇躯拼命的扭动着，和叶锋互相摩擦，香舌更是在他的嘴里抵死缠绵。

　　[春儿……]

　　叶锋轻唤着梅春的名字，同时手掌来回的搓揉着那对乳房，感受着这对丰乳在手中的变化。只觉得这对乳房直有说不出的柔软和滑腻！接着，叶锋又麻利地解开了梅春的那件红花棉褂儿，霎时，一对硕大的白玉般的滑凝玉乳弹跳出来。

　　[好美！]叶锋一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红F似火的乳头，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着梅春那如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。

　　[唔……]梅春只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的快感冲击着她的感官，涌遍全身，不由得呻吟起来。

　　叶锋的手继续沿着梅春光洁靓丽的肌肤慢慢滑下，轻巧的将她所有的束缚解脱，当梅春身上那件粉红色的肚兜轻轻滑下时，她那尊青春动人的玉体便展现在叶锋的眼前。

　　娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美。

　　[这就是少女美好的身体！]

　　叶锋如痴如醉的将手在梅春雪白的身子上滑动着，摩挲着她饱满的双乳，微凸的小腹。梅春已是意乱情迷，扭动着白晰柔软的颈子，轻轻吟叫着，身子更是绵软如泥，被摸的动弹不了半分，已然极为情动。

　　[哥……]梅春微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟。

　　叶锋勉强控制住自己暂时放开了梅春，看着梅春那充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，低声怜爱地问道：[春儿，喜欢吗？]

　　[哥，我是你的……来吧……]梅春娇靥酡红，她的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向叶锋炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，梅春又羞涩地将头埋入叶锋的怀里，双手却紧紧贴在他那宽阔的后背上。

　　[有花堪折直须折！]

　　※※※

　　[春儿，我要来了哦。]

　　[哥，来吧，让我成为你的女人。]梅春闭着美眸娇声说道。叶锋当下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了梅春的体内。

　　[痛！]

　　[好痛……]

　　梅春张着嘴，不停地喘着气，口中樱樱娇呼着，随着叶锋的进入，她猛地拿起身旁的枕巾，咬在嘴里，喉咙间发出了痛苦的呻吟。

　　叶锋深知[长痛不如短痛]的道理，突然身子用力往下一压，分身猛地突破一层薄膜的阻击，一下子深深没入梅春的体内。

　　立时，殷红的处女之血从她的玉腿根下流出，滴在洁白的床单上，把洁白的床单染得鲜红。

　　[啊……]虽然极力忍耐，但是突如其来的破瓜之痛，还是让梅春在猝不及防之下叫出声来。不过刻意忍耐的她，马上立刻闭紧了小嘴，双手紧紧抓住了身下的床单，但是脸上的表情却清楚明白的告知叶锋她正承受着多大的痛苦。

　　[春儿，如果痛的话就叫出来，不要刻意地去忍耐，啊……]叶锋一边低声提醒着梅春，一边低下头亲吻着她，同时双手在她雪白的娇躯上不断地游走着，让她尽快地减轻破瓜之痛。在叶锋的抚慰下，梅春的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。

　　接着叶锋又慢慢摆动腰部，缓慢而轻柔的抽动着。一丝F红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将叶锋的分身染得殷红。

　　刚开始的时候，叶锋每动一下梅春都是娇吟有声，面现痛苦之色，不过在叶锋的极尽耐心下梅春紧皱的蛾眉慢慢舒展了开来，口中的娇吟也有了欢愉的味道……

　　[嗯……嗯……哦……]

　　梅春的嘴里不断发出娇吟声，她终于享受到了两性的欢乐……

　　两身相迭，抵死缠绵，梅春呻吟着，不停地在叶锋的身下婉转承欢。她的双腿蜷起，双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，忘情的甩着头发。在叶锋猛烈的进攻下，她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来。

　　叶锋不停的急抽缓送，四腿交磨的感觉使双方都神魂颠倒，激烈的动作狂野地进行着。梅春的呻吟之声俞来俞大，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着叶锋的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在叶锋的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住叶锋的身体，美眸喷火，俏脸桃红，春意浓浓，小脸上尽是欲仙欲死的神情。

　　[啊……哥……啊……]

　　随着梅春悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的体内涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高潮。

　　叶锋爱怜的将满脸通红、失神落魄的梅春搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，梅春才从高潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了叶锋一口后，然后就羞涩无比的将通红的俏脸埋在了叶锋的胸前，而且再也不肯抬起……

　　※※※

　　[春儿，感觉美吧？]

　　[嗯……]梅春羞涩地回答，她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一些妩媚，更为动人。

　　[只是哥哥我还没满足呢……你看我这里……还硬着呢……摸摸……]

　　[哥……你好坏哦……]

　　……

　　[啪！啪]

　　战鼓又起，撞击声清脆响亮，如急骤的马蹄声般在屋内响起。

　　屋内的呻吟声不断……在欲仙欲死的交欢中，叶锋突然脑中一震，随即感觉到一股热气从丹田升起，这是一股浓烈得使他每一条神经都似活了一样的、充满着生机的力量，刹那间充斥了他的全身，涨也蛔〉嘏蛘停如同龙卷风般地在体内流窜着，在狂热的男女交欢中，缓缓生出，不住跳动，直至流注入经络脉搏之中，散布全身。

　　这时如果梅春注意，就会发现叶锋的肌肤散发出一种奇异的、隐隐的光晕。淡淡的，不真切的隐现，而且叶锋的眼中也射出了一股莫名的光芒。不过此时梅春已经沉没在欲仙欲死的交欢中，根本不会发觉。

　　这股热流来得非常突然，十分奇怪，毫无征兆。而叶锋在这股热流的作用下，只觉得心中升起了一股莫名的欲望，且这股莫名的欲望之气还越烧越旺，越烧越旺，他心中满是冲天的火焰，他需要发泄！

　　这一切反映到身体上，叶锋只觉得下身坚硬无比，且胀得发痛，他把梅春两条晶莹如玉的大腿架在肩膀上，猛地狠狠的插入整条巨蟒，梅春全身颤抖了一下，呻吟声中有些痛苦，显然感觉到了叶锋略有些异样，但她却更紧的拥抱着叶锋，任他抽插。她的身子在叶锋的猛烈撞击下颤动个不停，口中时断时续地发出动人的娇啼声。

　　叶锋渐渐地迷乱起来，狂风暴雨般地摧残着她，梅春在叶锋的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪叶锋如此猛烈的鞑伐？少女脆弱的呻吟不停地在房内响起：[哥……太重了……轻点……轻点……]

　　只是叶锋心中的欲望之火却越发泄越旺，他太需要发泄了。他心神荡漾，似进入了半疯狂的状态，对梅春的娇吟与求饶充耳不闻，继续着猛烈无比的抽送。梅春在叶锋猛烈的冲刺下一次次全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而更激起叶锋心底潜藏的莫名的冲动。

　　他坚硬的分身象根铁棍般揉搓搅动着梅春的腔道，让她的娇喘呻吟越来越强烈……在叶锋的暴虐下，梅春那如泣如诉的娇吟声是越来越响亮，也越来越高亢……

　　她已经高潮了好几次，她的身体一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在静静的夜空中。

　　在激烈的交欢中，叶锋的六识却无比的敏锐，忽然他感到两边隔壁都传来了粗重的呼吸声……

　　[嗯……偷窥？偷听？……]

　　梅春的内院是属于几间小屋相连的院第，今晚的安排是：叶锋睡在中间，右边是孙眉，那左边应该是自己的岳母大人王氏和她的女儿梅水了……

　　叶锋和梅春这边的欢爱声惊天动地，而且几间相连的墙壁又薄，不怎么隔音，那么今晚的这场床戏，孙眉、王氏和梅水三女应该是一点不差地全听在耳中了……她们会有什么反映？现在是什么样子？从两边隔壁都传来了粗重的呼吸声看来……一股说不清道不明的邪恶欲火猛地直冲叶锋的心田，配合着方才那股莫名的热流，他……

　　叶锋猛地一把将梅春抱得更紧，以猛虎下山之势狂动，弄的她更是欲仙欲死般尖叫，如哭如泣地呻吟喊叫着……

　　[啊……]

　　梅春又一次地达到了高潮，她发出了一声的尖叫，身体躬起，下体猛地一阵收缩，随后，就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体从叶锋和她的结合处猛喷出来，又弄湿身下的床单。与此同时，叶锋也同时感到隔壁三女的呼吸更为紊乱起来……

　　梅春经过这次高潮后，竟然已晕死了过去。她F丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角边还带着两行晶莹的泪光。方才和叶锋的那几场大战让初尝云雨的她即快乐万分又无比的痛苦！

　　叶锋心里叹了一口气，直到现在，他还是没有射过一次精，分身硬得像根铁棍，身体一点儿也不累，特别是心头那股火烧火燎的感觉更是让他无比的难受，而且还越来越甚……

　　不发泄出来自己有可能被这股心火烧死！只是不能再和梅春交欢了，或则她就有可以出现危险！如何做？

　　……

　　隔壁三女那粗重的呼吸还是不断传来……猛地一个邪恶的念头竟在这个时候生起了。

　　[不，我不能这么做！]叶锋对自己道，他努力地克制着自己体内那象巨浪般翻滚的欲望。

　　只是……

　　[你不做，会被这股火烧死！]

　　另一个念头在叶锋的脑海里翻腾着，火烧火燎的感觉充斥全身，他的心跳得非常厉害，意识也似乎脱离了身体，他甚至无法控制自己的肉体。

　　[不能这么做！不能这么做！]

　　[做吧！做吧……]

　　两股念头在脑中交集着，叶锋心烦意乱，有点象被人催眠一般地茫然走下床。而这时如果有人看到叶锋的眼睛，就会发现他的眼中正呈现出一种诡异的光芒。

　　[做！]

　　最终欲望战胜了理智，叶锋最后下了这个决定！

　　右边是孙眉，是大哥的妻子，碰不得，叶锋勉强保持着脑中的一点空白，推开门，赤裸裸地往左边走去。那边是王氏和梅水！

　　※※※

　　[咣！]，叶锋用力推开紧闭的房门。

　　[啊！……]睡在床上的王氏和梅水同时惊叫一声，从床塌上坐了起来，面对突然推门而入，又全身赤裸裸的叶锋，她们都惊呆了。

　　[贤婿，你……你……]

　　[啊，……叔叔……]

　　看到叶锋突然推门而进，又是全身赤裸裸地走了进来，王氏和梅水二女都是飞霞满面，面色涨红，又惊得呆了，一下子不知所措了。

　　方才她们听了半天的叶锋和梅春的床戏，正浑身不正在，翻来覆去睡不着。虽然她们都是那种贞节自制的女子，但必竟她们都是处于如狼似虎的年龄，听了那么香F的性爱，真是全身酥软无力，面泛潮红，相视尴尬。

　　好不容易听到叶锋那边完事了，正舒了一口气，王氏还暗暗为自己的女儿感到高兴，没想到叶锋突然闯了进来，还全身赤裸裸的，挺着粗大的分身，巨大的震惊感让她们一下子不知该如何反映。

　　叶锋也不言语，只是慢慢地向她们走去，他的心头充斥着火烧火燎的感觉，全身更是处于极度亢奋的状态中，极度渴望发泄！他的分身昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，还带着点点落红。

　　[贤婿，你怎么啦？……贤婿你，你要干什么？]

　　望着叶锋一点一点逼近，王氏颤声道。梅水更是象受惊的小兔，连忙躲到娘亲的背后。只露出半边脸来，撤着娘亲衣服的手不停的颤抖着。她虽然对叶锋极有好感，而且叶锋还是她的救命恩人，现在更成为了她的叔叔，但眼前的情景实在是太超过她的承受范围了。

　　叶锋还是默然不语，他心中只有一个念头：[发泄！]

　　[娘，叔叔的眼睛好邪……]躲在王氏后面的梅水从叶锋的眼神里看出渺端，那眼神里透着说不出的诡异味道，让人一看而寒，也就忍不住向娘亲道。

　　[是啊……贤婿是不是中邪了，不，贤婿你不要过来……]见叶锋越来越近，而且眼神始终不离自己和女儿上下左右，完全一副要吃了自己两人的模样，王氏更是慌了，惊惶的说道。

　　叶锋一直没有说话，走到了二女的身前，挺着那根粗大的分身对着二女直晃。

　　[啊！]梅水秀丽文静的俏脸胀得通红，羞愧地背转过身去，还紧紧地闭上了眼睛。

　　王氏的脸上也是红白一阵一阵，那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿放，她转过头去，只是颤声地道：[贤婿不要这样，不要这样……]

　　叶锋沙哑着声音道：[岳母大人，小婿欲火焚身，好难受，你帮帮我泄泄火，啊。]

　　王氏听得一呆，转过脸来，那张极具风韵的玉脸变得通红，她结结巴巴道：[贤婿你……你说什么？我……我可是你的岳母啊……你为什么会这样？……]

　　正当王氏不知所措的当儿，叶锋已猛地伸出手，握住了王氏那饱满高耸的酥胸。

　　王氏[啊！]的一声惊叫，全身一阵颤抖，喘息道：[贤婿不要这样，不要啊，传出去，教我如何做人，教我如何面对春儿……啊，不要啊……]一边说着一边无力地推着叶锋的手。

　　梅水则是被王氏这声惊叫叫得全身一抖，更是紧紧地缩在床内边，一动也不敢动，只是全身颤抖着。

　　叶锋置之不理，只是隔着亵衣大力抚摩着王氏丰满的酥乳，只觉温香软玉，极具弹性。说也奇怪，叶锋一抚摩到王氏那丰满的酥乳后，只觉得心头那股火烧火燎的感觉就会减低点，这真是怪了。这样一来，叶锋更是大力抚摩着。

　　而王氏双乳被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不得全身发起抖来。她又羞又急，不住地推着叶锋的手，只是她的力量和叶锋比起来是那么的无力。

　　王氏口中不住地哀求着：[贤婿不要这样……我们这样是不对的……不要……啊……]只是叶锋正欲火焚身，又岂能放过这到口的肥肉？

　　王氏反抗了一会儿，没有丝毫的效果，不由得心中又羞又怕，简直感到无地自容，她既羞且惊之下，俏丽的面庞上无声的滑落两行清泪。她这些年来严守妇道，没想到清白今日却要毁于女婿之手。

　　她泪流满面，无力地侧过脸去，没有吭声，任由叶锋放纵的捏着自己的乳房，只是口中不停地喘着气。梅水则是一声不吭，只是背转着身子，缩在床内不住地发着抖。

　　叶锋一边大力地揉着王氏丰满的酥乳，一边把她的上衣襟解去，王氏条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着叶锋的动作，她上身的对襟短袄、水粉色的肚兜，被一一剥除。

　　立时，那对奇迹似的豪乳便展现在叶锋的面前。白晰柔嫩的娇躯，高耸挺拔的乳房、红F的乳尖，令人为之疯狂！

　　王氏无助地闭上了眼睛，此时的她，已失去了平日的端庄贞节，显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情却更激起叶锋摧残的性欲。叶锋伸出手，按在她那对嫩白柔软的豪乳上。当他火热的大手接触到王氏那柔嫩的肌肤时，王氏立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。

　　叶锋大力地揉搓着王氏那结实饱满的酥乳，詹皇蹦竽笏的乳头，感觉是又软又滑。王氏双颊似火，浑身瘫软，随着叶锋的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到羞愧和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

　　叶锋不住地动作着，一波波的刺激让王氏浑身不断的颤抖，正值狼虎之年的她又怎堪挑逗？不久，那久旷的身子在叶锋的挑逗下，不安的扭动起来。她的泪珠滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！娇唇还不断地吁吁呻吟着……双手也是用力抓着身下的床单，双腿不住地绷紧、放松！又绷紧、放松……

　　叶锋心头的那股火烧火燎的感觉更为减低，隐隐觉得这或许是正在欢爱的缘故，当下更是再接再厉！他的另一只手又抄入王氏的大腿间，隔着那薄薄的亵裤猛地按在她那肥鼓鼓的私处。

　　手心的热力让王氏全身都剧烈地颤抖起来，她[啊！]的一声，两腿一下夹紧了。猛地转头望向叶锋，脸涨得通红，眼中满是泪水和乞求的神情，颤声道：[贤婿，不要啊！]

　　只见她那双明媚的俏眼一看到叶锋那诡异又充满欲火的目光时，挣扎的勇气却又一下子就没了。她已彻底地丧失了反抗的意识，别转过头去，泪水顺着脸颊不住地淌落下来。

　　而梅水也是被王氏这声颤叫声叫得全身一阵剧烈的抖动，她火热的身体蜷曲缩成一团，不停的轻颤，背向着叶锋和王氏两人，[嘤嘤]地哭泣起来。

　　叶锋听着王氏和梅水的哭声，手又隔着薄薄的布料真切的感觉到王氏下身的湿热，更是极度的兴奋，分身不住地跳动着。他改抚为捏，大力地在王氏那肥软的私处上搓揉了起来，而且搓弄着的还是王氏私处最敏感的顶端。立时，电麻一样的感觉在王氏的心里荡漾起来。

　　活色生香地玩弄自已的岳母，叶锋感到极度兴奋，同样的，由于叶锋是自已的女婿，这种羞窘难堪渗杂着莫名的兴奋，使王氏很快地进入了状态，陷入了无法自拔的欲望之中。她浑身不断地颤抖着，口中也不断发出颤巍巍的哼叫声…双腿绞来绞去，不久私处就湿乎乎的、粘乎乎的。淫水不断的流出来，湿透了薄薄的亵裤。

　　叶锋看到王氏已弄得欲火高涨，遂一把将她放倒在床上，将她下身的亵裤完全解去，立时，成熟女人那诱人的胴体赫然呈露在叶锋的眼前。虽然王氏已年逾四十，但身体依然尚未发胖，她的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满。肌肤细腻光滑，纤腰似蛇，一双大腿更是丰腴白嫩。

　　王氏知道最羞人的事情就要来了，一张俏脸胀得通红，口中不住地呜咽着。叶锋将她那丰腴白嫩的大腿分开，立时，她的下体清楚的袒露在叶锋的面前。只见王氏的私处上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，茂密异常，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，诱人非常！

　　王氏微微睁开俏目，看叶锋正盯着自已的隐私之处，那里连自己过世的夫君也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

　　叶锋摩挲着她私处温暖茂盛的芳草，笑道：[岳母大人，怎会如此茂盛的？]王氏俏脸通红，银牙暗咬，没有说话。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，说不出的淫态诱人。

　　叶锋已经再也忍不住了，他抬起王氏那嫩白的大腿，握住自己怒挺异样的分身，对准王氏的私处，重重地插了进去，在淫水的湿润下，顺利地一插到底！

　　王氏感到自己隐秘湿热的私处里忽然被插进一根粗大火热的家伙，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的唉哟悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

　　她的屁股要往后缩，叶锋的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃脱，接着又是狠狠的一插！无限的快感排山倒海而来，王氏整个人几乎舒服的晕了过去；此刻她有种奇妙的感觉，那就是，过去所有的快乐，都比不上叶锋那雄壮威武的一插。

　　王氏还没反映过来，叶锋已是一阵狂风暴风般的抽插！

　　好紧！

　　好舒服！

　　叶锋只觉王氏那紧密的私处死死包裹住了自己的分身，加上她不住的挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了他的快感。叶锋兴奋得飘飘欲仙，他死死地抱住王氏竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，急剧地抽插着。

　　一波波的娱悦浪潮向王氏涌来，那欲仙欲死的滋味，是她从未尝过的，快活的简直要疯了！要知她和她的前夫都是老实正派之人，就是在床事时也是中规中矩，哪曾享受过如此的销魂滋味？

　　在叶锋狂暴的动作下，端庄妩媚的王氏几乎是毫无反抗地任凭叶锋抽插。她的娇靥羞红似火，张着嘴，满脸的娇媚，娇嫩丰满的肉体随着叶锋的抽送来回的动着，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停淫媚地呻吟着，哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的腻人妙音，实在太诱人了！

　　叶锋不停地卖力抽插着，每顶一下，王氏就呻吟一声。那种骚媚入骨的呻吟声令叶锋无比兴奋，他的动作越来越狂暴。王氏的身体痉挛着，在极度的快感和强烈羞愧的复杂心情下，她不由自主地呜咽哭泣起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语∶[好舒服啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……]

　　而这一切，梅水都听到耳里，当叶锋将王氏按倒在床上，强力地解开她的上衣、脱下她的亵裤，对王氏强行侵犯时，就觉得芳心怦然，欲念大起。她听着叶锋在王氏身上重重地撞击着，每撞击一下，她的身子便不由自主跟着颤抖一下，就像是撞击在她的心口上一样，体内像有把火在燃烧着。特别王氏还是她的娘亲，叶锋还是她的叔叔。这种感觉，更是让她浑身颤抖。

　　她呆呆地听着身边传出来的作爱声：叶锋粗重的喘息、王氏有节奏的娇喘呻吟、哭泣声，抽插的水唧唧的声音……那刺激实在强烈，令梅水夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫，下体已是湿漉漉的一片。

　　忽听得又是[啪！啪！]两声重重的皮肉撞击声，接着是王氏语无伦次的哭泣尖叫声：[哦哦哦……我出来了……贤婿……我泄出来了……]

　　梅水一下子也哆嗦起来，在王氏登上极乐的天空之际，梅水也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力……

　　猛然间，她的身子被转了过去，接着一双火热的大手放到了自己的胸部上，梅水一颤，知道叶锋要对自己下手了，一声娇呤，双手捂面，又[嘤嘤]地哭泣起来。

　　叶锋亲了王氏一下，离开了王氏的身体，王氏转过头去，她多年的清白毁于叶锋这个女婿之手。而且又知道了叶锋还要对自己的女儿下手，她又无力阻止，泪水更是滚滚而下。

　　叶锋几把撕去了梅水的内裳，立时，她那成熟丰满的娇躯和那对丰满无比，直让人呼吸顿止的丰乳露了出来。

　　梅水的乳房是叶锋所见过最大的，即使是躺在榻上，那对温香软玉依然保持着美丽的形状，配合纤纤细腰以及雪白丰满的翘股，真是让人为之疯狂！

　　叶锋的手不断地在梅水的丰乳上揉搓着，他不由惊叹梅水丰乳的弹性和腻滑温软，令人爱不释手。而叶锋的手一放到梅水丰乳上的同时，梅水就立刻咿咿呀呀的挣扎起来，但似乎彰欢嗌倭Χ龋那丰满的身子扭来扭去，却更让叶锋更是兴奋不已。

　　她秀丽文静的俏脸上潮红满面，娇喘吁吁的道：[不要……叔叔……不要啊……]

　　叶锋嘿嘿一笑，把手探到她那早已湿透的私处，用手指沾起一些淫液，轻轻一拉便拉出一道晶莹的丝线，涨沂就似的把手指头放到梅水面前扬了扬，让她立刻满面羞红说不出话来。

　　[噗嗤]一声，叶锋那粗大的分身，尽根没入梅水的私处。梅水[啊！]的一声尖叫，只觉一股pp、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的分身，贯穿体内。@@

　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧章ｒ榍，就如僵了一般。叶锋这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。整个人几乎舒服的晕了过去。

　　[劈劈啪啪！]皮肉的撞击声不断！

　　屋内不住地响起梅水那令人血脉偾张的呻吟声：[叔叔……太重了……轻点……啊，轻点……]

　　在叶锋的猛烈攻击下，很快，梅水就表情淫媚起来，白嫩翘挺的屁股不住地向上挺动，迎合着叶锋那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟声，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与叶锋的身体磨擦着。她的秀发此时披散着垂下来，挡住了秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟……

　　[哦哦哦……我好舒服哦～]梅水不住地哭泣呻吟着。

　　叶锋猛烈地挺动着，一下一下有如狂风暴雨之势，梅水在他身下已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次的被叶锋撞击地往上顶起，饱满无比的乳房晃动成一片诱人的美景……

　　屋内回荡着的尽是女人如泣似哭的呻吟声和男子粗犷的喘息声……

　　叶锋尽情地在王氏和梅水母女身上发泄着，母女二人轮流着在他身下婉转承欢着。叶锋玩得兴起，不理会王氏和梅水的求饶，最后索性将她们面对面迭放在一起，然后压了上去。坚硬的分身不停的在母女俩的私处进进出出，一会儿往上钻进王氏的秘道，一会儿又往下刺入梅水的私处，每次都带来无比的快感……

　　母女二人同时在叶锋身下颤抖，场面令人血脉偾张！

　　忽然听到一个惊诧万分的声音道：[哥，你……你们在做什么？……]

　　叶锋转头一看，只见梅春身着一袭内衣，出现在门口，正惊诧莫名地看着三人。

　　[啊，春儿……]在叶锋身下呻吟着的王氏和梅水见梅春突然出现在门口，都同时[啊！]了一声，羞愧地捂住了自己的脸，别转过头去，不敢面对自己的女儿和妹妹。

　　而叶锋眼中则射出莫名的光芒，一不做二不休，跳下床来，向梅春扑了过去……

　　不久，母女三人又同时在叶锋身下婉转娇呤，眼中看到的是羞颜媚态，耳中听到的是娇喘呻吟，真是一个绮梦啊……
　　早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上时，叶锋缓缓自深甜的梦中醒来。他昨晚做了一连串的怪梦，感觉上是那么真实，但情节却又荒诞不经。张开一线眼帘，被日光所刺激刚想重新闭合双眼，又隐约觉得怀里似抱着一个人，猛地一个激淋，忆起了昨晚的一切。

　　[天！我做了什么？]

　　叶锋猛地张开眼睛，映入眼帘的是一张成熟的、极其风韵、满是泪水的脸蛋，一双俏目还泪眼旺旺瞧着自己，正是自己小妾梅春的娘亲，自己的岳母大人王氏。

　　此时，她正和自己肢体交缠着，以一种极香F的姿势紧紧抱在一起。而自己的分身彰挥幸蛭昨晚的荒唐而射精疲软，仍是坚挺的插在王氏的体内，被她那温暖的腔道紧紧的包裹着。见叶锋睁开眼睛，王氏脸一红，别转过头去，低声的抽泣着，娇媚的脸蛋上满是泪水。

　　[我的天……]叶锋再一看，只见梅春和梅水缩在床的一角，两人合拥着一张被子，正怯怯地看着自己，脸上尤有泪痕。

　　见叶锋向她们望来，梅春怯怯地说了一声：[哥～]又低声地抽嗌起来。发生了这样的事情，这个小女孩已经完全不知如何是好，只知道哭泣。而梅水则是避开叶锋的目光，只是默默地流泪。

　　[唉！该死的春雨谱。你真是害人不浅！]

　　叶锋不由惨然地拍了拍头，昨晚的事情历历在目，叶锋自然知道昨晚自己失去控制的原因。看来这春雨谱是一个邪功了，不然为什么会让自己的性欲越来越失去控制？和性取向越来越怪异？

　　[对不起！]

　　千言万语，叶锋也不知该说什么好，最后，只能说出这句话。只是大错已铸成，说这句话有用吗？

　　听叶锋说出这句话，王氏更是泪如雨下，她抽嗌着道：[贤婿你昨晚是怎么啦？对我们母女三人做出这样的事。现在，你叫妾身如何去做人？]

　　是啊，叫她如何去做人？到这异世界这么久，叶锋多少也是知道一点这世界的伦理观的。这个世界的道德观就类似古中国宋朝时的那样，对女性的道德管理极严。

　　叶锋和梅水发生性关系还会好一点，只算是奸夫淫妇，最多别人说几句闲话。但王氏就大大的不同了，她是叶锋的丈母娘，按当时的道德观，她和叶锋发生了性关系，就是违背伦常，叶锋固然要遭到别人的强烈谴责和鄙视，更由于这个世界女性的地位远比男人的地位低下得多，所以王氏更是要被抓去浸猪笼。这就难怪王氏几人又羞又怕，茫然无从了。

　　[贤婿，你害死我了……]王氏低着头不住地哭泣着，她已经全然没了主意，忘了自己尤在和叶锋肢体交缠着。叶锋闻着王氏身上那如麋似麝的体香，望着面前她那张尤有泪痕，成熟娇媚的娇脸，轻叹了一口气，事已至此，悔恨哭泣都没有用，得想个法子。

　　他掀开被子，小心地把王氏纠缠在自己身上的四肢松开，接着下身轻抬，只听[卜]的一声轻响，他那坚挺粗长的分身从王氏的下体拔了出来，冠紫发亮，肉身棱棱！

　　梅水和梅春二女望见，一声低呼，脸上一阵绯红，同时转过脸去。王氏也低头望了叶锋的分身一眼，也是脸上一红，转过了头去。

　　看王氏暴露在晨光之下的胴体雪白滑腻，但她的下体却是红肿涨痛，私处上兀自凝结着昨晚狂欢后的余渍。叶锋知道那是昨晚自己疯狂的结果，不禁有些心疼，拉过被子给她盖好。王氏的泪眼瞥了叶锋一下，又转过了头去。

　　叶锋起身穿衣，见自己的衣服就放在床边，想起自己的衣服原本是放在隔壁间的，不知谁在什么时候拿过来的？自己还在睡觉的时候？

　　梅春听着叶锋起身穿衣，转头呆呆地望了叶锋一会，嘴巴动了动，也怯怯地起身，身着一袭内衣过来服侍叶锋穿衣，她泪眼旺旺地望着叶锋。说了一声：[哥～]

　　王氏和梅水二人见梅春如此，抬头望了梅春和叶锋一眼，又低下头继续流泪。

　　叶锋则心神一阵激动，没想到发生了这样的事后，梅春竟然还过来服侍自己。他低头望着梅春，见她正怯怯地望着自己。脸上满是痴情和不知所措的神情，不禁对她生出一阵强烈的怜惜之情。

　　他默默地穿著衣服，心中却在飞快地盘算着：[我该怎么办？]

　　这时他脑海中忽然现出李音曾说过的话：[人生一世，不过是草木一秋。青春年华，转眼即逝。伦理道德又算什么东西？只要自已自在就好。人生在世，能享受别人不能、也不敢享受的快乐，才不枉此生也！]

　　[对啊！]

　　叶锋心中豁然开朗，就像是放下一个极大的包袱似的，第一次觉得李音的话是如此的正确：[伦理道德又算什么东西？自己为什么要为了那些莫名其妙的伦常而放弃自己享受的机会？这么简单的事情自己也要伤脑筋？真是的，一锅端就是了！]

　　想到这里，叶锋不由嘴角露出一丝笑意。昨晚那母女同床的感觉太妙了，尤其是王氏三女迭在一起的时候。

　　这时他听到梅春道：[哥，你，你笑什么？我们都……你，你还笑～]语气中带着一丝的嗔怪。王氏和梅水闻言也望向叶锋，接触到叶锋的目光，又低下了头。

　　叶锋抚摸着梅春的俏脸，柔声道：[放心吧，春儿，我们不会有事的！]

　　又对抬头望向他的王氏和梅水道：[岳母大人，梅姐，我很抱歉昨晚对你们做出了那种事，不过既然事情已经发生了，我就会负责任的。]

　　他首先对梅水道：[梅水姐，你愿意和我在一起吗？]

　　王氏、梅水、梅春听了都是一怔，梅水闻言更是浑身一颤，抬头望了叶锋一眼，脸上掠过一丝红晕，又低下了头。

　　她愿意吗？是的，她愿意。

　　早在几日前叶锋救了她和梅春后，叶锋的飒爽英姿就让她心生爱慕，只是念着自己是寡妇之身，自惭形秽，这才把这一腔爱慕硬压了下去。

　　在昨晚梅春被叶锋收为小妾后，她一方面为妹妹感到高兴，有了个理想的归宿，一方面又暗暗为自己神伤，没有妹妹那样的福气。

　　而昨晚事发突然，她失身于叶锋，按此世界的风俗，除了自尽，也只有嫁给叶锋了。梅水是个极传统贞节的女子，她一方面为自己的失贞而痛不欲生，但一方面由于心愿得偿，又为发生了这样的事情而暗暗高兴。

　　尤其是昨晚叶锋给她的极度欢娱是她从所未有过的。她真想不到作为女人会有那样的快乐，那简直不是人所有的快乐。她很想说愿意跟叶锋在一起，只是象她这么害羞文静的女子，这种话又如何说得出口？因此她只是羞红着脸，一言不发。

　　叶锋柔声道：[不说话，就表示你同意了！]梅水的身子又是一颤，欲言又止，含羞地瞥了叶锋一眼，最终还是没有说话。

　　叶锋又对王氏道：[岳母大人，您愿意和我在一起吗？]

　　王氏一惊，颤声道：[什么？我，我可是你的岳母啊！这，这不是乱了伦常吗？]梅水和梅春也是惊诧万分地望着叶锋，直不敢相信他会说出这样的话来。

　　叶锋道：[这有什么关系呢？昨晚的事情不会有人知道的。再说，我们很快就要离开这里了。到了玉月城，谁知道您的身份呢？岳母大人，您难道想这样孤独地过一辈子，不想有人疼爱你吗？……]

　　说到这里，叶锋的声音变得说不出的淫糜，他压低声音道：[难道昨晚那种欢乐您不想再享受吗？]

　　王氏轻[啊！]了一声，满脸绯红，结结巴巴地道：[贤婿，你，你说什么啊……我，我～]

　　梅水和梅春也是俏脸飞红，梅春道：[哥，你，你说什么啊～你怎么能和我娘她，她……]

　　叶锋截住她的话，正色道：[春儿，你不希望你娘有事吧？昨晚的事你不会说出去吧？不会想让她被抓去浸猪笼吧？]

　　梅春结结巴巴地道：[我当然不会说出去，当然不希望我娘有事……只是……只是～]

　　叶锋抚摸着梅春的俏脸儿，又柔声道：[春儿还记得昨晚你娘那快乐的样子吧？]

　　王氏三女又是[啊]的一声，都是满脸飞红，王氏更是羞得捂住了自己的脸，这么多年来自己一直严守妇道，贞节自制，昨晚清白毁于自己女婿之手。现在他竟然还提了出来，真是令她羞得无地自容。不过被叶锋这么一说，昨晚交欢时那种欲仙欲死、极度欢娱的感觉又涌上了心头。令她全身不由自主地颤抖起来。

　　叶锋环视了三女一眼，又凝视着梅春，语重心长地道：[春儿，难道你不想让你娘快乐吗？这么多年你娘一直把你和你姐含辛如苦地拉扯大，难道容易吗？你要真的孝顺你娘的话，就要让她快乐！春儿，你难道真的忍心让她这样孤独地过一辈子，一个人孤枕难眠吗？]

　　[我，我，可是，可是～]梅春结结巴巴地还想再说什么。

　　[好了！]

　　叶锋缓缓地环视着屋内三女，一挥手，斩钉截铁地道：[这件事情就这样决定了！]语气中直有说不出的坚定！

　　王氏、梅春、梅水三母女同时身子一颤，望向叶锋，眼神中都有说不出的复杂！
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　“眉姐！”

　　叶锋甜言蜜语地安抚了一阵王氏三女的情绪，并谈了一些以后几人该如何做后，走出了房门。却见一个绰约动人身影正站在廊下出神，柳眉微蹙，不知在想些什么，成熟丰满的身姿映着旁边一株怒放的红梅，更给她增添了一种莫名的魅力，正是孙眉。

　　听得叶锋呼唤，她转头望向叶锋，眼中满是怪异的神情。

　　叶锋笑着打招呼：“眉姐早啊，昨晚睡得好吧？”

　　孙眉盯着叶锋，欲言又止，突然满脸红晕，道：“锋弟，你……你，你昨晚干的好事～”
　　
　　一下子说不下去。

　　叶锋心中一惊，知道昨晚的事情孙眉肯定是知道了，不由得脸上有点热辣辣的。这也难怪，昨晚欢爱声惊天动地，孙眉没听到才怪呢。

　　他强笑道：“眉姐，你说什么？什么我昨晚的？……”

　　孙眉的眉头深深皱起，狠狠地瞪了叶锋一眼，脸上更是绯红一片，嗔道：“什么什么……昨晚声音那么大，我还会不知道发生什么吗？……锋弟，你是越来越坏了，你真是坏死了！……坏死了～”

　　她越说声音越低，越说脸上越红，还没说完，就重重地一顿足，转过了身去，把一个丰满的身段背向了叶锋。

　　叶锋心知不妙，忙走到孙眉的面前，低声道：“眉姐……”

　　孙眉哼了一声，又转过了头去，叶锋忙跟着她一起转过身子去，低声下气地道：“眉姐，我的好眉姐！你听我说……”

　　孙眉摇了摇头，叹了口气道：“锋弟，我不是想干涉你的私人生活，只是你找女人也得看对象，只是你……你……唉～”
　　
　　孙眉脸一红，一顿足，狠狠地白了叶锋一眼，饱满的胸脯不住地起伏着。

　　叶锋的脑袋在飞速地转着，他正色道：“眉姐，我知道我这件事情做得很不妥，不过我也是有原因的！……而且，现在事情也做下来了，你不会把昨晚的事情泄露出去吧？”说完目光炯炯地望着孙眉。

　　孙眉被叶锋那锐利的目光看得有些不自在，又白了叶锋一眼，叹道：“我当然不会说出去，只是……唉，你呀。”又摇了摇头。

　　叶锋大喜，一把握住孙眉那柔软的小手，道：“眉姐，你真好！”

　　孙眉的小手被叶锋握住，俏脸上莫名的一红，但望着叶锋那巴结的神情，又忍不住“噗哧”一笑，叹道：“有你这么一个义弟，也不知是好事还是坏事啊！”

　　※※※

　　“如此最好。” 陆天明喜道。

　　叶锋和孙眉一起回到了客栈，昨晚叶锋已向自己的手下暗示了自己和孙眉的去向，所以陆天明等人并不焦急。

　　叶锋提起了梅春的哥哥可以做向导之事，陆天明等人听了都是不胜之喜。陆天明昨晚和一干人出门寻觅向导，虽然也锁定了一个对象，但哪里有叶锋这个向导理想？此事就此决定下来。
　　
　　下午时分，梅春也来到了客栈，告诉叶锋说自己的哥哥梅柱已从新府城回来。

　　叶锋等人闻言都是大喜，当下马上随梅春一起来到了她的家中，见到了梅春的哥哥梅柱。梅柱是个非常粗壮的小伙子，相貌敦厚，是个朴实的人。
　　
　　看得出来，王氏三女已经把叶锋和梅春的关系告诉了梅柱，并且已经做通了梅柱的思想工作。当然王氏自己的事是不会说的。

　　梅柱素来孝顺娘亲，又非常疼爱梅春这个妹妹，他虽然知道此次带叶锋等人进山，要冒极大的风险，但为了自己的娘亲和妹妹，他还是点头答应了。当下众人便仔细商议事情的细节。

　　而王氏三女和叶锋再次目光相接时，神情中也还是有一种难言的羞涩，特别是王氏，更是不自然。但在外人陆天明等面前，她们都不敢露出异样的神情。
　　
　　※※※

　　当晚叶锋、孙眉、陆天明自回客栈休息，一夜无话。
　　
　　第二天天刚亮，梅柱和王氏母女过来，众人共进早餐。饭毕，梅柱牵来了几匹大骡子，上面满满地载着猪肉。按照昨日商议的结果，叶锋和陆天明装扮成梅柱的伙计，孙眉由于是女性，装扮不易，便留在梅春家中。

　　在众女关切的目光中，叶锋和陆天明、梅柱三人离开了青石镇。
　　
　　一路行来，都是崇山峻岭，野兽出没。叶锋和陆天明二人细看四周，把一路的地势记到脑海之中。

　　梅柱在前领路，又过了一会，到了一个密林旁，梅柱把骡停住，对叶锋和陆天明道：“前面就有山寨的暗哨，我们要等一会，不然就会有麻烦。”

　　叶锋和陆天明点了点头，不一会儿，在一声奇异的鸟鸣后，就见从旁边密林中涌出来了一伙面目凶悍的大汉，手上都拿着明晃晃的利刃。一个小头目模样的人排众而出，冷森的目光在叶锋和陆天明脸上扫过，对梅柱道：“梅老板，怎么今天这两个伙计这么面生啊？”

　　梅柱恭恭敬敬地道：“杨大哥的眼睛真锐利，我的两个伙计阿虎阿山兄弟因为家里老父生病，回去探望了。而刚好昨天我新府城的两个表兄弟前来看我，所以我就叫他们一起来帮忙。”

　　那头目冷冷地打量了叶锋和陆天明一会儿，最后点了点头，挥手道：“走吧！”

　　※※※

　　一路上，又遇到了好几批暗哨，幸亏梅柱在这也算是老熟人了，所以才一路没事。

　　沿着崎岖的山路又走了良久，一道陡坡出现在叶锋的眼前，陡坡上是高大雄伟的寨门，插着各色号旗，寨门上有许多喽兵来回走动，手中的刀矛闪着青光。

　　“终于到了！”

　　叶锋和陆天明互相交换了一下眼神，这就是梅柱所说王龙寨三关六卡中的首关虎牙关了。果是依山傍势，森严险峻。

　　叶锋脑中不由闪过一句话：“一夫当关，万夫莫开！”要想攻下这个虎牙关，真不知要牺牲多少人马才能办到。

　　梅柱对着寨门喊话，不一会儿，一群喽兵涌了出来，为首的头目闪动着一双凶神恶煞的眼睛，仔细地审视了叶锋等人好一阵，才挥手放行。

　　过了一关又一关，每关都是险峻异样，遍立箭垛和碉房，并不时有喽兵来回巡逻。当最后一关那个满脸横肉的头目发行后，叶锋和陆天明都出了一身冷汗，如此凶险之地，如一不小心，败露身份，就会惹来杀身之祸。三人都是打起十二分精神，不敢稍露马脚。

　　三人完全进得关来，都不约而同地舒了一口气，终于进得这王龙寨了，不过还是不能掉以轻心。

　　这王龙寨里面的地势比较平坦，三面环山，中间是一片盆地，建着一座座高大的建筑，身边不时走动着身形彪悍的喽兵。
　　
　　不多时，前面来了一群喽兵，梅柱低声告诉叶锋和陆天明，那是前来接领猪肉的。
　　
　　叶锋和陆天明点了点头，装着随意的样子，观看四周的四形。
　　
　　那群喽兵走了过来，为首的喽兵亲热地问道：“阿柱，又来送猪肉啊。”看得出来，这喽兵和梅柱相熟。

　　梅柱忙应了一声，三人正要迎上去，正在这时，忽听有人喝道：“你们三个，停一下！”声音非常严厉。

　　接着叶锋就感到几道凌厉的目光向他射来，其中一道更是如毒蛇般阴森，令人感到毛孔竖起来。

　　“不好，难道露馅了？”

　　三人同时一惊，听到这声厉喝，梅柱的脸色更是变得惨白。

　　叶锋和陆天明也是脸色一变，但陆天明不愧是搞惯情报工作的，经历了无数的大危难，虽然眼中也闪过了一丝惊慌的神情，但很快就平静下来。还以眼神示意叶锋和梅柱两人镇定。

　　叶锋深吸了一口气，平静了下来。他明白，这个时候不能慌。
　　
　　只是旁边的梅柱却是一直脸色苍自，连脚肚儿都在微微地颤抖着，叶锋明白梅柱的心情，如果这次真的败露身份，在这虎狼之地，三人都难逃一死。而梅柱更是会因带私奸细入寨，而遭到残酷之极的刑罚，梅春、梅水、王氏更是因此会遭来非人之祸。

　　况且梅柱还只是个普通的平民，很少经历此类危难的事情，此次他带叶锋和陆天明进山，只是出于一片孝心和爱心，为了母亲和妹子。现眼见事情可能出现了意外，这就难怪他会如此的害怕了。

　　叶锋以眼神鼓励着梅柱，示意他镇定。梅柱也知道如果自己落出破绽，那引出的事情将会非同小可，所以他强自镇定下来。

　　“叫你们呢！”

　　那个喝呼的人见叶锋三人还立在原地不动，又提高了声音再次呼喝道，语气中更是带上了腾腾的杀气。前面那群前来接领猪肉的喽兵眼中也露出了疑惑的神情，目光也都盯在了叶锋三人的脸上。

　　叶锋三人互使了一个眼色，转过头去。

　　只见不远处有几个人正冷冷地注视着他们。

　　为首的是个年在四十开外的中年大汉，身材高大威猛，下嘴巴蓄着一把大胡子。中年大汉旁边是一个眼露凶光的大汉，满脸的横肉，一副凶神恶煞的样子。这大汉旁边是一个三十岁上下，虎虎实实的男子。再旁边是一个约莫五十岁左右的老者，一张脸又瘦又长。最后则是一个非常美艳狐媚的少妇，身材丰满，看上去十分的风骚。

　　几个人的眼睛一直盯在叶锋三人的脸上，让人感觉极不舒服。那美艳狐媚妇人放肆地盯着叶锋三人上下打量，神情妖媚。

　　三人硬着头皮一起走了过去，梅柱由于算是叶锋和陆天明的“头领”，便首先向那几人行礼，颤声道：“小人梅柱拜见几位寨主。”

　　叶锋表面上是一副恭敬畏惧的模样，听了梅柱的话，心里一惊：“原来这几人就是王龙寨的几位寨主。”

　　看看这几人的外貌特征，再想想前几天金传、刘军等人说过的话，叶锋知道这几人是谁了。

　　那个看起来极有气势，下嘴巴蓄着一把大胡子的男人应该就是王大胡子，而那个看上去凶神恶煞的大汉应该是耿龙祥。那个虎虎实实的男子是潘成立，而那骨瘦如柴的老者估计就是刘道人了。只是那个妖媚异样的妇人又是谁？

　　真没想到今天会一下子就见到王龙寨的几个首脑人物，还真是收获不小啊，叶锋这样想着，心里又掠过了一丝兴奋。当下他也和陆天明也一起扮作伙计平时的模样举止，紧接着梅柱向这几个行礼。

　　“嗯！”

　　那下巴蓄着大胡子的男人平静地挥了挥手，从他的举动也看得出来，他是这群人的头领。其它几人不置可否，只有那狐媚妇人满脸的媚笑，一双桃花眼水汪汪的望着叶锋。

　　刚才呼喝的正是那个样貌凶神恶煞的大汉，只见他瞪起凶恶的眼睛，在叶锋三人的身上转了几个来回，然后对梅柱喝道：“她妈的，刚才你聋了，老子叫你几声都不回答？”

　　梅柱被他喝得全身一颤，陪着笑脸颤声道：“禀二寨主，小人哪敢不回答二寨主的话？二寨主一叫小人，小人就马上……马上过来了……”

　　叶锋和陆天明低着头垂首而立，不敢露一点破绽，心里却同时想到：“原来这人果然是王龙寨的二寨主耿龙祥。”

　　叶锋曾听金传等人说起这二寨主耿龙祥，知道他绰号凶神，手使一把鬼头大板刀，以凶悍闻名，每逢有官兵围剿，都是他领人打前敌，不由暗暗对他留上了神。

　　“他奶奶的，你还有话讲。”耿龙祥喝骂道。

　　“阿龙，这种小事就算了。”

　　王大胡子在旁淡淡道，他的声音洪亮，虽平静无波，但自有一股威严。

　　耿龙祥道：“是，大哥。”看得出来，他对这个王大胡子充满了敬畏之意。接着他又瞪起了一对凶恶的眼睛，指着叶锋和陆天明道：“梅老板，这两个是谁？怎么这么面生？你原来的那两个伙计呢？”

　　梅柱又以进山的话回答了。

　　“表兄弟？”

　　耿龙祥一双眼睛移到了叶锋和陆天明的身上，同时叶锋也感觉到王大胡子等人的目光也都投到了自己和陆天明身上。

　　那王大胡子的目光锐利非常，叶锋似是一直被他看到心里去。而那刘道人的目光更是带着一丝诡异的邪力，令叶锋和陆天明两人大气都不敢出，以免露出一丝破绽。

　　只是令叶锋奇怪的是：好久，耿龙祥都一句话也没问，只是在瞪着一对凶恶的眼睛，直盯着叶锋三人。

　　叶锋不知道，耿龙祥是在施下马威，这是他和王大胡子在考查所有的人惯用的手法，对叶锋三人的来历，当然他们是不会随便放过的。他们的这一着也确是厉害。在这些时间里，叶锋三人像受刑一样难忍。

　　这时一声娇笑从那极为美艳狐媚的妇人口中传来，她盯着叶锋，吃吃笑道：“这么俊俏的哥儿奴家还真是少见，来做伙计还真是可惜啊。”她的嗓音蚀骨勾魂，直有说不出的甜腻。

　　王大胡子等人的表情一松，那耿龙祥也把头转向她。

　　旁边那个虎虎实实的男子潘成立笑道：“云娘是不是看这家伙长得俊，春心又动了？”

　　王大胡子等人听了都笑了起来。

　　那云娘白了潘成立一眼，吃吃地笑道：“潘三哥你好坏哟，吃奴家的豆腐，好死相啊你……”

　　她这一笑真是花枝招展，连高耸的乳峰都跟着不住地抖动着，看得在场的男人都心头发痒，特别是旁边的那些喽兵更是现出色魂于授的神情。

　　“云娘你就不要在这卖弄风骚，逗弄这些小孩子了。”

　　王大胡子笑骂道，接着对叶锋三人挥了挥手，道：“好了，你们走吧。”

　　三人一听这话，都不约而同地呼了一口气，心中就像卸了重担一样地轻松，总算过关了。

　　而那那群接管猪肉的喽兵见问话结束，也赶紧走上前来，带叶锋、陆天明、梅柱三人一起到厨房去。

　　临走前，叶锋偷看了王大胡子等人一眼，发现王大胡子正和刘道人交换了一个眼神，神情诡异。而那云娘的目光却一直盯在自己的脸上，见叶锋向她望来，脸上露出一丝撩人的媚笑。

　　叶锋不敢多看，赶紧跟在梅柱的后面随着那群喽兵往厨房而去。

　　※※※

　　那和梅柱相熟的喽兵叫阿陀，是王龙寨负责对外采购的人员。他一边走，一边亲热地和梅柱说着话，走了一会，只见前面一个颇大的练兵场，场上不停传来号角声和锣鼓声，场的尽头是一座高大的建筑，守卫森严。

　　“总寨？”

　　叶锋和陆天明互视一眼，都从对方眼中看到此种信号。

　　阿陀及那群喽兵将叶锋三人领到了总寨附近的一个房屋中，厨房就在那。

　　交货时，阿陀客气地警告叶锋和陆天明：寨里面戒备森严，要他们就待在厨房中，不可擅自走动，叶锋和陆天明表面上自是喃喃应允。

　　最后，叶锋、陆天明、梅柱三人下了山，往复确认没人跟踪之后，回到青石镇的客栈中。

　　孙眉和王氏三母女一直呆在客栈中，焦心地等待着消息，见叶锋等人无恙归来，都是掩不住的欢喜。

　　梅柱在山上可以说是惊吓交集，悬了半天的心，回到客栈时，已是疲惫不堪，见过娘亲和妹妹后，再也撑不住，自去歇息了。

　　陆天明安排了几个手下在客房四周戒备，关好了门窗，一干便在客栈仔细商议。

　　叶锋向孙眉等人讲述了今天在王龙寨遇到的一切，讲到危急时，众人都为他们捏了一把冷汗。

　　今天叶锋、陆天明、梅柱三人冒着生命危险，亲入虎穴，已经取得了初步珍贵资料。根据大家掌握的情报来看，这王龙寨地形险要，进可攻，退可守，无怪乎从前的官府，对它毫无办法。

　　只是遗憾的，今天叶锋三人并不能进入总寨，不然更可获得更有价值的东西。

　　众人仔细商讨着，最后叶锋和陆天明都认为：为了探到王龙寨的更为重要的情况，明晚必需再冒险前往一次。

　　“不入虎穴，焉得虎子！”

　　王氏三母女听了都是满脸担忧的神情，今天叶锋等人前往王龙寨时，她们已经担足了心，明晚还要去啊。

　　孙眉沉默了半响，竟也吵着要去，原本叶锋和陆天明是不打算让孙眉前往冒险的，但最后拗不过她，也只好答应。

　　※※※

　　陆天明从事情报工作多年，随身携带了许多的刺探工具，什么夜行衣、十字袢、护手双钩、百宝囊等是一应俱全。

　　第二天白天时，陆天明便专门教习叶锋和孙眉如何使用这些工具。到晚上时分，叶锋、陆天明、孙眉三人盘膝打坐，闭目吸气养神。

　　一觉醒来，初鼓已过，三人就换上了夜行衣。

　　孙眉在换上夜行衣后，丰腴圆润的胴体在夜行衣的紧裹下，更是凹凸分明，性感诱人，看得众人目不转睛。

　　三人装扮妥当，便出了屋。此时已是夜深人静，很快三人便出了青石镇，直奔王龙寨而去。

　　月上树梢，朦胧中，隐隐可见王龙山的嗟峨之姿！

　　三人凭日间的记忆直上山去，知道王龙寨防范周密，到处都是暗哨，更多加了一分小心。

　　经过急行，首先便到了王龙寨三关六卡中的首关虎牙关。虽是深夜，虎牙关上仍是三三两两的巡更走夜，戒备森严。

　　三人转到一棵古树边，隐蔽身形，耐心地等了好了一会儿，看准时机，发动钩索，轻巧地扣在了石墙处。接著三人飞鸟般滑去，悄无声息来到石墙上。看准落脚处，又翻到了石墙下的巷道中。

　　入得关来，三人暗松了一口气，或疾走，或借树木掩护，避开了巡逻的守卫。逢关过关，每过一关，都是守卫森严。若非昨天白天叶锋和陆天明曾来刺探过，且三人又兼适当装备，根本全无过关之法。

　　最后，三人终于来到了昨天所见那所高大建筑的附近，王龙寨的总寨。这里守卫更是森严。

　　三人伏身暗处，都有无从入手的颓丧感觉。看来只有冒一冒险了。

　　只见陆天明凝神片刻，弹出了一颗小石子，“卟！”的一声，落到了一株大树之下，接着他又学夜枭叫了一声，趁守卫注意力集中到石子落地的那个方向，三人知机不可失，疾如闪电般的窜了出去，眨眼便闪到了总寨的墙角处。

　　只听几个守卫骂声∶“操，这些天这些夜枭总是鬼叫鬼叫的！”

　　三人缩在墙角的阴影处，察看了形势后，便选旁边的一棵大树，迅速攀了上去，再射出索钩。悄无声息来到屋檐之上，神不知鬼不觉地溜到了院内的围墙下。

　　三人进入总寨，只见里面规模极大，寨内不时有巡逻的人。

　　三人沿走廊急走，转过一个弯，只见前面一间大屋灯光明亮，门两旁还站着几个刀牌手。

　　三人互视一眼，心意相通，抱住身旁的一个柱子，上了耳房，探头由檐顶的通风口朝内望去。当然他们举动间都非常小心，如果弄出一点响声而被人查觉的话，真是会死无葬身之地！

　　※※※
　　
　　举目望去，只见里面是一个客厅，厅内亮如白昼。

　　此时厅内坐满了人，仔细一看，赫然就是昨天叶锋和陆天明所见到的王大胡子、耿龙祥、潘成立、刘道人及那个妖媚异样的云娘等一干人。

　　还有一个是一位身材颀长、身着黑袍的中年人，脸色泛白，双目中闪烁着阴森的寒光。

　　当再看到最后一个人时，叶锋和孙眉都是大吃一惊。那人竟是在新府城被叶锋教训的刘严高。

　　叶锋和孙眉互视一眼，都看出了对方眼中的疑惑之色：“这刘严高不是新府知府的侄子吗？怎么会在这王龙寨，难道李音怀疑新府知府和马贼相互勾结的事，是确有此事？”

　　那个脸色泛白的中年人叶锋和孙眉并没见过，但看厅内众人都对他神情尊敬，就可看出此人身份也是非同小可。

　　只听厅内的笑闹声不断，要酒要菜声，彼此传唤着。

　　忽听那王大胡子洪亮的声音道：“来，各位兄弟，大家再敬刘公子及张先生一怀！”厅内响起了一片应和声。

　　那个被称为张先生的中年人道：“王寨主真是太客气了。”声音平静无波，让人听不出他的心意是到底是什么。

　　而那刘严高却是表情欢畅，举杯一口而尽，一双眼睛却瞧往对面的云娘，眼中满是色迷迷的神情。

　　那云娘的脸上满是媚笑，见刘严高望着自己，水淋淋的桃花眼放浪地对他抛了个媚眼。刘严高不由自主地咽了口唾沫，嘴角更是现出了一丝淫笑。他眼珠转了几转，放下杯子，望了厅内众人一眼，最后对王大胡子道：“王寨主，在下想问一问，阁下今年给我伯父的献礼准备好了吗？”

　　王大胡子哈哈大笑，道：“早给知府大人准备好了。”

　　接着见他拍了拍手，立时几个喽兵从侧门抬了几个箱子进来。一打开，立时珠光宝气，箱中满满的都是金银。

　　叶锋三人心神剧震，没想到这新府知府果真和马贼勾结，还公然以权易物。

　　刘严高眼中露出贪婪之色，起身来到了箱子的旁边，半响，他眉头一皱，说道：“王寨主，数目不对啊，今年献金起码要再加三成。”

　　王大胡子等人闻言都是一怔，几人互视一眼。王大胡子试探道：“刘公子，在下不明白你的话是什么意思，往年的献礼不都是这样的吗？”

　　那刘严高立时变了脸色，冷笑道：“王寨主，你要知道，事情不会是一成不变的，你知道这些年我伯父为了王龙寨的事顶住了多大的压力吗？特别是今年上头对王龙寨可越加的关注，我们一家担的风险也是越来越大，多收你三成的献金可都是看在多年交情的份上了。”

　　王大胡子几人又互视了一眼，眼中都闪过一丝怒色。刘道人干笑道：“刘公子，这些年，这钱可不好挣啊，你一来，就狮子大开口，要多收我们三成献金，这……呵呵……”

　　王大胡子缓缓道：“这样吧，刘公子，你我都退一步，我再加一成，你看如何？”

　　刘严高青白的脸色越加的青白，怒道：“王寨主，你是在开玩笑吧，那么区区一点献礼就想打发我们吗？你当我们算什么？这些年，要不是我伯父，山寨能保存到现在吗？”

　　耿龙祥眼中现出一丝冷笑，道：“刘公子这话说得不对吧，就算没有官府，我王龙寨又怕得谁了？”

　　刘严高猛在一掌拍在桌上：“放肆！如果不是我伯父放你们一马，几年前，你王龙寨早就不存在了。”

　　耿龙祥终于忍耐不住，怒道：“他妈的，你……”猛地起身，就欲发作！他身旁的刘道人一把扯住了他！

　　厅内的气氛立时变得极为紧张。方才这一伙人还在谈笑风生，现在却立时为利益变了脸色。

　　叶锋、陆天明、孙眉三人见厅内突起变故，更是凝神观看。

　　他们这边突起争端，但那被称为张先生的中年人则是一直脸无表情。只是身上散发的那股阴森之气却越加浓厚。

　　刘严高脸色越加难看，望了那被称为张先生的中年人一眼。而那张先生也缓缓地望了他一眼。

　　叶锋在外看得明白，心内寻思这张先生应该和刘严高是一伙的，而且此人的身手又或是在其它的方面极为不凡。不然这刘严高不会在这虎狼之地如此的肆无忌惮。

　　只见刘严高望着王大胡子一干人，冷笑道：“这么说，你们这三成献金是不加了？”

　　厅内沉默了一会儿，叶锋在外看得清楚，王大胡子和刘道人互相交换了一个眼神。

　　随即听刘道人用他那尖锐刺耳的嗓音笑道：“钱财乃身外之物，我们没必要为此伤了和气，大哥，我看我们就依了刘公子算了，这三成献金我们加就是了。”

　　王大胡子的眼神慢慢从刘道人那收回，沉声道：“就依刘兄弟所说，刘公子，我会再补三成献金给你。”

　　耿龙祥一惊，道：“大哥……”

　　王大胡子道：“闭嘴，你方才冲撞了刘公子，还不向刘公子道歉？”

　　耿龙祥不语，只是呼呼地喘着气，显是在强抑怒气。

　　而那刘严高则转怒为喜，道：“王寨主果然是豪爽之人。”

　　王大胡子微微一笑，又向云娘打了个眼色。

　　云娘会意，立时嗲声道：“唷，刘公子，大家都是自己人，一点小误会，不用放在心上，来，奴家敬你。”
风情万种地站起身来，向刘严高抛了个媚眼。

　　刘严高不由得神魂颠倒，连道：“好，好，本公子自然不会放在心上。”

　　云娘吃吃地笑起来，笑声荡人心魄，厅内众男人的眼中都现出了色授魂与的神情，刘严高更是眼都不眨的盯着云娘那随笑声动荡的胸前双丸，眼中满是色迷迷的神情。

　　又听云娘诱惑似的媚声道：“今后大家还要通力合作，刘公子你说是吗？”

　　刘严高连连点头道：“当然，当然！”

　　王大胡子、刘道人等人相视而笑，不过那张先生却还是一副面无表情的样子。

　　王大胡子打着圆场：“误会已过，来，来，大家喝酒，喝酒。”

　　众人又纷纷举杯响应，厅内又恢复了欢快的气氛。

　　伏在檐顶的叶锋、陆天明、孙眉三人见厅内没什么异状，也准备抽身而去，前往寨中其它地方刺探。此次探听闻知了新府知府和马贼相勾结的情形，而且知道了他们之间的利益纠纷，可说是收获颇大。

　　三人非常小心地移动身子，正要离开，忽听厅内的王大胡子道：“刘公子，刚才听你说上头对王龙寨越加关注，其中原由，不知刘公子能否透露一二？”

　　外面的叶锋三人闻听此言，都是心中一动，停下了身形，要听那刘严高是如何说的。

 第十五章 陷入绝地

　　刘严高沉默了一会儿，接着说道：“既然大家都是自己人，我也不怕把其中的一些内幕透露给你们。不知玉月府的李音你们有没有听说过？”

　　王大胡子捻着下嘴巴的那把大胡子，沉呤道：“可是那新上任的玉月统领？”

　　刘严高道：“不错，正是此女！这骚娘们上任不久，就到处派出密探，刺探各地的情形，我怀疑她已经怀疑我们之间的关系。”

　　“什么？”

　　厅内除了那被称为张先生的中年人还是不动声色外，余者都是大吃一惊。叶锋、孙眉及陆天明听到这里，也是心下一惊，更加的凝神细听。

　　刘道人脸上浮起一层忧色，他沉呤道：“刘公子只是怀疑还是已有确切情报？”

　　刘严高叹道：“虽然只是怀疑，但我确信此事已是八九不离十。”

　　他握着手中的酒杯，神情间颇为凝重。叶锋不由看得心中一动，他有一种感觉，这刘严高不象是他表面上看起来那么简单，当然，这只是直觉。

　　只听刘严高继道：“这李音上任后，为了摸清此女的心意，我伯父曾派密探往玉月城刺探情报。只是此人刺探时不小心败露行踪，被李音捕获，严刑拷打之后，被活活折磨至死，不过幸好此人全家族人的性命都掌握在我等的手里，所以他至死都不敢吐露半点情报。否则后果真是不堪设想！”

　　叶锋听到此处，只感觉到此人冷血无情，无恩无义。手下被活活折磨至死，竟没有一丝的怜惜之意。同时也再次领略了李音残酷的另一面。

　　厅内众人中也起了一丝的波动，显是为刘严高的话所震。

　　“活活折磨至死？这李音到底是一个什么样的人？”云娘的脸上闪过一丝奇异的神情，道：“这么心狠手辣，而且她身为一个女人，为何能身居如此高位？”

　　“是个什么样的人？”

　　刘严高皱起眉头，摸着下巴道：“对这个女人情报我和伯父掌握的并不多……嘿嘿，我只知道，这娘们是出名的美，出名的傲，更是出名的骚。她妈的，这李音不但喜欢男人，更喜欢女人。大家说说，这种淫妇是不是世上少有？”

　　厅内众人发出一阵惊叹和淫笑声，都说世上竟有这种不但喜欢男人，更喜欢女人的女人，还真是很少听说过。这种淫妇果真是世上少有。

　　云娘脸上满是惊奇的神情，吃吃地笑道：“又喜欢男人，又喜欢女人？这，这还真是少见！”

　　而外面的叶锋三人听在耳边也是各外有一种奇异的感受。同时也觉得这刘严高似对李音有一种刻骨的恨意！不惜一切去贬低她。

　　刘严高色迷迷地望着云娘那妩媚的身躯，眼中却闪过一丝寒芒，恨恨道：“这贱人！”

　　望着云娘眼中不明白的神情，刘严高继道：“自上次刺探失败后，我和我伯父便仔细地研究了此女的特点，针对其异样的嗜好，从我身边选出了一个深受家族恩惠，对我忠心耿耿又身手不凡的爱妾打入了李音的身边。只是没想到我这个爱妾的身份又被这李音识破……我想她就是在那时盯上我伯父的……”

　　话还没说完，又“卟！”的一拳打在桌上。

　　众人都追问道：“怎么啦？难道公子的这个爱妾又被李音折磨至死？”

　　刘严高恨恨道：“不是，后来我才得知，她将我爱妾调教成了一个美女犬。我爱妾一直不屈，不过每天却要忍受这贱人种种非人的性虐待！这小妾是我最心爱的女人，却要忍受她这种侮辱……这个贱人，她不要落到我的手里，否则，老子定要让她好看。”

　　他说着，还呼呼地喘着气，手间的指节捏得“啪啪！”作响，显然是愤恨异常，身上还散发出一种诡异的气势。看得叶锋一怔，他还真怀疑这刘严高是不是几天前被他一拳打飞的那个刘严高。

　　同时叶锋的心中还涌起了一种愤怒的感觉，不知不觉间，他已把李音当成了他的女人，虽说这个女人的身心还没有完全归属他。但对于刘严高对她的言语侮辱，他还是心中大恨，差点想冲出去杀了这个家伙，但在这个众恶之地，他当然不敢乱动。

　　而且，他又发现了李音更另类的一面，心中更是百味滋生，对这个女人真是琢磨不透。

　　而孙眉也曾见过这刘严高，此时她显然也感受到了刘严高身上的异样。而且听了刘严高的话，她的脸上是诧异万分。她虽然也知道李音有些异样的嗜好，但没想到她……

　　身旁的陆天明却是愤怒异样，听到刘严高如此言语侮辱自己的主公，他心中也是怒气勃发，不过，他为人沉静，心中虽然愤怒，但还是安伏不动。

　　只是厅内的众人却显然都听呆了，大家还是都一次听到此类的事情，实在是太骇人听闻了，真没想到这李音……

　　那个云娘却不知为什么全身都在轻轻地颤抖着，脸上满是莫名的神情。不过众人都没有注意到她的异样。因为厅内众人的目光都投到了刘严高身上。

　　忽听张先生干涩沙哑的声音响起：“严高，男人大丈夫要有认输的勇气，你栽在李音手里是事实，言语间的谩骂又岂是丈夫所为？”

　　“虽然民间关于此女的争议颇多，不过其确有能耐。此女不但身手不凡，而且手下高人异士颇多，在大月国能做到统领、掌控数十万兵权的女子也只有她一个，此女虽然生活放浪，但确是不简单！对这种敌人，我们应该尊重才对！”

　　刘严高被他说得默不作声，但却不敢出言反驳，虽是对这张先生颇有畏惧和恭敬之意。

　　厅内的王大胡子和刘道人等人则互视了一眼。

　　而在外面的叶锋、孙眉、陆天明三人则是听得心下凛然。这个张先生喜怒不形于色，且能充分地看到自己的不足和对手的优胜之处，不急不躁，这才是最可怕的人。

　　张先生缓缓扫视厅内各人，眼中闪着一种莫名的光芒，就如冷电！众人接触到他的目光都是心中一凛。
　　
　　片刻，张先生收回目光，对王大胡子微笑道：“王寨主想必是不明白张某今日为何登门拜访吧？”

　　王大胡子等人点了点头。他们虽早就相识张先生，且早知其身份，不过这张先生一直对自己的事情避讳莫深，极少和他们谈其一些厉害之事。今晚张先生和刘严高一起登寨时，他们就感到事有蹊跷。现在这张先生如此说，不知葫芦里卖的是什么药？

　　见王大胡子点头，张先生又望了刘严高一眼，道：“王龙寨和严高一家都于我神教有恩，我神教一直铭记在心。所以今天某除了为此而登门拜谢外，还专门为了给王龙寨免除一场劫难和送一场大富贵而来。”

　　“神教？”

　　听到这里，叶锋的心神剧烈地抖动了一下，而孙眉和陆天明眼中也露出震惊的神情。这张先生说神教，据他们所知，神教是魔教教徒对自己教派的称呼。而旁人都称为魔教。难道这张先生是这世上神秘莫测的魔教的教徒？还有，他说的劫难和富贵难道是……

　　没想到今天机缘巧合下，竟探到了这么多隐秘之事。

　　王大胡子等人互视了一眼，王大胡子道：“劫难？富贵？不知张先生此话怎讲？”

　　张先生道：“以王寨主的智慧，想必方才通过我和严高的话语已料知一二。”

　　王大胡子沉呤道：“先生是说李音？”

　　张先生道：“不错，据我神教在玉月城的情报，我敢百分之百地肯定玉月统领李音不久就会前来征剿山寨，而且你们和严高之事我想李音肯定早有查觉，到时，不知你们何以为计？”

　　耿龙祥道：“兵来将挡，水来土淹，我们王龙寨又怕得谁了？”

　　张先生眼中寒茫一闪，淡淡道：“就凭王龙寨一已之力对付李音的大军？”

　　耿龙祥还想说什么，却被王大胡子伸手拦住。

　　张先生静静道：“到时严高他们也是自身难保，就算是王龙寨山高林密，山寨险要坚固，但被剿灭也是迟早之事。”

　　王大胡子和刘道人互视一眼，脸有忧色，显然这张先生说的也是实情。他们王龙寨虽然悍勇，但却是无法抵抗李音的大军。

　　刘道人道：“不知先生何以教我？”

　　张先生微笑道：“在李音的眼中，我神教也是其必灭的对象，所以我们现在是同一条线上的人！”

　　王大胡子和刘道人的眼中闪过若有所思的神情，显然是猜到了张先生的一些意图。

　　张先生缓缓地扫视厅中各人，道：“如若王龙寨愿加入我神教，我神教可保王龙寨能免于此次劫难！并可使王龙寨今后更加壮大！”

　　厅内众人都是听得浑身一震，外面的叶锋三人也是听得心中一惊。叶锋暗想这张先生果然是个计策极为厉害之人，他趁这些王龙寨和新府知府等人有难，兵不血刃就想把他们吸为已用，还说成是雪中送炭。这魔教中人做事真是不择手段。

　　耿龙祥猛地站立起来，大声道：“我就奇怪你今天为什么上山来，原来是不安好心，想吞并我王龙寨。”

　　张先生静静地坐着，但猛然间却眼中精光大盛，身上的阴森之气卓然而出！

　　王大胡子喝道：“阿耿，坐下！”

　　耿龙祥铁青着脸坐下，尤自在呼呼地喘着气。

　　王大胡子向张先生道歉：“我二弟气盛，请张先生见谅。”

　　张先生微笑道：“不妨，耿二寨主真性真情，在下非常欣赏。方才耿二寨主或许是有些误会，在下邀请贵寨加入神教，乃是出于为贵寨着想。”

　　他继道：“如贵寨加入神教，我神教有办法可使王龙寨免于此次劫难。而且，以王寨主的雄才大略，我想你不会甘心屈于新府玉月这么一块地方吧？难道你们不想海阔天空，放眼四方？难道你们只想打家劫舍，不想干一番大事业？”

　　王龙寨各人都露出专注的神情，刘道人道：“请先生指教！”

　　张先生沉呤半响，忽然脸上露出神秘的神情，低声道：“不知诸位有没有听说过月北府的朱光其人？”

　　王大胡子道：“听说他在月北府组织了大规模的平民暴动，势力越来越大，难道……”

　　张先生微笑道：“不错，朱光就乃是我神教十坛主之一！我神教一直在民间声威赫赫，教众遍布各地。且现在发展更为快速。特别是朱光坛主在月北府更是大兴义兵，攻城掠地，势如破竹！”

　　他兴奋地继道：“现在我教中各地坛主都在策划暴动，如玉月府能再兴一支义兵，到那时，各地风云顿起。再配合朝庭中的我神教教众，里应外合，我神教大事定成。如能夺到大月江山，你们就是开国功臣。岂不是比在此地强上百倍？”

　　叶锋、孙眉、陆天明听到这里，都是震惊无比，没想到月北府大规模的平民暴动，竟然是魔教在背后操纵。

　　更想不到这魔教竟然觊觎大月江山。今日在神推鬼使下，无意中得到了这么关键性的情报。整个局势立时不同了。

　　再看看现在王龙寨各人的脸上已都是露出意动的神情，显是给张先生的话所打动，那耿龙祥的脸上更是已全无愤恨的神情，反而是兴奋无比。

　　王大胡子沉呤良久，道：“此事事关重大，我们要好好考虑一下，现在最重要的是对付李音，方才听先生话中的意思，似是有办法对付李音，不知可否透露一二？”

　　张先生沉默了下来，显然是在考虑该不该说，最后他说道：“方才严高有一句话说得对。要对付一个人，最好是投其所好，又或是找到其弱点，善加利用。”他缓缓道：“而喜爱色欲，就是李音的一个极为重要的弱点。现在要对付她，就有一人是很好的棋子。”

　　他转头对刘严高道：“严高，你知道这个人是谁吗？”

　　刘严高沉思了半响，眼前一亮，道：“我明白了！”

　　他一掌拍在桌上，兴奋地道：“是否玉月城那个叫花怡的女子？”

　　叶锋听在耳里，就有如睛天霹雳，心神剧烈抖颤了一下！没想到又有人要将魔爪伸到花怡的头上。他极力控制着自己的心神，凝神细听。

　　孙眉听到这里也是全身颤抖一下，关切地望了叶锋一眼。

　　只见厅内那张先生微笑道：“然也！”

　　王大胡子沉呤道：“此女我也听说过，据说这女子长得花容月外貌，是吗？”

　　云娘和那个一直没有说话的潘成立也问道：“花怡，这个女人好象听说过，长得很美吗？”

　　张先生对刘严高道：“严高，你见过此女，你来说！”

　　刘严高点头道：“是！”

　　他叹道：“不久前，我曾在玉月城见过此女。当时，她正和李音还有一干随从走在一起……唉，真想不到世上竟有如此出众的女子。”

　　他的眼中露出回忆和迷醉的神情，半响，才道：“此女的容貌只可用倾国倾城来形容，一举一动都是风情万种！天，如果能让我睡她一个晚上，就是让我少活三十年我也愿意！”

　　“真有这么美吗？”

　　云娘脸上满是不可置信的神情。这也难怪，当女人听到别人在夸另一个女人的时候，心里总会不舒服的。特别是这个女人本身也是一个迷人的尤物。

　　“当然！”

　　刘严高叹道：“这个女人的姿色是笔墨无法形容的……不瞒你们说，我现在每天晚上干女人的时候，都把身下的女人想象成两个人：一是李音，再就是这个花怡了，嘿，嘿！”
　　
　　厅内众人又是一阵淫笑声。夹着云娘的娇嗔：“刘公子，你好坏哦！”

　　叶锋听得怒发如狂，恨不得马上冲进去杀了这些狗东西。孙眉也是听得又羞又怒，见叶锋似是愤怒之极，她探听了一下身下的动静，伸手过去，关切地握住了叶锋的手，给了叶锋一个眼色。

　　叶锋知道此时不能乱，深吸了几口气，平静了下来。

　　张先生道：“花怡此女确是绝世尤物，而且此女的来历也颇为奇特，我们一直查不到她的身世，不过经过我神教的大力追查，再结合前些时候此女被掳的事件，终于发现了此女的一个惊天大秘密。”

　　厅上众人都追问是什么惊天的大秘密，但张先生却卖起了关子。

　　叶锋心潮起伏，这张先生说发现了怡姐的一个惊天的大秘密，难道是？

　　最后听那张先生静静道：“现在花怡在玉月城外的育林书塾任教，李音非常迷恋这个女子，任谁都可以看得出来，这花怡是李音的心肝宝贝，如果我们掳走或是杀死花怡，就会令李音心痛欲死，方寸大乱。我们就有机可趁。”

　　叶锋听得手足冰冷，没想到此人如此狠毒，竟要对自己心爱的妻子下毒手。他心乱如麻，差一点从耳房上掉下来。心中有一股冲动，直想立刻赶回玉月城，去花怡身边保护她。

　　不过他知道此时不能冲动，他极力克制自己，强迫自己一动也不动地伏在原地，继续倾听着这些人的阴谋。

　　“杀死她？”

　　刘严高道低声道：“这么一个美人儿杀死了多可惜啊。”

　　张先生淡淡道：“当然，我们方案有很多，这只是其中之一。到时是杀，是擒、或是用来作交易，都是一个良好的棋子。教中的意思是尽量收李音为已用，如能控制她，到时她的几十万马皆为我用，这收获将是惊人的丰厚！”

　　众人都呆了一呆，没想到魔教胃口如此之大。竟想控制王月府全府的兵马。同时也都是心下凛然，这张先生城府计谋如此之深，真是令人害怕！

　　刘道人沉呤道：“只怕李音此女不是那么容易对付。”

　　张先生胸有成竹地道：“放心吧，除了花怡这着理想的棋子外，我们另有多种方案对付她，不怕她到时不就范！王寨主，现对加入神教之事，你们意下如何？”

　　王大胡子望向寨中各人，众人都心意相通，点了点头。那王大胡子也是决断之一，当下便点头答应。

　　张先生哈哈而笑，显得极为欢娱。

　　而在外面的叶锋三人也不得不对这个张先生又惊又佩，此人兵不血刃，便把王龙寨中人吸为已用，真是个厉害的人物。

　　外面传来三更的梆声，厅内在进行着一系奇异的仪式，叶锋三人估计这就是加入魔教的仪式。他们伏在这耳房上也是良久了，长期的一动不动，让他们的身上颇不舒服。但他们的神经却极为兴奋，今晚的收获可谓是巨大之极。他们放缓自己的神经，凝神关注着厅内的一举一动。

　　叶锋同时心下更是极为的感谢上苍，让他在机缘巧合之下，发现了如此多的阴谋，特别是针对李音和怡姐的，最有份量的是怡姐的。

　　如果不是今晚的发现，怡姐极有可能会遭受不策。到那时，就算他肠子都悔青了，又有何用？但现在知道情况了，情形自然不同。

　　在厅内奇异的仪式完成之后，王龙寨各人又和这张先生歃血为盟，算是正式加入了魔教。

　　众人又分尊卑坐好，张先生被请到了上首。随后他对王龙寨各人正式表白了身份。

　　原来他名为张宁，乃是魔教的十大坛主之一，掌管魔教在玉月府地方的事宜，以后王龙寨就归他节制。同时还对王龙寨各人说明：刘严高和新府知府他们一干人早在几日前就加入了神教，同为神教中人。今日之事，就是和他们商量后的决定。

　　叶锋各人更是听得心下大讶，没想到连新府知府等人也都是魔教中人。同时也是心下越发吃惊：没想到这张宁如此厉害的人物，竟然只是魔教的一个坛主，这魔教实力当真是深不可测！

　　最后张宁微笑地对王大胡子道：“方才严高向你们多收三成献礼，乃是我的意思，拭探君上是不是审时度势之人。现在你我乃是一家，这三成献礼便请收回，以表示我的诚意。且以后也不用每年向知府献礼了，大家都是自己人嘛。”

　　说完又是哈哈大笑。

　　王大胡子等人更是喜欢，而王大胡子为了显示自己的诚意，也命潘成立从密室中取来了王龙寨的攻防图，铺开放在桌上，并且还细细地讲解给张宁听，听得他不住地点头。

　　在外的叶锋三人也是大喜，探听寨内的攻防布局等寨中机密，那可是他们今晚来此的初衷啊。没想到今晚收获如此之多。当下更是凝神细细地聆听着。

　　只是三人却越听越心惊，根据王大胡子所说的，王龙寨内的布局，确实来得厉害。除了正面有防守严密，地势险要的三关六卡外，寨内还遍布重重的鹿砦和地堡。而且隔了主峰百十里外，还有另几个巢穴寒流峰和沟口腰，遥相呼应着。

　　叶锋心中暗叹：看来要攻下这王龙寨，还真不是件容易的事啊。

　　最后，张宁、王大胡子他们又低声地商议了一阵后，王大胡子郑重地卷起图纸。张宁微笑举杯道：“好，今晚公事就谈到这，我们现喝酒作乐。”

　　王龙寨各人忙举杯响应，王大胡子更是命多名俏丽的侍女前往服侍他，那刘严高则是和云娘打情骂俏起来。

　　王大胡子喝了一杯，对潘成立道：“阿潘，你去把图纸放好。”

　　看得出来，这虎虎实实、沉默寡言的潘成立是王大胡子的心腹。

　　潘成立答应了一声，向张宁告了一声罪，收好图纸，出了大厅而去。

　　叶锋三人互视一眼，心意相通，探听了一下身边的动静。

　　只见他们底下那些刀牌手还是静静地站着，毫无查觉。当下他们便小心翼翼地下了耳房，远远地跟在了潘成立的后面。

　　此时厅中的欢乐畅饮声尤自不断传来。

　　※※※

　　叶锋、孙眉、陆天明三人借着黑暗的掩护，展开看家本领，远远跟着潘成立。一路上不时见到一组一组的巡卫在巡逻著，见到潘成立都向他行礼。

　　潘成立淡然而行，他辗转往复，最后穿过了一个宽阔的天井，进入了一个大屋中。

　　叶锋三人悄悄地来到屋外，从窗外望去，只见里面是一个大厅，燃着气死风灯。厅的最里面是一座高台，上边摆着四把高交椅。

　　叶锋、孙眉、陆天明互视一眼，均想：“这不是议事厅么？难道王大胡子等人竟把如此重要的军事图纸放在此等显眼的地方？”

　　不过再回心想想，又觉得这王大胡子深悉兵法之道。他这种做法正合兵法中的“虚则实之，实则虚之！”的要诀。越是把图纸放在这种显眼的地方，就越是没人会在意。

　　潘成立走到高台上，来到了那把最高的交椅前，并在那个虎头上按了一下。

　　只听“轧轧”声响，再听“哗啦”一声，高台左边的一角竟然连桌带椅，一起陷了下去！一丝微弱的灯光透了出来。潘成立走了下去，一会儿后，又走了出来。随手在虎头上按了一下，“哗啦”声响，又恢复了原貌。
　　
　　叶锋三人在外看得真切，不由都感慨此机关的巧妙。

　　等潘成立走后，三人依样画葫芦，自密室中取出图纸，陆天明仔细扎在背上。
　　
　　※※※
　　
　　三人又小心翼翼，沿原路而回，同时心中又兴奋莫名，今晚收获之丰，真是意想不到。

　　三人停在一处阴影里，等待时机，此时已是半夜时分，天气十分干冷。一阵寒风拂过，孙眉不由打了个寒噤。

　　叶锋关切地望了她一眼，在她耳边低声道：“眉姐，冷吗？”

　　孙眉对叶锋摇了摇头，她的脸容掩没在黑绸子之中，看不清神情，但一双名眸却亮如星辰。

　　待一队巡兵经过，三人闪电而出，迅即来到另一个阴暗处，刚一伸头，又一队巡卫提灯而至，三人大吃一惊，又连忙蹲下。却见另一端又灯火映照，有人来了。三人心中大叫糟糕，怎会这么巧的？有两队人同时过来？

　　足音渐近，三人都是暗中叫苦。忽然左边响起了一声夜枭的鸣叫，两边的巡卫都被吸引了过去。

　　机不可失！
　　
　　身边是一棵叁天古树，三人同时射出索钩，轻巧地由树枝翻到了树旁的露台之上，穿窗进入了露台边的屋内。三人同时松了口气，转身打量身处的这个房间，看得出来，这是个女性住的闺房。房间颇为华丽，王龙寨是个贼窝，少有女性，叶锋估计是那个云娘的。

　　正打量间，陡闻脚步又在门外响起。

　　三人大叫不妙，这时已来不及由窗门离去，幸好房中一角放了个大衣柜，无可选择下，叶锋和孙眉扑了过去，拉开一看，内里共分两格，最下一格虽堆有衣物，两人仍可勉强挤进去，那敢迟疑，忙挤了进去。

　　柜内空间极小，两人挤进衣柜时，孙眉那耸突的酥胸不由擦过了叶锋的胸前，立时凹陷下去。孙眉感到乳房一阵酥麻，不由俏脸一红，呻吟了一声。

　　叶锋心中一荡，不过此时情况紧急，他也顾不上想那么多了，忙关上柜门。

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　刚关上柜门时，门“吱扭！”一声，已有人推门进来。柜中已没有空间，不过幸而陆天明手疾眼快，闪电般地钻到床底下去。

　　而在这窄小的衣柜里面，叶锋和孙眉两人由于柜内空间有限，造成了他们的身体紧紧地交缠着。孙眉紧紧地挤在叶锋的怀里，她那丰满和充满弹力的胴体，全面地贴在叶锋身上。两人鼻息相闻，叶锋不断地嗅到了孙眉口中喷出的如兰气息。

　　两人下意识的都想移开两人密实相贴的身体，可是这小小的空间却没有办法。

　　孙眉的心急促地跳动了几下，身体也不由轻微蜷动。两人肉贴肉的紧密厮缠，虽然黑暗中看不清对方的神情，但都是非常的尴尬，但此时事非得已，又毫无办法。还不敢发出半点声音。

　　只听淅嗦的脚步声向衣柜边走了过来。

　　叶锋和孙眉都屏住呼吸，不敢稍动。却听得外面的人并不说话。隔了半响，一阵衣服磨擦的声音和男女的喘息、呻吟的声音响起。原来是有两个人正在此寻欢。

　　叶锋和孙眉两人一惊，更是尴尬非常，但又不敢乱动，只好眼巴巴地听着。

　　却听得男女的喘息和呻吟声越来越大。声音断断续续的从外面钻挤到衣柜里，让人不胡思乱想都不行。

　　叶锋和孙眉的心都卜卜地跳起来，全身的不自在。只听外面的声音停了一下，接着是一个慵懒妖媚的声音传来：“嘻嘻，死鬼，这么急……哦……”

　　此时叶锋和孙眉都听出声音，原来这就是那个妖媚妇人云娘的声音。

　　再是一个男人的声音响起：“美人儿，我早就想干你了，你不知道，我忍得多辛苦。”

　　听声音竟然就是那个刘严高。

　　叶锋和孙眉都是一惊，但再想想也不不奇怪。这云娘一看就不是个正经的女人，而那个刘严高就更是个色中饿鬼，两人早在厅中就眉来眼去的，现在勾搭上了也是自然的事。只是他们原先不是在厅中议事吗？难道议完了？

　　隔了一会儿，只听外面云娘“啊!"的一声淫叫,接着是肉体的撞击声不断响起,一时男女的喘息声不断,且越来越甚！听得出来，动作非常激烈。

　　衣柜里的叶锋和孙眉两人听着那些不堪入耳的声音，更是脸红心跳。孙眉的心急促地跳动着，紧挨着叶锋，全身软柔无力。柔唇中更是吐气如兰，热气喷得叶锋的脖子痒痒的。

　　两人紧贴的身子都能感受到对方肉体的温热，叶锋闻到孙眉身上飘来阵阵的体香味，加上自已的身子被孙眉温热的肉体紧紧的贴着，他体内的欲火急速上升起来。这时他已经感觉到自己的下体已在裤中硬挺起来。

　　而孙眉自然而然地感受到了叶锋男性的雄伟，一颗心急剧地跳动起来，全身更是滚热起来。黑暗中叶锋看不到孙眉的表情，但是可以感觉到她羞涩莫名的神情。虽是在黑暗中，她也把头转开不敢对着他。

　　两人都是尴尬莫名。孙眉和叶锋两人是义姐弟的关系，而孙眉又是有夫家之人，特别是赵白还待叶锋不薄……此时这种状态却是和交欢无疑，虽说事出有因，但……一股股背德羞愧、无奈灼热的感觉涌上了两人的心头……
　　
　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　 “出来受死！”

　　就在叶锋和孙眉两人意乱情迷的时候，突然一声断喝声在他二人耳边响起，二人同时愣了一下。

　　在外面刘严高和云娘惊讶的叫声中，叶锋和孙眉身处的衣柜“咯嚓”一声被击破。

　　木屑粉碎、衣物乱飞！

　　凡道沛然无匹的真气直向叶锋和孙眉二人涌来。

　　叶锋大喝一声，往前一蹿，险恶无比地避开，而孙眉也在同时堪堪避开，身手竟不逊于叶锋几分。
　　
　　二人站定，只见面前站着几人，正冲着二人冷笑。正是那魔教的张宁、王龙寨的王大胡子、耿龙祥、潘成立、刘道人等一干人。

　　几人各站着房中有利位置，把叶锋和孙眉二人能逃跑的路线都堵死了。刘严高和云娘二人则是还怔怔地趴在地上，全身赤裸。显然是被眼前的景象惊呆了。看得出来，方才的攻击，他们二人事先也是完全不知情。

　　叶锋和孙眉两人站定，只觉得血脉不畅，恶心欲吐，方才的那下受创，决不好受。同时看清了目前两人的处境，他俩的心也都沉到了谷底。

　　王大胡子神情复杂地望了一眼趴在地上，全身赤裸的刘严高和云娘，示意二人穿上衣服。

　　张宁望向刘严高的眼中有些责怪的意味：方才他们在厅中议事，刘严高和云娘却找借口跑出来偷情，这就难怪他心里不高兴了。

　　然后王大胡子却不望向叶锋和孙眉二人，只对张宁笑道：“张坛主的'异嗅功'果然是奇异非凡，竟能从密室中根据此二人的气味寻查到盗贼是藏于此柜中，神功无敌，真是令人叹服。”

　　潘成立也道：“大哥说得是，虽然我们在密室中设有机关，及时发现了图纸被盗，但如果没有张坛主的'异嗅功'，我们确实是不能这么快就发现盗贼的行迹。坛主的神功，真是了不得啊！”

　　张宁淡然一笑，没有说话，但神情间却颇为自得。

　　叶锋、孙眉，还有床底的陆天明此时才明白他们的行迹为何会败露。原来他们在密室中时就不知什么时候触动了机关还不自知。加上这张宁身怀奇功，竟能象狗一样嗅着他们的味道一直查寻到此。在不动声色下将叶锋和孙眉二人一举击伤。

　　只听王大胡子又对张宁道：“此二人如何处置，请坛主示下。”

　　张宁微笑道：“王兄是此间主人，就由你作主处理。”

　　王大胡子点了点头，双手背负身后，好整以暇的望着叶锋和孙眉道：“二位好大的胆子，竟敢夜闯我王龙寨，还盗我寨中密图，难道是欺我王龙寨无人吗？尔等到底是何人？快快说来！”

　　叶锋和孙眉二人默不作声，事已至此，多话无益，只有见机行事，看能不能逃出生天了。不过令二人感到一丝安慰的是：床底的陆天明看来还没有被他们发现。

　　王大胡子见叶锋和孙眉二人都默不作声，又冷笑了一声，道：“我劝你们还是不要做无谓的抗争了，今天你们是插翅也难逃，还是乖乖地招了吧。”

　　而方才在房中行欢的云娘和刘严高二人此时也已经穿好了衣服。

　　刘严高色迷迷地看着一身紧身夜行衣而尽显魔鬼身段的孙眉，冷笑道： “王寨主，我看就不要和他们多费口舌了，把他们抓下就是了，特别是这个娘们，到时让王龙寨的几千男儿好好地满足满足她。哈哈哈哈……”

　　说着就淫笑起来，王龙寨各人也都跟着狂笑，充满了残忍的味道。

　　云娘也把媚眼投向叶锋，吃吃笑道：“哟，这位兄弟看起挺健壮的，我看你还是乖乖地投降吧，到时奴家还会给你想不到的快活哩！”一边说，一边在房中缓缓地走动，腰臀摆动，挺耸的酥胸随着她的呼吸不住地颤动，确是吸人眼球。

　　王龙寨众人你一言我一语，极尽侮辱之能事。叶锋和孙眉咬牙不语，他二人明白他们的想法。他们这是猫捉耗子的心态，一定是想把叶锋和孙眉两人戏耍个够才会痛下杀手。二人只是在暗暗地寻找合适的突围良机。

　　张宁却没有再说话，只是淡淡地站在一旁看着听着。只不过他的眼中却发出一种诡异的光芒，紧紧锁定着叶锋和孙眉的身形，令他俩有透不过气的感觉。

　　在旁的刘道人忽然对叶锋和孙眉道：“其实就算你们不说，我也猜出了你们的身份。”

　　说着又在王大胡子的耳边耳语了几句。

　　只见王大胡子两眼放光，死死地盯着叶锋和孙眉二人，冷笑了声。

　　叶锋和孙眉心中升起不祥预兆的同时，刘道人阴测测地对叶锋道：“就算你们蒙住了脸面，难道就以为我认不出你们了吗？纵然你能掩住你的脸面，但却无法改变你的身形、气度、眼神！我知道你是谁了！”

　　叶锋心神剧颤的同时，刘道人一字一顿道：“你就是昨日上午，和梅柱一起来的他那个表弟吧！哼，昨天我就看你们别扭，果然是奸细！”

　　王龙寨等人眼中同时凶光大盛。王大胡子猛然转头对耿龙祥喝道：“传令下去，梅柱一家私通外敌，罪无可赦！你速带人下山，将其全家乱刀砍死！”

　　耿龙祥眼中闪过残忍凶暴的神情，应道：“是！”

　　叶锋和孙眉同时出手。

　　※※※

　　方才他二人一直默然不语，只是为了寻找突围良机，只是王龙寨各人虽然表面上看上去行动随意，但却一直气机紧锁着他们，让他们一直无机可趁。

　　现在王大胡子转头对耿龙祥说话，且神情愤怒，二人的气机中便露出了一丝破绽。此乃千载良机！

　　在房中王龙寨各人站立的位置中，王大胡子和耿龙祥是站在靠窗口附近的位置，而潘成立、刘严高、云娘是站在靠房内门的位置。张宁、刘道人则是站在房中间的位置。

　　要想逃出王龙寨，就要先逃出这间房，而要逃出这间房，最快的道路就是从窗上跳出。但是这条路却或许是最艰难的。这王大胡子和耿龙祥一看就是那种非常强横难对付的人物，要想从他们那边成功突围，机会非常小。只是叶锋和孙眉却别无选择。因为那是最快能逃跑的路。

　　叶锋出拳，没想到孙眉也是出拳！两人心意相同，都是从王大胡子和耿龙祥那边抢攻。

　　 “噗噗！……”几声沉闷的响声传出，王大胡子和耿龙祥在失了先机下，被击得踉跄了几步。

　　叶锋和孙眉见强攻收到预期的效果，不由心中狂喜，二人急速地从王大胡子和耿龙祥身边冲过，前面就是窗口了。

　　忽然人影一闪。张宁青白色的身影已是闪到了叶锋和孙眉的身旁，接着他双掌一翻，直捣向叶锋和孙眉二人的背心要害。如二人被他击实，肯定性命难保。

　　叶锋和孙眉二人暗叹一口气，无奈回身招架。

　　“碰！”几股劲气相接，三人的身体都同时晃了晃，叶锋和孙眉只觉张宁真气阴寒，让人感觉极不舒服。张宁心中也是大奇，自己的鬼寒功蚀人心脉，怎么这二人还承受得住？

　　与此同声王大胡子和耿龙祥又怒吼着重新抢上，而张宁见已拦下了叶锋和孙眉二人，微一沉呤，便退往一旁，只是目光紧锁着二人。其它刘道人、刘严高、潘成立、云娘等王龙寨中人，则是在旁虎视眈眈。

　　叶锋和孙眉苦笑一声，看来此次苦战是免不了了。

　　王大胡子和耿龙祥的招式平实，但却力道十足，非常强横。拳风呼啸中，房中事物纷纷破裂。

　　叶锋知道纠缠下去就是意味着死亡，他当机立断，背上的弯刀立时化为凛冽的刀劲发出，他身旁的孙眉和他心意相通，闪开耿龙祥的铁拳，弯刀从背上跳出，变成一片刀光。

　　“我操！” 耿龙祥身上被带出了一道血花，不由怒骂了一声。

　　王龙寨各人也都反映极快，急速拔出了各自的兵器。人影闪至，刘道人、潘成立、云娘各持兵器，攻了上前来。虽然局势凶险，但叶锋心中却一片冰冷。他长期苦习的“春雨谱”此时便真正现出了它的效力。
　　
　　叶锋一声大喝，刀势一往无前，迎向了攻来三人，丝毫不顾及自己的空门，竟是同归于尽的打法。

　　没想到叶锋竟是如此的悍不畏死，潘成立、云娘、刘道人的眼中都闪过了一丝慌乱，他们可不想陪着叶锋一起死，立时闪避了开去，机不可失，失不再来！叶锋和孙眉同时跃起，直冲向窗外。

　　人影一闪，一人已到了叶锋、孙眉的身后，掌风忽忽，正是张宁！
　　
　　叶锋和孙眉二人闻听后面动静，暗叹一声，要脱险还真是难啊。二人正要回身招架，异变突生！
　　
　　一道人影电闪般从床底而出，“砰！”的一拳，击在了猝不及防的张宁后背，正是一直在床底等待时机的陆天明。这一拳凝聚陆天明全身功力，再加上张宁猝不及防，定时他被打得喷出一口血箭，跌翻在地。

　　叶锋、孙眉、陆天明三人已如飞鸟般跃出了窗外。

　　※※※

　　三人刚一落地，正好一队巡卫提灯而至，众巡卫不由惊呼出声：“有刺客！”纷纷持刀向叶锋三人扑来。

　　楼上传来王大胡子暴怒的声音：“给我抓住他们！”

　　立时各种暗器硬弩，有若飞蝗般向三人射来。

　　三人手持弯刀，拧腰拼命向寨外冲去，所到之处，惨呼连传。此时叶锋和孙眉才看清陆天明的身手，竟是悍勇异常，不愧是李音的得力手下。

　　后面传来王大胡子等人的喝骂声，原来他们又追来了。

　　三人暗暗吃惊，拼命向外冲。所过之处，还随手放火，以制造混乱。三人知道，如不趁此时寨中人还没反映过来而逃出去的话，就不会再有机会了。好容易三人趁着混乱，翻出了围墙。

　　还没松一口气，又陷危机。

　　总寨外面是宽阔的平场，视野开阔，总寨围墙边有一座特别高的碉楼，上有灯阁，照得平场上一片雪亮。这样一来，三人的形迹便无所遁形了。

　　王龙寨众喽兵纷纷喝将起来。三人急速查看地势，现在要从原路关口而回，那是不可能了。现在只能往密林中冲了，这样才能逃得一死。至于会不会因此而迷路，那是以后的事了。

　　※※※

　　越往林中去，树林就越大，合抱大树到处皆是。
　　
　　三人放腿狂奔，跌跌撞撞，只朝密林深处奔去。
　　
　　“不要放过他们!”王大胡子的喝呼声在后面若隐若现。

　　也不知过了多久，三人已是深入崇山峻岭之中，而后面终于也无声息了。

　　当三人在一块光秃的盘石上躺下休息时，全身骨头都像是要散开似的。陆天明找了株茂密非常、树干粗横的巨树，然后叫叶锋和孙眉二人爬了上去，各找地方躺下来歇息，而浓密的树叶则把三人的身影全遮住。

　　叶锋和孙眉心下佩服，这陆天明不愧是搞惯情报工作的，想得真周到，这样一来，就安全多了。

　　片刻，三人便梦入南柯。

　　三人醒来，已是东方发白，满山的鸟鸣。
　　
　　叶锋坐起身来，只觉得全身疼痛，身边的孙眉也坐了起来，可能是牵引了一下伤口，呻吟了一声。

　　叶锋关切地道：“眉姐，没事吧。”

　　孙眉皱了皱眉头，勉强笑了笑。

　　叶锋要转开她对伤口的注意力，笑道：“眉姐，真没想到，原来你身手这么厉害，竟能跟我们杀了这么多敌人，如果回去跟怡姐、依妹她们说起，她们可能都不会相信呢。”

　　孙眉果然被转移了注意力，脸上现出兴奋的神情，说道：“锋弟是在夸我吗？想想怡妹她们可能真的不会相信呢。不过最重要的是回去以后看白郎还敢不敢说我没用，哼……”

　　叶锋微笑着道：“眉姐这么厉害，如果大哥还敢说你，我帮你骂他。”

　　孙眉嘻嘻一笑，不过笑容牵动了伤口，又皱了皱眉头。

　　身旁醒来一直在凝望周遭环境的陆天明此时也道：“赵夫人巾帼不让须眉，此次的表现，非常人所能及，确是令人佩服。”

　　孙眉更是欢喜。

　　叶锋背靠树枝，淡淡地看着孙眉。由于昨晚她包头的头巾不知在什么时候跑丢了。所以她修长的脖颈露了出来，从叶锋这个角度望去，真是优美如象牙。

　　而且或许是受伤流血的缘故，此时孙眉的脸色略显苍白，也比较憔悴，但乃掩不住她的明艳容光。特别是她脸上那股喜悦的神情，更是让人心动。

　　孙眉又望了叶锋一眼，两人目光相对，忽然都是脸上一红，显是同时想到了昨晚在柜中发生的事情。对于昨晚之事，虽然是由于当时气氛所造，但……

　　“咳……”

　　昨晚的事急速地涌上心头，两人都觉得难言的尴尬，叶锋不由咳嗽了一声。而听到这声咳嗽声，孙眉的娇躯更是略略颤抖了一下，脸上急速地升起了红晕，方才那种爽朗之态已全然不见了。

　　唉，以后该如何相对？

　　陆天明却好象什么也没看到似的，对叶锋和孙眉道：“叶爷，赵夫人，我们该赶路了，此地乃王龙山地界，王龙寨中人随时都有可能再追来，早点逃离此山，便早点能获得安全。况且，我们也需要找个有水之处清洗一下伤口。”

　　叶锋和孙眉点了点头。王龙寨中人长居这王龙山，情况当然比叶锋三人熟悉太多，能很容易分析出叶锋三人的逃亡路线。不过话又说回来，这里山高林密，要逃出生天，也并非不可能。

　　※※※

　　陆天明长期从事探子事务，对一些山川地理颇为熟悉。也知道该如何选择稳妥的逃生方案及路线，当下陆天明在前面开路，孙眉在中间，叶锋则断后。而经过昨晚的一夜休息，三人的精力已恢复了不少。走路也轻快多了。

　　三人知道自己处境还很危险，一路警惕地行走着。

　　这一带全是茂密的松林，地上多积雪，到处白茫茫的。沿着山脊向下行了几里，转过一个弯，一条小溪忽然出现在了三人的眼前。

　　孙眉一声欢呼，首先奔到了小溪旁，弯下曼妙的身姿，捧起了一掬水，敷在脸上，舒服地吁了口气。

　　叶锋和陆天明也是满心喜悦。不过陆天明为人谨慎，先警惕地查看了四周的情况，见没有动静和异样才放心地喝水洗脸。

　　叶锋则将刀放在身旁，以防万一有情况能快速地反映。然后舒服地低下了头，连喝了几口水，真是太渴了。

　　他正要洗脸，突然心生警兆，立时伏倒，向侧急滚。

　　“嗤！”

　　破空声响起，一支劲箭几乎贴背擦过，“笃！”的一声射入前面的树干中，叶锋眼角余光处，也见到了孙眉和陆天明急滚到一棵大树下。

　　刚抬头，又有数支劲箭向叶锋三人射来，而此时叶锋也看到六七丈外站着一群人，赫然就是张宁、王大胡子等人，他们终于追到了。

　　而向叶锋发箭的人正是张宁和王大胡子两人，难怪箭上蕴藏的真气是如此的强劲！

　　叶锋心头骇然，昨晚张宁受了陆天明如此沉重的打击，没想到今天就恢复过来了，此人身手真是非同小可。而且张宁和王大胡子两人看出叶锋是三人中身手最高的人，因此由他俩来对付。

　　※※※

　　叶锋三人拼命地奔跑着，孙眉在前，陆天明和叶锋断后。经地一番苦战后，三人突出了重围，不过这只是暂时的，因为张宁、王大胡子等人还在后后紧紧地追赶着。

　　而且叶锋三人心里很明白，此次要逃出生天真是难于登天。张宁、王大胡子他们人多势众，在和他们轮流拼杀下，最后只有力竭而亡。

　　而在方才那们的出手中，叶锋三人也是心知肚明，张宁等人根本就没有使出多大的力，只是以手下喽兵尽量消耗着叶锋三人的体力。以便使已方以最少的代价获得最大的便宜。

　　而且他们也不惧怕叶锋三人突围而出，因为这是他们熟知的地界。而且又是在白天，他们有把握叶锋三人逃不出他们的心掌心。他们只是在猫捉老鼠，要等叶锋三人彻底的精疲力竭，才痛下杀手，以报昨晚之仇。

　　而后面隐隐传来的一阵一阵的喝骂声象是催魂鬼似的，令三人都感到一阵的绝望。难道说今日要命丧于此？

　　此时三人正奔在一处婉蜒的斜岭上，参天古树凌空突刺。突然三人都被什么拌了一下，三人滚在一起。

　　叶锋连忙把孙眉扶起，眼见左方似是有一条小径，叶锋心中一动，猛然间作出了一个决定。

　　他一把抓住孙眉和陆天明的手道：“眉姐，陆先生，你们从这边走，我去引开他们。”

　　孙眉和陆天明都是身子一颤，二人同时明白了叶锋的心思：叶锋是要牺牲自己，以便让孙眉和陆天明二人能够逃得生天。

　　孙眉喘着气道：“不行，锋弟，我们不能让你冒这个险，要走我们一起走。”

　　陆天明也道：“叶爷，不能这样做。”

　　叶锋道：“这是我们目前唯一有人逃生的机会，否则，我们三人都会全死在这。”

　　孙眉只是惨然摇头，泪水泉涌而出。

　　叶锋听着后面追捕的声音越来越近，事态非常紧急，没有犹豫的时间了，他顾不得男女之防，一把捧住孙眉的俏脸，急促地道：“眉姐，没时间了。你和陆先生一起走，你答应我，一定要安全地离开这里。”

　　孙眉仰着一张俏脸，只是哭泣道：“不，要走我们一起走。”

　　叶锋捧着孙眉的脸，见她满脸泪珠，宛似带雨梨花，心中一痛，柔声道：“眉姐，听话，快和陆先生一起走，你放心，我一定会活着去见你们的。”

　　他又转头对陆天明道：“陆先生，此次探听到的消息事关重大，你一定要详细禀报李大人。”

　　陆天明也是个决断之人，他拍了拍背上的王龙寨秘图，眼中含汩道：“叶爷放心，我一定会的。”又叶锋道：“叶爷，珍重！”

　　一把拉起孙眉，道：“赵夫人，我们走。”

　　孙眉知道事情已不能改变，她心如刀绞，知道眼前形势危急，如再不走，将是三人皆亡的局面。

　　她强忍心中的凄苦与悲痛，泪眼望了叶锋一阵，似要把叶锋的身影牢牢地刻在心上，忽然泪如泉涌，掩面和陆天明而去。

　　※※※

　　叶锋目送孙眉和陆天明二人消失在树林中。心中感到一丝安慰，又有一丝痛楚，谁会想到此次的夜探山寨，竟会是如此局面？不过既然事以至此，就要勇敢地去面对。

　　后面又传来王龙寨等人的喝骂声，他们又追到了。

　　叶锋一咬牙，又起身而行，最后他终于摇摇晃晃地爬上一块岩石，全身无力地坐了下来。

　　他透过林木，向崎岖的山下望去，只见王龙寨等人已追到方才三人的分手处。而张宁则是皱着眉头望着左方的那条小径沉呤不语。

　　叶锋心叫不妙，如果他们顺着那条路追去，那自己就前功尽弃了。他一脚踩在一块松落的石头上，立时张宁、王大胡子等人就查觉到了。

　　“他们在那，不要让他们跑了。” 王龙寨等人纷纷喝骂着向这边追来。

　　叶锋心庆得计，又挣扎着跑动起来，他知道，越是把这些人引得越远，孙眉和陆天明二人就越安全。

　　不知跑了多少时候，多少地方，突然叶锋急刹住身子，目瞪口呆，一条万丈深渊横在脚下。由上往下望去，深不见底，让人望之心寒。

　　叶锋站在悬崖边，耳听山风呼呼，不由暗然失神，发出一声悠悠长叹，心中只道：“天亡我也！”

　　※※※

　　叶锋缓缓转身，只见张宁、王大胡子等人已经站在离他三丈外的地方，几人互相对视，一言不发。也不知过了多少时间，王大胡子才冷冰冰地从牙缝中挤出一句话来：“另二人呢？”

　　叶锋淡然不语。

　　耿龙祥喝道：“混帐，死到临头了还摆架势，今日老子定要将你千刀万剐！”

　　刘严高则在旁阴毒地盯着叶锋的脸，身上涌出一股莫名的气势。此时的他，已和当日在新府城街头判若两人。叶锋确定，当日他定是隐瞒了自己的实力。

　　张宁却是背负手后，淡淡道：“好，很好，阁下也算是条汉子，自甘身死，也要掩护同伴离去，令人佩服。你若是自缚双手，跪地投降，我或许会留你一命。”

　　叶锋勉力支撑着摇摇欲坠的身体，哈哈而笑，道：“要我跪地投降那是决对不可能的，你们要杀要剐，只管动手好了，不必罗嗦！” 

　　王大胡子眼中寒芒一闪，淡淡道：“既然你一心求死，那我等就成全你！”

　　叶锋手上紧紧地握着李音送给他的那把钢刀，心中却升起一个奇怪的念头：自己自数月前来到这奇异的世界后。短短的几个月时间却拥有了一生中最丰富的经历，拥有了世间最美丽的女子，经历了诸多奇特的事物，但刹那间却要一无所有，世间之奇，莫过于此。

　　或许今日也要落崖而死，但死后又到哪个世界呢？

　　※※※

　　叶锋一声狂吼，冲上前去。

　　“砰！砰！砰！”

　　张宁、王大胡子、耿龙祥、潘成立、刘严高等人同时出手，叶锋一声惨叫，双眼一黑，天旋地转，就像是一只被折断翅膀的鸟儿一般，被打进了那深不见底的绝壑之中。

　　这声惨叫声远远地传了开去，在山谷中回响着，远处在密林中奔跑的孙眉和陆天明停下了脚步。

　　孙眉花容骤变，凄厉地叫了一声：“锋弟……”跪倒在地，泪如泉涌。

第十六章　邪经录

　　叶锋醒来已是第三天中午，他只觉全身象是散架似的，到处疼痛不已。他缓缓睁开双目，映入眼帘的是一片非常纯净的蓝天。

　　“我这是在哪？”

　　叶锋疑惑地想着，猛然，前两日发生的一切都映入了自己的脑海，叶锋想起来了。

　　“我还没死吗？”叶锋猛地坐了起来，一下子牵动伤口，不由裂了裂嘴。他强忍身上的伤痛，转头望向四周，一看之下，叶锋不由目瞪口呆，身边流泉怪石，霞花似锦，居然是一个秀美奇异的山谷。

　　 “哦，我的天！”

　　叶锋连伤痛都忘记了，爬起身来，贪婪地打量着四周。
　　
　　“真是太美了。”

　　叶锋浑忘了一切，起身而行。在谷中缓缓行走。一路行去，谷中景色越来越秀美，飞瀑奇松，满地绿茵，让人赏心悦目。
　　
　　在谷中行了良久，拐过几个弯，面前出现一颗巨树，枝叶上站满了不计其数的异鸟！鸟儿们见了他也不怕，还冲他吱吱直叫呢，让叶锋大乐。

　　 “咦……”

　　叶锋的目光忽然落在巨树旁的一块石壁之上，那块石壁颇为光滑，只是却有一处凸出，颜色也有异，颇为奇怪。叶锋心中诧异，伸手去摸，忽然轰的一声，石壁向两边分开，现出了一个幽深的洞口，不知里面有什么。

　　叶锋沉吟半响，向洞内摸去，只见山洞漆黑，阵阵寒气冒来。叶锋摸索着向前走，不知过了多久，他突然感觉碰到了一个东西，叶锋摸了摸，却是个石门，他试着推下，石门缓缓开了，一道亮光射了出来。
　　
　　叶锋大喜，举步进入石门之内，一看之下，不由得呆了一呆， 

　　这是个颇大的洞穴，洞穴内空无一人，洞穴东南处有一水潭，面积约有几平方米左右，潭水碧蓝幽深。洞穴的正中石壁上挂着一个奇异的珠子，发出的光芒照亮了整个洞穴。
　　
　　珠子下方靠石壁处摆着一张石桌，桌上放着许多书籍，还有一个石盒。此时石桌上满是灰尘，不知有多少年没有打扫，此外便别无一物。

　　叶锋见那石盒造型奇特，不由起了好奇之心，把盒子捧了起来，入手沉重。打开盒盖，只闻一股清香扑鼻而来。盒中有个信封，封皮上写有几个字，信封下是一个白绿相间的玉牌，造型奇异，让人一见就有一种心悸的感觉。另盒中还有一粒丹丸，清香就是由这粒丹丸发出的。

　　叶锋拿起信封，只见信封上写道：“盒中之物，留赠有缘人。入我室者，特赠灵丹！”

　　 “灵丹？入我室者？这室中的主人是谁？”

　　叶锋拿起这粒丹九，只闻阵阵清香扑鼻，让人浑身舒坦。

　　叶锋心道：“这地方透着一股奇异，这个丹丸看起来也象是个异宝，或许服用后对我的伤势有用。”

　　想罢，便将这粒丹丸纳入口中，入口即化，一股清香，直入丹田，片刻间化成一股热流，缓行四肢百骸。叶锋只觉全身舒服之极，身上伤痛全然消失。

　　叶锋大喜，急忙盘际而坐，运行春雨谱，立时觉得全身真气滚滚，滔滔不绝，竟又突破了“春雨谱”第七层境界，连跳两级，达到了春雨谱的第九层。

　　叶锋这一喜非同小可，没想到自己竟有如此奇遇。服用此丹，至少省了二十年的苦练时间方能达到的春雨谱第九层境界，遭遇之奇，实是世上少有！现在的叶锋，在整个浮云大陆算起来也是有数的高手了。

　　叶锋仰起脸来，长长吁一口气，心中充满了对这洞穴主人的感激之情，心想如果遇到此间主人，一定要向他好好道谢。他忽又心念一动：“这丹如此神奇，看那玉牌造型奇异，会不会又是什么宝贝？”

　　拿起玉牌，只觉入手彻寒，不知用什么材料做成。看了半天，也没发现什么异状，叶锋正准备放下，忽然他的眼神象被凝固了似的，再也不能移开分毫了。

　　只见玉牌的最底端写的三个极小之字――邪经录。

　　叶锋惊叫出来：邪经录？

　　只见这三个字不但极小，而且也是白绿色，刻在白绿相间的玉牌上确实是不易查觉，这也怪不得叶锋方才没有发现了。

　　叶锋的脑中一片混乱，前些时候和孙阳固的谈话又涌上了心头。
　　
　　“真没想到……真是太意外了，呼……”

　　叶锋连呼几口气，定了定神，这才勉强压下激荡的心神，又细细地端详起这块玉牌来。看了良久，叶锋心中却泛起了失望之意，他知道了这块玉牌是邪经录，只是这玉牌除了邪经录三个字后再无字迹，那些武学又写在哪呢？

　　他失望地正要放下，忽然心中一动，这里不是有一封信嘛，或许里面还有什么关于此物的秘密呢。自己还真是傻呼呼的，看了信封竟然没有想到再看信封内的东西。

　　当下又拆开了信封，只见里面有张白笺，年深日久，纸笺早已变黄，笺上写满了字。叶锋便展开细细地阅读下去。

　　只见笺上写道：“吾乃神教教主张寒风是也，因受奸徒所害而陷于此处，余恨之！汝既服我神教圣丹，且能吸之灵气而不爆体身亡，当为我神教遍寻天下之圣种是也！传汝之邪经录，习之，当为我神教之三十三代教主是也……”

　　叶锋心神剧震，拿着白笺的双手也不住的颤抖，心中只在呻吟道：“魔教教主？……三十三代教主？……”

　　※※※

　　当叶锋最终看完这封信后，呆坐了良久，才平复下了激荡的心情。

　　从这封信中，叶锋了解到此洞穴的主人乃是魔教教主张寒风，张寒风是上任魔教的教主，因受他的结义兄弟、魔教的现任教主刘之算的奸计，才会陷于此处。多年前，张寒风算知自己元气将尽时，投入了洞穴东南的那处水潭中，因为他生平最爱水，魂归之所也是水，所以叶锋见不到他的骸骨。
　　
　　从这封信中，叶锋也对魔教有了大至的了解。

　　原来魔教原名为神教，创建于大月国还未开国前，曾对大月国的建国立下了汗马功劳，所以被大月国历代君王尊崇，盛极一时。

　　只是他们那庞大的势力，越来越影响到大月国的王权，因此后来大月君王颁布了限制神教的法令，这样神教顿告衰落。但神教不甘心失势，发动了叛乱，遭到了镇压，接下来，朝廷更是下令将神教改称为魔教，列为违禁帮派，永远加以取缔。

　　这样神教便成为了一个为世人所唾弃的邪恶帮派，神教更是元气大伤，在世人中消声匿迹。

　　只是神教虽然风光不再，但毕竟根底深厚，虽然活动转入了地下，但却暗中积蓄力量，以复当年声威。近数十年来，力量更是得到了极大的发展。张寒风雄心大略，正想有一番作为，却没想到壮志未酬，却被奸徒害于此处，心中的愤恨可想而知了。
　　
　　信中接下来关于《邪经录》的练习更是让叶锋骇异非常。

　　原来《邪经录》是一种关于控制精神力量方面的奇术，练成后，可以任意控制他人心神意志，读取他人思维想法，并还可控制人的欲望，练到极至时，还可以变幻人形，难怪被视为邪恶之源。
　　
　　而这精神力除了邪经录内藏外，还可以以内力化为，内力越强，邪气越重，恶气越盛，精神力就越强。不过此法也有个缺点，那就是以内力化精神力时，所需内力极多，一大把内力只能化一小点精神力，这不能不说是一个遗憾！
　　
　　信中还讲了种种提升内力之法。
　　
　　1．内在修练，阴阳交合，吸收女子元阴来增强内力，特别是处子。最理想的是那种非常圣洁又或是非常邪恶淫荡的女子。
　　
　　2．吸功心法，就是吸蚀他人的真气。吸蚀时，需要运行真气，然后以对方之血为媒，吸蚀他人之血，并将其能量全部转化为真气。这真是从来不敢想象的残忍之事，行功之法更是闻所未闻。
　　
　　3．吸收天地间的精华。不过此法信中却未加入说明，所以叶锋也不得而知。

　　最后信中说了练习《邪经录》的方法，就是将内力输入这玉牌中，就可以吸收这玉牌中的灵力。

　　叶锋运起内力，将真气输入玉牌，片刻，奇异的事情发生了。
　　
　　叶锋只觉脑中一热，全身有若电击，一股冰冷邪恶的感觉急迅由内心升起，刹那间便布满了全身，那是种很难说清的感觉，超出了一般人类的经验……
　　
　　※※※

　　不知过了多久，叶锋睁开了眼睛！

　　《邪经录》的精神力量已经完全植入了他的脑中，根据信中所说；每遇到心中有怒气、杀气、或是其它负面情绪、或是性冲动时，都可以慢慢地将这《邪经录》内那纯净的精神力吸收出来。而且这《邪经录》也确是比较奇怪，心中没有负面情绪时是发挥不出来的。

　　相信完全吸收《邪经录》内的灵气也是迟早的事。

　　叶锋最后扫视了这个洞室一眼，又走到摆放书籍的石桌前，将那些尘土寸积的书籍取出观看，只见这些书籍书原来都是些武学修为上的书籍，记载广泛。拳掌、兵刃、暗器、点穴、擒拿等遍及天下各门各派武功，应有尽有。

　　叶锋匆匆翻看数本，已自心驰神摇，他脱下身上外衣，将这些武学书籍，打了个包，背在身上。

　　离开的时候到了，叶锋向水潭边行了个礼，心中暗暗起誓，定会杀了刘之算那个奸贼，为张寒风报仇。

　　不知不觉间，叶锋已经把自己视为神教的一份子了，或许这是因为《邪经录》的缘故吧，不但获取了《邪经录》上的全部灵力，还改变了自己的思想。

　　此时的他，已经把振兴神教这个信念深入心中了。

　　不过叶锋知道要当上这个教主并不是那么容易的事。要想当上教主，首先必须有教主历相传的信物：圣牌！也就是叶锋手上这块内藏《邪经录》的这块玉牌。圣牌叶锋已经有了，这关已经过了。

　　但最重要的是叶锋从信中明白了神教乃是以实力为尊，要想顺利地当上教主，就必须让让教中所有的人折服。只是这又谈何容易？

　　从信中得知，神教高手如云。除了身手不凡，能独挡一面的各地分坛的十个坛主之外，另教中还有五护法、四散人、三使者，二长老、一圣女，个个都有惊人的实力。

　　坛主的其本实力叶锋已从张宁手上得知了，五护法、四散人、三使者，二长老、一圣女的身手更是远在坛主之上，可以说，叶锋想要让他们折服，当上这个教主，可以说是困难重重。而且现在叶锋也不知道神教的地址在哪里，如何寻找神教中人，信上并没有说。

　　不过叶锋坚信自己有这个信心和能力！最后定能找到他们，当上这个教主。拥有《邪经录》全部灵力和服用了神教圣丹的叶锋可说是洗筋伐毛，脱胎换骨，对自己的自信心也更是空前的膨胀。

　　信中最后还有注明离开此谷的秘道，原来此谷在外部看来是一个绝境，只有一条秘道可出，叶锋方才没有逛遍因此还不知道。叶锋心中不由有些疑惑：既然有离开这里的路线，为什么张寒风还不走，而是要死在这里呢？

　　其实叶锋不知道，当时的张寒风被刘之算偷袭，已是武功尽失。离开这里，更难逃刘之算的追杀，留在这里，还可以保住一条性命，安然老死。

　　※※※

　　叶锋站在一块山石之上，望着远方那连绵的高峰，不由心潮汹涌，几天前，他被打下峭壁，身受重伤。但数天后的今日，他又大难不死，并且还学到了旷古绝技，这一切都好象是命中注定似的。

　　良久，叶锋仰天发出一阵长啸，声震四野！

　　叶锋的位置约是在王龙寨西部数十里处，仍是处于王龙山地界之内。

　　叶锋辩别了一下方位，一路疾行，只觉全身真气流转不绝，一路行去，非常轻快。
　　
　　经过数个小时的疾行，他遇到了一个猎户。

　　叶锋大喜，当下便向他打听清楚身处的位置，那猎户见了叶锋，也颇为惊奇，仔细告知了叶锋。从猎户的口中，叶锋知道自己现在已是离青石镇不远，更是欢喜。

　　他心念一转，当下便掏出二两银子，说是购买猎户身上的装扮。二两银子已是这猎户一个月的收入，那猎户大喜，把身上的衣物工具全给了叶锋。

　　又经过了一个小时的疾行，叶锋终于到了青石镇。

　　他头戴斗笠，一身的猎户装扮，走进了青石镇。

　　小镇仍旧热闹，经商的、过路的还是往来频繁，看不出有什么异样。

　　不过越走进青石镇，叶锋的心就越悬起来：春儿三母女情况如何？会不会遭到不幸？终于到了梅春三母女的茶馆前！却见茶馆紧闭着，没有开门。

　　叶锋内心涌起了不祥之兆，他推开了院门，只见茶馆内东西凌乱，里面的茶桌歪歪扭扭地倒了一地，茶壶和茶盅的碎片满地都是，似是经过了一场激烈的打斗。地上一滩血迹更是让人触目惊心！

　　叶锋叫道：“春儿、梅水！”茶馆里毫无声息。各个房内搜寻良久，也是人踪全无。叶锋不由心中冰冷！

　　从几日前自己住的客栈出来后，叶锋的心更是沉到了谷底：连自己的一干随从不见了踪影！这是怎么回事？叶锋在心中反复思考着，最后他决定到王龙山脚下去抓个人来探问一下情况。决定一下，他立马出了青石镇，疾行到王龙寨山脚下，到暗哨集中处时叶锋停了下来。

　　他趴在地上，贴近地面细听――大概在十数米外的树丛中，有数个细微的呼吸声。叶锋猛然发难，没入树丛中，“卟！”的一拳，已将一个暗哨打死。辟手夺过他的刀刃，寒光闪闪，另数名措不及防的喽兵已是身首异处。

　　那群喽兵的头目大惊，将一对长刀舞得雪花似的，急攻向前。叶锋身子略微一闪，避过单刀。左手一拳，猛击在他的胸口，那头目大叫一声，直飞出去，委顿在地。

　　叶锋凝神细听周围，并无异状，他冷冷问那头目道：“你们山搴这几天是否派过人到青石镇茶馆去？”

　　那头目向叶锋怒目而视，冷然不语。

　　叶锋冷笑一声，刀光一闪，一刀已将那头目的左臂给削了下来。那头目大叫惨叫，疼得跳了起来，伤口的鲜血泉涌而出。

　　叶锋闻到血腥味，触动了休内的《邪经录》的灵气，顿时眼中射出一股异样的光芒，让人有一种发自心底的寒意。

　　他傲然而立，又将刀刃指向那头目的右臂，淡淡道：“我再问你一遍，你们有没有派人到青石镇茶馆去？还有，山上这几天有没有抓去过几个男女？”

　　那头目望着叶锋那毫无表情的双眸，再加上叶锋手中那柄长刀之上的鲜血不住地滴下，终于精神绷溃，磕头道：“好汉饶命，我说，我说。”他颤声道：“据小人所知，山搴前几天确是曾有派人到青石镇的茶馆去，不过那些派去的人却都没有再回来，并且到处也找不到他们的踪影，这些天山搴的兄弟都在议论纷纷，大家都说这件事非常奇怪。”

　　“哦？”叶锋心中一动，又问道：“那这几天你们山搴有没有抓上去过外地口音的男女？”

　　那头目摇头道：“没有。”

　　叶锋冷冷道：“你没有骗我？”

　　那头目颤声道：“不敢，小人……不敢……”

　　叶锋缓缓地点了点头，嘴角露出一丝笑意，说道：“很好。”突然出手，一爪抓在那头目的左臂断处，随即又运起吸功心法，只见那头目全身一阵巨颤，圆睁双目，身体已逐渐萎缩。

　　而叶锋则是感到一阵阵极为舒服的感觉从掌心涌入全身，只觉得爽美难言。片刻过后，那头目就只剩皮包骨头了。

　　叶锋忙坐下调吸，很快，他运功完毕，只觉全身神清气爽，体内真气瞬间长大了不少，舒爽至极。

　　※※※

　　结合那头目的口供，对于王氏母女和孙眉、陆天明一行人的情况，叶锋在心中仔细地分析了一番：看情况，孙眉、陆天明二人多半已经逃出生天了，这真是令人欣喜。

　　王氏三女则情形不明，以在客栈看来的情况中，有可能她们已经遇难了，但根据那头目的招供，事情又颇为怪异，也有可能她们被人相救了。但如果她们是被人救了，那又是谁救了她们呢？

　　而最令叶锋奇怪是原来在客栈一行的那些随从都到哪里去了？

　　这些疑团盘绕在叶锋的心中，他寻思良久，最后想起孙眉在新府城内还有自己的产业，或许到那边去看看可能还会有答案。

　　同时他心中又泛起了另一层担忧：“孙眉在新府城内的亲人和产业会不会被王龙搴和新府城的人调查出来？因为当日自己和孙眉曾在新府街头和刘严高有照过面的。”

　　叶锋在青石镇买了匹快马，他一路疾行，不一日便到了新府城。

　　他还是一身商贾的打扮，背上背着他那大包武功密籍，缓步走进入了新府城内。

　　一进城，叶锋就感觉到新府城的戒备明显森严了许多，虽然表面上看起来没什么两样，但叶锋却发现街上的人群中多了许多暗哨。

　　叶锋心中一动，不过他仍然是神情平静地走着，不久，他就感觉到有几个大汉偷偷地跟踪他。叶锋不动声色，装作悠闲的样子在城内逛着，当转进一条喧闹的街巷时，他突然加快身形，轻易地摆脱了跟踪者。

　　不过他虽然摆脱了跟踪者，但却更小心警惕，因为他已经知道了新府知府和王龙搴相互勾结的事。再说现在新府城内的戒备明显地森严了这么多，十有八九是新府知府和王大胡子已经知道两方勾结事败，故而加强了戒备。再加上这里是他们的地盘，还是小心点为好。

　　叶锋来到了孙眉城南那所幽雅的院落，感觉有点不对，他推开院门一看，赫然见孙眉的老管家施伯倒在了血泊之中，叶锋不由大吃一惊。

　　他抢上前去，扶起施伯，叫道：“施伯，施伯……”

　　触手冰冷，原来施伯早已死去多时了。

　　叶锋不由心中一片黯然，施伯是孙眉在新府城唯一的亲人，没想到此次却无辜连累，死于非命。

　　不过随即阵阵怒意又从心头涌起，不用说，施伯的死肯定又是王龙搴和刘严高等人干的。没想到这么快他们就查到了孙眉在新府城内的亲人。看来孙眉在新府城内的家具店也是危险的了。

　　他快速地在后花园内挖了个坑，将施伯的遗体放了进去，用土埋好。在坟前行了几个礼后，又疾行到孙眉的家具店前。一看之下，大吃一惊，只见家具店已是一片废墟，看情形，前几日，店便已被烧。赵氏家具全店中人，看来也是凶多吉少。
　　
　　叶锋心中暗暗切齿：“好你个心狠手辣的王龙寨，我不会放过你们的。”

　　※※※

　　晚上时分，叶锋潜入了新府知府的府邸。叶锋此时早已是武功大进，来去如风。他轻易地制伏了一名守卫，问出知府的居处，毫不困难地就找到了新府知府的书房。

　　他用倒挂金钩姿势，伸头看到书房里，只见里面正坐着几个人。一个正是张宁，一个是刘严高，一个是一位身穿知府官服的汉子，年约四十，甚有福态，脸上带有几分焦虑的神情，叶锋寻思这人就是新府知府了。

　　周围侍立着十几个满脸横肉的随从，屋内气氛沉凝。

　　叶锋心下大喜，心想真是得来全不费功夫，人全部都在这里，到时自己就一锅端就是了。当下也不着急，只是凝神细看。

　　只听那新府知府叹了口气，对张宁道：“张坛主，此次事情看来不妙啊，那几个逃脱的人八成就是李音派来的探子了，此次真是大祸临头了。”

　　张宁沉声道：“知府大人不必惊惶，就算他们是李音的密探，并把这里的一切都禀报给了李音，大人也无需担忧，因为我早就有了万全的应策。”

　　那刘严高接口道：“叔父大人确是不必担心，坛主已经安排下了种种良策，到时必能安然退敌。再说，我们早就跟李音那个臭婊子势不两立了，现在也只是早一点撕破脸皮而以。也省了早日看那贱人的脸色。”

　　说着脸上又现出恨恨的神情，显是又想起了自己爱妾被李音调教成“美女犬”之事。

　　那新府知府脸上神情并没有丝毫的缓和，沉呤半响，转头对刘严高道：“事都办妥了吗？”

　　刘严高得意洋洋地道：“办妥了，那施伯那老不死的被我一刀宰了，赵氏家具店被我一把火烧了，哈，几十口人全烧死在里面，那些人不住地惨叫，想想，我就乐……”

　　叶锋在外听得怒气直上骨髓，杀意爆盛：施伯、赵氏家具店的事果全都是刘严高干的，这笔血债，看我等会怎么和你算！而张宁虽然也是神教中人，不过他间接上也有责任，所以自己也不会放过他。

　　接着听那刘严高语气一转，叹道：“只可惜李音那几个的探子都没抓到，除了武功最好的那个男的被我们打落悬崖外，剩下的那两个都被他们逃了，特别是那个女探子，是那么的娇媚如花，要是被我抓住，我……”

　　正说到这里，忽然一声重重的冷哼声从外面传来，屋内诸人皆吃了一惊，问道:“是谁？”

　　一阵风吹过，房门大开，门口多了一个男子，长身玉立，背负一个大包，正是叶锋！

　　“是你！”

　　刘严高和张宁都大吃了一惊，刘严高猛地跳了起来：“你还没死？”

　　叶锋冷笑不语，负手踱了进来。

　　刘严高爆喝道：“给我拿下！”

　　立在周围的那些随从这才醒悟过来，“呛啷！”声中，腰刀纷纷出鞘。

　　叶锋嘴角带着一丝不屑的冷笑，身子一晃，已是掠至那些随从的身前，他连连出手，立时连毙数人。

　　那些随从武功差叶锋太多，加上叶锋功力大升，杀他们真是易如反掌，只片刻工夫，十几名随从便被叶锋毙于掌下，无一活口。 刘严高、张宁脸上现出了难以置信的神情，刘严高更是目瞪口呆，不敢相信眼前叶锋功力竟提升至此。

　　那新府知府更是吓得从椅子上跳起来，连连惊叫：“来人啦，有刺客，有刺客～”

　　人影一闪，刘严高、张宁同时从旁攻上，叶锋身形微侧，反手便拿刘严高的手腕，跟着左掌击出，后发先至，竟先攻向身手最强的张宁的左胁，掌风激起的风啸声就像浪潮般扩大开去，令张宁有若置身于狂风暴雨核心般的可怕感觉。

　　张宁刹时遍体生寒，他忙举掌相迎，举目接触到叶锋的目光时，更是一怔。

　　相掌终于相接，发出一阵巨响，张宁哼了一声，身躯一晃，已是一大口鲜血喷出，接着他感到自己身上的内力飞快地往叶锋身上泻去。他不由魂飞魄散，眼中现在惊诧莫名的神情。叫道：“你，你……”再不犹豫，竟立时穿窗而出，片刻间已是不知去向。

　　刘严高没想到叶锋竟强横到如此的地步，仅仅一招就将张宁打得口喷鲜血，更没想到的是张宁竟会抛下他先行逃命。心中一乱，右手手腕已被叶锋扣住。立时一股难以形容的沉重感传达到他的左肩，让他连挣扎的能力都没有。

　　刘严高眼中闪过惊惧的神情时，叶锋已是一拳砸在他的腹部。刘严高一声惨叫，人像一个断线的风筝般向后抛飞，五脏六腑已被这一拳击碎。他跪了起来，口中不住呵呵干呃着，身子蜷缩得如一只大虾米。

　　“啪喳”又是一声异响，是什么东西碎裂的声音，叶锋又是一脚踹在刘严高的脸上，刘严高被踹得直滚到墙边再也站不起来，只是身体不停地抽搐着，鲜红的血液不住地从自他的头部流下来，在他那青白的脸上触目惊心。

　　望着刘严高那张扭曲的脸，听着他那无比痛楚的呻吟声，叶锋心中涌起了无比的快意，这厮作恶多端，今天终于让他到尝了苦果。而且他也享受到武功大进的那种晡叮真是快美难言。刘严高和张宁也算是身手不凡，只是叶锋得到奇遇，几天功夫“春雨谱”就连进了两层，这也难怪刘严高和张宁在叶锋面前皆不堪一击。

　　那新府知府已是吓得呆了，见叶锋把目光投向了他，身子都不由自主地颤抖起来，颤声道：“好汉饶命，不要杀我，不要杀我……”话还没说完，已被叶锋点了穴道。再看刘严高，他已晕死过去。

　　※※※

　　叶锋将刘严高和新府知府带到了城郊一处废屋中，当时他从新府知府的府第中出来时，虽然府中的护卫拦截，但哪里拦得住他？

　　他将二人重重地往地上一扔，解开了新府知府的穴道，而那刘严高仍还是晕死着。

　　叶锋先不言语，只是淡淡地望着新府知府，那新府知府被叶锋锐利的目光更是看得面如土色，身子有如筛糠一般。

　　叶锋见吓得他也够了，当下面色和缓地道：“我问你几个问题，你要老老实实回答我！”

　　新府知府颤声道：“是，是！下官一定知无不言，言无不尽！”

　　“很好！”叶锋微笑道：“那我问你，方才那张宁说他为了对付李音的大军而安排下了种种良策，到底是什么良策?”

　　新府知府嗫哪道：“这……我～”

　　“快说！”叶锋猛地提高了音量，厉喝道，怒气触动了《邪经录》，双目更是发出令人心寒的光芒。

　　那新府知府更是吓得全身发抖，颤声道：“好汉饶命，好汉饶命，下官只知道张坛主安排了几个高手，说是要对付李音身边一个叫花怡的一个女子，其它的下官就不知道了。”

　　“不知道了？大胆！”

　　刀光一闪，接着是凌厉的惨叫声响起，原来是叶锋一刀将新府知府的左耳削了下来，他冷冷道：“你竟敢对我隐瞒？”

　　新府知府口中发出杀猪般的惨叫，捂着耳朵，脸上的肥肉不住地抖动着，显是疼痛已极！他趴在地上不断地磕头道：“非是下官不愿说，实是下官不知道啊，张坛主很多事情都不告诉我的，好汉饶命啊……”

　　叶锋静静地看着新府知府，心中在快速转动着，看这新府知府那脓包的样子，可以看出，新府城的政事已被张宁所架空，那一些机密的事情张宁不对新府知府说也是合理的，再说张宁曾要派人到玉月城对付怡姐这事自己也是知道的。

　　当下他点了点头道：“好，这事暂且不提，那我再问你，青石镇中王氏三母女可否被你们杀了？”

　　那新府知府颤声道：“当时王龙搴确实派人到青石镇上去杀这三个女人，不过当时要杀的时候，一个身手非常高的大汉正好出现，把她们给救了。”

　　“什么？”叶锋的心剧烈地颤抖了一下，无比的喜悦涌上心头：“春儿她们被人救了？”心中一块巨石顿时落了地，加上先前得知孙眉等人逃出生天，心中真是快美难言。

　　他想了想，说道：“那新府城南的施伯和赵氏家具店的事情都是你们干的吧？”

　　新府知府顿时脸上一片惨白，颤声道：“这，这……这都是我侄儿干的，好汉饶命，好汉饶命啊。”

　　叶锋望了一眼躺在地上的刘严高，微笑道：“好，我暂时饶过你们的性命，不杀你们。”

　　新府知府眼中不由现出欢喜的神情。

　　不过叶锋嘴角随即又露出一丝冷酷的笑意，说道：“不过你们杀了我义姐的家人和店员，我要让你们活着比死了还难过，而且李音的大军很快就会到来，我要留到你们到时被凌迟，被满门抄斩，铢灭九族！”

　　在新府知府惊惧的目光中，叶锋走到昏迷的刘严高的身边，一把抓住他，运起吸功大法，立时将刘严高身上的内力吸干，刘严高也成了一具干尸。
　　
　　这样叶锋便吸了三个人身上的内力，不过此时叶锋却有一种呕心想吐的感觉，看来吸收内力时也要适量，不然消化不了。

　　叶锋运功完毕，转过身来，将吓得虚脱的新府知府骨头一寸一寸捏碎，顿时屋内惊天动地的惨叫声不断响起……

　　※※※

　　叶锋从一棵大树上睡来，他睁开了眼睛，见东方已经发白。他舒展了一下腰身，心想等会吃点东西就起身赶路，尽快赶回玉月城去。

　　想起不久后就可以见到花怡等人，不由心中一热，心想：“有些时间没见到怡姐她们了，不知她们可好！”

　　又想起昨晚睡在树上时，听到新府城内乱成一团，“有刺客，有刺客！”的声音响了足足一晚。不由笑出声来：“这些猪头！”

　　同时他也有些诧异自己的心态，昨晚他活生生地把新府知府的骨头寸寸捏碎，竟没有一丝的不忍之意，真没想到自己可以心狠手辣到如此地步。

　　这个念头一闪而过，他便匆匆起身上路了。此时天刚放亮，行人稀少，叶锋经过一夜休息，更是神清气爽。他目前所处是在城郊的一片树林里，穿过林地，在林边官道一个小店上吃了点东西，他便骑上骏马，向玉月城方向绝尘而去。

　　蓦地，叶锋听到了左侧树林里传出一阵阵的喝叱和格斗声，听声音还好象不止一个人。叶锋心道：“大白天，什么人在那里械斗？”心念一动，便策马转下大道，驰入了树林之中。

　　前面是一片高坡，坡下是一座孤零的土地庙，庙前庙后一片青葱，庙侧是池塘，被白雪覆盖着。

　　叶锋下了马，几个起落便到了庙后，格斗声正是从前方不远处传来。只听刀剑碰撞声不断，在这寂静的原野上显得格外的清晰。

　　叶锋探头窥看，一看之下不由大喜过望。

　　“眉姐！”

　　只见庙前的一块空地上，一群大汉围着一个曼妙如花的女子正斗得难分难解，不是孙眉又是谁？

　　“没想到眉姐在这里！她真的没有死！”一时间难以言喻的喜悦之情充满了叶锋的胸腔。

　　再看过去，旁边站着一个威严壮健的大汉，四十多岁，下巴一丛黑漆漆的髭须，背上背负着一把形状古拙的大刀，正好整以暇地看着圈中打斗。

　　叶锋一怔，随即又是心中大喜，这不是当日在醉月楼上遇到的那个大汉吗，想起他那威猛无敌的龙虎刀法，叶锋不由心热起来。而且叶锋看出这大汉是友非敌，因为再外面还有一群彪形大汉，手上拿着大刀，刀头都指向他。不过这大汉只是专注看着孙眉等人的打斗，对身旁的刀刃不屑一顾。

　　叶锋心中暗叫：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

　　孙眉犹自和众大汉激斗着，地上已是躺着数具敌方的尸体，叶锋心中一动，孙眉的武艺象是提高了许多，难道是那大汉提点了她？

　　这时那大汉道：“赵夫人请退下，让李某来收拾他们！”

　　孙眉依言退下，随即见那大汉身形电闪，接着“仓啷”一声， 再又是一阵耀眼的寒光闪动，那大汉已是昂然而立，宝刀入鞘。只听“轰轰！”一连串声响，所有的彪形大汉全部摔倒，身子分离，鲜血飞扬，这些人至死都不及叫一声，手法之快简直是骇人听闻。

　　叶锋再一次目瞪口呆，他虽然早就见识过这大汉的刀法，不过再见到这大汉有如风雷般的一击，还是心神不克自制。那边的孙眉也是看得直摇头，叹道：“好快好猛的刀，李大侠的龙虎刀真是令妾身叹为观止！”

　　那大汉笑了笑，忽然扭头向叶锋这边看了过来，眼中精光闪闪。

　　叶锋知道这大汉已查觉到了自己的动静，当下从庙后走了出来，叫道：“眉姐。”

　　孙眉斗然听到叶锋的声音，娇躯剧颤，转过头来，见到叶锋，俏脸上定时现出了不克自制的狂喜神情：“锋弟！”哭喊着向叶锋飞奔而来，叶锋快步迎了上去。只闻一阵香风扑面，孙眉已是扑到他的怀里，叶锋刹时温香软玉抱了个满怀。

　　孙眉紧紧地抱着叶锋，哭道：“锋弟，我一直在担心你，你没事真是太好了。”

　　叶锋见孙眉真情流动，也是心中激动，他搂着孙眉丰腴的腰身，仔细打量她，她明艳如故，只是娇媚的脸上颇有憔悴之意，不由柔声道：“眉姐，你清减了。”温柔地伸袖将她脸上的泪珠拭去。

　　孙眉的情绪平复了下来，此时她才发现自己被抱在叶锋的怀里，加上方才的真情流露，白腻的俏脸上定时升起一片红晕。她慢慢地离开了叶锋的怀抱，神情颇为忸怩，全然没了平时的爽朗之态。

　　她定了定神，望了旁边那神情平静的大汉一眼，对叶锋道：“锋弟，我来给你介绍。”带着叶锋走到那大汉的身前，对叶锋道：“锋弟，这位是李环李大侠，就是李大侠救了我等的性命。”又对李环道：“这位就是我的义弟叶锋。”

　　叶锋抱拳道：“见过李大侠，多谢大侠对我义姐的搭救之恩。”

　　那李环仔细打量叶锋，眼中精光闪动，道举手之劳，不必多礼。

　　※※※

　　三人向玉月城方向而行，李环走在前面，叶锋和孙眉走在后面，二人边走边谈，畅诉别情。

　　叶锋把自己落下悬崖，又吃了灵丹的事向孙眉说了，不过自己得到“邪经录”，做了魔教教主的事却没说。

　　孙眉听得惊叹不已，叶锋又问起当日别后的情形，孙眉说了。

　　原来当日在王龙山上和叶锋分别后，虽然孙眉和陆天明逃出了王龙山，但不久后，王龙搴的人就追上了，就在最危险的时候，李环出现并击退了强敌。当时也是李环的及时出现，解救了梅春三女。现在三女及梅柱已经随陆天明一行先回玉月城去了。

　　孙眉却心悬叶锋安危，留下来打探叶锋的消息，李环同孙眉留下，负责其安危。

　　梅春三女虽然心忧叶锋，不过她们都是些手无缚鸡之力的妇道人家，陆天明也急需把探听到的情况交给李音，一干随从也须在陆天明身边保护，所以众人虽然只得先行离去。临行之前，梅春三女和陆天明循循哀求孙眉，如果找到了叶锋，就请早日回到玉月城，众人挥泪而别。

　　这些天里，孙眉和李环一直在王龙山上寻找叶锋的踪影，多日未果。直到昨日孙眉提议到新府城去看看，或许会有叶锋的消息，不料今天在林中却又遇上了王龙搴的人。

　　本来这些人光李环一个人对付已是绰绰有余，不过这些天里，孙眉在李环的指点下，已是武艺大进，她想看看自己进展，所以才和王龙搴的人缠斗良久，直到李环出手。

　　孙眉旄旄道来，叶锋听得欷嘘不已，听到梅春三女安然无恙，已随陆天明等人回去玉月城，不由欢喜。再听到孙眉坚持为自己留下，又是心中感动。

　　他不由自主地握住孙眉那柔软滑腻的小手，柔声道：“眉姐，这些天，苦了你了。”

　　孙眉在叶锋亲呢的举动下不由玉面飞霞，不过她却大胆地注视着叶锋，轻笑道：“锋弟哪里话，你是我的弟弟嘛，姐姐不疼你疼谁呢？”

　　叶锋也笑道：“对，对，是我命好。”

　　两人相视而笑，一股醉人的幸福感从两人的心中荡漾开去。

　　※※※

　　李环一直在前面默默地走着，对身后叶锋和孙眉二人的举动置若罔闻，不过他的目光却不住地闪动着，似是在思索着什么。

　　行到正午时分时，三人在官道旁的一个小镇上打尖。

　　吃饭时，孙眉见叶锋欲言又止，问道：“锋弟，怎么啦？”

　　叶锋寻思良久，最后问道：“眉姐，你们有没有到新府城内去？”

　　孙眉摇头道：“没有。”

　　见叶锋神情有异，猛然想起什么，立时脸色大变，道：“难道……？”

　　叶锋惨然道：“不错，施伯和家具店的伙计全部被刘严高他们给杀了。”

　　孙眉全身一颤，惊叫道：“什么？”立时泪水滚滚而下。

　　叶锋从身上掏出手绢，给孙眉拭干了泪水，悉心安慰，李环也劝慰了两句。

　　孙眉哭泣不止，呜咽道：“是我连累了施伯他们，是我连累了他们。我，我要去新府城拜祭他老人家。”

　　叶锋柔声道：“人死不能复生，眉姐要节哀顺便，施伯我已经收敛了，而且，我已经给施伯他们报了仇了。他们活着比死了还难过，相信施伯他们在天之灵，也可以瞑目了。”

　　三人出了小镇，眼前是一条三岔路口，一条是通往新府城，一条是通往玉月城，一条是通往大月国都城金月城。官道边则是无边无际的白桦林。

　　李环停住脚步，对叶锋和孙眉道：“二位，李某有一事相商，请入林叙话。”

　　叶锋和孙眉互望一眼，点了点头，随李环进入了林中。

　　三人策马往林中行了数十米，到了一片空地时，三人下了马。

　　李环笑道：“赵夫人，很抱歉，不知李某可否单独和叶兄弟说几句话？”

　　孙眉眼中闪过疑惑的神情，不过还是笑道：“李大侠请便好了。”走了开去。

　　叶锋心中一动，这李环行事处处透着神秘，就拿救人这件事来说，他和叶锋、孙眉等人素不相识，为什么要救他们？而且这一路上，他也从不透露半点自己的身份来历。但对叶锋言行举动间都非常尊重，加上身手如此高强，确实是让人产生了一种无法解说的感觉。

　　不过想到李环那无敌的龙虎刀法，叶锋的心又热了起来。一路上，叶锋都在寻思如何开口，向他请教关于刀术上的问题，眼前正是一个良机。

　　李环缓缓道：“叶爷，有一件事李某要证实一下，令妻可否就是前兰花国公主花兰？”说完锐利的目光看着叶锋。

　　叶锋的心中剧烈地抖动了一下，平静地道：“李大侠为什么会这样问呢？”

　　李环抚了抚他那黑漆漆的髭须，笑道：“叶爷不必惊惶，我并没有恶意，事实上，是花兰公主曾于我一家有恩……”

　　说到这里，他似是在回忆什么，片刻后，又继道：“古有云：滴水之恩，自当涌泉相报。更不用说这等如海恩情！”

　　叶锋很想问他是什么恩情，不过最终还是忍着没说。

　　“不过.当时公主乃金枝玉叶，象我等草民轻易也见不到，所以这份恩情，李某一直无法回报。”

　　“后来花猛篡国，公主流离在外，只可惜当时李某远在万里之外，无法亲自护卫公主周全。”

　　“等我赶回兰花国后，公主已是不知去向，这些年不，我一直在暗中打探公主的消息，天可怜见，一个月前，终于让我在玉月城见到了公主。”

　　李环眼中现出喜悦的神情：“见到公主无恙，李某真是不胜之喜。李某几次想上前相认，不过又怕打破公主的平静生活，终又忍住，只在暗中保护她。”

　　叶锋微笑着，心中却不以为然：“相见有什么打紧，如果早点相见，自己也早点有了一个身手高强的护卫在怡姐身边保护，自己也再无后顾之忧，也省了前些时候为了怡姐安全死了多少的脑细胞……真是迂腐！”

　　李环继道：“直到几天前，李某又见到了公主，见她眉目之间似是颇有忧色，李某多方查探，才知道是因为叶爷接受了李大人的任务，前往了新府城，公主担心叶爷在外的安全，所以才终日担忧。”

　　说到这里，李环叹了口气，道：“在下不忍见公主忧心，所以便从玉月城赶来，查访到叶爷的下落后，便在暗中保护叶爷等人的安全。”

　　说到这里，他眼中又现出了兴奋的神情，道：“总算此行不虚，救了赵夫人一行。而叶爷虽然暂时落难，不过却洪福齐天，最终安然无恙。而且还似有奇遇，比起当日在玉月城时更见风采。”说着又呵呵地笑了起来。
　　
　　叶锋脸上也露出了微笑，心想你眼光果然厉害，我有奇遇，以至功力大进的事情一下子就被你看出来了。

　　李环又抚了抚他那黑漆漆的髭须，笑道：“现在叶爷的内力比起当日玉月城时已是不可同日而喻，所以李某也可以传你龙虎刀法了！不过，我们只以平辈论交，无须以师徒相称！”

　　叶锋听得一怔，不过随即心中狂喜。这李环的刀法之高，是他生平所见，如能得他传授，将会终身受益。

　　※※※

　　二人回到孙眉身边，李环对孙眉笑道：“让赵夫人久等了。”

　　孙眉笑道：“李大侠客气了。”见叶锋红光满面，不由笑道：“锋弟，什么事这么开心？”

　　叶锋便把李环要传他龙虎刀的事说了。

　　孙眉听了也是又惊又喜，直为叶锋高兴，她说道：“锋弟真是福则深厚啊，我曾听人说过，龙虎刀是天下七大奇功之一，刚烈沉猛，号称必杀之刀，是每个练武之人梦寐以求的对象。而且妾身也亲见李大侠使用，确是威猛之极，没想到锋弟今天……”

　　李环笑道：“天下间没有无敌的武学，不过龙虎刀法完全发挥了刀的特性，最大限度地增加了刀的速度和力量，确是刀道的颠峰之作！”

　　他顿了顿，又道：“不过习练龙虎刀却要经相应的内力为基础，否则便会为其反噬，这也是我以前为什么不传叶爷刀法，一直要到今日的缘故了。”

　　孙眉想了想：“李大侠传授奇学，妾身要不要回避一下？”

　　李环笑了笑道：“不用，赵夫人虽然目前还不适合练习龙虎刀法，不过看看也还是好的。”他拔出背上负着的那把形状古拙的大刀，立时光泽夺目，一股寒气逼人而来。

　　李环抚了抚刀刃，神情庄重，对叶锋道：“龙虎刀法虽然来来去去只有七式，刀式简洁。但每招却都刚猛无畴，讲究的是速度和力量，不理对方招式如何变化，只在霎息之间，以威猛迅狠的劲力，将对方招数消解！”

　　李环向叶锋说了龙虎刀法使用和运劲的方法，突然纵身跃起，立时一片刀光散腾开来，似是要吞噬一切，又或是要把天地间一切事物都绞成碎未似的，果然是骇人之极！　

第十七章　上将军李飞

　　“好！叶爷果然是不简单，这么快就领会了刀道的精要！”

　　到了第二天早上的时候，叶锋已将这七招刀法习得烂熟于心，连孙眉也是受益非浅，从中领悟到了什么。

　　内力是天下一切武学的基础，内力深厚者，习练一切武学都能轻易地融会贯通，令天下武学皆为我所用。

　　龙虎刀法更是以内力为根基的，简单的七招刀法却包含了极为精微的变化，本身没有深厚内为为根基，那便如造屋巧匠没有建材，如何能建构屋宇楼房？如果勉强习之便会有种种意想不到的危险。

　　不过如果习练者内力深厚，那事情变得轻易而简单了。就象叶锋现在这样，他已经练到了“春雨谱”的第九层，再加上吸收了“邪经录”中的灵气，内力真是非同小可。一通百通，凌厉无比的龙虎刀法竟在一天之内就被他习成了，所欠缺的只是火候。

　　只见叶锋肃穆而立，一声长啸，“锵！”的一声，弯刀出鞘，如李环一般纵跃半空，一刀劈将下来，只见弯刀带着摄人的呼啸声，砰的一声巨响，一棵大树已被刀风从中辟成两半，真是刚猛之极！

　　孙眉不由咋舌不已，这等气势，这等刀法，实在是骇人。

　　李环则看得连连点头，他道：“叶爷已经领会了不少龙虎刀的精要，不过要达到龙虎刀的最高境界，还需苦练和领悟。”

　　叶锋欢喜地看了一眼那被刀风辟成两半的大树，问道：“龙虎刀的最高境界是什么？”

　　李环抚着他那黑漆漆的髭须，肃容道：“龙虎刀的最高境界乃是无招！”

　　孙眉问道：“什么是无招？”

　　李环解说道：“所谓无招并不是不发招，而是招数没有成法，是相对于有招而言。以刀法举列，一般的刀法都有固定的招数，可是任何招数都会有破绽，一套刀法让高明之人看上几次便会找到薄弱之处以破之！”

　　“招数是死的，发招之人是活的。不管招数再精妙，总有破绽之处，而无招则是没有一定成式，随对手变化而变化，这样就没有破绽。这就是无招的境界！”

　　叶锋和孙眉不由听得点头不已。

　　孙眉忽然问道：“李大侠达到这种无招的境界了吗？”

　　李环怔了怔，笑道：“老实说，还没有，关于无招的境界也是师父说的，我自己还没领会到！”

　　三人不由相对大笑。

　　※※※

　　叶锋打了几只山鸡作早餐，三人围在火堆旁边烤边吃。

　　吃着时，叶锋和孙眉谈起了此次出来的收获，都觉得颇丰。而李环则沉默下来，似是在寻思着什么？叶锋看了李环一眼，问道：“李爷，是不是有什么心事？”

　　从昨晚开始，李环就坚持不要叶锋称他为李大侠，叶锋知道他是对自己的尊重，也不勉强，便称他为李爷。

　　李环沉呤了半响，对叶锋道：“此次叶爷出来，想必已得知了王龙搴及魔教中人要对李大人及尊夫人不利，不过叶爷可能还不知道，王龙搴和魔教的人还要对付另一个人！”

　　叶锋和孙眉问道：“是谁？”

　　李环道：“就是现在在京城公干的玉月节度使，李大人的大哥李会伟大人。”

　　“什么？”

　　叶锋和孙眉听了都是一震。叶锋问道：“知道他们的具体计划吗？”

　　李环道：“具我所知，他们会出动旗下一个非常隐密的杀手组织，这个组织名为”寒夜“，是出了名的恶名卓著。组织的每一个成员都经过最严格最残酷的训练，由于他们手段残忍没人性，因此，人人对他们谈之色变！而且他们又神出鬼没，令人防不胜防。”

　　“如果李会伟大人在事先并不知情的情况下被这个组织盯上，安危确是令人担忧！” 李环啃了一口鸡腿，缓缓道：“必须迅速派人去通知他！”

　　说完一双眼睛直望着叶锋。

　　叶锋立时明白他的意思：李环是想要自己到金月城去把这件事情告诉李会伟。就在这个时候，他的脑中浮现出了花怡的倩影，爱妻们在苦等着自己，他有个冲动：他不想做这件事。

　　不过看着李环那深透的眼神，叶锋随即明白了一件事情，那就是男人的价值。

　　现在自己娇妻美妾，绝世武学都不缺了，但还缺一样，那就是功业。在别人或是李环的眼中，花怡是一个公主，即使现在她只是个亡国公主，但在人们的心中，都有其非常厚实的重量，而作为她的男人，如果没有相应的功业匹配，碌碌无为的话，只会招来别人鄙视的目光。

　　而如果此次到金月城去告知李会伟的话，那无疑是大功一件，对自己将来的发展极有好处。男人以事业为重，女儿情长也是必要克制一下的。就再迟一点和怡姐她们见面吧。

　　至于怡姐她们的安全自己倒不必担忧了，有李环这样的绝世高手在她身边保护没有什么不放心的。而李环之所以告诉自己这件事，也无非是想送自己一个功劳，让自己的功业能更一步发展。这个好意不能不领。

　　他迅速拿定主意，点头道：“不错，是要迅速告知李会伟大人，这样吧，我去金月城走一趟好了。”

　　孙眉一颤道：“什么，锋弟你去？”她犹豫了半响，道：“我也要去。”

　　叶锋笑道：“眉姐，你以为我是去金月城游玩啊，我是去办正事，你出来也很久了，此次的任务也完成得很好，该回去好好休息一下了，回到玉月城，代我向大哥打声招呼。”

　　听到赵白的名字，孙眉神情一黯，不过她还是坚持道：“不，我就是要和你一起去。”

　　叶锋摇头道：“胡闹！”

　　孙眉倔强地道：“我就是要去！”不过语气轻柔了许多，倒象是撒娇似的。

　　李环不由笑了起来，叶锋叹道：“眉姐你不象是我的姐姐，倒象是我的妹妹似的。”

　　转头对李环道：“李爷身上可带有纸和笔？”

　　李环点了点头，从身上掏出了纸张和笔。

　　叶锋笔走龙蛇，休书一封，然后交给李环，道：“这是我给怡姐的亲笔信，内有别后详情，请李爷务必亲手交给她。”

　　李环顿时明白了叶锋意思，叶锋是要李环公开和花怡相认，好在旁保护她，当下他点头道：“叶爷放心吧，我会把书信亲手交给夫人的。”

　　不过令叶锋头痛的是孙眉坚持要跟他一起到金月城去。他好说歹说，孙眉就是不依。令叶锋一下子没了主意。

　　此去金月城路途，而且此次的事情也是充满了危险，因为即使叶锋到了金月城，见到了李会伟，也不可能一下子就走，肯定要留下来和李会伟他们一起对付这个隐密的杀手组织。

　　念及这个组织的手段残忍和神出鬼没，要是孙眉万一有个闪失，叫他如何向赵白和怡姐她们交待？所以孙眉是决对不能去金月城的。

　　叶锋沉呤了一下，望了李环一眼，然后对噘着嘴的孙眉道：“眉姐，我们到那边树林走走。”

　　孙眉“噗哧”一笑，道：“好啊，不过不管你说什么，我就是要去！”

　　叶锋微微一笑，当下两人并肩向左边林中走去。

　　※※※

　　林中万籁俱寂，只两人踏在积雪上，发出沙沙的声音。

　　两人走到了一处高玻之上，坡下是一大片草地，几只野山羊在吃着草，身旁是十几棵高大的白桦树。这时太阳已经出来了，树木的倒影映在孙眉身上、脸上，使她看起来，有一种蒙胧的感觉。

　　叶锋指着坡下道：“很美啊！”

　　孙眉微笑道：“是啊！”

　　转头向叶锋望来，叶锋也向她望去。两人目光相接，立时交织在一起。

　　叶锋端详着孙眉的俏脸，想起孙眉为自己的所作所为，心中柔情泛起。孙眉被叶锋看得心中狂跳，不胜娇羞地垂下了头，随即又抬起头来，妩媚地白了他一眼。

　　叶锋被这一眼看得心中一颤时，孙眉又伸出一双小手在叶锋身上轻打了几下，嗔道：“讨厌啊锋弟，哪有这样看人家的？”

　　叶锋微笑不语，事实上他和孙眉两人之间的关系颇为奇特，连他自己都搞不清楚是怎么一回事，或许孙眉自己也分不清吧！

　　不过叶锋心中还是明白的，不管怎么说，孙眉是大哥的妻子，自己需敬重她。特别是现在自己没有负面情绪，没有触动《邪经录》内的邪气，这点心中更是清楚。

　　孙眉见叶锋没反映，眼珠一转，又继续早先去金月城的话题，她拉起叶锋的手，不住地摇晃着，略带风骚地软语求道：“好弟弟，就让我和你一起去金月城，好不好？”

　　见叶锋不语，她又嗲声道：“好不好嘛？”

　　叶锋有一种骨头都酥软了的感觉，孙眉的媚态可不是那么容易抵挡的。说实在的，如果一路上有这么一个千娇百媚的义姐陪伴在身旁，那是一件非常惬意的事。只可惜她的安全要紧。

　　他凝视着孙眉的眼睛，柔声道：“眉姐，你为什么一定要和我去金月城？”

　　一句话竟问得孙眉不知该如何回答，她那白皙细嫩的脸上顿时渗出了一丝陀红，不过随即她便嗔道：“想去就去，哪有那么多为什么。”

　　叶锋含笑不语，他的手慢慢抚上了孙眉那滑腻的脸蛋，柔声道：“眉姐，你知不知道，我是担心你！如果你出事了，这辈子，我都不会原谅我自己！”

　　孙眉在叶锋亲呢的举动下，白腻的双颊更是有如染上丹蔻颜色，不过却没有任何抗拒的动作，只是静静地看着叶锋的眼睛，双眸间慢慢蒙上了一层微光。

　　叶锋继道：“当日在绝谷中时，我就常常想：“眉姐她有逃出去了吗？她安全吗？每次想起，都有一种心痛的感觉，我不想以后又有这种感觉。眉姐明白吗？”

　　孙眉猛然间泪如雨下，晶莹的泪珠大颗大颗地从她细嫩的脸颊上滚落下来，她抽噎道：“我明白的，事实上我何偿不是如此。”

　　“那日在王龙山上时，我听到锋弟被王龙搴的人打入了悬崖，我觉得整个天都塌了……不过我又不死心，一直在王龙山上找……我就是怕以你后又会这样，所以才要跟着你一起去……”

　　听着孙眉的真情告白，叶锋心中激动，他笑道：“放心吧眉姐，不会的啦，你想想，摔下那么高的悬崖都不会死，还吃了棵丹，我的命可不是一般的硬哦～我可是正宗的九命灵猫。注意，是正宗的哦，就象北京牌烤鸭那么正宗！”

　　孙眉破涕为笑，嗔道：“皮厚！是玉月城烤鸭啦，什么北京牌烤鸭，听都没听说过！”

　　叶锋见她白玉般的脸颊上兀自留着几滴泪水，但笑厣如花，说不尽的娇媚动人，不由得看得呆了一呆。不过随即笑道：“好啦，好啦！玉月城烤鸭就玉月城烤鸭啦，把脸上的眼泪擦干净吧，不然可就不美了！”

　　孙眉嗔道：“我就不擦！”

　　又白了叶锋一眼：“是不是以后姐姐不美了，锋弟就不理我了？”

　　叶锋笑道：“怎么会呢？”

　　孙眉追问道：“是不是啊？”

　　叶锋正容道：“不管眉姐以后是美是丑，我永远都会把眉姐摆在心上！”

　　孙眉展颜笑道：“这还差不多！”

　　她喜笑颜开，不过对去金月城的事似是还要做最后的努力，她又主动地拉起叶锋的手，昵声道：“锋弟……”

　　叶锋却打断她的话道：“眉姐，如果还是你要去金月城的话，就不用再说了。”

　　孙眉不由顿了顿，不过她不死心，还想说什么。

　　叶锋正色道：“眉姐，听话啊，不然我会不高兴的。”

　　孙眉怔怔地看着叶锋，发现叶锋眼中带着坚定的神情，那是一种让人不得不服从的神情。

　　孙眉呆看了半响，她知道事实已是如此，不能改变了。
　　
　　※※※

　　事情就这样决定了下来。孙眉见事已至此，只好听从叶锋的安排。

　　叶锋想起一事，他解下了背上的包，对孙眉道：“眉姐，我给你看几样好东西。”

　　打开包裹，露出了里面的一大堆武功密籍，孙眉不由看得目瞪口呆，没想到叶锋竟有这么多的宝贝。她虽然早就注意到叶锋身上的包裹，不过她以为那些是叶锋的衣服，没想到竟是这么多的武功密籍。

　　她以颤抖的手抚摸着这些武功密籍，以不可相信的语气道：“天，真不敢相信，真不敢相信。”

　　叶锋笑道：“孙眉喜欢什么，随便挑！”

　　孙眉欢喜地望了叶锋一眼，道：“真的？”

　　叶锋故意生气地道：“当然是真的了，难道眉姐还怀疑我的诚意不成？”

　　在浮云大陆，实力就是身份权位，更是生存下去的保障，而武功密籍更是增强实力的快速方法，多少人为了这些东西争个你死我活，现在叶锋随便要送出几本，也怪不得孙眉如在梦中了。当然，叶锋也只是对自己的亲人可以这么随便送，要是别的人，那是决对不可以的。

　　孙眉“咯咯”地笑了起来，呢声道：“锋弟不要生气哦，姐姐怎么会怀疑你的诚意呢？”

　　欢喜地在这堆书上翻看了一会儿，脸上的喜气越来越浓，还不住地惊叹着，最后她选了两本关于拳法的武功密籍、两本关于暗器的武功密籍。喜滋滋地把这些书本全揣入怀里。

　　叶锋微微一笑，说实在的，见孙眉这么高兴，他自己的心中也是有一种说不出的喜悦之情。

　　※※※

　　三人终于要分手了，临行时，李环把背上那把古拙的大刀从身上解了下来，对叶锋道：“叶爷，此刀名破龙，最适合龙虎刀法，这把刀跟了我有十几年了，现把它送给你！”

　　叶锋原来李音的那把刀已经落在王龙山上了，现在身上的刀是那日从王龙搴中人抢来的，用得很不顺手，当下也不拒绝，说道：“多谢！”接过刀来。

　　入手沉重，抽出刀刃，立时发出晶亮的反光，锐利非常。叶锋抚摸刀身，只见上面铸锻着各种天然花纹，有一种极为悦目的感觉。

　　叶锋不由赞道：“好刀！”对李环道：“李爷厚赠，却之不恭！”

　　深深地望了眼眶泛红的孙眉，微笑道：“眉姐保重！”

　　孙眉的泪珠在眼眶中滚来滚去，用力地点了点头。

　　叶锋又道：“回到玉月城后要记得代我向大哥问好！”

　　孙眉又点了点头。

　　叶锋最后对李环道：“就此别过，珍重！”

　　翻上马背，一提缰绳，驾的一声，白马仰天一声嘶鸣，蹬开四蹄，疾风般向金月城方向绝尘而去。

　　孙眉怔怔地站着，目送着叶锋的身影逐渐远去，一阵风起，就再也看不见了。蹄声也渐渐微弱，终不可闻，心中不由涌起了魂断神伤的感觉。

　　※※※

　　从新府城到金月城，基本上都是平原，且多水，到处都星罗棋布的河流和湖泊，不时有村落散居在河流和湖泊之边，景色宁静优美。

　　但此时这种宁静却被一阵急促的马蹄声惊扰，只见一骑正从新府方向急驰而来，马蹄不时扬起了雪花，溅得四处乱飞。而骑在马上的是一个俊美风流的男子，正是往金月城去的叶锋。

　　他前些日在新府城郊外和孙眉、李环分别后，就一路沿着迤逦蜿蜒的官道往金月城急驰，只中午和晚上在官道边的一些小镇上休息了一下，一直行在现在。

　　前面是一条三岔路口，其中一条乃是从冬寒国方向到金月城的官道。

　　猛地，叶锋勒住了马，那马嘶溜溜的一声大叫，前蹄凌空，停了下来，前面出现了一条大河，浩浩荡荡，正是往金月城去的玉月河。

　　叶锋横刀立马，凝神观看，只见前面天水一色，不由叹为观止！
　　
　　不过很快天色暗了下来，已近黄昏。叶锋有点发慌，此处前不着村，后不靠店的，还是赶快往前走吧，力争天黑之前找到人家。

　　打定主意，叶锋便顺着玉月河边急行，约半个小时之后，他看见前面的树林深处，正升起缕缕炊烟。叶锋不由心中一阵高兴：“有人家了。”

　　他进入树林，策马向着炊烟的方向行了进去。前面是一片山坡，映着积雪。他驱马行上了山坡，只见前面一大片营帐，透着一片光亮。

　　叶锋心中一喜，不过随即心中想到：“难道是军队不成？”

　　他策马顺着山坡往下行去，忽然心头一警，随即听到一声娇斥：“是谁？下马！”

　　叶锋又向前往数步，忽听风声呼呼，一片耀眼的金属闪光从四旁亮起，接着有五支利器，从各方以极刁钻的角度，向他急速刺来，破空声不断。

　　叶锋吃了一惊，“破龙”急速出鞘，一个回旋，立刻响起一连串叮当之声，身边刺来的利器纷纷被“破龙”格开，原来都是些长枪。

　　叶锋心中一动，根据刚才的接触，他试出了这些使枪之人枪法玄奇，力道强横平均，显然精于合击之术。他心下懔然的同时，旁边又有三支长枪毫无预兆地向他胸口闪电刺来。

　　叶锋大惊之下，急速地滚落下马，没等他爬起来，面前又是寒光闪闪，又是二支长枪向他的面门刺到。

　　“你们要我的命啊！”

　　在这生死关头，叶锋发挥出了生平之能，大喝了一声，一个大旋转，刀光来了！那是一道眩丽无比的光芒，带着摄人的呼啸声，象似要吞噬一切似的！
　　
　　 “当”的一声巨响，接着是一阵惨哼，持枪之人被击得纷纷向后摔去！

　　龙虎刀法，果然名不虚传！

　　就在这时，前面一声大喝声传来：“住手！”

　　※※※

　　听到喝声，那些持枪之人立时停止了攻击，只是警戒地围绕在叶锋的周围。

　　叶锋扫视了这些持枪之人一眼，心想：“说话的是谁？能让这些悍勇之人如此听话？”

　　他抬眼望去，只见前面脚步声不断，一大群人举着火把往这边急行而来，很快便走到了叶锋的面前。

　　只见走在当中的是一个年在五十开外的老将，一身盔甲，三络长须，面目清癯，看上去颇为儒雅，但顾盼间却有一种叱咤风云的气势，让人有不可仰视之感。

　　而伴随在他身边是一些全身披甲将官打扮的人，带着一股长年征战沙场的气势。最后跟在他们身边的是一些彪悍的军士，手中长矛噌亮，散发出丝丝寒光。

　　叶稀心中暗自惊惕，忖道：“这人是谁？竟有如此气势？”

　　这时那些持枪之人向那向老将躬身行礼，道：“将军！” 神态恭谨，声音娇媚，原来都是些女子。

　　刚才在黑暗中叶锋没看清楚，此时借着火光，叶锋才看清楚了这些袭击他的人都是些女子，共有十个，个个全身披甲，身材都高挑健美，只比叶锋矮寸许，让人感觉到她们那强烈的精力，就象是十头雌豹！

　　她们旁边都是彪悍的军人，但在她们面前仍然矮上了许多，这样让她们更有一种鹤立鸡群之感。她们每人都持着一杆泛着银的长枪，身形笔直，美中不足的是人人神情冰冷，没有一丝表情。

　　十个这样的女人一起出现，不由让叶锋有一种惊异的感觉。

　　叶锋的表情尽收那老将的眼底，他微微一笑，仔细地打量了叶锋一番，微笑道：“这位小兄弟好利害的刀法，我这些‘月护卫’同时受挫还是第一次，如果老夫没有猜错的话，小兄弟用的是龙虎刀法吧？”

　　叶锋暗暗佩服他的眼力，又听他声音和蔼，当下道：“不错！”同时在心中猜测他的身份。

　　那老将又道：“不知小兄弟如何称呼？缘何到此？”

　　叶锋道：“在下叶锋！”同时又把错过宿头，和女护卫们起冲突之事说了。

　　那老将微笑道：“原来如此！刚才老夫手下将士对叶兄弟无礼，还请叶兄弟不要见怪！”

　　叶锋心想：“刚才要是我手脚慢了点的话，我现在已经给你的'月护卫'宰了，可不是一句简单的无礼就说得清楚的！”

　　不过他猜测这老将定是一位身份极高的人物，经常会遇到一些刺杀，而他的那些'月护卫'也只是忠于职守罢了，况且她们也曾向自己发出过警告的。加上这老将平易近人，而且叶锋不知为何，对他总有一种难言的亲切感，就象他是自己多年未见的亲人似的，当下笑道：“一场识会罢了！”

　　又请教那老将的姓名。

　　那老将微笑道：“老夫李飞！”

　　“什么？” 叶锋身形猛震，惊道：“就是那个人称大月国第一名将的李飞李老将军？”

　　李飞微笑道：“不敢，正是老夫！”

　　叶锋心里涌上了滔天巨浪，没想到竟在这里遇见了大月国传奇人物。

　　关于这位李飞李将军，民间传闻颇多，叶锋知道他乃是大月国绝世名将李铁的后人，其深得先祖的精传，文韬武略，无一不精。

　　李飞长年驻守在兰花国和冬寒国的边境，生平大小数十战，从无败绩，从最低级的武官一直升封到上将军，戎马一生，勇冠三军，令兰花国和冬寒国闻之胆寒。

　　李飞用兵，善于分析敌我双方形势，然后采取正确的战略方针有针对地对敌人发起进攻。如十年前和兰花国的边境争端斗府之战中便是是集中优势兵力，各个击破，最后大破兰军，差点迫使兰花国迁都。

　　现今大月国之所以能保持多年的和平环境，有一个很重要的原因就是因为有李飞在，使得兰花国和冬寒国心怀畏惧，不敢大规模入侵，只敢在边境地区小规模骚扰。

　　叶锋平时和花怡、李音等人闲聊时，众人都对这位老将充满了敬意。而对于这位将军和其妻安国夫人的爱情故事，也为众人所钧钧乐道。

　　从李音口中叶锋知道，李飞的妻子原名为杨梅青，现被封为安国夫人，乃是名嫒之后，不但人长得美艳如花，而且还精通歌舞，才学出众，当年石榴裙下，不知倾倒了多少王公贵族，英雄豪杰，乃是当年的公认的大月国第一美女，和现今的大月国王后及大月王最为宠爱的李贵妃同为当年江山绝色榜上的人物。

　　当年不仅是金月城所有男子，就连有耳闻艳名的人，都极想一睹她的丰采，甚至企盼能够一亲芳泽。不过面对众多狂热的追求者，杨梅青却不为所动。直到遇到当年不过是一个小蔚且早年丧妻的李飞，两人竟一见倾心，不久便坠入爱河。

　　两人之间的恋情可说是举国反对，特别是杨梅青和李飞的父母。不过两人却以极大的毅力说服了他们，最后两人终结为了连理。具说杨梅青成亲的那日，为其殉情自杀者竟不下百人。

　　成亲之后，两人夫唱妇随，情爱弥笃。李飞早出晚归，兢兢业业地为公务奔忙，杨梅青则在家辛勤操持家务，把一个家打理得有条不紊，使丈夫能安心在外打拼。还悉心地事奉公婆，深得丈夫和公婆的欢心。

　　在李飞征战南北期间，杨梅青经常随着丈夫四处奔波，为他照料生活起居，使李飞在繁忙的战事之余能得到一种清泉般温柔的抚慰，从而使他在作战中更加精神抖数，所向无敌。

　　可以说李飞之所以能被封上将军，取得今天的成功，和杨梅青的帮助是分不开的。当李飞被封为上将军时，杨梅青也终被封为安国夫人。两人之间的爱情故事，被传为千古佳话。

　　二十几年过去了，杨梅青仍旧还是美艳依旧，每个见到她的男子，无不是神魂颠倒，心旌摇曳。

　　李音常就感慨到：“她以前曾见过安国夫人一次，当时当场就呆住了，真不敢想信这世上竟有如此美艳的女子，特别是她现在已经四十几岁的人了，看上去还象三十的人一样，真不知她是如何保养的。”

　　这些典故如电闪般地掠过叶锋的脑海，面对眼前这个被传颂一时的英雄人物，他不由有一种热血涌上心头的感觉，他肃然起敬，再次躬身道：“方才小可无知，冒犯了将军的手下，还请将军不要见怪！”

　　李飞捻须笑道：“叶兄弟客气了，如蒙不弃，便到蔽处休息如何？”

　　叶锋心中涌起一阵自己也不明白的激动，能和此种人物相处，他当然愿意，当下拱手道：“多谢李老将军！”

　　※※※

　　通过三步一岗守卫严密的警卫，叶锋随着李飞来到了一个高大的牛皮帐篷面前。

　　叶锋心想这就是帅帐了，因为这帐篷除了比其它帐篷高大外，帐篷前边还竖着一根巨大的旗杆，旗杆之上有一面帅旗，借着灯火，隐约识得绣着一个“李”字。

　　不过叶锋把目光投向帐篷前那两排守卫的将士时，心中又是暗吃了一惊，暗道：“我的乖乖，又是十头'雌豹'”

　　只见这两排守卫的将士同样又是十个女子，连身高、装扮的都和先前与叶锋交手的那些女子无异。一样健美高挑的身材，一样的面无表情，神情冰冻。手上持的也是相同的银枪，站立得如钉子那般的直。看到李飞进来，同时行礼，

　　叶锋呆了一呆，才随众人进入了帐内。举目望去，只见里面颇为宽敞，但阵设简陋，不过每件事物都充满了军旅风情。

　　李飞吩咐设宴，然后亲切地招待叶锋，并向叶锋介绍他身边的那些将官，原来那些都是他的亲随大将。

　　其中一个叫李破的将官特别引起叶锋的注意。叶锋见他身材高挺，年龄约在二十七八上下，年纪虽轻，但身上却有一种难以形容的硬朗气质，那是经过无数次沙场征战，生死考验后所特有的军人气质，让人感到他有钢铁般的意志！

　　李破似乎也对叶锋颇为注意，当李飞向叶锋介绍到他时，他温和地对叶锋笑了笑。

　　酒宴的气氛热烈而亲切。李飞谈笑风生，说了许多边关的趣闻轶事，特别是对各地的风土人情更是如数家珍，显示出他非常广博的见闻，听得叶锋兴味盎然。

　　不过叶锋总觉得李飞说话态度虽然平易近人，但威仪天生，一言一行，皆有一股令人不可抗拒的力量。特别是以李飞尊贵的身分名位，竟对只是草民的他如此，完全不摆架子，襟胸气魄如此，确是令人心折。

　　加上李飞那儒雅的外貌气质和使人极愿亲近顺从的气魄风度，与他一起真有如沐春风的舒畅感觉。

　　席中，李飞问起了叶锋的身份来历。在这位自己仰慕的大月国传奇似的英雄人物面前，叶锋也不想隐瞒，加上自己总是对这位长者有一种难已言喻的亲切感，当下把自己的身份来历都说了，连去金月城找李会伟的事也一并说了。

　　“哦～”

　　李飞捻须沉呤道：“原来叶兄弟要到京城去拜会李会伟大人，正巧老夫此次到京城也有要事和李大人商议，叶兄弟如不介意，便一起同行如何？”

　　叶锋当然乐意，欣喜点头答应了。

　　席中，众人相谈甚欢，直到更深夜残，众人才散去。

　　当晚，叶锋就在李飞的偏帐中休息。

　　※※※

　　第二天天刚微亮，李飞便派人来叫叶锋起床。叶锋赶紧收拾行装，和众人一起上路。

　　见到李飞时，他早已收整齐全，见到叶锋，含笑地点了点头。

　　一行人浩浩荡荡，向金月城进发。

　　叶锋策马行在李飞的右边，这行人气势恢宏，浩浩荡荡有数千之众。一式的骏马，猎猎旌旗遮天蔽日，每个战士看上去都是高大威猛，有一种所向披靡的霸悍气概。叶锋不由看得心中赞叹不已：“这么霸气的军队，也只有李飞将军才能带出来。”

　　那二十个为亲随的“月护卫”紧紧护卫在李飞的身边，她们的身手昨晚叶锋已经见识过了，那天下无双的合击术令所有刺客都要望而却步。从早上叶锋见到她们起，她们就神色肃然地跟随在李飞的身边，寸步不离，尽心地起着护卫的职责。

　　其中一个最艳丽的女子看起来是这群女人的首领，比其它女子更高更冷更艳一点，也更傲一点。她除了手上拿着长枪外，腰上还挂着一把非常沉重的军刀，刀脊厚实，使她骑在马上的那双腿更显得修长。

　　李飞见叶锋投向这些女子的目光颇带好奇，微笑道：“叶兄弟一定很奇怪，我为什么会让这些女子做我的护卫？”

　　叶锋点了点头，李飞先是捻须笑了笑，道：“不知为什么，我对叶兄弟总有一种投缘和亲切的感觉，有什么事都愿意告诉叶兄弟，这种感觉从未有过。”

　　叶锋心中有一种难言的激动，没想到李飞身为上将军，竟会跟他说出这种肺腑之言。

　　只听李飞接下去说道：“其实这些女孩子都是我的一个好友所赠送的，老夫生平所受刺杀颇多，为此以前不知损失了多少优秀的儿郎，但自从好友赠送这些女子后，在她们那严密的护卫下，危险已经大大的减少。而她们却从未有损失过，同僚皆为此羡慕不已。”

　　叶锋想起昨晚和她们交手的经历，心想要突破她们的护卫网确是非常困难。而那个能训练出一批这么厉害的人也是不简单。

　　“事实上老夫用这些女孩为护卫，曾引起不少非议，不过老夫行得正，坐得端，又怕了谁了？” 说完李飞一阵大笑。

　　叶锋也不由大笑，心想这李将军看上去充满了书卷气，但却颇为风趣，笑道：“上将军说得不错，大丈夫行事但求无愧于心，又何惧众言粥粥？”

　　两人说说笑笑，竟颇为投缘，两人虽然年龄相差悬殊，但很多话题竟然也聊得到一起去。

　　不过叶锋眼尖，见李飞虽谈笑风生，但眉羽间却似乎隐隐带有忧色，便道：“看上将军神情似带有忧虑，不知是为了何事？”

　　李飞望了叶锋半响，叹了口气，道：“也不瞒叶兄弟，其实老夫此次万里迢迢从边陲赶回京城，是因为近期京城发生了一件大事。”

　　※※※

　　“是什么事？”

　　“大王要废太子，立二王子为太子！”

　　叶锋颇有兴趣，问道：“这是为何？”

　　“原因颇多。”李飞凝视着远方，语气比较沉重，“现太子李之极心地善良，为人宽厚，然性格较为率直柔弱，且生活奢侈，所以一直不为大王所喜。”

　　“而二王子李威权相貌堂堂，又文武全才，且又工于心计，长于权术，为人又貌似谦恭，所以赢得了朝廷上下一致赞誉，也深得大王的宠爱。”

　　“加上大王最宠爱二王子生母安贵妃，所以大王曾几次想要废掉太子，另立二王子为太子，因大臣们多方苦劝，加上太子的生母，现今王后端庄娴雅，母仪天下，才没有成事……”

　　听着李飞缓缓道来，叶锋不由想起了以前的李音闲聊时，李音就曾和他说过这个二王子李威权。叶锋知道，当今大王共有十一个子女，其中就数这个李威权最得大王的宠爱，被封为威王。

　　民间传闻，威王李威权颇有雄才大略，在政务上建树颇多，且待人仁义。比如说，朝廷中不论是谁前往李威权的府邸投靠或拜访，无论来者身份高低，李威权都亲至大门迎接，设宴款待，并送以厚礼。所以无人不称道李威权仁孝。

　　不过李音却有不同的看法，她根据自己的情报分析：这个李威权其实是个生性狡诈诡谲，善于投机取巧之人。他矫情使诈，使出了浑身解数意欲朝中权贵，不断厚礼卑辞，倾心结交，只是为了夺宗谋立。

　　就李音所知的密报称，李威权为了显示自己的不好声色，事先得知大王要驾幸他的府第时，曾将府中美女藏匿，只留些老丑妇人充任宫人伺候，又故意将琴弦弄断，扑满灰尘。所作所为，真是个城府极深、非常可怕之人。

　　而他的生母，一代尤物安贵妃更是极淫极艳，为人又阴狠毒辣，为了打击异己，无所不用其极，现在朝中可说大部分都是她的党羽。

　　叶锋这边想着的时候，李飞又继道：“本来大王要废立太子之事已有多次，每次都安然过关，但此次太子却危矣！因京城传闻太子犯下了图谋不轨、忤逆不孝、怨望诅咒等重罪。如罪名成立，太子不但名位难保，还极有可能被废为庶人。”

　　“依太子的性情，他有可能这么做吗？”叶锋缓缓道。

　　李飞叹道：“太子虽然为人浮华，但老夫却深信太子不会做出此等大逆不道之事，此事定然另有蹊跷。”

　　一直在旁边沉默不语的李破也插口道：“小将也深信太子不会做出此等大逆不道之事，定是有人载赃嫁祸！”

　　李飞点了点头，继道：“可喜的是左臣相李心之大人已经在京中开始介入此事，李臣相德高望重，威望极高，有他介入，此事定然可以水落石出。另老夫已经联合了玉月节度使李会伟大人，左仆射杨柳玉大人，刘国公赵金全大人等一干贤臣，定然还太子一个清白。”

　　说到这里，李飞眼中现出精光，儒雅文秀的脸上定时浮起了一股摄人的的气势。

　　※※※

　　此后晓行夜宿，一行人宛如一条长龙，蜿蜒于往金月城的官道上。不知不觉间，忽忽已过去好多日，离金月城也越来越近了。

　　这天，纷纷扬扬又下起了大雪，一行人冲风冒寒，行到中午，李飞笑道：“叶兄弟，看，前面就是金月城了。”

　　叶锋赶紧看去，透过纷扬的雪花，只见远处的地平线上，若隐若现的耸立着一座高大的城池，在风雪中，是那么的巍峨。叶锋怔怔地看着，心里喃喃道：“我终于到了，我终于到金月城了！”

　　而这天也正是大陆历1605年12月29日，离过年只有一天了。

 第十八章　安国夫人

　　“禀报将军，左臣相李心之大人已经在前面的望京桥上迎接！”

　　一个亲随策马飞驰而来，向李飞禀报道。

　　李飞脸上露出喜色，点了点头，对叶锋道：“叶兄弟，我们走。”

　　叶锋含笑地点了点头，心想：“这段时间，怎么见到的都是大官？”

　　众人往前行去，不久，就看到一标人马在前面排开阵势，隆重地迎接李飞一行。前面一个约六十多岁，穿着一身臣相服的老者排众而出，含笑地迎了出来，身后跟着一队亲随。

　　李飞也策马迎了上去，对那拱手老者道：“有劳左臣相大人出城相迎，李某实在是不敢当啊。”

　　那左臣相李心之道：“李大人这是哪里话，你万里迢迢，远赴京城，才是辛苦。”

　　两人寒暄了一阵。李飞又向那左臣相李心之介绍叶锋，说是自己新近认识的一个小友。

　　“哦～”

　　李心之上下打量了叶锋一阵，见叶锋虽是人物出众，但一身的平民打扮，不由皱了皱眉头。不过他知道自己这位好友李飞素来喜欢结交朋友，三教九流，无所不交，全无等级观念。他虽然是个非常守旧和注重礼仪的人，但即是李飞结交的人，所以他对叶锋还是礼节性地点了点头。

　　叶锋心中有点不悦，但他知道大月国等级森严，这李心之又身居左臣相之位，属于高门大阀，有这样对自己已经很不错了，不是人人都象李飞这么平易近人的。要想李心之对自己另眼相看，还得有相应的权位才是。

　　当下众人便一起向金月城进发，叶锋和李破等人便跟在李飞和李心之的后面。一路上，李飞和李心之一直在说着什么。叶锋的内力深厚，虽是远远地跟在后面，而且现在还是风雪交加，但仍隐隐听到一些两人的对话：

　　“……太子之事有何进展？”

　　“唉……愈发扑朔迷离，太子……难保……”

　　“不过现在有李大人回来……”

　　最后两人都不说话，因为金月城已经到了。

　　※※※

　　由于京城除了京戍部队外，外军并不得进入，所以李飞只带了李破等一干亲随大将和几百名亲兵进入，当然那二十个 “月护卫”肯定是跟在他身边的，余者便在城外扎营。

　　叶锋一行人从金月城外城的新郑门进入，一进入金月城，叶锋定时为其繁华所倒，心中叹道：“这就是大月国的都城了，果真是名不虚传！”

　　作为大月国的都城，金月城乃是大月国的政治、经济、文化中心，同时也是浮云大陆最大最繁盛的城市。虽然现在严冬已经降临了这个繁盛的都市，但仍阻不住街上的喧闹，而且由于已近年关，城中到处张灯结，充满了喜庆的气氛。

　　来到内城之时，李心之对李飞道：“李大人长年在外，老夫就不打扰大人与夫人团聚了，晚上老夫再来拜访。”两人拱手而别。

　　望着李心之远去，李飞微笑对叶锋道：“叶兄弟此行目的是去拜会李会伟大人，不过现在李大人有可能不在驿馆中，而且现在已近中午，不如叶兄弟先到我那边去休息一下吧。”

　　叶锋沉呤半响，道：“也好，就打扰上将军了”

　　※※※

　　李飞的府第在城北的东南角，那儿远离闹市，环境幽雅。一路行去，街上人马往来不绝，而一干行人见到李飞的旗帜，皆向他恭敬行礼，显示出李飞在大月国的威望。

　　越往城北行去，行人便越少，环境也越清幽。

　　不多时，一干人便到了一处巍峨高大的府第前。只见府第碧瓦红墙，气势宏伟，大门正上方有一片金光闪闪的门牖，上书“上将军府”四个金光大字。

　　叶锋和李飞等人下了马，就听到府内一阵风似的：“将军回来了～”的声音不断响起。

　　大门口披甲执锐的卫士和正忙碌的仆什看到李飞，眼中皆闪过激动的神情，一起向李飞恭敬行礼，齐声道：“将军辛苦了。”

　　李飞微笑点了点头，快步地走进府第，叶锋和李破等人紧跟其后。

　　众人才进了大厅，便听见一阵细碎的脚步声飞奔地从内堂传来。

　　叶锋听脚步声是个女子的声音，心想难道是李将军的妻子安国夫人？想起就要见到民间传闻中具有倾国倾城之容的安国夫人，不由心中一阵发热。

　　忽然叶锋脑中一阵发麻，只见一个美艳难言的少妇从屏风后婀娜地转了出来。

　　这少妇穿着一身淡绿色的凤袍，脸上不施脂粉，发鬓上斜插着一支镶玉凤钗，体态高挑优美，气质婉约脱俗，让人有一种清风拂面般的舒心感觉。年龄看上去约在三旬左右，正是女人生理最成熟的阶段，加上那让人窒息的绝世娇颜，就像一朵盛开的鲜花般，让人深深地迷失进去。

　　叶锋有一种脑中要发黑的感觉，心中只是叫道：“天哪，世上竟有如此动人的女子。”再观厅中其它的李飞的亲随，个个也皆是目瞪口呆，显是为这少妇的丽色所震憾。

　　见到李飞，那女子脸上定时现出了无比喜悦的神情，说道：“将军，您回来了。”声音柔美动人，让人闻之心旷神怡。

　　李飞的脸上也现出激动的神情，急步上前，握住了那女子的手，道：“夫人。”

　　那女子也紧紧握着李飞的手，仔细打量着李飞的脸，道：“将军，您清瘦了。”

　　叶锋心想：“这女子果然是李将军的妻子安国夫人，果然如民间传闻般是个颠倒众生的尤物，真不愧为前大月国第一美女，江山绝色榜上的人物。”

　　他现在有点理解当时李音见到安国夫人的感受，如此绝色佳人，也难怪李音当时见到安国夫人时会震憾了，自己又何尝不是神魂颠倒？

　　而按推算，安国夫人现在应该有四十几岁了，不过现在再怎么看，她也不会超过三十二、三岁，真不知她是如何保养的。

　　而且叶锋总觉得她的气质和花怡有些相似，都是一样的端庄娴静，举手投足间也都是一样的优美动人，就连相貌也有几分的相似。不过论起美色，两人倒是不相上下，不过安国夫人更多了一种熟透了女人的风情。

　　安国夫人和李飞两人对望了一会儿，李飞微笑道：“来，夫人，我来为你介绍一个我最新认识的小友。”

　　转身向着叶锋，对安国夫人道：“夫人，这位是我在路上结识的小友，他名叫叶锋。”

　　又对叶锋道：“叶兄弟，这位是拙荆。”

　　叶锋连忙走到她面前，立时闻到一股如寒梅般的清香传来，令人精神为之一振。他定了定神，行最隆重的礼节，口中道：“晚辈叶锋拜见安国夫人。”

　　安国夫人微笑道：“叶小哥不必多礼，请起。”

　　仔细地端详了叶锋一会儿，转身对李飞笑道：“不知为何，妾身见到叶小哥时，总有一种莫名的亲切感，就象他是我们的亲人似的，真是奇怪。”

　　李飞惊讶道：“哦，夫人也有这种感觉吗？我还以为只有我才有这种感觉。事实上当我第一眼见到叶兄弟时，就有这种感觉。”

　　叶锋心中也是一阵激动，事实上他又何尝不是如此？见到李飞和安国夫人时，总有一种他们就是自己最亲的人一样的感觉。望着眼中并肩而立，都拥有绝代风华的一对伉俪，他笑道：“那或许是因为我们天生有缘吧。”

　　李飞和安国夫人同时笑了起来，同时道：“不错。”厅内其它李飞的家将也笑了起来。

　　李飞和安国夫人都含笑地望着叶锋，不过安国夫人的眼中更多了几分慈爱。
　　
　　※※※

　　安国夫人招呼叶锋到了一个别致的小院休息，还派了几个细心的侍婢来服侍他。

　　待叶锋梳洗过后，李飞及安国夫人在一个花厅内招待叶锋，和他一起共进午膳。而李飞的亲随大将李破也在场，显示出李飞对他的器重。

　　安国夫人招呼周到，让叶锋和李破都有一种极为舒心的感觉。

　　几人用过午膳后，便在厅中奉茶。这时，家丁来报，说左仆射杨柳玉大人来访。

　　“哦，快请！”

　　李飞兴奋地道。

　　叶锋心想这个左仆射杨柳玉大人一定是为了太子一事而来。寻思他们有事商议，自己在场可能会不妥，而且自己还要去找李会伟，当下便向李飞告辞，说自己有事在身，要去驿馆拜会玉月节度使李会伟大人。

　　李飞也早就得知叶锋来京的目的，当下含笑点头，并吩咐一名家将带叶锋前往，好生照料。不过叶锋只想一人独自走走，便婉言谢绝了。

　　安国夫人眼中更有几分不舍之意，细心交待叶锋要常来府中坐坐，并说明天晚上就是大年夜，记得一定要来府中过年，叶锋是求之不得。

　　※※※

　　驿馆是在“上将军府”的南边，从东春楼大街往前走三里，再拐往左边的东牌南大街，再向右首约走两里，便是金月城驿馆了。

　　叶锋走在大街上，极有兴趣地看着两边的景色。此时虽是隆冬，但金月城街上仍是人海如潮，连衽成帷，显示出这个大陆第一城市的繁华。

　　拐过一个弯，忽然叶锋一怔，只见前面是一条拥挤异常的街道。

　　虽然金月城上的每条街上都是人海如潮，但这条街的人也太多了吧？只见男的、女的、老的、少的、有钱的、没钱的、密密麻麻，就像蚂蚁一样，简直可以用水泄不通来形容。那喧闹声就如同决堤而出的黄河之水，浩浩荡荡，汹涌奔腾。

　　每个人的脸上都带着兴奋无比的神情，所有的人都是目光盯着一个方向翘首以盼，虽然街上风雪迷漫，虽然天气非常寒冷，气温已经降到了接近零度的地步，一阵又一阵刺骨的寒风吹得人从心里往外冷，但看那条街上所有的人都是不理自己哆嗦个不停的身体，脸上兴奋之色丝毫不改。

　　叶锋不由心想：“哇，这么多人，他们在干什么？”叶锋也是个爱热闹之人，当下也挤到那条街里面去，要向旁边一个人打听是怎么一回事。

　　正在这时，忽然人群中出现了骚动，接着听到前面有一个少女用尖厉的嗓音喊了声：“杨大家来了！～”

　　就象大海中起了狂澜，人群立时沸腾了起来，有的尽力踮起脚尖，有的拼尽全力往前挤。接着前面又传来了 “杨雨、杨雨……” 的呼喊声，声音先是参差不齐，逐渐便变成有节奏的呼喊。到最后无数人一起呼喊，竟有如震天撼地般！

　　人群的热情可能说是用癫狂来形容。

　　叶锋不由得目瞪口呆，心想：“杨雨……？不是那个在玉月湖边和自己琴笛合曲的那个大月国第一名妓吗？是她……不过这也太夸张了吧……”

　　还没等他想完，突然，人群又向叶锋这边涌了过来，滚滚的人流便有如铺天盖地般，刹时便把叶锋淹没。叶锋被挤得有种气都透不过来的感觉，他拼命挣扎，狂喊：“不要挤，不要挤……”

　　不过他的声音在那有如地动山摇般的呐喊声中却没有丝毫的效果。叶锋感觉到自己的骨头在响，有种要窒息的感觉，他狂吼一声：“啊！……”

　　运起“春雨谱”十二层功力，猛一用力，把身边几十个也不知是男的还是女的人甩了出去。

　　眼前一亮，猛然间，叶锋面前出现了一座雅致的鸾车，鸾车四周是几十个高大的随从在拼命地拦着无数个癫狂热情的男女。

　　叶锋只感觉到车帘内一个灿若星辰般的目光在自己身上停留了片刻，接着那鸾车便从他身边飘然而去。

　　跟着是无数狂热的男女狂喊着从他身边随着鸾车追去，一会儿之间便去得干干净净，街上再也没有一个人。只留下一地被挤落的帽子、鞋子、手帕等物。

　　※※※

　　“他妈的，有没有搞错！”

　　叶锋平静下来才发现自己的一支鞋子不知什么时候被挤倒掉了，另一支勉强穿在脚上，他四处张望，才从前方约三米处发现了自己的另一支鞋子。

　　他骂骂咧咧地把鞋子穿上，不过脑海中却不由自主地浮现出杨雨那娇媚之极的俏脸，想起了当日在玉月湖边和她琴笛合曲的情景，不由心中一热。

　　本来叶锋这些时间忙忙碌碌，早把当日的情景忘于脑后，此时触景生情，竟是心潮澎湃，不克自制。

　　他迷迷糊糊地往前走，不知过了多久，叶锋又来到了一条叫不出名的喧闹的大街上，忽然叶锋停住了脚步，他的目光被眼前一家规模极大的店铺的门牌所吸引

　　“玉虎布行？”

　　望着这块与牌匾相同字体的四个金色大字，叶锋沉呤道：“这个名字怎么给人以一种熟悉的感觉呢？”

　　猛然叶锋想起来了，这不是以前如姐所说的那家对她大规模提高布价的“玉虎布行”吗？原来就是这里啊。

　　他仔细打量这家店铺的造型，只见此店外观高大，共有三层，飞檐翘角，颇为雅致，门口处人来人往，顾客盈门。

　　不知不觉他踱了进去，眼前一亮，只见店内空间宽亮，而且装修上颇有品味，各色布料花样品种齐全。里面人头振动，满是顾客。

　　叶锋慢慢看着，只见里面共分为前柜、二柜和楼上三大部分，前柜卖青、蓝、白布，二柜卖中高档布匹。楼上卖丝绸、皮货等高档商品。

　　店内服务态度颇好，不论是有钱的顾客，还是一般顾客；不论买东西多，还是买东西少；不论挑选的时间长，还是短，他们都是热情接待，看得叶锋点头不已，心想这“玉虎布行”能做到此等规模，决非侥幸。

　　特别是当叶锋进入楼上卖丝绸、皮货等高档商品的上楼时，先是由几个俏丽的女店员拉开了大门，含笑迎接，然后由又有一个姿色更佳的女店员上来请坐、看茶，又细语问叶锋有何需要。

　　叶锋望了四周一眼，见店内许多顾客及店员皆向他望来，显是被他的风采所吸引，当下微笑地望着她道：“在想买一些衣服，不知贵店有什么好的介绍？”

　　那女店员在叶锋那有如勾魂夺魄般的目光注视下，神情略微有点不自然，不过她仍保持着亲切的笑容，微笑道：“听爷台的口音象是从外地来的，敢问爷台可是第一次光临蔽店”

　　叶锋优雅地品了一口茶，看得店内几个女店员的眼睛都是一亮后，点头笑道：“不错，我是第一次来金月城，才到几天，就听到一首歌谣：'头顶水落源，脚踩进驻行，身穿玉虎行，腰缠北大洋' ，'玉虎布行'有如此声名，所以在下心中仰慕，特来瞻仰！”

　　其实叶锋才来金月城，哪里听过这首歌谣，这都是李飞跟他说的。

　　几个女店员听他说得风趣，都不由笑了起来，店内其它客人也是莞尔。而面前这个姿色更佳的女店员更是“咯咯咯”地笑得花枝乱颤，道：“爷台您真逗！”

　　随即脸上现出娇傲的神情，道：“爷台您可真是来对了，我们'玉虎布行'是大月国规模最大的布行，品种最全，不但有自制的花布、青布、绫罗绸缎等，而且还有最好的紫貂皮、银鼠、海狸等稀有皮货，这些皮货在大月国其它地方都是买不到的，也只有我们'玉虎布行'一家独有。”

　　“哦～”叶锋大有兴趣，“即是稀货，就带我看看。”

　　※※※

　　“以狐狸皮、貉皮、鼬皮做成的大衣，既美观又暖和，一直久享胜名，被人们称为'裘皮三秀'。其中又以紫貂皮质最佳，保暖能力也最强。在滴水成冰的严冬，只要身上穿一件貉皮大衣，就会感到温暖如春。”

　　这姿色颇佳的女店员专业知识还不错，说起来头头是道。

　　她带叶锋进了一间独间的雅致小室，取下墙上唯一的一件紫貂皮大衣示意叶锋观看：“爷台您看，毛发细短柔软、光泽丰润，穿在身上一定暖和舒适，而且还让人感觉高贵典雅，潇洒雍容并存。”

　　“是很不错。”叶锋手指轻抚皮毛，所过之处，触感松软，浓浓暖意似踏雪无痕，他有点爱不释手，心想：“怡姐一定喜欢！”

　　那女店员看了看叶锋的脸色，试探道：“爷台是自己穿还是……？”

　　叶锋微笑道：“是买给我的妻子的。”

　　那女店员羡慕之意流于脸上，“爷台这么有心，尊夫人一定非常高兴。”

　　叶锋微微一笑，问她道：“还有吗？”

　　那女店员脸上露出歉然之意：“非常抱歉，只有这么一件。”

　　不过她又道：“不过我可以给您介绍其它的。”

　　最后在那女店员的介绍下，叶锋又买了一件白狐皮大衣给杨依、买了一件银鼠皮大衣给如青、买了一件白狐皮大衣给李音、买了一件海狸皮大衣给林素、也给孙眉买了一件红狐皮大衣。

　　最后心想：“做人不能偏心，春儿虽然是妾，也要一视同仁。”又给春儿三母女买了三件紫狐皮大衣。

　　这样便一共花去他四千两白花花的银子。其中给花怡买的那件紫貂皮大衣就花去他七百两白银，而当时他在玉月城买的那座带园林的宅第也不过花了他九百两银子，这样就可以看出这件紫貂皮大衣的珍贵了。

　　四千两白花花的银子可不是一笔小数目，不过幸好叶锋身上带有五千两白银，这笔钱是此次李音给叶锋和陆天明等人的行动经费，全放在叶锋身上。

　　望着一张张银票从身上使出去，叶锋有一种舒畅的感觉，心想：“花公款就是舒服，怪不得有那么多人喜欢用公款到处去吃喝玩乐了。”不过此次行动经历了九死一生，死里逃生，实际上这些钱可以说是叶锋用命换来的，所以他并没有什么不妥的感觉。

　　而接见了叶锋这么一个豪客，那女店员不由得眉花眼笑，叶锋知道她开心的原因，象她卖这种名贵的衣服，肯定是有抽成的，而此次卖出的抽成就起码有好几百两银子，差不多是她一年的工钱了，也怪不得她那么高兴了。

　　由此他也有点明白了为什么精品店和酒楼那么喜欢用漂亮的女人做侍应了，因为在她们那热切的目光下，一个男人不花钱是不好意思的。

　　而且他更深层地感受到了身上的危机：那就是缺钱，养家糊口真的不是一件容易的事，特别是要养那么多女人。男人偷蒙拐骗都没关系，就是不能没钱。

　　※※※

　　那女店员含笑地写着契约，叶锋则在心里盘算着，自已到这异世界以来，一共挣了七千两白银，现在已经花了差不多五千多两了。回到玉月城后要和花怡补办婚礼，要讨杨依过门，又要纳春儿等人进来，这又是要花一大笔开支，再不开辟财源，怕是以后连老婆都养不起了。

　　他边盘算着边向四周张望，忽然他心中一动，透过几张雅座，叶锋看到一个二十几岁的年轻男子和一个非常秀美，姿色比得上杨依的少女亲密地从一个雅室中走了出来。

　　“周云？”

　　叶锋见那年轻男子丰神俊朗、身形高挺，目光阴森寒冷，分明就是自己的对头周云。

　　只见他和那女子都是一身华美的狐皮氅，男的俊朗，女的秀美，站在一起竟是有如天照地设般的一双，一走出来，立时吸引了店内无数人羡慕的目光。

　　叶锋心想：“是他，他怎么也在这？”

　　见那女店员写好契约，一式两份。叶锋含笑地问她：“姑娘怎么称呼？”

　　那女店员俏脸微微一红，答道：“有劳爷台相询，小女子赵杏。”

　　叶锋点了点头，道：“赵杏姑娘认识那边走在一起的那对男女吗？”

　　那女店员抬头望去，笑道：“哦，那女子是我们的少东家，而那男子是她的密友，听说他们感情很好。已经到了谈婚论嫁的地步了。” 语气中有浓浓的羡慕之意。

　　“哦～”

　　叶锋摸了摸下巴，又问道：“他们认识很久了吗？”

　　赵杏摇了摇头，奇怪地望了叶锋一眼，似是在诧异叶锋为什么问这个，不过她对叶锋颇有好感，道：“也不是很久，好象就是这两个月认识的吧。”

　　“就这两个月……？”叶锋心下寻思：“如姐曾说过她以前和这有店的合作都非常愉快，就是在这两个月才出了问题。再加上周云曾逼如姐嫁给他，难道是这周云在搞鬼？”

　　越想越有这种可能，自己得抓紧时间证实一下，他从赵杏手上接过契约，含笑道：“多谢。”

　　赵杏微笑道：“爷台住在哪，我们店里有专人给您送过去。”

　　叶锋微笑道：“不用，我叫辆马车就好了。”心想这些衣服也只能暂时先放在李飞或李会伟的家中了。

　　赵杏把衣服打包好了，放在一起，一共有两大包，带叶锋一直随身携带的、装武功密籍的包，一共有三个。赵杏对叶锋道：“爷台，我给您一起送下去。”

　　叶锋正要说话，忽然感到一道锐利的目光向自己投来，心想：“周云看见我了。”

　　举目望去，只见周云正注视着他，眼光中先是带着一丝的诧异，随即眼中精光大盛，转头在那少女的耳边低声说了几句，那少女向叶锋这边望了一眼，然后两人便一起向叶锋走了过来。

　　叶锋神情从容，只是微笑地看着他们。

　　片刻，周云和那少女便走到叶锋的面前。

　　赵杏和众女店员皆向那少女行礼，道：“少东家。”

　　那少女点了点头，一双水灵灵的秀目瞟了叶锋一眼，见叶锋傲然而立，脸上有一股极为动人的风采，不由呆了呆。随即又把目光转开，含笑地从赵杏手中接过了契约。

　　她旁边的周云伸头看了一眼，然后望向叶锋，先是脸上掠过了诧异的神情，显是对叶锋的风采更胜往昔颇为不解，随后又淡然道：“叶兄好大的手笔啊，此次可破费不少了。”

　　叶锋望了那少女一眼，叹了一口气道：“谁叫我听到那首 '头顶水落源，脚踩进驻行，身穿玉虎行，腰缠北大洋'的歌谣呢，加上这里的东西又太好了，想不破费都不行啊。周兄这样问，是不是你想请客啊？”

　　那少女“噗哧”一声笑了出来，赵杏和一干女店员也不由偷笑，不过在少东家面前却不敢放肆。

　　周云的脸色略微一变，那少女更是娇笑个不停，转头向周云道：“周郎，这位爷台是你朋友？”

　　周云恢复了平静，微笑道：“不错。”

　　伸手搂过那那少女纤细的腰身，在她耳边低声道：“阿秀你不知道，这位叶兄弟在玉月城可是大大有名，他的元配夫人不但是玉月城第一美女，或者还极有可能成为大月国或大陆第一美女，不知羡煞了多少人啊，就连玉月统领李音大人都对他神魂颠倒，还经常招见他呢？”

　　那少女阿秀在周云公然的亲密下，不由俏脸绯红，娇羞不已，似嗔还喜地轻打了他一下，嗔道：“讨厌啦～在这么多人面前也这样。”

　　再听了周云的话，不由颇为惊讶，一双秀目好奇地上下打量叶锋，道：“真的吗，叶爷的夫人真的这么美吗？”赵杏等女也是用好奇的目光看着叶锋。

　　周云见阿秀误解了他话的意思，不由一愣。

　　这边叶锋却心中暗怒，心想你是在暗讽我是李音的面首吗？不过幸好那个叫阿秀的和其它的女孩没有听懂他话中的意思，看来以后对女人说别人坏话的时候，千万不要扯到同性的相貌上去，否则有可能无效。

　　而且再看看那阿秀纯真秀美，却似对周云情根深种，不由心中暗道可惜，真是一朵鲜花插在牛粪上。

　　他微微一笑，道：“周兄何尝又不是艳福无边呢？在玉月城遍散情丝，在金月城又有阿秀姑娘相伴，同样也是令人羡慕啊！”

　　阿秀闻言怔了怔，不由自主地把目光转向了周云，眼中满是询问、诧异的神情。

　　周云神情不变，淡然道：“大丈夫三妻四妾也属平常，在大月国，一个男人如果只有一个妻妾的话，是很无能的，叶兄不会连这个都不知道吧？”

　　又低头柔声对阿秀道：“阿秀，你说是吗？”

　　阿秀低下头来，有点患得患失地嗯了一声。

　　叶锋哈哈笑道：“周兄的话真是道出了男人的心声啊！”

　　猛然功聚双目，以内力化为精神力，刹时便如一道寒光般直刺向周云的眼睛，要控制他的心神，让他当场出丑。这也是叶锋第一次用精神力。

　　周云没想到叶锋突然出手，措手不及下，先是怔了怔，脸上闪过了一丝迷惘的神情，随即他的双目中也立即爆起了令人寒异的光芒，竟然也一样是精神力，一时间他的双目阴森寒冷无比，让人见而心寒！

　　两人目光中寒流不住相接，一时间楼上的气温都似乎下降了不少。

　　叶锋加强了功力，周云不由浑身颤抖了一下，脸上又现出了迷惑的神情。叶锋见好就收，猛然间又收住了功力。周云立时又清醒过来，松了一口气，对叶锋的功力在短时间之内提高了这么多真是震骇非常。

　　不过事实上叶锋也在震骇，方才使用精神力，他的内力一下子也消耗了极多，也是后力无继。而且看来这周云竟然也会精神力，而且他的精神力还是出自自然，并不需要内力转化。自己想要在精神力上压制住他，或许要自己完全吸收《邪经录》内的灵气后才可以。

　　不过在表面看来，叶锋是令周云处于下风，他心情不由畅快之极，一扫自如青店中比试后对他的恐惧，现在不管怎么说，两人也是处于同一个级数的人了。

　　而方才两人的相斗，只是以暗劲相接，旁人并不知觉。不过阿秀见到周云的脸色似是不对，不由关切地道：“周郎，你怎么啦？是不是不舒服。”

　　叶锋在心中寻思着什么时候再找个机会和他比试一下自己的龙虎刀，闻言笑道：“天气冷了，要多穿衣服。”

　　含笑地从赵杏的手上接过两个包裹，又背起自己那装着武功密籍的包裹，对阿秀点头一笑。在周云惊疑不定的的眼神中，洒然而去。
　　
　　※※※

　　“这里就是金月城驿馆吧！”

　　面前是一大片重檐覆瓦，正中门媚之上，悬一块匾额，书“大月金楼”四个大字。大门两侧，分开站着十几名侍卫。大门口还停着好几顶绿呢官轿，轿旁边守着一些穿着号衣的轿夫。

　　叶锋向大门口一位看上去是头目的侍卫打听：“请问这位官爷，这里可是金月城驿馆？”

　　这长着一脸络腮胡子的侍卫见叶锋衣着华丽，气度不凡，看起来是个有背景之人，不敢殆慢，答道：“不错，这里正是金月城驿馆，不知爷台有什么事？”

　　叶锋心中一阵欢喜，这“大月金楼”果然就是金月城驿馆，那李会伟就是在这里面了。当下他笑道：“在下有事要拜会玉月节度使李会伟大人，不知官爷可否通报一下？”

　　那侍卫上下打量了叶锋一下，叶锋笑了笑，掏出一锭银子，约有十两，低声道：“就说是玉月城来的人。”

　　那侍卫眼前一亮，把银子收入怀中，笑道：“这个容易，爷台在此稍候。”转身进了驿馆去。

　　不多久，那侍卫带着一个高大的汉子走了出来，一身劲装，背负长剑。叶锋认得正是当日在玉月城“佳丽楼”护在李音身边的四个大汉之一的那个李木。

　　李木见到叶锋，怔了怔，又见他手上提着两个大包，背上背着一个包裹，又是怔了怔，不过随即笑道：“原来是叶爷，里面请。”
　　
　　※※※

　　这“大月金楼”是专门招待外地进京公干的高级官员的驿馆，驿馆内一什一物皆是华美雅致，等闲官员是没有这个资格居住的。

　　李木带着叶锋进入，只见一路雕梁画栋，美不胜收。

　　而在驿馆内一个雅致宽敞的厅院里，叶锋终于见到了李音的大哥，玉月节度使李会伟。

　　只见李会伟年约三十五、六岁，举止沉稳，看上去甚有城府，他身形挺拔，相貌俊朗，一双鹰状厉眼咄咄逼人，不怒而威，一身官服，貂帽玉带，充满了男性的魅力。

　　他身边还立着三个和李木同样装束打扮的汉子，正是以前叶锋在玉月城“佳丽楼”见到那护在李音身边的另三个大汉。

　　叶锋上前施礼，道：“在下叶锋，参见李大人。”

　　李会伟微笑道：“请起。”

　　一双鹰眼炯炯地上下打量了叶锋一阵，脸上一丝似笑非笑的神情一闪而没，缓缓地道：“你就是叶锋？”

　　负手在房中来回踱步，回首笑道：“果然是有让阿音记挂之处。” 声音厚重，极有磁性，听起来颇为悦耳。

　　叶锋神情从容，不过心中却暗道：“你这是在夸我呢，还是在说我呢？”

　　李会伟又哈哈一笑，道：“开个玩笑，叶兄弟不要见怪。”随即又亲切地道：“听说叶兄弟是从玉月城专程而来的，这一路可辛苦？”

　　叶锋答道：“有劳大人挂念，还好。”

　　李会伟微笑道：“叶兄弟请坐。”

　　叶锋在下首坐了，李会伟目光一转，看到叶锋身边的那两个大大的包裹，问道：“这是？”

　　“哦。”叶锋答道：“那是我在'玉虎布行'给内人买的一些衣服。”

　　“哦～哈哈哈哈～～” 李会伟先是一怔，随即又哈哈大笑，道：“没想到叶兄弟竟是如此柔情。”

　　叶锋微笑道：“女人嘛，需要经常哄哄，她才会对你好。”

　　李会伟又是一阵大笑。

　　等他笑完，叶锋低声道：“大人，在下有事禀报。”

　　李会伟神情一肃，淡然道：“说吧。”一双鹰眼放出了锐利的光芒，定时有一种凛然的官威。

　　※※※

　　“寒夜？” 李会伟沉呤了半响，对身边的李木道：“阿木，你了解这个组织吗？”

　　李木惊惧地道：“大人，具属下所知，这是魔教一个非常隐密的杀手组织，组织中人都是神出鬼没，非常难防。如果不是叶兄弟提醒，我们极有可能中了其道。”

　　李会伟眼中闪过一丝寒光，猛然转头对另一个大汉道喝：“阿水，我要这个组织的一切详尽的资料。”

　　阿水高声应道：“是，大人。”转身而去。

　　叶锋坐在座位上平静地望着李会伟的举动，心中却在盘算着：根据前任神教教主的遗训，自己现在已经是神教的教主了――虽然自己还没有得到教中其它人的认可。

　　理所当然的，这个“寒夜” 组织也是自己的属下了，自己当然不希望他遭到损失。不过却可以借李会伟之力查出这个组织的具体情况，从而更多地得知神教的具体情况。

　　那边李会伟转向了叶锋，哈哈笑道：“叶兄弟此次可真是辛苦了，万里而来，而且正如阿木所说，此次的情报非常重要，这'寒夜' 如此难防，如果不是叶兄弟提醒，我们的处境确是危险。”

　　叶锋微微一笑。

　　李会伟沉呤了半响，又关切地问道：“叶兄弟，这个组织除了对付我之外，还有没有要对付我的妹妹？”

　　叶锋心想你倒是很关心李音啊，微笑道：“大人放心，这个组织并没有要对付阿音，虽说魔教中人也有派人对付阿音，不过我想阿音她能对付得过来的，并且早在我来金月城之前，我的同伴就有前往玉月城告知她了。”

　　李会伟听闻叶锋以“阿音”这个亲呢的称呼称李音，眼中闪过一丝异样的神情，深深地望了叶锋一眼，点了点头，道：“如此最好。”

　　又笑道：“阿音有书信给我，说是此次委派了一个重要的任务给你，事情进行得如何？”

　　叶锋寻思李音倒是非常敬重你啊，什么事都跟你说。当下把探听到的王龙搴和新府城的事说了，连自己如何对付刘严高和新府知府之事也不隐瞒，不过却没有把自己被打落悬崖之事说出。

　　李会伟不由耸然动容，而听到叶锋如何对付刘严高和新府知府时，和李木等人对望了一眼，最后他冷哼道：“这王龙搴和新府知府好大的胆子，胆敢谋反，叶兄弟做得好，此次可说是立了大功。”

　　叶锋微微躬身道：“多谢大人夸奖。”

　　李会伟点了点头，沉默了半响，望着叶锋道：“听闻叶兄弟此次是和李老将军一起上京来的，可有此事？”

　　叶锋心想你的耳目倒是很灵光，点头道：“是的。”

　　李会伟眼中光芒闪动，问道：“叶兄弟是如何认识李老将军的？”

　　叶锋当下把自己因错过宿头而和李飞的“月护卫”冲突，进而结识李飞之事说了。

　　李会伟听闻叶锋竟然可以挡住李飞 “月护卫” 的合击，不由动容，以重新的目光打量叶锋，道：“没想到叶兄弟的身手竟然高强到如此田地，不瞒叶兄弟说，以我身边这四个护卫之能，尤未能挡住李将军身边”月护卫“的全力一击，没想到叶兄弟竟能办到。”

　　而李木等李会伟身边那三个随身大汉也用跃欲试的目光看着叶锋，显是想和他比试一下。

　　李会伟以目光制止了他们，亲切地对叶锋道：“真没想到叶兄弟竟能得到李将军的赏识，真是福泽深厚，对了，不知叶兄弟近日可有要紧之事？”

　　叶锋心想来了，含笑道：“没有，如果大人需要，在下愿留在金月城助大人一臂之力。”

　　李会伟一怔，没想到叶锋这么干脆，随即喜道：“如此甚好，如此甚好！”

　　又想起一事似的，道：“对了，前些时日，阿音有从玉月城飞鸽传书给我，说是要我查查你义姐和金月城'玉虎布行'的事，经过我的调查，事情也有了大致的眉目。”

　　叶锋没想到李音倒是言而有信，喜道：“那真是太好了，不知具体是怎么一回事？”

　　李会伟对叶锋的反映颇为满意，点头道：“这个问题似乎是出在一个叫周云的男子身上。”

　　“周云？”叶锋心中冷哼道：“果然是他。”

　　他这一怒气上涌，触动了体内《邪经录》的恶气，立时眼中射出了一股锐利异样的寒光，连李会伟这样的人物都看得心中一寒。他不由和身边的李木三人对望了一眼。

　　他咳了咳，继道：“'玉虎布行'是大月国规模最大的布行，东家乃是京城一个叫赵错的富商，赵错有一女，名为赵秀，年方十八，长得秀美可人。”

　　说到这里，李会伟转头向叶锋道：“想必叶兄弟上'玉虎布行'购物时也有看到此女吧？”

　　叶锋点了点头道：“看到了，长得还过得去。”

　　李会伟和李木等三人不由笑了起来，李会伟道：“叶兄弟家里有绝色娇妻，当然对别的女子看不上眼，不过这赵秀虽然相貌不是绝顶出色，也算得上是如花似玉，而且在经商上更是极有天赋，对商业有一种近忽可怕的直觉。”

　　“她从十六岁开始接手'玉虎布行'，只短短不过两年时间，就把产业扩展到全国各地去。哦，叶兄弟知道的，玉月城有一家全城最大的布行'玉杨布行'，店主名意上是一个叫李谈的人，但其实就是她名下的产业。别看她外貌纯真年轻，但在商业界上可是头牌哦。在京城，谁都不敢小看她。”

　　叶锋也不由吃了一惊，没想到那个赵秀看上去娇娇怯怯的，做生意竟然这么厉害。

　　“而周云此人则乃是当今礼部侍郎之侄，数个月之前才出现在公众的眼前。”

　　李会伟呷了一口茶继道：“不过我们对他从前的资料却是一片空白。他出现以来，就接连做下了许多轰动的大事，并运用各种手段，拉拢和吞并了许多势力。特别要引人注意的是，他和二王子更是往来密切。”

　　叶锋沉呤不语，没想到这个周云还和当今君王最宠爱的二王子有关系。

　　李会伟看了看叶锋道：“具我所知，叶兄弟的义姐一家在衣饰界也是鼎鼎有名的，家资巨富，那周云为了增强自己的实力，打你义姐的主意也就不足为奇了。”

　　叶锋心想：“好你个周云，竟用美男计，真是卑鄙。”他寻思半响，问李会伟道：“那李大人有何良策？”

　　李会伟露出一丝诡异的笑容道：“我反复想过，解铃还需系铃人，现在问题的关键是在赵秀这个女孩子身上，如果能夺得她的芳心，女孩子当然是对心上人百依百顺了。不过根据我们的资料，现在赵秀和周云走得极近，叶兄弟想要达到目的，可以说是困难从从，不过以叶兄弟如此人才，并不是没有可能，当然，我也会尽量为叶兄弟创造条件。”

　　叶锋愕然地瞧了李会伟半响，心想：“眼下也只有这个办法了。”

　　不过想起适才在'玉虎布行'见到周云和赵秀两人的情景，心中却丝毫没有把握。那周云外形、家世、武学都是上上之选，特别是看那个赵秀感情方面是个纯真之人，有可能和周云还是初恋，先入为主，自己要想横插进去，难啊。

　　不过为了如姐，自己只能努力去做了。

　　李会伟何等样人，察貌观色，已知其心，满意地道：“叶兄弟路途劳顿，先去休息吧。有什么需要，叫阿木去办就行了。如果想出去走走，可以叫阿木带你去，金月城内有许多不错的景致，值得一玩。”

　　叶锋点了点头。

　　李会伟想了想又道：“初一晚上大王会举办每年一次的灯会，与民同乐，到时肯定非常的热闹。特别是界时大月第一大家杨雨还会表演她的歌舞双绝，这更是不容错过。叶兄弟到时就充作我的随从，我带你见识一下。”

　　叶锋欢喜地点了点头。

　　※※※

　　这是驿馆内一个雅致的房间，位于三楼，看得见外面的街景。屋内燃着炉火，温暖如春。

　　不过叶锋却无心安睡，他望着窗外金月城那璀灿的灯火，不由得心潮心伏。

　　算算自己来这个异世界已经有半年了，这半年发生的事情比起他以前在地球时二十几年发生的事情还多。特别是接到李音给他的任务后，生活更是紧张刺激。在这个弱肉强食的地方，自己能活到现在，也是不容易。

　　还有明天就是过年了，真没想到自己来异世界的第一个年竟是在这个地方过。

　　此时他特别想念花怡等女，不知她们近期过得如何？现在也有象自己一样想念着对方吗？吃年夜饭的时候，会不会为自己留个位置？

　　在这个时刻，他不由又想起了刘烟。

　　“啊，烟，我的烟。”

　　一直把刘烟的倩影深埋在心底，但在这一瞬间，叶锋的情绪却似海潮般的翻腾起来：“烟，你还好吗？”

　　叶锋痴痴地望着窗外的夜景，深深地想着，很久，很久……

　　一阵寒风吹来，猛地把叶锋拉回现实。

　　“往者已矣，还是展望未来吧！”

　　叶锋叹了口气，关好窗户，把目光投向了床上的那包武学书籍。这些密籍他来金月城途都已全部看过了，确实每本都是习武之人梦魅以求的瑰宝，其中有三本“寒冰指”、 “烈火掌”及“流云诀”更是引起了叶锋极大的兴趣。

　　其中“寒冰指”和“烈火掌”皆是一种极为狠辣的功法，使出后“寒冰指”可以让人在瞬间血液全凝结为冰块，进行全身炸裂而死。“烈火掌”使出后则可以把人烧成焦炭。

　　而“流云诀”则是一种轻功身法，使出时身法灵动飘逸，优美之极，在当今世上的轻功种类中排名首位，极是珍贵。

　　叶锋以前并没有练过轻功，当日去王龙搴探夜时还要用钩索，如果早会用这“流云诀”，那真是简单多了。

　　这三类功法中“寒冰指”和“烈火掌”叶锋基本上都会了，因为这两种功法只要内力深厚，学起来便非常容易。现在他所欠缺的只是实战。应该哪一天找个人来试试。

　　而“流云诀”则复杂多了，叶锋一时半会还学不会，他正每天苦练，争取早日把它练成。

　　其它的武学虽然也是奥妙非常，但目前却对叶锋触动不大，因为其它的不是拳掌，就是兵刃，再或是叶锋不感兴趣的东西。

　　拳掌自己在地球学的各种散打可以说是出类拔萃，配以自己那高强的内力，可以说是威力强大无比。而兵刃嘛，天下间还有比龙虎刀法更威猛的刀法吗？

　　不过虽然那些自己暂时用不到，但并不代表在别人眼中就不是宝贝，比如说自己随便送孙眉几本，看她那个高兴劲。

　　以后自己如果要招兵买马，扩招手下，这些就是本钱，再不济缺钱的时候找个识货的卖个一、二本，也够自己花用几年的了。

　　盘算完毕，叶锋便盘坐在床上吐纳。前些时候他吸收了王龙搴小头目、张宁的一部分内力、刘严高的全部内力，不过完全吸收的只有那王龙搴小头目的一点内力，而张宁和刘严高的内力只吸收了极少的一点。其它的还存在体内。这实在是太少了。

　　他这种情况就象驼驮一样，把草吃下，存到胃里，然后再慢慢消化吸收。他也是如此，虽然那三人的内力皆被他吸到体内了，但要完全变成自己的，还需自己运功吸取。

　　这个过程虽然时间慢，但还有达到目的的那一日。令叶锋感到苦恼的是，自己虽然早些时候体内拥有了神乎其神的《邪经录》灵气，但要如何变成自己的，却是令他伤透脑筋。这段时间，不管他用什么方法，就是不能把《邪经录》上的灵气化为已有。

　　而以内力化为精神力，所需内力又极巨，而且施展出来的精神力只是用于一些低层的方面，如暂时迷惑别人的心神等。

　　而对于那种读取他人脑中所想，和变幻人形，变成任何一个自己想变的人，与千里取人性命等最高层次的方面却是想都不用想。

　　不过心急吃不成热豆腐，叶锋最是知道练功是心急不成的，既然现在还不能化解，那就等以后吧。不过种种提升内力之法：如吸功心法，阴阳交合等方法自己还是可以用的。想想自己也多日未近女色了，该去找一些女子来补补了，特别是那种非常圣洁又或是非常邪恶淫荡的女子。

　　不知什么时候，叶锋已沉沉地睡去。

　第十九章　大月名妓

　　第二天是大年三十，终于过年了。而这天金月城也成了欢乐的海洋，人们穿上节日的盛装，互相问好，乐也融融。

　　不过叶锋却没有听到鞭炮声，想是这世界还没发明火药吧！这总令叶锋感觉少了点什么似的。

　　当天傍晚，李飞和安国夫人夫妇派李破过来邀请叶锋和李会伟等人到他们的府上去一起吃年夜饭。

　　叶锋和李会伟自然是却之不恭，不过当叶锋和李会伟一行人走在街上，叶锋看到李会伟提着大包的礼物时，叶锋才想起自己还是空着双手的。

　　这真是太失礼了，不过幸而街上还有数家特别勤奋的店家没有关门，当下叶锋又到这些店家去采购了足量的礼物，这才放下心来。

　　到了上将军府，李飞和安国夫人热情地接等了叶锋和李会伟等一行人。李飞和安国夫人都是一身便服，李飞显得精神矍铄，气度不凡。而安国夫人则显得高雅淑贤。

　　众人互相道贺新年后，便围坐在一起，边包饺子边聊天，山南海北，无所不谈，不时引来欢声笑语，大有其乐无穷之意。

　　叶锋包饺子最拿手，当下他包了许多诸如：猪肉饺子，羊肉饺子，三鲜饺子，红油饺子等花样繁多的水饺品种，引起了众人的惊叹。特别是安国夫人还要向叶锋请教，叶锋自然不会藏私。

　　等天黑下来时，就听外面乒乒乓乓、冬冬呛呛地响了起来，听得叶锋大感愕然，不知是出了什么事。却见李飞和安国夫人相视一笑，只见李飞拿出了一块锣，安国夫人拿出了一个鼓，两人也乒乒乓乓、冬冬呛呛地敲了起来。

　　这边这么一响，外面更是乒乒乓乓地响个不停。一时间，锣声此起彼伏，整个金月城都沉浸在一片欢乐之中。

　　叶锋这才有些明白，这大约是金月城的一种风俗，虽然不知道是什么意思，但总归和吉祥方面离不开。

　　※※※

　　叶锋、李飞、安国夫人、李会伟、李破等人坐了一席，而其它家将和李府中的家丁、侍女等又在旁开了数席。众人一起吃饭。那二十个 “月护卫”也坐了一桌。

　　从这便可以看出李飞和安国夫人的随和亲切了，先是自己动手包饺子，再竟又不避尊卑，连下人们都可以和他们一起吃饭，这在大月国或许只有他们一家如此了。

　　叶锋还好，李会伟和李木等人都不由得瞧得惊讶不已。

　　菜肴也非常丰盛，众人谈谈笑笑，热闹非凡。

　　“水饺人人都爱吃，年饭尤数饺子香”

　　吃着这滑润鲜美的水饺和丰盛的年夜饭时，叶锋心中充满了温馨的感觉，就象这里就是他的家一样。而看得出来，李会伟也对这种气氛非常满意。不过纵使叶锋吃着最美味的食物时，心中仍是不住地想起花怡等人。

　　饭后，安国夫人又挨个给家将和下人们发红包，府中更是一片喜气。

　　等下人们散去后，众人便在厅中奉茶，聊些趣事。看得出来，李飞和李会伟今日是刻意不谈国事，叶锋察颜观色，明白李飞是由于长年在外，陪伴安国夫人的时间比较少，所以今日不想在这大喜的日子谈一些扫兴的事，以冲淡了喜气。

　　众人谈谈说说，笑声不断，还一起过“守岁”这个大月习俗。

　　当晚叶锋和李会伟等人就在“上将军府”休息。

　　※※※

　　第二天是大年初一，天还没有亮，李飞和李会伟就换了朝服，带着一干随从进宫去了，因为他们要随同百官一起向君王朝贺元旦。

　　而叶锋则随同李破一起在街上乱逛，感受城中那喜庆的气氛。安国夫人本来也想上街走走，没想到一大早拜年的人便络驿不绝，只能让她打消了这个念头。

　　到中午时分，李飞和李会伟回来了，不过马上他们又要带着安国夫人一起进宫去，说是大王在广恩殿赐筵，大宴群臣。臣下们必须带领家眷一起前往。

　　安国夫人想带着叶锋一起去，不过李飞却道不妥，说是有违朝廷规矩，安国夫人只好作罢。叶锋本来心中一喜，可以尝到宫中精美的食肴了，不过李飞这么说，也只好在心中暗道可惜了。李会伟则在旁看着，看到安国夫人对叶锋这么重视，不由颇为诧异。

　　临行前，李飞、安国夫人和李会伟交待叶锋傍晚时分务必要待在府中，因为到时他们会回来，并会带叶锋一起去赴今晚宫中的花会。叶锋知道到时会有杨雨献艺，自然是点头答应。

　　最后李飞、安国夫人和李会伟一行由二十个 “月护卫”和李木等人的护卫而去。

　　而叶锋也同时出府去，到街上去逛了。

　　到了傍晚时分，在叶锋回来一会儿后，李飞、安国夫人和李会伟一行人也回来了。安国夫人显得喜气洋洋，而李飞和李会伟则显得有些阴睛不定，虽然他们的脸上还是平静从容，但叶锋的眼光锐利，还是看出了隐藏在里面的忧色。

　　叶锋寻思道：“难道是为了太子之事？”

　　见到叶锋，安国夫人露出慈爱的笑容，亲切地询问叶锋下午有没有出去走走。叶锋赶紧起立，恭敬地回答，说是下午曾逛了城内好几个景点，玩得非常愉快。

　　安国夫人微笑道：“那就好。”
　　
※※※

等到夜幕降临，众人便精心地打扮了一番，往王宫赴会而去。

　　临行前，李会伟特地交待叶锋要佩好随身兵刃，看着叶锋不解的目光，李会伟道：“每年的灯会中都会有例行的席中比试以为助兴，叶兄弟身手不凡，说不定今晚可以大显身手，名扬天下呢！”

　　说完哈哈大笑。

　　叶锋心中一动，拍了拍身上的“破龙刀”，看了李会伟一眼，也是微微一笑。

　　而此时的金月城早已是五色缤纷，耀眼夺目。街上的一座座灯山，千姿百态，形状各异，让人流连忘返。那观灯的人群也是熙熙攘攘，人声鼎沸。

　　虽然今晚天气寒冷，凛冽的北风带来了刺骨的寒意，但仍掩不了众人的热情。

　　不过看人流皆是往王宫后去，盖因今晚那里会有杨雨献艺。一路行去，听得路人议论纷纷，说得最多的也都是杨雨的名字。让叶锋不由得对这个大月国第一名妓产生了一种异样的感觉。

　　叶锋一行人中，叶锋、李飞和李会伟是坐马，而安国夫人则是坐在鸾车上。李会伟的一干手下和李飞的那二十个“月护卫”则在四周护卫。

　　一行人浩浩浩荡荡，吸引了无数人的目光。盖因他们这行人中，有着令天下人崇敬的人物。叶锋不时见到有大臣官员过来向李飞及李会伟问候。而安国夫人坐在鸾车内，倒免了这诸多应酬之苦。

　　叶锋坐在马车上左顾右盼，对金月城这眩丽的景致不由心生迷醉之感，而他那不俗的容貌和气质也为他换来了无数名门贵女的注目礼，令他心情大为愉快。

　　进入王城时，赴会的车马越来越多，往王宫去的路上更是人海如潮，一种上都是挤满了车马人流，且多是宗室大臣的乘车。这样让车行的速度更为缓慢。

　　忽然叶锋“咦”了一声，方才一瞥间他似是瞥见了一个熟悉的女子身影，正和身边一个男子亲密地说着话。

　　“林素？”

　　叶锋心中一颤：“是她吗？”

　　再举目望去，只是滚滚的人流中，哪里还有她的身影？

　　他忙转头四处张望寻找，他身边的李会伟查觉到了他的异动，转头问他道：“叶兄弟，什么事？”

　　叶锋随口答道：“哦，没事，没事。”

　　心下怔然半响，只是在想：“刚才是她吗？还是自己看花了眼？”

　　想起花怡曾说过林素来了金月城，那熟悉的女子身影应该就是林素无疑，只是如果那个女子真的是林素，那么她身边那个男子又是谁？

　　※※※

　　好不容易一行人到了王城外的东西御河时，这里已成了欢乐的中心。连衽成帷，盛况空前。贵女宦妇，争相斗艳。

　　今晚王宫花会的举办点是放在御河对岸的梅月楼上。在一座座璀璨灯山的辉耀下，那翡翠般的御河中更似是象洒落无数颗的明珠似的，有如浮光耀金一般。

　　梅月楼被装饰得十分精美，顶楼上排了近百席，能参加的皆是大月国的王室成员又或是贵胄大臣。此时楼上已是人头涌涌，人人皆是盛装出席。

　　而由于今晚是君王与民同乐的时候，所以平民百姓也可以隔着御河观看梅月楼上的节目。更由于今晚有杨雨献艺，御河边更是挤满了民众，怕不少于数万之众。

　　当叶锋、李飞、李会伟、安国夫人一行人出现梅月楼上时，立时吸引了所有人的目光。特别是安国夫人，她的目光所到之处，无人不为之倾倒。

　　安国夫人二十年前就在江山绝色榜上排名首位，艳盖全国，二十年过去了，却丝毫无损她那绝世的风情，反更多了种成熟女人的韵味，更增美艳。

　　特别是安国夫人出嫁后，为人低调，长年待在家中，等闲人难得见到她一面。在场的王室贵胄，又多是她以前的追求者，现在斗然再见到这个绝世娇娆，哪还不心颤神迷，不克自制的？

　　一时间，男的迷醉，女的妒忌，神情各异。

　　一行人中，李飞、李会伟走在最前面，安国夫人跟在李飞的后面，叶锋、李破、李木三兄弟作为二人的重要随从，则又走在最后面。

　　至于其它的随从侍卫、二十个“月护卫”等，则留在梅月楼下的花园中。因为梅月楼除了王室大臣，以及他们的家眷和特别有身分的武士家将外，其它人是不得进入的。不过当然会有专人招待他们。

　　见到李飞、李会伟到来，亲近的官员立时纷纷前来拜见，一时问候之声，不绝于耳。而安国夫人则在那些名门贵女中颇有声望，一时间她的周围也是娇声鹂燕，热闹非凡。

　　各式女子让叶锋看得眼界大开，直叹京城美女就是多。加上他是第一次参加这种最高规格、最豪华的盛会，心中真是无比的兴奋。

　　忽听前面有人哈哈一笑，接着看见一个身着红色锦袍的男子向李飞等人走了过来，身后跟着几个随从。只见此人年约六十，身躯高大，一张嘴笑起来裂得非常大，显示出他那豪爽的性格。

　　只见他走到李飞等人的面前，低笑道：“上将军和李大人来迟了，我和太子、左臣相大人等早就等候多时了。”又向安国夫人行礼。

　　三人寒喧了一会，原来此人乃是刘国公赵金全，掌管工务，权位极重，一向和李飞等人交好。

　　而那刘国公看来是个急性之人，才说了几句话，就把李飞一行人引到了一群王室贵胄面前。

　　叶锋举目望去，只见为首的是个身穿锦袍的男子，叶锋心想这人就是太子了。只见他年约二十五六，相貌俊秀，只是脸色苍白，且满是憔悴之意，怎么看都有种有气无力的感觉。

　　叶锋越看越别扭：“这就是太子？太令人失望了！”

　　他的身后簇拥着几个武士。一个秀美异常的女子伴在他身边，叶锋心想这可能就是太子妃了。

　　另他的身边还围着几个大臣，一个叶锋是认识的，就是那左臣相李心之。另一个是个身着蓝色蟒袍的男子，年在五十开外，神情凝重。叶锋估计这人就是左仆射杨柳玉了，听说他掌管吏部，权高势大，果然一看就是个稳重，有城府之人。

　　李飞、李会伟上前施礼道：“下臣参见太子殿下！”安国夫人，叶锋等人也一起随着二人行礼。

　　太子苍白的脸上露出笑容，柔声道：“诸位不必多礼，请起。”

　　众人谢了。

　　叶锋站起身来，心想，这人果然就是太子李之极了。

　　正在这时，忽然门口又是一阵骚动，叶锋等人一起看去。

　　只见一个神采飞扬的英俊男子在一干大臣的围拱下，大步地往楼内而来。太子的脸皮一跳，方才见到李飞等人时出现在脸上的笑容不由有些僵硬。

　　叶锋心中一动，心想：“二王子李威权？”

　　举目望去，只见这二王子李威权果然如李飞所说的相貌堂堂，走起路来虎虎生风，颇有气势，年纪约在二十三、四之间。

　　他的身边围绕着一大群人，左边是一个面目阴鸷的老者，年在六十开外，戴着一个高高长长的帽子，一双细小的眼睛不时迷起，显得更为细小。

　　叶锋寻思了好一会儿，才明白原来这人或许就是当今太师安敬去，也就是当大月君王最宠爱的安贵妃她爹。因着一个得宠女儿的缘故，安敬去现今在大月国可说是炙手可热。

　　他的右边则是一个年在五十五、六间的老者，脸膛楞角分明，只是一双眼睛却深深地陷进脸去，这样瞧起来便给人以一种怪异的感觉。叶锋心想这人应该就是右臣相刘阵容了。在大月国，右臣相乃是掌控百官，权雄势大之人。

　　再后则是一个双目炯炯闪亮的男子，年在四十四、五间，冷静地打量着楼中各人。再看下去，叶锋的眼中忽然射出了锐利的寒光。原来跟在这人身后的竟然是周云。那前面那个应该就是他的叔父，当今的礼部侍郎了。

　　那周云也瞧见了叶锋，目光冷冷地扫了过来。

　　两人的目光在半空中相接，定时撞出了火花。

　　※※※

　　那二王子李威权在一大群大臣和随从的拱护下，高首阔步而来，脸上颇有春风得意之感。而他一进楼，立时百官便纷纷涌上去对他争相巴结和奉承，连几个王子都上去向他献媚，仅看声势，太子是远远不如他了。

　　那二王子眼睛转了转，把目光投向太子这边，顿了顿，便率领众人向这边走了过来。

　　太子的神情立时不自然起来。给人以一种萎缩的感觉。

　　李飞、李会伟等人互视了一眼，眼中皆闪过黯然之色。

　　叶锋心里叹了口气，心道：“大哥，你也振作点吧！你这个样子，让人看了好难过。”

　　因为李飞和李会伟是太子这边的人。所以现在站在叶锋的立场和角度，他早已把自己视为太子这一边的人。看到太子这个样子，叶锋心里总是感到不舒服。

　　不过叶锋早就从李飞那儿得知太子本来性情就较柔弱，加上又一直不为大月君王所宠爱。又经常被其它王子，特别是眼前的这个二王子排挤，早就失去了自信。更加上最近被一干图谋不轨、忤逆不孝、怨望诅咒等重罪纷扰，这也难怪他总给人以一种萎缩的感觉了。

　　他心里想着的时候，那二王子那批人已走到了太子等人的面前。

　　李飞等人施礼道：“下臣等参见二王子。”

　　二王子李威权点了点了点头，微笑道：“诸位大人不必多礼。”

　　把目光投向太子，微微一笑，亲切地道：“看王兄最近脸色很差，是否身体含恙？”

　　太子勉强笑道：“王弟有心了，我没事。”

　　二王子脸上满是关心的神情，道：“臣弟府中有几位很不错的御医，要不要叫他们来给王兄看看？”

　　太子摇头道：“我真的没事，有劳王弟挂心了。”

　　二王子点头道：“那就好，那就好。”关切担忧之意流于言表。

　　由于李音的情报，叶锋早已对这个二王子有了先入为主的感观。不过看到二王子方才的一番举动，他也不由心下佩服，心中暗道：“厉害，厉害，这么会表演。不过在这个大陆，也只有这种人才吃得开。”

　　而这边他身边的百官早已纷纷赞扬二王子仁孝了，立时颂扬之声，不绝于耳。

　　那二王子脸上却满是谦恭的神情，连道不敢。又亲切地招呼众人落座。举手投足间便把局势完全地把握在自己的手里，确是不简明。而这样也显得太子这边更为冷落。

　　百官纷纷落座。

　　那楼的顶端是大月王的席位，然后分两边排下。

　　太子、李飞、左臣相李心之、仆射杨柳玉、刘国公赵金全等人坐在左边席位上，而二王子、其它一干王子、太师安敬去、右臣相刘阵容、礼部侍郎等则坐在右边席位上。其它官员依官位大小、派别分别在左右而坐。

　　只看坐的地方就可以看出他们是水火不容的两派阵营了。

　　看声势，太子一派这派远远是不及二王子那派的。

　　不过太子这派中李飞是大月第一名将，大月国唯一的一个上将军，威望极重。左臣相李心之掌管军务，刘国公赵金全，仆射杨柳玉又皆是举足轻重轻重的人物，再加上李会伟是大月国最重要的几个节度使之一，在玉月府拥兵数十万。所以太子这派的实力还是不容小觑的。

　　纷扰一番后，众人纷纷坐定，然后不住地窃窃私语，谈得最多的还是关于杨雨的话题。

　　叶锋则是坐在李会伟身后的专为重要随从而设的一席上。正和李破说着话，忽然感到一道寒光落在自己身上，凭感觉，叶锋知道是周云，当下也懒得理他，只是和李破谈话。

　　正在这时，忽然脚步声响起，一个礼仪官从内楼出来高唱道：“大王驾到！”

　　声音一落，刹时醉月楼上的百官和御河边的数万民众，没了一点声息。

　　接着听到内楼悠扬的丝竹音声响起，然后又是一阵脚步声响起。

　　叶锋心想：“大月国君王要出来了。”想起马上就要见到这大月国最高的统治者了，心中不由得“卟嗵！卟嗵！”地乱跳起来。

　　只听脚步声响到了内楼门口，随后见那大月国君王在一批彪悍的禁卫军和妃嫔的簇拥下，龙行虎步地走了出来。

　　楼上百官和楼下数万民众一齐跪伏在地，齐声大呼：“吾王万岁，万岁，万万岁！”

　　声震四野！

　　※※※

　　叶锋偷眼望去，只见那那大月国君王年约四十，身躯魁梧，走起路来昂首阔步，带着一股帝王特有的威严。只是肚腹高高隆起，显得发福，且脸上虚浮，显是因过度沉迷酒色之故。

　　而跟在他身边是两个看上去年约三旬的女子，皆是长得美艳迷人之极。论姿色，二人都只比花怡和安国夫人略逊少许，但却各有风情。

　　其中一个面目端庄秀丽，身形高挑优美，风韵非常迷人，有着一股王后特有的神圣不可侵犯的风度和气质。只是眼中却有一种深深的寂寞，还有几丝哀愁，让人顿生怜爱之心。

　　叶锋心里寻思道：“这女子看来就大月国王后了，果然是迷人之极，不愧为前江山绝色榜上的人物，只是看她的样子好象不怎么开心啊。是了，大月王近年来一直宠爱安贵妃，她被冷落多年，再加上她儿子的事，自然是想开心也开心不起来了。唉，真是可怜。”

　　而另一个应该就是安贵妃了，素闻她极淫极艳，一看果然是个惹火之极的尤物，杏眼桃腮，一双眼睛水汪汪的，颇有勾魂夺魄之能。身躯丰满凹凸，有一种极强的冶艳肉欲的诱惑力，让人一见就欲火上升，直想把她压在身下好好地哒伐哒伐她。

　　最重要的是她虽然骚在骨子里的，但脸上却有一种凛然不可侵犯之意，一举一动皆是矜持正经，不假辞色，让人更是心痒难熬。显然她深明男人那种越难得到的东西，就越珍贵的心理。

　　叶锋看着这王后和安贵妃，忽然心中涌起了一个念头：“如果这两个女人都成了我的私宠，那我就是少活十年也愿意！”不过他心知这个念头不切实际，忙强自压下。

　　只见那大月王径直在顶端的主座坐定，那大月王后和安贵妃则分坐在他的两旁，再后是其他妃嫔，而一干彪悍的禁卫军则分别护在他的两侧。

　　那大月王坐定后，用洪亮的声音道：“众卿平身！”

　　众人又高呼：“谢大王！”各自坐回席处。而御河边的数万民众更是活跃起来，不住地对着醉月楼议论纷纷。

　　侍女斟酒完毕，大月王哈哈一笑，举杯朗声道：“今晚是新春佳节，寡人决意与众卿同欢，与民同乐，众卿不用拘礼、让我们尽情欢乐，今晚不醉不归！”

　　众人轰然响应，一时气氛非常热烈。

　　二王子满面笑容地站起来道：“自父王在位以来，我大月国四海升平，百姓安居乐业。父王的宽仁慈爱，智慧过人，世人无不称道。在此，孩子谨代天下黎民百姓敬父王一杯，以表孩儿崇敬之情。”

　　言罢一饮而尽。

　　百官立时附合，一时楼内颂扬之声不绝于耳。

　　大月王笑吟吟地不住点头，显得十分欣喜。

　　太子也站了起来，也想说些什么，哪知此时大月王却猛然举杯道：“众卿，让我们再喝他一杯！”

　　二王子那一边立时响应，一齐举杯。而太子这边席位上的人也不得不响应。

　　太子僵立了半响，才慢慢坐下，脸上神情极为尴尬。

　　此时众人都看得出，大月王如此公然表示对太子的嫌恶之心，看来太子危险了。

　　二王子那边不由人人相视而笑，而太子这边则是一片黯然。

　　那大月王身边的安贵妃媚眼瞥了王后一眼，眼中现出得意的神情。而王后则望着太子，轻蹙黛眉，眼中闪过了一抹难以形容的哀愁。

　　※※※

　　接下来是一系列的歌舞等助兴节目。众人皆击掌助兴，欢声雷动，很快就把宴会的气氛推向了高潮。

　　而楼下御河边的民众也是指指点点，兴奋不已。

　　一舞即罢，一个礼官又出来高唱道：“下面有请杨雨杨大家为我们表演节目。”

　　楼上楼下蓦地静了下去，接着又是一阵雷鸣般的呼声。

　　只听御河边有一个男子高呼道：“杨雨。”

　　就象是一个药引子，立时“杨雨～杨雨～” 的呼声不绝于耳，最后竟数万人一起振臂呼喊。

　　“杨雨”之声，响彻夜空！

　　御河边的呼声感染了醉月楼内的众人，不论男女，人人都是脸色胀红，神情兴奋。不少人还振臂响应御河边的呼喊声。

　　叶锋的心也卟卟地跳了起来，真没想到这杨雨竟然这么受民众欢迎。对这个曾有过一面之缘的媚人儿，心中更多了几分的期盼之意。

　　募地，内楼响起了一阵疾如暴雨般的琵琶声，急促得直如暴雨打梨花，立时，便紧紧地揪地住了人的心，让所有人都有一种气都喘不过来的感觉。

　　四周的呼喊声立时戛然而止。

　　就在叶锋心怦然乱跳的时候，琵琶声陡然放缓，接着钟瑟齐鸣，仿若春暧花开，一股暖流顺着身体的脉络流入四肢百骸，让人浑身暖洋洋的。

　　接着一群姿容俏丽的歌舞姬从内楼边舞边出。她们皆怀抱琵琶，载歌载舞，让人心旷神怡。

　　忽地，一个宛如天籁般的歌声从众女中悠然响起，接着，众舞姬向四周分散开去，一位绰约多姿、风华绝世的女子赫然出现在众女当中，正是杨雨！

　　叶锋心中怦怦乱跳，浑然忘了一切，整个心神皆被杨雨那双勾魂摄魄的剪水双瞳所充满！

　　※※※

　　在众目睽睽之下，杨雨俏生生站在那里，她依旧是素面朝天，但丝毫无损她那醉人的风情。一对眸子如烟似雾，像两汪明澈的深潭，又似两颗流动的明珠，其中又蕴含了无限的风情媚意。

　　每一颦一瞥，都勾走了在场所有男人的魂魄。

　　她的歌声娇柔甜美，柔到极处也媚到了极处，让人全身都有一种酥软的感觉。加上她那完美无暇的身段和表情，令所有人如痴如醉，把众人引进了一个迷离玄异的世界里去。

　　所有的人皆被杨雨那醉人的风情震慑得不能自已。不管是醉月楼上的百官还是御河边的数万民众，人人皆是屏住呼吸，大气也不敢出一下，生怕惊扰了杨雨。

　　歌声缠绵悱恻，似情人低语，又似谷中流泉。

　　琵琶声婉约低回，大弦嘈嘈，小弦切切，而其时恰当夜半无人，不是私语而何？

　　叶锋痴痴地听着，猛地清醒了过来。

　　※※※

　　自“春雨谱”练到第九层且又习了“邪经录”后，叶锋的自制力就一天比一天高。而且促使叶锋清醒的还有另一个重要的原因。

　　那就是叶锋感觉到杨雨这种唱腔给他以一种奇怪而又熟悉的感觉。

　　为什么这样说呢？

　　叶锋到这个异世界也有多时了，平时他也爱听些曲子，且也听得多了。对这些歌曲的腔调也有了些了解。这个世界音乐给他的感觉和中国唐宋时音乐比较接近，以柔、滑为主。

　　而今天杨雨唱的曲子又和他平时听的颇有些不同。

　　咬字清晰，有一点“字正腔圆”的感觉，且举手投足间，和叶锋平时喜欢的京剧有些相同。

　　但感觉又颇有些不同，京剧讲究的是“腔随字走，字领腔行，字正腔圆，声情并茂”等，对唱词和音韵方面更有诸多细腻的要求。

　　但杨雨却显然只在节奏尺寸、吐字行腔上带着一点京剧的雏形，唱词却还是以柔、滑为主。离京剧最基本的“字正腔圆”还差太远。更不要说各种身段、表情等细节处理的问题了。虽然她醉人的风情掩盖了这一切，但如果能克服这些问题，不是更增吸引力吗？

　　不过叶锋回心一想，这个世界的文明原本就和自己原来那个世界差太远，很多新事物也有可以才刚出现。京剧在自己原来的世界是家喻户晓的东西，在这个世界却有可能才刚起步。

　　随即叶锋又心中热了起来，没想到在这个世界还能遇到自己最喜欢的音乐，不知哪一天能不能和杨雨切磋一下？只是自上次在玉月湖边和她笛琴合曲后，她还记得自己吗？

　　一阵如雷般的掌声和呐喊声把叶锋从深思中惊醒，原来杨雨一曲已终。

　　不过人群仍是热情非凡，铺天盖地的皆是：“杨雨，再来一曲。” 的高呼声。

　　二王子站了起来，举起双手，团团向四周，示意安静，人群才逐渐安静下来。

　　这边叶锋身旁的李破凑到叶锋的耳边低声道：“据闻杨大家不管到哪献艺，每场皆只唱一曲。就是为大王献艺时，也不例外。”

　　叶锋心中不由暗暗匝舌，心想：“好大的架子。”

　　那边大月王赞许地看了二王子一眼，对盈盈俏立的杨雨赞叹道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻？古人曰：闻音三月不知肉味，莫过于此了。”

　　杨雨眼波盈盈，浅浅一笑，笑得众人的三魂都去了两魂后，轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声道：“大王过誉了。”语气娇柔，带着动人心眩的磁音，非常性感迷人。

　　大月王眼中闪过迷醉的神情，哈哈一笑，又道：“杨大家不必过谦，这是寡人衷心之词。”

　　又微笑道：“据闻此曲乃是杨大家新创的一个曲种，不知可有此事。”

　　杨雨柔声道：“大王明见，此曲确乃妾身新创曲种，名月曲。不过此曲乃是集思广益，合多人之力，并非妾身一人之功。”

　　叶锋不由听得暗暗点头，心想这杨雨做人倒是光明磊落，一是一，二是二。

　　叶锋知道，要创造一个新的剧种，以一人之人一般是不怎么可能实现的，吸收前人之精华，集思广益，这才有可能。

　　想京剧就是因为当年在乾隆年间在中国南方演出的三庆、四喜、春台、和春四个徽调班社进京发展，同来自湖北的汉调艺人合作，相互影响，又接受了昆曲、秦腔的部分剧目、曲调和表演方法，更吸收了一些民间曲调，这才逐渐融合、演变，发展成为京剧。

　　而杨雨这么一说，底下众人也是议论纷纷，人人都对杨雨的话表示赞赏。显然他们也明白叶锋方才所想的道理。

　　大月王不住地含笑点头，显是对杨雨的回答极为欣赏。他欣然道：“杨大家能感之他人之恩，并不居功，寡人甚为欣赏，杨大家请入席。”

　　二王子含笑起立，亲自把杨雨引入了他旁边的一个空席上。

　　杨雨盈盈施礼，低声道：“谢二王子。”风情万种地坐了下来。

　　二王子一直等杨雨落座了，这才坐了下来，显得极有风度。看得在场的一干女性皆是眼睛发亮。

　　在场所有男子的目光皆投向二王子那边，对二王子满是羡慕妒忌之意，不过却没有人敢说什么。

　　叶锋也是瞧得心中暗叹了一声，心想：“可惜，不是坐在这边。”

　　忍不住望向杨雨，正巧遇上了杨雨那环视全楼的目光。

　　只见她先是惊异，接着那对剪水双瞳亮了起来，嘴角露出了一丝迷死人的笑意，对叶锋点了点头。

　　立时叶锋就感觉到有数万道目光落在自己身上。目光中或惊奇、或羡慕、或妒忌、或充满杀意等等，不概而论。

　　叶锋心中暗骂：“一群狗日的！”保持神情不变，微笑回礼。

　　杨雨嘴角的笑意又扩大了少许，勾魂摄魄的媚眼瞥了叶锋一眼，这才把目光移了开去。

　　叶锋感到投到自己身上那充满杀意的目光更多了。

　　前面的李飞转过头来，略带点惊异地道：“叶兄弟和杨大家相识？”

　　叶锋点头道：“有过一面之缘。”

　　安国夫人也转过头来，望着叶锋笑了笑。前面的李会伟则转过头来用异样的目光瞧了叶锋一眼。

　　叶锋同时注意到大月王和王后、安贵妃也望了他一眼，似是注意上了他。

　　那二王子则瞥了叶锋一眼，不过脸上却仍旧保持着微笑，并且还含笑地找杨雨说起话来。

　　杨雨客气地应答着，还时不时地轻笑，那种媚在骨子里的动人风情让在场所有的男人皆瞧得色授魂与。

　　※※※

　　接下来的节目是斗技。在浮云大陆，武风极盛，席间比试更是宴会间必备的节目。

　　只见二王子哈哈一笑，把全场的目光都集中在他的身上后，这才站起来，从容地对大月王道：“父王，我大月乃是以武立国，而且席间比试乃我国传统，今日又迎此盛会，孩儿愿派出手下接受挑战，以为助兴。”

　　二王子那边的太师安敬去，右臣相刘阵容首先应和，接着百官跟着爆发出了一阵喝采和应和声。

　　而席中的其他权贵艳妇，也是一阵的欢呼，连御河边的数万民众也是个个欢声雷动，每年看醉月楼中的宴前比武，已是他们每年的期待。

　　大月王的眼中也闪过兴奋的神情，哈哈大笑道：“就如王儿所请。”

　　二王子高声道：“谢父王。”

　　把头转向太子，含笑道：“王兄，今日乃是盛会，不知王兄愿不愿意派人出来指点指点臣弟那些不成材的手下，以为助兴？”

　　楼内楼下立时鸦雀无声，人人皆把目光投向太子这边。连杨雨也用那双妙目瞧向了这儿。

　　二王子如此说，是摆名向太子溺战，这样借指点之名公然欺到了太子之上，在这万众瞩目之济，如果太子不应战，那他以后在大月国中将再也抬不起头来。

　　李飞、左臣相等人皆瞧向太子，眼中满是请战之意。

　　太子眼中闪过愤恨的神情，微笑道：“竟是王弟如此说，为兄怎敢不从？”

　　※※※

　　比武开始了。

　　第一场比斗中，二王子那方派了一个叫斗军的人出来，而太子这边则派了一个叫冷淡的大汉出来应战。

　　双方均是使剑，身手狠辣灵敏。

　　一展开身手，惨厉的剑气便充满了楼内的空间。

　　使用第九招的时候，冷淡一个侧身，刺中了斗军的左手臂，胜了第一场。

　　太子这边立时爆出一阵震耳欲聋的欢呼声，大感扬眉吐气。二王子那边则人人脸色难看，只有二王子仍是脸带微笑，神情平静。

　　第二场的时候，只见二王子对身边一个武士说了几句，那武士长身而起，昂然地走了出来。

　　众人见这武士身形魁梧，神情沉着，双目闪动着鹰隼般的精光，一看就是个难惹的人物，皆是心中暗懔。

　　叶锋身边的李木凑到叶锋耳边道：“这是二王子身边最厉害的一个剑客，名叫孙虎云，剑术以辛辣、快捷闻名，至今还未遇过敌手。”

　　叶锋点了点头，只看这孙虎云举止沉稳，且右手又非常的粗壮和稳定，就知道他在剑术上的造诣是非同小可的了。

　　这边太子、李飞、李会伟几人低声商议了一下，招回冷淡，而太子身边一个叫王定的武士则应命出战。

　　而楼内楼下众人皆知王定乃是太子身边最出众的一个武士，又见这王定身形高挺，目光坚定，一派好手风范，看来和孙虎云是棋逢对手。这下有好戏看了，众人不由发出了阵阵震耳欲聋般的欢叫声，气氛非常热烈。

　　王定、孙虎云两人走入楼心的空地内，先向大月王恭敬行礼。然后同时拔出长剑，遥指对方，同声道：“请指教。”

　　猛然剑光大盛，两人同时进攻！

　　※※※

　　“啊！啊～”

　　人群的狂叫呐喊声不绝于耳，不论是醉月楼内的百官还是御河边的数万民众，皆是如醉如痴，为自己中意的一方打气。

　　而王定和孙虎云的打斗也进行到白热化的程度，剑击的“铿锵！”声如暴雨般地不住响着。双方都在拼命地进攻着，看起来似是不相上下。

　　不过数十招过后，象太子这边的叶锋、李会伟等武学好手却看出了王定的不妙之处，论剑术，王定和孙虎云不相上下，但他在体力上比起孙虎云来却有不如。在方才一阵狂攻之下，他体力已消耗极多，而孙虎云却看来还是一副笃定的样子。

　　那边二王子也微笑起来，显然他也看出了其中的关键。

　　果然等王定再攻数剑后，孙虎云的剑光蓦然大盛，竟比先前更强了一倍。王定不由一惊，剑势滞了一滞。此消彼长之下，孙虎云更是有如狂风暴雨般攻来。

　　王定更是节节败退，一声惨叫，他从右臂到胸前被孙虎云划了一道大口子，长剑坠地，跄踉后退。

　　二王子那边爆发出了震耳欲聋般的欢呼声。而太子这边的人则现出了挫败的神情。

　　王定被扶出去看治伤势，那孙虎云脸上却没有丝毫的表情，平静地道：“谁还上来应战？”

　　连道数声，太子这边却没人敢应答。太子手下的一干武士，早已对方才的比试寒了心。

　　李飞皱起了眉头，他的二十个“月护卫”虽然在整体上防护天衣无缝，但独自出来却不行，总不能让她们一起上吧。而李破却只是擅长沙场争战，对这种单打独斗却颇有不如。

　　李会伟的手下李木四兄弟也是这种情况，而他自己虽然有把握胜过这孙虎云，便他却不能出场，因为这和他的身份不合。

　　而太子这边的左臣相李心之、仆射杨柳玉、刘国公赵金全等人身边虽然也不乏好手，但却没有人有把握胜过这孙虎云。

　　二王子那边见太子这边半响都没有人出场，不由又爆出了一阵欢呼声，望向太子这边的人眼中也含着不屑和蔑视。

　　坐在太子那边礼部侍郎后面的周云也冷笑地瞥了叶锋一眼。

　　那大月王更是皱着眉头望了太子一眼。

　　叶锋本来一直犹豫自己出场合不合适，见状，心中一阵热血上涌，猛地站了起来。立时，所有的人的目光都投到了叶锋的身上。

　　※※※

　　叶锋哈哈一笑，拱手对太子朗声道：“殿下，请准许属下叶锋出战！”

　　太子望了叶锋一眼，知道叶锋是李飞又或是李会伟身边的人，不过见叶锋气质沉着，有一种迫人的气概，足可和孙虎云一较长短，喜道：“准你所请！”

　　太子这边适时爆发出一阵欢呼声为叶锋助威，而楼中其它人见好戏又要上场了，更是欢呼声不绝。

　　二王子那边的人则紧紧地盯着叶锋，不少人交头接耳，打听这个他们从来没有见过的人。

　　叶锋心中豪气涌起，大踏步地走到了楼心。他有这个信心，他一定能击败这个孙虎云。先才比试时叶锋也看得清楚，这孙虎云虽然臂力、内力皆是上上之选，剑术也非常凌厉，但自己的“龙虎刀”却足可克制他。

　　他这么心念一动，更是触动了体内的邪经录灵气，两眼立时射出了一股森厉的寒芒，立时整个人就象是换了个人似的，俊秀的脸上定时现出了一股极为霸气的男性气概！

　　太子这边又爆发出一阵如雷股的欢呼声，显然他们都感受到了叶锋那种必胜的气势。而一干名门贵女，更是用迷醉的目光瞧着叶锋，显然对于这个俊秀轩昂的男子，她们极有好感。

　　美女爱英雄，这是世间铁律。连杨雨都用一种诧异的目光瞧着叶锋。

　　孙虎云感觉到了叶锋的气势，神情凝重起来，他心知肚明，自己遇到了劲敌！

　　两人看着对方，同声躬身道：“请指教。”

　　比武开始了！

　　楼上楼下的众人皆安静下来，屏息静气，凝神观看。

　　孙虎云的脸庞转向泠狠，身子微微前躬，长剑遥指叶锋！

　　而叶锋则凝然如山，双目射出鹰隼般的精光，缓缓地拔出了“破龙”，然后朝向孙虎云，立时，一股彻冷的寒气向四周开散而去，让人心生惧意！

　　场内更是鸦雀无色，各人皆被那种风雨来临前拉紧的气氛所慑！

　　猛地，孙虎云大喝一声，闪电冲前，长剑发出破空的呼啸声，威不可当地向叶锋当胸刺来。这一剑锋寒逼人，狠辣无伦，确是尽显孙虎云剑术的精华。

　　叶锋一声爆喝，龙虎刀又来了。

　　在叶锋那雷霆般的爆喝声中，众人只见眼前亮起了一道眩丽无比的光芒，就有如烟雾一般，从空间中开腾而来，似是要吞噬一切，又或是把天地间的一切事物都绞成碎未！

　　刀芒带着摄人的呼啸声，激得四周席中众人的衣诀乱舞。就如同闪电般，竟后发先至，眨眼间已到了孙虎云的面门。

　　孙虎云没想到世上竟有如此快，如此猛的刀法，心中一阵大骇，急忙变招，把长剑挡在了面门。

　　“当～”清越的金铁交鸣声响遍了整个醉月楼。

　　孙虎云的身子连晃了几晃，退了两步。手臂更是麻木难当，右手的虎口也渗出了血丝，只险险长剑未曾脱手。

　　席上各人则无不目瞪口呆，谁见过如此骇人的刀法的？

　　太子这边怔了半响，才猛地欢声雷动，为叶锋打气的采声震天响起。

　　在孙虎云惊骇欲死中，叶锋又是有如雷电狂风般的一刀重重劈在那孙虎云的长剑上。

　　孙虎云更是躯体剧震，脸色一下子变得苍白，“噔噔”地向后猛退数步，口中喷出了一口鲜血。

　　太子这边更是狂嘶猛叫，如痴如狂般地为叶锋打气。

　　在众人雷鸣般的呐喊声中，叶锋得理不饶人，再一个空翻，“破龙”化为眩目寒芒，像最可怕的梦魇般疾劈孙虎云天灵盖，刀风带起的寒气激得孙虎云的头发乱舞。

　　孙虎云无可奈何下，举剑招架，只听“当！”的一声巨响， 孙虎云的长剑已被从中辟为两段，而他也面如死灰，“噔噔”地连退多步，终立足不稳，向后摔倒在地。

　　太子这边猛地全站了起来，人人皆是采声雷动。

　　二王子那边则个个面如死灰，没想到叶锋这么厉害。

　　整个醉月楼内和御河边的数万民众呼叫声不绝于耳，没想到叶锋只用三刀便把京城第一剑客杀得落花流水。今晚一战，立时让他闻名遐迩。

　　不用说众女瞧向叶锋的目光皆是如痴如醉，就连杨雨瞧向叶锋的目光中都带点异样。

　　那大月王和王后也不由点头微笑，只有那安贵妃瞧向叶锋的目光中带着无比的寒意。那二王子则是第一次用比较注意的目光仔细打量着叶锋。

　　太子、李飞等人则是相视而笑，叶锋方才这一战，让他们大为扬眉吐气。

　　待众人呼喊声静下来，孙虎云被扶出去后，叶锋淡然道：“谁还上来应战？”

　　人人的目光都投向二王子那边，但那边却没有半点声息。不过静了半响后，那边有一个男子的声音响起：“殿下，请准许小人周云上前请战！”

　　叶锋望了过去，正遇到周云瞧向他那冷冷的目光。

　　只听太子喜悦的声音响起：“好，就如你所请。”

　　一下子，叶锋和周云的再一战来到了眼前！

 第二十章　不分胜负

　　周云大步地走到楼心，先向大月王施礼后，然后望向叶锋，目光寒冷、锐利！

　　叶锋同样冷冷地注视着他，脸上没有一丝的表情。

　　一个月前，叶锋甚至不是周云的一刀之合，但今天的叶锋已是今非昔比，方才更是仅以三刀便击败了京城的第一剑客，今晚两人的再次比试中，究竟会鹿死谁手？

　　两人站定楼心，冷冷地盯着对方一会儿后，同时躬身道：“请指教。”。

　　“锵！”

　　周云拔出了他的弯刀，立时一股凛冽的杀气漫向了全场，让人生出凶险无匹的可怕感觉。此人实力，果真是非同小可。

　　二王子那边的人皆露出喜意，只看周云这种气势，便知他的实力和叶锋相比是有过之而无不及，定能为他们扳回方才所失去的面子。

　　而醉月楼各人和御河边的数万民众中亦是响起嗡嗡细语，显是评价叶锋和周云两人的实力。

　　叶锋神情不变，暗运“春雨谱”，心下一片平静，缓缓将“破龙”朝向周云，挟方才击败孙虎云的余威，叶锋心中的豪气不住涌起，强大的气势不断地从他身上漫延开去，两眼间的寒芒越发森厉。

　　对叶锋来说，如能击败周云，一是可报一个月前在如青店前被压的耻辱，更重要的是可以克服对周云在潜意识中的畏惧和心魔，在武学上更上一层楼。

　　而如果失败了，自己还仍将继续生活在他的阴影下，自己的武学极有可能停滞不前，甚至会在以后的玉月大赛中再败于他，从而失去自己美丽的义姐如青。

　　在强大的气势下，叶锋手中的“破龙”竟然微微地晃动起来，气势蓄至达巅峰！

　　而周云则是紧紧地盯着叶锋，眼中寒光闪闪，丝毫不动。他的眼神非常诡异，就象一潭冰冻千年的死水一样，没有一丝一毫情绪上的变化。

　　这种眼神让人感觉非常的不舒服，就如毒蛇盯着你般的那种感觉。同时，他刀刃上发出的那股强大的气势更是紧紧地罩在叶锋身上。

　　两人尚未开战，对峙间的杀气已是弥漫了全场。

　　现场的气氛更是越来越紧张，落针可闻，众人均屏息静气，又是兴奋，又是紧张。

　　比试双方中一个是最新崛起，接连击败诸多高手，从未一败的新秀。一个是今晚横空出世，仅以三刀便击败京城第一剑客的黑马。两人一战，到底会谁胜谁负？

　　而两人又皆是丰神俊朗，让一干名门贵女都不知支持哪一个才好。

　　感觉周云罩在自己身上的气势越来越盛，叶锋因以前曾和周云交过手，知道周云的刀术非常凌厉和凶狠，不能让他先行出手，否则让他占了先机，自己极有可能就会落于下风。

　　不等周云气势蓄至巅峰，叶锋猛然爆喝一声，而随着他的爆喝声，紧接着的，必然是那有如雷电狂风般的龙虎刀！

　　却听对面“嗤！”的一响，接着是一阵奇异而又凄厉的破空声响起，叶锋面前猛然间又似出现了一轮耀眼的明月！冰冷如雪，凌厉如风，一股凌厉的刀气瞬间已到了叶锋的面门，叶锋已感到自己脸上的肌肤发疼。

　　周云竟然抢在叶锋的前面先行出手。

　　旁观众人皆感到周云此刀凶狠如雷，凌厉无匹，都兴起了任谁身当其锋，都难以招架的痛苦感觉。

　　※※※

　　又是这一招！

　　一个月前，叶锋在如青店前就是吃了这一招的亏，没想到周云竟然故技重施。

　　见周云旋风般地欺近了自己的身前，凛冽无比的刀气已到了自己的眼前，而且这股刀气竟然比一个月前更凌厉，刀速也更快。叶锋心中不由吃了一惊，只能停住了先前要进攻的刀势，痛苦地将“破龙”架在面前，拦挡周云这凛冽无比的一刀！

　　只听“当！”的有如电闪雷鸣般的一声巨响，两把刀终于相接，叶锋只觉一股狂猛的力道涌来，全身一震，拿不住势子，竟被震得后退了一步。

　　二王子那边猛然爆发出一阵欢呼声，周云这一刀让他们大为扬眉吐气，而太子这边的人则都呆住了，虽然他们早就听说过周云大名，但没想周云的刀术竟是如此凌厉。

　　叶锋心叫不好时，周云那寒森刀气已如排山倒海般地攻来，纵劈横斩，一口气已劈了数十刀。那刀光就有如眩目的冷电，凶猛狂野！直杀得叶锋连连后退。

　　“铮铮铮”金铁的暴鸣声连串响起，周云节节进攻着，他的眼神更是变得凶暴、残忍，充满了腾腾杀气。显是想在这一连串凌厉的进攻中将叶锋杀死！

　　火星飞溅，气劲怒旋。

　　二王子那边更是采声如雷，为周云呐喊助威，太子这边则是一片哑然。

　　而支持者总是朝向胜利者这边的，连中间派的一干名门贵女和御河边的数万民众也是沸腾欢呼，不由自主地为周云打气着，听得叶锋更是心中暗怒。

　　叶锋苦苦地抵御着周云的进攻，虽然他心知自己的龙虎刀威力比起周云的快刀并不会逊色多少，但由于方才失去了先机，现在竟找不到丝毫反击的机会，只有挺到周云力竭时再说。

　　岂知周云的精力象是使不完似的，那寒森的攻势竟如江河一样的滔滔不绝，让叶锋毫无还手机会。

　　“当！”

　　又是一声有如电闪雷鸣般的巨响，周云又是一刀重重地劈在叶锋的“破龙”上，叶锋全身剧震，又被震得跄踉后退了几步。

　　周云如影随形，刀芒跟着而来，竟真的是要将叶锋杀死！

　　“哇！”

　　全醉月楼的人和御河边的数万民众都不由站了起来，连杨雨也不由自主地捂住了小嘴，显是不忍见叶锋血溅于刀下。

　　就在这生死存亡的时刻，却见叶锋随着跄踉后退的势头，巧妙地转了个弧形，接着见刀芒大盛，一道璀璨之极的刀光亮起，闪电般地架住了周云那凌厉之极的一击。

　　“当～”

　　清越无比的金铁交鸣声又响遍了夜空。

　　却见周云全身剧震，整个人向后摔了出去。

　　“啊～”

　　全场中人又是齐声发出了一声惊呼声，这是怎么一回事？

　　※※※

　　就在叶锋被震得跄踉后退的时候，叶锋猛然间觉得有一股温暖之极又似阴凉之极的气流从闪电般地从丹田和脑海中涌起，瞬间便传遍了全身，让人直说不出的舒服。

　　立时，叶锋只觉全身充盈着彭湃的力量，直似裂衣而出。

　　“邪经录！”

　　叶锋竟在这生死存亡的时刻激发和吸收了“邪经录！”内的部分灵气，他只觉得全身有一种飘飘然的感觉，一股股令人飘飘欲仙的气流不断地从丹田涌起往复，舒服之极。

　　而正在这时，周云的刀芒已在眼前，叶锋借原先后退之势巧妙地转了个弧形，随手挥刀击出，一声巨响，周云已被摔了出去。

　　“好！～”

　　在太子这边如雷般的欢呼声中，叶锋趁胜追击，一声爆喝，那久违的龙虎刀又来了！

　　“破龙”带着璀璨之极的刀芒，带着摄人的呼啸声，带着要把天地间的一切事物都绞成碎未的威势，飙风般地卷向了还立足未稳的周云。

　　那璀璨的刀芒竟比叶锋先前和孙虎云比斗时还盛了一倍，刀势更快了一倍！

　　周云大骇之下，举刀招架，“当！”的一声巨响，周云全身剧震，不由得“噔噔噔”地连退了几步。

　　叶锋如影随形，毫不手软，这回轮到周云被杀得连连后退，毫无还手之力了。

　　在叶锋那雷霆般的爆喝声中，狂猛的刀势一波接一波，狂飙般的卷向周云，让他连喘口气的机会都没有。

　　刀风带起的风声“呜呜”作响，让人听得心胆皆寒！

　　而此时也轮到四周的人震耳欲聋般地为叶锋打气助威了，那一干名门贵女更是不住地为叶锋尖叫嘶喊着。让周云和二王子这边的人听得又怒又无可奈何。

　　叶锋大开大阖地进攻着，一刀紧接一刀，直来直去，完全抛弃了所有的复杂的招势，只朝周云头上猛砸，刀法虽是简练，但却凌厉无比，势不可挡。

　　龙虎刀法被称'必杀之刀，当者无赦'，本来就是属于那种刚烈沉猛之极的刀法，再加上叶锋吸取了方才和孙虎云打斗时的经验，不住地空翻进击着，大大地增加了攻击的力量，“破龙”更是有如索命之魂，刀风带起的寒气完全罩住了周云全身，让他苦不堪言。

　　而杀气激发了体内的邪经录灵气，叶锋更是觉得全身气流滚滚，精力充沛异样，而邪经录灵气又反激体内的杀气，让人看起来更是霸气非凡，如同战神降临。

　　看得众女更是迷醉不已，声嘶力竭地为叶锋尖叫。杨雨更是用媚目紧盯着叶锋。

　　虽是大寒天气，周云的额上已见汗珠，眼睛里露出既恐惧又疯狂的神色，显是自知不敌要与叶锋拼命了。

　　叶锋再又是霹雳一刀，却见周云噔噔噔“地连退了十数步，叶锋心中一动，以周云之能，方才不应该退了那么多步吧。

　　却见周云也学叶锋方才那样借后退之势转了个身，接着听他大喝一声，口中喷出了一口鲜血，随即见他刀芒大盛，狂猛地向叶锋攻来。

　　以攻对攻！

　　叶锋心中一动，很显然方才周云并没有受伤，那他喷出的那口鲜血难道是他一种提升潜力的方法？

　　两刀相击时，”轰“的一声巨响，叶锋和周云都是浑身一震，各自后退了一步。

　　那口鲜血果然是一种提升潜力的方法！

　　眼见周云已是疯狂地攻来，叶锋岂能让他如愿？双眉耸竖，脸容冷酷，”破龙“化作一道寒芒，往周云电射而去。

　　瞬间两人已相接了十数刀。

　　刀击的”铿锵！“声如暴雨般地不住响着，两人都在拼命地进攻着，不过看起来竟似是不相上下，谁也奈何不了谁！

　　说实在话，比试开始时叶锋刀术的力量和速度确是比周云略逊一些，不然也不会被周云一刀就抢了先机了，不过由于方才吸收了《邪经录》的一部分灵气后，在力量上已是比周云胜了一筹了。但是由于方才周云用奇异的方法提升了潜力之后，两人又棋鼓相当了。

　　所以此时两人虽然都在拼命地进攻着，但却是谁也奈何不了谁！

　　而此时打斗也越发的白热化，最后叶锋杀得火起，霍霍刀光中，他刀刀不留情，显然是叶锋已下定了决心，不管周云是礼部侍郎之侄，一定要将他杀死！而看那边周云眼中凶光四射，显然也是同样的心思。

　　两人皆是以攻对攻，杀到最后，竟然都是以命搏命的招式，刀气激得四周席中众人的衣诀乱舞。

　　此时全场中人皆是停下了呐喊，连大气也不敢喘一下，人人都是看得心惊胆寒，这么凶险的比试，他们以前哪有看过的？

　　猛听”啪！“的一声，两人比试激起的刀气竟然把杨雨席前的一个杯子激得粉碎，惊得她”啊！“地娇呼了一声。

　　“啊？”

　　全场的男人都把目光投向她那儿。

　　二王子猛地站了起来，大喝道：“住手。”

　　叶锋和周云此时正双刀相击，闻言趁刀刃相击之势退了开去，一直退了多步后才停了下来，然后两人皆是不住地地喘息着。

　　而此时，全场众人才回过神来，不管是醉月楼内的百官，还是楼下的数万民众，皆是采声如雷，议论纷纭，对这场凌厉无比的比试叹为观止。

　　二王子又举起双手，示意四周安静，然后他对大月王道：“父王，儿臣有个提意，这场比赛就让二位壮士不分胜负，父王以为如何？”

　　“嗯！”

　　大月王捻须哈哈笑道：“王儿所言甚合孤意，就依王儿所请。”

　　又对叶锋和周云道：“二位壮士真乃人中之龙，我大月有二位这样的勇士，实乃我大月之福，来人，给寡人每人赏他们黄金千两。”

　　叶锋和周云跪下谢恩。

　　站起时，叶锋心中涌起喜意，经此一战，自己已经完全把周云留在自己心中的心魔完全消除，叶锋现在可以肯定地说，纵然自己现在还不能击败周云，但身手比起他来却已是丝毫也不逊色。假以时日，自己的刀术更加纯熟又或是完全吸收《邪经录》内的灵气后，就算是要杀死他，也是为时不远了。

　　而经此一战后，叶锋和周云也同时获得了“大月刀圣”和“大月刀君”的名头。

　　※※※

　　回到席中，李飞、李会伟、左臣相等人纷纷向叶锋祝贺，特别是太子，对他的态度和看他的眼神立时变得很不一样。

　　李飞笑道：“没想到叶兄弟的刀术竟是如此的惊人，此战定使叶兄弟名扬天下！”

　　李会伟闻言也不住点头，欣然道：“这周云自出道以来，就从未遇过敌手，没想到竟遇到了叶兄弟这么一个克星。”

　　这时左臣相在李飞耳边耳语了几句，李飞点了点头，转身对叶锋低声道：“叶兄弟，明天早上，太子会招见你。”

　　叶锋心中一动，点了点头，向太子望去，只见太子微转过身子，对他微一颌首，这才把目光投向席前。而那边二王子也和太师、右臣相等人窃窃私语，还不住地望向叶锋，显然也是在打他的主意。而周云却是没有再看他一眼，只是神情冷漠地在想着什么。

　　此后席中又恢复了歌功颂德、歌舞升平。喜庆的节目一个接一个，一直到深夜，众人才尽欢而散。

　　临行时，叶锋不由自主地望了杨雨一眼，却见她也正望向自己，见叶锋的目光投来，杨雨的眼中露出一丝笑意，仪态万千地瞥了他一眼，这才在一大群人的簇拥下袅袅而去。

　　出了醉月楼，来到御街时，叶锋不由吓了一跳，只见无数民众正聚在这里，铺天盖地的“杨雨～”声音正方歇，见到叶锋时，无数民众立时又围了上来，不住地对叶锋欢呼指点着，要不是有李飞和李会伟的随从开道，也许他可能还走不了。

　　今晚醉月楼一战，已使叶锋成为金月城的风云人物。

　　特别是一路回去时，皆不断地有贵女艳妇们掀开马车窗帘，向他投来了挑逗的目光，更是让他吃不消。

　　※※※

　　当晚叶锋依旧在驿馆内休息。

　　第二天一早，李飞就遣李破把叶锋叫到“上将军府”，早朝后，太子、李会伟、左臣相、赵国公一行人就连诀来到了“上将军府”。

　　叶锋见一干人脸上忧色比昨日更浓，显然是早朝时，又显示出了太子被废黜的危机更重了。

　　不过当太子见到叶锋时，苍白的俊脸上露出了温和的笑容，亲切地招呼了叶锋，对他着实褒奖，还赏赐良多。

　　特别是问清楚叶锋乃是在李会伟耄下办事后，更是连带对李会伟大大地夸奖了一番，说他有识人之心，竟能聘用到叶锋如此优秀的人才，真是眼光锐利。

　　说得李会伟颇为欣喜，李飞、左臣相、赵国公等人也是脸露笑容。

　　叶锋也是心中敬服，虽然他从第一眼见到这太子开始，就对他不感冒，不喜欢他的懦弱。认为他确是没资格身居太子之位。但此时对他的风度和气质却不由得不真心叹服。

　　太子还亲切地和叶锋聊了几句家常，看得出来，他颇有招揽叶锋成为他侍从之心。以叶锋昨天的表现，如能把他揽为耄下，确是大增实力，特别是他此时正和二王子相斗正白热化时节。

　　不过叶锋却对此并不激动，这太子看上去并非是什么具有领袖气质的人物。如果要他投奔，他还宁愿投奔二王子可能还更有前途一些。不过这又是不可能的，那边有自己的死对头周云在那边，如何能待？

　　特别是自己一干娇妻美妾皆是在玉月城，现在更不是留在金月城的时候。

　　不过表面上他当然不会表露出来，不管怎么说，太子现在仍旧还是太子，虽然他目前的位置可能很不稳，不过王宫里的事情一向说不清楚，今天大王要废黜他，明天又有可以重新起立他。

　　特别是他目前还有一干重量级的大臣在后鼎力相助，他又有一个在大月国名声极隆的母亲，还是极有可能成为将来的大月王的，得罪了他，将来可是会吃不了兜着走。

　　所以叶锋表面上还是恭恭敬敬，装着不明白他的意思。心想要不要给太子效力，再观望一段时间吧。

　　太子也不好意思明着向李会伟要人，只是李会伟是何等人物，岂会不明白太子的心思？

　　只见他略一沉吟，随即对叶锋笑道：“叶兄弟真乃是人中之龙，连殿下也对你如此褒奖，叶兄弟也应该感恩图报，到殿下耄下效力，以为报答。”

　　叶锋还回答时，却听李飞道：“只是叶兄弟去了后，会伟你那边如果遇到'寒夜'怎么办？至少殿下这边安全方面还是没问题的。”

　　众人皆追问是怎么回事，李会伟当下把魔教组织'寒夜'要刺杀自己之事说了。

　　太子听了颇为感动，道：“李大人真是忠心可嘉，自身陷于危险时，还掂记着本王，只是本王又怎忍心让李大人让削弱自己实力，以至于让贼人有机可趁？此事以后再也休提。”

　　李会伟鹰眼闪过一道精光，躬身道：“谢殿下。”

　　叶锋却在心中看得感慨不已，李会伟真不愧是有手段之人，这样一来，太子更是赏识他了。

　　※※※

　　此后叶锋便待在李会伟的身边，护卫他的安全，这样忽忽便过去了七、八日。

　　开始几日，大家都是出入小心，以防“寒夜”组织在旁暗中刺杀，不过过去这么多天后，却是丝毫没事，一点动静也没有。但众人却皆丝毫不敢放松，“寒夜”组织无孔不入，稍一松懈，就有可能惹来极可怕的后果。

　　而这些天里，叶锋也渐渐明白了李会伟在京城里公干的是什么事务。

　　除了关于比武选人才的事外，另还有一件大事――就是关于大月国属国秋韵国和春水国的事情。

　　秋韵国和春水国的地理位置乃是位于兰花国和大月国之间，两国原皆为兰花国的国土，乃于大陆历1450――1550期间兰花国和大月国的战争中独立出来。后向大月国称臣，皆为大月国的属国，一直作为兰花国和大月国的缓冲地。

　　不过最近却有种种情报显示，这两个国家有摆脱大月国的控制，重归兰花国怀抱的迹象。

　　此事非同小可，而李会伟又为玉月节度使，管辖的领地全与这两个国家接壤，如有事发生，首当其冲的就是他，而且他对这两个国家的情况也比较了解，所以大月王便急招李会伟进京，连日来，皆是在商议此事。

　　而这些天里，关于太子废黜的事情，也是越来越白热化。每天上朝时太子一派和二王子一派都是吵得个不可开交。

　　而太子这边虽然有李飞、左臣相李心之等人鼎力相助，而且他们在大月国的威望又都极高，但各方面的证据却越来越显示对太子不利。宫里已经有消息传来，大月王准备在十五元宵过后，就废黜太子李之极，而改立二王子李威权为太子。

　　这让太子、李飞他们更是忧心如焚。

　　而这段时间里，叶锋掂记着如青的事，本来想开始对那“玉虎布行”的少东家赵秀施展美男记，以便能控制那家“玉虎布行”。却不料从初二开始后，叶锋便再也没见到赵秀的影子。

　　叶锋暗中打听，才知道原来从初二一开始，赵秀和周云便相携到外地视察业务去了，也不知哪一天才能回来。叶锋有劲没地方使，只好作罢。

　　而这段时间，叶锋也尝到了做名人的痛苦，他现在已经是金月城中街知巷闻的人物，不管走到哪里，总是有许多人围上前来，对他欢呼指点，让他没有一点私人的空间，深为烦恼。

　　※※※

　　这天黄昏，叶锋和李木四兄弟又一起在王宫外的楼台轩上等候李会伟议事出来。他们几人虽是李会伟身边的贴身侍从，但按王宫规矩，却是不能进入王宫内的。

　　李木叹了一口气，道：“时间过得真快啊。不知不觉，来金月城已经有二个多月了。”

　　叶锋被勾起思乡情绪，叹道：“是啊，时间确实是过快，我出来差不多也有一个多月了。”

　　李木四兄弟中的李进笑道：“叶兄是想家了。”

　　另两个叫李水和李退的打趣道：“叶兄弟肯定是想弟妹了，弟妹这么漂亮，小心被别人偷去哦。”

　　叶锋打了两人一拳，道：“去你的。”骂道：“你们才要小心你家嫂子呢。”

　　众人皆嘻笑起来。这些天里，叶锋和李破、及李木四兄弟已是混得滥熟。众人皆是性情中人，很快他们便打成一片。

　　李木忽然又叹了一口气，凝视叶锋道：“世间之事，真是奇妙，想数月前在玉月城'佳丽楼'和叶兄第一次见面后，没想到现在竟同事一主。说来说去，还都是一个缘字。”

　　叶锋点了点头，直觉告诉他，李木似有什么话要和他说。

　　果然李木顿了顿，随即又诚恳地对叶锋道：“我们虽然身在金月城，但却知道叶兄弟已经和李音大人在一起了，李大人是个很可怜的女子，我们希望叶兄弟能好好待她，让她开心、快乐。”

　　叶锋凝视着楼台轩外，御河中秀美的景色，沉声道：“李兄请把话说清楚。”

　　李木却话岔了开去，只道：“很多事情我们不方便说，不过我们四兄弟都希望叶兄弟能善待李大人。”

　　他又开玩笑似的说：“不然我们兄弟四人不会放过叶兄弟的哟。”

　　叶锋却心知胆明，他这玩笑话语后面所包含的严肃和认真。

　　他瞥了李木四人一眼，负手眺望着远处金月城那迷离的雪景，淡淡道：“我叶锋非是薄情寡义之人，李音如能w守妇道，叶某必会善待之，否则～”

　　李木追问道：“否则如何？”语气已隐含着一丝杀气。

　　叶锋置之不理，淡然道：“很多话不用说得那么清楚，不过大家同为男人，希望诸兄能理解我的心情。”

　　李木几人沉默了下来。

　　※※※

　　等李会伟出来，天已经全黑了。

　　叶锋、李木等人迎了上去，只见李会伟脸上神情欢畅，颇有如释重负之意。

　　他笑着对叶锋道：“此次公务总算搞妥了，我们随时可以回玉月城。不过李上将军请求我在太子之事上助他一臂之力，所以我决定过了元宵再回去，刚好可以赶上玉月城的全城大赛，到时，又可以目睹叶兄弟再展神威了。”

　　众人都笑起来。

　　李会伟又对叶锋道：“来宫之前，安国夫人曾托人传来口信，说是请叶兄弟到'上将军府'去吃晚饭，叶兄弟真是福则深厚，连安国夫人都对你这么的青睐有加。”

　　叶锋笑了笑，心中却有一种温暖的感觉，这些时间里，他和李飞、安国夫人的关系日渐亲密，对着他们时，每每总有一种他们就是他最亲近前辈的奇异感觉，这种感觉令他留恋非常。

　　李会伟看了看天色，笑道：“还好，还赶得及去吃晚饭，李某也不客气了，托叶兄弟的福，也厚颜去叨扰一餐。那日的年夜饭，还令我回味悠长啊。”

　　众人又笑了起来，叶锋也不由微笑。

　　接下来李会伟却叹了口气，目光有些迷离，象是在喃喃自语道：“不知不觉也出来这么久了，在金月城，还只是在李将军那才吃了一顿家常饭，在玉月城，阿音可是经常会煮些好吃的东西给我……”

　　声音越说越低，终不可闻，叶锋也慢慢沉默了下来。

　　※※※

　　一行人向“上将军府”急行而去。

　　众人中，除了李会伟、叶锋、李木四兄弟外，还有百多名剽悍的随从跟随在旁，这些都是李会伟从玉月城精心挑选而来，随时可以为李会伟献出生命的剽勇之士。

　　李会伟此次来金月城，一共带了二千多这样的悍勇之士，除了这一百多留在他身边外，另一千多人则扎在金月城外。

　　此时众人已行到城北的东南角，这儿是达官贵人的聚集地，环境幽雅，行人稀少。

　　当到达一处路桥时，天空又纷纷扬扬地下起了大雪，顿时，天地间便只剩下白茫茫一片。

　　李会伟感叹道：“天又下雪了，不过想必此时玉月城的雪应该比金月城更厚吧。”

　　叶锋正要答话，蓦地，他心中涌起了不安的感觉，这是一种很不寻常的感觉。自从叶锋习练“邪经录”后，他的灵觉越发敏锐，

　　没有理由，这是一种心灵警讯，对外在危险的一种自然警觉！

　　他举起右手，低喝道：“停马。”

　　李会伟向他望来，道：“叶兄弟，怎么啦？”

　　叶锋不语，只是透过雪花，凝望着前面的那排粗可合抱的大树，一双眼眸慢慢眯起。

　　李会伟也随叶锋的目光望去，猛地，叶锋大喝道：“保护大人！”

　　就在这时，破空声大作，漫天的寒星，夹着奇异而尖锐的呼啸，从身旁的这些大树上劈头盖脸向叶锋、李会伟等人而来。

　　雪光下，这些寒星皆带着猝厉的蓝芒。

　　是见血封喉的粹毒暗器！

　　※※※

　　“大家小心！”

　　叶锋的“破龙”在瞬间便化成一个圆形的刀幕，把这些猝厉的蓝芒皆挡在幕外。

　　眼光瞥处，李会伟、李木四兄弟同时离鞍，一个滚翻，躲向马腹。几人一落地，双脚微蹬，身子贴着地面，立时便急蹿开去，避开了这些蓝芒。

　　其他人却没有这么好命。

　　只闻凄厉的惨叫和马嘶声不绝，李会伟身边的一些随从躲避不及，顿时像刺猬般，全身被钉满了蓝芒――一种呈十字形，银亮耀眼的暗器。

　　还没等众人喘口气，令人心寒的破空声又响起，无数寒点又从树上激射而来，一波接一波，速度惊人。

　　而且这些寒点过来时还不住地高速旋转着，宛如一只光轮，非常诡异。

　　这是什么暗器？

　　叶锋一边舞刀把这些暗器挡在身外，一边向李会伟望去，眼角瞥处，李会伟和李木四兄弟已经站了起来。并且李木四兄弟还组成了一个剑幕，把李会伟护在了里面。

　　李会伟虽然衣服稍为凌乱，但却是神情平静，虽乱不惊。但他手下的那些随从却又在此波暗器中留下几具尸体。

　　暗器过后，只听一阵籁籁作响，身前的几棵巨树树枝一阵轻摇，无声地落下了数十个蒙脸人。

　　这些蒙脸人个个全身黑衣劲装，头缠黑色头巾，只露出眼睛，手上持着一种奇特的弯刀。只看他们那低蹲的身姿，精炯的眼神，一望便知是武功极高、杀气极重的好手。

　　李会伟喝道：“尔等何人，胆敢刺杀本官？”

　　这些黑衣蒙脸人一声不吭，中间那个似是首领的一挥手，数十人一声低吼，以一种三角阵势，无声地向李会伟等人急冲了上来。

　　李会伟神情不变，镇静地指挥手下进行有效的防守。

　　而他的那些侍从在先前的一阵慌乱，也迅速地稳定下来，组成阵势，把李会伟护在里面，显示出了平时的训练有素。

　　片刻间，这些黑衣蒙脸人已经杀到，他们皆是双手握刀，并且刀法皆是非常怪异，而且攻势也是凌厉巳极，就象是一把锐利异样的尖刀。普一接触，李会伟的那些侍从便倒下一片。

　　立时防守线便被突破，寒森刀光已在眼前。更有三十二名黑衣蒙脸人冲到了李木四兄弟面前，后面就是李会伟了。

　　光华亮起，李木四兄弟组成的一个剑幕便如同激流中的一块磐石，硬硬抗住了这波凌厉的攻击。

　　但他们也付出了惨重的代价，身上被这些黑衣蒙脸人劈了数刀，鲜血立时染红了他们的衣服。

　　“保护大人！”

　　这边叶锋见状，“破龙”幻出一片璀璨的光华，逼退数名攻向他的黑衣蒙脸人。然后腾空而起，身形在空中斜斜划了个弧形，身法灵动飘逸，赏心悦目，正是叶锋不久前才习成的“流云诀”。

　　再一个空翻，已是变得头下脚上，闪电般地向李木四兄弟面前落下去。

　　而他才身在半空，刀气已逼人而来，地下的雪花更是被刀风激得团团乱舞。

　　那些黑衣蒙脸人眼中露出骇异的神情时，叶锋的刀气已破开了他们的阵势，更有数名黑衣蒙脸人被凌厉的刀气拦腰劈成两半，花花绿绿的肚肠流泄一地。

　　而叶锋人落地后，刀光余威尤在，带着把天地间的一切事物绞成碎未的威势，卷向了其余的黑衣蒙脸人。

　　不过那些黑衣蒙脸人也不是好惹之人，在片刻的慌乱后，立时分出一半人来对付叶锋。而另一半仍旧冲向李会伟。

　　叶锋只觉得这些人动作利落、阵势诡异，几个缠斗着他，刀势凌厉，带起了咻咻不绝的声响，甚是俱有声势。而另几个则是翻、腾、扑、掠、闪、击身形飘忽，在旁不住地攻击他，让人防不胜防。一下子就把叶锋给缠住了，让他不能分身去救李会伟。

　　“或许他们是寒夜吧？只是自己现在并不是留情的时候。”

　　看着这些人诡异而又凌厉的攻势，叶锋心知胆明，虽然自己现在已是魔教的教主，换言之，这些人皆有可能是他的下属。但如果此时自己留情，那自己就可能变成那些地上被劈成两半的人。

　　而李木四兄弟那边虽然有叶锋助阵后，压力大减，但却仍旧是挡不住那些以黑衣蒙脸人首领为首的黑衣蒙脸人凌厉的攻势，很快，他们的剑幕便被攻破，立时便有数把弯刀向李会伟当头劈下。

　　在叶锋等人的大惊失色下，却听“当！”的一阵有如金属般的交鸣声，李会伟竟以一双肉掌架住了劈向他的那几把弯刀。

　　“……？”

　　叶锋心中一跳，没想到李会伟竟有如此身手.

　　只见李会伟脸上紫气一闪，身形随即挺得笔直，猛的跨前一步，一声断喝，双掌闪电击出，瞬间已击中了面前的这几位略微发愣的黑衣蒙脸人，打得他们口喷鲜血，向后翻了出去。

　　只有那黑衣蒙脸人中的首领和他硬拼了一掌，身形晃了几晃，后退了数步。

　　“月阳掌？”

　　叶锋心中猛地冒出了这个念头。

　　他早就耳闻大月国王族的“月阳掌”乃是天下间至刚至阳的绝学，用出时威猛异常。而看李会伟竟以赤手空拳对付身前几个黑衣蒙脸手中的利刃，而且双掌击出时，有一种天上地下唯我独尊的王者气质。不是“月阳掌”又是什么？

　　只是李会伟又怎么会大月王族的绝学。

　　这时念头只是在心中电闪而过，叶锋便趁势手中刀芒大盛，把身前那些黑衣蒙脸人逼退，然后退到了李会伟身边去，两人联手，更是威力大增。把又一波涌上来的黑衣蒙脸人劳劳抗住。

　　而此时李木四兄弟也缓过气来，加入了二人的阵营，其它李会伟的侍从也拼死杀来，刹时形势大改。

　　那黑衣蒙脸人首领又冲了上来，却正好被叶锋拦住，两人拼了几招后，那黑衣蒙脸人首领眼中一种奇异的光芒一闪而过，叶锋心中警讯一动，猛地急速后退，而此时那黑衣蒙脸人首领也正好张口喷出了一股液体。

　　叶锋只感到一阵腥臭味扑鼻而来，知道是毒液。幸好他避得快，否则后果不堪设想。

　　他又是庆幸，又是愤怒时，那黑衣蒙脸人首领又是双掌向他猛击过来，叶锋心中愤怒之下，也是全力一掌击出，两掌相接，发出了一声巨响。

　　而叶锋在掌击的同时还运起了“吸功心法。” 两掌相接时，那黑衣蒙脸人首领不由全身一阵颤抖，眼中更是露出了奇怪之极的眼神。其中的复杂，让叶锋一下子都分辩不出来。

　　猛地黑衣蒙脸人首领从怀中掏出一物，向地上狠狠砸去。

　　只听轰隆一声，浓烟四起。

　　叶锋等人怕烟上有毒，急速后退。

　　待烟雾散去，所有的黑衣蒙脸人竟然都不见了，连地上死去的黑衣蒙脸人的尸体也是无影无踪。

　　※※※

　　众人皆是松了一口气。

　　叶锋道：“这些人的身手如此诡异狠辣，应该就是'寒夜'中人无疑。”

　　李会伟点了点头，脸上现出疲倦之意，方才他使出威力巨大的《月阳掌》，所耗内力极多，一时半会精力还恢复不过来。

　　他默默调息了一会儿，缓缓地对李木道：“把受伤的弟兄抬下去好生照料，而牺牲的兄弟则好生安葬，他们的眷属也要好生抚恤。”

　　李木道：“是！”

　　李会伟柔声地对他道：“你们四兄弟都受伤了，回去休息吧。”

　　接着又大喝道：“封锁现场。”

　　※※※

　　发生了这么大的事，很快整个金月城便传得沸沸扬扬，在叶锋、李会伟一行回到驿馆后不久，李飞、安国公、左臣相等人也很快赶到，而太子也在不久后来赶来探望。

　　而大月王也在得到消息后派了使臣和御医前来，对伤者进和嘉奖和慰问，对死者进行抚恤。

　　最后金月城城守在勘查了现场后，也赶来谢罪。说因自己管辖不力，以至发生了这样的事情，真是罪该万死。

　　李会伟阴沉着一张脸，只是冷冷地说事出有因，也不全在于城守大人一个人的错，只希望城守大人能早日捉到刺客，使辖内安宁云云。

　　那城守连连点头，说一定会竭尽全力，早日捉到刺客，给节度使大人一个交待。

　　城守去了之后，太子一派人在驿馆内商议了良久，这城守是属于二王子那边的人，此次事件对于太子这边来说，倒是个绝好的机会。

　　※※※

　　果然第二天上朝时，便由左臣相首先发难，指责城守玩忽职守，管辖不力，以至城内发生了如此严重的事情，应该撤职查办，以为惩戒。

　　太子这边纷纷发言，支持左臣相的主张。

　　而二王子这边则力保城守，说事出有因，罪责并非全在城守一人身上，应该给他一个机会，限期内如果抓不住刺客，再作处理。

　　李会伟是大月国最重要的几个节度使之一，在玉月府拥兵数十万，大月王一向对其十分重视，不过二王子这边的意见也不能不顾，最后他作出决定：七天后如果抓不住刺客，便将其革职查办，并打入死牢。

第二十一章　荣任教主

　　这天退朝后整整一个白天，叶锋都和李会伟、李木四兄弟等人在御馆内分析昨晚的刺杀事件。

　　此事乃“寒夜”所为，此乃众人的共识。不过昨晚虽有一战，但这批人行踪诡异，来去无踪，众人一直分析到很晚也找不到什么有价值的线索，而刑部那边传来的消息也是如此。

　　最后到深夜众人才分头去睡觉。

　　而睡到半夜约为三更时分时，叶锋忽听到窗外一声异响，他立即惊醒过来，一把抓过了身边的“破龙”。

　　随即见窗外跳进一个人来，一身黑衣劲装，头缠黑色头巾，只露出眼睛，看身形、眼眸，正是昨晚刺杀他们的那个黑衣蒙脸人首领。

　　叶锋心中一动时，却见这黑衣蒙脸人一把扯开了蒙在脸上的布，叶锋顿时吃了了惊：这不是数月前自己在赵白府中应聘时遇到的那个金月城园林第一设计大家，人称“鬼手”的那个关吕吗？

　　只见他拜倒在叶锋的面前，恭敬地道：“神教座下，上使者鬼无言参见我神教教主。”

　　叶锋这一喜真是非同小可，自己一直在苦苦寻找魔教中人，没想到却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　当下他将鬼无言扶起，微笑道：“没想到昨日的刺客竟是我神教中的上使者，真是意想不到，上使者请起。”

　　鬼无言又请罪道：“昨晚属下多有冒犯，还请教主恕罪。”

　　叶锋微笑道：“不知者不罪，本教主并不怪你。”

　　略一沉呤，又问道：“上使者是如何得知本教主的身份的？”

　　鬼无言恭敬道：“昨晚属下和教主两掌相击时，教主使出了'吸功心法'，此心法乃属于我神教之不秘神功'邪经录'，只有历代教主才能习练，属下有幸，曾见识过张寒风教主使过此法，故而得知。”

　　叶锋 “哦”了一声。

　　“由此而知。”

　　鬼无言继道：“叶教主定是张教主亲身指定的我神教之三十三代教主。”

　　叶锋 “嗯”了一下。

　　鬼无言又试探地道：“不知张教主现在他？”

　　叶锋叹道：“他老人家已经升天了。”

　　鬼无言一颤道：“什么？”

　　叶锋便把绝谷中事说了，并从身上取出了张寒风的遗嘱递给了鬼无言看。

　　鬼无言怔怔地看着，眼中泪水滚滚而下，哽咽道：“张教主……”

　　随即又咬牙切齿地道：“刘之算这个狗贼，张教主待他有如亲兄弟，他竟如此的丧尽天良，此仇一定要报。”

　　叶锋寻思半响，道：“张教主之死，教中兄弟难道没有一个有所耳闻的吗？”

　　鬼无言摇了摇头道：“两年前，张教主突然失踪，而刘之算马上接任教主之位，对外界宣称乃是张教主欲练神功，需闭关多年，无法处理教中事物，故而将教主之位传于他。”

　　“教中兄弟因他无法拿出我神教历代相传的圣牌而纷纷起了疑心，只是却被他和他所勾结的四散人、二长老和圣女使用残酷的手段压制了下去。”

　　“不过教中兄弟也因此而如知了刘之算这狗贼的狼子野心，只是迫于其淫威，却不得不从。”

　　“不过虽是如此，众兄弟却皆在暗中寻找张教主，以盼有一日能寻回故主。教中的大部分兄弟皆是如此心思。尤以我金月坛分坛兄弟此心更是坚定。”

　　“昨晚属下得知了叶教主身怀我神教不秘神功'邪经录'后，心中真是欣喜若狂，连夜回去和我金月分坛的坛中众兄弟商议后，便赶来见叶教主。天可怜见，叶教主果然是指定的我神教之三十三代教主。”

　　他又猛然拜倒在地，对叶锋道：“恳请叶教主一定要杀了刘之算这个狗贼，为张教主报仇，以雪众兄弟之恨。”

　　叶锋扶起鬼无言，沉声道：“上使者不必如此，本教主一定会为张教主报仇。”

　　鬼无言平复了一下心情，想起了一事，问叶锋道：“不知叶教主身上可有我神教历代相传的圣牌？”

　　叶锋拿出了挂在脖子上的《邪经录》玉牌。

　　鬼无言松了一口气，满脸喜色，道：“这就好了。”

　　他又探听了一下四周的动静，恭敬地对叶锋道：“此处不是说话之地，教主请随我来。”

　　叶锋也正有此意，点了点头。

　　“嗖！”的一声，两人同时跃出了窗户，如流星般消失在了夜空。

　　※※※

　　叶锋和鬼无言并肩在夜空下飞跃着，此时金月城已是万籁寂静，只余天空中那鹅毛般的大雪落在屋顶上的沙沙声。

　　而他们的身形在那纷飞的大雪中就有如两片激飞的雪花。

　　“嗖！”

　　叶锋足尖一点街中一棵大树的枝桠，在枝桠中积雪蔌蔌而落的同时，身形已是斜斜跃出数丈，在空中划了个美妙的弧形，然后射向了那无尽的夜空，身法飘逸悦目之极。

　　这不久前叶锋才习成的“流云诀”可说是此世界上最优美的轻身功法，一施展开来，直看得鬼无言满眼发亮。不过他的轻功看来也不错，竟能紧紧地跟在叶锋的身边或是后面。

　　不久后，二人便到了城西一处宅院中。

　　叶锋见这宅院外观普通，但他眼尖，早已看到宅内其实警卫森严，警哨皆隐起身形。宅外的树木中，更是暗桩四布，任何外人接近至里内，皆在暗桩的监视下，无所遁形。

　　鬼无言带着叶锋以奇特手法打开了院门，又经过了重重机关后，才恭敬地请叶锋来到了宅院内的一处地宫处。

　　一到下面，叶锋不由吃了一惊。

　　※※※

　　这见这个地宫极大，里面光线阴暗，给人以一种恐怖的感觉。

　　地宫尽头是一个长约四丈，而宽约三丈，高有二丈多的高台。四侧则是各色魂幡，高台共分三层，层层内收，在高台的侧壁上，刻绘着各种各样的奇形怪符。高台顶层四角各有一只青铜铸就的怪兽，形状古怪，而且各不相同，有着一种诡异可怖的气息!

　　地宫两侧密密地站着一排排的黑衣人，约有数千名。

　　见叶锋和鬼无言进来，所有的眼睛都望向了叶锋。

　　鬼无言提醒叶锋：“教主，请出示我神教圣牌。”

　　叶锋点了点头，从脖子上掏出《邪经录》玉牌，用手持着，大步而行，而鬼无言则紧紧地跟在他后面。

　　众黑衣人见到叶锋手中的《邪经录》玉牌，眼中皆露出敬畏的神情，个个跪倒在地。

　　而叶锋看众人如此，也心知胆明，他们肯定已承认了自己是教主的事实。

　　鬼无言径直请叶锋到高台顶层的一张豪华但却黑漆阴森的座位上坐定，然后他则是垂手恭敬地站在叶锋的旁边。

　　众黑衣人在叶锋坐定后，在一黑衣头领的率领下，全皆以一种五体投地的姿势拜俯在地，齐声道：“属下金月分坛坛主刘明之率坛中众兄弟参见我神教教主，愿教主千秋万载，圣代无疆！” 

　　叶锋坐到那张豪华的座位上，听到众人的欢呼时，他心中不由得升起了一股迷乱混沌的感觉，心里只是在想：“我真的是魔教教主了吗？” 但片刻之后，他又突然警觉过来，自己确是魔教教主了。

　　望着下面拜匐了一地的黑衣人，他心中格外有一种睥睨众生的快感，他沉声道：“众兄弟请起。”

　　众黑衣人齐声道：“谢教主。”

　　全站了起来。

　　※※※

　　这时鬼无言出列，跪倒在地，接着下面众黑衣人中又有数十人也跟着一起出列，跪倒在地。

　　叶锋认得这些人的身形，正是昨晚刺杀他的那些寒夜组织中人。

　　只听鬼无言禀道：“昨晚属下及'寒夜'众兄弟不识圣教主真身，冒犯了教主，请教主责罚。”

　　跪倒在地的数十个黑衣人也齐声道：“罪该万死。”

　　叶锋淡淡道：“上使者不必自责，不知者不罪，本教主并不怪你们，此事以后也再也休提。”

　　众人皆道：“谢教主！”

　　叶锋缓缓地扫视着众人，此情此景，再加上地宫内的阴森气氛触动了叶锋体内的《邪经录》邪气，他的眼中不由射出了一股锐利而又阴森无比的寒光，让人望而心寒。所有的人接触到叶锋的目光后都不由低下了头，无人敢和他对视。

　　叶锋满意地收回目光，对鬼无言道：“上使者。”

　　鬼无言心神领会，出列朗声道：“张教主遗训。”

　　顿时底下数千黑衣人皆拜倒在地。

　　鬼无言展开信笺念道：“吾乃神教教主张寒风是也，因受奸徒刘之算所害而陷于此处，余好恨！汝既服我神教圣丹，且能吸之灵气而不爆体身亡，当为我神教遍寻天下之圣种是也！传汝之邪经录，习之，当为我神教之三十三代教主是也……”

　　“……汝定要为我报此大仇，诛此奸蘖，切记，切记！……”

　　等鬼无言念完，底下数千黑衣人皆是泪流满面，听闻张寒风遇害已逝的消息，他们个个都是悲痛万分。

　　鬼无言振臂大呼道：“张教主给刘之算这个狗贼害死了，兄弟们一定要为张教主报仇。”

　　众人皆高声呼喊：“报大仇，诛奸蘖～报大仇，诛奸蘖……”

　　众情涌涌。

　　叶锋朗声道：“本教主因机缘巧合，无意中获得我神教不秘神功《邪经录》，被张教主授我为神教第三十三代教主，本教主深感大恩。我叶锋在此立誓，定消灭刘之算这个狗贼，为张教主报此大仇，并把我神教发扬光大。”

　　在鬼无言的率领下，众人又皆振臂大呼：“叶教主千秋万载，圣代无疆！”

　　“千秋万载，圣代无疆！”

　　※※※

　　之后，叶锋又在密室中和鬼无言、金月分坛坛主刘明之及他坛下的四个舵主一起商议教中事物。

　　由于叶锋对魔教的具体事物和运作方式并不清楚，所以先由鬼无言向他详细地介绍了一遍。

　　原来魔教除总坛外，又分为十个分坛，每一分坛设坛主一人，下再分为四舵，各设舵主一人。这十坛、四十分舵，如蛛网般遍布各处，活动范围已是遍及大月国各省，并有向国外发展的势头，现总人数在十数万人以上。

　　而总坛则设在大月国西北和冬寒国交界的雷风山中，地势险要，易守难攻。总坛内有忠血部和星眼部。忠血部教众面貌举止极似教主，专门在危难场合作教主替身。星眼部则皆为教主亲自领导，担负内部监视事务。

　　而现教主刘之算更是行踪怪异邪诡，很少与教众见面，即使开会也是隔着屏风垂听。在教中，也只有坛主或坛主以上级别的人才能面见教主。而也只有他们，才有资格参与教政。

　　教内级别森严，管理严密。除能独挡一面的各地分坛的十个坛主之外，另教中还有五护法、四散人、三使者，二长老、一圣女，个个都有惊人的实力。

　　另外教中还设有一些特殊的部门，由教中的长老，使者、护法等人负责，如“寒夜”、“黑星”、“明眼”、“寒光”等。

　　其中“寒夜”是负责绑票、勒索、暗杀、行刺等事物。

　　“黑星” 是负责追踪和搏杀等事物。

　　“寒光”是负责刑罚，内有种种让人毛骨耸然的酷刑，专是为背叛和违反教规的教众所设。

　　而“明眼”则是负责刺探和传递消息等事物，对当今天下所有的成名人物的身世、相貌、门派及其特长与嗜好，部中均有一份记录的资料。

　　而圣女则是负责一个叫“勾魂”的部门，门内全是美貌淫邪的女子，专以美色淫毒笼络各地重要人物。特别是圣女，美艳绝世，一身媚功更是惊人，尤以天魔舞和荡魂蚀骨功闻名。加上其生性诡秘邪毒，杀人如草芥，更是让人闻而心惊。

　　※※※

　　听着鬼无言缓缓道来，叶锋不由有一种心颤心摇的感觉，没想到魔教的实力竟如此的雄厚。换言之，现在自己也就是有十数万人的兵力了……这真是让人做梦都想不到的事。

　　只听最后鬼无言建言道：“属下认为，现今最重要的事是先将刘之算这个奸蘖的事情遍知教内的其它弟兄，群起而诛之，为张教主报仇。并让他们前来向叶教主效忠。”

　　分坛坛主刘明之和他手下的三个舵主也纷纭赞同。

　　只有另一个叫鬼不同的舵主有不同的看法，他担心现在刘之算在教内的党羽众多，起码有一半的教众都是他的支持者，这样做会不会引起不必要的内斗，削弱了神教的实力。

　　最后众人都看向叶锋，要听从他的决定。

　　叶锋一直在默默思索，见状点了点头道：“兄弟们的看法都有道理，不过我更倾向于现在不公开此事，以免引起不必要的分裂，白白削弱了我神教的实力。”

　　他顿了顿，对众人道：“大家先不要声张，只暗中通知教中其它明理兄弟，最大限度地争取拥护我们的力量，至于刘之算这个奸蘖嘛……”

　　叶锋沉呤了一会儿，眼中寒光一闪，缓缓道：“最好是创造一个机会，在一个教内重要人物都在场的时机中揭穿其面目，并诛杀之！从而慑服其它教众！”

　　他眼中光芒闪烁，望着众人，淡淡道：“兄弟们以为如何？”

　　鬼无言、刘明之及四个舵主皆尽叹服，齐声道：“教主英明！”

　　叶锋嘴角露出一丝笑意，心中涌起了一股江山在手，纵意平生的快感。

　　鬼无言、刘明之恭敬地请示道：“下一步该如何走，请教主示下！”

　　叶锋平静道：“我要你们即刻去办以下几件事！”

　　鬼无言、刘明之及四个舵主拜倒在地，俯首恭听。

　　叶锋淡淡道：“一，马上停止对玉月节度使李会伟的刺杀行动，此人对我有大用。”

　　他低头对对鬼无言道：“上使者，此事是由你负责的吧？”

　　鬼无言恭声道：“正是，不久前才由刘之算发下命令，由我负责此事的。而'寒夜'组织也是由我自接管辖，由教主直接控制的。”

　　叶锋点头表示明白。心中已然决定，这鬼无言在教内地位尊崇，对神教又忠心，是自己以后重点扶持的对象。

　　他又继道：“二，现我神教有一个大力发展势力的良机，现太子受人诬陷，以至地位难保，我要你们查出谁是背后主使之人。如能帮太子渡过难关，对我和他之间的关系极有益处，如能因此事而谋个一官半职，则更为理想。”

　　“退一万步而言，太子生性懦弱，将来如他即位，对我们神教的发展，更有好处。”

　　鬼无言等人恭声道：“教主英明！”

　　叶锋满意地点了点头，又对鬼无言道：“上使者，我要你马上赶往玉月城，暗中会唔玉月分坛坛主张宁，向他晓于利害，要他即刻判明立场。如他宣誓效忠于我，我会保他荣华富贵，享用不尽。如他冥顽不灵，你当场软禁他，并告诉他，我会让他尝遍天下酷刑而死。”

　　说到这里，叶锋语气中已是充满了腾腾的杀气，让人不寒而栗。

　　众人皆鸦雀无声。

　　叶锋又道：“当然，此事只能暗中进行，不能惊扰教中的其它人，以免打草惊蛇，让刘之算知晓。”

　　鬼无言恭声道：“属下明白！”

　　“嗯～”

　　叶锋缓缓道：“如张宁尊从，你告之他立即停止一切对我妻花怡和玉月兵马使李音的暗杀、攻击等行动。如她们少一根寒毛，我唯他是问。而李音此女由我回到玉月城后亲自对付，她的数十万兵马，我是志在必得。”

　　“而张宁如果不尊从，你即刻剥夺他的一切权力，由你亲自管理玉月城的一切事物。”

　　最后叶锋和声道：“而现在金月城事务和'寒夜'组织先由我和刘明之坛主一起管理，你去吧。”

　　说到这里，叶锋颇感缺少得力之人的无奈，如果可以的话，他很想鬼无言留在自己身边，但现在自己身边又只有鬼无言才吃得住张宁，又不得不让他去，且是快去。

　　鬼无言磕首道：“是！”

　　而刘明之及四个舵主的眼中则现出尊敬的神情，叶锋做事明白，条理清晰，眼光长远，气势慑人，让他们敬服，看来振兴神教有望了。

　　鬼无言正要领命而去，却忽然想起一事，对叶锋道：“禀教主，属下有一事禀报。”

　　叶锋和声道：“上使者请说。”

　　鬼无言试探道：“教主是不是有个义妹叫林素？”

　　叶锋心中一动，道：“不错。”

　　鬼无言道：“教主想必明白，属下公开的身份是金月城的园林设计大家。”

　　叶锋微笑道：“'鬼手'关吕之名，金月城谁人不知？想叶某以前在玉月城时还曾和你抢过饭碗呢。”

　　众人皆笑了起来。

　　鬼无言偷望了叶锋一眼，继道：“最近在一次的同道交流中，属下见到了林素姑娘，她身边还有一个叫李谈的男子，在她身旁百般献殷勤，恶形恶态，令人见而生厌。”

　　“林素姑娘是个坚强自立，心地善良的好女子，属下怕这个叫李谈的男子心存不良，居心叵测……”

　　“竟有此事？”

　　刘明之及四个舵主的眼中皆现出义愤填膺的神情，连教主身边亲切的女人都敢动心思，真是活得不耐烦了。

　　却见叶锋沉默了良久，眼中现出一种奇怪的神情。

　　鬼无言正要说话，猛然叶锋一掌拍在身前的案几上，“啪！”的一声，坚硬的梨花木案几被他拍得粉碎。

　　众人皆是一惊。

　　只听叶锋冷冷道：“李谈这个贱种真是活得不耐烦了，先是打我怡姐的主意，现在又来对我的素妹起了不轨之心，哼，他想死，我就成全他！”

　　刘明之愤怒地道：“教主，要不要属下带些人把他给解决了？”

　　叶锋微笑道：“不用。”

　　起身走到墙边，负手凝视着墙上的一副仕女图，淡淡道：“由我亲自来对付他！”
　　
　　※※※ 

　　出了分坛时，已是第二天下午，而叶锋的心中仍是充满了各种复杂的情绪。

　　对于自己骤然之间就拥有了一股极强的势力，现在想起来，他尤还有一种如在梦中的感觉。不过他心中明白，这只是自己发展事业的第一步，以后的路来长着呢。

　　而从分坛出来时，他并没有让刘明之他们陪在他身边，现在还不是他们公然现身的时候，还是让他们保持地下活动状态为好，有事，自己自然会找他们。

　　只是在分坛中听到关于林素的消息却让他颇为心烦意乱，想起那日在赴会路上时，见到了林素和李谈两人之间的神情颇为亲密，看来两人之间的关系已是很不简单。这让他有一种失落的感觉。

　　一直以来，他只是把林素当一个值得敬重的朋友，就算那日在李音的撮合下，半开玩笑似的和林素结为了义兄妹，他其实心中一直也并无多大感觉。

　　而昨晚骤然听到关于林素和李谈在一起的消息后，他的心中却有一种莫名的刺痛，他这才明白，其实林素的倩影早已深深地刻在了他的心田，自己对她已不再是朋友或义妹的感觉这么简单。

　　而她是什么时候闯入自己的心田呢？叶锋却是想不起，或许是在两人的慢慢接触中产生的吧。

　　而她到底什么吸引自己呢？说起来，她也并不漂亮，嗯，不过身材还可以……或许是她的坚强、自立、会关心体贴人、待人诚恳、和她在一起总有一种平和的感觉……嗯，越想她的优点越多，而缺点却找不出一个。

　　最后叶锋心中只有一个声音在喊：“这么好的女孩，如果失去她，那将是自己终身的遗憾。”

　　“不，我决对不允许发生这样的事情！”

　　望着街上那如鹅毛般不断飘落的雪花，叶锋心中暗暗地立下了誓言：“不管用什么手段，我都要把林素抢到我身边！”

　　他眼中寒光四射：“李谈算什么东西？只要我出马，分分钟就搞定他！”

　　想通这点，叶锋心中顿时象一块大石落了地，心中畅美难言。他伸出了右手，紧握拳头，就象已把林素那柔软的小手紧紧地握在手中，仰天大笑起来：“江山在手，美人我有，哈哈哈……”

　　忽然街旁行人的议论声传到他耳边：“这年轻人怎么啦？”

　　“不是心智有问题吧？长得这么俊俏，如果是那就太可惜了。”

　　“咦～这不是那'大月刀圣'叶锋吗？阿梅，快来啊，你偶像在这里啊！”

　　“哇，真的是他啊……”

　　人越来越多，叶锋赶紧灰溜溜地逃走了。

　　※※※

　　刚回到御馆，一进门，却和李会伟迎面遇上。

　　李会伟一见到他，脸上现出喜色，笑道：“我说怎么找不到叶兄弟呢？原来是跑出去快活去了。”

　　又看了一下叶锋的脸，笑道：“看叶兄弟容光焕发，莫非是有什么喜事？”

　　叶锋笑道：“哦，不是，一大早我就到外面去走了走，观赏了京城几个很不错的景致，故而心情愉快。”

　　李会伟不疑有他，神情兴奋地道：“方才杨雨杨大家有送请柬过来，邀请我们到她住的'听雨轩'去赴她的私人宴会。你看，请柬还注有你的名单，叶兄弟真是面子不小。”

　　“哦～”

　　叶锋心中也是一阵兴奋，直从御楼一别后，自已就再也不曾见过这个妙人儿，想起杨雨那风情万种的绝美身姿和她那如天籁的曲艺，叶锋的心不由灼热了起来。

　　当下李会伟、叶锋一行人浩浩荡荡，向“听雨轩”而去。李木四兄弟自然在旁护卫着。另还有大批精干的随从。从自那天李会伟遇刺后，他出入就更加小心起来。

　　走在路上时，李会伟对叶锋笑道：“这几天真是热闹，除了待会可以听到杨大家的曲艺外，大后天又可以到'丝艺宛'去观赏浮云大陆每两年一界的'江山绝色榜'评选活动，界时肯定又是盛况空前。”

　　“江山绝色榜？”

　　叶锋沉呤了一下，最早听到这个是在赵白的府中，以后就断断继继皆有耳闻。他只知这个“江山绝色榜”是每两年评选一界，而能上榜的皆是浮云大陆最出色、最有风韵的绝美女子，其它就不清楚。

　　当下向李会伟请教。李会伟诧异地望了叶锋一眼：“以叶兄弟的俊美风流，竟连这个也不知道？” 李木四兄弟也是诧异地看了叶锋一眼。

　　不过男人对这个东西皆是兴味盎然的，当下李会伟兴致勃勃地向叶锋解说起来。

　　原来“江山绝色榜” 的评选活动已有五十年的历史，二年一次，每次评出大陆上最出色的十个女子，并加以其它精彩的节目助兴。至今已然办过二十五界，乃是由浮云大陆最出名的曲艺联盟'丝艺宛'一手包办。

　　这'丝艺宛'乃是个艺人协会，在浮云大陆非常具有权威性，总部设在金月城。是由大陆上一些非常有名气和才华的艺人才子组成，于会者遍布大陆各国，名下艺宛青楼无数，当然是最高档，卖艺不卖身的那种。

　　理所当然，由他们评选出来的女子自然让人心服口服，而'丝艺宛'每年也从这个评选活动中得到极大的好处。

　　而每年到了“江山绝色榜”的评选时节时，金月城的'丝艺宛'内都是盛况空前，大陆各地的人纷纷仰慕而来，一睹盛况。

　　虽说大陆各国人经常会因为一些战争、或其它利益方面的冲突而之间显得不无敌意，但在这个立场上倒都是有共同语言，每次大家来都是客客气气，尽兴而归。

　　而听完李会伟的解说，叶锋也不由兴奋起来，真盼望那天马上到来，好一睹盛况。不过他随即又想起一件事：“不知怡姐到时可否会榜上有名？”

　　※※※

　　半个时辰后，众人便来到了大月王亲自划给杨雨休憩的“听雨轩”处。

　　“听雨轩”位于王城之内，是王家的御用园林，轩内花影移墙，峰峦当窗，不时见到古树三五，幽篁一丛，景色非常秀丽。

　　而杨雨能住在这种地方，又显示出她身份的不平凡了。

　　而从路上和李会伟的闲聊叶锋得知，杨雨的身份确是不简单，她出身名门之后，只因家道衰落，才从小投靠大陆曲艺大家梅寒清学习曲艺舞蹈之术，十五岁就成为梅寒清最得意的门生，以才艺名满天下，并为大陆各国诸多君王公卿献过艺。

　　更让人惊叹的是，她和当今大陆最神秘、名望最重的门派素心斋的关系亲密，并和素心斋现今传人静素心私交极厚。

　　素心斋在大陆的地位极为崇高，乃是以主持正义，普度众生为已任，门内高手如云，实力极厚，在大陆各国威望极重，连各国君王都不敢轻易得罪。

　　而叶锋早就知道，素心斋的《静心诀》和自己现在习练的《邪经录》乃是天下两大奇书之一，其内容诡异玄奥，博大精深，不论何人，只要能学得十之五六，便可无敌天下，被天下学武之人誉为圣书。

　　依着这个关系，再加上杨雨的恩师梅寒清桃李满天下，当今大陆各国许多名门淑女都曾是她的门生，就连现大月国王后、李飞的妻子安国夫人以及兰花国兰贵妃都曾拜在她的门下学过艺。因此不管杨雨走到哪里，人人都是对她恭恭敬敬，对她不敢有丝毫不敬之心。

　　最后加上她自己的美貌才艺又倾绝天下，待人又随和，丝毫没有架子，那她的受欢迎程度就可想而知了。

　　而当李会伟、叶锋一行人到达“听雨轩”时，只见轩外的树林空地中已经停了几十辆华丽的马车，看来来的人还真不少。

　　李会伟、叶锋下了马之后，几名清秀的美婢迎了出来，把他们引进轩内，而李木他们则留在外面，当然有专人招待他们。

　　一路行去，只见径缘池转，廊引人随，景色非常绮丽。当把两人引进一个极为雅致的客厅后，几名美婢便施礼告退。

　　举目望去，客厅内几组榻椅上早已坐满了人，众人皆在低声交谈着什么。而厅内则燃着火坑，在这寒冬时分，格外使人感到温暖。

　　两人一进入，厅内的人便纷纷站起，向他俩打招呼。大部分叶锋都认得，有两人叶锋更是熟悉，正是李飞和左臣相。而其它人中，有一个英俊男子叶锋自然也不会陌生，因为这人乃是二王子。他旁边还有一个面目阴鸷的老者，正是太师安敬去，

　　而其它人中，虽然叶锋也曾和他们照过面，但却叫不来他们的名字。叶锋心中暗暗决定，这几天就让刘明之他们为他准备一份当今天下的成名人物的身份资料，自己好好看看。

　　只见李飞和左臣相原本在神情暗淡在谈论着什么，不过见了李、叶二人后，便起身含笑地迎了上来，陪着二人一一向在座各人打招呼，众人也皆一一回礼，个个都是举止优雅，一团和气。丝毫也看不出他们以前所有的勾心斗角。

　　而当见到二王子时，二王子还亲切地对前晚李会伟所受的惊吓表示慰问，并和蔼地和叶锋聊了两名闲话。看得出来，他对叶锋颇为看重。而太师安敬去也对叶锋微笑着点了点头。

　　纷扰了一会儿，众人又纷纷坐下。

　　而叶锋自然是坐在李飞、李会伟这边。本来他无官无职，是没有资格和这些高官大臣同榻而坐的，但今日仍是杨雨的私人宴会。而他又是杨雨亲请的嘉宾。旁人自然不能说什么。

　　过了不多久，只听细碎的脚步声从内室响起，叶锋心中一振，心想：“杨雨出来了。”

　　脚步声响到门口，不多时，就见两个风华绝世的女子出现在门口，一个是杨雨，一个却是安国夫人。

　　只见杨雨身着紫貂皮大衣，衬得她更是难描难画，妩媚难言。而安国夫人则是凤袍外罩白狐大衣，充满了美少妇的风情，站在杨雨身边，就象是她的姐姐。

　　两人神情亲密，不时低语着什么，而两张同样让人窒息的绝世娇颜则让众人看呆了眼。

　　李飞迎了上去，道了一声：“夫人。”

　　安国夫人也含笑地道了一声：“将军！”接着双眸一扫，看到了叶锋，嘴角露出笑意，向叶锋招手道：“小锋，你过来。”

　　叶锋向李会伟和左臣相告了声罪，走了过去，立时厅内所有人的目光都注目在他身上。尤其二王子眼中更带着一丝异样的神情，不过随即一闪而没，又恢复了从容的微笑。

　　安国夫人等叶锋走到她身边，便笑着对杨雨道：“师妹，我来给你介绍一位年轻才俊。”

　　杨雨美眸滴溜溜的在叶锋脸上打了个转，娇笑道：“师姐不用介绍了，其实，我早在数月前就在玉月城和叶公子有过一面之缘，再说这些天里叶公子的声名可说是如日中天，还有谁会不知道叶锋公子的大名呢？”

　　叶锋站在杨雨的面前，只闻得一股股憩人的儿女体香从她身上传来，象极了桂花的香味。而在近处观之，更觉得她的风情醉人无比，就如同一朵盛放的鲜花般，让人心跳加速。

　　而听闻杨雨叫安国夫人为师姐，叶锋又不由颇感惊讶，不过转念一想，心中立时明白，安国夫人也曾在杨雨恩师梅寒清门下学过艺，且时间又在是在她的前面，自然是师姐了。

　　他强作镇定，微笑道：“杨大家说得不错，我们确是早有一面之缘，不过如论起声名，那叶某是拍马也比不上杨大家啊～”

　　在三人注目的眼光中，他又继道：“那日在下从'上将军府'出来后，路过一条街时，正巧遇上了杨大家的崇拜大军，在下措手不及，鞋子都被挤掉了一只，好狼狈啊，真是大失我'大月刀圣'的名头。”

　　言罢还叹了口气。

　　李飞和安国夫人不由哈哈大笑。

　　杨雨也是“噗哧”一声，笑了出来，尤如花枝乱颤。柳眉一挑，风情万种地瞥了叶锋一眼。

　　叶锋只觉得这一瞥勾魂摄魄之极，内心又不由“咚”的剧烈抖动了一下，差点魂魄都被她把勾去。急运“春雨谱”十二层功力，这才把心情平复下来。

　　李飞捻须笑道：“'大月刀圣'，好响亮的名头，也亏叶兄弟想得出来。”

　　叶锋忙道：“这不是我自己起的，是别人给我起的。”

　　众人又是一阵大笑。

　　他们这们谈笑个不停，旁人都是看得羡慕不已。特别是对叶锋，更是又羡又妒，竟可以逗得安国夫人和杨雨这两个绝世大美人这么开怀。不过在杨雨和安国夫人面前，他们的心思当然不敢表露出来，但又憋得太辛苦，因而人人都是神情古怪。

　　安国夫人笑了一阵，眼眸在叶锋身上看看，又慈爱地在杨雨身上转了转，眼中竟带着一种如看儿媳般的神情。

　　她的眼神，当然逃不过李飞的眼睛，知道爱妻的老毛病又犯了，不过对叶锋这个年轻人，他确是真心喜爱，当下也不说什么。

　　而杨雨是何等的冰雪聪明，岂会不明白安国夫人眼中的含意？白腻的双颊顿时染上了一丝酡红，不过神情却是依旧从容。只是避开了安国夫人的眼光，对李飞和叶锋道：“上将军，师姐，叶公子，我们入席吧。”

　　两人点了点头。当下几人又纷纷入席。

　　而杨雨在首座坐定后，又对厅中其它人微微起身致礼，说了一番让大家久等了之类的客套话。

　　众人皆慌忙起立，向她还礼，连道不妨。

　　※※※

　　二王子哈哈一笑，把众人的注意力吸引到他身上后，对杨雨笑道：“那日醉月楼闻听了杨大家的仙音后，本王连日来皆是回味不已，不知我等今日还有没有这等福份，再次聆听杨大家的仙音呢？”

　　众人纷纷附和，要杨雨来一曲。

　　杨雨美眸流波，微微一笑，滴溜溜的双眸环视了众人一眼。厅内众人被她那勾魂摄魄的媚眼扫过，皆感到自己的三魂去了两魂，无不露出色授魂与的神情。

　　叶锋也是不例外，他脸上神情虽然从容。但被杨雨看了一眼，也不由内心狂跳。总觉得杨雨的的媚态乃是出于天生，一举一动都是出自于天然，并不娇柔做作，然举止之间却总有一种媚到骨子里的魅力，让人不克自制。

　　只听杨雨娇柔地道：“威王太客气了，真是折妾身了。”

　　略一沉呤，道：“前日贱妾又新作一首曲，名为'思忆'，现在就献于诸君，以娱视听。”

　　众人纷纷叫好。

　　在众人的期待下，杨雨命人取来一面檀香木做的琵琶，抱在怀里，缓缓地走到厅中，先向众人微行了个礼。

　　众人慌忙起身还礼。

　　叶锋坐下后，心中却一动，看杨雨的身姿高挑优美，身高应该在一米七五之间。想起花怡和安国夫的身高也基本上是如此，怎么自己接触的女人身高都是在这个程度的？不过李音倒是在一米八五，和自己一样高。

　　这边想着，杨雨已经转轴拨弦，随着叮咚的琵琶声，她燕啭莺啼地唱了起来。

　　※※※

　　仿佛是到了夜阑人静的时候，静静地听着别人讲述一个凄美的爱情故事，听着杨雨那甜美的歌声缓缓流入心田，叶锋有一种灵魂被一遍又一遍震慑的感觉。

　　还是那日叶锋感到奇怪而又熟悉的曲调――京剧！

　　才几日不见，杨雨的功力虽然更深厚了。唱词中柔、滑的感觉少了，咬字更为清晰，那种“字正腔圆”的美妙感觉更重了。再加上她的表情生动，举止优美，众人皆是听得如痴如醉。

　　她的嗓音带着一种磁性，极有风味，音域有近乎无瑕之感。很难想象，世上有如此优美的音色。

　　而杨雨这首曲子显然是以迷离凄婉为主。只见她那轻拢慢捻，王笋般细长的手指在琵琶六根鸡筋弦上不住地拨动着，曲调越为的缠绵悱恻、亦真亦幻。

　　就象是一个深闺的寂寞女子，在苦苦思念着她的心上人，曲调中的那种孤独无助，那种低吟浅唱，闻者无不动容。

　　曲名“思忆”，而看杨雨的神情越为凄迷，越发的忘情于自制。叶锋心中一动：“难道她是以曲衬心？……她是否在思念着什么人？”

　　猛然间叶锋也想起了芳踪渺茫的刘烟，心中一阵魂断神伤，从曲调中脱离了出来。

　　而举目四望，只见周遭众人无不是如痴如醉、目瞪口呆，安国夫人甚至眼眸中还含有泪花。

　　全场鸦雀无声，只余杨雨那如泣如诉的曲声。

　　一曲而终，好一会儿众人才回醒过来，纷纷叫好。

　　杨雨低垂螓首，向众人深深敛礼。抬起头时，正好和叶锋目光相对。她不由怔了一下，因为她发现叶锋正深深地凝视着她，眼中竟有一种――怜惜！

　　她怔怔地看了叶锋半响，才转身婀娜地回到了自己的座位。

　　※※※

　　二王子首先击节赞叹道：“'飞纤指以促柱兮，创发越以哀伤'。情动于衷，声发于外，妙哉，妙哉！”

　　太师安敬去也赞道：“'为我弹清音，音鸣伤我襟。半死无人觉，谁达尔妃心。雍门何假说，落泪自淫淫'。闻杨大家此曲，此世再无撼事，美哉荡乎！”

　　众人也纷纷跟着赞扬。只李飞和左臣相微笑不语。

　　叶锋却是心中眉头暗皱，总觉得二王子和安敬去的马屁拍得太过了，特别是安敬去。什么：“此世再无撼事。”这也说得出口？不过对其引经据典，出口成章，心中也微觉佩服，心想他能身居高位，果是有两把刷子。

　　杨雨浅浅一笑，柔声道：“王子和太师真是折煞妾身了。”

　　安国夫人沉呤了一下，道：“师妹此曲缠绵悱恻，震撼人心，在神态、动作、表情的刻画更是入木三分，尽显其神韵，令师姐我叹服。”她真不愧为专业人士，话一出口，就指问题核心。

　　众人也不由点头，心想安国夫人的赞扬比起自己的赞扬果然不一样，说到实处去了。

　　杨雨微微一笑，道：“师姐过奖了。”

　　安国夫人又对叶锋道：“小锋有什么看法？”眼中颇有期盼之意。

　　安国夫人的好意叶锋岂会不知？不由心中一阵温暖。而众人也都望向叶锋，看他怎么说，杨雨一双妙目也凝视着他。

　　叶锋心想众人都说好，如果我也说好，那就流于俗了。再说批评使人进步，而杨雨曲调中的不足之处，自己站在文化的优势上，是最清楚的。

　　当下道：“杨大家此曲曲{D婉，个中神韵表现得淋漓尽致，优点大家都非常清楚……”

　　说到这里，望了大家一眼，而众人的眼中都闪过失望之色，互视了一眼，心想你说得还不是和安国夫人一个调调。

　　“不过～”叶锋故意顿了顿，引得众人皆向他望来，杨雨一双妙目也露出注意的神情。

　　“此曲不足之处在于整体动态层次的震撼力度上稍显单薄，此乃伴奏单调之故。”

　　杨雨娇躯一颤，脸上露出震惊的神情，安国夫人也惊讶地望着叶锋。

　　而厅内其它人并不明白叶锋这句话的震撼力，不过见杨雨和安国夫人这么震惊，也自然而然地注重起来。

　　叶锋继道：“而且，杨大家在唱曲时咬字上还不够清晰，节奏尺寸的火候上也还把握得不够准确。身段、表情的处理上也有些问题”

　　杨雨和安国夫人更是呆呆地望着叶锋。但旁人却不以为然，甚至心中产生了愤怒之情，杨雨是他们心中曲艺歌舞之神，哪容叶锋如此说。

　　只听太师安敬去首先冷笑一声，道：“叶公子此言差矣！杨大家的唱词水准已达颠峰，岂有咬字不够清晰，节奏尺寸火候把握得不够准确、身段表情的处理上很有问题之理？”

　　二王子也微笑道：“太师所言甚是，叶公子之言欠缺说服力哦。”

　　其它人也纷纷交头接耳起来。

　　李飞和左臣相脸上露出担忧之色，叶锋竟敢如此说杨雨，待会不要下不了台。而且他俩心中也隐隐有点生气，杨雨同样也是他俩心中的曲艺歌舞之神，也是不容叶锋如此贬低杨雨的。

　　杨雨却是神情庄重起来，正色道：“请叶公子指教。”

　　安国夫人却是脸上露出了微笑，平和地望着叶锋，她心中隐隐有种感觉，待会叶锋定会有惊人之举。

　　叶锋沉呤了一下，心想光讲理论是没用的，还是用实际行动来证明好了。当下问道：“不知杨大家可否有二胡和檀板等乐器？”

　　杨雨怔了一下，有点不明白叶锋要这些乐器作什么，迟疑了一下道：“哦，……有。”

　　命侍女去后堂取来了这两件乐器。

　　而等这侍女出来时，后堂门口竟挤满了仆从侍婢。原来这侍女去取乐器时，已将叶锋“挑战”杨雨的事宣扬开来。

　　而这些仆从侍婢都是杨雨忠心的崇拜者，一听说杨雨有“难”，立时泉涌起来。原先几名迎叶锋进厅时的美婢甚至更是用一种愤怒的目光看着叶锋。叶锋此次可说了犯了“众怒”。

　　叶锋神情从容，将乐器拿在手上，暗叹没有人给自己伴奏，自己不能以身段表演，效果大减，不过应该没有问题。

　　而旁人都盯着他手中的乐器，议论纷纷。

　　叶锋轻咳了一声，暗想自己已有多时没有吊嗓子了，不知待会唱出来的效果如何。边想他边搬了一张椅子，放到了厅中。

　　先对众人施了个礼，杨雨等人还了一礼。而那些仆从侍婢则发出一阵嘘声，丝毫不顾他这“大月刀圣”的面子。

　　叶锋不理，坐在椅子，将二胡放在腿上，调弄了一下弦，说道：“嗯，这把二胡不错！”

　　凝神静气，手一扬，脆亮一声胡音。

　　一个哭头： “喂呀！”

　　接下来一段西皮流水：“苏三离了洪洞县……”正是那首在京剧界传唱率最高的《苏三起解》。

　　“将身来在大街前……”

　　杨雨顿时娇躯巨颤，而安国夫人的眼中则露出了不可思议之色。

　　“未曾开言我心好惨，过往地君子听我言。……就说苏三把命断，来生变犬马我当报还……”

　　叶锋声情并茂地唱着，他唱腔委婉，吐字清晰，韵浓情深，而且拖腔更是极富特色。他从五岁就开始练习京剧，十几年的工夫下来，岂是非同小可的？一开言，就让众人目瞪口呆，无不怔怔望着他。

　　杨雨更是呆呆地凝望着叶锋，口中喃喃道：“原来如此，原来如此……”以前诸多不明白之处不由霍然开朗。

　　叶锋此曲可说是和自己所创的'月曲'同出一辙，有异曲同工之妙，且叶锋唱起来时音色俱全，声情交融，唱腔转换极为自然流畅，转折处轻轻一拨，若断若续。放声歌唱处，甜润绵长，让人如饮甘露。

　　而看自己的唱词、唱功和叶锋比起来简直是小巫见大巫。在这一刹时，杨雨已定下决心，就是哀求，也要让叶锋把这些技艺传授给她。

　　杨雨是个对艺术非常痴迷的人，可以说艺术就是她的生命，这些年在所见所思下开创了这个“月曲”这个艺术先河，其中遇到了种种诸多意想不到的困难，最令她痛苦的是没有人可以请教，由于“月曲”乃是个全新的曲目，所以就连恩师也无法帮助她。现在斗然遇到了叶锋这明盏明灯，心中的喜悦就可想而知了。

　　等叶锋一曲完后，杨雨以颤抖的声音道：“叶公子可否再唱一曲？”而其它人也是以渴望的目光看着叶锋。不过原先他们皆是站在反对叶锋的立场上，所以恳求的话一下不好说出口。

　　当然可以。

　　叶锋略一沉吟，对杨雨道：“不知杨大家可否为在下伴奏？”

　　杨雨欣然同意，叶锋向她说了该如何做后，以杨雨的冰雪聪明，很快就心神领会。

　　然后在杨雨的二胡声中，叶锋摆了个慷慨激昂的造型，唱起了沙家浜中的《智斗》片断。

　　“三年前，老子的队伍才开张，拢共才有十几个人七八条枪……”

　　※※※

　　唱了一曲又一曲，最后叶锋终于累了，当下看了杨雨一眼，杨雨是何等的聪明，当下柔声道：“公子累了，请休息一下吧。”

　　两人回到座位上后，杨雨亲自起身为叶锋戡了一怀酒，柔声道：“杨雨何幸，能遇到叶公子，在此，杨雨敬公子一怀，以表杨雨崇敬之情。”

　　叶锋起身微笑道：“杨大家客气了。”举怀一而尽。

　　厅内众人都用羡慕的目光看着叶锋，能让杨雨如此，真是三生有幸啊。不过人家实力摆在那里，这也是没办法的事。而杨雨的崇拜者原来看着叶锋那愤怒的目光也被柔和仰慕所代替，能让自己的偶像如此，可不是一般的人啊。

　　待两人落座后，杨雨又真诚地对叶锋道：“杨雨想拜叶公子为师，不知可有这个荣幸？”

　　立时叶锋便感到身上落满了羡慕忌妒的目光，不由深感荣耀，当下含笑道：“杨大家客气了，拜师不敢当，不过我们可以经常在一起切磋切磋，商讨技艺。”

　　杨雨喜悦无限，美目深注，对叶锋嫣然一笑，立时绝美不可方物，众人皆瞧呆了。

　　叶锋的神情虽是从容，但内心也是剧烈地颤抖了一下，眼前有种金星乱冒的感觉，杨雨的媚态真是无人可挡。

　　这边安国夫人也对叶锋笑道：“没想到小锋竟是如此的深藏不露，回去后，如此优美的唱法可不要忘了教我哦。”

　　叶锋忙恭敬地道：“安国夫人客气了，小锋岂敢藏私，一定教，一定教。”

　　心中一动，想到了一个问题。经过今日事件后，自己肯定是声名大噪，到时拜师学艺的人肯定是不计其数，到时大开艺馆，肯定是财源滚滚。

　　而且唱京剧时，还需京胡、笙、中阮、大阮、唢呐、笛等伴奏乐器以及单皮鼓、檀板、大锣、小锣、铙钹、堂鼓、星子等敲击乐器相合。而这些乐器这个世界大部分都没有，到时自己大批量生产，那……哇……

　　叶锋仿佛已看到了钱财滚滚而来。

　　而二王子、太师等人此时已是口风大改，不住口地称赞叶锋。其它人岂是会甘心失弱？一时厅内赞扬不绝。而李飞、李会伟也是拍了拍叶锋的肩膀，笑道：“叶兄弟，真想不到啊，你还有这个绝活。”

　　“……哦，对了，不要忘了，回去也要教我们啊……”

　　最后当宴会散席时，叶锋被杨雨恳留了下来，自然是和她一起切磋技艺了。

　　而至此事，叶锋再继“大月刀圣” 后，以“歌神”之名，噪于天下。第六十六章

　　“禀教主，根据我们的调查，林素姑娘现住在城西的'随仙馆'内。”

　　“嗯，知道了。”

　　“对了，上使者去玉月城了吗？”

　　“是的，教主，三天前他就带一批人前往玉月城了。”

　　一直到第三天下午，叶锋才依着刘明之等人的情报，准备去到林素的下塌处。

　　不是他不想早点去，而是他实在抽不开身，这几天，叶锋可以说是被杨雨缠得死死的，除了护卫李会伟外，就是到她那去，一点空闲时间也没有，不过他却是心甘情愿，且非常享受。

　　因为和这个绝世尤物在一起的每一刻时光都是醉人无比的，越和她相处，便越发现她的内涵丰富。其不但在曲艺舞蹈方面造诣极深，而且对其它领域，也多有涉猎。更难得是她不但冰雪聪明，心地还非常的善良，待人真诚。

　　而且她的神色气质，总给人以一种千变万化，丰富动人的感觉。一时媚态引人，万种风情。一时又活泼清纯，温婉动人。每一刻都给人一种新鲜不同的惑受。一蹙一笑，都让叶锋蚀骨销魂，难以自拔。让他心甘情愿迷失进去。

　　而对她艺术的执着，又让叶锋感动。

　　不知不觉，三天时间便过去了。

　　而这三天里，叶锋的名头更加响亮了，“歌神”之名，一声传了开去。人人都在传闻叶锋的歌曲是如何的优美动人，让杨雨都心甘情愿地向他拜师学艺，真是大大的不简单啊，一时之间，想向叶锋学艺的人不计其数，甚至连大月王后都起了向叶锋学艺之心，这更是让叶锋产生了开艺馆的念头。

 第二十二章　掳获芳心

　　这几天，京城纷纷扬扬地传开了一件大事，就是关于玉月府统领李音剿灭王龙搴马贼的事。根据朝廷的轶报上说，上个月二十五日，李音亲率三万大军，团团围住了王龙搴，并以火攻。

　　一把火烧光了整个王龙山，一下子就让贼人死伤大半，接着在投诚的贼首云娘的里外呼应下，并根据自己探子所得来的情报，不久，便攻破了险要无比的王龙搴，全歼了马贼，杀敌达万人。并将贼首王大胡子、刘道人、潘成立、耿龙祥几人斩首示众。

　　并且跟着还查出了新府知府勾结马贼之事，居功极伟。朝廷已下令重重嘉奖。连在京城的李音之兄、玉月节度使李会伟也被大月王传去大大夸奖了一番。一下子，李音的声名极隆，被誉为大月国第一女将，自然而然，她的一切，都让人们产生了浓厚的兴趣。特别是其的风流艳史，更是被广为流传。

　　当然，也有反对的声音，二王子、太师安敬去就在早朝上指责李音此次杀戮太重，手段太过狠辣，有伤天和，并且还说根据他们的情报，李音根本没有杀敌上万，有几千都是平民，特别是王龙搴附近的青石镇，更是被其杀戮殆尽。

　　李会伟反唇相讥，说对贼人讲仁义，讲天和简直就是愚蠢，这些马贼为祸一方，百姓深受其苦，对他们用任何手段都是必要的，至于说李音乱杀平民，简直就是无稽之谈，无中生有。

　　理所当然的，李飞、左臣相等人是站在李会伟这边，而此次的大月王，当然也不得不支持李会伟这边，不然会使功臣寒心的。

　　而私底下，李飞、叶锋等人却是相信李音有屠戮青石镇平民之事，特别是叶锋，更是对李音的为人深有体会。他第一眼看到轶报的感觉就是：太狠了，太辣了。

　　叶锋是从王龙搴九死一生逃出来的，当然知道王龙搴的天险难攻，如以常势攻搴，就算能攻下，自己也必然损失惨重，而以火攻，虽然手段毒辣，但却非常有效。不但能让其天险不在，更能断其水源。迅速破敌。

　　不过如果心不够狠的人是不会采用这种手段的，而且王龙山附近的民众几百年来都是靠山吃山，这样等于是断了他们的生路。

　　而且还有一件事让叶锋感到很奇怪，那个云娘为什么会投诚李音？不过想想她那个骚样，一看就不是好东西，背叛王龙搴，也是可以让人理解的了。

　　还好轶报上总算有让叶锋感到愉快的东西：根据李音的上报，此次的首功乃是其客卿叶锋和孙眉，甘冒奇险，深入王龙搴刺探军情，终于探得了极宝贵的情况，当记首功。

　　因着这个，大月王也把叶锋招去了大大嘉奖了一番，并赏赐黄金万两，绢千匹。令叶锋心花怒放。加上近期叶锋在金月城闯出的“大月刀圣”和“歌神”的名声，叶锋声名更是如日中天，成为当代年轻人的偶像。

　　不过令叶锋感到遗憾的是，由于自己并非贵族，因此不能赏赐官职，令他心中大为失落。不过同时也触发了他心中的一个大胆的念头。

　　※※※

　　这些事情都是这几日内发生的，忙得叶锋团团转，因此到现在他才有空到林素那边去。

　　他从杨雨的“听雨轩”出来，到御馆内拿了给林素买的那件海狸皮大衣，向西走去。

　　一路上，叶锋不断地看到街上出现了大批的身着奇装异服的外地人，操着各式口音，每个人看上去都是兴致勃勃。叶锋想起了今晚是每两年一次的“江山绝色榜”评选时节，这些人肯定是晚上到“丝艺宛”去观光的人。

　　不久，叶锋便到了城西林素住的那所“随仙馆”内。原来这“随仙馆”只是一个简陋破旧的客栈，亏名字还起得这么好听。

　　他给了伙计二两银子，那伙计就非常恭敬地把叶锋引到了林素的房内。举目一看，只见一个窈窕女子正对着桌上一张图纸凝神细想着什么，正是多时未见的林素。

　　叶锋静静地凝视着她，林素还是那样子，身上穿着一套粗布棉袄，在这大寒天气下显得有些单薄，让叶锋有一种心疼的感觉。

　　所不同的是，她原来那苍白文秀的脸上却有一种异样的光彩，眼睛也灼灼发亮着，给她平增了几分韵味。叶锋很清楚，这是恋爱中的女人才有的神情，自己当年和刘烟热恋时这种神情见得多了。

　　自己和她相处这么长时间还从来没见过她出现过这种神情呢，没想到……叶锋心中涌起了一种说不清道不明的情绪，轻咳了一声。

　　林素察觉地向这边望来，一看到叶锋，立时眼中现出惊喜的神情，道：“大哥？”

　　叶锋微笑着走进去，道：“素妹。”

　　林素欢喜地跑过来，道：“大哥怎么知道我住这？”

　　叶锋笑道：“无意中从一个朋友口中知道的。”

　　“……是哪个呀？”

　　“'鬼手'关吕知道吧？”

　　“哦～”林素笑了起来：“是关老爷子啊，我也有遇到过他几次，他人挺好的。”

　　“这次我能接到这个设计工程，还是他从中帮忙的呢。”

　　林素一边说着，一边招呼叶锋坐好，又细心地给叶锋沏了杯茶。

　　叶锋道了声：“谢谢。”又问她道：“接了一个什么设计工程？”

　　“京城的黄老爷想建造一个园林，请我给他设计草图。”

　　林素边说边把桌上的设计图拿到叶锋的面前，“不过小妹遇到了瓶颈了，有几个地方想不通啊。大哥能不能帮我看看？”

　　“哦～我看看。”叶锋感觉林素贴近了自己，一股处女的幽香传来，让他精神一振。他从林素手中接过图纸，根据林素指出的部分，凝视细看了一会儿。

　　沉呤了一会，缓缓道：“应付方案我倒是有，不过，我更有了一个新奇的构想，只是要看过园林现场之后才能决定。”

　　“真的？那太好了。”林素兴奋地点了点头，又道：“谢大哥。”

　　叶锋微微一笑，道：“自家人客气什么？”

　　林素收好图纸，道：“事不宜迟，我们现在就去现场。”

　　叶锋怜惜地道：“工作虽然要紧，但身体更重要，素妹切务操劳过度，要注意保重身体。”

　　林素微笑道：“谢大哥关心，小妹没事的。”

　　想起一事道：“对了，我还没恭喜大哥近来捷报连连，名扬天下呢？”

　　叶锋望着她：“素妹也知道为兄的事？”

　　林素含笑道：“怎么会不知道？大哥近来名头这么响，想不知道都不行啊。现在大哥在京城中的”大月刀圣“和”歌神“两个名号可是传得沸沸扬扬啊。就连杨大家都在向大哥学艺，不知羡煞多少人。小妹也是深以为荣啊，只是工作实在脱不开身，不然早就去拜访大哥了。”

　　接着又低声道：“小妹也想学大哥的那种歌曲，不知大哥愿不愿意教小妹？”

　　叶锋心中欢喜，微笑道：“即是素妹开口，为兄哪有不从之理？”

　　林素露出欢喜的神情，道：“谢大哥。”

　　叶锋正要说话，忽听门外传来一个男子的声音：“林姑娘。”

　　叶锋一怔，他记得这声音，正是那玉月城布店老板李谈的声音，心中冷哼道：“果然是他！”

　　而林素听到这个声音后，身子略为一颤，眼中闪过一丝羞意，喜道：“是李谈公子。”有点不敢看叶锋，迎了出去。

　　不一会儿，一个男子和她并肩走了进来，二十六七岁，英俊文秀，正是和叶锋有过冲突的玉月城李谈。

　　只听他笑道：“今天天气真是寒冷啊。”

　　猛然看到叶锋，不由一怔。

　　叶锋长身而来，微笑道：“人生何处不相逢，李谈兄你好啊。”

　　李谈愣了半响，才道：“原来是叶兄。”

　　林素看了看叶锋，又看了看李谈，讶道：“大哥你们认识？”

　　叶锋望着李谈，淡淡道：“怎么会不认识？想当年，我和李谈兄可都是你怡姐的追求者呢。而且素妹想必也知道，不久后的玉月城大赛，我可是要请李谈兄多多赐教呢。”

　　李谈的神情有点不自然，道：“叶兄言重了，赐教不敢当。”

　　叶锋心中冷笑，现在的李谈已全然没了当初在玉月城见他时的那种趾高气扬，那是因为现在的叶锋不论是在事业上还是在武学上，都已远胜于他，他已经没了炫耀的资本和高高在上的优越感。

　　想起当时自己离开布店后对花怡所说的话：“……他那点事业算什么？怡姐，你瞧着吧，在不远的将来，我定会拥有比他强百倍的功业！……”自己的诺言果然实现了，心中更是分外有一种快意。

　　而林素则望着两人，眼中露出若有所思的神情。

　　叶锋不理李谈，对林素微笑道：“素妹你不是说要去园林现场吗？”

　　林素点了点头道：“哦，对了，是的……”

　　望了叶锋一眼，有点羞涩地对李谈道：“李公子刚来，我们就要走了……不如，你也一起去吧？”语气中颇有热切之意。

　　李谈望了叶锋一眼，微笑道：“正有此意。”

　　叶锋却是心中不是滋味，两人关系果是大不简单。

　　暗哼一声，解开了背在身上的包裹，拿出那件给林素买的海狸皮大衣，柔声道：“天寒地冻，素妹身上的衣裳也未免太过于单薄了，正好前几日为兄路过'玉虎布行'，便给素妹买了这件衣裳，来，为兄给你穿上。”

　　温柔地将大衣披在了林素身上。

　　林素脸上略微一红，眼睛往李谈那瞥了一眼，神情有点不自然，接着抚摸了一下皮毛，有点迟疑地道：“大哥，这衣裳太贵重了，小妹受不起啊。”

　　叶锋微笑道：“莫非素妹要拒绝大哥的心意？”

　　林素急道：“不是的，只是……”

　　叶锋笑道：“这就得了。”细心地将大衣给她披好，同时心中涌起了柔情，他是真心愿照顾林素的一切。

　　林素脸上再一红，默默地任叶锋施为，低声道：“谢大哥。”

　　叶锋微微一笑，偷眼望处，却见李谈的脸色变得颇为难看。

　　※※※

　　叶锋叫了两辆马车，和林素坐一辆，而李谈则坐另一辆。

　　要上车时，正好有几个少女从他们身边路过，一看见叶锋，立时一阵尖叫，围了上来，不住呼喊着叶锋的名字，看得李谈的神情更为的不自然。

　　叶锋心下快意，微笑着对这些少女点了点头，这才坐上马车。那几个少女还尾追了好一阵子。

　　林素收回目光，笑道：“大哥还真不是一般的出名啊。”

　　叶锋淡淡一笑，却突然问道：“素妹，你老实和大哥说，那李公子是不是在追求你？”

　　林素措手不及下，不由双颊晕红，低声道：“大哥在说什么呢。”

　　叶锋见了林素的神情，哪还能不明白，不由心中涌起了一股妒意，但表面上却是若无其事，笑道：“长兄若父，再说我就你这么一个义妹，我不关心你谁关心你？不管是谁想追求我的素妹，首先都得过我这一关。素妹就老实跟大哥说吧。”

　　林素更是脸颊红透，摇头道：“没有啦。只是我俩认识以后，比较谈得来，所以经常会在一起聊聊天。”

　　叶锋追问道：“你们是怎么认识的？”

　　林素有点羞涩地道：“上个月来金月城途中，小妹遇到了马贼，幸而李谈公子出现并救了我，我们就这样认识了。”

　　叶锋哦了一声，心中却在琢磨，这李谈也出现得太巧了吧，关心地问道：“素妹当时会不会有事？”

　　林素道：“还好，幸亏李谈公子来得及时。”

　　又继道：“后来李谈公子说要到京城办事，我们就正好结伴同行，他……他这个人挺热心的，一路上帮了我挺多的忙，到了京城也是如此。加上我们俩挺聊得来，所以有空都会在一起聚聚。”

　　说到这里，她声音中透露出一股异样的情绪来。

　　叶锋却是心中一跳：“一起聚聚？这孤男寡女的……”

　　猛然双目在林素身上扫视。

　　林素接触到叶锋异样的目光，先是怔了怔，随即似明白了什么，双颊不由自主地飞起了两朵红云，别转过脸去，低声道：“大哥，你……你想到哪里去了，我们，没有的……”

　　而这时叶锋火眼金睛，也看出了林素仍是处子之身，心下大舒了一口气。

　　转移话题道：“园林工地到了吗？”

　　※※※

　　“素妹，对我方才的构想如何？”

　　眼前是一大片竹林，青青翠翠，栉风沐雪，加上清溪婉延流过，景色分外清丽。

　　叶锋就是针对这个特点，巧妙地加以构思，以竹造园，构想出多种，如：竹篱夹道、竹径通幽、竹亭闲逸、竹圃缀雅等设计景观，使其分外有一种山水画境的自然美。

　　相信这园林造出后，肯定会呈现出一种“莫不桃李夏绿，竹柏冬青”的绝美意境。

　　“甚好！”

　　林素脸有喜色，显然叶锋这构思深得其心。她手捧图纸，细细地琢磨着。

　　不过他们这边说着话，李谈却是颇感无趣，无聊地看着景色。不过谁叫他不懂园林设计呢，插不上嘴，也不能怪别人了。

　　林素思索了一会儿，又捧着图纸，走了开去，实地去核对一下。不过走了几步，她回过头来，道：“大哥，李公子，你们……”

　　叶锋微笑道：“素妹你去吧，我和李兄在这聊点事。”

　　李谈本来打算跟去的，见叶锋这样说，只好作罢。林素点了点头，望了二人一眼，一会儿便消失在竹林中。剩下叶锋和李谈两人。

　　李谈轻咳了一声，对叶锋道：“没想到在千里之外还能再见到叶兄，真是何幸啊。”

　　“不要跟我拉关系。”

　　叶锋深知李谈的为人，凝视着眼前一株青翠的甜竹，干脆了断地道：“真人面前不说假话，我只想问你，你接近我素妹，有何居心？”

　　李谈讶然道：“叶兄何出此言？我对林姑娘是一片诚心的。”

　　叶锋冷冷道：“是吗？”

　　迟疑了片刻，李谈似是下定决心道：“林姑娘心地善良，坚强独立，越和她接触，便越让在下钦佩。李某是真心喜欢她，想娶她为妻！”

　　叶锋盯着他的双眼，微笑道：“很巧，我也是真心喜欢我的素妹，我已经立下誓言，定要娶她为妻！”

　　“所以。”叶锋眼中闪过一丝杀意：“你必须退出。”

　　李谈身躯一颤：“不行，我不会答应的。”

　　他继道：“况且，我看得出，林姑娘对你只是兄妹之情，并无男女之情。”

　　叶锋淡淡道：“这个不用你操心，我自有办法让素妹真心喜欢上我。而我也会真心地待她一辈子。”

　　他眼中射出锐利的光芒，冷冷道：“现在要做的，就是你以后离我的素妹远一点，否则～”

　　他冷冷地哼了一声，让人不寒而栗。

　　李谈的脸色一变再变，最后还是道：“不，我不会放弃的。”

　　他也盯着叶锋：“你凭什么干涉我和林姑娘的事？”

　　“凭什么？”

　　叶锋不怒反笑，念道：“凭什么？”

　　“那我告诉你！”

　　他大步走到李谈面前：“一，凭我是素妹的义兄，长兄若父这句话听过没有？”

　　“二，最重要的一点，凭我喜欢她，我爱她，我要娶她为妻！我要照顾她一辈子，我要保护她一生一世，这够不够？够不够？”

　　李谈在叶锋那逼人的气势下，脸色苍白，完全被叶锋的气势所压倒。不过他仍倔强地道：“不，我不会放弃的。”

　　又道：“你不要拿你的势力来吓唬我，我也不是好惹的。”

　　这句话更是火上浇油，叶锋眼中射出森寒的光芒，一步一步向他逼去，冷冷道：“这么说你是要和我决斗了，只是你敢么？你有这个胆量么？你配么？你敢与我为敌么？嗯？”

　　叶锋逼一步，李谈就退一步，额头上不住地冒出冷汗，在叶锋“春雨谱”和“邪经录”的全力施为下，他甚至有一种要窒息的感觉，不由心中升起了极大的恐惧之情。

　　叶锋却是心中快美无言，望着李谈那越来越苍白的脸，他有一种睥睨众生的快感。同时他也心下一动，自己为什么越来越享受争斗的乐趣？以前的自己可不是这样，难道是因为练习“邪经录”之故？

　　这个念头只是一闪而过，他又大喝一声：“回答我！”

　　李谈再退一步，一声大喝，“锵！”的一声，猛然寒光大盛，接着剑光迅急，如惊虹掣电般向叶锋而来，立时，一种令人连骨髓都冷透的剑气向四周发射开去，此人果然有其分量之处。

　　叶锋早就注意他身上佩的那把形状古朴的剑。几个月前，叶锋就从李音处得到了这把剑的资料，知道此剑名为青龙剑，削铁如泥，寒气逼人，乃是传自名师。并且他知道李谈还善于使用一种叫柳叶刀的暗器。

　　他心念一动的同时，“破龙”脱鞘而出，同时“龙虎刀法”七招中最刚烈沉猛的“溃灭” 已然使出，只见叶锋也不如何动作，人已是身在半空，视满天剑影如无物，一刀便向李谈当头劈将下来。

　　在刀风摄人的呼啸声中，只听砰的一声巨响，李谈惨哼而退。不过随即见他一咬牙，双手连抖，空中便幻变出雨点般的诡秘紫点和青色光芒，如惊鸟般地向叶锋疾射过来。

　　柳叶刀！

　　只听奇异的破空声响个不绝，暴雨般的柳叶刀漫天而来，而飞行轨迹极为变幻莫测，让人琢磨不透，又密集如雨，方向各异，令人避无可避。果然是一种非常可怕的暗器。

　　不过幸好叶锋练过“流云诀”，只见他身形以一种非常奇异的姿势连扭几扭，“嗖！”的一声，腾空而起，竟这样就避过了这漫天的暗器。

　　还没等李谈反映过来，叶锋头下脚上，森寒的刀气已到他的面门，李谈大骇之下，急忙把长剑挡在面门。

　　“当～”的一声巨响，李谈喷出了一口鲜血，踉跄后退了十几步。

　　而正在这时，一个女子的惊呼声也传来：“住手！”

　　正是林素。

　　※※※

　　只见她捧着心口，呆呆地望着二人，片刻之后，便把手中的图纸一摔，跑到李谈身边，将他扶起，急切地道：“李公子，你没事吧？有没有伤到哪里？”

　　李谈满嘴血污，形状恐怖，怔然半响，猛地一把将林素推开，一声大叫，远远地冲了开去，片刻间便不见了踪影。

　　林素呆呆地望着李谈身影消失的方面好一会儿，慢慢走到叶锋的面前，凝视了叶锋一会儿，淡淡道：“大哥，你……不必如此吧。”

　　叶锋将“破龙”入鞘，平静地望着林素。

　　林素毫不退让地和叶锋对视着。

　　叶锋心中涌起了快意，李谈已经败退，以后林素就是他的了。林素虽非美女，但淡泊如菊，温雅如兰，自有韵味，最重要的是，自己喜欢她，相信她以后也会是一个好妻子。

　　他微微一笑，道：“情场如战场，这种事也很正常。”

　　又道：“方才的事情你都看到了？我的话你也都听到了？”

　　林素凝视叶锋半响，默默地点了点头，蓦然又双颊晕红。其实方才叶锋和李谈起冲突时她就过来了，只是当听到叶锋和李谈的表白时她又羞极，迟迟迈不开脚步，等两人打起来时，她一个不会武功的弱女子又无法阻挡。

　　现在叶锋公然问起来，林素脸上不由脸上一阵滚热，方才那种羞极的感觉又涌上心头。

　　从小到大，她哪听过男人对她这样表白过的，特别是叶锋的话：“……我喜欢她，我爱她，我要娶她为妻！我要照顾她一辈子，我要保护她一生一世，……”更是让她有一种眩晕的感觉，茫然不知该如何应对。

　　忽然她又感觉到自己的手被叶锋握住，她全身一颤，望向叶锋，只见叶锋正爱怜地望着自己，并柔声道：“素妹，我是真心的，我一定会让你一辈子都幸福快乐的。”

　　林素更是心如鹿撞，娇羞无限，心中百味滋生，幸福、眩晕、茫然、恐惧等各种各样的情绪泉涌而来。特别是她一直和叶锋都是朋友，后来是义兄妹的关系，现在突然要上升为情侣，或者说是夫妻关系，让她一下子接受不了，特别是她心中突然又浮现出了李谈的身影……

　　她将手从叶锋的手中缓缓抽出，低声道：“大哥，我，我……”摇了摇头，一下子却不知该说什么好。

　　叶锋是情场老手，哪会不明白她的心思，微笑道：“是不是因为李公子？”

　　林素迟疑了半天，终于点了点头，以细如蚁喃的声音道：“大哥，我是真的喜欢李谈公子，每天静下来的时候总是……总是想他……我从来没有过这种感觉，我知道我是喜欢上他了，虽然我早知道你和他将来是比武大赛的竟争对手，但……”

　　“大哥，……你成全我们好吗？”

　　叶锋心中暗喜，终于逼出林素的真心话了，现在更是可以见招拆招了。

　　他微笑道：“那我也是真心喜欢你，李谈公子为什么不成全我们呢？”

　　林素又是脸上一红，有点不知该如何回答叶锋的话，她一个从未有过情爱经验的少女，哪是叶锋这个情场老手的对手？

　　好半响，她才轻轻道：“不是有句话：爱一个人，就是让她幸福，就是要尽自己的一切力量……成全她和她爱的人。我对大哥是非常敬重的，但只有兄妹之情……”

　　叶锋微笑道：“那只是一些白痴说的白痴话，那些人因为在情场上一败途地，不得已才编造出这种狗屁话来安慰自己，糊涂别人。素妹你不要被他们骗了。”

　　“至于兄妹之情嘛。”

　　叶锋叹了一口气，道：“我承认这是我的失算之处，当时，我并不知道原来我自己已深深地爱上了你，直到近期才发现，否则，凭我的手段，早已夺得素妹的芳心，说不定已经成亲了。哪轮得到李谈他趁虚而入，夺去我素妹的初恋？”

　　在林素满脸通红，张口欲说话的时候，叶锋又接着说到：“至于将来我们的幸福嘛，我坚信你和我在一起不会比李谈少半分，我一定会好好待你，让你永远幸福，快乐。”

　　他又拉起林素的小手道：“最后，素妹你想想，你和怡姐她们那么好，除了我之外，还有她们是这么的爱你，你不是更幸福吗？”

　　“到时怡姐生个小宝宝，依儿生个小宝宝，青姐生个小宝宝，你也生个小宝宝，几个小宝宝玩在一起，我们一起看着她们慢慢长大，这又是多么让人感觉幸福快乐的事？”

　　林素被叶锋说得意乱情迷，听到：“……青姐生个小宝宝……”时，随口问道：“青姐？”

　　叶锋笑道：“是的，她也早就和我在一起了。”

　　林素茫然良久，最后她平静下来，对叶锋道：“大哥，你给我时间，让我好好想一想，好不好？”

　　叶锋微笑道：“当然好，我会给你时间，让你好好想一想的，不管是一天，一个月，还是一年，十年，我都会一直等，等你真心爱上我，心甘情愿嫁给我为止。”

　　“不过。”

　　叶锋凝视着她道：“今晚你必须和我一起去参加'丝艺宛'内江山绝色榜的评选活动。不去不行，因为我觉得你怡姐会入选，这可是我们家的大喜事。

　　※※※

　　当下午，叶锋便坚决地把林素从”随仙馆“内带回到御馆，而李会伟听闻她是叶锋的义妹后，待她自然也就不一样。

　　到了傍晚时分时，杨雨竟然来到了御馆内，原来她早就得到了”丝艺宛“的邀请，今晚作为”丝艺宛“的嘉宾出席，来约叶锋等人一起前往。

　　一时整个御馆内的人都哄动了，人人争相出来目睹她的丰姿。今晚的杨雨换了一身衣服，一身粉红色的貂裘，低鬟敛袖，更是美得让人窒息。

　　李会伟作为东家，热情地招待了杨雨，而听闻叶锋对林素所作的介绍后，杨雨亲热地握住了林素的手，道：“原来是素姑娘。叶公子常对我提起你呢。”

　　林素对这个天下闻名的女子有点好奇，在她面前，也略微有点仓促和敬畏，但更多的是平静。微笑着和杨雨见礼后，便沉默了下来。从叶锋把她从园林工地上带回来后，她就一直出奇的沉默，静静的不知在想些什么。

　　众人纷扰了一阵，准备了一番，在天黑后，一行人便坐上了马车，浩浩荡荡，向“丝艺宛”而去。而林素是和叶锋坐在一辆，一路上她都是默默无语，只是静静地望著窗外的景色。叶锋知道她是在天人交战，也不去打扰她。

　　不久，马车便到了城东的“丝艺宛”处。

　　只见这“丝艺宛”依河而建，规模极大，由大小建筑二十余座组成，大小高低错落有致，颇为古雅别致。而此时“丝艺宛”的大门处已是人流如海，鲜装丽服，轻车宝马，各式各样的人都有，让人目不暇给。

　　而杨雨、叶锋等人一下马车，便听一声：“杨大家来了。”

　　接着便听到鼓乐齐鸣，八音合奏，响彻云天。夹杂着一阵阵的“杨雨”的欢呼声。抬眼望去，只见无数的人群正聚集在门口的两边，狂热地对着杨雨呼喊欢迎着。

　　而当叶锋的人影出现在人们的视线中时，立刻又换来了另一阵狂热的尖叫声。

　　“是大月刀圣，大月刀圣啊～”

　　“啊，歌神啊……”

　　一声“叶锋，叶锋～”的呼喊声也是不绝于耳。让叶锋深切地感受到了金月城人民的热情。

　　到了金月城后，叶锋一直有这么一个体会：金月城人有两爱，一是喜欢追星，二是喜欢看热闹，且是狂热。

　　在众人的呼喊声中，只见一个身材高挺的中年文士在几个儒服老者的伴随下，快步地迎了上来。只听他对杨雨拱手笑道：“杨大家的光临，真是令”丝艺宛“生辉不少啊。”

　　杨雨抿嘴一笑，道了声：“陈先生客气了。”

　　陈先生又把目光投向叶锋道：“这位一定是近期声名遐埃的'歌神'叶锋公子了。”

　　叶锋心想这人肯定是这“丝艺宛”的负责人了，笑道：“不敢，正是区区。”

　　陈先生含笑道：“在下陈新世，乃是”丝艺宛“的总掌柜，听闻叶公子歌艺超绝，连杨大家都为之倾倒，在下惊佩之余，也不由得悠然神往啊。”

　　叶锋听得他措辞得体，也不由心中颇喜，笑道：“陈先生客气了。”

　　又向他介绍李会伟和林素，陈新世又和李会伟及林素寒喧了一会，言词得体。李会伟和林素也是微笑地应答着。

　　最后陈新世又向杨雨、叶锋、李会伟等人介绍他身边的那几个儒服老者，原来他们都是“丝艺宛”内的重量级人物。

　　寒喧了一阵，一行人便往“丝艺宛”内走了进去，一路上，周围的人群皆不住向他们热情地呼喊着。

　　而一些从外地或是国外来赴会的人显然是被人群的热情所震惊，并且对于杨雨的丽色，又皆是看得目瞪口呆。

　　众人进了“丝艺宛”内，只见里头是个非常宽敞的大厅，里面装潢秀雅华美，最里面是一个高台。有楼上楼下两层。此时里面已是人头振动，坐满了各式各样的人。大部分都是些有头有脸的人物。

　　楼下是普通的座位，而楼上四面则都是雅座，用木板隔开，饰以红绒，乃是专门招待那些有身份、有地位，或是有才华之人。

　　陈新世径直把杨雨、叶锋、他会伟等人引到了最中间的一间，从垂着的绒幔望下去，可以清楚地地看到楼下高台上的情况。而他自己则在主座相陪，殷勤相待。

　　不久，随着一声锣响，第二十六届“江山绝色榜”的评选活动便在一阵热烈的掌声和尖叫声中开始了。

　　首先是一个长得非常秀美的女子和一个长得非常英俊的男子相携走上高台，用极为煽情的声音同时道：“各位来宾，各位朋友，第二十六届'江山绝色榜'评选活动，现在开始。”

　　立时“丝艺宛”内传来了惊天动地的呼喊声：“江山绝色榜！江山绝色榜！江山绝色榜……”

　　呼声未歇，便听台上歌舞笙簧，管弦齐鸣，一群非常俏丽的女子边歌边舞出来。个个手上捧着花篮，歌声动人，舞姿优美，令人赏心悦目。

　　多个集体动作过后，忽然高台顶上落下一个事物，叶锋正要看清楚，却听“啪”的一声，那个事物爆开，倾刻间现出一棵桃树来，满树绚丽的桃花，而众女则拱卫在这棵桃树身旁，完成了歌舞动作，令人叹为观止。

　　一时众人皆是报以热烈的掌声，个个交头接耳，都觉得不虚此行。

　　精彩的节目一个接一个，在宛内气氛达到最高潮的时候，七个评委在二十多个美貌女子的簇拥下，从“丝艺宛”内的中间通道上昂然地走上了高台。

　　最重要的时刻终于来临了。

　　“丝艺宛”内一下静得落针可闻。

　　※※※

　　叶锋一直不明白这“江山绝色榜！”的评选是如何进行的，因为按他的想法，要评选，至少这些女子也应该在场吧，不过显然这个条件并不成立。不过在李会伟的悉心解说下，他也最终明白。

　　原来“丝艺宛”在每两年中，都会向各地派出大批的“佳探”，深入发掘和寻觅气质独特的美丽女子，画成画像，经评委会厚厚挑选后，从数千或数万个女子中挑出五十个，再经过实地的考查，暗中观察这些女子，最后才决定下来十个。

　　而这个评委会的工作态度是以严谨而闻名遐迩的，因此入选的这十个女子无不是风情万种、倾国倾城的绝世尤物。

　　而入选后她们立时便成为全大陆男子疯狂追求和全大陆女子仰慕的对象。因而每个能入选“江山绝色榜！”的女子，无不是深以为荣。

　　而这个“江山绝色榜！”还有一个特点，就是入选女子并不分排名，因为按照“丝艺宛”评委会的理念，绝色榜中的女子应是各有各的风情，各有各的特色，正所谓春兰秋菊，各擅胜场，如果硬将她们分个排名，反而落于下乘。

　　他这边想着的时候，楼下高台上那七个评委最中间的那个已经展开他手上那块非常雅致的绢笺，先缓缓地扫视了一下众人，才朗声道：“此次入选”江山绝色榜！“的佳丽有……”

　　一时众人皆屏住呼吸，叶锋也觉得紧张异常。

　　“大月国素心斋的静素心。”

　　顿时楼上楼下的人群中暴发出了一阵震耳欲聋般的呼喊，一时“静素心”之名如震天般响起。叶锋身旁杨雨也微笑道：“素心姐姐果然入选了。”

　　叶锋知道这静素心乃是《素心斋》的现任传人，而这《素心斋》乃是和自己的魔教并列为天下最神秘的两大门派之一，还没容他多想下去，那评委又报下一个道：“大月国金月城的杨雨”

　　一时众人都站了起来，向楼上杨雨那间雅座震耳欲聋般地齐呼：“杨雨，杨雨。”一时气氛热烈到极点。而此次杨雨能入选可说是实至名归。

　　雅座内的叶锋和李会伟等人纷纷向杨雨表示祝贺，杨雨微微一笑，脸上并没有多少激动的神情。

　　还没等众人的热情停熄下来，那评委又接着道：“大月国玉月城的花怡。”

　　众人更是情绪不受控制了，一齐尖声大叫，无数人齐呼道：“大月国，大月国……”

　　此次大月国竟有三名佳丽入选绝色榜，这是大月国十年未有之事，一时众人神情癫狂到极点。

　　不过花怡之名金月城许多民众并不了解，一时交头接耳的人不断，而见过的人则口味横飞地向周围的人夸耀，这花怡是多么的美丽，如果他们到玉月城去便知道了，听得他们神往不已。

　　而当花怡之名报出时，叶锋不由笑了，自己的妻子果然入选“江山绝色榜！”了，这是多么令人羡慕和妒忌的事。坐在叶锋身旁一直沉默的林素此时脸上也露出非常欣喜的神情，道：“恭喜大哥，怡姐姐果然入选了。”

　　杨雨和李会伟也向叶锋祝贺，而陈新世闻听花怡是叶锋之妻后，脸上控制不住地露出了羡慕之色，接着也向叶锋表示祝贺。

　　叶锋含笑点头，接受了众人的祝贺。

　　只听下面高台上那评委又接着报出下一个入选的佳丽：“西冬寒国卧狼府的冬吟秋。”

　　楼下东南方和楼上西北方一群人猛然齐声大呼起来，举止狂放。叶锋见这群人相貌奇异，面庞大而粗放，有的戴着耳环，有的在脑后梳了几条辫子，且头发红、蓝、绿、紫、各种颜色的都有，颇为少见。

　　不过幸好叶锋曾早听李飞说过边境的一些事物，知道他们是冬寒国那边的人。

　　这时李会伟在叶锋身边道：“叶兄弟可能不知道，这冬吟秋是西冬寒国三大元帅之一，今年才二十一岁，不但貌美如花，最重要的是用兵如神，无人能敌，乃是冬寒国第一名将。”

　　“哦～”叶锋不由颇为惊奇。

　　那评委又继报道：“北冬寒国魔教圣女寒媚雪……”

　　这群人更是兴奋，又是一阵狂呼，有如狼嚎，引得众人无不侧目。而叶锋也是心中一动，他早从鬼无言那得知，这魔教圣女美艳绝世，又一身媚功惊人，但没想到她竟能入选“江山绝色榜。”

　　接下来评委又报道：“烟梦国桃花川的……”

　　“兰花国……”

　　“……”

　　随着绝色榜上的女子一个个报出，众人的热情也被提到了颠峰。

　　而在绝色榜名单全部报出后，“丝艺宛”更是趁热打铁，又在随后举行了一系列撩人煽情的节目，而最后杨雨作为嘉宾和此次绝色榜的入选者上台献艺，更是把“丝艺宛”内的气氛推到了顶点。

　　同时，第二十六届'江山绝色榜'评选活动也圆满结束。

　　而此次杨雨演唱的乃是叶锋新教她的京剧，一时京剧这个曲种，便借着杨雨的魅力，随之风靡向全大陆。而叶锋之名，也随之传到了每个人的耳朵里。

　　一直到杨雨下台以后，铺天盖地的仍是“杨雨，杨雨……”的尖叫和呼喊声，而等到杨雨和叶锋等人要离开“丝艺宛”时，陈新世更是出动一百五十名全付武装的精干护院，在杨雨身边护卫，以防这些热情的人的骚扰。

　　而叶锋走在杨雨身边，一路行去，投向他的，皆是忌妒和仰慕如狂的眼光。

　　正要走出“丝艺宛”，忽然叶锋感觉到一道锐利的眼神落在自己身上，随即听到一人喝道：“那个姓叶的男的，给我站住。”

　　说的是大月国的方言，但口音颇为生硬。

　　“嗯，是谁这么无礼？”

　　叶锋等人一起转过头去，只见一个相貌强悍，年约三十的魁伟男子在十几个强悍汉子的簇拥下，气势腾腾而来。

　　叶锋见此人前额光光，颧骨高耸，一双钢铃般的双眼精光毕露，后面梳着好几根绿色的辫子，正狠狠地盯着他。而他身边的那些汉子也是如此打扮，个个脸色不善。叶锋认得他们乃是冬寒国的人。

　　直觉告诉叶锋，来者不善，但他又何惧之有？而这时周围的人也感觉到了异样，一个个都围拢了上来。

　　片刻，这些人走到了叶锋等人的面前，只见那个强悍冬寒国男子望了杨雨一眼，然后大声对叶锋道：“你就是叶锋？”

　　叶锋淡淡道：“不错。”

　　那男子眼中凶光一闪，又道：“你老婆是花怡？”

　　叶锋见他这种神情，心中明白了一些，同时心中有气，冷冷道：“是又怎么样？”

　　那个强悍的冬寒国男子眼中闪过强烈的妒意，又望了站在叶锋身旁的杨雨一眼，喝道：“你何德何能，竟能同时拥有两名绝色榜女子的青睐？”

　　听到他这话，看到他那眼神，杨雨不由脸上一红，眼中现出了娇羞且又恼怒的神情。看得周遭众男人都起了怜惜之心。

　　叶锋心中怒气迅速涌起，同时他早从李飞那知道，冬寒国人武风极盛，最重勇力，只看重有胆色的英雄好汉，声誉面子是头等大事，如若自己软下去，只会让对方看不起。特别是在众目睽睽，杨雨又看着自己的情况下。

　　当下他仰天一阵大笑，然后双目寒光闪闪地盯着对方，大喝道：“青睐又如何？你算什么东西，也配来管我叶锋的事？”

　　一声“丝艺宛”内掌声如雷，皆是为叶锋喝采之声，显然众人都看不惯这群人的举动。

　　而那男子身边的十几个强悍汉子一齐眼中凶光大盛，只听 “铿锵”声不绝于耳，人人拔出了寒光闪闪的弯刀。

　　“铿锵铿……” 兵器出鞘的声音又接连响起。

　　杨雨和叶锋等人身边的那五十个全付武装的精干护院也纷纭拔出了长刀，将刀锋对准了这些汉子。

　　接着陈新世排众而出，冷冷地对那冬寒国男子道：“蔽处不允许械斗，请你们收起兵器，莫要惊扰了我的客人，否则本人将采取行动。”

　　那十几个强悍汉子在众敌我寡之下，竟是个个面无惧色，只是拿眼望着那冬寒国男子，显是以他马首是瞻和冬寒国人的强横。

　　那冬寒国男子不理陈新世，却拿眼盯着叶锋，凶光闪闪的眼中却有几分的欣赏之意，显是叶锋的脾气颇对他的胃口。

　　只听他哈哈一笑，眼中闪过一丝寒光，喝道：“好，是条汉子。”

　　冷冷地望了叶锋一眼，接着又缓缓地扫视了四围的人一眼，然后大声道：“你问我算什么东西，好，那我就告诉你，就凭我'拳狼' 冬嚎狼之名，算不算是个东西？”
　　
第二十三章　龙争虎斗

　　四周众人一片哗然，原来这“拳狼” 冬嚎狼乃是西冬寒国三大高手之一，乃为冬寒国第一名将冬吟秋之堂兄，自二十岁出道后来，十年之中，接连挑战了各国中的九十八个高手，从未有过一败。想不到今晚竟出现在“丝艺宛”内。

　　而据悉，其成名绝技乃是冬寒国王族的不秘神功：《豹灵拳》！

　　看着四周众人的神情，叶锋心知此人定是来历不小，并且也是有相当的实力，不过他却丝毫不惧，心中反生起了一股豪情。

　　人生只有不断接受挑战，才能充实自己。

　　他冷冷地看着冬嚎狼，故意淡淡道：“请恕叶某无知，在下并没有听说过你的名头，而且是不是个东西，难道只凭你说两句就能算话的吗？”

　　四周众人皆发出一阵哄笑，随叶锋一起讥笑冬嚎狼，方才此人令杨雨恼怒，已令众人生出同仇敌忾之心。且兼为叶锋的无畏而喝采。

　　冬嚎狼脸都气白了，对叶锋大声道：“好，那就让我们来证明吧！今天，我冬嚎狼，就向你挑战，如果你输了，就必须把你的女人双手捧上。否则就是个孬种！”

　　叶锋冷冷道：“女人，特别是妻子，是用来怜惜和疼爱的，岂能当作货物般地用来做交易。”

　　一句便否定掉了冬嚎狼的话意，接着又缓缓地扫视周遭众人，见有一部分男人眼中露出不以为然的神情，而在场的女性却皆是用发亮的眼神瞧着叶锋。

　　杨雨和林素也颇为异样地瞧着叶锋。

　　不过他随即又爆喝道：“不过，你要战，我便战，我大月国岂又是尔等撒野之处？”

　　功运全身，立时一股昂然之气向四周发散开去，使他看起来更是各外有一种让人心悸震慑的魔力和一股让人心生臣服的霸气。

　　这下，周遭不论是男人还是女人，皆是为叶锋的气势所摄，望着叶锋的眼神中皆带着一股目眩神迷的神情。加上叶锋巧妙地挑动众人的民族情绪，一时众人的情绪都被挑动起来。

　　除了“叶锋，大月刀圣……”的呼声如潮水般起响起外，别外诸如：“冬寒小狗，竟敢到我大月国来撒野，难道是欺我大月无人么？”

　　“叶大侠，好好教训这个狂徒，让他知道我们大月国人的厉害。”

　　“打死这个狗日的。”

　　“杀死他。”

　　诸如此类的声音不断响起，一时气氛热烈无比。

　　那冬嚎狼不由在气势上逊了一筹，猛地仰天高声嚎叫一声，立时把四周的声音都压了下来，眼中寒光闪闪地盯着叶锋，道：“好，今天就让我冬嚎狼来领教领教你的高招，看你这个'大月刀圣'是否名副其实。”

　　他身边那十几个强悍汉子也随着这话发出一阵有如狼嚎般的吼叫，为他助威，气势惊人。

　　立时周围众人全部安静下来。

　　叶锋冷冷一笑，道：“好，今天，我就让你心服口服。”

　　林素在旁不安地扯了扯叶锋的衣裳，道：“大哥……”

　　叶锋见林素满脸的担忧之色，微微一笑，道：“素妹放心，没事的。”

　　众人来到了 “丝艺宛”门口的广场上，而此时，广场的四面八方都挤满了人，真可以用水泄不通来形容。除了大部分是金月城的民众外，另还有大量的各地和各国的人氏。

　　各种目光都紧紧地盯着场中心的叶锋和冬嚎狼两人，神情各异。林素、杨雨是关切，李会伟则是脸带微笑，而其它不相干的人自然是兴奋，因为又有好戏看了。

　　冬嚎狼目光一扫周围众人，然后嚣张地望了叶锋一眼，在这大寒天气，竟脱去了上身的衣服，露出了他那如钢铁般的肌肉。挑衅性地挥拳做了几个动作。

　　叶锋神情自若，早先他已听到众人对这冬嚎狼的评论，知道他擅使冬寒国王族的《豹灵拳》，这《豹灵拳》一听名字就是那种凶悍之极兼且灵活的拳法。再看这冬嚎狼身材魁梧，身高和自己不相上下，心中一动，已有计较。

　　他慢条施理地脱去了身上的外衣，露出了那他完美的体形。

　　冬嚎狼虎视眈眈地望着叶锋，把双手的骨节捏得噼啪响，吼道：“来吧，小白脸，我就用空手来对你的龙虎刀！”

　　四周又是一片哗然，这冬嚎狼竟如此的不把“大月刀圣”叶锋放在眼里。叶锋却心知冬嚎狼那双手就是他的武嚣，同时心中一凛，这冬嚎狼竟知道自己用“龙虎刀”。不过他却不打算用刀，因为他已多时没有搏击了，也想看看自己手脚的威力。

　　当下淡淡道：“杀鸡焉用宰牛刀，我就空手来会会你。”

　　双手缓缓举起，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，正是太极拳的起手式。

　　双目望向冬嚎狼，口中道：“请！”

　　周围众人先前见叶锋竟不使用自己最擅长的刀术，要和冬嚎狼比拳，心中都是大叫不解和可惜，这冬嚎狼的拳头可是出名的快和狠，这不是以子之弱，攻子之长吗？再看叶锋这古怪的姿势，更是摸不着头脑，他们哪见过这太极拳的？立时四周一阵嗡嗡的议论声。

　　只有冬嚎狼却心中凝重，只觉对方这从未见过和听过的拳法守势浑若天成，无泄可击，不由心中暗凛。

　　其实他的内心远不似他的外表那么的粗豪，否则也不可能挑战了那么多的高手而全无一败，当下凝神静气，全身运劲，立时周身骨骼劈劈拍拍，不绝发出轻微的爆响之声，让人听而心惊。

　　猛然他一声大吼，呼的一声，一记重拳如闪电般地直击向叶锋的面部。拳出带风，果然是凶狠凌厉之极。

　　叶锋神情不变，左掌前探，右掌后靠，以柔克刚，立时以圆劲将冬嚎狼的这一记重拳荡至一旁，还引得他的身躯也随着冲力不由主的向前一冲，险些跌倒。

　　以柔克刚，才是王道！

　　四周民众齐声惊噫了一声，对叶锋这古怪的拳法立时感观大变，皆议论纷纷起来。

　　那冬嚎狼大失面子，不由怔了一下，随即又怒吼一声，狂风骤雨般地向叶锋攻来。

　　动作快捷、凶猛，带动的拳风好似凌厉的刀子，竟刮的叶锋的皮肤隐隐生痛。而且不要看他的身材魁梧，但动作却又非常的矫健。整个动作只可用迅猛 、凌厉、狠辣来形容。让人见而心惊。

　　《豹灵拳》果然是不同凡想。

　　而且冬嚎狼的眼睛还似恶狼一般，随时寻找着叶锋身上最薄弱的环节，以配合他的如钢铁般的拳头，以便给叶锋最致命的一击。

　　面对冬嚎狼那如雨点般的重拳，叶锋沉着应战，以太极拳中的云手化解，粘、引、挤、按！动作随意，却尤如行云流水，混若天成，没有破绽可寻，深符太极拳中的以慢打快，四两拨千斤的精义。

　　不管冬嚎狼怎么打，自己就是用这一招化解。

　　冬嚎狼只觉得叶锋滑不溜鳅，不管自己怎么打，总是受不着力，这种情形从未有过，不由得不耐烦起来，口中大吼着，更是出拳如风，疾如闪电，拳头带出的风声更是凄厉无比。

　　旁观站得近一点的人都有种要窒息的感觉，都是心下大惊，纷纷站远开去。

　　叶锋总觉得冬嚎狼拳头的凶悍有点类似泰拳，攻击时除了双拳之外，连身体双肘、双膝也同时是攻击的武器，而且速度快，又强攻硬取，煞为凶狠威猛。而身形的矫健、灵活则有点类似空手道，神出鬼没，让人防不胜防。

　　如果自己事先不是定好了对策，此时是个什么样的情景，还真是难说。

　　如此双方你攻我守，瞬间已是来回了数十招。而此时叶锋对冬嚎狼的《豹灵拳》已是心中有数，不可否认，《豹灵拳》是他生平所见最凶悍的拳法，攻击力也是让人心悸。难怪冬嚎狼接连挑战了各国中的九十八个高手，从未有过一败。不过可惜他遇上了自己。

　　虽然自己的太极拳足以击败他，但叶锋现在的目标是在世人心中树立一个硬汉的形象，以改变自己因俊秀的外形而给人一种“小白脸”的感觉，所以……

　　而此时冬嚎狼的右拳又带着呼啸声，向叶锋迎面而来，而叶锋眼尖，察觉到冬嚎狼的左拳又是蓄势以待，只要自己稍微露出一点破绽，他那如钢铁般的拳头，便会趁势给自己致命的一拳。

　　但他何惧之有？大喝一声，招势立变，再也不是太极拳中的云手了，而是充满霸杀之气的一拳直直击出，对上了冬嚎狼那呼啸的右拳。

　　冬嚎狼眼中闪过一丝喜色，更是全力而来，在旁人目瞪口呆中，两个蓄满真气的拳头相接。

　　“轰！”的一声巨响，一股气劲向四方开散开去，激得周围众人的衣袂翻飞。

　　再又是“啪！”的一声响，叶锋以右肘接住了冬嚎狼趁势而来的左拳，顺势一个拧腰转胯，一脚重重地踹在冬嚎狼的膝盖上。

　　踹得他一声惨叫，踉跄后退了数步。

　　叶锋却是凝立不动。片刻之后，他微侧身体，两脚侧身成弓步，双膝弯曲，两手微微的张开，左手在前与肩同高，右手在后靠近下巴，神情轻松随意。

　　正是当世最凶悍、最凌厉的博击术――截拳道的起手式！

　　而四周围观的人群直到愣了片响，才爆发出一阵惊天动地的欢呼声，一时“叶锋，叶锋～”的呼声又不绝于耳。

　　而此时一直屏息凝气的林素、杨雨、李会伟三人眼中才露出了舒心的微笑。这也难怪他们，方才叶锋一直采取守势，虽然守得固若金汤，但那冬嚎狼的拳脚是如此的凌厉，不担心，才是怪事呢。

　　冬嚎狼后退多步后，方才稳住身形，不由得一阵气急败坏，他出道多年，哪丢过这么重的脸的？不过他必即是当世有数高手，一阵气恼后，情绪很快便平静下来，事实上，他也一直犯了轻敌的错误。

　　正要抢攻，却不料对面身影一晃，这回轮到叶锋的进攻了。

　　迎接冬嚎狼的，是排山倒海的攻势。

　　李小龙的截拳道之所以能使千百万人痴迷，其中最重要的一条就是注重实战，绝无花招。截拳道的基本法则就是无固定法则，无死招式，要求是简洁，一拳就是一拳，一腿就是一腿，简单利落，直接了当，应打便打，不容太多考虑。

　　而叶锋更是充分发挥了这一点，他不时地以各种出人意料的角度出招着，手、眼、身、法、步全面配合，或是以虚招欺敌，又或以步法重新调整距离后再攻击。

　　并且每拳第腿都是拧腰转胯以最快的速度和最大的力量去打击对手，加上截拳道源自咏春拳，天性就是进攻，更加上叶锋“春雨谱”的全力施为下，真是威势惊人。

　　而冬嚎狼在失了先机下，不由得被打得连连后退。四周人群，更是排山倒海般地为叶锋呐喊助威。更增叶锋的威势。而冬嚎狼的十几个随从则是哑口无言地看着叶锋。

　　在叶锋凌厉的进攻下，冬嚎狼的双目越发狰狞，在拼死挨了叶锋两拳一腿后，终于扳回了一些先机，立时他的双拳双腿如旋风地动作起来。

　　两人皆以攻进攻，双肘连扫，双膝猛踢，整座夜空回荡着的都是二人交手时的吆喝声及拳风骨节的碰撞声。而周围人群哪见过如此凌厉激烈的打斗的？人人都是睁大双眼，看得目瞪口呆。

　　猛然叶锋虚晃一招，闪过冬嚎狼凌厉的一拳，趁势跃起，“砰砰！”两脚重重踢在冬嚎狼的胸口上。

　　两脚后，又是四脚！

　　四脚后，又是八脚！

　　八脚后，又是十六脚！

　　刹那间已踢出三十二脚，

　　正是中华民族英雄黄飞鸿的绝世奇功――“佛山无影脚！”

　　叶锋曾和黄飞鸿大侠的曾孙苦学了四年的“无影脚！”功力岂是非同小可？加上他的腿上蓄满了真气，这重重的三十二脚又是尽数踢在冬嚎狼的胸口上，直踢得他接连后退了十几步才站住。

　　叶锋平稳地落在了地上，微垂双手，只是平静地望着他。

　　而周围众人此时也是鸦雀无声，都是静静地看着冬嚎狼。

　　却见冬嚎狼静立了半响，脸上红晕一闪而过，猛地张口喷出了一股鲜血，显然是输了。

　　周围众人立时欢声雷动，铺天盖地的皆是“叶锋，叶锋～”的呐喊声，而那些外地和国外人氏则是议论不止，不过望着叶锋的眼神中也皆是带着一股目眩神迷的神情。杨雨、林素也是笑容满面地看着叶锋。

　　叶锋举起双手，环环接受了众人的欢呼，更是引起了一些少男少女的尖叫。

　　蓦然身后传来冬嚎狼一声大喝：“好，果是个英雄，我冬嚎狼服了！”

　　叶锋转过身去，只见冬嚎狼捂着胸口，慢慢地走到他身边，望着他道：“我冬嚎狼输了，且是输得心服口服。”

　　低头向叶锋微微施礼道：“请接受我的敬意！”

　　他身后那十几个强悍的随从也一齐拔出弯刀，向叶锋致敬，眼中满是崇敬的神情――冬寒国人最尊重的就是勇士！即使此人胜了他们的主人。

　　叶锋立时对他感观大改，此人倒是个真豪杰，凝视了他半响，昂然道：“好，我接受你的敬意。”

　　而环顾四周众人，也皆露出了对冬嚎狼的欣赏之色。

　　“好！”

　　冬嚎狼哈哈一笑，随即眼中现出热切的神情，伸出右拳，大声道：“不知我冬嚎狼能否和叶英雄交个朋友？”

　　好一个血性的汉子，真可谓是不打不相识了。叶锋心中泛起了对他的欣赏之意，此人是个人物。

　　他也伸出右拳，大声道：“好，我叶锋就交你这个朋友！”

　　两人就在众目睽睽之下，互击了一拳，结为了知已。然后又同时哈哈大笑。

　　冬嚎狼大笑道：“今日来到金月城，真是收获不小，能交到叶兄弟这么一个朋友。兄弟我今晚就要回冬寒国了，以后叶兄弟如果来到我们大草原，别的没有，好酒好肉，漂亮的女人，是少不了兄弟的。”

　　“叶兄弟，我们后会有期！”

　　“后会有期！”

　　两人拱手道别，在叶锋的目送下，冬嚎狼率领他那些强悍的随从扬长而去。

　　叶锋心中涌起了感慨，世间之事，真是无奇不有，没想到一番打斗后，却能交到么一个肝胆相照的朋友。望着冬嚎狼的身影消失在夜色之中，叶锋回转过身来，正想和杨雨等人说话，无意中却瞥见了围观人群中有一个熟悉的男人身影，身边还有一个青纯秀美的女子，正用惊异的目光看着自己。

　　“周云，赵秀……？”

　　“你们回来了吗？”
　　
　　※※※

　　“禀教主，太子之事，根据我们严密的排查，现已有了初步的线索”

　　第二天天微亮，叶锋秘密来到了魔教城西分坛处时，坛主刘明之恭敬地对叶锋道。

　　“哦～详细道来！”

　　没想到这么快就有消息了，叶锋不由心中一阵兴奋，喜道。

　　“是！”

　　刘明之微一躬身，继道：“此次太子危机的起因乃是太子宫的侍卫长向大王告密，说太子宫内密藏有龙袍、玉玺等大不道之物，后大王派人搜查，果真搜出此些事物。太子的争辩是这些东西是侍卫长在外人指使下，诬陷于他的。”

　　“太子说：因为他太子宫的守卫都是由这个侍卫长负责，他要栽赃实在是太容易了，并且要与侍卫长对质。”

　　“不过奇怪的是这侍卫长第二天之后就神秘失踪了，再也找不到他的人。而太子也失去了最重要的证人，虽然有李飞、左臣相等人力保其清白，但却情况一天比一天不妙。”

　　“嗯，和我从李上将军那所了解来的情况吻合。”

　　叶锋满意地点头道：“说说还有什么新的情况。”

　　“此案最重要的是侍卫长这个人物。只要找到他，事情就可以水落石出。”

　　刘明之继道：“而属下今日要和教主说的也正是此人。”

　　“经过我教中兄弟多日严密的侦察，昨日终于有消息传来，他们有在金月城外的刘阳镇内发现了一个和侍卫长身形举止相似的人。根据我们的分析，此人正是那侍卫长，虽然他有易过容，但却瞒不过我们。并且经过跟踪后，我们又发现了这侍卫长进了五王子的府第中。”

　　“哦，哈哈哈！……”

　　叶锋不由大喜，此事竟然有此转机，看来太子之事竟是要在自己的手中水落石出。

　　他微笑道：“刘坛主，此事你办得很好，当记一功。事后本教主自然重重有赏。”

　　刘明之喜道：“谢教主！”

　　又道：“教主，要不要把此事告知太子？”

　　叶锋微笑道：“不忙，此事我自有计较。你们只需密切监视此人，有什么事随时向我报告。”

　　刘明之应道：“是！”

　　回到驿馆时，发现李会伟正焦急地来回踱步，见到叶锋，不由喜道：“叶兄弟一大早你去哪了，杨大家已派人来问了几次，说是请你去”听雨轩“有事商议。我都被问得有些坐立不安了。”

　　语气中颇有羡慕之意。

　　接着又凝视着叶锋道：“怎么最近叶兄弟总喜欢往外跑？”

　　“哦。”叶锋若无其事地道：“在驿馆里闷得慌，出去走走好。”

　　李会伟望了他一眼，点了点头。

　　叶锋想起一事，问道：“最近太子之事如何？”

　　李会伟摇了摇头，黯然道：“看来此次太子是难保了。”

　　叶锋心中暗笑，默默地点了点头，告辞出来。

　　路过驿馆内的幽居亭时，心中一动，停下了脚步。

　　只见一个窈窕女子正坐在亭内，手上拿着图纸，静静地望着亭外的池水，脸上颇有茫然之意，正是林素。

　　自从叶锋当日和李谈冲突，并向林素表白，又把她带回驿馆后，林素就经常会一个人静静地呆在一个角落，呆呆的不知在想些什么。有时，她会痴痴地笑着，有时又会默默地垂泪，有时又会红晕满面，神情娇羞。

　　叶锋知道她是在天人交战，也不去扰乱她的心情，只是在平时的生活中对她关心备致，让林素感受到了他满腔的柔情。

　　而林素也经常会怔怔地看着他，有时看了半天后会羞涩地低下头，似个怀春少女。有时眼中又会闪过一丝恨意，神情复杂。

　　叶锋坦然地面对着她，尽力去照顾她。不过几天下来，叶锋发觉林素人竟然瘦了不少，看得他大为心痛。

　　象现在，看着林素静静地坐在那，他心中不由一阵怜惜，不能让她这样下去了，他默默地想了一会儿，又静静地离开。

　　到了杨雨休憩的“听雨轩”，侍女把他迎了进去，一进轩内，就听到一阵柔媚的曲声传来：“一霎时把七情俱已昧尽， 参透了酸辛处泪湿衣襟……”

　　行腔低回婉转，吐字清晰，颇有韵味。

　　叶锋不由微笑，心想才几天的时间，杨雨的京剧就能学到了这个度，真是不简单。

　　拐过一条长廊，转进一个庭院内，里面有数株大可合抱的枫树，巨干撑天，枝繁叶茂，映着树枝上的积雪，景色颇为清幽。

　　杨雨盈盈俏立在庭院中，正声情并貌地唱着，而枫树前则坐着一排乐师，全神贯注地伴奏着。

　　一曲即终，叶锋鼓了几下掌，道：“好。”

　　杨雨转过身来，见是叶锋，喜道：“叶公子来得正好，妾身有一处不明白，正想请教公子呢。”

　　叶锋笑道：“刚才我已经听出来了。”

　　“总的来说，杨大家唱得非常好，不过吐字、咬字还略嫌不够清晰。”

　　“此曲的风格颇为深沉和顿挫，因此咬字需更为清晰，方能显示出那种凄楚和抑扬吞吐之妙。”

　　“你看着我的嘴巴。”

　　叶锋清唱道：“一霎时把七情俱已昧尽……”

　　然后道：“明白了吗？”杨雨闭上眼睛，细细地想了想，点了点头。

　　叶锋正色道：“杨大家要记住，唱曲时声音的运用和气息的操纵是非常重要的，如能运用娴熟，就会使声音有极为丰富的表现力，使唱曲更增魅力。”

　　最后他道：“还有身段 ，眼神，也必须配合好，方能表现出人物那种百感交集的心绪。”

　　“方才杨大家就有个动作做得不妥，应该这样。”

　　他走到杨雨的身后，扶住杨雨柔软的纤腰，并轻轻拉起她的手腕，示范道：“哪，把手抬高点，身躯放自然点。对，这是这样。”

　　杨雨和叶锋肌肤相触，不由娇躯一颤，白腻的双颊迅速飘起了一朵红晕，两人还是第一次肌肤相亲呢，不过她仍按叶锋的指示认真地做，道：“是这样吗？”

　　叶锋只觉得一股股处女的幽香从她身上传来，再加上她那如桃花般娇艳迷人的俏脸就在眼前，不由心中一荡，柔声道：“对，差不多了，手再抬高点，腰再放松点就行了。”

　　又拉住杨雨那柔软而滑腻的小手，把她的手抬高了点，搂过她那丰腴的腰身，示意她放松。却觉杨雨的身躯一阵绷紧，而从上望下去，她那丰满高耸的胸脯也急促地起伏起来，更是心中升起了一股极为异样的感觉。

　　而旁边一干乐师见两人如此的亲密，都不由看呆了。

　　半响，杨雨道：“这样行了吗？”语气中已有一丝的颤抖。

　　叶锋道：“行了。”离开了她的身体。

　　杨雨似是松了口气，脸上尤是红晕满面，有点不敢看叶锋，低声道：“谢公子。”

　　叶锋微笑道：“不客气。”

　　杨雨闻言白了他一眼，似是怪叶锋刚才有占便宜之嫌，眼中神情似羞似嗔，带着一股难言的媚意。

　　叶锋心中一跳，叉开话题道：“对了，不知杨大家今日找我来有什么事。”

　　杨雨恢复了平静，脸上却浮起了一层伤感和离别的情丝，道：“今日杨雨请公子来，是向公子拜别的，明日一早，我就要离开金月城了。”

　　“什么？”叶锋吃了一惊，问道：“你要去哪？”

　　杨雨叹道：“今日一大早，我就接到了消息，说恩师身体染恙，我身为她最得意的弟子，自然要到她的身边去服侍她。下午再去向王后和师姐辞别后，明天一早，我就动身前往烟梦国。”

　　“哦～”叶锋默默地点了点头，心中却不由浮起了一阵的失落，这些时候和杨雨相处甚欢，没想到这么快她又要走了。他们二人之间虽还未产生男女之情，但相互之间已是颇有好感。特别是在艺术上的相知，更是铭心。

　　“下次再见到她又不知是什么时候了。”

　　杨雨把目光转向叶锋，道：“这些时候曾蒙叶公子的关爱，杨雨在此谢过。”深深地拂了一礼。

　　叶锋连忙还礼，笑道：“不久后，我也要回玉月城了，杨大家如果哪日路过玉月城，可不要忘了来找我哟，我们俩再合唱一曲。”

　　杨雨微笑道：“那是一定的。”

　　妙目一转，又道：“昨晚我进宫去拜访王后，提起公子的曲艺，她也是赞不绝口，她再三叮嘱我，今天下午一定要把你请进宫去，她也想向你讨教一番呢。”

　　“哦，是吗？”

　　叶锋微微一笑：“竟是王后有请，叶某自当效力。”同时心中浮起了醉月楼中王后那端庄秀丽的身影，和她那眼中深深的寂寞。
　　
　　※※※

　　老实说叶锋到了金月城这么久，还没到过王宫。大月王虽然有招见过他，但只是在醉月楼内。

　　因此当她和杨雨一起进了内城的王宫时候，不由为王宫的气势恢弘，富丽堂皇所倾倒，只见举目皆是雕梁画栋，琉璃瓦顶，美不胜收。而华美的宫殿建筑群更是到处都是。

　　而一路行去，又戒备森严，显示出了王族的威严。

　　本来常人想见王后一面是非常困难的，必须事先让宫里的执事太监报与总管大臣，然后再去循规蹈矩地按程序执行一切见驾手续。因为这一切就是帝王尊严的象征。

　　但对杨雨来说这一切都不是问题，在大月国，她可是有超然的地位，再加上此时叶锋的声誉渐隆，因此没多久后，禁卫就恭敬地把两人引到了王后的寝宫泉心宫――一个铺锦叠绣，非常宽敞豪美，两傍侍立着无数的宫娥彩女和众多伺从宦官的大殿中。

　　王后在这里接见了叶锋和杨雨。

　　多日不见，王后风韵迷人依旧，只是眼中的哀愁和寂寞之色更浓，让人更生怜惜之心。而见到叶锋和杨雨两人后，她嘴边露出一丝迷人的微笑，亲切地招呼两人就坐。

　　然后对杨雨道：“小雨果真言而有信，把叶先生给哀家带来了。”

　　又对叶锋道：“久闻叶先生的曲艺绝世，连小雨都倾倒不已，正巧哀家也略通音律，还要请叶先生多多指教。”

　　叶锋微微躬声道：“王后客气了，指教不敢当。”

　　杨雨却沉默了半响，脸上浮上了一丝伤感，轻声道：“今日小雨来，除了是带叶公子来见王后外，也是来向王后辞行的，明天我就要离开金月城，到烟梦国去了。”

　　“什么？”

　　王后怔了半响，问清楚原因后，叹道：“小雨也要走了，能陪哀家说话的人又少了一个。”声音中满是落寞之意，让人听了不由生出怜惜之意。

　　杨雨柔声安慰道：“王后不需难过，只要小雨有暇，定会再前来看望王后的。”

　　王后黯然半响，微微叹了口气，道：“你去服侍梅老师也好，人年纪大了，就越是怕寂寞，回去后，你多陪她说说话。……唉，我也有十年没见梅老师了，在我的印象中，她一直是体弱多病，见了面后，代我向她问好。”

　　“对了。”她又想了什么，吩咐侍女去后殿取来一个锦盒，道：“这是春水国进贡的千年人参，你拿给梅老师补养身体吧。”

　　杨雨谢了，又安慰了王后几句，说还要去向师姐辞别，最后告辞而去。

　　临行时，她一双妙目瞥了叶锋一眼。

　　叶锋心中一动，对杨雨道：“杨大家是明天早上走吧，到时我会去送你的。”

　　杨雨深深地凝视了叶锋一眼，道：“谢公子。”

　　望了王后一眼，又对叶锋道：“叶公子好好陪陪王后，给她解解闷。”

　　叶锋微笑道：“杨大家放心，我会的。”

　　“是这样唱吗？”

　　“嗯，对了，就是如此！”

　　“唱这种曲子其实也不难，只要注意吐气和发声，再加上平时多呆嗓子就行了。”

　　两人在泉心宫前的园林中唱了好一会儿曲子，王后固然是心怀舒畅，连一干侍女侍卫也是听得钧钧有味。两人又回到殿中，王后吩咐为叶锋沏了一怀茶。

　　“啊，哀家好久没这么舒心了。”

　　她接过侍女送来的香茗，呷了一口，笑道：“唱了几首曲子，心情都舒畅了不少。”

　　“音乐可以怡情。”

　　叶锋瞥了王后一眼，微笑道：“在你心情低落的时候，听听歌，又或是唱唱曲，就可以让你忘了一切烦恼。”

　　王后点了点头，但随即又叹了口气，幽幽道：“如果真是这样就好了。”

　　那种忧伤的神情看得叶锋心中一动。

　　不可否认，王后是个极为迷人的尤物，想必她有三十六、七了吧，只是在她身上却看不出任何衰老的迹象。蛾眉淡扫，神态宁静，秀丽中显出丰腴，清纯中又平添了无限的情韵……

　　特别是她眼中那股浓浓的哀伤和寂寞更是让人爱怜……

　　“嗯……”

　　想起了魔教，想起了自己的“邪经录”神功，想起了太子，叶锋在心中迅速拿定了一个主意。

　　当下他试探道：“王后可是有什么烦心事，不妨说出来听听，或许小民可以为王后解忧。”

　　王后向叶锋望来，淡淡地笑道：“多谢先生了，只是……”黯然地摇了摇头。

　　叶锋心想她可能是对自己有戒心，必即两人才是第一次会面。

　　微微一笑，眼中精光一闪，深深地望进王后的眼中，淡淡道：“难道王后不相信在下？”

　　不等王后说话，他又柔声道：“小民有一些事要告知王后，不知王后能不能私下说话。”

　　王后被叶锋那锐利的眼神一直望到心里去，略微有些不自然，但却依然保持着她那王后特有的风度和气质没变。一双秀目凝视了叶锋半响，点了点头。挥手禀退了寝宫中的一干侍女太监。

　　然后静静地对叶锋道：“不知先生有何话要跟哀家讲？”

　　叶锋望着她那姣美可人的脸庞，微笑道：“王后定是为太子之事烦恼吧？”

　　王后娇躯略为一颤，叹道：“此事怕已是路人皆知了吧。”

　　叶锋含笑地呷了口茶，淡淡道：“王后说得不错。”

　　他微微一顿，直入主题：“根小民所知，此案的关键乃是在太子宫侍卫长此人的身上，而此人……”

　　说到这里，王后已是猛地从座位上站了起来，颤声道：“莫非先生有此人的消息。”

　　叶锋故意不说话，只是淡淡地望着她。

　　王后更是控制不住自己的情绪，急步走到叶锋的身旁，急切地道：“先生可否告知哀家，是否得知此人的下落？”

　　叶锋沉呤道：“这个嘛。”

　　王后泪流满面，呜咽道：“求先生告知哀家情况，救救我的孩儿。”

　　叶锋有点手足无措，怎么就哭起来了，望着眼前这个得哭得尤如梨花带雨般的大月国第一夫人，他的心软了下来，一阵怜惜，叹了口气，掏出手绢温柔地将她眼中的泪水拭去。

　　王后在叶锋这个亲呢的动作下，脸上微微一红，随即又哭泣着哀求道：“请先生帮帮我。”

　　叶锋柔声道：“王后放心，太子乃是真命天子，自有上天神佛保佑，我敢向你保证，太子一定会没事的，只是时候未到，王后明白我的意思吗？”

　　王后怔怔地望了叶锋半响，可能是叶锋眼中的自信感染了她，她的神情也平静了下来，良久，她缓缓道：“不知为什么，哀家很愿意相信先生的话，只要先生能帮我的孩儿渡过危难，不管先生要什么赏赐，哀家都会给你。”

　　叶锋微微一笑，瞥了她那饱满高耸的酥胸一眼，暗道：“赏赐，我当然要了，只是到时候我向你要的赏赐，怕是你怎么也想不到吧。”

　　从王后那出来，叶锋便直接到了金月城魔教的秘密分坛处。

　　出来时，他和王后约定了，第二天下午再去拜访她。而王后也再三叮嘱他，一定要和她保持联系，对她来说，叶锋此时不宜为一根救命稻草，让她在对太子之事已经完全绝望了的情况下，又看到了希望的明灯。

　　而叶锋对她的哀求和恳切，也不由有些感动，老实说，她是叶锋到现在为止所见到的最伟大的母亲，为了自己的子女付出了全部的心血。

　　不过感动归感动，他当然有自己的计划和打算。首先，作为王后，她当然有极深的背景，这是一个极为庞大的势力，如能控制她，将大大增强自己的实力。其次，如能控制她，也间接地控制了太子，将来就算他登基，自己也可以从中渔利。

　　再次，王后人长得端庄娴雅，美丽温柔，自己的“邪经录”最喜欢的就是这类圣洁的女子了，她可是最理想的练功对象啊。最后，或许是她的寂寞和忧愁吧，总有一种让自己想保护她的冲动……

　　总之，如能控制她，是一件一举数得的好事。

　　到了秘密分坛，刘明之上来拜见，叶锋问道：“那侍卫长如何了？”

　　刘明之恭敬地道：“教主放心，此人在我们的严密监控之下。”

　　叶锋沉声道：“你们不能有一丝一毫的松懈，要保证此人都在我们的眼线之下，还有，这两天你们准备一下，我们要尽快对此人采取行动。”

　　刘明之露出兴奋的神情，道：“是！”

　　叶锋沉呤半响，又对他道：“刘坛主，我要你去办一件事。”

　　刘明之躬身道：“请教主吩咐。”

　　叶锋淡淡道：“我要你查查李谈此人的行踪，包括他现在住哪，在做什么，越详细越好。”

　　刘明之道：“教主放心，属下一天之内，就会给教主回报。”

　　叶锋满意地点了点头，心想此人办事倒是得力。

　　刘明之道：“教主还有什么吩咐？”

　　叶锋起身在房内来回踱步，半响，淡淡道：“我还要你去整理出一份现今天下成名人物和大陆势力分布的资料给我。”

　　“并且”

　　叶锋凝视着他道：“我还要你从中分析出一份将来可能会成为我们神教发展障碍的名单。对于这些绊脚石，我们应该早定对策，到时一一铲除。”

　　刘明之眼中闪过狂热的神情，欣喜地道：“教主真是高瞻远瞩。属下马上去办，定不会负教主所托。”

　　“很好。”

　　叶锋点了点头，对刘明之挥了挥手：“你去吧。”

　　刘明之躬身而去。

　　叶锋却在密室内往复踱步，在心里盘算着以后的目标和计划。当务之急，当然是尽快助太子摆脱冤屈和控制王后，当然是要在自己得到可观利益的情况下。然后就是回去参加比武大赛了，之后当然是讨杨依、如青等人进门。

　　还有，魔教内部的事要尽快搞定，权位要尽快夺到手，刘之算要趁早杀了。再之后，当然是趁势扩展地盘了。另外，现在自己的京剧天下闻名，到时如果开艺馆，肯定是财源滚滚。

　　想到这里，叶锋想起了“玉虎布行”的少东家赵秀，她做生意那么厉害，如能招到耄下，可是一名商场勇将啊，只可惜自己现在没时间去勾引她，先放放，等以后再说吧。

　　最后，他心中浮现出李音的身影，暗想：“回去后，对她，也要改变以往的对策了。”

　　回到御馆，李会伟并不在，叶锋问了一下，原来他去“上将军府”了。

　　叶锋知道他定是去商议太子的事，和林素说了一会儿话后，便回房练功了。

　　他静静的坐在床上，沿着所有的经脉功行百遍，立时有一股奇妙气流的在体内游动，全身上下直有说不出的舒服，身上还发出淡淡的红光。叶锋知道这是自己的“春雨谱”练到第九层境界时的美妙现象。

　　特别是这些时间里，他已经彻底地把从王龙搴小头目、张宁和刘严高那吸来的的内力，化解为已用，实力又更增强了一部分。而且由于那日在醉月楼和周云激战，激发了体内的《邪经录》灵气后，现在他的灵觉更为敏锐，精神力量更强。

　　这两日他发现自己的触觉和知觉变成更为敏锐了，还有一种奇异的感应能力，可以感应到周围一些潜在事物，又或是种种危险。

　　甚至可以控制他人心神了，虽然时间不是太长，所需内力也颇多，但这是个非常重要的起步，表明他的《邪经录》神功已有小成。

　　假以时日，象《邪经录》那些高级阶段：如读取他人脑中所想，控制他人欲望，又或是变幻人形和千里取人性命这些奇技也是不长远了。

　　这个控制他人心神的功夫，他目前称之为“迷魂神功。”

　　等他行功下来，不知不觉天已经黑了，叶锋正要下床去吃晚饭，忽然他心中一动，心想：“以前都是单独练习”春雨谱“或《邪经录》，能不能两者合起来练呢？

　　……问题是这必须一心多用，这能行吗？

　　试一下吧。

　　想到做到，当下叶锋又盘膝坐回床上，同时按”春雨谱“和《邪经录》行功方法运起功来，片刻，他便觉得有两股不同的感觉从心中升起。

　　一种是实质经脉中的气流，一种却是精神上、灵觉上的感受。这种感觉非常奇妙，就象是体内同时有两个人存在，又或是突然有了两种不同思维似的。

　　一开始这两种感觉仅仅如同缓慢的涓涓细流，但很快地，随着时间的延长，这两种感觉便变得有如滔滔江河般，变得不受他控制了。

　　叶锋心中大骇，同时暗自后悔，”春雨谱“和《邪经录》本来就是两种完全不同的心法，怎么能同时一起练呢？他想退出，但此时已由不得他了。

　　两种感觉如同两道汹涌的浪潮般以超乎异常的速度在体内脑内狂涌着，且越来越甚，叶锋已经对之完全停止不了。

　　突然，叶锋脑海中爆发出一阵惊天动地的轰鸣，听不见空气流动的声音，听不到任何声音，体内的内吸宛如脱缰的野马流遍全身。同时丹田处火热难耐，好像要爆炸的感觉。

　　“完蛋了！”叶锋脑际轰然一震，陷入了一片迷乱之中。

　　茫然中，叶锋只觉得眼前似出现了一个奇异炫丽的世界，美不胜收，同时又感觉自己全身火热，坐立不安。他起身从窗口上跃了出去，如同鬼魅一般在夜空下飞驰着。

　　前面是一个如仙境般的小湖，叶锋感觉到前面似是有一个深深吸引着自己的事物，他飞跃了过去，却见一个女子的身影也正从前面跃来，蒙蒙胧胧的看不清楚她的样子，但两人却象是相恋了千般世一般，非常自然地拥抱在了一起。

　　然后是热烈的亲吻，然后又是疯狂地做爱，似是要这样子一直到天荒地老……

　　叶锋一个激灵醒来，发现天已经微亮了，一片片雪花落在他脸上，鼻中闻到的是湿润清新的空气。

　　“我这是在哪？”

　　叶锋一咕噜爬了起来，这才发现自己全身赤裸，他“哇！”了一声，连忙看了一下四周，却发现四面无人，自己身处的是一个宁静的小湖边。

　　“发生了什么事？”

　　他想了良久，看自己的衣服散落在不远的地上，忙捡来穿上，但随之怔了怔，因为他看到了衣服旁的草地上有着点点落红。

　　叶锋呆呆地想了半想，这才想起昨晚自己练功有可能是出了问题，接着又神情迷茫地来到了这个小湖边，好象是和一个女子做爱，后面的事就不知道了。

　　“为什么会这样？这个女子又是谁？”望着草地上的那点点落红，叶锋百思不得其解。

　　但他无意中运了运气时，却不由喜出望外兼目瞪口呆，只觉自己的内力磅礴无比，且运功时全身还出现了淡淡的黄光，“春雨谱”竟又进了一层，达到了第十层的境地。

　　这是怎么回事？昨晚还以为要走火入魔了，没想到功力又进了一层。这到底是怎么一回事？叶锋呆想了良久，也想不通是怎么一回事，为什么自己会这样。

　　其实昨晚是叶锋运气好，他昨晚练功后感觉眼前出现的奇异炫丽的世界其实是走火入魔了的先兆，幸而在外乱闯时遇到一个和她相同情况的女子，阴阳交合，相互辅助，这凶险异常的练功方法竟让他因祸得福，功力又进了一层。

　　此时的叶锋，眼中又多了一分的妖异的光彩，便宛如迷雾中的星星般梦幻迷离，更为的让人迷离。

　　不过想想在外幕天席地的大干一场，还不知是谁，也真够稀里糊涂的。

　　看着眼前白茫茫的雪花，叶锋最后心想，怪事年年来，今年特别多，即然想不通，那就不要想了，以后自然就会明白。

　　想到这里，他回御馆去了。
　　
 第二十四章　尤物王后

　　叶锋现在的位置是处于金月城的城郊，等他回到城中的御馆后，天也大亮了。

　　一回到御馆自己的房门前，看见林素正伸手欲敲门，不过想了想，又缩回手来。

　　叶锋走上前去，笑道：“素妹，早啊。”

　　林素回过头来，眼中有些惊讶，道：“原来大哥已经起来了，我正准备叫你吃早餐呢。”

　　端详了叶锋两眼，关切地道：“大哥昨晚没事吧，在房中一直没出来，连晚饭都没吃，本来我打算叫你吃的，只是李大人说，你练功的时候不要打扰你，所以我就没叫了。”

　　叶锋微笑道：“我没事，多谢素妹关心。”

　　林素含笑道：“大哥没事就好。”忽然有点不自然地避开了叶锋的目光。

　　叶锋略为诧异地问道：“素妹怎么了？”

　　林素又望了叶锋一眼，低声道：“不知为何，大哥今日的眼光特别明亮，似能看到人的内心去。让人不敢和你对视。”

　　“哦。”叶锋心想原来如此，笑道：“练功后都是这样的。”

　　想了想，道：“对了，我现在要去洗个澡，素妹待会把我换下来的衣服拿去洗一下，那些侍婢总是笨手笨脚的，老是洗不干净。”语气中颇有丈夫吩咐妻子的味道。

　　林素脸一红，低声道：“嗯。”

　　等叶锋洗过澡，李会伟正好派李木过来叫叶锋和林素一起吃早餐。

　　见到叶锋时，李会伟眼中露出诧异之色，仔细地打量了叶锋两眼后，缓缓道：“看叶兄弟眼中神光充足，昨晚似是收获不小啊。”

　　李木四兄弟也凝视着叶锋，眼中露出“果然如此”的神情。

　　叶锋心想你眼一直都是尖的，笑道：“李大人眼神果是锐利，昨晚属下的功力确是突破了一些障碍，又精进了一层。”

　　李会伟笑了起来，连道恭喜。在用膳途中，他又想起一事，对叶锋道：“对了，今日杨大家要离开金月城，叶兄弟知道了吧。”

　　叶锋眼中露出一丝黯然之色，微笑道：“昨天下午，杨大家就和我说了，我也和她说定，等会去送她。”

　　李会伟叹道：“杨大家一走，连金月城都少了一层光彩啊。不过李某今日有事，不能前往相送，叶兄弟就代我向她表示祝福之意吧。”

　　林素也接着道自己要赶绘图纸，抽不出时间相送杨姐姐，请大哥也转告她的祝福之意。

　　叶锋点头答应了。

　　等叶锋来到杨雨住的“听雨轩”时，不由吃了一惊，只见轩前轩后人山人海，所有的空地上都挤满了人，不管男女老少，平民又或是达官贵人都有。看来他们都是自发来相送杨雨的人。

　　叶锋正要进轩，忽然人群一阵骚动，只见杨雨在安国夫的的陪同下，从轩内袅袅地走了出来。

　　立时“杨大家一路顺风”的声音漫天响起。一些少男少女甚至哭成一团。立时现场充满了离别的情绪。

　　杨雨的脸上也满是黯然的神情，一边和安国夫人说着话，一边应酬着那些达官贵人，一边一双妙目还不断地在人群中寻找着什么？当看到叶锋迎上前来的时候，她的眼睛一亮，脸上露出欣喜的神情。

　　叶锋走到她面前，立时所有的目光都聚集在了他的身上。

　　叶锋神情平静，先向安国夫人行礼，接着端详了杨雨那明媚的俏脸半响，拱手道：“杨大家一路顺风。”

　　杨雨微笑道：“谢叶公子。”又白了他一眼，道：“我还以为叶公子不来了呢。”

　　叶锋斗然见到她这种儿女情态，不由心中一动，只可惜她人都要走了，再次见面也不知是什么时候了。

　　微笑道：“怎么会呢，我答应过你的。”又向她转告了李会伟和林素对她的祝福之意。

　　杨雨叹道：“谢谢他们了。”

　　深深地凝视了叶锋半响，欲言又止，最后柔声道：“叶公子，后会有期了。”

　　叶锋心中泛起了一丝伤感的情绪，也道：“后会有期。”

　　杨雨又对身前身后的百姓深施一礼，再瞥了叶锋一眼，然后进入了鸾马之中，在几百高大随从和大月王派来的一千骑兵的护送下，起程往烟梦国而去。

　　而数万民众也随之追在鸾车后面去了。

　　望着杨雨的车鸾慢慢地消失在风雪之中，叶锋叹了一口气，极力收拾起了情怀，该做什么还是要去做什么的。

　　这时，他身旁的安国夫人笑道：“看来，小锋很舍不得小雨走啊。”

　　叶锋有点不自然地道：“安国夫人取笑小锋了，事实上，金月城谁也舍不得杨大家走。”

　　安国夫人神秘地一笑，道：“小雨是个好女孩，不过小锋也不用太担心，以后你们见面的机会还是多的。”

　　不等叶锋说话，又道：“对了，好几天小锋都没来将军府做客了，如果有空的话，就抽个时间到府上来陪陪我，我还想和你学那种奇的曲子呢。”

　　叶锋连忙点头答应。

　　安国夫人满意地点了点头，在一干侍女侍从的护卫下，袅袅而去。

　　而叶锋也直接前往金月城魔教的分坛处。

　　“禀教主，据属下所查，那李谈现暂住在城南的迎风客栈中。”

　　“带路。”

　　“是！”

　　半个小时后，一身常服的刘明之带着叶锋来到了城南的迎风客栈中，这是个规模中等的客店，不过两人从后院进入时，竟没遇到一个人。

　　到了一间院落后，刘明之向其中的一间客房指了指。

　　叶锋点了点头，在窗外淡淡地望了望，只见李谈一身醉态，正独自一人在喝闷酒，一边喝一边口中犹自在喃喃骂道：“叶锋你这个厮算什么？……老子……老子不会放过你的……”

　　刘明之听了大怒，就要冲进去。

　　叶锋伸手拦住他，接着冷笑一声，推开房门，缓缓地走了进去，笑道：“李谈兄不会放过我什么？”

　　李谈斗然见到叶锋，怔了半响，怒道：“是你……”

　　他截指骂道：“你先是从我手中抢去花怡，现在又把林素从我身边带走，我……我……”

　　“呀”的一声怪叫，辟手将手中的酒壶向叶锋扔来。

　　叶锋闪身避过，身形一晃，已欺到了李谈的身前，“砰！”的一掌，便将他打飞出去。接着背负双手，含笑地看着在地上挣扎爬起的李谈。

　　李谈被叶锋这一掌打得已经酒意全消，双目寒光一闪，一声低吼，便欲去拔床头上的青龙剑。

　　叶锋岂能让他如愿？电闪至他的身旁，低喝道：“看着我。”

　　李谈一怔，不由自主地转头看向叶锋。

　　叶锋虎目中亮起诡异的光芒，喝道：“迷魂神功。”

　　而李谈接触到叶锋的目光，不由自主地全身一颤，双目泛起了茫然的神情……

　　“禀教主，李谈已经出了迎风客栈了。”

　　“嗯。”

　　“禀教主，李谈已经进了金月城驿馆了。”

　　“再探！”

　　“是！”

　　“禀教主，李谈已经出了金月城驿馆了。”

　　“很好，明之，我们出城等候。”

　　※※※

　　这是一条长满桦树的斜坡，底下是一条狭窄的谷道，是金月城通向玉月城的必经之路。叶锋站在坡顶上眺望，不由精神为之-振。

　　底下皆是广阔的平原，茂密的树林在坡下延绵起伏，渐次低去。左方可以看到附近的一个村落上有几缕炊烟正袅袅升起。再远处甚至可以看到金月城的一角。

　　叶锋眺望了一会儿，叹道：“这人看来还是要经常到野外走走啊。吹吹风，这精神上感觉就是不一样。”

　　刘明之及十几个“寒夜”组织中的魔教教众恭立在他身后，闻言忙接口道：“教主所言甚是，城市里人多拥挤，乌烟瘴气，是挺难忍受的。”

　　忽然他神情一肃，因为此时前方的树林中升起了一股奇特的烟雾，刘明之仔细观看了半响，对叶锋恭敬地道：“禀教主，李谈果真出城往玉月方向这边来了，教主真是明见万里。”

　　叶锋微笑不语，只是眼中闪过一丝寒光，心想：“李谈，你死期到了！”

　　不多时，就见一行人马约十几人，慢慢地走进了这条谷道之中，叶锋眼尖，认出了前面那坐在马上的人正是李谈。

　　他望了身边的刘明之等人一眼，却见刘明之等人不需他的吩咐，已各自手中扣好了几枚粹毒暗器。

　　叶锋淡淡道：“其他人全杀人，只留李谈一人。”

　　刘明之低声道：“是！”

　　等李谈等人进入了暗器范围，刘明之低喝一声：“射！”

　　立时破空声大作，漫天的寒星，夹着奇异而尖锐的呼啸，从坡顶上劈头盖脸向李谈等人而去。

　　在措不及防下，这行人只有挨打的份儿，在一波一波猝厉的暗器下，连逃命都来不及，不多时，除了李谈外，其余人便都死得干干净净。

　　而李谈则似是吓呆了，只是怔怔地望着从坡顶上缓缓走下来的叶锋、刘明之等人。

　　叶锋微笑道：“李谈兄你好啊，我们又见面了。”

　　李谈沙哑着嗓声道：“是你……你要做什么？”

　　“哦～” 叶锋轻松地道：“也没什么，只是来送李兄升天罢了。”

　　“升天？”

　　李谈颤抖了一下，随即恨声道：“你要杀我？”

　　“是啊！”

　　叶锋转头望了一下周围的景色，笑道：“此处风景优美，作为李兄升天之所是再理想不过了，李兄真是好福气啊。”

　　“不过你放心，你升仙之后，你在玉月城的产业我会代为保管的，你就放心地去吧。”

　　刘明之等人一齐狂笑起来。

　　李谈的脸色越显灰白，指着叶锋道吼道：“为什么？我跟你无冤无仇，你为什么一定要置我于死地？”

　　叶锋的脸阴沉了下来，冷冷道：“无冤无仇？李谈兄这话不对吧？你好象忘记你在玉月城'佳丽楼'广场前指示人杀我的事，不要以为这件事我不知道是你干的。只凭这一点，你就死定了。”

　　“怎么样，敢不敢承认？”

　　叶锋眼中寒光一闪，猛然大声喝道：“回答我，象个男人一样的回答我。”

　　李谈的脸色阴沉不定，但却迟迟不敢接口。

　　叶锋忽然笑起来道：“其实这个并不是最重要的，最重要的我不想让你的存在影响了我素妹的心情，她应该了无牵挂地嫁给我，开开心心地做她的新娘。”

　　李谈听到“素妹”时，猛然全身一颤，喃喃道：“素妹，林姑娘。”

　　举目望向四周，突然叫道：“为什么？为什么我会在这？我在金月城的事还没办完，为什么会来到这？”

　　又狂抓着头发自言自语道：“我记得中午时我对林姑娘似做了些什么，但脑中一片空白，想不起是什么了，只记得一个心思回玉月城，玉月城。”

　　“我倒底做了什么？”

　　猛然他盯着叶锋道：“你告诉我。”

　　叶锋淡淡道：“哦，也没什么，你只是对她说了一些她永远也不会原谅你的话，这辈子，她不会再想见你了。”

　　李谈怔怔道：“不会的，我不会这样做的。”

　　叶锋淡淡道：“你当然会这样做，你看着我的眼睛。”

　　李谈一呆，不由自主地望向了叶锋。

　　叶锋又运起了“迷魂神功。”眼中现出了诡异的光芒，立时李谈的眼中又泛起了茫然的神情。

　　叶锋收回功力，微笑道：“明白了吗？”

　　李谈的眼睛回复了清明，“啊！”的惊天动地地叫了一声，狂吼道：“原来是你搞的鬼，原来是你搞的鬼。”

　　他拔出了长剑，狂叫着：“我要和你同归于尽！”

　　有若癫狂般地向叶锋冲了上来。

　　叶锋冷笑了一声，身形一晃，已避开了李谈疯狂的一剑，然后右手虚引，以太极拳中的四两拔千金，趁势便抓住了李谈的手腕，然后向后一拉，李谈收不住力气，身子顺着势子跌了开去。

　　当然这还没完，叶锋趁势以李谈的手腕为轴心转了一圈。李谈意识到了危险，想把手臂转回去，可是哪还由得他，叶锋锋的手腕再施加了一些力气，只听一声惨叫，李谈的手臂已经折成数段。

　　不容他退却，叶锋大喝一声，又是重重的一拳击在他的胸口上，只听咔嚓一声，李谈的胸骨已然尽碎。而且叶锋这拳击出时还运起了“吸功大法”，只见李谈全身一阵颤抖，身子迅速萎靡。

　　他的眼中现出极为恐惧的神情，一声大叫，运起了全身的功力，拼命一挣，这下力道极大，竟然被他脱了开去。

　　但叶锋自然不会让他跑了，大喝一声：“烈火掌！”

　　右掌随即变得赤红，又是有如鬼魅一般地一掌印在他的胸口上。

　　立时李谈又发出了一阵有如惊天动地般的惨叫，全身已然着火，尖叫着狂退了开去。

　　他的恶梦并没有结束，叶锋令人心寒的声音又响起：“寒冰指！”

　　又是一道有如千年寒冰般的寒芒激射在李谈身上，只听“嗤嗤”声响，立时他身上燃起的火全熄了，但随即他全身又腾起了一股彻人的寒气，并迅速将李谈凝结成了一个冰人，然后听到“啪！”的一声响，夹着李谈绝望的叫声，他已然全身炸裂，分成了无数块，四散飞了开去。

　　而叶锋则腾空而起，一个美妙的弧形后，稳稳地落在了一棵高大的桦树上，身形纹丝不动，冷冷地俯瞰着大地。

　　见到叶锋如此威势，刘明之等人一齐拜伏在地，齐声大呼道：“教主神功无敌，威震天下。”

　　而此时阳光照射在叶锋的脸上、身上，当真是威风凛凛，宛若天神。他负手而立，半响，才迎天发出了一阵畅美之极的欢笑。

　　“明之，你们把现场好好收拾一下。”

　　叶锋从树上落下来，吩咐刘明之道。

　　刘明之恭敬地道：“是！”

　　同时他和一干教众的眼中都现出崇敬的神情，叶锋处事明断，心狠手辣，颇对他们的胃口，看来离神教复兴的日子不远了。

　　一行人沿金月城方向往回走，路过一片洼地时，叶锋忽然心中一动，只见洼地上一大片的皆是一种绿油油的植物，这种植物给叶锋一种非常熟悉的感觉。

　　他心中升起了一股莫名的激动，走到洼地上一株植物面前，撕下了一片叶子，放到鼻子边闻了一下。立时他眼中现出一种欣喜异常的神情。

　　“烟草？”

　　他迎天大笑起来，老天爷还是眷顾自己啊。

　　而刘明之等人却是莫明其妙，不知道教主为什么一看到这种在大月国并不罕有的植物，会笑得如此的开心。

　　回到金月城驿馆时，只见李会伟等人正坐在大厅上黯然摇头，见到叶锋回来，李会伟忙道：“叶兄弟回来得正好，你快去看看林素姑娘，她正在房中痛哭呢。”

　　叶锋心中有数，表面上却装作大吃一惊，问道：“出什么事了？”

　　李会伟叹道：“具体什么事我也不清楚，只知道先前曾有一个叫李谈的男子来找林姑娘，在房内不知说了一些什么话，等那男子走后，林姑娘就一直在房内哭泣。我们问她，她也不回答。你快去看看吧。”

　　叶锋三步并作两步地冲到林素的房前，远远的便听到一阵阵非常凄楚的哭泣声。他酝酿了一下感情，猛地推开房门，叫道：“素妹，素妹……”

　　只见林素趴在桌前，香肩正不住的抽动着，听到声响，她转过头来，一双秀目已然通红，见是叶锋，起身扑到叶锋的怀里，哭泣道：“大哥……”

　　泪珠更是滚滚而下，转眼间叶锋的肩头已是一片冰凉。

　　叶锋紧紧地抱着她，连声问道：“素妹，你怎么了？出什么事了？”

　　林素只是哭泣摇头。

　　叶锋捧起她的脸，沉声道：“素妹，你尽管跟大哥说，不管什么事，大哥都会为你作主的。”

　　林素的泪眼凝视了叶锋半响，泪水又滚滚而下，呜咽道：“大哥，我不明白，为什么我对他一片真心，他却弃我如蔽履？”

　　叶锋紧紧地搂着她的纤腰，寒声道：“是李谈？他来找你了？对你说了些什么？”

　　林素哽咽道：“中午时李公子来到了驿馆，他对我说一直以来只是逗我玩玩，从来都没我放在心上。还说象我这么普通的女子，根本就不配入他的眼睛。”说到这里，她的泪水又是滚滚而出。

　　“什么？”

　　叶锋气得全身发抖，怒道：“这厮竟敢如此说？这个……畜生……”

　　“我要杀了他！……”

　　叶锋猛地跳了起来，一把拔出身上的“破龙”，大喝道：“我要杀了他！……”怒吼着就要往外冲。

　　林素冲上前来，死死地抱住叶锋，哭泣道：“大哥，不要，不要啊……”

　　叶锋咆哮道：“素妹放开我，我一定要杀了这个畜生，我一定要杀了这个畜生！”

　　他用内力吼出这个声音，立时整个驿馆的人都听到了，李会伟等人纷纷赶来。而驿馆中的其它人也早就围在了门口，一边指指点点，一边还不住地叹息。

　　“不要……”

　　林素哭倒在叶锋的脚下，死死地抱着他的右腿，摇头哭泣道： “不要，大哥不要……”

　　而这时李会伟等人也赶到了，连声道：“叶兄弟冷静，不可冲动。”

　　叶锋怔怔地点了点头，叹了口气，扶起林素道：“素妹你不用难过了，那种负心汉并不值得你为她难过，再说，你还有大哥我呢，我永远都会陪在你身边的。”

　　林素抬起梨花带雨般的秀脸，泪眼婆娑地望向叶锋，痴痴地凝望了叶锋一会儿后，哽咽道：“是真的吗？大哥永远都会陪在我身边吗？”

　　叶锋爱怜地抚摸着她的脸颊，柔声道：“当然是真的，大哥永远都会陪在你的身边，永远对你好，素妹你要相信大哥。”

　　林素凝视了叶锋良久，猛地紧紧抱住叶锋的腰身，似要用尽全身力气似的，并把头伏在叶锋的胸前，哭泣道：“大哥，如果你抛弃我，我就死给你看。”

　　叶锋狂喜，林素说这话不预于是把她的终身托付给他，自己做了这么多，等的就是这句话，他紧紧地搂着林素，柔声道：“不会的，素妹，我会永远对你好，永远！”

　　这是他在对林素说，同时也是对自己说，他坚信自己可以做到。

　　“嗯。”

　　林素啜泣着，死命地抱着叶锋，似是要融进他体内似的，又似这样才能给她带来安全感。

　　而驿馆中的人见此情景，皆不约而同地会心笑起来。而李会伟和李木几人也是相视一笑，招呼各人离去了。

　　经过这一番折腾后，林素已经是心力交悴，叶锋温柔地扶她到床上睡下，并细心地给她盖好棉被。

　　林素一直痴痴地望着他，见叶锋站起身来，急忙伸手抓住叶锋的衣角，略带点惊慌地道：“大哥，不要离开我。”

　　叶锋又坐了下来，伸手握住她冰凉的小手，微笑道：“好，我不离开你，我就在这陪你，乖，睡吧。”

　　“嗯。”林素柔顺地点了点头，闭上眼睛，不一会儿，便沉沉睡去。

　　叶锋坐在床沿边静静地望着她，看着她那苍白秀气的脸上满是憔悴之色，几根青丝尤自散落在额前，不由爱怜地把它们理好。良久后，在她的脸颊上吻了一下，缓缓地站了起来，心想：“下面，该是去办王后的事了。”
　　
　　※※※

　　叶锋告知了李会伟要进宫为王后教授曲艺后，便单人独马，前往了王后的寝宫。

　　走在路上时，他便打好了主意，今日一定要将王后的身心征服。而且经过下午的杀戮后，他心中有一种特别想发泄的欲望，一想到王后那端庄秀丽的面容，他就浑身发热。

　　王后早已派心腹太监到宫门口迎接叶锋了，很快地，叶锋便在王后的寝宫――泉心宫中再次见到了王后。

　　而一见到叶锋，王后的眼中不由露出欣喜的神情，挥手摒退一干侍女太监后，便急切地问叶锋道：“叶先生，不知小儿之事如何了？”

　　叶锋微笑道：“恭喜王后，本人已经寻到那侍卫长的踪迹了。”

　　王后娇躯一颤，语音颤抖地道：“真的吗？此人在哪，快……快差人去把他抓起来啊……”

　　叶锋却叹了口气，缓缓地喝了一口茶。

　　王后望了叶锋一眼，神情也略为平静下来，柔声道：“哀家差点忘了，不知叶先生想要什么赏赐？”

　　叶锋沉默了下来，低头不语。

　　见叶锋如此，王后眼中有点疑惑，试探地道：“先生，你要什么赏赐只管和哀家说。”

　　叶锋猛然抬起头来，眼神变成非常炙烈，站起向王后躬身道：“只要能为王后解忧，就是对小民最大的赏赐。”

　　王后呆了半响，再接触到叶锋那炙烈异样的眼神，略微有点不自然，不过随即又感动地道：“没想到叶先生竟对哀家如此忠心，真是哀家之幸，叶先生请坐下说话。”

　　叶锋却又一下子拜倒在地，诚恳道：“王后，小民有一些肺腑之言憋在心里很久了，一直想对王后说，但却不知合不合适。”

　　王后诧异地瞧了叶锋半响，柔声道：“先生有话尽管讲。”

　　叶锋以最真诚的眼光望着王后，同时眼中还带着一丝异样的光芒。以一种非常低沉悦耳的靡靡之音道：“记得小民第一次见到王后，是在新春时的醉月楼上，当我第一眼见到王后时，就为王后的绝世风华所倾倒，同时王后眉角眼梢中的那股浓浓的忧郁，深深的寂寞，又让小民一下子又心生怜惜。”

　　“望着您那优雅而孤寂的笑容，小民整个心都揪痛无比。回来后小民就一直在想，是什么让王后这么不开心？我一直反复对自己说，只要能让王后的脸上露出一丝舒心的笑容，就是让我马上去死，小民也心甘情愿。”

　　他猛地移前几步，对王后道：“王后，小民犯了思念王后的死罪，请王后责罚。”

　　在叶锋那炙烈而勾魂的目光下，他那低沉而又悦耳的靡靡之音中，特别是叶锋那惊人的话语中，王后早已是秀眉深蹙，粉面通红，又带着一丝手足无措。她银牙紧咬，胸口急促地起伏着，怒喝道：“你，你……你说什么呢？真是太放肆了。”

　　叶锋又拜倒在地，道：“请王后处决我，也让我免受去这等思念苦楚。”

　　王后越加的手足无措，怒瞪了叶锋半响，软化下来，叹道：“先生起来说话吧。”

　　叶锋坚决地道：“不，小民今天豁出去了，一定要把心里话就清楚。”

　　王后冷冷地道：“你不要太放肆了，你以为哀家不敢杀你吗？”

　　叶锋凝视着王后的明眸，道：“请王后成全。”

　　王后和叶锋怒视了半响，叶锋的眼中忽然又闪过一丝诡异的光芒。

　　王后有点受不了叶锋那炙烈之极又炫目之极的目光，不自然地移开目光，有点软弱地道：“你还有什么话，就说吧。”

　　叶锋柔声道：“王后进宫也有几十年了吧，大王有几年没来泉心宫了？”

　　在叶锋那低沉悦耳的声音当中，王后的眸子望了叶锋半响，又凝视向前方，有点不由自主地道：“有七、八年了吧。”语气中满含着幽怨。

　　叶锋道：“是啊，七、八年了，人生有几个七、八年呢，王后，您觉得值吗？”

　　说到这里，叶锋心中叹了一口气，三十如狼，四十如虎，都是女人最需要雨露滋润的时候，可她却要独守空房，老天待她确是不公。

　　叶锋又继续说到：“王后，您也是个正常的女人，也需要人疼，需要人爱，凭什么大王就不给您？让您形影相吊？”

　　王后的心思却飘向了远方，想起自己和大王几十年夫妻，从开始成亲的情投意合，恩恩爱爱，到现在的形如陌路，她的内心真是凄楚无比。

　　“自己暗地里落了无数的眼泪，内心充满了惆怅，为什么大王看都不看一眼？难道华贵妃就那么好？”

　　“自从成为王后以来，自己就一直对上孝顺，对下谦和，甚至每年都要为大王亲手逢制一个小荷包，以示自己的一片真情，为什么自己会落到这步田地？这是为什么？”

　　刹时，被叶锋的话语触动，多年来积在内心的幽怨如决堤的潮水般泉涌而出，王后的内心更加的凄苦。

　　就在王后神情凄迷的时候，她忽然感觉到自己的手不知什么时候已被叶锋握住了，她粟然一惊，惊呆地望向叶锋，却见他凝视着自己，一字一顿道：“王后，您，有权追求自己的幸福生活！而我，则愿意做那滋润的春雨，抚平您那寂寞干涸的心田！”

　　呆了好半响，王后才反映过来，立时双颊晕红，斥道：“你在做……做什么？还不放开你的手？”

　　随即她又一声惊呼，原来已被叶锋紧紧地搂到了怀里。她顿时浑身如同触电一样，颤动不止，娇喘连连，颤声道：“放开我，快放开……我……”

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　叶锋一把按住她那挺得高高的胸，柔声道：“王后，我会带给您无比的快乐的。”

　　王后更是颤声地娇呼了一声，身体一阵战栗，全身一下子瘫软下来，失去了抵抗的能力，只是大口大口地喘着粗气，果真是多年没接触过男人了。

　　而叶锋则紧紧地抱着王后那丰满的身体，然后一只手从王后的衣领处伸了进去，握住了她那硕大而又红酥的乳房，用力揉着，只觉触手柔软爽滑之极，无论是轻轻触摸，还是狠命揉捏，都有一种说不出来的舒适的手感，真是极品。

　　王后只是象征性地推绝着，象瘫了似的挂在叶锋身上，激动异样，而每当叶锋揉捏一下时，她就喘一下粗气，最后更是全身颤抖得说不出话来，只是张大嘴，“嗬……嗬……”地不住地呼着粗气。

　　叶锋又吻在她的脖子上，并轻轻地把她脖子上细嫩的肉含在嘴里吸吮舔弄，每舔一下王后的身体便一阵战栗，显得冲动非常。

　　不过同时她也闭上了眼睛，一行泪珠也顺着脸颊向下直淌下来，使得俏丽的面庞益显凄美，显是为即将失去贞洁，又抵抗不住生理上的需要而悲哀。

　　叶锋见王后那楚楚可人的模样，心生怜意，而此次的行动乃是要征服她的心身，缺一不可。

　　因此他又低头吻上了王后那紧闭的樱唇，同时右手又温柔地她身上抚摸着，在他的轻抚慢挑下，王后面部表情也越加的媚浪。小嘴张得大大的，不住地剧烈喘息着，粉腮也变得通红，已然是春情荡漾。

　　而叶锋此时也觉得自己的下身像是要爆炸了，他猛地一把把王后抛在床上。

　　而此时王后已没了抗拒的能力，只是躺在床上，双手捂着红透的脸，全身滚烫，不住地颤抖着。

　　叶锋神情自若地脱去衣服，露出笔挺的身躯。然后爬上床，一把撕下她的上裳，立时王后胸前那两个饱满硕大的丰乳便弹了出来，颤巍巍的直抖。

　　叶锋又几把就扯去了她身上所有的衣服，露出她那丰满圆润的胴体，然后一把分开她的腿，猛地刺了进去，王后“啊！”地轻呼了一声，两眼一翻，立时浑身酥软，瘫在叶锋的身下。

　　叶锋在她身上纵横捭阖着，人说女人三十如狼四十如虎，王后正是如狼似虎的年纪，特别是象她这种中年怨妇，长期处在性饥满中，心中的欲火积压得太久了，一定要狂风暴雨，才能满足她。

　　叶锋深明这一点，因此他的动作非常剧烈，一下接一下“啪啪”有声，就像个人肉打桩机一样，双手还执着王后的一对豪乳猛搓。

　　在叶锋那狂放的动作下，王后只觉得自己简直就如同上了天堂一样，一股股p麻的愉悦感，打骨髓里扩散开来，让她全身抽搐痉挛，不断地颤栗抖动着。

　　叶锋一口气抽插了几百下，美得王后更是直打哆嗦。尽管她对性意识埋藏得很深，但她的身体已经将她出卖，娇躯不住地随着叶锋的抽插而战栗着。嘴里更是不由自主地发了出阵阵又似快乐又似痛苦的呻吟声。

　　叶锋望着这个以美貌和温柔贤淑闻名的大月国王后在自己身下震颤，更是心中泛起了极大的满足感，动作越发的凶猛。美得王后更是连两条小腿也弯曲起来了，四肢紧紧缠抱住叶锋，哭泣似的呓语不断。

　　她的声音本来就柔美，哼哼起来更加的嘤咛悦耳，勾人心魂。听得叶锋更是疯狂地撞击她的娇躯。

　　王后丰满圆润的屁股承受着叶锋一波波的抽插，一点反击的余地也没有，大腿的内则更是早已湿透了。此时的她只觉得浑身的神经都被难以形容的快感所包围了，每一个细胞都是酸酸麻麻的，以前灵魂深处的那种空虚寂寞之感不知时候已是荡然无存了。

　　而她那端庄娴雅的面容也早被媚浪放荡所代替，嘴里更是欲仙欲死地呻吟着。最后，两人的欲望都全部发泄了出来，就像两头失去理怪的野兽一般，在拼命纠缠，拼命地扑向性欲的火焰，去享受冲力所给予的欢乐情趣。

　　猛然，王后泪流满面，高声嘶叫起来，全身一阵哆嗦，体内剧烈的抽搐起来。而于此同时，叶锋也觉得脊椎一阵麻痒，一声吼叫，死死地抵住王后。

　　“唔……呜……你这个坏蛋……”

　　王后的粉拳雨点般捶打着叶锋的后背，就在王后的哭腔中，叶锋全身一抖，激射在王后的体内，而与此同时，他也觉得有一股汹涌的暖流涌遍了全身，内力又更为精纯……
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　云收雨散，两人相拥在一起剧烈地喘着气，良久，两人的情绪才平复了下来，

　　叶锋温柔地抚摸着王后的身体，王后舒服地闭上了眼睛。此时她仍是脸上酡红，激情尤未完全退去。

　　叶锋柔声道：“王后，你怪我吗？”

　　王后睁开眼睛，略带着些恨意地瞧着叶锋，内心在激烈地冲突着：“他占了我的贞操，让我对不起大王，我……我要将他处死。”不过她随即又在想：“不行，我做不到，我不能没有他，刚才我真的很快乐，从没有这么快乐过……我需要他！”

　　叶锋平静而温柔地望着她，眼中更射出一股深情，让王后更是欲恨还喜。内心挣扎良久，王后眼中的恨意消去，有点茫然地道：“我不知道，刚才其实我也是自愿的。或许，我真的很需要一个男人爱我。”

　　叶锋仔细地凝视着她，此时，她温热的身子仍紧紧地贴在自己身上，丰润雪白大腿就跨在自己的腿上尤自不知。看着这个美丽而又不幸的女人，叶锋心中涌起了怜意，情不自禁地用手理了理她那乌黑发亮的头发，触手柔顺得让人心颤。手滑过她的脸庞，又感觉滑腻细白，而红唇则柔软而又不失弹性。

　　他柔声道：“我就是你那个男人。”

　　心里却在想她外表文静端庄，方才高潮时竟是那么的热情如火，这是隐藏在她内心深处的本质呢吗？而刚才从她身上获的那种舒服畅快的感觉，又是无法言喻的，真是一个尤物。

　　王后却叹了口气，道：“先生会帮我孩儿的事吗？”

　　叶锋凝视着她道：“你要先回答我我是不是你的男人？”

　　王后有点不自然地避开叶锋的目光，脸上升起了一片红晕，半响，低声道：“是！”

　　叶锋心中大感得意，微笑道：“放心吧，我是你的男人，你的儿子就是我的儿子，我不会不管的。”

　　王后羞得全身都红透了，啐道：“什么我的儿子就是你的……儿子，胡说八道。”

　　叶锋故作惊讶地道：“我是你的男人，而太子是你的儿子，你又是我的女人，那他不是我的儿子是什么？”

　　王后呆了半响，却怔怔地流下泪来，哭泣道：“我不是个贞洁的女人，我是个坏女人，我对不起大王。”

　　叶锋知道象她这种贞洁的女人一旦做出背叛的事，总是心中充满了罪恶感，当下柔声安慰，说了许多甜言蜜语。

　　劝慰良久，而王后最后也好象也认了命，加上她确实需要叶锋，当下放下一切似的搂着叶锋的脖颈腻声道：“先生不可负我，否则哀家饶不了你。”

　　叶锋当然拍着胸部保证不会负她，一边说一边还用他那温情的手不住地在她的裸背上抚摸，从精神到肉体上都让她放心。说实在的，在心底，他对这个不幸的女人也是充满了怜惜和爱意的。

　　最后两人又紧紧地拥抱在一起，而王后更是抛开一切，表现出了一个成熟女人的妩媚风情，并主动挑逗叶锋，在叶锋进入她体内后，还扭摆腰臀去迎接叶锋那猛烈的冲击……两人再一次达到了性的极乐颤峰。

　　最后两人定下了幽会之期后，才依依而别。

　　从王宫出来后，叶锋就直接到了金月城会坛处会见了刘明之，在密室中和刘明之及四个舵主密密商议了一番。并对刘明之道：“刘坛主，这些时间里，本教主看你办事甚为得力，决定嘉奖你，现卓升你为我神教的下使者，希望你再继续为本教立下大功。”

　　刘明之大喜，忙跪下磕头。而其它教众眼中也露出羡慕之意。

　　叶锋接着又立那个叫那个叫鬼不同的舵主为金月城坛主后，这才带着刘明之以及十几个教中的教徒回到了御馆中。

　　此时李会伟尤未回来，叶锋径直吩咐御馆中的侍从给刘明之等人打扫了一些房间出来，让他们休息。然后他又来到了林素的房间中。

　　刚在床沿边坐下，林素正好醒来，看见叶锋正温柔地注视着自己，她的眼中露出喜悦的神情，低声道：“大哥，你一直在这陪着我吗？”

　　叶锋微笑道：“你不是说让我不要离开你吗？我当然就在这陪着你了。”

　　林素眼中现出柔情，凝视了叶锋一阵后，脸上泛起了红晕，低下了头道：“哥，你对我真好。”

　　叶锋见她说出只有情侣间才称呼的“哥”，心中更是欢喜。握住她的小手道：“傻孩子，我不对你好谁对你好？”

　　“嗯。”

　　林素用力地点了点头，缓缓地把头靠到叶锋的胸前，喃喃道：“哥，我觉得我好幸福，以前我不知道幸福是什么滋味，现在我知道了，原来是这么甜。”

　　叶锋低头凝视向她，见她原本苍白憔悴的脸上此时已是容光焕发，一双眼睛也是光彩夺目，给她平淡的脸上增添了无穷的妩媚和韵味，不由心中一动，慢慢托起了她的脸，仔细打量她。

　　林素的呼吸变得急促起来，缓缓地闭上眼睛，软若无骨般地斜靠在叶锋身上，一颗心也狂跳起来。

　　见她这种娇羞的表情，叶锋更是心中大动，慢慢地便向她红唇亲了下去。

　　两唇正要相接，林素忽然睁开眼睛，急切而羞涩地偏离了叶锋的嘴唇，有点不敢看叶锋似的颤声道：“哥，到……到洞房花烛夜再如……如你所愿好吗？”

　　叶锋不由呆了一呆，没想到林素竟是如此的洁身自好，连亲个嘴儿也要等到洞房花烛夜那天。不过……他向来喜欢贞洁传统的女孩，林素此话其实正合他内心之意。

　　不过他还是装作失望地叹了口气，道：“唉，连亲个嘴儿也不行，看来这'大哥'和'哥'也没有什么区别嘛。”

　　“哥～”

　　林素更是羞不可抑，低头不依。

　　“哈～大哥跟你开个玩笑呢。”

　　叶锋笑了起来，随即又正色道：“素妹，我尊重你的决定，我们就等到洞房花烛夜那天再亲热。不过你要答应我，等玉月比武后，你就和依妹如姐她们一起嫁过来。”

　　“嗯。”林素红晕满面，细若蚊蚁般地应了一声，偷望了叶锋一眼。见叶锋正望向她，又是脸上一红，忙低下头，而且飞快地从床上爬了下来就往外跑，叶锋不由哑然失笑。

　　跑到门口时，林素停住了脚步，又转头低声对叶锋道：“哥，您坐，我去设计图纸了。”抬头望了叶锋一眼，忽又展颜一笑，这才婀娜而去。

　　叶锋却是呆住了，方才林素那一笑直可用绝世风华来形容，其中的妩媚和风韵竟不输于花怡、杨雨这种倾国尤物。为什么她那平淡的脸上竟可以展现出如此眩丽的笑容？直到叶锋呆坐了良久，也想不出一个所以然来。
　　
　　※※※

　　“什么？”

　　李会伟全身一震，惊喜地道：“叶兄弟此言当真？”

　　当李会伟回来时，叶锋就把探到太子侍卫长的事告知了李会伟，他听了真是惊喜交集，如果此事属实，那太子脱困有望了。

　　“千真万确。”

　　叶锋微笑道。他又指着身边的刘明之道：“这是属下最新收进的手下，名叫刘里，他下午来投靠我时，为了表示敬意，就把这消息当成了给我的见面礼。”

　　在金月城会坛的密室中，叶锋早已和刘明之等人决定，让刘明之装成是上门投靠叶锋的人士，好进行此事。而刘明之在金月城的公开身份乃是本地一武馆教头，因此非常合适。

　　“哦。”

　　李会伟望了刘里一眼，倒是没有怀疑他的身份，事实上在大月国，有声望、有实力的人都会有人主动上门投靠，而叶锋现在声望如此之隆，刘明之等人上门投靠也是很正常的事。

　　他和颜悦色地向刘明之道：“这位是刘里兄弟吧，你能把此事再详细叙说一遍吗？”他为人精明，此等大事自然不肯放过任何细节。

　　刘明之躬身道：“是，大人。”

　　接着又道：“小人乃是金月城人氏，以前曾见过这侍卫长几次，因此小人对他颇有印象，前日前往金月城外的刘阳镇会友时，小人无意中撞见了这侍卫长，他化妆成了一个六旬老者，不过小人的本领乃是过目不忘，因此凭着他的身形举止，仍是认出了他。”

　　“而且小人也知道此次太子危机之事，又知道叶爷乃是在李大人手下办事，因此投靠叶爷时，为了表示我的敬意，就把这个消息送给他作为见面礼。其中真伪，李大人派人一查即知。”

　　李会伟更无怀疑，哈哈大笑道：“刘里，你这个见面礼可是送得太及时了。”

　　接下去的事情就简单了，李会伟迅速派人到刘阳镇依着刘明之指定的地点查探，果然发现了这侍卫长藏在此处。他又飞速报知了太子以及李飞等人。

　　太子这一喜真是非同小可，连忙细细地和李飞、李会伟商议布置了一番后，派出了手下数大高手，到刘阳镇将这侍卫长擒获，并连夜严刑拷打，用遍了酷刑，不料这侍卫长颇为硬气，死去活来几次，就是不招。

　　最后李会伟用上了一棵“九转阴魂丹”，此丹奇毒无比，服用后小腹中会有如千把利刃在其中穿刺，让人生不如死，且须哀嚎七天七夜后方死。

　　而在这侍卫长服用后痛不欲生的同时，太子又和颜悦色地向这侍卫长许诺，只要他招拱，他定会给他解药，并会保他事后免于一死，而且还会给他大批金钱，秘密地把他送到国外，让他愉快生活。

　　在这死亡和自由生活的双层压迫下，侍卫长终于屈服，招拱出此事乃是出自于五王子的指使，自己只是因为家人受制，才不得不从，他哀求事后太子能救出他的家人妻小。

　　太子点头答应了他，第二天一早上朝时，就将此事奏知了大月王。

　　大月王自然是震怒异样，经过审讯侍卫长，真相大白后，便下旨将五王子招来，经过严历的询问和侍卫长的对质后，五王子招出了乃是因为忌妒太子，故而才鬼迷了心窍，设局陷害太子，请求父王宽恕。

　　最后大月王将五王子贬为庶人，同时传旨对太子进行抚慰。

　　多日罩在自己头上的冤屈终于大白，太子自然是欣喜异常，回府后大排筵席，宴请李会伟、李飞、左臣相、仆射杨柳玉、刘国公赵金全等人，而叶锋自然也是座上宾。

　　而且此次朝上城守因刺杀李会伟一案，七天之期已过却乃不能破案，已被革职查办，打入了死牢。现在的城守是太子这边的人。更增喜悦。

　　在席中，众人高谈此事，皆是快言难言。不过李飞却说出了一个疑惑，五王子平时和太子并无罅隙，如果仅因为忌妒太子，便设局陷害他，这种说法太过儿戏，而且以五王子目前的声望，搞倒太子，他也坐不上王位，他为什么要这样做呢？

　　众人也是百思不得其解，便把这个想法先放到一边。

　　这边太子望了叶锋一眼，亲自起身为叶锋斟了一杯酒，又举杯道：“如果不是叶先生，本王现在还尤自是愁眉未展呢。来，本王敬先生一杯。”

　　叶锋起身微笑道：“殿下客气了，这是在下应尽的本分罢了。”不过他嘴里称殿下，内心却是暗叫儿子。

　　太子更是欢喜，点了点头，坐下后对李飞、左臣相等人道：“可惜我大月国非贵族不能封官，现在只能向叶先生多赏赐财物，才能表示本王的感激之情了。”

　　左臣相、刘国公等人点了点头，脸上露出同感之色。只有李飞、李会伟两人却是若有所思。

　　叶锋却是心中一动，道：“禀太子，小人有一些话，不知当讲不当讲？”

　　太子心情极佳，微笑道：“叶先生有话请讲。”

　　“小人要讲的乃是一些关于贵族和庶族方面的事情。”

　　叶锋望了李会伟一眼，从容道：“太子当知我大月国的惯例乃是不许庶族参政。即使是一个再有才华，功劳再大的人，也不容许他获得官职。只是这样一来，往往导致了大批的有识之士被埋没于下层而得不到发挥的机会。”

　　说到这里，叶锋扫视了众人一眼，发觉太子的神情颇为凝重，李会伟、李飞是抚须点头，而左臣相、仆射杨柳玉是皱起了眉头，刘国公赵金全则是露出同意的神情。

　　他又继道：“反观大陆其它国家却是大力提升人才，特别是西冬寒国，更是不择手段地吸收人才，许出了种种诱人的条件，在这种情况下，我大月国庶族中的大批大批的有学之士都纷纷逃往了西冬寒国，这些人通常都了解我大月国的内部情况，已对我大月国构成了非常大的威胁！如果我大月国再不改变，危矣。”

　　“说得好。”

　　李飞赞道：“叶兄弟这话对我大月的一些问题说得非常透彻，老夫长期驻守在西冬寒国边境，深明此国的可怕。他们最可怕的不是他们的勇力，而是他们的兼容并蓄的人才制度，不管你从哪个国家来，不管你的出身门第，只要能为我所用就行，正因为如此，所以他们的国势才发展得如此快。加上他们那好战的天性，如果我大月国再不改变，老夫担心大陆历1445年那次的惨剧又会从演。”

　　众人不由粟然而惊，李飞这个大月国唯一的上将军、大月国的第一名将都这样说，自然更增叶锋的说服力。

　　李会伟叹道：“李上将军说得是，会伟就是担心此事发生，所以此次上京才向大王陈述此事。提议进行大国比武大赛，以选拔人才。”说着望了左臣相一眼。

　　左臣相却是脸色阴沉，沉声道：“实情虽是如此，但祖宗之法又岂能违背？”叶锋此时也看出来了，这左臣相定是个死硬保守派，也是变革的坚决反对者。

　　刘国公赵金全咧开了他的大嘴笑了一笑，拍了拍左臣相的肩膀道：“左臣相大人，如果一个国家都没有了，那祖宗之法存在又有何意义？”

　　左臣相一时哑口无言，说不出反驳的话。

　　太子叹了口气，和声地对左臣相道：“左臣相大人，几位爱卿说得有理啊，我们大月国确是需要改变了。只是这如何改变，如何选拔人才却是颇费心思啊。”

　　叶锋心中暗喜，又对太子道：“禀太子，小人有一个选拔人才之法想说出来供太子参考。”

　　太子喜道：“叶先生请说。”而其它人也都望着叶锋，方才叶锋的一番话已令他们刮目相看。

　　叶锋道：“是。”

　　从容道：“小人把此法叫做科举制。”

　　“科举制？”

　　众人都感到颇为新鲜，太子微笑道：“先生请详细道来。”

　　叶锋平静道：“如何选拔人才，这是个问题，小人针对我大月国情况，再经过深思熟虑，才想出了这个方法。”

　　“总体而言，小人把这科举制分为三级。一，乃是秀才级，由各地童生每年一次聚在府、州或县举行某种考试，考中者即为秀才。”

　　“二，举人级，乃是由各地秀才每三年在各省省城举行比秀才更高一级的考试，考中者即为举人。而考得第一名者，称解元。”

　　说到这里，李会伟、李飞等人有些明白了，眼中皆露出赞叹震惊的神情。

　　叶锋又继道：“三，乃是进士级，在举人考试后的次年，由全国举人汇集在京师，参加由大王、又或是大王亲自己指定官员的考试，然后再选取成绩最优秀的若干名，授于官职。而考取第一名者，即名为状元。”

　　“此乃设文官，而武官也同样是如此，只不过他们考的乃是骑射武学，并以骑射弓马的成绩及文章对策的成绩决定录取与否和等级的高低。而考取第一名者，同样也名为武状元。”

　　“这样就可以大批地选拔我大月的民间人才，而有出路了，人才外流现象也必然停止，有哪个大月国人会不爱自己的国家呢？”

　　“好啊，说得好啊。”

　　李飞和李会伟不由拍案叫绝。李会伟叹道：“叶兄弟比我想得更为长远，更为具体，也更为实际，此法可行。”

　　李飞也叹道：“如此绝妙的方法，真不知叶兄弟是如何想出的。此法确是可行。”

　　仆射杨柳玉、刘国公赵金全也纷纷赞同，最后左臣相也点了点头。

　　最后众人皆望向太子，看他的决定。

　　只见太子猛地拍了一下桌子，高声道：“好，就是如此。明日我就向父王禀告此法。”

　　又对叶锋笑道：“不用说，武状元到时肯定是叶先生的了，不知到时为武状元设一个什么样的官职好呢。”

　　众人皆笑了起来。叶锋自然也是笑得欢畅无比。

　　而从太子府出来后，王后早已是迫不及待地把叶锋以传艺之名宣入了宫。

　　早上她就闻知了太子清白昭雪的事，早已是喜极而泣，而且她也知道此事乃是叶锋出了大力，因此再次见到叶锋，除了说不尽的感激之情外，更是热情如火地以美艳赤裸的胴体向叶锋逢迎，让他尽享欢乐。

　　而当叶锋提到科举制的事时，王后自然是满口的答应，叶锋如能中个武状元或是文状元而获得官职的话，对她自然也是更有好处。

　　而叶锋要告辞出来时，他又知之了王后以后不要公然宣他进宫，以免引起旁人的怀疑。他晚上会施展天下绝世的“流云诀”来会她。王宫内虽是高手如云，但“流云诀”在天下轻功中排名第一，进出王宫，自然不是难事。王后点头答应了。

　　而第二天，太子果然言而有信，联同了李飞、李会伟等人向大月王力陈此事，仔细述说科举制的种种好处，他现在的清白已昭雪，在大月王心中的地位立时不一样。

　　再加上王后的大力劝说，最让人意外的是此事连二王子也是非常赞成，自然而然的，二王子那边的人也是纷纷赞同。这样在大月国颁行科举制之事便定了下来，只待吏部制定详细法则后便施行。

　　而且再经过太子的进言，大月王又把叶锋招来，对他言道，如他能在接下来的玉月城大赛中夺冠，将授于他大月国首个武状元之职，并许以高官厚禄。

　　叶锋自然是心中暗喜，忙磕头谢恩。

　　而太子危机一过，李飞、李会伟两人在京城中已是没有什么事了，不过后天就是元宵节，因此他们也决定了过了元宵节再走。

　　而这几天叶锋自然都是晚晚都使出“流云诀”潜入王后的寝宫，和她共享鱼水之欢，两人亲密得有如恩爱夫妻一般。

　　白天王后是外表端庄秀丽、冷然不可侵犯的大月国王后，夜里她则褪尽衣物，温驯的有如绵羊般躺在叶锋的怀里，欢乐叶锋的同时，她自己也走出了孤寡空寂的阴影。而且越是和叶锋接触，她对叶锋的迷恋也就越深。

　　不过快乐的日子总有个尽头，热闹非凡的元宵节之后，叶锋也必须走了。这天晚上，两人又缠绵在一起，尽情欢乐，说不尽的柔情密意和难分难舍。最后定下了再次相见之日后，才依依而别。

　　第二天，叶锋早早便收拾好了行装，而他的一颗心也早已飞到了玉月城。他深深地吸了口气，仰望向天空。

　　“怡姐，我回来了。” 

第二十五章  资助学童

　　“怡姐姐。”

　　杨依顺着抄手游廊，钻出了后院，又走过小桥流水，来到了一块坡顶之上，这里长着数棵冲天伸展的椿树，就象数把遮天的大绿伞，满满当当地散在山坡的上空，弥漫着爽人的气息。

　　而其中一棵椿树旁正站着一个柔美的身姿，头发梳成盘龙髻，一身纯白貂服，正怔怔地眺望着东方。看背影就给人一种恬静安适的感觉，正是花怡。

　　“在想夫君啊。”

　　杨依走到花怡身边低声道。从这边望下去，视野非常开阔，下面书塾的青瓦白墙的屋宇掩映在一片浓密的绿荫中。而此时天宁禅寺中的钟声也不住传来。

　　“是啊。”

　　花怡收回眺望远方的目光，叹了口气，一种淡淡的伤感不由浮上心头，她缓缓地转过身来，拉过杨依的手，轻声问道：“那依儿呢？”

　　“我也是，夫君此次去了这么久，奴好想他啊。”

　　杨依依到花怡的怀里，痴痴地道。

　　花怡低头望着杨依，见她俏丽的脸上满是苦楚思念的神情，心中暗叹一口气，自己何尝不是牵肠挂肚呢，真没想到思念等候的滋味竟是如此的让人难受。

　　与夫君叶锋一别就快有两个月了，也不知他现在是什么样了，他现在过得好吗？会不会遇到危险？做事顺不顺利？

　　种种神断魂伤的情绪在花怡的脑海中翻腾着，不过她却不愿意表露出来。她温柔地搂着杨依，安慰道：“快了，锋郎就快回来了，据音妹那得来的消息说，锋郎他们已经起身返途，再过十几天，我们就可以见到他了。”

　　“真希望日子快点过啊。”

　　杨依想起一事，道：“昨晚听音姐说，此次金月城评选'江山绝色榜'，怡姐姐也评上了呢，据说全大陆才选十个，怡姐姐好了不起啊。现在此事已经哄动了整个玉月城，而且今天早上，山下就多了许多男人，据说都是来看怡姐姐的，幸好音姐早料到此事，一大早就派人拦着。”

　　花怡微微一笑道：“虚名而以，世人皆是以貌取人，孰不知世间最可贵的乃是其心灵。”

　　她不愿多谈此事，对杨依道：“依儿，该上课了，我们走。”

　　“嗯。”杨依乖巧点了点头。

　　两人沿着清幽宁静的小径走下山坡，坡下石板桥旁正静静地站立着一个高大的中年汉子，下巴一丛黑漆漆的髭须，威严壮健，正是李环。

　　见到花怡和杨依两人，他沉稳地行礼道：“叶夫人，杨姑娘。”

　　杨依道：“嗯，免礼。”

　　花怡则微笑道：“李先生辛苦了。”拉着杨依的手，含笑地从他身边经过，向书塾内走去。

　　李环等她们过后，便远远地跟在她们身后，表面看来神态悠闲，但实际上四周百米之内的动静都逃不过他的耳目。

　　花怡和杨依二人走进书塾，一路上不时有学生向她们行礼问好，而四周吟哦诗词之声也不绝于耳。来到教室中，正在教室内或静心看书或正窃窃私语，或在嘻笑玩耍的学生们见花怡进来，忙一齐起立，躬身行礼。

　　“老师好。”

　　“同学们好，请坐。”

　　花怡含笑地把课本放在讲桌上，扫视了众学生一眼，正要说话，这时忽然教室门被人撞开，一个学童气喘吁吁地闯了进来，上气不接下气地对花怡道：“对不起老师，我……我迟到了。”

　　花怡见这学童在这大寒的天气里竟是跑得满头大汗，兼且她知道这学童的家离书塾颇远，当下她便点了点头，平静地道：“章同学下次要注意，不要再迟到了，请入座吧。”

　　姓章的学童见自己免于处罚，喜道：“谢老师。”

　　手忙脚乱地走了进来，但忙乱之下，一不小心，手中的课本掉了满地，而被一张纸上包着的几个馒头也滚落了一地。

　　他一下子更为的手足无措，花怡帮忙他把课本拣好，连那张包馒头的纸也一并拣好，微笑道：“不要急，慢慢来。”

　　见他又把地上的几个馒头拣了起来，当下又柔声道：“馒头脏了，不能吃了，中午的时候就和老师一起吃饭吧。”

　　姓章的学童望着手中的馒头，低头道：“谢老师。”

　　花怡点了点头，道：“入座吧。”

　　姓章的学童道：“是，老师。”往自己的座位走去。而教室内的其它学童见这姓章的学童可以和花老师一起吃饭，眼中都不由露出羡慕的神情。

　　忽然花怡皱了皱眉头，她的眼中扫过了姓章的学童包馒头的那张纸，又道：“等等。”

　　姓章的学童回过头来，眼中颇为不明白：“老师……？”

　　花怡道：“章程同学，学规三十七条曾有明言，不准拿带字的纸包东西，你为什么用这个包馒头？”语气中颇有几分严厉之意。

　　花怡平时教学和蔼，但对学生们的学业和品德却要严格，在大月国，敬惜字纸乃是各个书塾的传统，并被写进学规，以示对学问的尊敬，拿带字的纸包东西或如厕都会被视为亵渎字纸而遭到谴责。特别是许多地方为了使字纸不被糟踏，还有专门焚化字纸的鼎炉。

　　那个叫章程的学童自然明白这一点，他张口结舌了半天，最后呢偌道：“对不起老师，我，我走得急，一时忘了。” 情急之下，他的眼圈不由红了。

　　教室内的其它学童见章程如此，眼中却皆有兴灾乐祸之意，这章程平时学习成绩颇好，不免引起他们的忌妒。

　　而花怡本来颇为生气，不过见这章程如此，心倒软了，叹了口气道：“这次就算了，不过章程同学却要引以为戒，古人云：'莫以善小而不为，莫以恶小而为之。'如果我们不在一些小事上注意自己，将来就会在品德上出大问题，章程同学明白我的话吗？”，

　　章程惭愧地低下了头，应道：“老师，学生明白了。”

　　花怡又望向下面的众学生，众学生也皆异口同声地回答道：“明白了。”

　　连坐在最后排的杨依和杏儿也同声道：“明白。”

　　花怡望了她俩一眼，眼中露出一丝笑意，和颜悦色地对章程道：“下去吧。”

　　一场风波就此平熄，不过当众学童皆坐定后，花怡却发现教室中间那排空了一个位子，而这个位子则是一个叫刘含义的学生所有。

　　当下她问道：“有哪位同学知道，刘含义同学今天为什么没来。”

　　众孩童皆摇头。

　　花怡沉呤了半响，道：“好了，现在开始上课，请同学们翻到课本的第七页，今天我们学习……”
　　
　　※※※

　　“尔等如若以后还在此窥探，本官定治尔等的罪。”

　　黄晕放学时，花怡和杨依、杏儿等人一起走出了书塾，才走到山下，远远的就听到李音斥责的声音传来。语气颇为严厉。

　　“是音姐。”杨依道。

　　“音姐姐好威风啊，怡姐姐哦。”杨依身边的小杏儿也抬头对花怡道。

　　花怡点了点头，脸上露出了一丝微笑。这些时间里，李音还是每天都来书塾看她，两人之间的感情已是越来越好。

　　而接着又听到众多男子的嘟叨声传来：“李大人，我们只是想瞻仰一下花老师的丽色罢了，李大人您不用这么绝情吧。”

　　“对啊，就让我们看看吧。不管怎么说，这也是我们玉月人的光荣嘛。”

　　“黄兄，怎么能这样和李大人说话？要不是在李大人的治下，我们玉月城怎么能出现这么一件百年未遇的幸事呢？”

　　“是啊，是啊，和李大人说话应该恭敬才是，多亏李大人领导有方，才使我们玉月城出现这件令我们玉月城所有男人脸上有光的大喜事，我们应该感谢李大人才是。”

　　“对啊，对啊……”众男子纷纷称是，一声谀词如潮。

　　杨依和杏儿不由听得哈哈大笑：“这些人好会拍马屁哦。”花怡也是听得噗哧一笑。

　　也许是这几句马屁有效，李音的语气和缓了下来：“……嗯，那就让你们看看，记住，等会不得大声喧哗，更不得拥挤。”

　　众男自是忙不迭地答应。

　　拐过一个弯，到了书塾山脚下，花怡等人不由吃了一惊。

　　山脚下那条小河上原本有一座河桥，此时那条上山的河桥上已是挤满了人，连带桥后的小径上也是挤得水泄不通，而且人流还蜿蜒不绝地消失在小径远方那浓密的绿荫中。

　　而小桥前的书塾广场上，立着一排一排全身甲胄的剽悍战士，个个手上端着寒光闪闪的长枪，神情戒备地盯着前面神情兴奋的人群，以防有人冲上前来。

　　而他们的最前面一排后是一个端坐在马上的女将，一袭大红的披风大樱正是李音。此时，她正淡淡地注视着面前的人群，杏眼冷冰，震摄着眼前兴奋的人流，让他们不敢越雷池一步。特别是不久前她剿灭了王龙搴的众马贼之后，在民间的威望更是达到了顶点。

　　她身后不远的地方站着一个身材健硕高大的汉子，提着钩镰枪，正是孙阳固。

　　孙阳固静静地看着前面的人群，神情看上去虽然是好整以暇，但其实他内心却是在暗暗戒备，因为前些日子曾发生过有不明人氏欲劫持花怡的事情，虽然在他和李环的护卫下有惊无险。但却给他们敲响了警钟，令他们更加的小心。

　　今天是单日，轮到他在山下值班，这是他和李环、李音等人商议后的结果。单日，他在山下值班，李环在山上值勤，双日，则是李环在山下值班，他在山上值勤。
　　
　　再由李音调派人物，在山的四周戒备，增加安全系数。对于那日发生的不明人氏欲劫持花怡的事件，李音也是一直耿耿于怀，投入了大量的人力物力调查此事。

　　而孙阳固自那日和李环相见后，两人是一见如故，一直配合得都非常好。

　　这边花怡一行人才刚一露面，立时被桥后的人群发现，立时震天的“花怡、花怡……”呼喊声暴响起，无数人拼命地往花怡这边挤来，向前的人流带动后面的人流，一时场面拥挤不堪，乱成一团。

　　特别是方才和李音说话的那几个男子，更是一马当先，癫狂地往前冲，早已忘了方才答应李音不得拥挤喧哗的承诺。

　　面对如此汹涌奔腾的人流，李音和花怡都是吃了一惊。

　　李音见这些人将她的话当成了耳边风，不由行柳眉倒竖，喝道：“尔等后退，否则本官就要采取行动了。”

　　此时人群哪里还顾得上理她？只是一个劲地往前挤，前排的那些战士们则拼命拦着。

　　眼前人群越来越乱。李音把手举起大喊道：“取弓！”

　　立时广场上所有的战士除了最前排那些外都取下了身上的弓。

　　李音又接着喝道：“第一排后退五步，第二排保持半丈间缝蹲下，第三排准备上箭！”

　　“刷！”的一声，所以的战士都尊照李音的吩咐排好队形。

　　“第四排距离于第二排间缝站位，准备厉箭，第五排站靠后，搭弓准备好随时接替。”

　　立时众战士快速组成了井然有序、兼具攻击与防御的防卫阵形，且编成时间相当短暂，可见李音这队战士的实力之强。

　　往前涌的人群见李音动了真格，众战士弯弓搭箭，那些寒光闪闪的厉箭更是对着自己，不由自主地停下了脚步，

　　李音“呛”的一声拔出身上的佩剑，对拥挤的人群喝道：“所有人止住脚步，违者斩！”

　　见李音如此威势，原先向前挤的如潮的人海止了下来，不过仍停在原地不停叫喊着花怡的名字。

　　见人群终于止了下来，李音冷哼了一声，侧身下马，走到了花怡等女的面前，冷艳的俏脸上绽开了笑容，道：“怡姐姐，我送你回去。”

　　花怡望了眼前暄闹的人群一眼，微笑地对李音点了点头，道：“辛苦音妹了。”

　　李音含笑道：“怡姐说哪的话，这是小妹份内之事。”

　　又道：“现在场面太混乱了，为了以测安全，怡姐就和我同乘一匹马吧。”神情颇为热切。

　　花怡脸上掠过一丝为难的神情，不过看着眼前癫狂的人群，又想起了不久前的劫持事件，沉呤了半响，点头道：“……也好。”

　　一双妙目望了望眼前疯狂的人群，叹了口气，缓缓地走前两步，对面前的人群深施一礼，然后才骑上了李音的白马，又引起了人群中的一阵尖叫。

　　当下一队战士在前面开路，而后面接着是孙阳固挺枪戒备，再后是花怡和李音乘一匹马，李音紧紧地搂着花怡那柔软纤细的腰肢，得意洋洋地左顾右盼。再后是杨依、小杏儿等女。再后是李环在后面防卫。最后是一队战士在后断护。

　　一行人缓缓向前行去，不过戒备虽然森严，但仍是挡不住四周众人的热情，一路上“花怡、花怡”的呼声不绝于耳。

　　另外诸如：“叶夫人，请给我签个名吧……” “花老师，你好美啊。”等叫声也是不断地传入花怡等人的耳朵内。

　　更离谱的象：“花怡，花怡，我爱你。”等叫声也是不断地在四周响起。

　　甚至还有更为另类的窃窃私语：“杨兄，你看这花怡和李音举止如此亲密，会不会她们早已有一腿？”

　　“说不定哦，这花怡如此的貌美，而这李音又是色中恶鬼，最喜女色，会放过她才是怪事，王兄，你有没有看到，李音的手放到哪里去了？嘻嘻，我想她们多半已经上过床了……”

　　听得杨依等人愕然相顾，听得李音眉头直皱，四处张望是谁在说，好抓出来处理，听得花怡的俏脸绯红，又无奈摇头。

　　在人群的围堵下，一行人走得奇慢，良久才出了围。
　　
　　众人来到一个三叉路口，其中一条是进玉月城的路，此时围观的人群已是寥寥无几了。

　　这时花怡对李音道：“音妹，停马。”

　　李音勒住了缰绳，问花怡道：“怡姐，怎么啦？”

　　花怡柔声道：“是这样的，今天有一个学生没来上课，我要到他的家里去看一下是怎么回事。”

　　又问杨依道：“依儿，刘含义同学是住在水东村吧？”

　　杨依点了点头道：“嗯，是的。”

　　李音眼中露出不以为然的神情：“一个学生而以，何必如此在意，竟要怡姐亲自跑一趟？”不过看了花怡的脸色后，她又道：“反正小妹也没事，就陪怡姐一起去吧，就当是体查民情好了。”

　　花怡微笑道：“不用了，音妹府中事忙，就不要一直把时间花在姐姐身上了。这些时间里妹妹天天来书塾陪我，姐姐心里一直很过意不去呢。”

　　李音含笑道：“没事，最近突发事情比较多，如果不陪在姐姐身边，我总是不放心。”

　　花怡道：“有李先生和孙先生陪在我身边，没事的。”

　　李音只是摇头，花怡只好无奈点头答应。
　　
　　※※※

　　刘含义的家是在离书塾约三十里一个叫水东村的地方。水东村依山旁水，风景秀丽，但村民个个却都非常穷苦，多是以打猎或务农为生。

　　当花怡进入这个小山村的时候，她不由暗叹了一口气，这是一个多么穷困的地方啊：低矮的房屋、衣不蔽体的人们，和玉月城里的繁华和醉生梦死完全是两个不同的世界。只有那些嘻笑的孩童才给小山村增添了几分活力。

　　而当花怡一行人来到刘含义家的时候，立时震摄了整个水东村。

　　不说那位纯真动人的姑娘和那个活泼可爱的小女孩已经让他们惊为天人，单说那个一身甲胄，身披一袭大红大拥拿姥夼子更是让他们心生寒意。

　　“是个大官吧，一双眼睛那么冷？还那么高，俺已经很高了，她竟然比俺还高一个头。还有她身后的而且她的那些随从，个个眼睛象狼一样，一见就让人害怕。”

　　“还是那个长得象仙女似的夫人看得舒心，亲切！俺这辈子也没见过这么漂亮的女人，肯定是仙女！”

　　“嗯，她在和俺说话？”

　　“啥？请问刘含义家在哪？”

　　“哦，俺知道。”

　　天上飘着小雪，路面崎岖，并不好走，不过花怡依然走得非常优雅，还不时温和地和这个领路的村民张小二聊着天，让他受宠若惊，有一种如在雾中感觉。

　　花怡身旁的李音只是淡淡地走着，杨依、小杏儿等人则是好奇地打量着四周。至于李环和孙阳固自然是一前一后地在花怡身边护卫着。

　　一路上皆有村民驻足观看，当看到花怡时，无不个个目瞪口呆，他们哪见过这么美的女子的。当花怡经过时，他们便不由自主地跟在她们身后，不一会儿，花怡等人身后便跟了一大群人。

　　张小二哆哆嗦嗦地把花怡等人带到后村一栋破旧简陋的小木屋前，这就是刘含义的家了。

　　刘含义并没在家，她的母亲刘氏已是满脸皱纹，唯诚唯恐地招待了花怡等人，听闻花老师身边这个冷艳高挑的女子就是玉月城统领李音后，更是惶恐，聚在门外观看的众村民也无一例外。
　　
　　一个村民更是拔腿去叫村长了。

　　花怡打量四周，只见屋里只有一张桌椅、一盏油灯和一个红泥的火炉，旁边一个小厨房。看得出来，刘含义的家境颇为穷困。见这房子如此简陋，李音皱了皱眉，花怡却不以为意，只是亲切地问刘氏刘含义去哪了。

　　正说着话，刘含义背着一大萝猪草回来了，见到花怡，不由一怔，叫了声：“花老师。”

　　花怡柔声问道：“刘含义同学，今天为什么不去上学。”

　　刘含义张了张口，半响道：“老师，我……”无言地低下了头。

　　花怡把目光转向刘氏，却见刘氏的眼眶湿润了，抹了抹眼睛道：“花老师，不是我不让娃去读书，而是家里实在没办法啊。”

　　从刘氏的诉说中，花怡逐渐明白了事情的原委。

　　水东村虽然风光绝美。但这里却是整个玉月府最穷的地方之一，地少人多，土地贫瘠，连温饱都难解决，又有什么钱去上学？特别是现在大月国的书塾收费不菲，他们更是无能为力。

　　在大月国的书塾，一般是按声望高低来收费的，基本分为四类。

　　第一类是士族学校，入学的都是些达官贵人的子女，平民子女自然是想都不用想。

　　第二类是乡绅富户子弟学校，每人的学费每年要银六十到七十两；自然也不是普通百姓所能承受。

　　第三类是书馆，学生大都是中等财力人家的子弟，被录取后每年学费在四十到五十两银子。

　　第四类是书馆，先生学识不高，只教一些很一般的东西，每人每年学费也只在六至七两之间。家境贫寒的子弟多在此类书馆就读，学生多至数十人。

　　育林书塾其实是算第二类，不过当初举办人庄先国由于是禀着教书育人，为社会培养人才的目的为初衷，因此收费只是第三类的标准，甚至对一些家境非常穷困的学子还采用了第四类的标准，但每年也还需要十五两银子。这也还是许多贫寒家庭所无法承受的。

　　就拿刘含义一家来说，他们一年的收入只有约三十两左右，学费就占了一半了，这叫他们如何承受得起？特别这附近又只有育林书塾这一家书塾，让他们无从选择。

　　而且最近刘含义的父亲又病倒了，不过他为了能让自己的儿子上上学，今天又挣扎着去山上打猎，这让刘含义更是心里难受，坚持着不再去上学，要把钱留给父亲看病。

　　听完刘氏的泣诉，花怡的心中不由颇为沉重。可怜天下父母心，谁不希望自己的孩子能出人头地？只是一个穷字却遏住了他们的希望。但愈穷愈上不起学，愈上不起学就愈穷。这样下去只是一个恶性循环罢了。

　　她叹了口气，从身上取出30两银子，放到刘氏手上道：“夫人，孩子不能做睁眼瞎，特别是含义这个孩子人聪明，读书又勤奋，如果让他辍学的话，那真是太可惜了。这些银子留给孩子读书，如果以后有什么困难，就和我说一声。”

　　刘氏望着手中的银两惊呆了，半响，她才慌忙地道：“花老师，这钱我不能收啊。”

　　花怡道：“夫人，这是我的一点心意，您就不要客气了。” 硬是把钱放到她的手上。

　　刘氏泪流满面，拉过刘含义道：“娃，快给花老师跪下，快谢谢花老师。”

　　刘含义依从母亲的吩咐向花怡跪了下去。

　　花怡将他扶起，温言道：“含义，不要这样，只要你以后努力读书，将来有出息，就是对老师最大的安慰。”

　　刘含义抬起了头，含泪道：“花老师，我不会辜负您的期望的。”
　　 
　　花怡点了点头，笑道：“嗯，老师相信你。”

　　一直走出村子好远，花怡和李音等人尤自看到刘含义、刘氏、其水东村的众多村民向她们挥手。花怡回过头来，脸色却颇为黯然。

　　她叹了口气，对身边的李音道：“山里人热情、实在，你为他们做了一点事，他们就记得很牢，他们嘴上不说，但心里对你的情意很深。”

　　她又望了身边那个吃力地背着一大包装着红薯、花生和柚子等土特产包裹的兵士一眼，那是在花怡在资助刘含义一家后，村民们迅速得到消息，从四面八方赶过来，把花怡等人堵在村口，硬往她们这里塞的，说是一点心意，不收就不让走。

　　又道：“唉，只可惜天下间上那么多上不起学的孩子，姐姐我虽然有心，却是无力一一帮助啊。”

　　李音望了花怡一眼，也叹道：“人力有时而穷，姐姐能做到这种程度已经很不容易了。”

　　摸了摸荷包，她今天也破财颇多。即然花怡都资助了，她这个父母官更是不得不做表示。正好这时水东村的村长气喘吁吁地跑来拜见。她当即顺其自然地要村长把村里到了学龄又交不起学费的孩童名单整理出来，她一一给于资助，一共花了她三百两银子。不过她自然成了这些村民的恩人，对她的官声极隆。走时村民们也是对她依依不舍。

　　见花怡又叹了口气，杨依忍不住插口道：“怡姐姐，玉月城内那么多有钱的人，看他们找女人时都那么大方，如果肯稍微帮一下，这些孩子几年的学费都有哦。”

　　李音不屑地道：“他们玩女人时当然有钱了，没钱都会去借钱，但要他们资助别人，他们肯定比铁公鸡还铁公鸡。”

　　“不过。”李音沉呤了一下又道：“这倒不失为一个方法，由官府牵动，发动一些乡绅成立一个慈善机构，吸收民间的一些善款，专门资助那些困难学童。不过只可惜府库中的银饷缺乏，能拿出的钱不多啊。”

　　花怡点头道：“这个方法可行，钱不多先慢慢来吧，只要大家有心，就能帮助很多人。”她的目光一下子又变得迷离深远：“对于这些孩子，只要我们稍微帮助一下，就可能改变他们的命运.”

　　“是啊。”李音瞥了花怡一眼，道：“对了怡姐，晚上到我府中吃晚饭吧。”

　　花怡有点歉意地道：“对不起音妹，今晚恐怕不行，我回去后还要批改作业呢，改天吧。”

　　“哦，这样啊。”李音脸上失望神情一闪而没：“……那就明天晚上吧。”

　　“嗯，好吧。”花怡沉呤了一下，点头答应了。

　　“到时我等你哦。”李音笑道。媚眼中掠过了一线异样的神情。
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　李音最近有点烦。她只要一闭上眼睛，眼前就会浮现出花怡那俏丽的身影和她的一蹙一笑。
　　
　　每当她望着花怡那丰盈的背影和浑圆转动的丰臀时，她心中就会起一阵强烈的冲动，那是一种欲望，一种发自内心强烈无比的欲望。

　　这种欲望就象像火点燃油一样，让她无法克制住自己。她一直几次冲动得想做一件事，但到最后又苦苦地压制住了自己。

　　她那因为她心中有一种恐惧，怕这样做后永远失去花怡的恐惧。特别是她现在和花怡的关系如此之好，这是自己这么久每天辛辛苦苦到育林书塾和花怡培养感情后才得到的良好结果。

　　如果这样做后肯定会打破这个良好的平衡。况且花怡又是个如此贞节、传统的女子，这样做后她会怎么看自己？或许一辈子都不会原谅自己吧。

　　特别是现在她每天只要一想到这件事时，心中还不由自主地产生了一种亵渎的罪恶感，越和花怡接触，她的善良、悲悯、宽容、真诚豁达等美好品质就越发感动她的内心。如果这样做后，那真是亵渎、亵渎女神啊！

　　不过……如果不做的话，她又不甘心，特别是现在花怡入选了江山绝色榜，这可是玉月城近五十年来才出现过的一个绝色榜上的女子啊，如此尤物如果放过，那真是太可惜了。也绝对有违自己做人的原则：“不放过任何一个让自己动心的女子！”

　　况且叶锋就快回来了，再不做，以后就没机会了。想到这里，李音有点后悔以前为什么不早点下手，同时也诧异地发现，自己似乎对叶锋产生了一丝的畏惧之意。还没想明白自己为何出现这种心态，她的内心又被强烈的忌妒之意充满，对叶锋的忌妒。

　　一想到叶锋能每天搂着花怡这个绝色尤物公然同塌而卧，她就感到愤愤不平，凭什么？我李音哪一点不如他？为什么他就能如此幸运，能拥有如此绝世娇娆？不就是比我多了一根东西嘛。

　　“上吧。”李音对自己道：“只要上一次所有的问题便都解决了。”

　　说实在，李音对自己是有这个信心的，自己的床上功夫一点也不会比叶锋差，给花怡的刺激和快乐决不会比叶锋少。只要花怡和自己欢爱一次后，就保证她会食味知髓，以后再也忘不了她。有事实证明的，多少有名的节妇在她没得手前，是多么的矜持，但在她上过一次后，哪个不是千方百计地哀求她回去再上她们一次？

　　而且不要看花怡是如此的贞节，但李音知道，其实越贞节的女人内心是越饥渴的，只要看看花怡那流露的眼波和走动时不住扭动的丰臀就知道，她也是个闷骚型的。特别是叶锋去了这么多天，她也肯定非常想了，这更是个好机会，也是自己最后的机会，错过了，以后就不会再有了，自己也将遗憾终生。

　　一边寻思着，一边又不由想起了花怡在叶锋身下婉转承欢的情景，妒火和欲火立时又就充满了她的全身，在想象中，李音感到自己的全身发热，她猛力地抚摸着自己的身体，嘴里喃喃道：“怡姐，哦怡姐……”

　　就在她极度难受的时候，一个细啐的脚步声传到她的面前。一个勾魂甜腻而又带着一丝怯意的声音响起：“……主人。”

　　李音张开眼睛，眼前是一个极为美艳狐媚的少妇，丰满高挑的身材，高耸的乳峰，正是那个王龙搴前来投诚的云娘。

　　而此时她的打扮更是让人热血沸腾，黑色的眼线，蓝色的眼影，深红的胭脂，脸上涂上粉红色的腮红。狐媚的化妆在她的脸上发出强烈的性感。

　　而她的身上更是几乎是全裸，雪白丰满的娇躯上穿着皮制的连身衣，丰满高耸的双乳从连身衣前面露出来，两个乳头上还分别夹著一个小小的黄金夹子，两个夹子的中间还用细细的金链子连着。下面则是用一块巴掌大的皮料堪堪遮住，从后面看过去，那条细细的皮带完全陷入了深深的臀沟中。

　　她的头上和手上还戴着一个项圈和手镯。项圈和手镯用多层皮革做成，每层皮革都相当薄，加起来也不过小指厚薄。上面的钩环扣上时会自动锁住，只有用一把极小的钥匙才能将它打开。项圈正对扣锁的一面镶嵌着一个金属环，可用来连接铁链，一旦项圈和手镯扣紧脖子和手腕被锁住的部位要想滑出来是根本不可能的。

　　这样的装束看在眼中，给人的感觉真是淫靡无比。

　　“来得好。”李音伸出舌头舔舔嘴唇，冷冷道：“母狗，爬过来。”

　　“是，主人。”云娘的身体禁不住颤抖了一下，乖乖地跪在地上，将膝盖离地，只用前脚踝和手掌着地支撑住身体，雪白的屁股高高翘起，扭动腰臀，一摇一摆地爬到了李音的跨下。

　　“哈哈哈。”看到云娘这副卑贱的样子，一股极为兴奋的感觉从李音心头升起，一脚便把云娘踢了开去。虽然地上铺着地毯，云娘跌在地上并不会太痛，但这样莫名其妙的被李音踢开，还是让她一脸惊恐的看着李音。

　　看着惊恐的云娘，李音又晃了晃脚，云娘犹豫了一下，又爬了过来。“啪啪。”两声，李音又是两个有力的巴掌打在云娘的脸上，打得她丰满白晰的肉体晃了几晃，性感诱人。

　　“说，你是不是只母狗。”李音的声音突然严厉起来。

　　“是，主人。奴婢就是主人身边的一只母狗。”云娘仰起脸痴痴地道。

　　“是吗？那象狗一样在房里爬十圈给老娘看看。”

　　云娘又乖乖的象狗一样的在房里爬了十圈。看着云娘的样子，李音不由得哈哈大笑起来，道：“你果然是贱啊，为了送上门给我操，竟不惜背叛了你王龙搴的所有兄弟。”

　　云娘眼中闪过一丝羞愧，接着双眼又被迷离和情欲所代替，喃喃道：“是的，我是贱，自听到主人的名字起，我就压抑不住体内的渴望，为了接近主人，我不惜背叛了王龙搴，即使搴主是我的表哥。不过，我对主人是一片真心的。”

　　李音嘿嘿地冷笑两声，寒声道：“真心？安知你以后会不会背叛我？”

　　云娘大惊道：“云娘不敢，云娘以后永远都是主人身边最忠心的一只母狗。”

　　李音淡淡道：“我谅你也不敢。”

　　接着又喝道：“说，今天要我怎么操你？”

　　云娘把额头紧贴着李音的腿，颤声道：“求主人先打我的屁股吧！”

　　李音又嘿嘿地笑了两声，道：“去，去那边把鞭子给我拿来。”

　　云娘立时感到自己的下体一阵骚动，一种受虐的渴望从心头升起，她恭声道：“是，主人。”

　　此时两人是身处在李音的一个密室中，而这个密室的空间里堆满了各式各样光怪陆离的性虐工具，其中一条马鞭修长、漆黑，皮子裹着薄薄的竹片，十分精致，抓在手上有一种又硬又湿的感觉。

　　当云娘把手鞭子递到李音的手上时，李音调整了一下自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在云娘的屁股上。

　　云娘“哦”的仰头一声淫叫，脸上神情舒爽无比。

　　“爽吧？骚货！”

　　李音也是兴奋无比，鞭鞭不留情，非常有技巧地抽打在云娘的屁股上，既让她不会受伤，又极大地激起她的情欲。

　　“爽……奴好爽……”

　　“还要不要？”

　　“要，奴要……”

　　一时屋内清脆的鞭击声，大力的呻吟尖叫声不绝响起，似是在演奏着一首淫靡的曲子……

　　而当最后李音和云娘的欢爱达到高潮时，她也终于作出了一个决定。

　　第二天傍晚，当花怡在李环的护卫下来到了李府时，李音一见，不由全身一震，一霎间，她有灵魂上升到天堂般的感觉。

　　眼前的玉人儿，宫样蛾眉，郁郁秋水，一头乌黑的长发高高地髻着，从中横插一枝步摇，身着白缎子衣裳，衣袂乍飘时自有一股麝香之馥郁，愈发显得冰洁玉莹，秀色可餐。而高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖的，成熟女性的风韵又表露无遗。

　　见李音死死地盯着自己，花怡略为的不自然，道了声：“音妹，怎么啦？”

　　在花怡身后的李环一双锐利的眼睛也扫了李音一眼。

　　“哦，怡姐今天打扮得真是太美了，哪天也教教妹子该如何打扮。”李音回醒过来，忙把花怡让了进去，一边嘴里道。

　　“也就是平常的打扮罢了。”花怡微笑道，一边环顾四周：“没客人吗？”

　　“今天妹子要和怡姐谈心，闲杂人等自然是要禀退。”李音含笑道。又瞥了花怡身边的李环一眼，道：“李先生，怡姐就留给我照顾了，你先回去吧，晚上我会送怡姐回去的。”

　　“这……”李环有些为难地望了花怡一眼。

　　花怡略略沉呤了一下，对李环微笑道：“就按音妹的意思吧，李先生先回去，到时我让音妹送我回来就行了。”

　　“是，夫人。”这花怡如此说，李环没法，一双锐利的眼睛又扫了李音一眼，这才躬声退了出去。

　　“怡姐这个手下倒也得力，要不是我的眼光没错的话，他的实力也是深不可测。不知怡姐是如何招揽到他的？”

　　李音望着李环的背影道。

　　“哦，他是锋郎在外专门为了保护我而招揽的。”谈到叶锋，花怡的语气中不由得有一丝的骄傲，同时又有一丝的伤感。

　　“哦。”

　　听到叶锋的名字，李音的眼中也现出了一丝的迷惘，不过很快又回复了清明。

　　她笑了笑，对花怡道：“怡姐，我们进去坐。”

　　“好。”花怡展颜一笑，随李音进了内屋。

　　屋内早已摆了一桌丰盛的菜肴，两个俏丽的侍女侍立在桌旁。

　　李音挥手让这两个侍女出去，然后亲自为花怡斟了一杯酒，举杯道：“怡姐，我们俩单独在一起吃饭还是第一次呢，来，小妹敬你。”

　　“好。”花怡举起了酒杯，两人一饮而尽。

　　一杯酒下肚，花怡的脸上便升起了一抹嫣红，更增娇媚。

　　李音看得呆了一呆，眼中现出灼热的神情，不过她随即又道：“怡姐，你再尝尝我的手艺。”

　　“这些菜都是音妹做的？很难得哦。我尝尝。”

　　花怡略微有些惊奇地伸筷夹了几口菜，吃后不由点了点头：“嗯，没想到音妹还做了一手好菜。”

　　李音略微得意地道：“那当然了，我大哥平时就最喜欢吃我做的菜了。”

　　“瞧你那得意劲。”花怡白了李音一眼，脸上又绽开了笑容。

　　“呵呵。”李音笑了笑：“来，怡姐，吃菜，吃菜。”

　　菜过三巡，酒过五味。两人都吃得非常尽兴。

　　李音呷了一口酒，瞥了花怡一眼，试探道：“怡姐和我在一起是不是觉得过得很开心呢？”

　　“不错。”花怡此时俏脸已是因为酒力的上涌而显得娇艳欲滴，微言笑了笑道：“我是挺喜欢和音妹在一起的。”

　　“那比起阿锋又如何呢？”

　　“我是指……咳，你觉得……”

　　李音凝视着花怡的双眼道。

　　“音妹你说什么呢？”花怡是何等冰雪聪明的女子，虽然李音还没完全说出来，但她岂会不明白李音的意思？举酒杯的手一颤，有点羞恼地道：“这是完全不同的。”

　　见李音的神情似有点伤感，叹了口气，放下酒杯，轻柔地握住了李音的手，温和地道：“音妹，姐姐很高兴有你这么一个妹妹，不过你要知道……姐姐是一个非常传统的女子。”

　　她欲语还休，最后俏脸一红，又道：“姐姐知道妹妹有一些……有一些比较特殊的爱好，姐姐也无意干涉妹妹什么，不过，我却想劝妹妹一句，我们都是女人，总该有个归宿。而锋郎却是妹妹一个很不错的选择。”

　　李音木然地道：“搞了半天，原来怡姐今天来，是专为作说客而来的，怡姐，你认为现在阿锋是我理想的对象吗？”

　　花怡含笑道：“我明白妹妹的心态，也明白妹妹对男子的要求很高，不过妹妹要相信姐姐，锋郎早晚会达到妹妹的要求的，而且这个时间还不会长。”

　　“妹妹要相信姐姐的眼光，如果姐姐能和妹妹一起长伴君郎，姐姐真的会很开心。”

　　李音紧紧地握住酒杯，双手因用力而显得发白，凝视了花怡良久，最后展颜笑道：“那我再考虑考虑吧，姐姐应当给我一点时间对吗？来，我再敬怡姐一杯。”

　　同时在手中微微用上了暗劲，满满地又为花怡斟了一杯酒。花怡此时已是微有醉意，并没有发现李音在酒壶中动的机关。

　　见李音斟好酒，花怡笑道：“终身大事确是要考虑清楚，并不急于一时，来，音妹，姐姐也敬你。”

　　举起酒杯和李音一饮而尽。

　　见花怡喝下了这杯酒，李音的嘴角露出了一丝笑意。含笑道：“怡姐，来，吃菜，吃菜。”

　　“好的。”花怡甜甜一笑，不过吃了两口菜后，她就摸住额头，对李音道：“妹妹，不知为什么，姐姐有些头晕。”

　　李音的心怦怦乱跳，表面却关切地道：“可能是酒喝多了，我扶姐姐到床上休息吧。”

　　“好……吧……”

　　在李音的半搀扶下，花怡躺到了李音的床上，没多久，她就晕晕地睡了过去。

　　李音轻手轻脚的把门锁上，然后跪在床边，痴痴地看着花怡那因醉意而染红的双颊，那高低起伏丰满的胸部，心中激动不已，既兴奋又有些害怕，这一刻终于到了。

　　但此时她心中却有些恐惧的感觉，是做还是不做，她心中挣扎了良久，理智与情欲一直在心中交织，短短的这些时间，对她来说就像几个世纪一样难熬。

　　最后，情欲终于战胜了理智，做！

　　她按捺着激动的心情慢慢爬了上床。花怡的鼻息依稀可闻，她身上不断传来的体香使李音明白这不是个梦。而是一个令人难忘的时刻。

　　不过事到临头，李音一下子又不知要干什么了，想了半天，才明白自己应该先脱光嘛。她拍了拍自己的额头，自己今天真是大失老手风范，这样的事情又不是没干过，紧张什么呢，真是的。

　　想到这里，她赶紧又将自己的衣裳全脱光，一丝不挂地裸露着修长婀娜的玉体，不过幸好屋里燃着炉火，温暖无比，让她一点也不觉得寒冷，反而全身上下火热无比。

　　接着她又仔细凝视沉睡中的花怡，此时她的秀眉有些轻蹙，由于酒意而显得有如桃花般妖娆艳丽的脸，真的是太美了。

　　“怡姐，以后你就是我的了。”

　　她爱怜地抚了抚花怡的秀发，然后朝花怡的红唇亲了过去。

　　“啊，真柔软。”

　　李音贪婪地吸吮着花怡的双唇，一边还嗅着从她口中传来的淡淡幽香。右手则是不安份的在花怡身上移动着。抚到花怡丰满的酥胸时更是大力地抚摩起来。只觉触手温香软玉，极具弹性。

　　“真是尤物啊，自己玩了这么多女人，只有怡姐才是最棒的。”

　　良久，李音才满足地从花怡的双唇和酥胸离开，又以颤抖的双手将花怡的外裳解开，露出了里面桃红葱绿的肚兜和粉红色的亵裤。只见花怡的胴体珠圆玉润，而裸露出来的肌肤则是雪白晶莹，有如白玉雕成一般。

　　“啊，真美。”李音不由得看得呆了一呆。半响，才知道又解开了花怡的肚兜，立时，一对极为鼓胀饱满的酥乳又由于失去束缚而弹跳出来，在李音面前颤巍巍的直抖，而且那乳头长长的，非常性感。

　　“呵呵，真是天赐尤物，我今天的收获真是太大了。”

　　李音爱不释手地抓揉着花怡的双乳：“真是怎么抓怎么舒服啊。”

　　“对了，差点忘了吸了。”

　　李音拍了一下自己的脑袋，又将花怡那嫣红得如盛放花蕾般的乳头塞入嘴中，不停地反复吮吸着。

　　“啊，真香。”

　　而且李音欣喜地发现花怡的乳头渐渐变硬，直立立的站立在乳晕之上，这不由得让她更为的兴奋，更加贪婪地吮吸个不停。

　　就在这时，突然花怡的嘴里呼出了重重的鼻息，轻道了一声：“锋郎……”

　　这把李音吓了一跳，忙伏在被窝上一动也不敢动。半响，花怡微微调整了一下睡姿，又沉沉地睡去。

　　“呼，吓我一跳……继续。”

　　李音拍了拍胸口，而此时，她的目光已是移往了花怡那被亵裤包着的，极为鼓胀饱满的下体。

　　“这里，是你最美的地方，也是我快乐的源泉。”

　　李音口中喃喃道，一双手朝花怡的下身伸去，伸去……

　　“快了，快接触到了……”

　　“怡姐，你是我的，永远都是……”

　　李音心中狂叫着，猛然她怔住了，因为她发觉花怡那双秀目张了几张，竟缓缓地睁开了！

　　李音的脑中一片空白，她已经没时间想自己的独门迷药加春药，曾坏了六十九个处女和少妇的清白，一直战无不胜，攻无不克的“欲仙欲死”为什么在花怡身上无效。一接触到对面那双愠怒之极的明亮双眼时，她就有个念头迅速升起：“我要永远失去花怡了。”

　　她猛地抓住花怡的手道：“怡姐，你听我说，你听我说……”

　　话还没说完，只听“啪！”的一声响，李音脸上已是重重地挨了花怡一个耳光。

　　李音呆住了，不可至信地望向花怡：“怡姐，你……”

　　花怡的脸上满是伤心绝望的神情：“枉我对你这么好，你竟如此待我。”

　　她缓缓地穿好衣服，冷冷地道：“以后，你李音，再也不许来找我。”

　　眼看花怡就要离去，李音撕心裂肺地狂叫了一声：“不！”

　　赤身裸体地猛扑上去，死死地抱住花怡的大腿，泣不成声地道：“对不起怡姐，我这样做，那都是因为我爱你，我爱你啊。”

　　花怡木然地摇了摇头道：“你，不要再说了。”猛地甩手而去。

　　剩下李音泪流满面，哭倒在地。
　　
第二十六章　玉月大赛

　　清晨，清冷的空气在振飞的鸽群翅下流过，带着一股润润的湿意，拂在叶锋等人的脸上。

　　“大人，前面就是玉月城的勾星湖了。”李木策马来到马车旁，对李会伟笑道。

　　“好啊。”李会伟对身旁的叶锋感叹道：“终于回到家了。”

　　“是啊，回家了。” 叶锋微笑道，不过想起马上就可以见到花怡等人了，内心又掀起阵阵涟漪，如排山倒海般地涌来，她们过得……可好？

　　透过马车布帘，前面是一个深蓝色的湖泊，就像一个多情的少女，不断地变换着色彩。

　　“很美。”叶锋身边的林素道。这些时间里时，她的神采越见飞扬，皮肤也光鲜亮丽起来，再也没有以前的那种菜色了，这都是叶锋的爱情滋润有功，爱情中的女人是最美丽的。

　　“是啊。” 叶锋微笑地望了林素一眼，也凝视着湖面道。

　　“勾星湖不但美，还盛产鲫鱼，味道鲜美，和玉月湖的鲈鱼并称为玉月二绝。”李会伟笑道，随即又叹了一口气：“李上将军就曾一直想到玉月城来品尝这两个美味，可惜一直没有这个机会。”

　　叶锋心中也是暗叹了口气，他对李飞这个上将军感觉极佳，只可惜无缘再在一起相处。

　　李飞是和李会伟、叶锋一起起程的，不过到了当日遇到叶锋的那个地方后，他们就分手了，李飞带着他的“月护卫”，带着他的几千军马赶往了边陲。也不知何日才有缘相见。

　　李飞的妻子，安国夫人杨梅青也在当日对叶锋离开颇为不舍，交待他以后如果到了金月城，一定要去看她，还赠送了许多礼物，让叶锋心中颇为感动。

　　一直以来，叶锋就对安国夫人的厚爱心存疑惑，不明白她为什么对自己这么好。后来李会伟的话解开了他的疑惑：“上将军和安国夫人以前曾有一个儿子，不过在满月的时候就突然失踪了，如果到现在，也应该和你差不多大吧。而且你的眉眼里和那个孩子有几分相似呢。”

　　“原来如此。”

　　马车的右边是刘明之等人，另还有几十个魔教教众，这都是叶锋当日要离开金月城时精心挑选的，个个身手都很不错，自然，当日离开时，他已把金月城魔教的事务安排得妥妥当当的。

　　在回程途中，叶锋还遇到了周云和赵秀，周云并未表现出有何异样，而是客气地向叶锋和李会伟打招呼，那个商业奇才赵秀也是小鸟依人般地依偎在他的身边，看得出来，他们的感情又进了一步。打完招呼后，他们就急驰而去，看得出来，他们有急事。

　　在回来路上的这些时间，林素也向叶锋敞开了心扉。从林素口中，叶锋也了解了林素那堪怜的身世，父亲早逝，从小和母亲相依为命，不但如此，在她从小时母亲就体弱多病，在林素十四岁时，母亲更患上了一种奇怪的病，整天昏头昏脑的，要经常吃药，否则就会有点神经质，做出种种不可思议的事情来。

　　为了给母亲赚取无底的医疗费，林素过早地走上了社会，做过了不计其数的工作，受尽了磨难和白眼，这也养成了她孤独而又坚强自立的性格。

　　叶锋听完后佩服之余又有些恼怒：“有困难为什么不早点跟哥说？”

　　“哥，我不想麻烦你嘛。”林素幸福地撒娇道。

　　“什么麻烦？我倒，以前你是我的义妹，现在是我的妻子，我不关心你谁关心你，回去后一定要去拜会一下岳母大人，看看是什么病，不管需要多少钱，哥这边都会想办法。”

　　“知道了啦。”

　　城中报讯的钟鸣声响起，玉月城中的人来迎接李会伟了。

　　当叶锋、李会伟一行来到城门前时，城门已是大打开，一个冷艳而又英武的女将早已率领一大批将官在城门前迎候，后面是夹道欢迎的众百姓。

　　“大哥。”李音叫道，满面春风地向李会伟急迎了上来：“大哥一路辛苦了。”

　　“阿音。”李会伟也满脸笑容地迎了上去，笑道：“你还是老样子啊。”

　　李音嘻嘻一笑：“大哥，你取笑人家。”这时的她，只是一个乖巧的妹妹罢了。不过异样的是，她却看也不看李会伟身边的叶锋一眼。

　　叶锋却是无暇理会李音这种异样的举动，他的目光早已被李音后面的那几个女子的身影吸收住了，其中一个女子绝世风华，眼眶中含着热泪，不是自己心爱的妻子花怡又是谁？

　　而她再旁边那几个美丽的女子不同样是自己牵肠挂肚的杨依、如青、孙眉等人吗？还有那个秀丽的小女孩，不是小杏儿吗，多日不见，她的身子已程现出一些婀娜的体态，长大后肯定是一个绝色的美人儿。

　　“怡姐。”叶锋快步地迎了上去。

　　“锋郎。”花怡的热泪终于夺眶而去，飞快地迎了上来，扑进叶锋的怀里，喜极而泣地道：“锋郎……妾身想得你好苦……”

　　叶锋紧紧地搂着花怡那柔软的娇躯，千言万语，一时却什么也说不出口。猛地吻在花怡那红润的唇上。花怡玉脸一下红透，不过随即便与叶锋紧紧相拥，两人热烈地吻在一起。所有的相思之苦尽在这一吻中得到了回报。

　　两人这个举动立时让周围的人看呆了眼，特别是那些来欢迎的百姓中更是爆发出一片的议论声。现在花怡是江山绝色榜的入选者，是无数男人心目中的女神，一举一动都引起了别人极大的注意。虽说花怡是叶锋的妻子，但这个举动无疑让这些男人的心皆尽破碎。

　　同时对叶锋的议论之声也是不绝：

　　“这个就是花老师的夫君叶锋啊，原来是这个鸟样啊，长得都没我俊俏，为什么能娶得花老师呢，真是天道不公啊。”

　　“你胡说什么呢？人家哪里长得没你好看？就称为大月第一美男子也不为过，特别是人家现在还在金月城闯下了'大月刀圣'和'歌神'的名头，具说另一个江山绝色榜的入选者杨雨大家都很佩服他，还认他为师父。你哪一点和人家比？”

　　“我也觉得他和花老师是天生的绝配，不过拜托不要在我面前公然亲热，我的心好酸啊。”

　　“呵呵，很刺激啊，我喜欢看。”

　　“去，人家那是夫妻情深，你的思想太淫邪了。”

　　在众人的议论中，李音也是紧紧地盯着接吻的叶锋和花怡两人，脸上神情复杂无比。当叶锋和花怡分开的时候，在旁苦等的杨依早已是迫不及待地扑入了叶锋的怀抱：“夫君，奴好想你啊。”

　　“我也是，依儿。”

　　紧紧地抱住这个纯真的小美人，叶锋心中也是激动不已，她在日夜想着自己，自己何尝不是在天天想着她？他捧起她那泛着绯红的俏脸看了一会儿，也是低头往她那红润的嘴唇上吻去。

　　杨依的身躯很快地软了下来，伸出双手勾住叶锋的脖子，火热地回应着。

　　痛吻之后，杨依才羞涩地投入了花怡的怀里，不敢看别人。花怡也是娇羞地白了叶锋一眼，怪他在这么多人面前也不规距。

　　叶锋哈哈一笑，而这时如青走了上来，有点差涩地道：“锋弟，你回来了？” 眼睛一触及到叶锋那热辣辣的眼神，忙又低下了头。

　　叶锋脸上露出一丝邪笑，猛地一把又将这个美丽的义姐搂入了怀里，一把便吻在她那娇嫩的红唇上，如青娇呼一声，立时便瘫在叶锋的怀里，满脸的羞红。

　　这下四周的众人更是惊叫不已。没想到这个商业女强人还跟叶锋有一腿，这个叶锋的艳福也未免太好了吧。

　　一直到叶锋的嘴巴离开后，如青还是一直心神荡漾，不敢接触别人的眼神，特别是花怡那意味深长的眼睛。她本来和叶锋在表面上一直是义姐弟的关系，现在一下子被叶锋在公众面前挑开了，真是让她羞不可抑。再加上杨依还跑到她面前，惊讶地握住她的手道：“青姐，原来你……”更是让她无地自容。

　　不过她内心里却是有一种甜丝丝的感觉，现在舆论传开了，就是不和锋弟在一起都不行了。

　　叶锋则是有一种意气风发的感觉，只觉这样做人真是痛快之极。忽然他感觉到人群中有一道锐利的目光投到自己的身上，叶锋稍稍转身一看，原来是周云，正死死地盯着自己和如青看着，眼中闪着无比忌妒的神情，而他旁边还有一个秀丽的女人，则是赵秀，眼中则满是羡慕的神情。

　　叶锋心中暗暗一笑，这时赵白和孙眉一起走了上来。

　　只听赵白哈哈一笑，道：“二弟，你真是越来越厉害了。”

　　叶锋叫了声：“大哥。”两人紧紧地拥抱在一起。分开后，赵白又打了叶锋一拳：“好小子。”

　　两人又哈哈而笑。

　　这时赵白身旁的孙眉也小声地道了声：“锋弟。”

　　见叶锋望向她，孙眉脸一红，轻声道：“锋弟，我一直在担心你呢，你没事就好。”

　　叶锋凝视着她道：“谢谢眉姐。”

　　孙眉点了点头，想说什么，终又没说，脸上闪过一丝红晕，别转了开去。

　　叶锋又望了她一眼，才走到了王氏三女面前。

　　王氏、梅水、梅春脸上皆现出激动的神情，拂了一礼，道：“大人。”

　　叶锋点了点头，看着她们，叹道：“我一直在担心你们，你们没事真是太好了。”

　　又问道：“在玉月城过得好吗？”

　　梅春道：“我们很喜欢这里呢，娘和姐都很喜欢，花夫人对我们也很好。”

　　叶锋笑道：“那就好，如果有什么需要，找怡姐就是了。”

　　三女一齐点头。

　　叶锋又瞥了王氏一眼，王氏脸一红，把头转了开去，叶锋心中一热。

　　而接着又是孙阳固和李环上来见礼，叶锋道：“叶某不在时，多亏二位了。”

　　二人皆道：“叶爷客气了。”

　　这边林素也亲热地和花怡等人见起礼来。

　　叶锋又慰问了云儿三婢一会，他想了想，自己吻了一圈后，好象还忘了一个人：李音。

　　他立时转身，向俏立一旁一直在看着他们的李音身边走去。

　　李音正和李会伟说完话，见叶锋大步向自己走来，想起刚才如青被强吻的事，不知为何心中扑的跳了一下。

　　叶锋大步地走到了李音的面前，李音警戒地看了他一眼，不由自主地后退了一步。

　　叶锋又上前了一步，李音又不由自主地后退了一步，还下意识地望了李会伟一眼。

　　众人都不知叶锋又要做出何等惊人的事情，面前这个女子可是李音啊，一直骑在玉月城全城男人头上的李音啊，可不是一般的女子，叶锋敢象方才对待其它女人那样对待李音吗？

　　包括李会伟在内，众人都在静静看着。

　　见叶锋望着自己，李音的眼中露出复杂的神情，微笑道：“阿锋，这次你辛苦了。”

　　叶锋微微一笑，猛地李音娇呼一声，原来叶锋又是猛然一把把她搂到怀里，并迅速地对准她的红唇吻了下去，李音的身体一阵僵硬，她不敢相信地呆在当场，没想到叶锋真的敢这么做。

　　一直到叶锋放开她后，还是一直呆看着叶锋。

　　在旁边围观的众人也都看呆了，没想到这个男人真这么大胆，一直以来都是李音征服男人，并把男人玩弄于她股掌之间。在玉月城众男人的心目中，李音性感、浪荡、又充满魅力。众男私下传言，即使是被她玩弄，也是一种荣耀，而且还是一种身份的象征。现在这种感觉全崩塌了，如今的她，不再是对男人高高在上了，只是一个小女人罢了。

　　良久，她才回醒过来，被叶锋公然如此，以后自己还怎么威风？李音又羞又恼，脸上的神情复杂无比，心中更是百般滋味在心头，不过满肚子的羞怒，最后竟只是化成了一句话：“讨厌啦。”又不由自主地望向了花怡，却见花怡有意无意把目光转向别处，不由眼中现出一丝伤感。

　　叶锋却是意气风发，这一吻，只是回家途中盘算好征服李音计划的第一步罢了，以后的名堂还多着呢。

　　一直在旁静静看着这一切的李会伟神色凝重地看了叶锋几眼，最后笑道：“好，我们进城。”
　　
　　※※※

　　当天下午，李会伟在玉月城中最大的酒楼醉星楼中大摆筵席，筵请玉月城中的众多名流贵士，并向大家隆重介绍眼前玉月城的新秀：叶锋。

　　而此时叶锋在金月城的战绩：“大月刀圣”和“歌神”之名号早已传遍整个玉月城，并且众人还得知叶锋对现今的太子有大恩，大月第一名将李飞还和其有私交，特别是消息灵通人士还得知圣上已采用了叶锋提出的科举制的建议，换言之就是叶锋有机会挤身贵族之列，他以后的前途真是不可限量。

　　加上叶锋又娶得了江山绝色榜上的女子，人人敬重的育林书塾花老师为妻，更得知另一位江山绝色榜的入选者、大月国第一名妓也是对其另眼相看，一时叶锋之名早已是玉月城中话题的焦点，再加上节度使大人又对其另眼相看，一时间众人争对其巴结，谀词如潮。让叶锋回想起初到玉月城时的情景，大叹此一时彼一时。
　　
　　当天晚上，叶锋又在“听雨小院”大摆家筵，筵请自己的一干亲人好友，共有：花怡、杨依、孙眉、赵白、如青、林素、王氏、梅水、梅春、梅柱、李环、孙阳固、刘明之等人，云儿三侍女侍立在旁。

　　本来叶锋也请了李音，不过李音却推说要给大哥洗尘没来。而且叶锋还敏锐地察觉到了花怡在听到李音之名时的微不自然，这是他练邪经录后给他的感觉。

　　是否有何不对劲？联想到李音的为人，难道说……

　　不过叶锋却是不动声色，现在最重要的是两天后的比武大赛，击败周云拿到大赛的冠军后自己会有充裕的时间来调查这些事，如果爱妻受了委屈，自己自然会为讨她回公道。

　　在席中，众人高谈阔论，叶锋谈起了自己的种种经历，众人皆是听得惊叹不已，在听到叶锋功力大进，足以对付周云时，众人又皆是兴奋不已。

　　在席中，叶锋问起了王氏三母女和梅柱的情况，原来她们到玉月城后，便由花怡安顿好，出资为她们开了一家茶馆，还为梅柱开了一家猪肉铺。并且由于此前她们在王龙搴的事情上出过力，李音也是赏赐良多。

　　在梅春表明叶锋已纳她和姐姐为妾后，花怡也安顿她们住在了“听雨小院”内，目前生活非常愉快。梅柱则是住在猪肉铺内，不过由于梅柱为人忠厚老实，所以花怡也为他物色了一个本分的女子，让梅柱快活不已。

　　叶锋听后，才放下心来。

　　当晚，众人谈谈笑笑，很晚，才各自尽兴而归。
　　
　　※※※

　　“啊，终于都散了。”

　　叶锋关上了门，伸了个懒腰，剩下就是和心爱妻子花怡的天地了，至于杨依、如青等人还是要等到大赛后再正式娶她们进门。

　　此时已是夜交三更，残月如钩。屋外在刮风飘雪，屋内却温暖如春，舒适温馨。

　 “累死了！”叶锋一把躺到柔软的床上，舒服地张开了四肢。

　　“锋郎，看你，衣服还没脱呢。”

　　花怡微嗔道，眼中却满是笑意：“来，把衣服脱了。”

　　含笑地为叶锋宽衣解带，动作温柔细腻，然后自己起身缓缓脱去衣裳。叶锋目不转睛地看着爱妻那优美的动作，好久没见喽。感觉到叶锋那灼热的目光，花怡转头白了他一眼。

　　“哦，我的心肝宝贝。”

　　叶锋再也控制不住自己的冲动，一把把花怡拉上床，然后顺势一把就吻了上去，只吻得花怡全身酥软，心跳无比！

　　两人一直吻得天晕地暗才分开，花怡紧紧拥住叶锋，哽咽道：“锋郎，妾身想死你了。”

　　凝视着自己的爱妻，叶锋柔声道：“怡姐，我何尝不是？”

　　“夫君，吻我。” 

　　叶锋深情地吻了上去，并为花怡脱去内裳，以实际行动来安慰娇妻。
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
   屋内令人血脉偾张的呻吟声不绝于耳。

　　叶锋剧烈地在花怡身上动作着，他紧紧地握着花怡那丰润硕大的乳房，下身不住地挺动着，花怡的粉面艳若桃花，红若晚霞，她那蛇一般的手臂及腰肢，玉腿紧紧的缠绕在叶锋颈上，腰、腿上。樱口微启，不住地发出动人心魂的呻吟声。

　　叶锋一边强猛有力地动作着，一边和花怡口舌交缠着，此时她那美丽端庄的面庞却因极度的快感而露出一种仿佛既痛苦又愉快的神情，眉头稍皱，却更添了一种成熟的娇媚，那种端庄中带着妩媚，成熟中含着风骚的表情刺激得叶锋的动作更加的剧烈。

　　两人拼命地做着爱，仿佛要融入对方体内似的。

　　在一波波如潮的快感下，花怡此时已是无力地松开了缠在叶锋身上的手臂。只是上身弓挺，仰着雪白的颈子，一对丰硕雪白的乳房随着叶锋的剧烈的动作而不停地摇晃跳动着。

　　她的长发披散，秀丽的脸孔泛起的一片潮红更是美艳惊人，樱口中发出的如泣如诉的娇吟声也越来越响，越来越高亢……

　　“啊，锋郎，锋郎。”

　　猛地，花怡紧紧地抓住叶锋的手臂，口中大声叫道，眼中也因极度的快感而涌出了热泪。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
   
    终于，一切，都结束了。

　　花怡温顺地躺在叶锋的怀里，敞露着高挺结实的酥胸，嘴角带着满足的笑容，舒服地享受着叶锋温柔的爱抚，一双白如羊脂的浑圆玉腿也紧紧缠着叶锋，右手无意识地在叶锋身上抚摸。

　　见花怡半闭着星眼，神情悦愉，叶锋舒服地叹了口气，自己的妻子真是天生媚骨啊，每次做爱都能带给自己最大的快乐。

　　听到叶锋的叹气声，花怡张开了双眼，关切地道：“锋郎，怎么啦？”

　　叶锋凝重地道：“怡姐，我想问你一件事。”

　　“什么事？”

　　见叶锋的神情郑重，花怡也凝重了下来。

　　“那就是，我不在时，你有欲望时是怎么解决的？是用手吗？”叶锋的脸上露出了坏坏的笑容。

　　“什么啊？”花怡倏地玉脸通红。

　　“讨厌啦，锋郎你真是越来越坏了……坏死了，坏死了。”花怡不依地捶打着叶锋的胸口。

　　叶锋哈哈一笑，又紧紧地把花怡搂到了怀里。

　　立时屋内诱人的呻吟声又不断响起。
　　
　　※※※
　　
　　现在离比武还有两天，在这两天里，叶锋推掉了一切应酬，只是专心地练武。

　　对于这次的比武他有着必胜的信心，现在他的“春雨谱”已达到第十层的功力了，又习得了威猛无敌的“龙虎刀”，还习得了诡密奇异的“邪经录”，现在他的身手就是在整个浮云大陆算来也是一流高手了，特别是不久前击败了西冬寒国三大高手之一的冬嚎狼，更是给他增添了无比的信心。

　　不过他却不放松自己，自己最大的对手是周云，此人决非等闲之辈，自己决不能掉以轻心。

　　连日来，他皆在不停地苦练，更停止了房事，力图保持在最佳状态。

　　这天晚上，他心有所悟，起床下身，抽刀到院中练习。此时外面浓云密布，天空中还不时有闪电闪起，看来就要下雨了。

　　但叶锋却是心中生起了豪气，刀光起处，闪动不休。

　　正练到酣处，猛然一道闪电闪过，随即是“轰”的巨响，一个霹雳当头响起，当真有地动山摇之威。

　　还没等叶锋反映过来，又是“轰轰轰”几下万钧雷霆的巨响，一阵狂风挟着大片雨水向叶锋辟头盖脸而来，天地一片白茫茫，大自然之威竟于斯厉！

　　叶锋呆住了，这无与伦比的天地之威触动他心中一个关于刀术的问题。他大喝一声，猛地发出了一刀，宛如电光闪动，那雨幕竟被他劈开，洒不到他的身上分毫！

　　※※※

　　终于，万众期待的玉月比武大赛终于开始了。

　　这天的早晨，玉月城里各个城区的老百姓不等天亮就起来了，一批一批，川流不息。大家向着一个方向，如潮水般向比赛场地涌去，欣赏这百年难得一见的盛典。

　　此次比武的场地是放在城中心广场的竞技场上，这个城中城外墙高达三十米，全是用大理石砌成，当年共动用了十万俘虏历经十年方才，可谓是血泪的结晶。这里每天竞技和斗兽不绝，是个疯狂而血腥的地方。
　　
　　很快，竞技场周围便人山人海。此次的玉月大赛影响极大，因早有消息传出，如得大赛第一名者，即可获得武状元的称号，即可成为贵族，那是一件多么难得和荣耀的事啊。

　　即使只入选前二十名者，也可得丰硕赏赐，并得到官府的重用。因此除了玉月城的居民外，许多地方的人纷纷赶来，一时之间，玉月城中满是喧闹的人群。

　　此次比武大赛乃是玉月统领李音一手负责，为了办好这次事，她作了精心的准备，调派三万精锐的铁骑维持秩序，并为参赛的各方作二十四小时的贴身保护，让他们能心无旁鹜地专心比武。

　　今天上午举办的乃是开幕会，比赛要到下午才开始正式。此时，在这个能容纳十万人的竞技场中已是坐满了人，进不入场的人，只好待在外面的广场过过干瘾，由于进场是要收取门票的，因而，此次玉月城是大大地挣了一笔。

　　此时，在第上层的贵宾席上，坐着的是玉月城首兼主持人李会伟及李音兄妹，旁边的是玉月城的贵族豪门，中层，则是坐满了有钱人。下层，则皆是平民。

　　现在，比武的各方已纷纷进场了，每进一个人，皆引起了观众一阵热烈的欢呼。

　　当叶锋同花怡、赵白、孙眉、杨依、林素、如青、刘明之、李环、孙阳固等人进来时，众人更是发出一阵如暴风雨般的呼叫声。一时“叶锋、花怡”之名呼叫不绝。

　　特别是当一个男子狂呼花怡时，就象连锁反应般，立时众人纷纭响应，从参差不齐逐渐便变成有节奏的呼喊，最后是众人齐声喊叫花怡的名字，那声音就如潮水般连绵不绝。

　　听到震天撼地都是呼喊自己妻子的名字，叶锋心里不由有一种怪怪的感觉，这种场面他以前在金月城遇到杨雨时有一次，没想到又发生在自己妻子身上。

　　一个女子入选江山绝色榜真有如此之威吗？他心里起了一个念头：“如果将来有一天，我把绝色榜上的十个女子尽数纳入私房，那又是一番什么样的景色呢？”

　　花怡的脸色很恬静，但她身旁的孙眉、杨依、如青诸女却是露出羡慕的神情。

　　众人坐到了贵宾层上，这里视野颇好，俯瞰比赛场地时，有一种居高临下的感觉，加上下层观众如潮的气势，有一种奇妙的享受。

　　李音在花怡进来后，就一直把目光投向这边，见叶锋目光扫过来，又慌忙地移开。

　　叶锋屁股还没坐热，人群中一阵骚动，原来是周云一行人进场了，他的身后跟了十几个彪悍的大汉，以前见过的那有一对三角眼，留着山羊胡须的老者也伴在他身旁，身旁还有一个秀丽的少女，正是赵秀。

　　再看过去，叶锋微吃一惊，原来周云右旁还有一个身穿官服的中年男子，一对炯炯闪亮的眼睛，年在四十四、五间，冷静地打量着身边的人，却是周云的叔父，当今的礼部侍郎。看来，他是为了自己的侄儿而来。

　　贵宾席上的李会伟已经迎了过去，两人说着话，走回到贵宾席上，周云坐在礼部侍郎的身旁。

　　周云那寒冷的目光射来，叶锋也是冷冷地瞧着他，双方淡淡地互视一会儿，移开了双目，各转头欣赏场中的景色。

　　直在今日，叶锋才充分领略此异世界之奇，来到这异世界后，他虽然也有到过了玉月城其它地方如金月城，但所见到的景色、人物和自己在地球、中国并没有什么差异。

　　但今天所见的情景却是大跌他的眼球，除了叶锋平常见到的那些人外，还有些人金发碧眼，有些人却是绿发紫眸，有些人蓝发银眸，有些人却是红发金眸……几乎各种颜色的头发肤色都有。

　　而且叶锋还看到一个长着两个脑袋的家伙，正坐在他的不远处盯着他， 不由得让他吓了一跳。只见这个家伙的一个脑袋在恶狠狠地瞪着他，一个脑袋却在色迷迷地瞧着花怡，口水都要流出来了，让人感觉极为怪异。

　　而且叶锋还看到一个三只眼，三只手的家伙，手上拿着三把刀，正“呼呼呼”地玩耍着，动作灵活之极。见叶锋瞧来，还得意地瞪了他一眼，让叶锋一怔。

　　除了这些外，此外还有许多千奇百怪的人，说也说不清楚。

　　叶锋早就听李飞说起大月国中除了玉月城和金月城地区外，多有异类族人的居住，特别是大月国外的其它国家，人种更是奇特，果不尽然，今日让他大开眼界。

　　过不了多时，比武的各方皆尽入场了。

　　开幕的时间也终于到了，只见李会伟站起身来，正式宣布玉月大赛的开幕式开始。

　　首先是升大月国旗，唱大月国歌：“月之神。”

　　国旗升起时，十万人一齐仰头而观，整个竞技场一片肃静。

　　随着乐队奏响歌曲，众人同声合唱国歌，十万人的声音真是地动山摇。
　　
　　接下来是李会伟致辞，阐述此次大赛的目的和意义，并一一向观众们介绍高台上的各位嘉宾。

　　再接着是李音宣布此次比武的规则，并向观众介绍比武的各方。

　　玉月城参赛的人选有：'大月刀圣'叶锋、刘家的刘重、陈家的陈剑民、'飞空剑'章玉、'五旋斩'中水云、'三十六枪'赵金盛、'乌金铁笔'沉铁笔、'天机棍'敬国。

　　金月城参赛的人选有：'大月刀君'周云、'鬼脚'刘海献、'霸手'柳龙伟。

　　康平府参赛人选有：'邪枪'杨靖晓、'寒剑'水蒸、……

　　开原府参赛人选有：……

　　铁岭州……

　　一共有全国三十六府七十二州二百三十县共五百多人参加了比赛，参选人之多，规模之大，在大月国内和整个大陆都是史无前例的。

　　李音每介绍一人时，那人就站起来，接受观众们的欢呼。

　　其中五百人最有实力夺冠者乃是：玉月城'大月刀圣'叶锋、刘家的刘重、陈家的陈剑民以及金月城的'大月刀君'周云等人。

　　这些人中实力最强的又乃是叶锋和周云二人，此二人皆是用刀，具说他们早在金月城就有了一战，现在狭路相逢，鹿死谁手，真是尤未可知。

　　当然紧跟后面的刘重和陈剑民也是不可小看，此二人，刘重用一根重达一百二十斤的狼牙棒，劲爆霸道，刚猛异样。陈剑民则是善用长刀，刀势沉猛狠辣，少有人敌。

　　因此叶锋和周云也必须小心此二人。

　　最后在李音介绍完比方的各方后，便是各种文艺表演，观众们就更加活跃起来。

　　各种赏心悦目的演出不时激起了观众们一阵阵热烈的欢呼，特别值得一提的是，此次开幕式上，还有近千只的军犬上演了壮观的军犬团体操，看着一只只凶悍刚猛的军犬竟能步调一致的做表演，所有的人都为之绝倒。

　　开幕式结束后，下午，就是正式的比赛了。
　　
　　※※※

　　“倒！” 叶锋喝道。

　　话音末落，“砰” 一声，对面那个'邪枪'杨靖晓就倒在叶锋的重拳之下，连枪都来不及出。叶锋出拳，如闪电惊雷。在观众们如雷的欢呼声中，裁判举起了叶锋的手道：“叶锋胜。”

　　 “啊！”的一声惨叫，'飞空剑'章玉在刘重那劲爆之极的一百二十斤的狼牙棒的猛击下，一下子招架不住，被刘重趁势一棒击在头上，立时脑浆迸裂，死于非命。

　　在观众们的惊呼声中，裁判举起了尤在不住吼叫着的刘重的道手：“刘重胜。”

　　裁判一宣布比赛开始，面前这个身材极高的武士就立刻冲了上来，对准周云，一刀直劈下来。周云往左一闪，轻松地闪过了这一刀。这人反应也不慢，刀锋一转，向右横砍过来。但周云动作却更快，手上的弯刀一个回旋，这个身材极高的武士的咽喉已被割断，定时死于非命。

　　裁判举起了周云的手道：“周云胜。”。

　　进入比赛的第二天，初赛已经结束，五百多人中，只有七十八个人进入复赛。此次比赛激烈之极，人人都为自己的名誉和实利撕杀着。

　　进入复赛时，比赛更为的激烈。

　　此局是叶锋上场。

　　面前这个有着三只手的异类人一言末发，就如猛豹般急蹿扑来，叶锋记得他的名字叫烈狐，只见他三只手上抓着三把刀，呼呼生风，灵活之极。

　　叶锋站立不动，等烈狐冲到面前时，他一脚猛踢在他的膝盖上，烈狐不由踉跄后退，不等他站稳，叶锋又是一记厉拳，烈狐时满脸的鲜血。

　　再听到“嗤”的一声响，叶锋收起了“破龙”刀，面前这个三只手的家伙死了，眼睛尤自睁得老大，他后面的墙上有一道裂痕，很明显是刀气穿过他的身体，直透到大理石墙上。

　　叶锋望了烈狐的尸体一眼，转身接受观众们的欢呼。生死各安天命，既然出来比赛了就没有后悔的余地。

　　一声的惨叫声，'寒剑'水蒸本能地弃剑，转身欲逃，还未跃出，眼前一红，他身上十几处突然一齐裂开，鲜血急喷而出，周云面无表情，缓缓收刀。

　　陈剑民一刀接一刀地猛劈着，刀势狠辣之极，面前这个双头人不由得手忙脚乱起来，其中一个头脸庞不住地抽搐着，露出恐惧的神情，一个头却不住地转动着，不时恶狠狠在盯他一眼。他那如猩猩般颀长的手臂抓着一杆长枪，此时已没了章法，只是不住地闪躲着陈剑民凌厉的刀光。

　　猛地陈剑民往后一挪步，那把厚实无比的长刀如闪电般地劈向那双头人的脸蛋。双头人忙把脑袋往边上一扭，却见陈剑民的长刀回转过来，立时一声惨叫，双头人的一个头已被削了下来。双头人仅剩的一个头不住地惨叫着，身子不住摇晃，猛然轰的一声倒在地上，死了！

　　此次参加比武的人虽多，但到第四天的时候，经过初试、复赛之后，只有八个人有资格参加淘汰赛。分别是：叶锋、周云、刘重、陈剑民、'三十六枪'赵金盛、'乌金铁笔'沉铁笔、'鬼脚'刘海献、'霸手'柳龙伟。

　　在激烈的淘汰赛后，最后叶锋、周云二人又战胜了刘重、陈剑民等人，进入总决赛。

　　这次淘汰赛的惨烈也是空前绝后，沉铁笔失去了一只手，刘海献、柳龙伟惨死，剩下刘重、陈剑民、赵金盛三人也是伤痕累累。不过此三人虽然无缘进入总决赛，但由于他们打入了前二十名，因而可以获得官府极为丰厚的赏赐，并得到官府的重用，总算有点安慰。

　　接下来是叶锋和周云的冠军争夺赛，又是怎样一番光景呢，所有的人都是拭目以待。
　　
　　※※※

　　决赛时已是晚上。

　　竞技场灯火通明！

　　叶锋轻吻了花怡一下，微笑道：“怡姐放心，我一定会赢的。”又对其它诸女点了点头，在诸女目送之下，拉开了小门，向场中走去，在关上门的一刹那，他的目光变得阴冷无比，充满了暴戾的杀意。

　　这些天晚上，叶锋每晚皆在勤练“春雨谱”和“邪经录” ，在经过白天的比赛后，他的心头总有一种想要疯狂的杀戮的感觉，白天比赛时每杀一个人，他心头那种冰冷的感觉就多了一分。

　　特别是那晚在霹雳电光中悟出的刀法，更是让他有一种想要杀尽一切的想法，不过他却在苦苦地忍耐着，因为：他要把这一招，用在周云的身上。

　　当叶锋和周云出现在竞技场中心时，众人沸腾了！

　　“叶锋！周云！叶锋！周云！” 十万人一齐整齐地叫喊着。

　　叶锋静静地听着那震耳欲聋的欢呼声，不知为何，他很享受这种欢呼声，好象这种欢呼声就是自己应得的。

　　周云在叶锋上场后，就一直冷冷地看着他，叶锋并没有看他，只是静静地在想着什么。

　　周云冷哼了一声，忽然叶锋转头看了他一眼，周云心脏不由猛地一缩，那是一双充满何等暴戾杀戮的眼神啊！被这样的眼神看着，周云不由一股寒意从心头升起。
　　
　　这个男人身上发生了什么？为什么每次和他对持感觉总是不同？在二个月前，他甚至不是我的对手，但一个月后，就可以和我平分秋色，现在……周云忽然发觉，自己对于能否胜过叶锋已是全无把握。

　　他暗哼一声，强自收敛心神，立时身上发出一股森严的气势。

　　裁判宣布比武开始了。

　　周云缓缓地拔出了身上的弯刀，缓缓地朝向叶锋，神情阴冷，在他气势的引发下，离他近一些观众都觉得有点透不过气来。

　　叶锋却不拔刀，只是淡淡地瞧着他，脸上没有一丝的表情，象是在看着一个完全没生命的死物。

　　见叶锋如此，台下的观众们都不由得议论纷纷起来，不明白叶锋在搞什么。

　　只有周云感觉越来越怪异，只觉一股无形的压力从叶锋身上扩展开来，压得他差点喘不过气来，一种种未知的冰冷从脚底升起。

　　周云忽然有了一种无力的感觉，这种感觉让他害怕，出道这么久来，从未有过这种感觉，特别不久前叶锋还是他的手下败将，现在形势竟然逆转如此，更是让他不舒服。

　　二人虽未发招，但双方的气势已把场内气氛逼得有种窒息的感觉。

　　相人对持良久，最后周云实在挨不下去了，一声大喝，一刀便当头向叶锋劈来，刀气一波接一波，向叶锋狂涌而来。

　　台下观众不由惊呼失声，没想到周云的刀术竟到如此境地，花怡诸女也是满脸忧色。

　　只听“沧浪”一声龙吟，叶锋“破龙”已如流星般而出。

　　立时璀璨的刀光闪耀了所有人的眼睛。谁也没有见过如此快！如此狠！如此霸气的一刀！

　　周云只觉眼前一黯，一阵天旋地转！这看似简单的一刀法，自己却是毫无招架之力，周云忽然明白了，这才是真正的刀术之精华，反噗归真！

　　在他明白的这刻，在全场的惊叫声和一个女子的泣叫声中，叶锋的“破龙”已是斩入了他的左肩，直落而下。
　　
　　四周静得落针可闻，叶锋缓缓收刀，目光扫过众人，望向呆若木鸡的周云，微笑道：“谢谢！”

　　此时周云的左手臂才离周云身体而出，鲜血如箭般地喷出来，在灯火的照耀下，是如此的美丽。
　　
　　高台上的李音也惊呆了，这个男人……竟变得如此的厉害！她忽然发现自己对叶锋再没有以前那种心理优势了，他现在已是一个强大的男人，不再是自己所能摆布了。

　　台下只有花怡和杨依、如青等人相拥而泣，自己的夫君终于胜了，特别是如青更是泪流满面，自己终于是锋弟的妻子了，真真切切的不用再担心了。

　　良久这下，台下这才发出地动山摇的欢呼声，“叶锋，叶锋！” 声不绝于耳。叶锋举起双手，接受众人的欢呼，此时，他站在了荣誉的巅峰。
　　
　　※※※

　　“快看啊，新郎，新娘来了。”

　　“哇，好美啊。”

　　半个月后，大月王的圣旨到了，策封叶锋为大月国首位武状元，并赏赐良多。在同一天，叶锋也一起迎娶了杨依、如青及林素等人进门，并和花怡补办婚礼，同时他还纳梅春、梅水二女为妾。

　　另外值得一提的是，由于云儿、青儿、兰儿三女是花怡的侍女，按大月国的习俗，她们也必须随花怡一起进门为叶锋侍妾，而花怡并无异意。

　　在大月国，做妾是没有资格和做妻的在一起举行婚礼的，因而梅春、梅水、云儿、青儿、兰儿五女并不能和花怡等人一起和叶锋拜堂成亲。不过只要能和叶锋在一起，能有个名份，她们便已心满意足了，早早拜过花怡这个大夫人后，便在一旁帮忙招呼客人了。

　　叶锋由于刚获封武状元，声名如日中天，花怡又是玉月城人们心目中的女神，叶锋的妻子之一如青家族也是玉月城当地的名门望族，因此当日来贺的人不计其数，一共足足摆了一百桌。

　　花怡书塾中的学生、家长，同事们也都一起来了，梅街的各位乡亲也来了，当然，叶锋自然不会忘了再把玉月湖边的李大爷请来。

　　而林素的母亲也来了，她虽然在病中，但即是自己的女儿出嫁，她自然是要来的。叶锋早就去探望过她了，原来她虽然疾苦缠身，但竟然是一个极为端庄美貌的中年女子，叶锋怎么看，她也和林素长得不怎么相象。

　　婚礼是由玉月城首李会伟和李音亲自主持的，场面自然热闹无比。

　　在婚礼宴席中，还出现了一个小插曲。

　　当叶锋和四个新娘一起向来宾敬酒时，以前和花怡同为街坊邻居的顾大嫂开玩笑道：“小怡、小锋，这样敬酒可不行，得来些新花样，不然我们可就不答应。”

　　在场的众人纷纷起哄响应，一定要叶锋来些新花样。

　　叶锋拗不过，笑道：“要新花样吗？”

　　略一沉呤，对身边一直含笑招呼客人的花怡道：“大老婆，快过来。”

　　花怡闻言俏脸微微一红，显然是对这个“大老婆”的称呼略有点不适应，她还是走到了叶锋身边，柔声道：“锋郎，怎么啦。”

　　叶锋笑着对面前不住起哄的众来宾大声道：“既然大家要新花样，那我就来点新花样。”

　　猛地一把把花怡抱起，在她的惊呼声中，用手托着她的臀部，让她坐在自己的手上，大声道：“那我就抱着大老婆和你们每人干三碗酒，这样够不够新花样？”

　　众来宾先是怔了一下，随即口哨声，尖叫声不绝，为这个前所未见的场面喝彩。

　　花怡羞得俏脸通红，嗔怪道：“讨厌啦，快放我下来。”

　　叶锋哈哈大笑，道：“男子汉大丈夫说到做到，喝完再放。”

　　他果然说到做到，一只手抱着花怡，和敬酒的来宾们每人干了三碗酒，喝完后，那酒坛就堆得如小山一般。喝到后面，众人无不骇异地瞧着他。

　　杨依、如青、林素诸女也是羞红了脸跟在叶锋身边，陪他一起向来宾倒酒。最后敬到孙眉和赵白时，孙眉嘻嘻一笑，问叶锋道：“锋弟，你现在最期待的是什么？”

　　叶锋扫了自己的众妻众妾一眼，她们皆是一身喜服，个个如花似玉，娇美无伦。哈哈笑道：“我以前曾洞房过一次，不过今晚，我最期待的，仍是洞房花烛夜。”

　　孙眉噗哧一笑，娇羞而又妩媚地白了他一眼，在场众来宾皆是哄堂大笑，留下花怡诸女娇羞无限。

　　“不知今晚自己众妻妾们全部脱光后，在床上是一番什么样的光景？呵呵，真是好期待！”
　　
　　叶锋暗自想到。

　第二十七章 九美图

　　月华似水，大地一片静寂。

　　粗大的龙凤花烛和簇新的锦被把屋内衬得满是喜气，炉火把屋内熏得温暖如春。大红榻幔前是身着一身吉服的叶锋，和他那头戴凤冠、满脸娇羞的九个娇妻美妾。

　　“今晚我要一箭九雕哦！”

　　逐一端详着面前的九位娇娆，叶锋笑道，笑声中掩不住的一分得意与自豪。

　　“讨厌啦。”

　　花怡九女不约而同地发出一声羞涩的嗔怪，花怡更是秋波流转，妩媚地白了叶锋一眼：“待会撑死你。”

　　望着花怡那挠人的眼神，叶锋嘿嘿一笑：“首先，就拿怡姐开刀。”

　　“坏死了，不理你了。”

　　望着叶锋那灼热的眼神，花怡更是大羞，想起待会要和叶锋在八女面前做爱，传统保守的她就不住的玉脸绯红，全身发热起来。

　　早先时，考虑到花怡大妇的位置和她那极为传统的性格，叶锋事先曾有问过花怡的意见，洞房时是她独自一个人一间房，还是和众女同乐呢？说心里话，叶锋是极希望花怡答应和众女一起同欢的，能一起看看她们在床上的千种风情，是何等惬意的事？

　　当花怡被问到这个问题时，是羞涩难言的，这怎么行？这不是羞死人吗？不过她爱极了叶锋，望着叶锋那眼底深处深深的渴望，她还是同意了和众女在这个洞房花烛夜来一次，过了这次就不行了哦。叶锋自然是满口答应，他深知有了第一次就会有第二次的道理，以后机会多得是。

　　此时看着花怡那娇羞的神情，叶锋更是得意，又逐一望了如青、杨依、林素，云儿、兰儿、青儿、梅水、梅春一眼，望得她们都是羞涩难言地低下了头。

　　“好了，让我们开始吧。”
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　和众女一一勾臂饮过合卺酒后，叶锋拍了拍手道：“首先，我吃亏点，我先脱。”说着他就含笑地把身上的衣服一件一件地全脱光。

　　见叶锋如此，众女的脸上定时都抹上了一层脂胭。在众妾中，梅水、梅春是小妾，而云儿、兰儿、青儿三女是侍妾，地位更低些，因此见叶锋脱衣服，她们慌忙过来服侍。

　　叶锋脱完后，又把目光投向羞涩以极的众女，示意她们也把衣服全脱了。

　　花怡是大妇，因此她犹豫了一会儿，便带头脱起衣服来。她羞红着脸，却凝视着叶锋的眼睛，不急不徐、以诱人之极的姿态缓缓地脱去衣服，把自己诱人的胴体,羞涩而又娇傲地完全展现在了众人的眼前。虽然她的脸端庄贞节，但胴体却有惊人的诱惑力，此时她那白皙的肌肤因众人的注视而浮上了一片的嫣红。

　　本来在花怡弯腰脱下亵裤后，还有些羞涩的用手盖住两腿间的神秘的地带，不过在叶锋目光的示意下，又将手从那销魂地带拿开，只是深情而又娇媚地注视着叶锋。

　　浓纤合度的体态，丰润柔软的美乳，高翘的圆臀，纤细的腰身，雪白修长的双腿，无一不是极品，无处不散发着动人的魅力，特别是那倾国倾城的俏脸上的含羞笑意是如此的骄傲。

　　“尤物，尤物！”

　　包括众女在内，花怡的胴体让每一个人都如疾如醉，无可非异成为众女中的领军人物，真不愧为江山绝色榜中的人物。

　　见叶锋呆呆地望着自己，花怡更是风情万种地白了他一眼，让叶锋的欲火迅速上升。

　　而见花怡脱去了衣服，接着，如青、杨依、林素诸女也都娇羞地把自己身上的衣服脱去。不多久，九具风情各异、雪白迷人的胴便展现在叶锋的眼前。

　　这让叶锋更是大饱眼福，直觉眼睛不够使。

　　面前的九具胴体中，比较起来，由于花怡、如青、梅水、梅春有过性经验，所以她们的胴体较为丰腴，双乳也较为丰满和鼓胀，整体感觉成熟妩媚动人。

　　而杨依、林素、云儿、兰儿、青儿五女由于是处子，所以胴体略为青涩，但却充满了醉人的青春气息，五对高隆的乳房也皆尖挺高翘，乳头更是如樱桃般的鲜红。

　　特别是林素，虽然在众女中姿色是最普通的，但她的身材却是柔若无骨、优美之极，和花怡不相上下。特别是那肌肤如凝脂一般滑腻，在诸女中为最，让叶锋大叹造物主的神奇。

　　而要论起乳房的柔软硕大，那倒是梅水为最。纤细的柳腰上面的胸部上高耸着两只浑圆饱满的大乳，沉甸甸的，是如此的动人心魂。

　　但相同一点的是，她们皆是俏脸酡红，羞答答地偷望叶锋。让叶锋心中涌起了征服的快意。

　　“怡姐，你要带头哦。”首先和叶锋交欢的自然是花怡，当叶锋一把把花怡搂到怀里时，她想到马上就要在众女面前和叶锋交欢，不由春心一荡，绯红的俏脸上尽是媚态，眼睛水汪汪的看了一眼叶锋，低声道：“讨厌……”

　　“马上怡姐就会叫我亲哥哥，不会说我讨厌了。”

　　叶锋低笑道，花怡还想说什么，“唔……”的一声，小嘴已被叶锋堵上。

　　两人甜蜜地拥吻着、爱抚着。叶锋一边贪婪地吻着花怡的红唇，一边还用手不停地抚摸挤压着花怡胸前那对丰盈高挺、柔软硕大的丰乳。

　　很快，花怡就情动起来，她挺着胸脯任叶锋抚摸着，娇媚的胴体由于快感而在叶锋的怀里不断的扭动着，晶莹如玉的俏脸上更是红得娇艳欲滴，一对媚眼也迷离起来。

　　“大家要好好地看着，待会马上就要用了。”

　　叶锋使坏了看了其它偷偷地看着这边的诸女一眼。在众女的娇嗔声中，他缓缓地压在了花怡的身上。

　　“哦喔！”随着花怡娇媚地轻吟了一声，叶锋已进入了她的体内。

　　为了让众女看清楚，叶锋先是慢慢来，轻插慢推的花怡交欢了几十下。

　　开始时花怡因在众女面前交欢还有些不自然，把头别在一旁不敢看叶锋和众女，但随着叶锋的动作而快感的加深，她也逐渐忘了一切，媚眼含春，面绽娇红，双手紧抱着叶锋的脖子，蛇腰款摆，丰满的娇臀也起伏迎合着叶锋的上下，不但红唇启张急促地喘息着，而且一直压抑着的诱人的呻吟声也慢慢地从口中传了开来。

　　听到端庄的花怡发出了娇媚的叫床声，其它众女更是羞红了脸，但又舍不得不看向这边。

　　而听到花怡的呻吟声，叶锋更是加快了在花怡身上动作的力度，这让花怡更是娇喘不已，在阵阵快感的刺激下，她更是舒爽得纤腰不住地扭动着，迎合着叶锋强烈的冲击。

　　而原本端庄秀丽的俏脸此时也是绯红一片，充满了妖艳和性感，媚眼迷离，樱桃小嘴只张，不住发出近似低泣的呻吟声，乌黑的长发也散乱地铺在了身下，妖异而美丽。

　　而叶锋也觉得欲仙欲死的快感不住地传满全身，气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力，一只手更是紧紧地抓着花怡那丰隆柔滑的豪乳。花怡更是早已忘了一切，乌发飘摆，粉臀只扭，只知道全身紧紧地缠着叶锋。

　　两人欲仙欲死地交欢着。如此激烈的交欢让旁边诸女更是看得目瞪口呆，又全身的不自在，春心荡漾。

　　激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。花怡平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的丰臀急摇，口中大叫一声，身子也强烈的抖了几下，整个身体瘫软在叶锋身下，然后一切都静止了。

　　叶锋爱怜地吻了花怡一下，离开了她的身子，然后对旁边的如青笑道：“如姐，该你了。”

　　如青早已是看得春心荡漾，没有了平时的冷静沉稳，闻言羞答答地过来，躺在叶锋的身下，有点不敢看叶锋。不过片刻之后她又转过头来，含情脉脉地看着叶锋，低声道：“锋弟……姐姐等你……好久了。”

　　两人四目相交，叶锋发觉自己的心似被撞击了一下，如青深情的目光牵动了他内心深处的心弦，他凝视着自己美丽义姐那因情动而显得妩媚妖艳的玉容，柔情地道：“如姐，我也是。”缓缓地压在了如青的身上。

　　两人先是热吻，然后叶锋进入如青的体内，如青不由得一个哆嗦，娇呼了一声，紧紧地抱住了叶锋。叶锋感到如青体内早已是泥泞不堪，看来她早已是春心动了。

　　想起如青处于如花的年龄，对性欲的需求也是比较旺的，又憋了这么久，因此叶锋便大力抽插起来。

　　很快，如青便全身扭曲，有若水蛇般死缠着叶锋，原本楚楚动人的俏脸完全被春情所代替，红得恍如涂了层胭脂，一双明眸迷离地望着叶锋，口中更是“呀呀啊啊”地发出了非常娇嗲的呻吟声。

　　叶锋一直很喜欢听如青的叫床声，只觉得她的叫床声极嗲极媚，让人的骨头都有一种酥软的感觉，非常能激起男人的征服欲望和有一种特别的满足感。

　　如青越叫他的动作越快，他的动作越快如青越叫，而且她一边婉转娇啼着，一边还淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着叶锋一下又一下的猛力抽插进攻。

　　“唔……我要死了……”

　　如青早已忘了一切，忘了旁边还有几个人看着她。小嘴里不停发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但还是配合着叶锋，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。

　　看得出来，她憋了好久了，早就想了。此时郁积多时的情欲以渲泻，自是尽情享受。

　　叶锋见如青胸前的一对丰乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出手来一把抓住，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，不由俯身一口含住它们来舐咬含吮着，这让如青更是全身颤抖。

　　百忙之中，叶锋还笑着问在一旁呆看的杨依和林素：“你们的如姐叫床声好叫吗？”

　　杨依呆呆地看着叶锋和如青两人的交合处，随口道：“好听，好看……”

　　林素则是羞红了脸，忙把头转开，一边嗔道：“哥，你真是环死了……没想到你是这么坏的。”

　　杨依此时也醒转过来，想起刚才自己说的话，不由得羞红了小脸，也嗔道：“夫君，你好讨厌哦。”

　　叶锋笑道：“讨厌？呵呵，等会你们欲仙欲死的时候，就不会觉得我讨厌了。”

　　说得二女皆是娇羞地低下了头。

　　很快，如青便“啊”的一声大叫，达到了高潮的顶点，雪白娇艳的肉体瘫痪在床上一动也不动。双眸紧闭，似醒非醒。

　　叶锋吻了如青一下，让她休息，接下来便是杨依了。

　　杨依是处子，没有过交欢经验，有些紧张。

　　叶锋正要安慰她，杨依却乖巧地投到他的怀里，含情脉脉地道：“夫君，奴家终于等到这一天，可以把依儿清白的身子完全交给夫君了。”

　　叶锋见杨依双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱，想起自己和她的种种经历，心中柔情涌起，他抚摸着她那黑亮如瀑一般的长发，柔声道：“依儿，夫君会让你一辈子幸福的。”

　　杨依用力地点了点头，“嗯”了一声。把头上的发髻解散开来，那乌黑亮丽的密细柔丝便懒懒的垂到肩上和腰上。然后凝视着叶锋的双眼，缓缓地躺了下来。

　　而青儿早就把一块洁白的白绫放在杨依的身下。

　　虽然杨依看了这么久的床戏，早已是春心动了，不过为了让她更为安心和适应，叶锋还是温柔地抚摸着她那对刚够手掌盈盈一握的白嫩的乳球，不住地揉搓着，食指姆指还夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转着。一边还温柔地和她接吻。

　　很快，杨依的身体便灼热起来，小脸儿也是绯红一片，时机到了。

　　叶锋缓缓地进入杨依的体内，杨依咬着牙，小脸上露出痛楚的神情。见杨依如此，叶锋爱怜地想停下来，这时杨依却一把抱住叶锋，顿时，叶锋完全进入了她的体内。

　　而点点落红也随之落在了洁白的白绫上。

　　“夫君，奴终于是你的，完全是你的了。夫君高兴吗？”杨依小脸上涌出热泪，不知是因痛楚还是因为高兴，她紧紧地抱着叶锋，痴痴地道。

　　“高兴，依儿，夫君我高兴。”望着身下这个痴情的小女孩，叶锋心中感慨万千，不由得把杨依搂得更紧。

　　接着叶锋轻怜密爱，很快，便把杨依送上了高潮。而当高潮来临时，杨依眼皮一翻，竟晕死了过去，叶锋忙给她踱了一口气，让她醒来。在一旁的花怡也忙过来把她搂到了自己的怀里，白了叶锋一眼后便又和如青一起羞红着脸坐到床角边去。

　　接下来又是林素了。

　　见轮到自己了，林素更是紧张得全身发抖，见叶锋向自己望来，她羞涩地道了一声：“哥……”便低下了头。

　　叶锋把林素缓缓地搂到怀里，林素全身颤抖个不停，只是紧紧地闭上了眼睛。连叶锋轻声呼唤她也不睁眼。

　　见林素如此羞涩，花怡、如青、杨依等人不由得互视一眼，脸上露出笑容。这时舒服地缩在花怡怀里、因云雨后而使眉目间混杂进春闺妇人娇媚的杨依道：“素姐，不用怕，没事的，很舒服的呢。”让众人不由得笑出声来。

　　或许是因为杨依说的话有效，林素终于睁开了眼，凝视着眼前的叶锋道：“哥……”

　　叶锋柔声道：“素妹不用怕，哥哥我会好好疼你的。”

　　林素用力地点了点头。

　　闻到林素身上传来的阵阵少女幽幽的香气，叶锋不由得在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。

　　而当叶锋的唇落在自己脸颊上时，林素不由得又是全身一颤。接着叶锋又是缓缓地吻在了她的小嘴上，林素的娇躯又是一僵，心中更如小鹿般的跳个不停，这还是她的初吻呢。

　　叶锋以舌撬开林素的贝齿，他的舌滑入她的口中与她的粉舌交缠。林素承受不住体内卷起的一阵阵奇异浪潮，她无力地瘫软在叶锋的怀中，任由他予取予求。

　　不过在叶锋熟练而有技巧的舌功引导下，慢慢的，林素渐渐放松下来，本来紧张地抓住叶锋手臂的一双小手也慢慢松开滑下。到最后，她似乎爱上了这个东东，脸上露出了陶醉的神情。最后，她还开始生硬地反应起来，并把丁香舌尖伸入叶锋的口中，和他吸吮着。

　　见林素如此，叶锋心中更喜，一边和她热吻之下，一边一只手还在她的全身上下游走地抚摸着，著手处几如凝脂一般滑腻，手感极佳。而且，叶锋又找到了她胸前的浑圆，不停地在她敏感的尖端搓揉、拉扯。当手中传来她肿胀、坚挺的感觉时，他随即低下头，含住了那散发着玫瑰芳香的诱人蓓蕾。

　　“啊……”

　　林素轻咬着唇，心跳快速的喘息着，不由得紧紧抱住了叶锋的头。

　　而在叶锋不停的吸吮下，林素只觉得一股股原始渴望的愉悦快感，传遍了自己的身体，让她不知觉地发出了一阵阵的呻吟。娇靥上更是晕红一片，呼吸急促，身体不自在地扭动着，她情动了。

　　时机成熟了，叶锋搂着林素缓缓地倒在了床上，而此时兰儿也早已把一块白绫放在林素身下。

　　叶锋凝视着林素的双眼，慢慢地进入林素的体内，林素打着抖，流着泪，不停地娇声呼痛着。

　　“素妹，放松，放松啊，很快就不痛了……”

　　叶锋轻柔地道，停了停，分身又缓缓地向前推进，花怡诸女也在旁柔声劝慰着。

　　“痛，痛……”

　　只见林素咬紧牙关，皱着眉头，显得无限痛楚，身体不断在颤抖，眼泪不停地掉下来。而点点落红也不断地落在她身下的白绫下。

　　终于，全部进去了，而此时林素早已是泪流满面，泣不成声。让叶锋心痛无比。

　　不过，痛苦总是会过去的，在叶锋的温柔的动作中，林素慢慢地体会到了交欢的快感，到最后高潮时她发出的呻吟声竟是非常的诱人，又娇又嗲，听得叶锋的骨头都全部酥软，不由得全身一抖，泻在了她的体内。

　　而当欢爱结束后，林素原本平凡的脸上更出现了一种妖媚的容光，整个人看起来娇艳欲滴，风情万种，前后变化之大，让叶锋、花怡等人都是看呆了眼。

　　等叶锋休息了一会，战火又起，接着后面又是青儿、兰儿、如儿三女。叶锋以极大的耐心，一一收取她们的落红。

　　时间慢慢地过去，欢爱也一场接着一场上演，叶锋身下的女主角更是换着一个又一个。

　　也不知过了多少时间，终于，青儿、兰儿、如儿三女也都瘫倒在叶锋身下了，而叶锋也累出了一身汗。他这时才明白了为什么男人总是不喜欢和处女交欢而喜欢和熟女交欢的道理。

　　憋得太难受了。心理上虽然满足了，但生理上却是太痛苦了。

　　最后是梅水和梅春两姐妹，叶锋早已憋得久了，先前几个都是处女，想勇猛发泄却又不忍，再看梅水、梅春姐妹早已是等得太久了，已经是春心荡漾得不能再荡漾了，当下他也不客气，便把二女公然地叠在了一起。然后压了上去。

　　他坚硬的分身不停的在姐妹俩的体内进进出出，一会儿往上钻进梅水的秘道，一会儿又往下刺入梅春的私处，并且一下一下有如狂风暴雨之势。

　　立时屋内如泣似诉的呻吟声不断响起。

　　梅春性格比较活泼大方，加上此时早已是春心荡漾了，因此毫不顾及地逢迎着叶锋，而梅水的性情比较温柔内向，虽然说她也早已是春心动荡了，不过天性使然，特别是在叶锋这种羞人的动作下，因此她还是满脸的羞态，紧闭眼睛，不敢看叶锋和旁人，虽然她的肉体不住地在迎合着叶锋的动作。

　　叶锋猛烈地挺动着，尽情地在梅春和梅水身上发泄着，而二女听了这么久的床戏，早已是想极了，叶锋此举正合她们的心意，二人或热情如火或出于本能地逢迎着，场面令人血脉偾张！

　　而在旁的花怡众女都看呆了，没想到……这么……那个。
　　
　　终于，不知过了多久，叶锋满足地从梅氏二女身上下来，他猛地惊觉，天已经亮了。

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　 “家乡的枫叶应该是在八月开得最红火吧。”

　　五日后，叶锋怔怔地站在玉月山上凝视着这满眼的火红，眼前是一大片枫林，一簇簇的火云，极为壮观，这让叶锋感到熟悉，他想起家乡的枫红，一到秋天，想必也是漫山血色罢。只是此情此景，他的心中却不由得浮起了一丝丝的伤感，想起了以前和刘烟一看相依看枫叶的情景。

　　忽然，叶锋迷离的眼神中闪过一丝凌厉，一阵吹过，他的身后响起了二个声音。

　　“拜见教主。”

　　叶锋缓缓转过身来，面前跪着两个人，一个是久已不见的魔教上使者鬼无言，另一个身材颀长、身着黑袍，正是以前曾把自己打落山崖的魔教玉月坛主张宁。

　　叶锋不动声色，微笑道：“二位请起吧。”

　　鬼无言谢了声，站了起来。

　　张宁却仍跪着，垂首恭声道：“属下张宁从今日起誓死追随叶教主，愿永远效忠教主，如违此誓，天诛地灭！”

　　叶锋微笑道：“本教主相信你的忠心，起来吧。”

　　张宁站了起来，有些不安地道：“属下以前有眼无珠，冒犯教主虎威，请教主责罚。”

　　叶锋微微一笑，淡淡地望了他一眼。

　　张宁被叶锋这么望了一眼，只觉有般冷电般的感觉直入心肺，一种想顶礼膜拜的冲动从心头升起，不由一惊，没想到叶锋的《邪经录》竟习练到这种地步。

　　早在新府，在得知叶锋习练了《邪经录》后，张宁心中就隐约有归降之心，在鬼无言找上自己后，张宁更是起了心思，毕竟叶锋属于正统，而刘之算名不正言不顺，只是刘之算势大，他还是观望。

　　等到玉月大赛那一天，看到叶锋在比武时大展神威，他定时有个感悟，叶锋的成就将来定在刘之算之上，这才定下了决心，在叶锋新婚五日后由鬼无言带来见叶锋。

　　此时在叶锋目光的笼罩下，他感到一种压力，对于他来说，这种情形太熟悉了，以前他在张寒风教主身上也有感受过。现在又由叶锋身上感受到，而且气势更加的强大眩目，这让他心惊。自己以前曾把叶锋打落过山崖，又不知叶锋的心意，因此他心中更是不安，一动也不敢动。

　　叶锋见自己轻松收降了张宁这个猛将，心中也是大悦，满意地收回功力，微笑道：“过去的事就不用再提了，只要张坛主以后都忠心于我，本教主自然不亏待你。”

　　张宁这才松了口气，只觉得肩背上早已被冷汗湿透了，不由心头骇然，也更坚定了跟随叶锋之心，当下恭声道：“谢教主大恩。”

　　站直身子，低声道：“请教主移驾我神教玉月分坛处！”

　　玉月分坛位于玉月山深处的一个险要的山峰中，经过一段艰险的路程后，三人终于到了玉月分坛处。

　　只见玉月分坛建在一个四面陡峭突兀但山顶却平坦宽阔的山头上，有着完备的生活设施和防御体系，让叶锋点头不已。进得坛内，里面屋舍怦然，井然有序，可见张宁花了不少心血来经营。

　　张宁率他坛下的四个舵主及一干教众约在广场上一起拜见了叶锋，向叶锋宣誓效忠。四个舵主分别名为：何梦仪、詹桂之、黄孝、蜕廉，个个皆是以一当百的好手，一干教众看起来也皆是恶狠之徒。

　　不过在参拜过程中，却出了一些意外。

　　四个舵主之一的何梦仪是个魁梧霸捍的老者，善使两把蜈蚣鬼钩，见叶锋只是一个俊秀的年轻人，却要做他们的教主，虽说张宁早已和他们说起内幕，仍是不服，便向叶锋挑战。

　　结果叶锋只在三招之内便击败了他，让他心服口服。而何梦仪在玉月分坛是身手仅次于坛主张宁的第二高手，其它教众见叶锋轻而易举便胜了他，自然再无异议。

　　一番纷扰后，叶锋和鬼无言、张宁及四个舵主坐定说话。

　　张宁向叶锋详细通报了玉月分坛的情况，包括兵力、财物、现状等。

　　从张宁口中，叶锋得知，玉月分坛现在教众一万三千多人，除了分坛内的三千人外，余者皆分布在玉月府的各个角落，更有计划的大规模向周边扩展势力。

　　财物情况，玉月分坛垄断着全玉月府境内利润最丰的私盐交易，还控制着玉月府多个行业，如砖窑业、土布业、米业、造船业、妓院等，每年获利丰厚。象叶锋初到异地时曾见的“佳丽楼”就是玉月分坛的产业。

　　现在分坛还积极吸收人才，不管从哪方面来说，现在分坛都有良好的发展前景。

　　叶锋听得欣喜不已，大大夸奖了张宁。
　　
　　之后众人又详细商量了神教以后的发展计划。
　　
　　在商谈中，叶锋透露了自己打算开艺馆和烟草公司的想法，开艺馆鬼无言和张宁等人能理解，毕竟叶锋“歌神”之名他们闻名已久，但烟草公司这个新鲜的东西他们却不明白，叶锋向他们详细解说了，是何物，该如何做，此物如能在全大陆垄断，利润将是惊人的丰厚，最后鬼无言等人也明白了，个个皆是兴奋不已。

　　在谈话中，叶锋还从张宁口中得知了，不久前的王龙搴剿灭战中，王大胡子虽然全军覆没，但他们首领几个并没死，被李音斩首的几个并不是他们，不过到现在，张宁也不知他们去往何方了。

　　谈起此次剿灭战，张宁还是心有余悸，说从来也没见过李音这么心狠手辣的女人，本来王大胡子等人也不是没想过李音会用火攻，因为王龙山常年湿润，根本燃不起来，按理说用火攻是决对不可取的。

　　只是没想过李音不知从什么地方搞来极多可燃烧的火油，泼在林中，最后火攻之计得成。

　　特别是李音对马贼的手段极为残酷，让玉月府中的马贼闻风丧胆，李音大军一到，他们都跑得个干干净净，现在玉月府中已是无半个马贼。

　　最后，叶锋在鬼无言的陪同下，离开了玉月分坛，同时还带走了数十万两白银，这是玉月分坛全体教众的一点心意。

　　不过张宁等人却不便陪在叶锋身边，在玉月城，鬼无言还可用园林设计大家的身分出现，张宁曾攻击过孙眉等人，因而不方便露面。

　　在回听雨小院的途中，由于人丁兴旺，现在听雨小院已经显得有些拥挤。如今金钱方面对叶锋来说已不是问题，因而叶锋吩咐鬼无言到时和林素一起为他设计个新园林宅第，鬼无言也正好借机留在玉月城，鬼无言自然满口答应。

　　回到听雨小院，迎面遇上林素和杨依二人，见到叶锋，二女欣喜地迎了上来。

　　经过多日的雨露滋润后，二人看上去皆是容光焕发，娇艳欲滴。特别是林素，其实是媚骨天生，和叶锋给合后，更多了份春闺少妇的动人风情，合着她那不如何出众的容貌，举手投足间却有一种难言的媚态，让人心神荡漾。

　　两人同时叫了道：“夫君。”

　　叶锋一把搂住投入他怀里撒娇的杨依，对林素笑道：“素妹，你看是谁来了？”

　　这时鬼无言从叶锋身后闪出，对林素笑道：“林姑娘……不对，现在应该叫叶夫人了，金月城一别，不觉已有多日，夫人更见风采啊。”

　　林素喜道：“关老爷子，什么时候来玉月城的？”

　　鬼无言哈哈一笑，抚须道：“老朽是应叶大人的邀请前来为他设计园林，这两天才到玉月城。”

　　“设计园林？”

　　林素把询问的目光投向叶锋。

　　叶锋笑道：“素妹，是这样的，现在听雨小院已经越来越挤了，所以我想为我们新建一个园林宅第，设计方面就由你和关老先生全权负责。”

　　“真的？”

　　听到夫君委以自已重任，并且还是营建自己“爱的小屋”，林素不由大为兴奋，她沉呤了半响，郑重地对叶锋道：“哥，你放心吧，我会把这件事情做好的。”

　　林素办事，叶锋当然放心，当下他微笑地点了点头。

　　接着林素喜滋滋地邀请鬼无言道：“关老爷子，我们到花园详谈。”

　　鬼无言对叶锋告了一声罪，两人去了。

　　杨依尤自依在叶锋的怀里，高兴地道：“夫君，要建造新房子啊，好让人欢喜哦，我觉得音姐和眉姐的那种园林造型挺不错的，不知能不能加点她们那种风格？”

　　叶锋笑道：“依儿想要什么风格可以去和你的素姐说，这房子由你们作主。”

　　杨依欢喜地嗯了一声，搂着叶锋又呢声道：“对了，夫君，眉姐和赵大哥来了，在厅中等着呢。”

　　叶锋吻了她一下，笑道：“好，依儿，我们到厅中去。”

　　两人进得厅中，只见孙眉、赵白正和花怡、如青等人说着话。

　　见叶锋进来，赵白站起身来哈哈大笑道：“二弟，看你红光满面，这几天过得不错啊。”他这话中有话，不由让旁边花怡诸女听得娇羞不已，而孙眉则是嗔怪地白了他一眼。

　　叶锋也笑道：“托福，托福。”

　　又问众人刚才聊什么，如青说正在聊赵大哥家具的事呢。

　　说了几句，鬼无言和林素又一起走进来了，众人都是相识的，当下互相打招呼寒暄，更增热闹。

　　奉茶后，叶锋目光扫过孙眉时，猛然想起一事，不由拍了拍脑袋，说道：“你们看我。”

　　众人皆问：“怎么了？”

　　叶锋笑道：“在金月城给怡姐等人买衣服时，我也给眉姐买了一件，回来后这么多天我竟忘了。”

　　吩咐兰儿去把衣服取来。

　　孙眉不由脸上露出欢喜的笑容，道：“锋弟还真是有心啊。”

　　白了身边的赵白一眼：“我这个死鬼就知道整天做事，要不就是去品尝他的那些美食，一点也不知道要关心人，气死我了。”

　　赵白不以为然地道：“男子汉大丈夫，怎么能把精力放在这种婆婆妈妈的事情上面。”

　　孙眉哼了一声，这时兰儿把狐皮大衣取来了，众女皆围上来观看，如青是做衣服这一块的，看得更是仔细。孙眉则是爱不释手地抚摸着，说道：“好松软啊，早听说玉虎布行衣服天下闻名，还真是名副其实啊。”

　　杨依催道：“眉姐快把衣服穿上让我们看看。”

　　孙眉依言把红狐皮大衣穿上，立时引起众人的赞叹。孙眉本来就美艳无比，此时穿上这件红狐皮大衣，更显得她风骚性感，充满成熟女人的醉人风情。

　　见众人称赞，孙眉更喜，以优美的姿势在原地转了个圈，然后一双俏目妩媚地望向一旁的叶锋，娇滴滴地问：“锋弟，你看我美吗？”

　　见这个美得娇艳欲滴的义姐在自己面前撒娇，叶锋不由呆了一呆，随即作了个夸张的动作，以陶醉的神情道：“真是美呆了！美翻了！”

　　见叶锋如此称赞，孙眉不由霞飞双颊，白了叶锋一眼，又咯咯地掩口娇笑起来，惹得她胸前那对傲人双峰也跟着不住地乱颤，让人心旌摇曳。

　　旁边众人也皆哈哈大笑。

　　花怡望了叶锋和孙眉一眼，若有所思，而赵白虽也在一旁笑着，不过脸上却闪过一丝异样的神情。         
　　
　　※※※

　　此时已近中午，叶锋便吩咐摆起家宴，在席中，叶锋问起赵白家具的销售情况，得知已获得极大的成功，日进斗金，现在正谋划推向全国。

　　谈起此事，赵白红光满面，一扫去年的阴骛，眉飞色舞地谈个不休。

　　叶锋和众人都为他高兴。最后赵白诚恳地向叶锋表示感谢，说要不是叶锋为他设计出这些家具，他现在还不知道糟糕到什么地步呢，叶锋自然表示这是兄弟之间应该做的。

　　此时赵白也知道叶锋在获得武状元后被封的官职乃是玉月军队的教头，问起了叶锋什么时候去任职，叶锋言道因为新婚所以李会伟给了他半个月的假期，过了这些天就去。

　　赵白点了点头。

　　在家宴中叶锋察觉到了花怡有一些心事，在练了《邪经录》后，他的灵敏感更为加强。更早在比武前他就察觉到了花怡的异样，只是要专心比武，所以才把此事耽搁下来，而且他在平时询问花怡时，她总是说自己没事，要叶锋不要多心。

　　不过看李音这么久没来，而且说到李音时，花怡总有些不自然，她们之间肯定发生了什么事，现在自己是到了把这件事完全搞清楚的时候了。

　　因此在家宴后叶锋就把花怡领到内房，郑重地道：“怡姐，这几天看你有心事，能告诉我吗？”

　　花怡微笑道：“我会有什么心事，锋郎多心了。”

　　叶锋摇头道：“怡姐不要瞒我了，一定有事。”

　　叶锋凝望着花怡的眼睛道：“以前李音每隔个二、三天就会来一次，现在这么久没来，而且怡姐说到李音时，神情总是不自然。而且，依着李音的性格，在我出门的这些天里，她极有可能对你做过什么，怡姐你告诉我。”

　　花怡略有些不自然，说道：“没有，她没来或许她只是事忙吧。”

　　叶锋把花怡搂到怀里，凝视着她道：“真的？”

　　花怡吻了一下叶锋，道：“真的，锋郎不要多心了，现在你是军队的教头，在李会伟大人手下做事，不要乱猜，以影响你们之间的关系。”

　　叶锋转身道：“好吧，我去李府走一趟。”

　　花怡一把拉住叶锋，有点惊慌地道：“锋郎，你不要乱来啊。”

　　叶锋微笑道：“不会，我只是送衣服去给李音罢了，你不记得我也给她买了一件吗？”

　　转身要离去。

　　“不要，锋郎。”

　　花怡一把抱住叶锋，她自然知道叶锋不会只是去送衣服这么简单。

　　“不要去，锋郎，我说。”花怡紧紧抱着叶锋，就象是抱着自己唯一的一个依靠，只是想起那日李音对自己的情景，伤心、愤怒、羞涩等种种情绪不由又充满她的心田。

　　她缓缓地将那日的情景向叶锋诉说了一遍，等说完，泪水不知什么时候已布满了她的玉靥。

　　叶锋静静地立着，脸上一片铁青。

　　“不过算了。”花怡拭了一下眼泪，道：“我已经惩罚过她了，这么久，她都不敢再来找我，我想，她现在一定也很难过。”

　　见叶锋不语，花怡又迟疑地道了声：“锋郎……”

　　“这个贱人。”

　　叶锋猛然转身一把把身旁的桌椅击碎，冷冷地道：“她竟敢对你做出这样的事情，我不会饶了她的。”

　　花怡有些惊惶地望着叶锋，道：“锋郎，你要做什么？千万不要因为我而影响你和李音之间的关系啊。”

　　“之间的关系？”叶锋凝视着花怡道：“怡姐，原来你一直瞒着这件事是因为怕会影响我和她之间的关系？”

　　“只是难道说我们之间的夫妻感情就没有和她的关系重要？”

　　“如果我连自己心爱妻子的尊严都维护不了，我还算是一个男人吗？”

　　“就算天塌下来，也有为夫扛着。”

　　说完叶锋猛然转身而去，留下花怡一脸的伤心和担心。
　　
第二十八章　决裂

　　“叶爷，是你啊，你……”

　　叶锋只身来到李音府第中，没有带其它人，此事当然不能让别人知道。领路的侍女正是和叶锋有过合体之缘的小纱儿，见到叶锋她不由一喜，只是见叶锋脸色阴沉，颇为吓人，俏目一转，不敢说话，直接在前面领路。

　　还没到李音的内房，就听到一阵阵丝竹和女子嘻笑的声音从里面传来。转过一个弯，迎面一阵琵琶和丝竹声，接着一个柔媚的歌声响起，嗓音娇媚清甜，有种令人怦然心动的磁性，正是李音的声音。

　　叶锋心中一动，他从来没听过李音唱歌，原来唱得这么好听。而且听这歌声，有一种玩世不恭的味道。
　　
　　“哼，你倒逍遥！”

　　小纱儿禀报道：“禀大人，叶大爷求见。”

　　里面李音歌声停了停，说道：“进来吧。”

　　叶锋推了门进去，只见里面景色绮丽，横七竖八坐满了俏丽的女子，更有的全裸，有的半裸，手上拿着各种各样的乐器，正是李音的私人歌舞乐队中的舞者和乐师。

　　而李音则穿着一件镂空花纹的艳丽衣服，惬意地躺在一个妩媚女子的怀里，头舒服地枕着她的乳房，放荡的敞着胸脯，露出一对颤巍巍的傲人椒乳。下面那双颀长丰腻的大腿也从裙下露出，并大大地岔开，怀中抱着琵琶，旁边还有一个丰满秀丽女子不时口对口地喂她的酒。淫糜的的景色让人心旌摇曳。

　　见到叶锋，李音笑道：“是阿锋啊，快过来一起玩。”

　　叶锋走过去，平静地坐在李音的身旁。

　　李音笑道：“这样坐怎么舒服？来，靠在她身上。”示意叶锋靠在旁边一个半裸女子的胸脯上。

　　叶锋淡淡地道：“不用了。”

　　李音媚目一转，笑道：“现在还是阿锋的新婚期吧，怎么，不在家里陪你的娇妻美妾们？”

　　叶锋望了她一眼，道：“我去金月城时，给你买了一件衣服，现在给你带来了。”

　　李音喜道：“真的，给我看看。”

　　叶锋解开了身上的包裹，拿出了那件在玉虎布行买的白狐皮大衣给李音。

　　李音坐了起来，细细地看着，赞叹道：“真的不错，大家快来看。”

　　房内的众女也围了上来，赞叹声四起。

　　“真的不错。”

　　“好漂亮啊。”

　　“这衣服挺贵的。”

　　等她们闹够了，叶锋微笑道：“阿音，我有一件事想问你，你叫她们出去吧。”

　　李音凝视了叶锋一眼，似感有事情要发生，脸上略过不自然的神情：“她们都是我心爱的人，有话，你就说吧。”

　　“好。”

　　叶锋凝视着她，淡淡道：“在我出门的时候，你是不是对怡姐做过什么？”

　　李音神情一黯，好半响，低声道：“怡姐都和你说了？”

　　叶锋眼中掠过一道寒光，缓缓道：“不错，我现在要你亲口承认，是有还是没有。”

　　李音不敢望向叶锋，低着头道：“只是玩玩嘛，再说，最后一关都没过呢，我只是摸了她的乳房……”

　　“贱人！”

　　只听啪的一声脆声，叶锋一个重重的耳光甩在李音的脸上，暴喝道：“混帐东西，竟敢对怡姐无礼。”

　　李音被叶锋这一记耳光打得金星直冒，嘴角更是溢出了血丝，怔怔地呆住了，她从来没有见过叶锋雷霆之怒是这么可怕。旁边众女也是个个惊呆了。

　　李音怔了半响，道：“你敢打我？”

　　叶锋冷冷地道：“我为什么不敢打你？”

　　又是一个重重的耳光打在李音的脸上，打得她整个人摔了开去。

　　旁边几女惊呼出声：“大人，大人……”要去把李音扶起来。

　　叶锋几脚将这几女踹飞，冷冷道：“今天我就要好好教训教训你这个贱人。”慢慢地向她逼去。

　　李音挣扎着爬起来，望着叶锋那充满暴戾杀戮的眼神，不由一股寒意从心头升起，对眼前这个男人，她的心底忽然产生了一种恐惧感，他再也不是过去任她摆布的那个人，而是一个让人臣服、让人惧怕的男人。

　　她的心脏一缩，不由自主地尖叫道：“来人啦，来人啦……”

　　“保护大人！”叶锋身后一个女子清脆的声音响起。

　　叶锋突然觉得身后有风，冷哼一声，一运内力，手掌立时变得如钢似铁，猛一回头，只见咔咔数响，那柄刺来的利剑已被叶锋的掌风震成数截，随即叶锋的左掌又猛击在那使剑女子的胸部上，打得她一声惨叫，整个人飞了出去，已然受了重伤。

　　“剑阵！”一个高挑丰满的女子喝道。

　　一阵叱声，白光闪动，原本李音房中那些女舞者和女乐师有五十多个，叱声过后，其中约三十几个不知从何取来寒光闪闪的利剑，并迅速结成一个剑阵，将叶锋团团围住。

　　她们动作迅捷无比，显是平时训练有素，每柄长剑都指住叶锋身上要害。这些女舞者和女乐师尤自有的全裸，有的半裸，如果换成一个定力销差的人，便会把持不住。

　　叶锋没想到李音竟把自己的私人乐队训练成护卫，他凝目细看，见这个剑阵进可攻，退可守，极为厉害。

　　不过他又何所惧，冷哼一声，猛然发难，同时剑光闪闪，将他面前所有空隙完全挡住。叶锋一拳击去，带着一股凶猛的破空声，森严的剑阵竟被他一拳硬生生击破一个空隙。叶锋毫不停顿，连环数拳击出，只听哗哗声不绝，叶锋已是破出了剑阵。

　　猛听一声娇叱，一道白茫向叶锋当胸而来，凌厉无匹，正是李音的长枪。

　　叶锋如何抵挡李音这势不可挡的一枪？只听他大喝一声，借势一拨，李音这势不可挡的一枪堪堪从他的脚下穿过，未待李音变招，叶锋左脚如闪电般踢出，恰好踢于枪杆之上。

　　一股大力涌去，李音虎口一痛，手中长枪顿时掉落，人也跟着跄跄后退。

　　李音一阵骇然，不过她的反映也极快，借后退之势微微一顿，一个转身，那双修长而又笔直的长腿便向叶锋连环踢来。她的腿灵活之极，以不同角度狂风暴雨般向叶锋攻来。此时她还是敞着胸脯，那对颤巍巍的丰乳随着她的动作也是不停地荡漾着。

　　叶锋早已见识过李音的腿功，此时更是从容而对，数招过后，叶锋偷了一个空，一拳击在李音的小腹上，打得她一声惨叫，摔了开去。随后在众女的帮助下挣扎爬起，恨恨地瞪着叶锋，大口大口地喘着气。

　　叶锋冷冷地瞧了李音一会儿，刚才狠狠地教训了李音，他的心情也平静了下来。他和李音之间的关系极为复杂，如果完全闹僵了，对双方都不好，还必须讲些技巧。

　　他整了整衣服，向李音面前走了几步，李音身边的那些女子忙以剑指着他，怕他会伤害李音。

　　叶锋把手伸向李音，平静地道：“阿音，你跟我回去，向怡姐磕头认错，如果她会原谅你，此次的事我就搁置罢休。” 

　　李音慢慢地站了起来，看了叶锋一会，俏脸上的恨意消去，露出妩媚的笑容，淡淡地道：“我会去向怡姐认错的，不过不是现在。”

　　她风情万种地走到叶锋的身边，眉眼处观察着叶锋的反映，缓缓地拉起他的手，握住自己丰满的乳房，然后舒服地闭上眼：“以她的性格，现在不可能会原谅我的，和她相处了这么长时间，我太了解她了。”

　　“这样吧，我有个提意，你看如何？”

　　李音睁开眼睛凝视着叶锋。

　　叶锋平静地道：“是什么？”

　　李音抓着叶锋的手一直滑向她的下身，然后停留在那里，舒服地吁了口气，直视着叶锋道：“那就是等过了这个风波期，怡姐气消了，我向她陪罪，然后我们两人共同拥有怡姐，她也算是我的妻子，欢爱时我们三人都在一起，而我则嫁给你为妻，以后只有你一个男人，并终生忠贞于你，我的女人财富都是你的，当然，你的女人们也要允许给我欢爱，你看如何？”

　　说完期许地望着叶锋。

　　听完这个荒唐的建议，叶锋心中却不由一阵强烈的心动和喜悦，能让李音终生都忠贞于自己，那自己的好处真是无法计算。更重要的是以后整个玉月城都有可能受自己的控制。这是多少人梦魅以求的事，而且李音终于说出要嫁给自己为妻了，看来自己已完全达到了她心目中男人的目标了，终于让这个高傲的女人向自己屈服。

　　不过他随即又想起出来时怡姐那眩然欲泣的样子，以她的传统观念，她是决对不允许再被李音侵犯的，再说自己有什么权力把怡姐和自己其它妻子作交易？

　　还有一个很重要的一点，虽说李音方才说想嫁给自己为妻，但她这总是交易，自己并不肯定她是否真的是爱自己，他要的是她真心的、全心全意的降服，而不是交易，自己也有这个信心在将来完全降服她。再说，自己有爱她吗？他还要想一想。

　　叶锋迅速拿定主意，断然道：“不行，怡姐的事我已经对你非常宽容了，你还变本加厉，得寸进尺，居然除了怡姐外，还把主意打到了我其它女人的头上，真是太过分了。”

　　“你现在只有一个选择，那就是跟我回去向怡姐磕头道歉，至于你要嫁给我为妻，我并不反对，但是你必须尊守妇道，如果我发现你有跟其它男人眉来眼，就让你尝尝我叶家家法的厉害。当然了，你嫁过来后，你所有的女人财富自然都是我的，这是不用说的。”

　　李音呆望了叶锋一阵，最后怒极而笑，媚笑道：“好处都被你占光了，叶锋，你倒是打得如意算盘。呵呵，我的女人们被你玩，你的女人们却不肯让我动，这是哪门子的道理。”

　　而旁边李音的女人们也都娇呼起来：“大人，不要啊，不要把我们给其它人。”

　　“我们终生只爱您一个，不让其它人碰我们。”

　　“为什么要嫁人，难道我们在一起不开心吗？”

　　“是啊，大人，不要离开我们啊。”

　　听着女人们的娇呼，李音脸上不由颇有得色，傲然地望了叶锋一眼，淡淡道：“看到了吧，方才我的条件是多么吃亏，你竟然还不知足，现在我改变主意了，我决定不嫁了。”

　　“并且……”

　　李音缓缓地离开叶锋的身体，思索良久，然后把旁边一个娇媚的半裸女子搂入怀里，脸上闪过一丝傲色，直视着叶锋道：“我不会放弃的，凭我的身份姿色魅力，我相信怡姐终有一天会原谅我并给我打动。告诉你叶锋，花怡我是志在必得。总有一天，我会让她心甘情愿和我云雨，同享人间之乐，而她也会成我最心爱的妻子。不但如此，你所有的女人们，我也会一一入帐。”

　　“更重要的是，江山绝色榜上的另几个女子，我也是志在必得。我李音将会成为全大陆，不管是男人还是女人们羡慕的对象。”

　　李音说着说着脸上发出光，眼中更是射出了一股异样的神情，如同自己站在云巅之中。

　　望着这个疯狂的女人，叶锋一时目瞪口呆，哑口无言，没想到李音竟然说出如此另类的话，公然向自己宣战，要和自己抢女人，为什么她会变成这个样子？

　　他想发怒却发现心中只想大笑，更没想到情形急转而下，最后变成了这个样子.半响，他冷笑了一下，不屑道：“你是失心疯了吧。你想和我抢怡姐，还有我的其它女人？这辈子你有这个可能吗？你忘了刚才你的样子了吗？还说什么我的女人们你要一一入帐，更要对江山绝色榜上的另几个女子志在必得？你在做白日梦吧。”

　　李音冷冷地瞧着叶锋，眼神却极为迷人，淡淡道：“一时成败算什么，你现在只是武功比我高些罢了，其它的你比得上我吗？”

　　“身份？权位？财富？”

　　“如果我正式向你挑战，你抢得过我吗？”

　　叶锋感到心中一股恶气在上涌，摇头道：“不可理喻。”

　　他强自克制自己，叹了口气道：“阿音，我真不明白你的心里在底在想些什么，你为什么就和其它女人不一样呢？”

　　李音淡淡道：“因为我是李音，这世上只有一个李音。”

　　叶锋深吸了一口气，凝视了她半响，最后道：“我再问你一遍，你跟不跟我回去向怡姐认错？”

　　李音淡淡道：“现在想起来，我并没有错，我认为当时我做的事情不是在亵渎怡姐，而是我在爱她，如果她跟了我之后，我会比你更爱她。”

　　叶锋再也忍不住，暴喝道：“混帐，你真是太过份了。”

　　李音的女护卫们见叶锋发怒，忙又迅速组成一个剑阵，挡在李音身前，寒光闪闪的长剑又指向叶锋。

　　李音眼中寒光一闪，大声道：“放肆，你是什么身份，竟敢这样和我说话？你以为刚才打败我一些手下就可以对我大呼小叫吗？啊？你算什么东西，一直以来你只不过是我的一个面首罢了。”

　　叶锋只觉得心头似被针刺一下的痛楚，李音这些话深深地刺伤了他的自尊，过去受过李音的种种屈辱一一下子从眼前掠过，他直感全身发冷得反倒整个人都平静了下来，面无表情地道：“那你又算什么？一个千人骑万人压的烂货？”

　　李音的嘴张了张，却没有再说出话来，只是脸色一下子变得苍白，呆呆地立在当场，半响，似想起什么似的，脸上露出伤心欲绝的神情，随即大颗大颗的泪珠直落了下来。跟着更是全身瘫软地坐到了地上，掩面直哭。

　　她身边的女子见李音这样，不由都慌了手脚，纷纷围上去道：“大人，您怎么啦？”

　　“大人您没事吧，不要吓我们啊。”

　　甚至有数女指着叶锋道：“叶锋，你太没有风度了，怎么能对一个女孩家说这种话？”

　　“如果大人有什么三长二短，我们就和你拼命。”

　　“姐妹们，我们上，宰了这个姓叶的……”

　　叶锋只是静静地站着，突然间，他有种非常疲惫的感觉，自和李音认识的第一天起就，痛苦、屈辱、无奈、烦燥等负面情绪就一直跟随着自己，就象现在。虽然有时自己真的不想象现在这样做。然两人个性都太强，互不相让，经常在盛怒之下，互相进行人身攻击，刺伤对方的心。

　　算了，还是早点解脱吧，或许，两人在一起真的不合适。

　　不过出乎叶锋意料的是，他没想到李音竟然也会哭，他可从来没见过她哭，会许她也有什么伤心的往事吧，不过这已经跟他没有关系了。

　　分手吧，一切都再见吧！

　　他深吸了口气，淡淡道：“阿音很抱歉刚才伤了你的心，不过你这种女人我真的受不了，你还是去找那些受得了你的男人吧，从此以后我一刀两断，你爱怎么样就怎么样吧，不过我劝你不要把脑子动到我的女人和朋友的身上，否则你决对会后悔的。”

　　最后看了李音一眼，转身而去。

　　李音娇躯一颤，抬起泪眼望向叶锋的背影。

　　只有李音身旁数女尤自呼道：“要走你就快走，以为你是什么东西？”

　　“只要大人招呼一声，来找大人的男人可以从玉月城直排到金月城……”
　　
　　※※※

　　叶锋气呼呼地从李音的内房出来，只感到心情郁闷之极，才走到院中，却听一男子的声音喝道：“站住。”

　　叶锋转过身来，随即一中年男子从花园里转了出来，相貌俊朗，一双鹰状厉眼咄咄逼人，正是李会伟。

　　他身后还跟着四个高大的汉子，一身劲装，背负长剑，正是李木四兄弟。

　　只见李会伟阴沉着脸，缓缓走到叶锋面前，眼中闪过一丝寒光，道：“叶锋，你好大的胆子，竟敢对我妹妹如此？”

　　李木四兄弟也恶狠狠地瞪着叶锋。

　　叶锋冷冷地道：“李大人，好象是你妹妹不对在先吧，她对我妻子如此，换了你会如何做？”

　　李会伟喝道：“大胆，什么叫尊卑？她对你如此，你就能对她如此吗？她是什么身份，你又是什么身份？”

　　他本来一直对叶锋都是和颜悦色，从金月城相遇后到玉月城，一直都是如此，但此时脸色铁青，显然是愤怒已极。从这也可以看出，他对李音这个妹妹的关切和疼爱。

　　叶锋直感心中一股杀气直速上涌，不过面色上却越发的平静，冷冷地道：“这么说大人是摆明要欺到我的头上了。”

　　李会伟喝道：“放肆，竟敢用这种口气和我说话。”手一挥，立时墙头上出现了密密麻麻的战士，个个手持强弓，寒光闪闪的利箭直指着叶锋。

　　然后一双鹰状厉眼直视着叶锋道：“限你马上回去向阿音认错，否则，你今天休想走出我李府半步。”

　　叶锋脸上没有丝毫的表情，只是淡淡地瞧着李会伟，眼神锐利、阴冷无比，就象是在看着一个完全没生命的死物，并以相同的目光缓缓扫视周围的每一个人，

　　每个人被叶锋的目光看到，都有一种冰冷的感觉从脚底升起，皆感到不寒而栗，内心暗骇。连李会伟这样的人物，都不由得心中升起了一股寒意。且这种感觉非来越甚，众人只觉得一股股无形的压力从叶锋身上迅速扩展开来，压得他们差点要喘不过气来。

　　半响，叶锋收回目光，哑然失笑道：“李大人，您以为，就凭这些废物，想拦住我叶锋？您怎么和您妹妹一样，都是有病？”

　　在众人色变，李会伟的眼中更是射出了极为明亮的光芒时，叶锋蓦然暴喝一声，“春雨谱”瞬间提高到最强的功力，特别是那“邪经录”的灵气更是让他的双目充满了疯狂的暴戾杀机。

　　接着是“沧浪”一声龙吟，璀璨的刀光闪耀了所有人的眼睛，叶锋的“破龙”刹那间已劈至李会伟的面门，那刀速之快，似是时间、空间已完全不存在似的。

　　而那刀风带起的寒气，吹得所有人的肌肤皆是一股刺骨的寒意。

　　“大人小心……”

　　在这瞬间，李木四兄弟背对背急旋，组成了一个巨大的剑阵，堪堪挡在李会伟的前面。

　　不过这也只缓了半刻，只听咣的一声巨响，那剑阵已被叶锋狂烈的刀气破开，而李木四兄弟也同时一声惨叫，个个口喷鲜血，踉跄后退，已然全部受了伤。

　　而叶锋那如魔幻般耀目的刀光并没有丝毫改变，仍旧是向李会伟当头而下。所有人皆是悚然动容，惊呼出声。

　　在这个千钧时刻，却见李会伟暴喝一声，右臂一舒，斜斜一掌拍在叶锋的刀背上，只听“啪”的一声巨响，李会伟脸上的红气一闪，踉跄后退了几步，不过也却借势避开了叶锋这惊天动地的一刀。而那掌正是大月国王族的不秘绝学：月阳掌。
　　
　　就在这时，一个女子的惊呼声响起：“住手。”随即见一女从院抢了出来，后面跟着数十个女人，并不时呼着前面那个女子：“大人，大人……”正是李音。

　　叶锋并没有趁人之危，他当然不会真的要杀李会伟，震摄李会伟的目的已达到，已出了刚才李会伟对自己无礼的恶气，当下刹住刀光，淡淡地把“破龙”入鞘。

　　对面的李会伟也罢了手，略有些气喘地转头对走上前来的李音关切地道：“阿音，你没事吧。”

　　李音走到李会伟的面前，脸上神情平静而冷漠，冷冷地看了对面的叶锋一会儿，淡淡地对李会伟道： “哥，让他走吧。以后我不想再见到他。”

　　李会伟点了点头，冷冷地望了叶锋一会儿，脸上闪过复杂的神情，最后道：“叶锋，你听到我妹妹说的话了？”

　　叶锋淡淡地望了面前的这对兄妹一阵，心中却涌起了痛快和解脱的快感，和李音的关系终于全部地断了个干净了，或许，这对双方来说都是一种解脱。

　　不知为什么，一种控制不住的笑意却涌上了心头，他不由得仰天哈哈大笑，众人皆愕然地瞧着他。李音的神情更是复杂无比。

　　蓦然，叶锋收住了笑声，昂然地对望着他的李音道：“李音，你要记住在屋里我对你说的话，我们之间已经没有任何关系了，并且，你决对不要把脑子动到我的女人和朋友们的身上，否则，我决对会让你后悔的！”

　　言毕，扬长而去。
　　
　　※※※

　　叶锋脸色阴沉地回到听雨小院，迎面是花怡那关切的目光。再旁边是如青、林素、杨依三女，也皆是担忧地望着自己。原来在叶锋去找李音后，花怡感到事态紧急，便把众女都叫来商议。

　　“锋郎，都因为我，如果不是我，你也不会和李音的关系恶化到这种地步……”

　　听完叶锋和李音、李会伟决裂的经过，花怡又是担忧，又是自责。如青、林素自然是完全站到叶锋和花怡这边，只是劝慰花怡。

　　只有杨依欲言又止，道了声：“音姐她……唉……”最终叹了一口气，没有说下去。

　　叶锋轻柔地把花怡搂入怀里，柔声道：“怡姐说哪里话？你会有什么错？”

　　“我是你丈夫，维护自己妻子的尊严是我的责任。不管是谁侵犯了你，我都不会放过她。怡姐以后就不要再将这件事放在心上了，更无需自责。”

　　之后叶锋又望向如青、林素、杨依三女，情真意切地道：“不管是你们其中的那一位，也都是一样的。”

　　三女听了叶锋的话，皆是非常感动，都依到了叶锋的身边。

　　叶锋和她们温存了半响，凝目细思，缓缓道：“竟然事情已经发生了，多想也没用，现在最重要的是我们以后该如何走。”

　　花怡俏目略显迷茫，温顺地靠在叶锋的怀里，问道：“那锋O以后打算如何做？”如青三女也望向叶锋。

　　叶锋沉呤半响，道：“虽然我和李音闹翻了，但无论如何，她倒不至于向我们下毒手，不过为了以防万一，我们还是必须加强听雨小院的戒备，叫刘明之、李环、孙阳固他们多提个心眼。最后如果玉月城待不下去，我们就考虑到其它地方去。”

　　他同时思索还应该叫鬼无言、刘明之他们多增派些魔教人手在暗中保护听雨小院中的家人，如果李音敢对她们起了不轨之心，就不要怪自己心狠手辣了。想到这里，他不由心中杀意大起，他甚至在想，是不是杀了李会伟和李音，把玉月城的一切自己取而代之？

　　不过随即觉得此计不妥，现在时机还不成熟，如果杀了她们，那就是公然造反，大月国一定会倾全国军马来追杀自己和家人，以自己目前的情况，还没有能力和他们抗衡。说不定还会因此毁了自己神教的所有基业。更重要的是连累自己心爱的妻子们。

　　这时如青道：“我也觉得李音她不至于向我们下手，不管怎么说，我们和她总算是朋友一场，或许她只是和锋弟在赌气罢了，她一直高高在上，被人宠坏了，特别是在男人上，却连连在锋弟身上遭到挫折，唉，她怎么就这么奇怪呢。”

　　说到这里，她想起什么，望了花怡一眼，俏脸一红，没有再说下去。

　　“要不要我去和李音谈谈？”花怡幽幽地叹口气，低声道。

　　叶锋手指托起花怡那滑腻的下巴，凝视着她那忧郁的明眸，摇头道：“怡姐，这件事你就不要管了，相信你夫君，没事的，你还是按以前，该做什么就做什么吧。再说，我现在已经和李音没有任何关系了，就不用再去理她了。”

　　杨依却道：“我觉得还是去谈谈好，夫君一个男人没必要和一个女孩家一般见识，音姐是嘴硬心软，气很快就会消的，而且，音姐不是说爱上怡姐吗，怡姐去找音姐谈谈吧，说不定我们一家人又可以和好了……”

　　说到这里，杨依猛然察觉自己说错了话，羞赧地偷望了叶锋等人一眼，低下了头。

　　花怡双颊绯红，嗔怪道：“依妹你说什么呢？”

　　杨依知道自己说错话，忙依到花怡怀里撒娇：“怡姐我说错话了，你原谅我……”

　　如青促狭地道：“依妹这么不听话，该惩罚一下，素妹你打她屁股。”林素则是红着脸摇了摇头。

　　听如青如此说，杨依连忙求饶。

　　叶锋是知道杨依和李音之间关系的，说实在，他并不怪她，因为处在她的环境中，有这种想法是很正常的。不过在众女面前，却不能这样纵容她。

　　他一把抱住杨依，把她放在自己腿上，说道：“如姐说得对，敢这样说，是要惩罚一下。”

　　说着他一把扯下杨依的裤子，露出她那雪白浑圆的臀部，对花怡道：“怡姐，打她屁股。”

　　见叶锋如此，众女皆是满脸飞红，杨依伏在叶锋的腿上，羞赧地求饶道：“不要啊，饶了我吧。”

　　花怡含羞地望了叶锋一眼，有点犹豫。

　　“快打啊怡姐。”叶锋催道，一边欣赏着杨依挣扎中臀部形状的各种变化。

　　花怡迟疑地伸手在杨依的屁股上打了一下，“啪”的一声，就收回了手，饶是如此，她已是俏脸绯红。

　　杨依惊呼一声，挣扎起身，飞快地穿好裤子，羞赧地白了叶锋一眼，低声嗔道：“夫君，你真是坏死了。”

　　叶锋哈哈大笑，屋内也是响起一片嘻笑声，大大冲淡了方才沉闷的气氛。

　　最后叶锋道：“好了，这件事就这样决定了，该干什么还是干什么，兵来将挡，水来土掩，没什么大不了的。从今天开始，就不要再谈这个李音的事了。”

　　众女皆是点了点头。

　　这时如青望了叶锋一眼，试探道：“锋弟，你不是说这几天要和我去见我爹娘吗？你……”

　　“对啊。”

　　叶锋拍了一下腿，道：“我是答应如姐的，现在没事，我们就去。”心中却想起五日前自己和如青成亲时，她的父母亲曾有来过一下，不过对自己这个女婿神情并不如何亲热，也不知是什么原因，不过为了以后的长期相处，还是要和他们搞好关系。

　　他想了想，对如青道：“如姐，你说去时我们送什么礼物好呢？”

　　如青喜道：“人去就行了，还要送什么礼。”

　　叶锋摇头道：“那怎么行，这样太不敬了。”花怡也道不妥。

　　最后叶锋和众女商议了一阵，包了数份厚礼，才和如青相携而去。

　　临时时，叶锋见林素怔怔地望着自己，眼中颇有异样的神情，叶锋何尝不明白林素的心思？当下对她笑道：“素妹，从如姐那回来后，我就和你一起到你家去，再去看看你娘亲。”

　　林素顿时喜笑颜开，重重地点了点头。
　　
　　※※※

　　如青的家是位于新月区，老大一座宅院，红墙翠瓦，占地甚广，显示出如家的家资巨富。门口处也是张灯挂彩，显示出一派喜气。

　　当叶锋和如青在刘明之等人的护卫下到了如府时，立时喜乐迎宾，如府的众家丁恭恭敬敬把二人迎入了大厅。

　　如青的双亲和其父两个姬妾在大厅接见了叶锋，如青的父亲如之谦，六十开外，一身富商打扮，看上去颇为精明，但举动间已是处处显出老态。母亲刘氏，年在五十，看上去颇为慈祥。两个弟弟如尔坊、如尔垓，却还年幼，只有十三、四左右，却是如之谦的两个姬妾所生。

　　叶锋和如青跪在地上，向二老磕了几个头，说道:：“小婿（女儿）叩见岳父（父亲）大人、岳母（母亲）大人，敬请岳父岳母大人（爹娘）金安。”

　　二人皆道：“起来吧。”伸手相扶。刘氏更是爱怜地把如青搂到怀里，柔声道：“乖女儿，让娘好好看看你。”见如青容光焕发，丽色逼人，不由笑道：“我的女儿嫁后更漂亮了。”如青羞涩地道了声：“娘……”一对明眸含羞地望了叶锋一眼。

　　而叶锋这边又给如之谦的两个姬妾请了安。

　　如之谦的一个姬妾名为杨氏，年在三十开外，相貌文静，含笑地回了礼。另一个章氏年近四十，却长得颇有风韵，哟了一声，掩口笑道：“老爷您瞧我们这个姑爷多乖巧。”

　　见叶锋如此，如之谦也是抚须点头，上下仔细地看了叶锋一番，接着便吩咐下人备酒，给叶锋和如青接风。

　　众人坐定后，叶锋把自己带来的几份厚礼送上，对如之谦道：“岳父大人，这是小婿的一点心意，还望笑纳。”

　　如之谦见礼采厚重，更为喜悦，对叶锋神情更为的亲热。哈哈笑道：“贤婿有心了。”

　　很快酒席便上来了，席中众人谈谈笑笑，气氛颇为融洽。如之谦颇颇劝酒，看上去酒量甚毫。

　　如青劝道：“父亲，您少喝点酒，不然晚上又要失眠了。”

　　如之谦不以为然道：“小丫头片子，又来管爹的事，今天高兴嘛，多喝几杯有什么，来，贤婿，我们再干一怀。”

　　如青不依地道：“爹，你又说我小丫头片子了，女儿都嫁了人，还这样说我，让锋弟笑话。” 又向刘氏撒娇。此时的她，已没了往日的精明干练，在父母亲面前，她只是一个小女孩。刘氏笑道：“好好，乖女儿，让为娘来说说你爹。”白了一眼如之谦，嗔怪道：“老爷，你看你，在女婿面前这样说女儿……”

　　如之谦看来颇敬重这个发妻，无奈道：“好好好，以后不说她是小丫头片子了，我也少喝点，少喝点……”无奈地放下了酒杯。”

　　叶锋含笑了望了这一家人一眼，对如青笑道：“如姐，原来你还有一个外号叫小丫头片子啊，呵呵，我现在才知道。”

　　如青红晕双颊，白了叶锋一眼道：“讨厌啦锋弟，你也这样来说我……”顿了顿，吃吃地笑道：“你还不是一样，有个外号叫……叫玉月城烤鸭？”

　　“玉月城烤鸭？”众人皆怔了怔，随即都哈哈大笑起来。连一干家丁侍女也掩嘴笑。叶锋不由颇感尴尬，心想这一定是孙眉说出来的，因为这个外号就是她给自己起的。连忙转移话题，对如之谦道：“岳父大人，您说晚上会失眠，那原因是什么？”如之谦叹道：“或许是年纪大了，再加上平时想得太多了吧。”

　　叶锋沉呤了半响，道：“我有个土法，如果您晚上失眠，可用这个方法：侧卧，深呼吸数十次，全身放松， 呼吸要深长，一般少时即可入睡。”
　　
　　“哦。” 如之谦不由颇感兴趣：“好，晚上试试。”

　　叶锋说道：“不过，这也只是治标不治本罢了，要想根治，还需放松心境，清心寡欲，才是老年养生之道。”

　　如之谦叹道：“我是不能不想啊。”

　　“我老了，精力大不如前，特别是这几年，更是明显，想当年……唉，现在尔坊、尔垓又还年幼，家族的大部分压力现在都压在青儿身上，这么大的一个产业，她只是一个女孩家，我……”

　　说着，又不由得摇了摇头。然后又望向叶锋，道：“贤婿，不瞒你说，刚开始时，青儿她说想嫁给你，我曾持反对态度，因为当时对我们来说，她嫁给周云对我们的家族更有利，必竟周云的叔父是朝廷中的大员。……不过现在看你也不错，青儿生活也幸福，我就放心了。”

　　“我老了，以后如家就要靠你们了。”说到这里，如之谦不由颇为伤感。

　　如青道了一声：“爹……”眼眶红了起来。

　　叶锋握住如青的手，真诚地道：“岳父大人，您放心，我一定会好好对待如姐的，如果家族有什么需要我的，我也会尽自己的心力的。”

　　“那就好，那我就放心了。” 
　　
　　如之谦又劝酒。

　　叶锋喝了一杯，见如之谦的眉角间似有忧色，便试探地道：“岳父大人，是否还有什么难解之事？”

　　如之谦点了点头：“本来今天是大喜的日子，我也不想说，不过既然贤婿问起，我也就不瞒你了，现在我们如家经营上遇到了大问题，几日前金月城的玉虎布行派人来通知我们，说已经完全解除了和我们之间的合作关系，不再向我们如家供货了，失去了这个大货源，我们如家以后就更困难了。”

　　“特别是昨天玉月城的玉杨布行也来通知我们说从此后不再向我们供货了，我们才知道原来玉杨布行是玉虎布行的分支。两家货源都断了，我们的存货支撑不了多久了。”

　　说到这里，又叹了一口气。

　　叶锋沉呤起来。心道，这或许都是因为自己的缘故吧。周云娶不到如青，自然是对自己心存怨恨，而自己砍了周云的一只手，玉虎布行的赵秀现在一定也是对自己恨之入骨吧，果然现在报复来了。知道如家是自己亲家，便向他们下手。

　　这个丫头敢和自己对作，真是活得不耐烦了，想到这里的，叶锋心中的杀意爆起。不过想想，这赵秀是商业的一员猛将，如杀了实在太可惜了。最好还是收为已用。

　　半响，叶锋对如之谦道：“岳父大人家中的存货还可用多久？”

　　如之谦道：“约二个月吧。”

　　叶锋想了想道：“现在岳父大人尽量看看还有什么其它货源，多少能进点货，至于玉虎布行和玉扬布行那边就我来想办法好了。”

　　如之谦疑惑地看了叶锋一眼。

　　这时如青插口道：“说到货源我倒是有一个主意，其实不论是玉虎布行还是大月国的其它布行，都是向春水国的如梦城进的货，但是因为从大月国到春水国，道路艰险，又马贼奇多，客商们经常是有去无回，所以大家都不敢冒这个险，玉虎布行敢去那里是因为自己有一支二千人左右的护卫队。如果我们能直接开辟这个货源，少了玉虎布行这个中盘商，那收益将是非常的丰厚。”

　　说到这里，如青便显出她那干练的神情。

　　如之谦却摇头叹道：“傻孩子，我们哪养得起千数人上以上的护卫队？”

　　如青不语，只是期许地望了叶锋一眼。

　　叶锋却是心中一动，含笑地望了如青一眼，笑道：“岳父大人大人放心，护卫队不是问题，小婿家中就有几个身手极强的手下，对付几个区区的马贼还是不足为道的，至于所需的人手，小婿也会办妥。岳父大人就把一切都交给我好了。”

　　心中同时在盘算，如能开辟春水国这个货源，并将其垄断，到时自己和如家就是整个大月国布行的中盘商，那收益将是惊人的丰厚。回去后就和鬼无言、张宁、刘明之他们仔细商讨一下。

　　如之谦却是相信叶锋这番话的，叶锋武状元之名可不是浪得虚名的。他哈哈笑道：“好好，我果然没有看错人，一切就靠贤婿了。”

　　举杯敬叶锋，而刘氏、杨氏、章氏也同时举杯。一时气氛极为的和睦。

　　当晚，叶锋就在如府休息，自然，晚上是要和如青恩爱缠绵的，而如青因为叶锋为自己的家族解决了一个大问题，更是热情如火地逢迎着，之间的绮昵风光不足为外人道耳。

　　第二天回去后，叶锋便秘密招来了鬼无言、张宁、刘明之等人，他们听了叶锋关于开辟春水国这个货源的计划都颇感兴趣，众人仔细地商议了一阵。

　　叶锋知道张宁智多，便吩咐他主要负责这件事，让他尽快给自己一份详细的报告。

　　当天下午，叶锋又满足了林素的心愿，和她一起到她家去。
　　
第二十九章　感情纷争

　　林素原本是和她母亲一起住在梅月区，她嫁过来后，叶锋本来想把她母亲也一起接到听雨小院来，不过林素却不答应，说她母亲在老家住了多年，有感情了，最重要的是她母亲不答应，不想离开那里。

　　叶锋到那里时，那是一座颇为简陋素雅的小院子，不过周遭种着几株桃树，此时满树的桃花正烂漫地开着，景色还不错。

　　一个颇为端庄美貌的中年女子正站在桃树下痴痴地看着前方，那神情又似在聆听什么，最后脸上竟露出一丝笑意，看上去竟有些妩媚。

　　林素叹了口气，有些伤感地道：“娘的病又犯了。”走到那中年女子的身前，道了声：“娘，外面风大，我们进去吧。”

　　林素母亲转过头来，望着林素，痴痴地笑道：“素素，你回来了，你有没有听见，你爹爹在吹笛呢……你听……多美啊……”

　　她嘴角噙笑眼波妩媚，脸上又现出聆听的神情，整个人看上去竟有一种凄楚的美感。

　　“我听到了……娘，我们进屋吧。”林素的眼眶红了红，搀扶着她母亲道。

　　“哦。” 林素母亲象个小孩似的点了点头，向叶锋这边看了一眼。

　　看了一眼之后她脸上现出迟疑的神情，又看了林素身旁的叶锋一眼，猛然她脸色大变，道：“是你？”

　　叶锋有点摸不着头脑，道：“啊？”

　　林素母亲直冲到叶锋面前，咬牙切齿地道：“是你。”

　　叶锋愕然道：“岳母大人，我是您……女婿啊，您怎么啦？”

　　林素见有点不对，道：“娘，您怎么啦？”

　　“是你。”却见林素母亲瞧着叶锋的眼中似要喷出火光，猛然“啪”的一声，重重地打了叶锋一个耳光。

　　叶锋震惊下，竟忘了躲闪，被林素母亲打了个正着，且这个耳光极重，他定时被打得眼光金星直冒，脸上火辣辣的疼痛。

　　“你……我……”事发突然，叶锋捂着脸，一下子呆住了。

　　还没等他反映过来，林素母亲又冲上来撕打，一边嘴里还骂道：“你这个负心汉，为什么要抛弃我们娘俩，我们有什么地方对不起你……啊？打死你，打死你这个没良心的……”

　　林素忙冲上前来把她母亲拉开，道：“娘，不要这样，他是您女婿，不是爹啊。”

　　林素母亲不依，兀自扑上来对叶锋又撕又咬，又抓又扭。叶锋闪又不是，躲又不是，又不好还手，又被她母亲打了几下，衣服都被扯破了几处。

　　好半天，林素母亲才被林素分开。她尤自声竭力竭地怒骂着，猛然一口气喘不上来，晕了过去。

　　林素惊叫道：“娘，你怎么啦？娘……”

　　叶锋忙抢前一步，抱起林素母亲，把她抱进屋，放到了床上，再由林素找出她平时吃的药给她灌进去，好半天，她才平复下来，沉沉地睡了去。

　　“呼，奶奶的。”

　　良久后，叶锋才终于得以在屋外吸了口气，这时他的脸上尤自辣辣的的疼痛，他摸了摸脸，心想这个哪门子的事，来见丈母娘竟被挨打，自己更是不能有所表示，真是的。

　　想起几日前和林素成亲还有早先自己去看她时，丈母娘还举止端庄稳重，没想到一发病这么可怕。叶锋估计她这是犯上精神或分裂方面的病症，这种病麻烦了。

　　这时林素从屋内出来，望了叶锋一眼，走到他身边，摸了摸叶锋的脸，歉疚地道：“还疼吗？”

　　叶锋苦笑道：“还好。”

　　林素温柔地道：“哥，我给你上点药吧。”

　　叶锋摇头道：“算了，没事的。”

　　林素细致地把叶锋的衣服整理好，然后怔怔地望了叶锋一会儿，低声道：“哥，见娘亲如此，我很想哭。”

　　叶锋温柔地把林素搂到怀里，柔声道：“想哭就在哥的怀里痛痛快快地哭吧。”

　　林素的眼圈定时红了，“哇。”的一声，把头埋入叶锋的怀里，大声痛哭起来。

　　叶锋一声不吭，任由她在自己怀里哭着，只是温柔地抚摸着她那瘦削的后背。

　　良久，林素的情绪才平复下来，不好意思地抬起头来，道：“哥，我失态了。”

　　叶锋摇了摇头，掏出手绢将她脸上的泪痕拭去，道：“素妹，以后有什么伤心事，不要憋在心里，和哥说，啊？”

　　林素点了点头，痴痴地望了叶锋一阵，道：“哥，有你在我身边，我觉得好踏实，以前我想哭时，只能一个人偷偷地哭，这个世界对我来说是灰暗的，现在有了哥，我才觉得，原来世界是如此的美好。哥，你真好。”

　　听着林素的心语，叶锋不由颇为感动，对他来说，他只是做了自己应该做的，没想到对林素来说，这却是她的全部。想到这里，他心中不由泛起了一阵怜惜。

　　他笑了笑，道：“傻孩子，哥对你好是应该的，我是你夫君，我不对你好谁对你好？以后不准你再说这样的话，否则就是见外。”

　　“嗯。”林素点了点头，柔情地吻了叶锋一下。随即又忧虑地道：“哥，现在娘的病越来越严重了，看了那么多大夫，吃了那么多药都没用，我都不知道要怎么办才好。”

　　叶锋问道：“你娘的病是什么时起的？”

　　林素叹道：“从小我娘就是这样了，药吃了多少，老是不见好。”

　　说到这里，她眼中闪过一丝恨意，道：“都是我爹，如果不是他抛弃了我娘和我，我娘也不会变成这样。……哼，他根本不配做一个父亲。”

　　叶锋心想这又是一个家庭悲剧，问道：“那你爹现在呢。”

　　林素凄然地摇头道：“不知道，从小开始，我就没见过我爹，问娘她也不说。”

　　“唉。”叶锋同情地叹了口气，又沉呤道：“我现在知道了你娘这属于精神方面的病，这种病较难治愈、又易复发，不过不管怎么样，我们都要治好你娘的病，就是要找遍全国的大夫，我们都要去找。”

　　林素道：“我听说北冬寒国有一个大夫非常有名，在治这种病上更是有自己的专长，不过听说他的诊金非常昂贵，且路途又太遥远……”

　　叶锋打断她道：“钱不是问题，就算为了你变卖家产我也心甘情愿，至于路途遥远，为了你娘，我也认了。”

　　“我看我近期能不能安排一下，尽快去北冬寒国找那个大夫。”

　　林素喜悦地看着叶锋，道：“哥……”

　　叶锋点了点头，又道：“不过没去的这几天素妹你要注意一下，对这种病我也略知一二，最重要的是预防，要听大夫的话，要坚持给你娘服药，并要让你娘保持愉快、和谐的心境，不要去刺激她。这样一般可以减少发病率。”

　　林素重重地点头道：“知道了。”

　　幽幽地叹了口气，道：“哥，你对我这么好，我真的不知要怎么报答你才好。”

　　叶锋笑道：“你又来了，是不是想我打你屁股？”

　　林素想起杨依被打屁股的样子，脸一红，羞笑道：“好了，我不说了。”

　　叶锋见她娇羞的样子，心中却是一动。

　　自从林素新婚夜那晚后，便如同换了一个人似的，整个人看起来娇艳欲滴，原本平凡的脸上轻眉浅蹙之间都有一种妖媚的容光，举手投足间更有一种难言的媚态，特别是在床上显得风情万种，那夺魂勾魄的呻吟声让叶锋陶醉无比。

　　以至于这几天他天天晚上都要林素相陪，每次欢爱两人都是欲仙欲死。想起和林素缠绵时的那种旖旎画面，叶锋不由心痒起来。

　　他坏笑道：“不过既然是素妹的一片心意，那我就接受你的报答吧，这样吧，今天晚上我们就来个新花样好了。

　　“讨厌啦。”

　　林素闻言更是双颊晕红，妩媚地白了叶锋一眼，眼波流转，媚态横生。

　　叶锋更是心中大动，便向林素的红唇吻了下去。

　　林素紧紧地抱着叶锋，仰起了脸接受叶锋的吻，娇躯更是火热起来。

　　两唇正要相接，却听一个人急促的声音传来：“叶爷，叶爷……”随即见一个家丁打扮的人满头大汗、上气不接下气地跑了过来。

　　见有人来，林素忙羞涩地放开了叶锋，把自己的衣服理好。

　　叶锋大感扫兴，问这人道：“你是谁？有什么事？”

　　那人兀自气喘如牛，好半天才到：“叶爷……总算找到你了，我到府上时，夫人说你到了这，我赶紧跑来，果然是在这……”

　　叶锋不耐烦地打断他道：“你到底是谁？到底有什么事？”

　　那人道：“小人是赵白大爷府中的一个家丁，赵爷现在有急事想请你过去一下……”

　　“是大哥？会有什么事？”叶锋讶然问道。

　　那人道：“小人也不清楚，叶爷去就知道了，总之挺急的。”

　　叶锋心想此人真是夹杂不清，大哥怎么派了这样一个人来。当下对林素道：“素妹，我到大哥那去一下，你照顾好岳母大人。”

　　林素点了点头道：“知道了哥，你自己要小心啊。”

　　叶锋点了点头，吻了林素一下，便随那人赶到赵府。

　　一进大厅，只见赵白正神情焦急地来回踱步，而孙眉则是皱着眉头在望着他。

　　见到叶锋，赵白喜道：“二弟来得正好，为兄有事了。”

　　“是什么事？”叶锋关切地问道。

　　赵白长叹一声，眼中露出愤怒的神情：“我在城里的几个店都被砸了。”

　　“运往新府和金月城还有其它地方的货也被劫了。”

　　经过赵白的诉说，叶锋才明白了事情的原委。

　　原来就在今天中午，赵白在玉月城的五个家具店，福月区、新月区及梅月区的一个店，竹月区的二个店，不知为什么，同时涌进几十个魁伟大汉，一言不发，手持木棍兵器，就冲进店里对里面的东西乱砸乱打，各个店中的掌柜和伙计们上前阻拦，都被其人毒打。

　　他们约砸了半个时辰左右，过往行人无一敢劝阻。等他们走后，各个店铺皆是被砸得狼狈不堪。柜台被砸碎了，家具被砸烂了，钱物被掠夺一空，特别是梅月区的店还被放火烧了。

　　更令人发指的是，新月区店中掌柜的除了被拳打脚踢外，大腿、臀部还被各挨了四刀，血透过裤子，流到了鞋里。另一个伙计则是被从一楼追打到三楼，最后被打成重伤。

　　而福月区店中的家具完全被砸烂外，到处还被o上了黑漆，惨不忍睹，不知要哪一天才能清洗干净。

　　而且这些人行动周密，下手迅速，撤退快捷，当时赵白和孙眉正在福月区和一个客户商谈，等接到消息赶到现场时，这些人已是无影无踪了。

　　更为雪上加霜的是，就在赵白的几个店被砸了不久，他又接到了自己运往新府和金月城及其它地方的货物全部被劫的消息。

　　接连的事情让他能派出去处理事情的人全部派光，以至于只有让一个仅剩的，平时傻呆呆的人去请叶锋。

　　而此次总共加起来的损失是无法估计的，最低限度，也在数十万两白银以上。

　　听完赵白的话，叶锋已是出离愤怒了，没想到有人在青天白日的公然欺到自己的亲人身上，真是是可忍，孰不可忍。

　　他冷冷地道：“大哥知道是谁干的吗？”

　　赵白道：“据目击者和店中的伙计称，这些人的口音并不是玉月城本地人所有，我估计是有人勾结外地的帮派做的。”

　　孙眉道：“依我看极有可能是刘氏家具指示人干的，自从我们的赵氏家具新货上市后，他们的生意就一天不如一天，极有可能采取这种手段来打击我们。”

　　赵白道：“阿眉说得有理，不过我怀疑他们还有其它的合谋人，以他们的能力，是不可能也不敢单独这么做的，不过如果有合谋人，又会是谁呢？”

　　叶锋心中不由浮现出周云的身影，如果此事是刘氏家具指示人干的，又有合谋人的话，那最有可能就是他了，他甚至在想，会不会是李音做的，不过随即又排除了这个想法，她还不至于到这个地步。

　　寻思半响，他对赵白道：“报案了吧，官府那边有什么消息？”

　　赵白摇头道：“还没有。”

　　“那现场有什么发现。”

　　“这些人行动周密，下手迅速，撤退快捷，看来是老手，一下子还没什么发现。”

　　叶锋点了点头，道：“大哥放心，此事小弟定会尽力帮大哥查出真相，还大哥一个公道。”心想以自己神教在玉月城的实力，要查出这件事并不是一件难事。

　　他负手在厅中踱步，淡淡道：“如果让我知道是谁干的，我一定会一寸一寸捏碎他的骨头。”

　　他的语气平淡，但话的内容却让人不寒而栗。

　　赵白和孙眉不由互视一眼。

　　孙眉俏目望向叶锋，眼中闪过一道异样的光彩，叹道：“锋弟，经过这件事我们赵家可以说是完了，现在我们家是穷得叮当响，从今天晚上开始我们要到你那边讨吃的去了。”

　　叶锋不由莞尔，脸上也不由露出了一丝笑意，道：“眉姐这个当头还有心情开玩笑，我真是服了你了。”

　　随即他正色道：“不过眉姐这样说可就是见外了，我和大哥是结义兄弟，我的就是他的，说什么讨吃？至于钱更不是问题，晚上我就叫怡姐送二十万两银票到府上，先解燃眉之急，以后要什么钱，我再想办法。”

　　赵白不由得非常感动，走到叶锋面前重重地拍了一下叶锋的肩膀，道：“好兄弟，大哥果然没有看错人。”

　　孙眉却不依，道：“讨厌啦锋弟，你是不是要用钱打发我们？我说晚上我要到你那边去吃，你却岔开话题，是不是嫌弃姐姐啊？”

　　赵白皱起眉头道：“阿眉，不要胡闹。”

　　孙眉瞪了他一眼，道：“我在和锋弟谈事，要你管。”

　　叶锋忙道：“眉姐说哪里去了，我哪里会嫌弃眉姐啊，欢迎都来不及呢，不要说吃点东西，就是眉姐以后都要住在听雨小院，我也是欢迎啊。”

　　“这还差不多。”

　　孙眉得意地白了叶锋一眼，脸上露出一丝妩媚的笑意。

　　赵白只好无奈地苦笑。

　　赵白平时为人豪爽仗义，在玉月城人缘颇佳，因此在不久后，前来探望慰问的人便络绎不绝。而玉月城的城首李会伟和李音也派杨军前来慰问，承诺一定会抓住肇事的人，还赵白一个公道，不过他们自己却没来。

　　见叶锋也在，杨军向叶锋淡淡地招呼了一声，便去了。

　　叶锋感觉到他对自己的态度并不友好，想起他的兄长杨冲曾是自己的情场败将。不过现在自己却和李音的缘分已断，真是造化弄人。

　　不过他急于回去找鬼无言、张宁等人议事，因此在杨军走后不久，他和赵白、孙眉说了晚上再来后，也去了。

　　回到听雨小院，正碰上花怡、如青和杨依三女，见到叶锋，花怡急切地道：“锋郎，听说赵大哥那边出事了，是不是真的？”

　　叶锋点了点头，把赵白店被砸、货被劫的事说了一遍。

　　花怡焦急地道：“那我要去看看他们。”

　　叶锋道：“去吧，去安慰下他们也好。”又叫花怡带上二十万两银票给赵白和孙眉他们。

　　叶锋明赚的加大月王赏赐的钱一共约有二十多万，全部都放在花怡那，他身上还有玉月分坛给的五十万两的银票，这钱倒是不好拿出。

　　花怡点了点头，心知这是爱郎挣的大部分财物了，现在为了结义兄弟，竟不惜全部拿出，这种做法何其难得，赞赏地看了叶锋一眼后，便带领如青和杨依二女往赵府匆匆而去。

　　李环自然是跟随在她们左右。

　　在众护院中，刘明之一般是跟着叶锋的，孙阳固则是负责听雨小院的安全，而李环本来就是为了报恩和保护花怡而来。有了他这个绝世高手在花怡身边保护，不管花怡走到哪，叶锋都没有什么不放心的。

　　对于李环此人，叶锋是一直心怀敬意的，不但对自己有传艺之恩，更重要的是他一直兢兢业业地在保护着花怡，不让她受到一丝伤害，当年花怡对他的滴水之恩，现在得到了他的涌泉相报，真是善有善报啊。

　　特别是以他的一个绝世高手的身份，愿屈居于一个护院的身份，这种胸怀又让人敬服。所以叶锋平时对他是非常尊敬的。

　　不过自己亲人妻妾虽然都有人保护，安全方面不成问题了。但叶锋却感觉到人手的缺乏，除了刘明之外和其的几十个魔教教众外，就没有其它人手。

　　张宁和鬼无言以他们公开的身份，是不方便随传随到的，看来自己是到了以招收护卫之名，把魔教中的精干人手安插到自己身边的时候了。

　　主意打定后，他便吩咐刘明之去把鬼无言和张宁等人找来，商议追查赵白这件事。

　　半夜时分，刘明之、鬼无言、张宁还有玉月分坛的几个舵主何梦仪、詹桂之、黄孝、蜕廉都到了。

　　叶锋把赵白的事向他们说了一遍，众人听后皆感愤怒，是谁吃了豹子胆，敢把毒手伸到教主的义兄身上？

　　曾向叶锋挑战而被叶锋三招击败，四舵主之一，体格魁梧的的老者何梦仪一拍手中的两把蜈蚣鬼钩，怒道：“哪个狗日的敢怎么大胆，被老子抓出的话，老子非得活生生剥了他的皮。”

　　另四舵主之一的詹桂之是个脸色漆黑，身材瘦小的中年人，他两眼放光地道：“剥皮有什么好玩，按我说抽筋才有意思。”

　　而另两个舵主黄孝和蜕廉则说腰斩和削耳最好玩。

　　张宁不悦地道：“好了，在教主面前不得口出污言。”淡淡地扫视了四人一眼。

　　四人立时不敢吭声，显示出张宁在他们中间的威望。

　　随即张宁又对叶锋道：“禀教主，以教主说的方才这些人的手法来看，属下敢肯定他们乃是帮派中人，受雇于人，进行此事。而在中午事发时就有手下向我回报，属下知道赵爷乃是教主的义兄，当时就留上了心，暗中查视他们的口音，敢肯定这些人乃是玉月府周边人氏。”

　　“而在玉月全府的帮派约有八十一个，除了十个大帮派有固定生意，不屑于接此类打手似的生意外，尚有七十一个小帮派是有可能是此次事件的肇事者，不过如果我们根据他们的行动手法，和最近他们的调度情况来追查，以及我们安排在他们中间的线人的回报，相信在不久就可以查出是谁干的。”

　　“好。”叶锋不由大悦，猛地拍了一下案几，对张宁道：“张坛主做得好，此事就交给你去办，希望你尽快给我好消息。”

　　张宁眼中闪过一丝喜色，道：“是，属下遵命。”

　　而见张宁如此迅速地理出这件事的头绪，鬼无言、刘明之等人也不由得点头不已。
　　
　　※※※

　　三天后，张宁果然便传来了好消息，目标已锁定为五个，相信不一日便可查出真相。

　　这天下午，叶锋正和鬼无言及刘明之在内屋议事，忽然听到家丁在外敲门。

　　叶锋打开了门，只见这家丁道：“叶爷，李会伟李大人来找你。”

　　“李会伟？”

　　 “他在哪里？”

　　叶锋来到轩北窗外时，李会伟正负手凝视着面前的一株桃树，出神地不知在想什么。一直跟在他身边的李木四兄弟此次却没在他身边。

　　叶锋走到他身后，道了声：“大人。”

　　李会伟没有回头，仍旧凝视着面前这株桃树，只是微笑道：“春天来了，雪化了，花开了。”

　　叶锋不明白他要说什么，只是静静地站着。

　　李会伟忽然叹了口气，转过头来，望着叶锋道：“阿音瘦了。”

　　叶锋的心弦抖动了一下，他这才发现，原来自己还是在乎李音的。不过他表面上却没表露什么，依旧是静静地站着。

　　李会伟凝视了叶锋一阵，叹道：“阿锋那日不要怪我对你如此，你或许不会明白我和阿音之间的感情，为了她，就算是付出我的生命我也愿意，所以，我决不允许任何人欺负她。”

　　叶锋心中一动，没想到李会伟和李音之间兄妹的感情如此深厚。

　　李会伟负手在园中缓缓而行，叶锋淡淡地走在他身边。

　　“娘早逝，我们兄妹俩从小相依为命，从小，阿音就非常懂事，就知道关心我这个做哥的，能有她这么一个妹妹是我上辈子休来的福气，直到……”

　　说到这里，李会伟眼中露出极为愤怒的神情，不过很快又逝去，接着道：“虽然社会上有很多人对她的一些行为有非议，不过在我眼中，她只是我那个可爱、乖巧的妹妹。任何对她不敬的行为就是对我不敬，我决不会放过她。”

　　说到这里，李会伟猛地止步望向叶锋，目光非常锐利，叶锋也冷冷地望着他。他当然不会畏惧，不过心下却在奇怪，难道李会伟又要上门和自己打斗不成？

　　李会伟望了叶锋半响，眼中露出一丝赞赏的神情，又转开头，半响叹道：“我虽然能在生活上给她无微不至的关怀，但我却无法左右她的感情。”

　　“我想她是真的喜欢上你了。”

　　 “阿锋，你很有福气，能被阿音真正的喜欢上，你是几辈子休来的。”

　　“她是天之娇女。”

　　李会伟凝视着叶锋，一连串的话轰向叶锋，在叶锋瞳孔放大的同时，又道：“没有一个男人能让她憔悴，除了她真正爱上的人，因为只有自己喜欢的人，才可以深深伤透一个人的心。也只有她自己爱上的人，才能让她茶饭不思，容颜枯槁。”

　　“我曾详细看过你的资料，你短期内从一个一无所有的人变成如此有身份有地位的人，成功之快，大出我的所料，我相信你可以给阿音想要的一切，而且看你的妻妾们跟你在一起的幸福样子，我知道你也是一个性情中人，我想你也会给阿音同样的幸福的。”

　　“我知道你介意我妹妹某些异样的ê茫只是这对男人来说是个问题吗？你去问问天下的男人，会有人介意妻妾之间的同性欢爱吗？”

　　“如果你真的喜欢她，就要包容她的缺点。”

　　“男人最重要的是看重的是她是否忠贞自己，是否会和其它男人吧，女人对女人之间有企图，这有关系吗？事实上只是增加闺房之间的乐趣吧。”

　　叶锋被他一边串的话轰得回不过神来，半响，才抓住这句回道：“可是她并没有经过她们的同意，这是不尊重她们。”

　　“那你就让她征得她们的同意不就得了？让她们甘愿且又顾及到你的面子不就行了。”

　　李会伟微微一笑，低声道：“改变一下心态吧，你就会发现，其实很多时候你只是在自寻烦恼。”

　　“我也有很多妻妾，当我出门的时候，我都会交待她们互相疼爱，因为她们也是有欲望的，让她们互相疼爱总比受不起产生一些危险的想法好，这其实是增进夫妻感情的一个很有效的方法。”

　　“你好好想想。”

　　“想明白了，就去找她吧。”

　　说到这里，李会伟便大步而去，剩下叶锋在原地呆呆出神。

　　“她爱上我了？”

　　“改变心态?”

　　李会伟走了很久，叶锋尤自在怔怔想着李会伟刚才的那些话。说实在话，李会伟这些话给他的震憾性是非常强的。

　　听到李会伟说李音爱上了自己，这些天在为自己憔悴，茶饭不思，容颜枯槁。叶锋有种不可思议的感觉，李音这种人也会这样？也会为情所困？想起那天的冲突，她不是说一直把自己当成一个面首玩玩吗？象她这种女人会爱上一个男人？

　　叶锋心中不大相信，不过当听到李音爱上自己的那刻，他心中却隐约有一丝舒心的感觉，难道这正是自己所期S的？自己期S她爱上自己？

　　一直以来，自己极端不满她的某些行为，她总是那么的高高在上，那么的盛气凌人，老是让自己下不了台阶，那种视男人为无物的架式让自己极为的不舒服。

　　但她的风情却又让他迷醉，她的个性让他暗暗欣赏，一直放不下心去。但如果自己连不断给自己屈辱的女人也爱上，那自己岂不是很贱？

　　不过感情又有分尊卑胜负的吗？

　　还有想起李会伟说的喜欢一个人就要包容她的缺点，那是不是以后就要由着她来。一直去忍受她的这种性格呢。还有，自己真的喜欢她吗？

　　对于这个问题叶锋发觉自己一直在逃避，一直不敢深入地想这个问题。叶锋知道，自己的内心深处或许是爱她的，这并不需要什么理由，两人从不断的冲突、磨合中或许早已不知不觉把对方的身影刻在了自己的心田了吧。

　　但是，如果自己真的接纳了她，那她以后如何和自己的妻妾们相处，以她的那种嗜好，将来自己的妻妾们肯定是一个也逃不过她的手掌。到时会不会闹得不可开交？

　　想起李会伟离去时说的话，叶锋仔细想想，自己内心深处确实不介意妻妾间的同性行为，实事上还颇为期待。只要妻妾们都忠贞于自己，不和其它男人，这确实也是一种乐趣。

　　再想起李音那天曾向自己说，如果她嫁过来，只会忠贞于自己一个男人，再想想以后事业搞起来了，肯会经常出门的，而怡姐她们都是些媚骨天生的女人，肯定是有需要的，并且需求还很强，自己不在她们身边时，让她们互相疼爱也是解决问题的一个很有效的方法。

　　但只要想起到时李音把自己的妻妾们一个一个搞定，自己却有些不舒服，就算她真的只忠贞于自己一个男人，并深深地爱上自己。但是换了其它人倒不会，如果这人换成是如青、林素自己倒又觉得没什么，而且想想如果怡姐、杨依、林素、如青这些娇妻们都在一起欢爱，那是一件何等惬意的事？

　　只是自己为什么那么反感这人是李音呢？

　　叶锋隐约觉得，这或许是主动权、话语权的问题吧。

　　在家中，自己一直是家里的核心，娇妻们无不是以自己为中心，对自己言听计从。只有李音才经常对自己不屑一顾，极有自己的个性和主张，她总是想尽一切方法骑在自己头上，或许到时自己是担心她取代了自己在家中的权威地位吧。

　　而且自己是大男人主义者，而她又是大女人主义者，难免碰撞不断，以后家中还会有安宁吗？

　　是不是等她改变了，自己再接纳她，只不过，如果李音的性格变了，她还是李音吗？自己还会喜欢他吗？

　　这些问题缠绕在叶锋头上，一个接一个的让他喘不过气来，良久，他叹了口气，他发觉，自己急切地需要找一个人倾吐一下，感情问题有时是需要别人来拔开迷雾的。

　　只是现在听雨小院内却没有什么亲近的人，怡姐她们都出去了，这时叶锋忽然想起李大爷，好久了，都没去玉月湖了，虽说李大爷有来过听雨小院几次，正好现在没事就去一下，随带散散心也好。

　　叶锋只带了刘明之及几个随从来到了玉月湖边李大爷的小屋处，不过看一下里面却没有人，叶锋心想李大爷可能是去打鱼了，就去湖边寻找。

　　他沿着湖边缓缓而行，扑面而来的美色陡然让他的精神为之一振，心情也好了许多，几天来的厌烦情绪顿时烟消云散满。

　　一路行去，满眼的绿色，那远离喧嚣的宁静更是令人心旷神怡。

　　走过草地，是一片洁白的沙滩，再过去，前面是一大片树木和礁石，一个老者正悠然在独自垂钓，正是李大爷。
　　
　　※※※

　　“我们的武状元可是很久没来了。”

　　李大爷含笑地招呼叶锋坐到他身边，而刘明之等人则远远的待到一旁戒备。

　　“大爷今天这么有雅兴，不捕鱼，而独自垂钓？”

　　叶锋笑道，见水中的浮标动了一下，便提醒李大爷道：“有鱼上钩了。”

　　李大爷提杆果然有鱼，甩上来后是一大条白眼鲈鱼，不由笑道：“好，今晚有鱼下酒了，这种鱼肉味最鲜美了，小锋可要陪我好好的喝两杯。”

　　叶锋远眺而去，见湖波涟漪，几只飞鸟，划破水面，不由心情更为放松，笑道：“小锋自当奉陪。”

　　李大爷又穿上鱼饵，把钓竿甩入湖中，说道：“说起来小锋今天来得也巧，过了今晚，我就要离开玉月湖了。”

　　叶锋不由吃了一惊，道：“您要去哪？”

　　李大爷叹道：“去烟梦国找一个老朋友，三十几年了，我终于决定要去找她了。”语气中充满感慨沧桑的意味。

　　叶锋讶道：“她是您的……？”

　　李大爷眼中闪过缅怀的神情：“她以前是我的妻子！”

　　叶锋欲言又止，最后还是忍不住问道：“你们……分开了？”

　　李大爷眼中掠过一丝痛苦的神情，道：“是的。”

　　“为什么？”

　　“或许是双方的个性都太强了，不肯互相妥协吧，等发现自己坚持的是一些微不足道的东西时，却是三十年过去了。”

　　李大爷突然显得更苍老了：“虽然我们双方都在心底记挂着对方，但我们不会再有一个三十年了。”

　　叶锋不由听得心中一痛，李大爷从来没有和他说过这些，或许是他要走了，或许又是他也想找个人诉说。今天把他内心的一切都说了出来。

　　而看李大爷现在虽然有五六十岁了，但看他那高大的身材，慈眉善目的面目，就知道他年轻时定是一个非常优秀的男人。那她的妻子定然也是个非常不错的女子，为了某些可有可无的事物，三十年的青春就这样过去了，确实值得吗？

　　叶锋还想问他，李大爷却强自地笑了笑，转向叶锋道：“看小锋的样子，好象是有心事？”

　　叶锋叹了口气，点了点头。

　　李大爷笑道：“是为了李音大人的事吧。”

　　叶锋讶然道：“您怎么知道？”

　　李大爷笑道：“现在你和李大人的事是玉月城的热门话题呢，我怎么会不知道。”

　　转头注视着水上的浮标，道：“你现在的情况和我三十年前比较相似，希望你不要重蹈我的覆辙。”

　　叶锋一怔，道：“您妻子……”

　　李大爷哈哈笑道：“我妻子并没有李大人那种嗜好，说起来小锋在这方面比我多了一项烦恼，不过我想对于男人来说，这个不是问题吧，不管怎么说，你们也是一家人，你只要把她看成是一个爱玩闹的小女孩就行了，或许，这还可为生活增添许多的快乐吧。”

　　“我刚才指的是在双方的性格上，据我了解，李大人也是个个性极强的女子，事事都想爬到别人的头上，和这种女子相处，小锋一定受了不少气吧。”

　　“是啊。”

　　叶锋在李大爷面前也实话实说：“有时我真的受不了她，就象前几日她作出了一件让我极为愤怒的事情，我和她之间可说是基本完了，但今日她的兄长来找我，说她人憔悴了许多，还说她……其实是喜欢我的，我又有一丝的牵挂和心痛，大爷您说我是不是……唉……”

　　叶锋又摇了摇头。

　　“一个人如果保持自己的个性和爱好，朝夕相处便容易造成互相干扰，但双方并都没有错。”李大爷又甩上了一条鱼：“不错，这条更大。”

　　“两个大活人走到一起来，是需要彼此妥协和忍让的。”李大爷微笑地看了叶锋一眼。

　　“这个我也知道，只是有时想想自己一个大男人被她压在头上，就感觉极不舒服。”

　　李大爷笑了起来，反问道：“那李大人是不是也觉得以她的地位，经常被你压下去，也常常觉得很不舒服？”

　　“这……”叶锋不由语塞，想了想，道：“或许……是吧。”

　　李大爷忽然叹了一口气，怔怔地望着眼前的湖水，道：“小锋，感情是没有胜负之分的，谁压下谁，这其实都很无稽。”

　　他默然半响，有点伤感地道：“我当年也是和你一样，忍受不了我妻子的个性，所以我便选择了离开她，当时或许是有些报复和胜利的快感吧。但随着时间的流逝，我越来越强烈地想念她，但又一直放不开这个面子去找她，我想她也是如此吧，我知道，她是爱着我的，但依着她的性格，她也同样放不下这个面子。”

　　“只是等到前几日我在镜中发现发现自己满头白发的时候，我才知道，我们都错了。在我们最好的时候，我们最爱的人并没有在身边，这一切的坚持和固执又有什么意义？”

　　“三十年啊，这是多么好的年华？”

　　“小锋，两个人在一起才是最重要的，至于其它的，随着时间的流逝，都可以找到解决的办法。你也不要指望去改变她什么，一个人的个性并不能改变多少，而你喜欢一个人也许恰恰正是喜欢她的棱角，如果一个人的棱角没了，或许，你们之间你也不会再有感觉了。”

　　叶锋入了沉思：“是啊，如果李音把她的脾气性格都改变了，自己还会喜欢她吗？”

　　“或许，有着自己的个性，有着自己的棱角会刺伤双方，但包容和理解可以把这种伤害减少到最低点，只要你真心的去关心和爱护她，我想将心比心，她也会理解和回报你。”

　　“小锋，去找李大人吧，如果你真的喜欢她的话，就去跟她说你爱她，想永远和她在一起。小锋，我想再说一遍，两个人在一起才是最重要的，其它的……”
　　
　　※※※

　　两人倾心相谈，当叶锋从李大爷那儿出来时，已是万家灯火。走回玉月城，望着街上车水马龙的人流，叶锋有种豁然开朗的感觉，李大爷一番话，解开了盘旋在他心头的诸多疑难，他想他知道该怎么做了。

　　对于李大爷，叶锋是真心的充满感激的，从一开始到这异世界直到现在，他都象他的亲人一样，对他关怀诸多，而对于他的遭遇，他又充满了同情，他真心希望此次李大爷到烟梦国后，能和他的妻子和好，他们已经浪费了三十年的美好时光，时间已经不多了，不能这样下去了。

　　在晚餐叶锋向李大爷敬酒时，李大爷谢绝了叶锋派人相送他到烟梦国和第二天到玉月湖送他的提议，只道他的心意自己领了，结识了他这么一个小友他也非常开心，相送就不必了，他只想静静的走。

　　叶锋只好送十万两银票给他，以示自己的心意，李大爷推辞不了，只好收下，最后当叶锋离开的时候，李大爷明显的眼眶湿润了。

　　“再见了李大爷，愿您以后生活幸福。”

　　负手走在这异世界繁华的街道上，叶锋心中却蓦然涌起了一种如梦如幻般的感觉，眼前的一切是如此的真实但又不自然，就象烟雾般的虚幻，就似他只是在做一个梦，这一切都是梦中的幻景，一不小心就会消失了一般。

　　此情此景，他不由又想起了李大爷将要去的国度。

　　“烟梦国，这个国家远吗？名为烟梦，这个国家应该如烟如梦般美丽梦幻吧。”叶锋怔怔地想。

　　“大人……”

　　不知什么时候，几个甜美的女子呼声把他从梦幻中惊醒，叶锋这才惊觉眼前人流如潮，自己已来到了玉月城的新月区，而眼前一个雅致的茶馆，三张相貌相似的如花俏脸，正喜悦地瞧着他，正是王氏、梅春、梅水三母女。

　　而那茶馆，也正是她们在此所开。
　　
第三十章　互吐心声

　　“哥，没想到你会来看我们，我真的好高兴哦。”

　　“傻孩子，我是你们的夫君，来看你们是应该的。”

　　听叶锋这么说，梅春那粉妆玉琢的挺直小鼻子笑得都皱了起来。而梅水还是那副害羞的样子，向叶锋福了一礼，道了声：“大人。” 脸上便又是满脸的红霞。

　　而王氏则是用复杂而略带羞怯的眼光望着叶锋，见叶锋目光扫来，不由自主地低下了头，连她自己也不明白为何如此。

　　叶锋向她行礼道：“小婿拜见岳母大人。”

　　王氏有些手足无措，望了叶锋一眼，低声道：“大人请进来吧。”

　　王氏、梅春、梅水的这座茶馆是玉月城那种典型的旧式楼阁，里面布置得古朴典雅，共分上下两层，每层又分成相通的几大间，写了茶名的小木块随意分散在木墙上。

　　里面茶客满座，茶客们正在里面边喝茶边聊天，见叶锋进来，知道他乃是茶馆主人梅水、梅春的夫君，又是大月国的武状元，众皆窃窃私语，望向叶锋的眼中也都带着些许敬畏。

　　里面有几个伙计，见叶锋进来，便都向他行礼，这些人乃是神教中人，是叶锋为了保护王氏三母女而安排进来的。而玉月城的大部人都知道，梅水、梅春乃是武状元叶锋的小妾，虽然三母女个个都美艳如花，但震于叶锋的威名，都不敢打她们的主意，遇到一些不开眼的小混混，自然有这些伙计们打发。

　　当时梅春、梅水、王氏从青石镇到玉月城后，花怡和李音便出资为她们开了这家茶馆，由王氏管理。按花怡的意思，梅春、梅水她们都是叶锋的人，想让她们住在听雨小院，不过梅春、梅水却念娘一个人太寂寞，所以她们便搬来和王氏一起，三女一起照料这个茶馆。

　　这边三女欣喜地把叶锋领进内屋，刘明之等人则待在外面。

　　叶锋坐定，梅春便依到叶锋的怀里，梅水则细心地为叶锋冲了一盅好茶，王氏则是静静地坐在一旁看着叶锋。

　　叶锋喝了一口梅水冲的茶，只觉柔腻圆润，不由道了声好。又问起梅春、梅水在这边住得惯吗，有什么不如意没有？

　　梅春欢喜地笑道：“这边挺好的，玉月城真的好繁华啊，比青石好玩多了，我和娘和姐都非常喜欢这里。”梅水也娇羞地点了点头。

　　“那就好。”

　　叶锋放下茶盅，一把把梅水也扯进怀里，立时她那对丰满之极的乳房便压在他那结实的胸膛上，软软的，挺挺的，极为舒服。

　　叶锋搂着二女笑道：“来，我的两个宝贝儿，让夫君亲亲。”

　　听了此言，梅春是欢喜地献上香吻，而梅水被叶锋一把扯入怀里，早已是羞得满脸通红，她的年纪和叶锋不相上下，却听叶锋唤她宝贝儿，虽说她已是叶锋的爱妾，但还是羞不可抑。强壮胆子吻了一下叶锋，便红着脸别转开去，不敢看他。

　　而王氏这边也是不好意思地低下了头。
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
　　叶锋哈哈一笑，望向王氏道：“岳母大人，你也过来…”

　　王氏一直静静地坐着，闻言娇躯一颤，看了叶锋和梅水和梅春一眼，有点不知所措地低下了头，不知是过去好，还是不过去好。

　　梅水和梅春也是羞红脸看着自己的娘亲，梅春的眼珠咕噜一转，对梅水道：“对了，姐，我们不是要整理茶叶吗？”

　　梅水一怔，随即回醒过来，道：“哦…对，对…要整理茶叶…”

　　梅春对叶锋甜甜笑道：“夫君，我和姐去做事了，你和娘聊…”和梅水二人摆脱叶锋的怀抱，羞红着脸去了。

　　屋内安静无比，只闻王氏急促的呼吸声。

　　叶锋望了一眼坐立不安的王氏一眼，脸上浮起了一丝笑意，起身走到她身边，低声道：“岳母大人…”

　　王氏抬起头来看着叶锋，脸上神情复杂，半响，颤声道：“妾身闺名为王茹韵，以后大人就…就称我为韵姐好吗？请以后就不要叫我岳母大人了…”说着脸一红，又低下了头。

　　“好，韵姐。”叶锋心中浮起一丝喜悦，望着这个曾和他有合体之缘的美妇，柔声道：“…那日在青石镇的事，你怪我吗？”

　　“事情已经发生了，怪您有用吗？再说，我也…我也喜欢…”

　　王茹韵脸一红，沉默了半响，抬起头注视着叶锋，眼中竟有一丝柔情：“对现在的生活我也很满意，这是我多年所期S的，而这一切都是大人给的，只要您善待我那两个孩子，有时…有时再来看看我，妾身就满足了。”

　　“韵姐。”叶锋唤了一声，心中有着一丝的感动，这是个善良的女人，虽说她是在失身叶锋的情况下才不得不跟从了叶锋，但却没有抱怨他。而且自己只是对她做了微不足道的一些事，她便记挂感激着他。

　　而这个女人又是坚强的，她丈夫早逝，她一个弱女子要把二个女儿，一个儿子拉扯大，这是多么的不容易。不过再怎么坚强的女子内心也还是柔弱的，都需要男人呵护，自己自然必须负起这个责任。

　　他缓缓勾起王茹韵那粉嫩的桃腮，凝视着她那张极有风韵的成熟睑瞳，王氏呼吸急促起来，满脸红晕地望着叶锋，眼中即有羞涩，也有爱意，还有一些慈爱，那就象是看着自己孩子的眼神。

　　叶锋心中暗叹，女人的春春真是很容易逝去，虽说王茹韵保养得很好，但到了她这个年纪，不可避免的，她眼角也出现了微微的细纹，腰肢也不似梅春、梅水般的细致。

　　但这种年纪的女人又是最诱人的，就象是成熟的葡萄，汁液饱满得像要将果皮胀破。那丰腴的身躯，明显经过多年滋润而膨胀在衣内的饱满高耸的双乳，这种诱惑力就象火一样让人迷失不能自拔。

　　或许说自己有熟女情节吧，叶锋心中暗道，这使他完全忽略了两人之间二十岁的差距。只可叹两人这是孽缘，是为世E所不容的，这就注定两人的关系永远只能在地下，而自己不能公开给她名份。

　　带着心中的一丝的遗憾，叶锋低头吻在了王茹韵那火热的樱唇上。

　　王茹韵“嘤咛”的一声，双手紧紧搂住了叶锋的脖子。叶锋只觉双唇接触处柔如棉烫似火，一股似兰非兰的幽香从王茹韵的口中传出，她鼻中那灼人的热气更是充满了自己的脸庞。两人口舌相缠着，阵阵消魂蚀骨的感觉充满了两人的全身。

　　叶锋一边和她急吻，一边还伸手握住王茹韵那硕大的乳峰不住揉搓着，而王茹韵俏脸潮红如霞，如蛇般的身躯不耐春情地在叶锋的怀里不住地扭动着。

　　不知吻了多久，两人分了开来，叶锋凝视着王茹韵那因春情而显得风情妖艳的脸庞，叹道：“韵姐，你对我这么好，只可惜我却不能给你名份。”

　　王茹韵紧紧搂住叶锋的脖子，坚挺饱满的双峰用力挤压叶锋那结实的胸膛，柔声道：“妾身不在乎名份，只要大人把我放在心上，能时时抽空来看我及我的两个孩子，妾身就心满意足了。”

　　“这个我决对可以答应你。”

　　叶锋笑道，猛地一把王茹韵抱起，在她的娇呼声中，正要把她放到床上去的时候，却听外面一阵喧闹斥骂声传来。

　　“大胆狂徒，竟敢对武状元大人的爱妾无礼。”

　　是刘明之的喝声，接着便是一阵哭爹喊娘声。

　　这世上总有一些不开眼的家伙，这几个小混混要充风雅，到这茶馆来喝茶，见了如花似玉的梅春和梅水姐妹，便不由色心大动，不知死活地动手动脚来，刘明之及几个伙计们正在外面，自然是要狠狠地教训教训他们。

　　几记重拳，这些小混混已是血流满面，跪在地上直叫饶命。

　　叶锋依在门口淡淡看着，梅春和梅水则是投入王茹韵的怀抱不敢看。而一干茶客也是各自看得心惊胆寒。

　　刘明之又是一脚抽在一个小混混的肚子上，那人痛得全身抽搐起来，眼睛鼓出，口中呵呵连声。

　　“好了。”叶锋淡淡道。

　　刘明之忙住了手。

　　叶锋负手缓缓踱到这些人面前，冷电似的目光直射过去，这些人全部跪倒在脚下，颤声道：“武状元大人饶命，武状元大人饶命…”

　　叶锋冷冷道：“互掌十个耳光，然后滚。”

　　这些小混混哪肯怠慢，互相给同伴重重的十个耳光后，便全部抱头鼠窜了。

　　见众茶客还是心惊胆寒看着自己，叶锋微笑道：“让各位受惊了，为了表示本人的歉意，本馆免费给各位送上一壶上好的碧螺春，给各位压惊。”

　　众茶客这才回醒过来，慌忙道谢，而刘明之等人则是快手快脚地把茶馆收拾好，很快，茶馆内又恢复了平静，就象什么都没有发生过。

　　而旁边，王氏三女则是自豪而深情地地望着叶锋处理这一切，她们知道，作为叶锋的女人，决对不会受到任何伤害。

　　血脉贲张的呻吟声不绝于耳，王茹韵雪白柔软的身子在叶锋的身下蛇一样扭动着，口中不断发出欲仙欲死的的颤呼声，屋内充满了浓浓的春意。

　　叶锋把头埋入王茹韵那山峦般高耸的乳间，一边吮吸着她那红肿的乳头，一边在在她身上剧烈地挺动着。

　　王茹韵蜷着四肢紧紧缠着叶锋的腰身和脖子，在叶锋有力的冲击下，她觉得自己就像是大海里颠簸的一叶扁舟，被不断地高高抛起，又轻飘飘地落下，那一波一波无法形容的快感不断地涌遍了全身，那极度的快感使她的整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕。

　　她张着嘴，不断发出荡人心魄的颤吟声，白玉凝脂般的玉体更是滚烫无比，双颊陀红、眼神迷离，还含着一丝的泪花。

　　梅春和梅水在旁羞红着小脸看着在欲海狂涛中浮沉的母亲，见母亲获得了如此强烈的快感，即为她高兴，又有些担忧，怕过多的快感和激情令她无法承受。

　　而这边王茹韵在叶锋的剧烈的动作下，已是眼前金星乱舞，魂消魄散的快感在她的四肢百骸到处流窜，让她痉悸和哭泣不已。

　　猛然她的上身弓起，丰乳更是使劲地挺起，眼中涌出热泪，口中尖叫道：“水儿、春儿…”

　　“母亲…”

　　梅春和梅水忙依到王茹韵身边。

　　“我…我…吻我…”

　　梅春和梅水理解王茹韵的感受，已顾不上那么多，梅春忙一把吻住王茹韵，而梅水则是抚慰着她的乳房，尽力让她激情有个宣泄之地。

　　王茹韵全身不住地颤抖着，猛然口中已发出了一阵娇媚无比的尖叫，接着全身便无力地瘫软下来，眼神茫然，娇喘不断。

　　“韵姐，快乐吗…”

　　叶锋停下动作，紧紧地搂着王茹韵，一边爱怜地吻着她。

　　“我好快乐。大人，谢谢你。”王茹韵那张成熟而有风韵的俏脸上满是云雨后的满足，深情地注视着叶锋，“刚才，我就象是在天堂一样。”

　　“母亲。”梅春和梅水也是喜悦地望着她。她们愿意母亲永远这样快乐，在这个属于她们的小天地里，她们愿意永远这样下去，和一个爱着她们的男人，看着母亲快乐的样子，她们得到了安宁。

　　“我的孩子。”王茹韵伸出手臂，紧紧地把梅春和梅水搂住，叶锋则是伸手将她们三人紧紧搂住，四人就这样紧紧地搂在一起。

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　第二天，叶锋回到了听雨小院，花怡和杨依诸女在昨晚上已从刘明之那儿得知叶锋是睡在梅春的茶馆中，因此并不担心，众女中，林素还在照顾娘亲没有回来，如青则在忙着家族的事物，昨晚也没回听雨小院来。

　　花怡和杨依二女是由于新婚期，育林书院放了她们一个月的假，所以这些时间比较有空，就在家多陪陪叶锋。

　　叶锋把李大爷的事和花怡二女说了，两人听了都比较伤感，杨依更是道：“李大爷好可怜啊，真希望他能和他的妻子和好，他都这么老了，在世的日子也不多了，这么多年，为了一些意气之争，真不值得。”

　　花怡则是望着叶锋，微笑道：“锋郎是不是决定做一些事？”

　　叶锋点头道：“怡姐，我打算去找阿音，我仔细地想过了，虽然我们在个性上有很多的矛盾，但……但在心底，我是喜欢她的，我想向她彻底表白，希望怡姐能支持我。”

　　杨依哇的一声，喜道：“真的夫君，那太好了，音姐其实人挺好的，又能和她在一起我真的觉得很开心哦。”

　　花怡沉默半响，凝视着叶锋，道：“音妹本质并不坏，说实在话，我一直也挺喜欢她的，在心底也都把她当成我的妹妹一样看待，如果锋郎真的喜欢她，就去找她吧，能和她做姐妹我也挺开心的。过去的事就让它过去吧。”

　　“有贤妻的支持，那为夫就去了。”

　　叶锋舒了一口气，他最担心花怡解不开心结，既然她这么明白事理，那自己就更没有后顾之忧了。站了起来，忽然又想起什么，脸上露出一丝坏笑，对花怡说道：“怡姐，如果阿音过来后又对你动手动脚，你会怎么做？”

　　花怡俏脸一红，白了叶锋一眼，嗔道：“死相，问这种让人难以启齿的问题。”

　　站起身来，起步婀娜向门口而去。

　　杨依也白了叶锋一眼，道：“死相，问这种让人难以启齿的问题，女孩子家会害羞的嘛。”又吐了吐舌头，在叶锋要打她屁股的时候，追在花怡身后去了。

　　叶锋扬声追问花怡道：“真的，怡姐，你会如何做？”

　　花怡停住脚步，回过头来望着叶锋，嘴角溢出一丝勾魂夺魄的笑意，眼中也满是媚态：“她还敢不听我的话吗？”又白了叶锋一眼，含笑和杨依去了。

　　“不愧是江山绝色榜上的人物，有王者之气。”

　　好半响，叶锋才从花怡的风情中回过神来，迅速换了件衣服，带上刘明之及几十个护卫，前呼后拥地出门而去，刚走到大门口，便遇到如青从马车上下来，见叶锋意气风发地领着一大帮人，不由惊奇地问叶锋道：“锋弟笑眯眯的要去哪？”

　　叶锋正色道：“我要去……”放低了声音，如青听不清楚，便把身子挨了过来。

　　“叭！”的一声，叶锋在她的脸上亲了一口，又重重地在她屁股上打了一下，哈哈笑着而去。声音远远传来：“我要去表白……”

　　如青俏脸通红，冲叶锋的背影嗔道：“讨厌啊锋弟，你真是坏死了。”

　　不久，叶锋一行人便来到了李音的府弟中，叶锋吩咐刘明之等人待在府外，自己则独自一人进入李府中，一进门，便迎面遇上了小纱儿，见到叶锋，小纱儿喜道：“叶爷，你……你……”

　　叶锋笑道：“你你什么，小丫头片子……”

　　在她的小脸上扭了一把，在她的娇嗔声中，含笑地问道：“李大人呢？”

　　小纱儿白了他一眼道：“在房内呢。”

　　叶锋又在她屁股上扭了一记，往李音的房间而去。

　　拐过一个回廊，却见一个高大的男子正站在假山旁凝视着面前水池中的落花，正是李会伟。

　　听到脚步声，李会伟转过身来，见来者是叶锋，冷俊的脸容上露出一丝笑意，注视了叶锋半响，点头道：“好。”又负手而去。

　　叶锋怔怔地望了李会伟的背影半响，才漫步而行，不久，便来到李音的房内，发现房门并没有关，叶锋发觉自己的心急促地跳动了几下，深吸了一口气，静静地走了进去。

　　走进房内，叶锋不由一怔，只见一个女子正背对着他，默默地凝视着窗外的一株桃花。她一身的素白长裙，颀长婀娜的细腰上束着一根白带，没有任何装饰，浑身上下透射着一股婉约动人的风韵。仔细一看，正是李音，而她这种打扮，在几个月前，叶锋曾在玉月城街上看过一次。

　　为何她总是象有千种面貌似的？

　　叶锋的脚步声虽轻，但显然李音还是听到了，只听她轻轻地问了句：“是小纱儿吗？我不想吃饭，你拿走吧。”

　　叶锋没有回答，李音那边似是有些疑惑，迟疑了一下，猛然娇躯一阵颤抖。

　　叶锋柔声道：“傻孩子，人是铁，饭是钢，怎能不吃饭呢。”

　　李音缓缓地转过身来，俏目中满是惊喜凄然的神情：“阿锋……” 不过，很快，她又恢复了原本的冷艳，淡淡道：“是你啊，来干什么？”

　　叶锋已从她方才的眼神中了解了她的内心情绪，怎会在乎她刻意装出的冷漠，心知她只是气不过前些日子自己对她的所作所为才故意这样做的。

　　再细观她的容颜，果然是憔悴了许多，清瘦了些，竟有种楚楚可怜的感觉，不由心中涌起了一片怜惜。

　　他猛地跨前一步，一把搂住李音的娇躯，随即低头吻住她那略显干枯的唇瓣上，用最原始的方式来表达自己的爱意。

　　李音怔怔地呆住了，被动地接受着叶锋的爱意，不过很快的她反映过来，不住地挣扎着，捶打着叶锋的胸膛，发泄地抒发她积郁的怒气心结：“你这个坏蛋，不要碰我……”

　　“阿音，我喜欢你……”

　　只一句话，便让李音瘫软在叶锋的怀里，提起的拳头已是软软的落在叶锋的怀里，眼中一片迷离而动人心魄的光芒：“阿锋……”

　　当叶锋柔软的舌头伸进了她的嘴巴时，她的舌头也不由自主地迎了上去，眼神已经迷离，仿佛灵魂已经游离在万里之外。在叶锋那暴风骤雨般的热吻中，她所有的冷漠、僵持都融化了。她的手也从捶打着叶锋的胸膛后背也变成是紧紧地抱着他，最后更是陶醉在叶锋热切的深吻中，完全地迷失了。

　　不知过了多久，两人的嘴唇才分开，不过仍是紧紧地搂抱在一起。

　　叶锋爱怜地抚摸着李音的脸庞，柔声道：“阿音，你清减了。”

　　李音眼一红，抬起头怔怔地凝视了叶锋半响，猛然又举拳不断地捶打着叶锋的胸膛，“都是因为你，都是因为你……”说着说着竟语气呜咽起来。

　　“好好，都是我的错，行了吗？不要哭，不要哭。”

　　叶锋又是爱怜地把李音紧紧地搂到怀里，似要将她贴在心口上似的，眼前的李音就象是个小孩子似的，不得不让人心生怜意。

　　“我真不明白，我李音为什么会对你憔悴，真不甘心……不甘心，不甘心……”

　　李音用力捶打着叶锋的胸膛，似要把内心的一切情绪都发泄出去，叶锋咬牙忍受着她的捶打，只是爱怜地拥紧了她。

　　良久，李音停下了动作，一双红肿的俏目凝望向叶锋，目光竟是温柔似水：“阿锋，我喜欢你。”

　　“阿音，你再说一遍。”无比喜悦地情绪从叶锋的心田扩散开去，这是从李音口中说出的话吗？

　　“锋郎，我的男人，我爱你！”李音抚摸着叶锋的脸庞，眼中的神情温情无比，“你是我的心肝宝贝，你就是我的唯一。”

　　叶锋的脸容上绽开了笑容，最后更是如春风般的荡漾了开去，他一把拦腰抱起李音，猛在原地打转：“阿音，我好开心啊。”

　　“讨厌啦，快放我下来……”银铃般的笑声远远地传了开去。
　　
　　※※※

　　“阿音，知道我会为什么来找你吗？”

　　叶锋无奈地往李音的口中喂了一口饭，怎么女人都好这个，狗屎一样的浪漫，连李音这种女性都不例外？

　　“是我哥去找过你吧。”李音白了叶锋一眼，又皱了皱眉：“嗯，有鱼刺……”把从口中吐出的鱼刺给叶锋看，“哪，这么大根，都没看见，你真是好粗心哦。”

　　叶锋连忙道歉，随即又叹了一口气道：“你哥是一个原因，另还有一个很重要的原因是因为李大爷。”

　　“李大爷，玉月湖边的那个吗？”李音有些惊讶地问道。

　　“是的。”

　　叶锋默然半响，把李大爷和他妻子的事趟吡死钜簦最后他道：“李大爷说得好，两个人在一起才是最重要的，至于其它的，随着时间的流逝，都可以找到解决的办法。”

　　“虽然我们的个性都很强，以后也肯定会再发生种种矛盾，但比起象李大爷那样浪费三十年最宝贵的青春，这一切都显得微不足道了。”

　　“只要我们双方都真心喜欢对方，总是找得到解决问题的方法的，阿音你说是不是？”

　　“是啊……”李音有些伤感地道：“三十年的青春啊，真是好可惜，我想李大爷再见到他妻子的时候，他们都会后悔了吧，但时光却不会再回头了。”

　　“所以说啊……”叶锋有意打破眼前沉闷的气氛，笑道：“以后你的个性不要太强了，这样我也好让你。”

　　“你是男人嘛，男人让女人是天经地义的呀……再说，好象是我让你让得更多吧，几次都差点被你气得吐血……又强自忍了。” 李音白了叶锋一眼。

　　“你个女人可是比男人还男人啊……我想想，应该是我让得让得更多吧。”

　　“讨厌，是我让你啦……”李音撒娇道。

　　“好好好，是你让我，这下可以了吧。” 李音撒娇时的媚态颇让叶锋有些心动，退步道。

　　“这还差不多。”李音得意地道。

　　随即又情深款款地抚摸着叶锋的脸颊，叹道：“真不知上辈子我李音欠你什么，想我李音纵横花丛无往而不利，多少男人对我都是恭恭敬敬，唯恐不能讨好我，只有你这个冤家常常不把我放在心上，顶撞我不说，竟然还敢打我，还不止一次。而我却还要把你记挂在心上，想想真不甘心。”

　　“哼，气死我了，越想越火。”李音娇嗔地在叶锋的胸口上捶了一下，又要叶锋继续喂她吃饭。

　　“好了，吃了三碗了，饿了几天，吃多了对身体不好。”

　　叶锋示意在旁服侍的纱儿把饭菜收走，又给李音泡了一壶茶。然后叹道：“你说你被我气得吐血，我又何尝不是？我一个大男人老是被你呼来喝去的，老是被你骑到头上，我不是更没面子？唉，我也不知是不是上辈子欠你什么债，脸面都被你扫光了，还要主动来找你，唉，想想，我更火。”

　　李音噗哧一笑道：“不会吧，这么委屈？”

　　双臂如蛇般地缠上了叶锋的身躯，在叶锋耳边呢声道：“我们俩是前世的冤家，注定了今世要永远缠在一起，不管是欢乐还是痛苦，永远不能分开。”

　　叶锋凝视着眼前的李音，此时她那原本盘成飞髻形的秀发不知什么时候松开了，如云的秀发一直披散下来，遮住了一半的脸面，衬得她那眉目如画的俏脸更加的妩媚，一对深邃的杏眼勾魂地瞧着叶锋，带着撩人的挑逗性。叶锋一时不由看呆了。

　　见叶锋痴痴地瞧着自己，为自己的风情所迷，李音不由大为满意，自己饿了几天，还有这种魅力，这世上只有李音才能办到。她得意地挑了挑柳眉，媚笑道：“小心哦锋O，不要被我迷死了哦。”

　　叶锋想反驳，却一下子说不出口，在这一刻，他是心甘情愿地迷失在李音醉人的风情中，是的，在世上，心中有着爱而又有着强烈自信的女人是最美的。

　　“锋郎，你说我如何向怡姐道歉？”两人又是一番热吻，沉静下来后，两人坐在椅子上，而李音则坐在叶锋的怀里，娇躯就象蛇般的紧紧地缠着他。

　　而她终于也提到了这个问题，见叶锋似是沉呤，又嗲声地催了一句，随即语气中又有些担忧，“不知她会不会原谅我。”

　　“怡姐心很软的，你多哀求几下，多说几句甜言蜜语就行了。”叶锋微笑道。

　　“对，怡姐那么好，她一定会原谅我的。”

　　李音开心地道，随即眼珠咕噜一转，媚声地对叶锋道：“锋郎，我问你个问题，可不可以？”

　　叶锋心想该来的还是该来，微笑道：“你问吧。”

　　李音直视着叶锋道：“你是知道我的嗜好的，如果……如果以后我动了你的女人，你会怎么办？”

　　说完，有些紧张地望着叶锋。

　　叶锋面无表情地看了她良久，在李音有些不自然的时候，忽然展颜笑道：“谁叫我喜欢上一个女色狼呢，你爱怎么样就怎么样了，不过我事先说明啊，我可是作了很大让步的，你怎么样也要给我面子，决对不能强迫她们，需要尊重她们，事先必须得到她们同意才行。”

　　“讨厌，吓我一跳。”李音娇嗔道。随即又欣喜地道：“真的吗？锋O你答应了？”

　　叶锋微笑着点了点头。

　　“太好了，锋O你真好。”李音叭叭地不住地在叶锋的脸上吻着，吻了好多下时，忽然想起什么，声音略有些颤抖地道：“那怡姐呢？也一样吗?”

　　叶锋正色道：“阿音，我问你一个问题，你必须认真回答我，你是真心的喜欢怡姐吗？”

　　“是的，锋郎。”李音凝视着叶锋，也正容道，“我就象喜欢你一样的喜欢她。如果说这世上男人我只会爱上你的话，那女人就是她了。”

　　她脸上现出回忆的神情，看起来竟是异样的温柔：“其实说起来也奇怪，最开始怡姐出现在我面前时，我只不过是把当成一个颠倒众生的尤物罢了，对她只有占有的欲望，并没有其它多大的感觉，如爱恋之类情感在内的。”

　　“那时还是在玉月广场吧。”李音望了叶锋一眼，叶锋点了点头，而听着一个女子吐露着对另一个女子的欲望和爱意，又让他心中有一种异样的感觉。

　　“你还不是一样？”

　　李音白了叶锋一眼：“刚开始我对你也没有什么感觉，只是发现你样子俊俏，性格也有点特别，才看上了你，谁知你却不大听话，才让我对你的兴趣越来越浓，而你又不断地跟我冲突，在我把你恨得牙痒痒的时候，又不由自主地爱上了你，到现在，再也离不开你了。”

　　“我何尝不是如此。”叶锋微笑起来。

　　两人又热情接吻，良久，才唇分，叶锋记挂着刚才李音说的关于怡姐的话题，催道：“怡姐的事，再说下去。”

　　李音点了点头，眼中闪动着动人的光芒，又继道：“但之后随着和怡姐的接触，我却发现自己不可克制地喜欢上了她，她是那么的柔情、那么婉约动人，对人对物都是那么用心，在她身上，我找到了一种母亲般的感觉， 这种感觉让我非常安心，我越来越喜欢和她在一起，每天不见她，我的心里便空荡荡的，连晚上睡觉都睡不好。”

　　“对我来说，她即象是我的母亲，又象是姐姐，又象是自己的爱人，这种感觉好奇怪，我也说不清楚。”

　　叶锋沉呤道：“或许你有恋母情节。” 随即又坏笑道，“对母亲还起了那种念头？”

　　李音有点不好意思地道：“我也不知为什么，虽说我对怡姐有强烈爱恋的感觉，但同时又有一种强烈的欲望，我好想看看怡姐在我身下婉转承欢的媚态，好想欣赏她在欲仙欲死时的时候是一副如何的诱人光景，唉，可惜到现在为止我的理想还没实现，如能和她云雨，我就是少活十年也愿意啊。”

　　“这么夸张？”

　　听完李音的告白，叶锋心中却有一种如逝重负的感觉，只要她是真心喜欢怡姐，其它的都无所谓了，反正大家都是一家人，在一起欢爱也没什么。

　　他笑了笑，道：“不过你想和怡姐云雨，这可不是一件容易的事，她是一个非常保守传统的女子，对这种同性欢爱的事不可能说一下子就接受的。”

　　李音微笑道：“我会努力的啦，总有一天我会得偿所愿的。”

　　又白了叶锋一眼，“有时我真的妒忌你。为什么艳福是比我好。”

　　在叶锋没有说话时，又叹了口气，“锋O，听完我的告白后，你会不会觉得我是个异类？”

　　叶锋安慰她道：“你不是说因为你是李音，世上独一无二的李音嘛。”

　　“对，说得没错。”

　　李音凝视了叶锋半响，又温柔地抚摸着叶锋的脸颊，叹道：“锋O，今天我向你说了这么多的心里话，本来……本来应该把我的一切都向你坦白的，只不过，只不过……”

　　说到这里，李音的眼中现出一些的伤感，继道：“有些往事我不想再提，连想都不愿意再想了，所以我想把一些事情永远的放在心上，锋O，你能理解我吗？”

　　叶锋沉默了半响，至今，他对李音的身世还有诸多的不明，比如以前在金月城时李木等人说过的李音是个可怜的女子，为什么说她是个可怜的女子？还有关于以前她那个丈夫的事情。

　　还有那天李会伟来见他说话时眼中闪过的愤怒，为什么愤怒？很多事情叶锋都不了解。

　　不过想想每一个人总有一些伤心事不愿再提，不愿再想，自己何尝不是如此？谁没有秘密呢，或许，自己的身世一辈子也不会对别人说吧，就算是花怡自己也还不是没说？想到这里，他心中就释然了。

　　他缓缓地搂过李音，柔声道：“阿音，每个人总有一些痛苦的事情不愿意对别人提起，总有一些秘密想永久的放在心上，这些我都能理解，总之，如果有一天你想说了，再和我说吧。”

　　“嗯。”李音重重地点了点头，温柔地依到了叶锋的怀里。

　　“好了，我们去见怡姐她们吧。”叶锋拍了拍她的后背，笑道。

　　“好，我去换件衣服。”李音凝视叶锋半响，又妩媚地一笑，眼波流转，那个风骚性感，特立独行的李音又回来了。
　　
　　※※※

　　解开了细腰上束着的那根白带，缓缓地脱下了身上的那件素白长裙，李音赤裸着身子，婀娜多姿地走到了衣橱边，幸好此时屋里炉火正旺，所以她光着身子也不会感冒。

　　感觉到叶锋火热的目光投视在自己性感惹火的胴体上，李音回头对叶锋媚笑道：“锋郎不要用这种吃人的眼光看着我，我现在体力不够，是不能行房的，你还是忍忍吧。”

　　叶锋正在心里赞叹李音那双惊人的美腿，闻言“去……”一声，道：“是你憋不住才对。”

　　“是吗？”李音拉长声音嗲声道，轻盈地转了一个身，一丝不挂地向他这边走了两步，媚目紧盯着叶锋。

　　叶锋不知她要做什么，疑惑地瞧着她。

　　却见李音那双涂着鲜艳冠丹的手指顺着自己的玉颈轻轻地滑了下去，然后停留在了她那挺拔的双峰上。

　　“嗯，自摸？”

　　叶锋呆了一下。

　　却见李音并没有停止，只见她开始抚摸起自己那丰满的乳房来，两只手指还不住地捻弄着那粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上叶锋的心头。

　　李音紧盯着叶锋，玉脸上浮起了一片似是得意又似是春情的红霞，继而口中轻声地呻吟了一声，让叶锋更是心中一动。

　　此时李音的玉手已不局限于乳房上了，那手指慢慢地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时更是发出了诱人的喘息声。

　　叶锋更是心中一紧，一股无名火冒了上来。这时李音忽然停了，噗哧一笑，风骚地望了叶锋一眼：“迷死你。”吃吃地笑起来，转身往衣橱找起衣服来。

　　叶锋这才回过神来，心下暗道一声可惜，怎么不摸下去了，挺好看的嘛。

　　李音找了一会儿，回过头问叶锋：“锋郎，你是喜欢我风骚点打扮还是婉约点打扮？”

　　叶锋心中一动，问道：“方才我来时你那种打扮挺少见的。”

　　李音微笑道：“我有些需要心情平静的时候就会这样穿。”

　　叶锋含笑道：“其实我还是喜欢你打扮得风骚性感一点，因为这样我觉得这才是真正喜欢的李音。”

　　“总之，万事由心，真性真情吧。”

　　李音媚笑道：“我明白了。”
　　
　　※※※

　　李音是天生的衣服架子，一件紫红色的华美貂裘穿上后立时将她的华贵之气衬映了出来，加上那因{上口红而显得娇艳欲滴的红唇时，更是冷艳逼人。

　　有时看女人上妆也是一件赏心悦目的事情。看着李音逐渐补上深蓝色的眼影，涂上胭脂，画上眼线，将睫毛拉成流金色，那双眸顾盼间便呈现一种迷样的神秘感时，叶锋便不由得怔怔地看呆了。

　　李音也痴痴地看着镜中自己那魅力四射的容颜，眼中似泛上了一层迷雾，将头缓缓往后靠在叶锋的肩上，梦幻般地道：“锋郎，我如此美丽都是因为你。是你，才焕发了我的美丽，谢谢你。”

　　当叶锋和李音一起走出房门的时，李音那逼人的艳色，立时把李府上下的人都看呆了。

　　侍立在房门口的小纱儿目瞪口呆地看着依在叶锋怀里的李音，张口结舌道：“哇……大……大人，您真是太美了。”

　　李音在她脸上重重地扭了一把，吃吃一笑，和叶锋相携往外而去。

　　“阿音。”

　　走过一条回廊，李会伟迎面而来，后面还跟着李木四兄弟，见到容光焕发的李音，呆了半响，随即抚着上唇的短须，满意地笑道：“嗯，不错，这个样子才是我的好妹妹。”

　　李音依在叶锋怀里，轻柔地道了声：“哥……”

　　李会伟爱怜地摸了一下李音的鼻子，叹道：“看到你开心，哥我也就放心了。”

　　又对李音身旁的叶锋凝重地道：“阿锋，以后我妹妹就交付给你了，你要好好对待她。”

　　叶锋点头正色道：“李大人放心，我会好好对待阿音的，我以我的身家性命担保。”

　　李会伟满意地点了点头：“这样就好。”

　　李会伟身后的李木四兄弟笑着对叶锋道：“恭喜叶兄，终于和李大人和好了，我们四兄弟祝你和李大人两人百年好和。”

　　叶锋微笑道：“谢谢。”

　　他怀里的李音依恋地望了李会伟一眼，柔声道：“哥，我和阿锋去听雨小院了。”

　　李会伟点了点头，叹道：“去吧，以后记住尽量不要使小性子。”

　　李音眼一红，点了点头。

　　叶锋向他们一拱手，搂着李音出府而去。
　　
第三十一章　水落石出

　　两人回到听雨小院，正好花怡、杨依、如青、林素诸女正在在花园里聊天，青儿三女侍立在旁。
　　
　　见叶锋和李音进来，都不约而同地把头转向他俩，看二人亲热的样子，看来是和好了，众女互视一眼，脸上皆露出笑意。

　　当叶锋搂着李音走到她们面前时，美艳逼人的李音又不由让众女都看呆了。

　　杨依更是惊讶地从花怡的怀里起来，走到李音的面前，上下打量一番后，惊道：“哇，音姐，你真是美呆了……哇，怎么打扮的？真是太美了……”

　　李音微微一笑，对如青、林素二女点了点头，接着又把目光转向含笑坐着的花怡，并从叶锋怀里缓缓出来。

　　众女皆安静下来，静静地看着她，叶锋也是面带微笑，看李音如何做。

　　花怡则是平静地看着她，也没有说话。

　　突然李音走到花怡的身前，一把跪在她的脚下，仰面看着花怡道：“怡姐，我错了，请你原谅我。”

　　众人皆是看呆了。没想到心高气傲的李音会如此做，这真是太阳打从西边出来。而叶锋则是从心头笑了出来，看来李音和花怡之间的矛盾很快就会不存在了。

　　花怡不由呆了一呆，凝视了痴痴看着自己的李音一阵，见她眼中满是期S之意，想起以前和她相处的时光，心一软，叹了口气，缓缓起身，扶起了她，柔声道：“音妹不必如此，起来吧。”

　　李音倔强地道：“我要怡姐原谅我才起来。”

　　花怡叹道：“好吧，我原谅你了，起来吧。”

　　李音一声欢呼，猛地从地上跳了起来，并趁势在花怡的脸上吻了一下，欢喜地道：“谢谢怡姐。”

　　花怡俏脸上不由泛起红晕，不好意思地望了叶锋等人一眼，嗔道：“刚原谅你又来了，是不是要姐姐以后都不理你？”

　　李音连忙讨好求饶。

　　叶锋出来打圆场：“好了，好了，现在大家都是一家人了，题外话都不要说了，以后阿音要记得听怡姐的话就是了，我们进屋吧。”领头意气风发地进屋去。

　　李音点了点头，讨好地对花怡道：“怡姐，我来牵你。”

　　花怡白了她一眼，嗔道：“我还没有七老八十呢，牵什么？”

　　李音吃了一惊，慌忙陪笑。看得众人又是好笑，又是摇头。

　　花怡也是忍禁不止，噗哧一笑，摇头道：“你呀，真是拿你没办法。”主动牵住李音的手，和她进屋去。

　　杨依则是追到李音的身旁，上下又看了李音一阵，又叹道：“音姐您这样化妆真是太美了，能不能教教妹子啊。”

　　众女也是皆用欣赏或隐含妒忌的眼光打量着李音，确实，李音这种打扮，是极为让人心动的，特别是女人。显然大家都明白三分长相，七分打扮的说法。连花怡也是望了李音一眼，想听她如何说。

　　李音心中欢喜，笑道：“这个嘛……”

　　转头望见坐在她身旁的林素，不由呆了一呆，先前她把整个心思都放在花怡身上，没看清楚，怔怔地上下打量了林素一阵后，目光奇特，林素被她看得不好意思，脸上不由泛起了红霞，把头转了开去。

　　李音又转头看了身旁的如青、杨依几眼，最后对叶锋道：“锋O，真没想到姐妹们和你成亲后个个都变得这么美，这么有女人味。特别是素妹，就象换了一个人似的，变得如此的妩媚。看来这一切都是你滋润有功啊。”

　　听得众女又是羞涩，又是心中暗喜。

　　叶锋也是心中得意，但表面上却瞪了李音一眼，道：“你要记住我和你说过的话，否则就家法侍候，狠狠地打你屁股。”

　　李音吃吃地笑着，偎依上叶锋的身子，娇躯象蛇一样的缠紧她，嗲声道：“啊哟夫君你好厉害哦，你看，吓得人家的小心肝都卟嗵、卟嗵的直跳呢。”捉住叶锋的手，伸进了她的胸口，示意叶锋去摸。

　　叶锋触手到她那柔软滑腻的丰乳，不由心中一荡，心想这个小淫妇发骚了，忍了多天后受不了，晚上就收了她。狠狠地握了几下，笑道：“不错，是跳得很厉害，这是不正常的，为了防止出现什么意外，晚上我再替你好好检查检查。”

　　李音听得春心一荡，风骚地看了叶锋一眼，伏到叶锋肩上吃吃地笑起来。

　　笑得众女都是面红耳赤。花怡则是微笑摇头。

　　“好了。”叶锋拍了一下李音的屁股，示意她坐好，然后正色道：“阿音，现在我们商量正事。”

　　问李音道：“关于我大哥的事你知道吧。”

　　李音点头道：“这件事我和大哥的意见都是玉月城内有人勾结城外的帮派所为，经过几天的侦测，已经锁定了几个嫌犯，相信用不了多久，事情就会水落石出的。”

　　叶锋心想这和自己这边估计的结果倒是差不多。

　　李音又搂着叶锋的脖子道：“放心吧，你大哥的事就是我的事，这件事我肯定会助你，再说，这是玉月城内严重的治安问题，出现了这样的事，如果我们不找出凶手，也不好向玉月城的父老乡亲们交待。”

　　叶锋微笑道：“这样最好。”

　　李音又问道：“锋O还有什么事不妨开口，你的事就是我的事，不用不好意思。”

　　叶锋不由哈哈大笑，笑道：“你这样说我反而不好开口。”

　　李音噗哧一笑，伏在叶锋肩上笑了出来，众女也是嘻笑。

　　叶锋笑了一会，叹了一口气，柔情地看了林素和如青一眼，道：“是有些关于素妹和如姐的事。”

　　把如青和林素的一些事向李音说了，最后道：“现在如姐的存货是越来越少了，如不及早想办法，我怕到时她们维持不下去，还有岳母大人的病也是一天重似一天，如再不及早医治，后果也是不堪设想。”

　　林素和如青脸上也是现出了忧色。

　　李音道：“锋O打算如何做？”

　　叶锋道：“如姐那边她也提出了，想开辟一条到春水国的货源，我也赞成这个提议。最近正在抓紧办这件事，而素妹那边也必需抽时间过去，时间越快越好。现在我想让你帮我的忙，就是你去和你哥说一声，说能不能再准我几个月的假，等我办好这两件事再去上任？”

　　听到这里，林素和如青脸上都现出了感动的神情。

　　李音却望了一眼林素和如青，笑道：“如姐和素妹想必很感动吧，夫君这么为你着想。不过倒没必要锋O自己亲自去，再说，我这边的事情还有一大把要你去做呢。这样吧，我先派个得力的手下带上重金先去冬寒国跑一趟，以我哥的名义，看能不能把这个大夫请来，请不来到时再说吧。”

　　林素说了一声：“谢谢音姐。”脸上露出喜色。

　　“至于如姐这边的事，妹妹我也挺感兴趣的，这样吧，我们合作，我出人如姐来管理，把生意做到整个大月国去，到时利润我们平分，如姐看怎么样？”

　　如青则是沉呤了半响，盘算了一阵，道：“四六，你四我六。”

　　李音惊讶地上下看了如青一阵，最后在她那丰满的乳房上停留了片刻，笑道：“如姐不愧是做生意的人，就是精明，好吧，既然大家都是一家人了，就这么办好了。”

　　又昵声对叶锋道：“锋O你看如何？”

　　叶锋也道：“好吧，就这样，人手到时我也可负责一部分，我有几个手下，身手也挺不错的。”

　　花怡这时却叹了一口气，道：“音妹，你这样做是不行的，朝廷不是明令禁止官员经商吗？”

　　李音眼睛一转，叹道道：“怡姐，我是有苦衷的，虽说我和我哥掌管军事、但一部分的行政和全部的财政都是归朝廷所管，每个月的薪水就是那么一点点，如果我们不开辟财路，这日子怎么过哦。再说了，你也知道的，我要养那么多女人，不给她们吃好的，穿好的，她们会跟别的女人跑了的。”

　　一直在旁静静听着的杨依哇的一声，依到李音的身边道：“音姐，没想到你还有这个烦恼啊，嘻嘻。”

　　李音抚摸了一下杨依的秀发，叹道：“没当家不知柴米贵，小依儿，其实我的压力是很大的。”

　　听到这里，叶锋不由哈哈大笑。如青、林素二人也是忍禁不俊。

　　花怡更是噗哧一声，笑了出来，随即又摇了摇头并看了叶锋一眼。

　　叶锋叹道：“我现在才知道原来朝廷明令禁止官员经商，不然的话，我也不会许可阿音做这件事的。”

　　又对李音道：“阿音，没关系，以后就我养你好了，还有，你的女人也就是我的女人，我帮你一起养，放心吧，有我在，她们不会去跟别的女人跑了的。”

　　李音搂着叶锋的脖子，叹道：“唉，那我不是变成吃软饭的吗？这可不是我李音所为啊。”

　　花怡望着缠在一起的叶锋和李音，玉脸微微一红，正色道：“音妹，虽说你有苦衷的，但这并不能成为知法犯法的借口。S望你做一个廉洁奉公的好官员，造福一方百姓，如能这样，才是我花怡的好姐妹。”

　　李音微笑道：“怡姐，你的话说得好，不过有句话我说了你不要生气啊，你……你有点跟不上时代了，现在有哪个官员不经商啊，就算公开没做，私下也都是在做的，现在形式是如此嘛，我只是顺大流。”

　　花怡摇头道：“官员的职责是为公为民，必须以公利为首，若身兼二任，难免冲突。再说商人的精神是惟利是图，如两相厮混，腐败堕落是不可阻挡的。现在朝廷腐化成风、何尝没有官员经商的因素在内？音妹明知不可为而为之，又岂是一个父母官所为，又岂对得起玉月城的乡亲们？”

　　说到这里，正视着李音，语气转为严厉。

　　李音有些不服气，不过却不敢再争辩，向花怡求饶道：“怡姐，我错了，你原谅我。”

　　如青脸色也有些不好，虽然刚才花怡并没有直白地说到她头上，但话中的意思却是句句都牵涉到她身上，而且她刚才也公然和李音官商勾结，也是心中有愧，见花怡也瞥了她一眼，忙道：“怡妹，我也错了，你不要骂我。”

　　叶锋也不由哑然，没想到花怡发起怒来还挺严厉的。不过叶锋早知道花怡是属于外柔内刚，且道德感和原则性极强的女子，所以她这样的表态也是不足为奇的。而且这样也好，做大妇的人就是要有点威严。

　　他打圆场道：“好了，怡姐说得非常有理，你们都要听她的。不过阿音、怡姐，虽说朝廷明令禁止官员经商，不过并没有禁止其亲属从事商业活动，只要阿音不以权谋私，我想，这是完全可以的。还有，以后大家少谈点政治，以免伤了一家人和气”

　　“言之有理。”李音笑道：“锋O，你现在并不算是朝廷的官员，这件事，只能靠你了，我会尽我的能力帮你的。”

　　花怡欲言又止，最后没有再说话，只是轻轻地叹了口气。

　　“对啊。”杨依也道：“我们就不要谈政治吧，政治太让人恶心了。还是谈谈风月吧，对了音姐，你还没有说你是如何化妆的呢？”

　　“对，不谈政治，只谈风月。”李音听到化妆这个词，也来了精神：“关于化妆，这里面的学问可大了，大家想听哪一方面的？”

　　而一说到关于化妆打扮的事情，女人们都是喜欢听的，连花怡的注意力也被吸引了过来。

　　“我想听听音姐是如何上眼影的，各位姐姐，你们说说，音姐这种颜色的眼影是不是很冷艳？”

　　※※※

　　众女七嘴八舌地在讨论着，气氛显得融洽。

　　不过叶锋却没好气听这种事情，想起赵白的事，向众女说了一声，在花怡关切的要回来吃午饭的交待声中，出府而去。

　　叶锋秘密招来刘明之、鬼无言、张宁等人，谈起赵白的事，欣喜地得知已有了重大的突破，根据内线的回报，已查到了是哪个帮派干的。

　　叶锋当即和刘明之、鬼无言、张宁等人仔细商议了一番该如何做后，又快速地赶到了赵府。

　　“果真如此?”

　　当得知叶锋已查访到了是哪个帮派干的时候，赵白不由欣喜若狂，连声追问。

　　“不错。”叶锋眼中闪过一道精光，“据我手下从秘密渠道得知，此次事件乃是常年盘踞在玉月府阵河县的快意帮所为，他们收了一个神秘人的好处，做下了此事，不过可惜的是，我并不知道这神秘人是谁。”

　　“这该死的快意帮，竟敢动到我的头上，我马上招集兄弟，要他们好看。”赵白恨恨地道。

　　“不妥。”叶锋阻止他道：“此事还是由官府出面为好，现在出动未免打草惊蛇，再说，我也和阿音说定了，她定会给你一个公道，而且如果能依着这条线索查到那个在背后主使的神秘人，我们或许还可得到赔偿。”

　　“对，锋弟说得对。”一直在旁默默注视着叶锋的孙眉也点头道，“现在出动未免打草惊蛇，再说，快意帮也只是一个穷帮小派，就算我们灭了它，也只是出了一个恶气，我们的目的还有损失方面的赔偿呢，最重要的是找出背后的主使人。”

　　“对，就是如此。”叶锋站起身来，“我现在立马赶往李府，和李会伟大人或和李音商议此事。”

　　孙眉娇躯一颤道：“现在就快中午了，锋弟怎么也要吃过午饭再走吧。”

　　叶锋微笑道：“不了，还是先办事要紧，再说，我答应过怡姐回去吃午饭的。”

　　“怡姐，怡姐，是不是为了老婆，就不要我这个义姐了，连吃顿饭都不行？”孙眉娇嗔道，语气中还含着一丝怒气。

　　叶锋愕然道：“眉姐想哪里去了，怎么会呢？我……我只是要抓紧时间办事罢了。”

　　孙眉直瞪着叶锋道：“办事就办事，那后面为什么又加上一半句：我答应过怡姐回去吃午饭的？你不想在我这边吃饭就明说，不要找借口。”

　　“啊？我……”叶锋一下子不知该说什么才好。

　　“阿眉，不要胡闹。”赵白皱着眉头道：“二弟为了我们的事劳心劳力，你还在这儿胡闹，搞什么？”

　　“我的事要你管？”孙眉的一腔怒气全部转向赵白，也不明白她为什么莫名其妙的火气这么大，“再说我和锋弟说话，关你什么事？”

　　赵白喝道：“干什么？你真是莫名其妙，怎么这段时间老是发神经，有事没事就是和我吵？你以前不会这样的。”

　　孙眉的脸蓦地一红，目光也不由自主地转到叶锋脸上，不过随即又跳了起来，指着赵白的鼻子道：“怎么，受不了了？老娘一向就是这个样子的，你不知道？是不是看我不顺眼了，想和我比划比划？……那来啊，看是我的眉家拳厉害，还是你的赵家腿厉害？”

　　“不可理喻！”赵白气得须子都翘起来，转身对叶锋道：“二弟你看看这个婆娘，就爱无理取闹，典型的一个母夜叉，谁受得了她？”

　　“什么？骂我母夜叉？”孙眉追到赵白的身前，“姓赵的，你必须马上为这句话向我道歉，否则我跟你没玩。”

　　“懒得理你。”赵白又转过身去，呼呼地直喘气。

　　孙眉还要再追到他的身前去，叶锋一把抓住孙眉的手臂，道：“眉姐算了，这件事都是我不好，我留下来吃饭就是了。”

　　孙眉的怒气忽然全消了，加上自己的手臂被叶锋抓住，脸上又不由起了红晕，有点羞涩地道：“锋弟会留下来吃饭就好，姐姐待会儿去做几个好菜。”

　　瞥了叶锋一眼，将手臂从叶锋的手中抽出，不过见赵白仍是背对着她，不由又气从中来，冲赵白的背影道：“不过姓赵的，你刚才骂我母夜叉，必须为这句话向我道歉，否则我跟你没玩没了。”

　　赵白负手而立，鼻子里哼了一声：“看你的言行举动，说你是母夜叉已经是说轻了，我为什么要道歉？”

　　这句话更是如火上浇油，孙眉更是怒火万丈，又要发作。叶锋忙打圆场，道：“大哥嫂子都少说两句吧，互相让让就没事了。”

　　眼一转，脸上露出一丝坏笑，对孙眉道：“不过大哥说眉姐是母夜叉，这话还真对呢……”

　　“啊……”

　　孙眉和赵白都是一震，赵白也不由得转过身来，直望着叶锋，孙眉更是眼睛睁到最大。

　　就在孙眉要发作的时候，叶锋笑道：“不过世上这么美的母夜叉还真是少见呢。”

　　在孙眉那嘎然而止的怒色中，叶锋对赵白笑道：“大哥你看，我们的眉姐：蛾眉带秀，凤眼含情，腰如弱柳迎风，面似娇花拂水，这么美的母夜叉到哪去找？”

　　赵白一愣，大笑了起来，孙眉也忍不住噗哧一笑，白了叶锋一眼，娇声道：“锋弟你想用这几句话让你大哥过关，这不行，还得再说多点。”

　　叶锋叹气道：“现在我才痛恨自己言语的缺乏，无法形容出眉姐这个母夜叉之美了。”

　　“这样吧，我们一样一样来，先从眉姐的眉毛说起，我想起只有一句诗词才可以形容眉姐眉毛之美：《水是眼波横山是眉峰聚，欲问行人去哪边眉眼盈盈处》这风姿是何等的醉人？孙眉之名便是因此而来吧。”

　　“再下来是眉姐的眼睛：我想只能用《一潭秋水》来形容才是最合适的了，你看，那双眸子湛湛的，汪汪的，是何等的晶莹剔透，不惹一丝尘埃？《一双似喜非喜含情目》是何等的追魂夺魄，令人如痴？”

　　赵白忍不住又是哈哈大笑，孙眉的怒气已经全消了，一边娇羞而享受地听着，一边似羞似嗔地瞅着叶锋，眼神极为的妩媚撩人。

　　“而她的鬓发香腮用《小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪》这句诗来形容不为过吧。至于她的牙齿嘴唇用《朱唇贝齿》来形容则是再恰当不过了。”

　　此时如春花般的笑容已经爬上了孙眉的脸上，不住地娇笑连连。

　　看着孙眉那种掩口娇笑的动人样子，叶锋更是心中大动，继道：“最后我们来说说眉姐的身材。”

　　“大哥你看，眉姐这身材，真是天下女子的楷模！那，我们走近一点。看，胸围臀围极大而腰围极细，这种纺锤式的体型才是惟一的美人模式，正是所谓的《腰如弱柳迎风》唉，如此尤物，天下女子都要妒忌死眉姐，而天下男人则都要妒忌死大哥了。”

　　孙眉脸红得若桃花，一个劲地掩口吃吃而笑。而赵白则连连向叶锋道：“二弟真有你的。”

　　良久，孙眉才忍住笑，向叶锋嗔道：“口甜舌滑的坏弟弟，算你说得好，今天就这样饶过你们了，哼。不理你们了，我做饭去了。”

　　白了叶锋一眼，进厨房去了。

　　“唉，女人真是一个麻烦的事物。”孙眉进去后，赵白叹了一口气。

　　“这世上唯一不能做的就是和女人讲道理，多哄哄她们就没事了。”叶锋微笑道。

　　“还是二弟你行，哦，不知为什么，我总觉得阿眉很听你的话呢。” 赵白凝视着叶锋道。

　　叶锋接触到赵白的目光，不知为什么，有一种不自然和心中有愧的感觉，忙笑道：“或许女人都是喜欢听甜言蜜语吧，而我又比较会讲这个。”

　　又打趣道：“要不要兄弟我教教大哥如何讲甜言蜜语，以后也好哄哄眉姐？”

　　赵白注视了叶锋半响，眼中闪过一道异样的神情，把头转向了窗外，良久叹道：“江山易改，本性难移，要我讲那些话，就是打死我也说不出口，既然阿眉很听你的话，以后二弟就代我多陪陪阿眉吧，只要她开心就好。”

　　叶锋心中有一种尴尬的感觉，总觉得赵白话中有话，不过他却不敢去深究，忙岔开话题。

　　在孙眉那吃过午饭后，又在孙眉的强自要求下喝了一杯茶，叶锋便赶往了听雨小院，此时花怡众女尤自没有吃饭，在饭桌上等着他。让叶锋不由得有一种心疼和内疚的感觉。

　　而见到叶锋，李音偎依了上来，缠在了叶锋的身上呢声道：“啊哟我的夫君大人才回来啊，你的小妻子肚子都饿扁了，你摸摸。”让叶锋去摸她的肚子。

　　而杨依也道：“是啊，夫君，我的肚子也饿死了，不过怡姐说一定要等你回来才吃，所以我们都不敢吃。”

　　如青和林素则是微笑地看着叶锋不语。

　　叶锋心疼地在李音、杨依的唇上吻了一下，又抱住花怡重重地吻了一口，自责地道：“怪我处理点事，回来晚了，唉，怡姐你们可以先吃嘛。”

　　花怡白了他一眼，道：“你是我们的男人，又是一家之主，再说你说过要回来吃饭的，当然要等你回来了。”

　　又对众女微笑道：“好了，姐妹们，我们吃饭了。”

　　叶锋不敢说自己已在孙眉那吃过饭了，也不敢表现出没胃口的样子，结果又吃了两大碗饭。

　　又吃过午饭后，叶锋便把李音叫到一边商议关于赵白的事，而李音听到叶锋已经查访到了是谁干的，不由又是惊讶，又是欢喜。连连追问他是如何查到的，说自己的一干属下都还没有向她回报呢。

　　叶锋只是微笑不语，他当然不能把自己神教的事说出来，李音问得急了，只说是自己在外面养有线人。并有几个得力的手下。

　　李音的眼睛咕噜地转了几下，没有再追问。两人回到李府，招集了一干负责此事的官员和众捕头，调集快意帮的资料，并把赵白也叫来商议。众人仔细谋划了一番，最后定下了第二日下午的传讯和抓捕事宜。

　　当天晚上，李会伟又在李府宴请叶锋，庆贺叶锋和李音的和好。

　　李音又是打扮得焕然一新，气色极佳，看得李会伟连连点头。而看着叶锋的眼神也已是大舅看妹夫的眼神。

　　在宴中，李会伟连连劝酒，气氛极为的融洽。酒酣之时，李会伟为叶锋和李音测了八字，最后为二人订下了成亲的时间，就在这年的十月八日。

　　见兄长为自己作主选下了黄道吉日，李音偎依在叶锋的怀里，喜不自胜，而叶锋自然也是非常欢喜，想起自己和李音二人相识的种种经过，有种恍如梦中的感觉。

　　在席中，叶锋还向李会伟透露了自己打算开艺馆的想法。

　　大月国虽然明令官员经商，但在私下，官员经商却是家常便饭。李会伟私下也是同样控制着众多利润丰厚的产业，一听叶锋如此说，自然是来了兴趣。

　　开艺馆李会伟自然明白，现在京剧因杨雨之故在大月国红红火火，而叶锋的京剧实力是连杨雨都佩服不已的，如能设馆开艺，自然是从者如云，并且还能顺便振兴京剧这个新颖的艺术，自然是表示支持。

　　而且叶锋还向李会伟说明，唱京剧时，还需京胡、笙等众多伴奏乐器，而这些乐器现在市场上大部分都没有，如能垄断大批量生产，那可是财源滚滚。

　　李会伟更是兴奋，叶锋又再接再厉，又向李会伟说明了自己还想开设烟草公司的想法，李会伟和李音疑惑地看着叶锋，不明白烟草公司为何物。

　　叶锋言道此物在自己的家乡可说是老少皆宜，又详细地向二人介绍了这烟草的外观形状，成瘾性和有于利传播性，对文化生活休闲娱乐的重要性。并向二人言道，此物原料在全大陆到处都是，且生产种植又极为容易，如生产出来后能扩展到各地，并能在全大陆垄断，那利润将是惊人的丰厚。

　　为免去李会伟的疑惑，叶锋还掏出了身上的一包烤好的金黄色的烟叶，分了一些给给李会伟和李音二人看。这是叶锋在金月城自发现烟草后，便吩咐刘明之采栽了些来烘烤，直到今天才烤好，自己还来不及抽呢。

　　李会伟和李音二人翻来覆去的看，也看不出此物有何稀奇。在二人惊奇的目光中，叶锋将手中的一些烟叶揉碎，用纸包了三根，然后用火石打着，深深地吸了一口，啊！好久没抽烟了，真是赛过活神仙啊。

　　又示意李会伟和李音二人点上火，抽一口试试，并说刚开始时不时太猛，要一小口一小口。

　　李会伟依言点上火，抽了一口，感觉有点苦、有点涩，不过却有种让人陶醉舒服的感觉。抽了一口又想抽一个，最后学叶锋把香烟叼在了嘴上。而李音看了看叶锋和李会伟二人，也点了上火，吸了一口，却呛了起来，咳嗽不已，叶锋忙道刚开始不能太猛，要慢慢来，并自己抽了一口示意。

　　而李音在抽了几口后，也慢慢适应了，并爱上了它。

　　此时李会伟和李音二人已是疑惑尽去，三人吸着烟喝着酒坐在桌前仔细地商议着这路以后该如何走。

　　叶锋向二人分析，鉴于烟草现在对大陆各国来说，还是个陌生的东西，所以首先必须要打开其知名度，才能谈得到发展，而这就需要李会伟和李音二人的大力协作，因为以他二人的身份，如果要去做的话，可以产生很好的效果。

　　而自己也可以利用自己武状元的身份，或在开设艺馆的过程中，又或是拉上花怡和杨雨这两个江山绝色榜上的女人作宣传，花怡自然是不必说了，杨雨和叶锋的私交极厚，要帮这个忙，肯定是愿意的。

　　最重要的是先让此物成为上流社会、缙绅名流的宠物，这样一但流行开来，平民百姓就会争相效防，那时再大规模生产，利润又会滚滚而来。

　　而既然是先要让此物成为上流社会、缙绅名流的宠物，那质量自然是要保证的，野生的烟草自然是达不到这一点，所以就必须自己人工品植。

　　叶锋言道，此物的环境适应性广，在大陆各国都可以种植，不过此物却也有个名显的缺点，那就是反应敏感，在不同的自然条件下生长的烟叶，产量和品质都有明显的差异。

　　因此必须先到各地去分析当地的温度、光照、降雨量及土壤条件而选择合适的基地，这样，才能最大限度地得到优良的品种。

　　叶锋还想到在这异世界不能用机械生产，不过他却忆起了以前自己农村时曾见过一种木制卷烟机，虽然小巧，但很实用。既然自己是要先满足上流社会，那供量并不大，这种木制卷烟机暂时可以满足生产需要，如果以后要扩大生立规模了，自己再考虑改进吧。

　　三人一直商议了很久，设想了种种可能遇到的困难。此事风险极大，有可能成功，也有可能失败，不过三人皆是野心极大的人物，自然是不会畏惧。一直到很晚，三人才怀着兴奋的心情去休息。

　　当晚，叶锋自然是要和李音翻云覆雨的，这个小淫妇饿了多天，已经是非常的饥渴，加上和叶锋芥蒂尽释，更是热情如火，缠着叶锋来了一次又一次，一共交合了五次，才彻底的满足了她，缩在叶锋的怀里喃喃地和他说着心话儿，竟是出奇的温柔。

　　而叶锋再次重温李音那美妙之极的肉体，也是得到了极大的满足，心叹李音不愧是一个让玉月城所有男人迷醉的尤物。他爱怜地抚摸着李音的秀发，在她耳边说着女人们永远也听不腻的情话，让李音在甜甜的笑容中进入了梦乡。

　　第二天一早，叶锋搂着李音睡得正香，忽听门外有人敲门，叶锋看了身旁尤在熟睡的李音一眼，见她正尤自似八鱼似的紧紧地缠着自己，俏脸上带着满足甜蜜的笑容。

　　叶锋爱怜地在她的额头上吻了一下，轻轻地分开了她，下床开了门，原来是一个下人，说是有人送了一张请柬给武状元大人。

　　叶锋打开一看，原来是玉月城的一班学子集体联名宴请叶锋，请他中午时分务必赏脸到玉月城最大的酒楼醉星楼去赴宴。

　　“会有什么事呢？”

　　叶锋坐在床边正看着，忽感背后有一个温润的身躯依了上来，回头一看，正接触到李音那妩媚而柔情的眼睛，此时她尤自带着昨晚云雨后的醉人慵懒风情，一头蓬松的秀发垂了下来，遮住了半边脸，更显娇媚。

　　“是谁？”李音带着鼻音问道，赤裸性感的胴体似蛇般的缠了上来，一双玉臂也搂上了叶锋的脖子，叶锋和她浓情地热吻了一会，把请柬给李音看。

　　“是来感恩并想结识你这个大月国首位武状元吧。”

　　李音看后，笑道：“锋O引荐了科举制，使得平民有了为官的机会，现在可是天下读书人心目中的大恩人呢。”

　　“还有你夺得了武状元，又娶得了江山绝色榜上的女子为妻，又夺得了我这个天之娇女，自然是引起别人的好奇，想看看你这位幸运儿又何不同。这种露脸的机会自然是不要放过，锋O去吧。”

　　叶锋点了点头，而听李音如此说，又不由哈哈大笑。

　　“啊，说到江山绝色榜，我想起来了。”李音搂抱着叶锋，脸上露出神往的神情，“绝色榜上的女子个个都风情万种，乃是尤物中的尤物，锋郎记不记得前几日我对你说过，除了怡姐，江山绝色榜上的另六个女子，我也是志在必得？”

　　“怎么，这么有信心？”叶锋笑道。

　　“当然了。”李音白了叶锋一眼，道：“不管成不成，做人总要有个目标和追求嘛。不过我也知道难度极大，所以现在计划略有改变，这样吧，我们俩合作，我们俩联手抱得美人归后，你吃头啖汤，我分杯羹就行了，怎么样？”

　　“哦。”叶锋也不由颇为心动。

　　“好不好嘛？”李音催道。

　　“好，成交。”

　　两人相对而笑，均觉越来越有共同语言。

　　李音忽然想起一事，问叶锋道：“对了，锋郎，我忘了问你一个问题，你内心最喜欢的是什么样的女子？”

　　叶锋沉呤道：“那种很贞洁的熟女吧。”

　　“我也是。”李音搂紧叶锋，吃吃地笑道：“锋郎，没想到我们俩性趣还相同啊。”

　　“哦，还真巧啊。”叶锋也不由哈哈大笑。

　　“对了，锋郎，我差点忘了，我们志在必得的女子中还少了一个哦，而且这个女子还是个贞洁的熟女。”李音媚笑道。

　　“谁？”

　　“就是金月城的安国夫人，你应该见过吧？”

　　叶锋脑海中不由浮现出安国夫人那让人窒息的绝世娇颜，心中一动，不过随即正色道：“安国夫人乃是李飞上将军的妻子，而李老将军又是大月国的贤臣名将，怎能对她下手？”

　　李音嗔道：“这个我不管，我为她神魂颠倒太久了，我一定要上到她，如果你不上我上，再说我是女人，李将军是不会再意的，……啊，想想到时如果把怡姐和安国夫人叠在一起，她们同时在我的身下婉转呻吟，那是怎样的一番光景……啊，我受不了了，锋O快来啊……”

　　叶锋明显地感到李音的娇躯火热起来，猛地一把把李音压在身下，道：“小淫妇，发骚了吗？让我好好整治整治你。”李音娇嗔了一声，随即热情如火地逢迎起来。

　　整个上午，叶锋都和李音在屋内欢乐，李音还招来了她的私人歌舞乐队和二人一起同欢。而此时叶锋又再一次见识了李音的妩媚风情，真没到她还能歌善舞，并精通各种乐器，让叶锋如痴如醉。

　　而她私人歌舞乐队中的那些舞者和乐师见叶锋已和李音和好，并成为了她的丈夫，自然是对叶锋百般讨好，娇声燕俪，让叶锋如同置身于温柔之乡。

　　那几个那天曾对叶锋凶恶言相向的舞者和乐师更是偎依到叶锋的怀里，娇声嗲气道：“姑爷，那天的事，对不起哦，你原谅我们……”

　　叶锋自然是不能放过她们，原谅可以，但得用肉体补偿，在李音的首先挑逗下，众女半推半就，最后和叶锋一一成其好事，特别是那个那日对叶锋直呼：“要走你就快走，以为你是什么东西？”的那个妖媚女子竟然还是个处子，让叶锋暗爽不已。

　　最后，更是发展到席天幕地，大被同欢，叶锋和她们纵情欢乐，屋内娇喘呻吟声不绝。
　　
　　※※※

　　中午时分，叶锋只带了几个随从来到了玉月城的醉星楼赴宴，众学子早已等待在那，一到门口，一个一身儒生装扮的学子似是众人的代表，疾步而上，对叶锋高高拱手：“鄙人周期之，谨代各位学子，恭迎武状元大人大驾光临……”

　　叶锋微笑回礼，打量周期之，见其约在三十许，面容清朗，举止从容，让人一见就有好感。寒喧了几句，周期之又为叶锋一一引见了他身后的数十名文人学士，皆是玉月城内有名识、有名望的才子。

　　众人皆是非常热情，言语间对叶锋非常恭敬。

　　进入酒楼，众人推叶锋坐了首座，而周期之则是主座相陪。片刻，菜肴便流水般上来，个个皆是颇具匠心，颇有风味。

　　周期之先代表众人向叶锋致了祝词，然后便当先向叶锋敬酒，接着众学子也是一一上来向叶锋敬酒，叶锋来者不拒，酒到杯干，看得众人暗暗心折。

　　随后席中的气氛较为活跃，众人吟诗作赋，高谈阔论。叶锋也随兴呤了几首唐宋诗人的诗词，也是引来了众人新奇崇敬的目光。

　　此后大部分的话题都是围绕此次的科举制事情来讨论。

　　叶锋是知道的，以前大月国官吏的选拔制度，是以世袭制为主。政府需要官吏时，就在贵族和有身份的人中间选择，平民完全没有机会，在座的众人虽都是饱学之士，但同样没有入仕的机会。

　　现在这科举制可以让平民有了从政的机会，在座的人中自然是入仕、一展报负的机会更大，自然是对叶锋感激不尽，把叶锋奉为救星。

　　席中，众人谈谈笑笑，气氛热烈，良久，才尽欢而散。

　　下午时分，叶锋随同玉月府负责赵白事案的田捕头还有赵白等百余人，进入了玉月府阵河县的快意帮据点，对快意帮的帮主虎牙子进行传讯，当时虎牙子正在据点内寻欢作乐，没想到官兵这么快就来了，一愣之下便欲拒捕，结果被田捕头手疾眼快，一刀劈下，右手臂便直飞上了天空，疼得在地上打滚，立时便失去了反抗之力。

　　在叶锋、赵白等人的雷霆攻势下，战事很快结束，数百名快意帮帮众死的死，伤的伤，全部被缉捕归案。

　　把虎牙子押解进玉月城后，李音连夜审讯，经逼供老手杨军的严刑拷打后，虎牙子终于不支全部招供了出来。

　　原来半个月前，刘氏家具的老板刘海福和一个神秘的蒙面人找到了他，愿出价五万两银子，让他去赵白的店中捣乱。虎牙子贪图酬金丰厚，便答应了此事。于几天前做下了此案，没想到这么快事情就败露了。

　　不过虎牙子却申辩道，赵白运往金月城和李府等地的那批货不是他们劫的。至于是什么人做的，他也并不知道。而当杨军问起和刘氏家具的老板刘海福在一起的那个神秘的蒙面人是谁时，虎牙子也是摇头不知。

　　不过事情至此已经打开了突破口，将虎牙子打入大牢后，李音又连夜派人将刘氏家具的老板刘海福抓来审讯，那刘海福是一个五十多岁的肥胖老者，当官兵出现在他的面前时，早已是吓得面如土色，再到刑堂看到那密密麻麻的刑具时，更是全身如筛糠般直抖。

　　李音才一拍惊堂木，刘海福便把一切都招了，痛哭流涕后悔莫及，悔不该在当初做下此事。而他所说的和虎牙子并无出入，不过李音问起这神秘的蒙面人是谁，还有赵白的那批货又是谁劫时，他也并不知道，只道当时因为店里的生意一天不如一天，而赵氏家具的生意却是越来越红火，便心生妒忌。

　　正好这时这个神秘的蒙面人找上门来，说可以为他出这口气，当时一时糊涂，便做下了此事，当时以为神不知鬼不觉，没想到这么快事情便败露了。

　　至此，事情基本上告一段落，虎牙子被判斩首，一干帮众全部被发配充军，刘海福也被抄没家产全部赔给了赵白，可说是惨败。
　　
第三十二章　怪兽

　　不过在随后的几天中，叶锋和李音等人竟查不到丝毫有关于这个神秘蒙面人和那批货的线索，只好将此事暂时搁下。

　　这几天中，叶锋还是忙于开设艺馆和烟草公司还有关于如青的开辟春水国货源的事情，业余时间，便是和花怡、李音、如青、林素等女纵情欢乐。

　　而这些天里，李音更是和叶锋好得如胶似漆，和花怡的关系也日渐亲密，不过不管她怎么努力，却总是达不到以前和花怡的那种亲密状态，更不要说和花怡亲热了，这让李音心中有些失落。

　　在这几日中，玉月城的大街小巷还慢慢地流转开了一件事，那就是关于春水国和秋韵国意欲脱离大月国的控制，重归兰花国怀抱的事情。

　　叶锋知道，这两个国家的地理位置位于兰花国和大月国之间，皆为大月国的属国。其原为兰花国的国土，于大陆历1450-1550期间兰花国和大月国的战争中独立出来。后向大月国称臣，一直作为兰花国和大月国的缓冲地。

　　以前叶锋在金月城时，曾听李会伟说过此事，现在又在玉月城的街道上听到此事，不免颇为关注。

　　这日早上，李会伟忽然急招叶锋进府，来到厅中，李音也在，一见到叶锋，李音说道：“锋O，我们要出使春水国了。”

　　经过李音的解释，叶锋得知，原来昨天晚上李会伟得到大月王的密旨，根据密探得报，春水国和秋韵国意欲脱离大月国的控制，重归兰花国怀抱的事情已经得到证实。此事极为严重，大月王决定急派使者进入这两个国家，进行外交努力，否则只有兵戈相见了。

　　而李会伟为玉月节度使，管辖的领地全与这两个国家接壤，离这两个国家比较近，对这两个国家的情况也比较了解，所以大月王便将此事委派在李会伟身上，要他及刻派人进入春水国和秋韵国，并要他随时作好征战的准备。

　　李会伟已选好了进入秋韵国的使者，而春水国的地理位置更重要，所以他准备委派李音去，而李音则点名要叶锋一起随同前往。

　　经过一番商议后，事情便这样决定了下来，明日一早就出发。李音同时还向叶锋略为介绍了一下春水国的情况，从李音口中，叶锋惊讶地得知，这个国家的异类族人极多，且婚姻制度比较奇特，实行的乃是一妻多夫制，这让叶锋怔了半响。

　　回到听雨小院后，叶锋便招集众女商议此事，听说叶锋又要出使，花怡和杨依不由得魂断神伤，先前的离别已让她们尝尽了痛楚，现在又要分别，杨依更是哭泣不已，叶锋只有连声安慰。

　　而如青沉呤了半响，则道要和叶锋一起前往，说要到春水国去看看布匹货源的事，家里的存货已是越来越少了，正好此次的机会去联系一批。而林素也道自己设计新的园林没有灵感，要到春水国去取经，也要和叶锋一起前往。叶锋无奈，只好答应了她们。

　　后来赵白也闻风赶来，说春水国的家具材料便宜，他也想到哪边去看看，看是不是能开辟一条新的货源。本来孙眉也吵着要去，不过在叶锋和赵白的极力劝说下，且玉月城的店面都需要她，所以才打消了这个念头。

　　事情就这样定了下来。

　　当晚，叶锋设家宴，宴请众人，除了叶锋的所有女人外，李会伟、赵白、孙眉也在场。现场充满了离别的气氛，虽然菜肴丰盛，叶锋和李会伟频频劝酒，众人却皆是食不下咽。

　　李音喝了一杯酒，眼睛一转，打破了这个沉闷的气氛，对花怡笑道：“对了，怡姐，久闻你歌舞双绝，不过妹子从来没见过，今晚不知能不能为我们表演表演，让我们见识一下？妹子为你伴奏。”

　　李会伟随后附合道：“对对，小怡来一曲，也让我们见识见识！”其它各人也起哄，定要花怡来一曲，叶锋也微笑着对花怡点了点头。花怡盈盈而起，含笑道：“既是如此，那妾身就献丑了。”

　　“天欲晓，宫漏穿花声缭绕。窗里星光少。冷露寒侵帐额，残月光树？”

　　李音和杨依二人弹奏起了琵琶，在缠绵的丝竹声中，花怡随着音乐节奏翩翩起舞。甜美婉转的歌曲伴随着妙曼无匹的舞姿，就似水一般自在，水一般柔美。所有人，不论男女，都是痴痴醉醉地注视着花怡，一瞬也不瞬，不忍将目光从她身上移开半步。

　　叶锋呆呆地看着花怡，望着这个属于自己的绝世娇娆，心中却泛起了既甜蜜又痛楚的感觉。忽然，他感觉到有人正怔怔地望着自己，转头看去，却见不远处的孙眉正痴痴地看着自己，那眼神，竟是异样的柔情。
　　
　　※※※

　　第二天一早，叶锋、李音一行约二千余人就上路了。
　　
　　花怡诸女送了一程又一程，暖心的话交待了一遍又一遍，在叶锋一再要求下，她们才停下了脚步。一行人从她们身边缓缓而过，回头望去，花怡等人的身影远远的看起来显得是那么的单薄。

　　叶锋强直收拾情怀，把精神专注到目前的事情来，不过让叶锋感到奇怪和一些失落的是，不知为什么，孙眉今天早上却没有来相送赵白和叶锋等人，问起赵白，赵白只是长叹一声，说道：“她有点不舒服。”就没有再说话了。

　　叶锋却想起了昨晚孙眉望着自己的眼神，那眼神……蓦地，千种思绪、百种滋味涌上了他的心头，也沉默了下来。

　　一行人从玉月城往西而行，经雅田府，安巴县，塘宿县、波林府后到了玉月关，而出了玉月关后再经过后茅县就是春水国的领地了。所经过的地方都是处于玉月山脉，一路而去，途经众多的盆地和横断山脉，路途颇为艰辛，常有泥石流和塌方等事情发生。

　　由于受横断山脉的影响，山高谷深、山路往往落差很大，有时一天之内便可经历四季不同的气候与风光。一路景色也极为壮丽，有雪山、原始森林、草原、冰川等等，让人叹为观止。

　　越近春水国，奇异的事物便越多，比如说：异类族人的增多，叶锋经常可以看到不久前在玉月城看到的那种三种手、两个头，或是眼睛长在额头上，又或是头发肤色五颜六色的人。至于各种奇形怪状的动物和植物更是数不胜数，让叶锋看得眼花缭乱。

　　而那天途经后茅县时猛然从树林中窜出的一物更是让叶锋吓了一跳，这个东西脖子长长，身子高高大大，怎么这么象以前自己在书中见过的恐龙？

　　叶锋正要看个明白，却听李音性感甜美的声音在自己耳边响起：“锋O，前面就是春水国了……”

　　※※※

　　“哦，到春水国了吗？”

　　叶锋精神为之一振，顾不得看那个象恐龙似的东西，赶忙向前望去，只见前面隐约有一个人首似的山峰。

　　“锋郎看到了吗？前面那座象人头似的山，那山叫四首山，过了四首山，就是春水国了。”

　　叶锋凝目细望，见那四首山威武险峻，其形极似人首。山体又犹如一位风姿绰约的睡美人，神态安详娴静，不由赞了声。

　　“妾身也有听闻过，过了四首山，便是春水国了，约还有半日的行程。”

　　叶锋身旁的如青也笑道。

　　“而关于这四首山，民间还有一个美丽的传说呢。”如青身后的林素也微笑着接口道。

　　“哦，素妹说来听听。”林素前面的李音回过头来，亲热地道，又瞥了如青一眼。

　　林素和如青接触到李音那灼热的眼神，都不由脸上微微一红。

　　老实说，林素和如青都有点怕李音，怕她那似要吃人似的目光。在这一路上，李音总是见逢插针地对林素和如青二女动手动脚，不时作出许多同性间不该有的动作，让她们羞不可抑。

　　由于条件限制，晚上休息时，叶锋、李音、如青、林素是住在同一个帐蓬中的，这时的李音更是肆无忌眈，除了有时叶锋脸上露出反对的神情时不敢有什么举动外，平时总是要把她们搂到怀里温存。

　　在她们在和叶锋欢爱时，李音更是同时在旁对她们抚摸，亲吻，虽还没有实际上的交欢，但已是让她们心神荡漾，无地自容。

　　不过平时李音又对她们的生活照顾得无微不至，这让她们又无可奈何，发作不得。并且可恨的夫君又不管，好象还很喜欢看这个。慢慢地，她们也有点习惯了李音的这种异常的举动。

　　必竟大家都是姐妹，都是锋郎心爱的妻子，而且大家又同为女性，潜意识中可以接受这种举动。不过出于女性的天性，还是让她们接触到李音的这种要吃人的目光时感到害羞。

　　半响，林素才在李音热切的目光中渺缈述说起来。

　　“相传在二百年前……”
　　
　　※※※

　　听着林素那动人的声音，再看着周遭秀美的景色，叶锋的思绪不由直飞到了天外，沉迷在了绝美的意境中。

　　不知不觉，下午时分，一行人便过了四首山，进入了春水国的地境。

　　由于春水国是大月国的属国，因此面向大月国这边边境上并没有设有军队，只在和大月国相临的一个名为水阻府的地方设有一只约为一万人的军队。

　　进入春水国后，奇异的事物更是多起来，各种奇怪的动物和植物到处可见。

　　在这个以李音、叶锋为首的使团之中，除了李音、叶锋这个正副团长外、另还有几个李音得力副将，至于如青、林素、赵白三人乃是私人身份，不算在使团成员内。上次曾和叶锋一起共事过的陆天明也在其内，显然是因为办事得力，得到了李音的重用。

　　至于刘明之等人则是作为叶锋的手下相随。而鬼无言则是借口要和林素一起到春水国去取经也夹在这个使节团当中。

　　自从一行人从玉月城出发后，一路行来，也遇到了不少艰难险阻，多是气候和道路的原因，马贼也遇到了不少，不过遇上了叶锋等人，却只有自认倒霉，丝毫也讨不到好处去。不过这些穷凶极恶的一股股马贼对于那些做正当生意的客商们倒是一个极大的威胁，这也让叶锋想到了为什么大月国其它布行不能在春水国开劈货源的原因。

　　而赵白在从玉月城出发时就沉默了有好几天，不知在想些什么，只在近两天才变得谈笑风声起来，尽显他那广博的见闻。

　　此时他便兴致勃勃地向叶锋等人介绍春水国的一些水土风情：“春水国国名来源于国都如梦城一条名为春水河的河流，春水国的农业历史悠久，乃是著名的麦棉之乡，而我最感兴趣的家具材料那边具说也不少，希望此次能满载而归。”

　　他身边的如青笑道：“看赵大哥满面春风，此次定能如愿。”

　　林素也接口道：“小妹的感觉是春水国的建筑也很有特色，小妹此次就是特意到春水国去取经，希望能大有收获。

　　他们的对答让叶锋听得心味盎然，不过他比较感兴趣的却是春水国的婚姻制度，当下他问道：“别的国家都是实行一夫多妻制，为何这春水国如此奇怪，实行一妻多夫制？”

　　此言一出，如青和林素二女不由脸上泛起了红晕，娇羞不语。而李音望了叶锋一眼，脸上泛起了怪异的笑容，不过也没有说话。

　　赵白则是哈哈一笑道：“二弟对这个比较感兴趣啊，……不过，对这个我也不太清楚。”

　　一直沉默端详众人的陆天明此时笑道：“也难怪叶大人好奇，这春水国的婚姻制度确是非常少见，在整个大陆也皆是独一无二，具下官得知，他们实行一妻多夫制主要不外于下面这个原因。”

　　“主要是他们生产力水平极低，民间普遍非常穷困，为了防止仅有的微薄财产不被在婚后，被妯娌间的不合而分散出去，因此，只有共居一处，才能保住家产。所以，大月国民众中如果家中有弟兄四五人而娶一妻者，迫询其故，恐妯娌多则不合，家产必分，此多夫制之由来。”

　　“再加上春水国的上层人士以其妻多夫为荣，特别是春水国的国王历代都是女王继承，因此这种制度更是稳固。”

　　“这个……那个……”

　　半响，叶锋喃喃道：“这种事情好难让人接受啊……”

　　赵白、如青、林素等人也是连连点头，对此种事情感到非议所思。

　　李音的脸上却有些羡慕的神情，不过偷看了一下叶锋后，也说道：“是啊，这种婚姻制度太怪了，还是我们大月国的婚姻制度好，锋郎你说是吧。”

　　叶锋暗赞李音识做，冲她微笑地点了点头。
　　
　　※※※

　　当晚，众人就在一条小河边安营扎寨。此时天尤自下着小雪，众人行了一天的路，都是非常累了，因此在吃过晚餐之后，大家便都进帐幕休憩。

　　半夜时分，叶锋搂着李音三女睡得正香，忽然一声异响把他惊醒，叶锋猛地坐了起来，紧紧和他缠在一起的李音、如青、林素三女也立时被惊醒。

　　李音坐了起来，问道：“锋郎，怎么啦？”

　　叶锋脸上凝重地道：“阿音，你听。”

　　李音静静地听了一会儿，又把头伏在地下，猛然脸色大变，道：“有很多奇怪的脚步声朝这边而来……不妙……快准备……”

　　几人迅速把衣服穿好，正在这时，外面一声惨叫声打破了暗夜的宁静。

　　跟着接二连三的惨叫声此起彼落响起，只听有人尖叫道：“怪兽，有怪兽……”声音无限惶恐，正是李音使团中的大月国哨兵。
　　
　　接着“当当当……”“呜呜呜……”的大月国哨兵报警号角声和锣声连番响起。

　　一时营地象炸开锅似的乱成一团。

　　“怪兽……？”

　　叶锋和李音正要抢出营帐去看个究竟，这时一个李音的偏将衣裳不整地抢了进来，急促地对李音禀道：“大……大人不好了，有怪兽和刺客……”

　　李音沉声问道：“来了多少？”

　　那偏将道：“黑夜中，也不知有多少，如何办，请大人示下。”

　　李音命令道：“你们二十人一组，各自掩蔽，互为斫牵看见怪兽和刺客，就用弓箭射它们。”

　　那偏将应道：“是……”

　　话音未落，他猛然“啊！”的一声惨叫，接着身子被凌空抛起，等再落下来的时候，已是小腹处一片血肉模糊，竟是被开膛剖肚了。

　　在林素的尖叫中，一物从暗处闪出，叶锋等人还没看清那物是什么，叶锋猛地感觉一阵风声迎面而来，一个似爪子的东西以迅捷之极的速度从侧面朝他的心口挖来。

　　叶锋几乎是本能的反应，闪电般地侧身避开了这一攻击，接着一掌猛击在这物的头上，打得它翻滚了出去，不过它随即又敏捷地爬起了起来，跑出了营帐去。

　　叶锋和李音忙抢出营帐，如青则跟在后面，把林素护在身后。才一掀开帐幕，借着地上的雪光望去，叶锋等人却是不由得个个惊呆了。

　　“操，这些是什么东西……？”

　　只见距离叶锋和李音等人不远的地方，一群群杀气腾腾的怪兽正闪电般地冲入营帐中来回肆虐着，激起的惨叫声不断。

　　叶锋见这些怪兽大如花豹，屁股上长着一根又长又硬的尾巴，双脚直立，那脚趾的巨大勾爪闪着寒光，锐利如刀，让人见而心寒。

　　这些怪兽动作极敏捷，落地又几乎没声音。在措手不及下，许多大月军士尤在睡梦中，便送了命。而惊醒过来的其它大月军士则是乱成了一团，衣裳不整地若无头般奔跑着。

　　“迅……迅猛龙？……”

　　叶锋脑中闪电般地掠过了以前在书本上或是电影中见过的迅猛龙的样貌，和眼前的这些怪兽是何其它相似？

　　“不要慌乱，整好队形。”

　　李音对着那些乱成了一团的大月军士喝道。

　　这时李音的护卫们也拥了上来，把李音、叶锋等人护在中间，而刘明之、赵白、鬼无言、陆天明等人也赶了过来，团结在叶锋、李音这群人的身边。

　　李音又对另一个偏将喝道：“刘项习，你传令下去，命令军士们不得慌乱，二十人一组，各自掩蔽，互为斫牵看见怪兽，就用弓箭射它们。”

　　那姓刘的偏将领命而去。

　　正在此时，那群群正在肆虐着的怪兽见叶锋、李音等人这边有许多人现身，有好几头怪兽便侧头向他们瞪来，那眼眸中的诡异寒光让叶锋等人全身的汗毛都竖起来。

　　“呛啷！”

　　叶锋、李音、如青等人同时拔了兵器。于此同时，十几头怪兽也呼的一声向叶锋等人猛扑了过来，动作迅猛之极。

　　李音的护卫们连忙放箭。立时呼啸的羽箭之声，不绝于耳。

　　只是片刻之后，却听惨叫声不绝，李音的护卫们一个个惨死在怪兽们的攻击之下。

　　这些怪兽们除了动作迅捷之极外，背上还有着坚硬的鳞甲，羽箭丝毫也伤不了它们的身体，并且这些怪兽们的攻击非常怪异。

　　当你瞪视着它们的时候，它们也正瞪视着你，但它们并不是正面的攻击，当你以为它要从正面攻来的时候，它却是以迅雷不及掩耳的速度从两侧夹击，并用尖锐的爪子把人开膛剖肚，还有，它们那又长又硬的尾巴还能在瞬间就转变成武器，一扫过来，足以将人的骨头击碎。

　　许多大月国士兵就是惨死在它的这二招之下。

　　很快，这些怪兽们就扑到了叶锋等人的面前，众人忙将兵器舞成一团，和怪兽们展开激烈的搏斗。

　　一个怪兽吼叫着向叶锋扑来，叶锋一个侧身，“破龙”重重地劈在它的背上，却见它被劈得翻滚了出去，但随即又爬了起来，叶锋这一刀竟然劈不死它，不由让人骇然。

　　只见它眼中闪着寒光，突然一个跳跃，又向叶锋扑来，在这一瞬间，叶锋看到了这怪兽肚皮下一片光洁，并没有长有象它背上那样的鳞甲，这在这闪电般的关头，叶锋又是一个侧身后退，同时“破龙”急速地划过了怪兽的腹部，只听这怪兽一声惨吼，“砰”的一声，栽倒在了叶锋的脚下，身子还尤自不停地抽动着。

　　叶锋大喜，再看李音、赵白等人已是在怪兽们的攻击下险情百出，当下叫道：“攻它们的小腹，攻它们的小腹……”

　　正在这时，忽然听到林素一声尖叫，叶锋转头望去，只见她和保护她的如青一起被一头怪兽扑倒在地，怪兽那尖锐的爪子正要朝林素的心口上插去。

　　叶锋这一骇真是魂飞天外，在这瞬间，他的功力提升到了极致，闪电般地跃到了林素的面前，“破龙”一闪，当的一声，堪堪挡住了那怪兽的锐爪，接着又顺势一划，立时那那怪兽的小肚子喷出了一股血水，惨吼中，倒在了地上。

　　“素妹，你没事吧，没事吧……”

　　杀死了怪兽，叶锋这才舒了一口气，忙扶起了林素，急切地问道，而这时如青也爬了起来，握着林素的手，关切地道：“妹妹，你没事吧。”正和怪兽博斗着的李音也投来了关切的目光。

　　却见林素的神情有些木然，似是刚才已被吓呆了，在叶锋和如青的呼喊声中，好半天才回醒过来，“哥……”的叫了一声，哭喊着扑入了叶锋的怀抱。

　　“好了，好了，没事了，没事了，哥永远都在你身边，没事了……”叶锋爱怜地搂紧了林素。

　　林素尤自哭泣着，不住地点头。

　　叶锋的心微微松了一点，又关切地对如青道：“如姐，你怎么样？”

　　如青露出一丝让他宽慰的笑容，道：“锋弟不用担心，我没事。”

　　叶锋点了点头，心头却一股怒火雄雄燃起，方才差一点就天人永隔，失去了自己心爱的妻子，如果真是这样，自己就是痛心一辈子也无补于事。

　　“都是这些畜生！”叶锋把满腔的怒火发到了这些怪兽身上。

　　“杀光它们……”

　　叶锋猛然起立，身形急闪，寒光闪处，已是几头怪兽倒在了自己的“破龙”之下，接着又抢过了一把劲箭，“嗤！”的一声，又射死了一只。

　　“射它们的小腹！”

　　方才李音、赵白、刘明之等人也在叶锋的提示下找到了和这些怪兽相抗的门路，此时也依法施为。

　　立时“嗖！嗖！嗖……”劲箭锐厉的破空声不绝。在箭雨之下，只听恐怖的嚎叫不绝，那些怪兽们纷纷小腹中箭倒下。

　　一下子怪兽们进攻的势头阻缓了不少。

　　而这时李音的军士们已经从慌乱中沉静了下来，按李音的吩咐，二十人一组，互为斫牵不住地用弓箭射着。

　　不过由于这些怪兽们的速度非常之快，动作又非常灵活，所以纵然军士们知道了这些怪兽们的弱点是在小腹上，仍是被怪兽们扑死了不少，一时人和兽的惨叫声，呼啸的羽箭之声，此起彼落。

　　战局陷入了胶着状态。

　　正在这时，忽听一声凄厉之极的嚎叫声响起，接着前面的树林中猛然亮起了无数的火把，错错人影，不知有多少人，手上皆是拿着寒光闪闪的兵器。

　　更为恐怖的是，人影前面立着一排排杀气腾腾的怪兽，怕有千余只，个个皆是长尾平翘着，就像一把把即将出鞘的军刀，一副弓在弦上、居高临下、准备扑杀的架势，气势惊人。

　　在这怪兽群中，有一头被怪兽们簇拥着的怪兽王，身子几乎比身旁的那边怪兽们大了一倍，钢锥一样的目光，全身散出一股凶傲的王者之威，让人见而心惊。

　　原先那些进攻的怪兽们也纷纷停止了攻击，退回到了怪兽群中，并自动地列好了队形。

　　叶锋、李音等人的心直沉了下去，没想到竟中了埋伏，难道今日……

　　忽听人影那边似是一个女子的声音发出了一个不知是什么语言的指令，接着那怪兽王又是发出了一声凄厉之极的嚎叫，在暗夜中显得极为的阴森可怕。

　　怪兽王这么一叫，接着更是万兽众鸣，那种声音、那种气势，不由得让人心惊胆寒。

　　叶锋、李音等人知道等会肯定有一场血战，无不握紧了手中的武器，同时，众人心中都不由泛起了一丝绝望的情绪，怪兽这么多，这么厉害，杀得完吗？对上这种怪兽，就算武功再高也无补于事，再说怪兽后面谁知道还有多少军队，就算能把怪兽们都杀光，到时又用什么精力去对付那些狠毒的不明军队。

　　难道说今日就要把命送在这？

　　叶锋不由把目光投向了李音、如青、林素三女，正好三女的目光也都望向了他，她们的目光无不是充满了柔情和不悔，就连李音也不外。四人的目光紧紧纠结在一起，千言万话，尽在不言中。

　　叶锋心中的热流涌起，知道自己不能放弃，就算自己今天死在这里，也要保护众女安全离开，这是一个丈夫的责任，更是一个男人的责任。

　　他轻轻地对李音道：“阿音，等会，如果不行了，你就带如姐、素妹她们走，我来殿后。”

　　李音娇躯轻颤了一下，凝视着叶锋，眼中柔情涌现，半响摇了摇头，道：“让如姐和素妹妹她们走吧，我要留下来陪你。”

　　这时如青也显然听到了叶锋的话，凄然地:“不，我们不会单独走的，要死大家一起死。”林素紧紧地抱着如青，也是坚决地点了点头。

　　叶锋还要劝说，这时忽然听到又是一阵万兽众鸣，立时夜空中满是那种凄厉之极的嚎叫，接着只听刘明之和赵白道：“怪兽进攻了……”

　　众人皆是心惊望去，只见怪兽们在兽王的率领下，闪电般地向这边冲来，那队形似是杂乱无章，又似暗合天地间最恐怖的一种阵式，而且怪兽们冲锋时没有一点声音，但却更给人以一种压迫感。在雪光和火把的照耀下，怪兽们那种诡秘的目光又格外让人心惊。

　　李音冷冷地吩咐大月军道：“等这些杂种们近些再放箭，记住，要射它们的小腹！”

　　大月军无不凛然尊命，不过见这些怪兽们如此凶悍，很多士兵都禁不住全身发抖。

　　很快，怪兽们便要冲到了大月军的身前，李音的手扬起，只等这些怪兽们再近些就下令下箭，众人的心都悬了起来。

　　望着漫山遍野而来的怪兽们，叶锋的手心也冒出了冷汗，握着“破龙”的手也因为用力而显得发白，忽然，他的脑海中闪过了一些影像，一个念头不可抑制地涌上了心头。

　　“如果这些都是迅猛龙，那它们……死马当活马医，试试下也好……”

　　李音的手正要放下，忽然听到一个如霹雳般的暴喝声从叶锋的口中发出，在叶锋运足内力的情况下，这声霹雳般的暴喝声可说是响切夜空。

　　接着“呼呼呼……”一阵阵恐怖之极的声音从叶锋口中发出，如果明白的人就知道，那是霸王龙的呼声。恐龙家族中的王者，连凶残之极的迅猛龙也要拱手称臣。

　　叶锋的口技惟妙惟肖，加上他运足全身内力发出，立时天地间皆被这种恐怖之极的声音所笼罩，似是一个活生生的霸王龙立在众人的面前，正发出阵阵凛然之威。

　　李音等人都惊骇地往叶锋望来，不明白叶锋是什么意思。而这时奇迹出现了，在叶锋发出那个恐怖之极的霸王龙的声音时，众怪兽们集体吓得一哆嗦，立时停止了冲锋的脚步，连兽王也不例外，

　　在叶锋再学霸王龙的声音叫了一阵后，众怪兽们在兽王的率领下，竟全体大回转，像一阵风似的奔逃而去，连它们身后的军队中人呼喝也不理了，很快便无影无踪。

　　对面树林中的那些手持火把的人显然是失了分寸，没想到事情急转而下，竟会出现这样的事，面对严阵以待的大月军，在没有怪兽的配合下，显然他们已经占不到好处去，半响，有人发出了口令，退了开去，不久，这些人便全部都消失了。

　　叶锋等人这才松了一口气，众人这才发现自己后背上的衣服已全被冷汗浸湿了。

　　“这些袭击的人是谁呢？”

　　这是在众人冷静下来后又盘绕上心头的一个问题，一行人中虽然赵白、刘明之、陆天明等人见多识广，但却从来没有见过这种怪兽，也从来没有听说过春水国境内会有这种怪兽。

　　而显然树木中的那些人是此次事件的主使者，不过叶锋等人和他们连面都没照上，自然是无从了解他们的身份。而此次大月军方面损失是严重的，二千多人的队伍，带伤亡在内，死伤一共在五百人上下，埋葬好这些死亡的将士后，众人的心情都有些悲跄。

　　那些怪兽们的攻击力又同时让众人心有余悸，在浮云大陆，不论是哪个国家，哪个个人，如果拥有了这么一只怪兽部队，都将对别人是一个极大的威胁。

　　而叶锋在最危急的关头解救了众人的性命，自然是成了这只队伍中的英雄，不过见死伤那些多，叶锋却怎么样也高兴不起来。

　　当晚，众人一夜没睡，防止又会可能出现的偷袭。第二天一早，众人便早早地上路了，当晚安营时，戒备更为的森严，不过倒没有再出现夜袭的事情。

　　一行人就这样小心翼翼地行走了五天后，终于到了春水国面临大月国这边设有军队的水阻府。
　　
　　※※※

　　水阻府是春水国最东部的一个要塞，是一个方圆数里的城堡，地处三条河流的交会地带，土地肥沃，人口稠密，地理位置颇为重要。春水国在这边驻有一万军队。

　　当叶锋、李音一行人到达水阻府时，府内早已得到探子的回报。还没到城门口，就听“呜呜……”的号角声不绝，接着城门大开，水阻府的府使（相当于大月国的知府）早已率人在城门口迎接。

　　而之后李音、叶锋等人进入水阻府后，府使更是热情地款待了众人，言语恭敬，必竟春水国是大月国的属国，宗主国的大员到了，自然是要小心款待，否则如果李音等人一个不高兴，反应上去，上头降罪下来，他这一个小小的府使可是吃罪不起。

　　当李音说到自己一行人曾在来程时遇袭时，府使惊讶之间溢于言表，连连向李音和叶锋请罪，言道绝非他管辖地界的马贼所为，因为对于水阻府境内有哪几股马贼他是清清楚楚的，没有一股是有能力拥有那种怪兽部队的。对于这个，李音心中也是有底的，当下，便把此事搁置一旁。

　　最后李音又试探性地问起了关于春水国想脱离大月国，而重归兰花国的情况时，那府使也是膛然不知所对，李音从他口中得不到有价值的消息，也只有作罢。

　　在水阻府休整一天后，叶锋、李音一行人又上了路，那水阻府府使也分出了二千军队前来保护李音、叶锋等人前往。

　　这样叶锋、李音一行人声势更壮，他们继续往春水国的都城如梦城进发。

　　出了水阻府半天后，又进入了山脉之中，只见群山连绵，似无尽头。尽管山川俊美，风光怡人，众人却无心观赏。

　　二天后，地势渐渐高了起来，蜿蜒的盘山道上一弯又一弯地向上直伸着，似乎永远看不到山口的影子，山路两侧的森林也随着海拔的不断上升而变得更加茂密起来。

　　终于，在五天后，众人才翻过了那些似乎永远也爬不完的山脉，进入了春水国的如梦高原。前面就是春水国的都城如梦城管辖的地境了。

　　站在如梦高原上，只见眼前地势豁然开朗，地阔天高，使人感到胸怀舒畅。那天上的云朵也是伸手可及的样子。

　　望着眼前这个千沟万壑，颇似中国黄土高原的无尽天地，叶锋心中暗舒了口气：“如梦城，我终于到了。”
　　
　　※※※

　　走进如梦城，满眼的异域风光，街上也是熙熙攮攮，所见所闻，和大月国颇有不同。春水国虽然国小力弱，但商业却很发达，到处是做生意的商贩，五花八门，卖着各式各样的东西。

　　而走在街上时，也真正让叶锋等人感受到了春水国一妻多夫的奇怪风俗，只见走到街上的多是一个女子伴着几个男子，毫无例外的，这些男子的表情对那女子都是温驯恭敬的，想起自己在大月国见到的情景，此时叶锋心中分外的一种异样的感觉。

　　一批负责接待外国使节的官员恭敬地接待了李音、叶锋等人，把他们安排在豪华的春水大绎馆中，招待非常殷勤，而水阻府府使的那二千军队和大月国的那一千多军马自然有专人安排。

　　虽然春水国官方接待优厚，不过当叶锋、李音等人梳洗完毕，呈递国书，提出要见春水国女王时，那些官员却露出了为难之色，道这两日女王事务繁忙，无暇接见上国使节，望上使见谅。

　　李音不由大怒，春水国是大月国的属国，现在宗主国的使者来了，竟然敢不见，真是好大的胆子，不过后来叶锋给了李音一个眼色，就暂把此事压下，那些官员自去了。

　　此后二日也皆是此种情况，叶锋、李音等人一直见不到春水国女王，而且还有一件事令叶锋、李音等人感到奇怪，一般来说，一个国家的上层人物出使，一般都会受到出访国商界的青睐，盼望借此而进一步开拓双方国度的市场，那商会宴请，各地参观，那是免不了的。

　　但叶锋、李音等人到了如梦城几天了，一个鬼也没有上门拜访，女王又见不到，此次出使任务不能展开，让他们甚为无聊。不过他们也联系到大月国在春水国的秘密情报部门，给他们探听到了一个消息：十日后女王将迎娶她的第十七个丈夫，此男身份不明，也并非春水国人氏。

　　这天下午，叶锋、李音、如青、林素、赵白、陆天明、鬼无言、刘明之、及李音的几个偏将一起坐在一起商议，谈起此次的出使任务，众人都觉得棘手，说到十日后女王将要娶的她那第十七个丈夫时，众人都觉得此男很有问题，最后李音交待陆天明，务必要运用一切手段，查出女王不见的原因，还有这女王第十七个丈夫的真实身份。

　　陆天明领命而去。

　　在拜会了各国使馆后，叶锋、李音、如青、林素、赵白等人因为待在绎馆内无聊，而如青、林素、赵白三人也是有业务在身的，因此叶锋等人便陪着如青前往如春水国最大的布匹批发市场，如梦城的静月区布匹批发市场去看看。

　　早在来春水国之前，叶锋已从如青口中了解了这个如梦城静月区布匹批发市场的情况。

　　春水国盛产棉、麻等物，国民多以种桑养蚕、缫丝纺布为业，而这个如梦城静月区布匹批发市场是春水国、乃至全大陆最大的布匹批发市场。许多国家的布匹商都是向他们进的货，如大月国的玉虎布行等。目前行业正处于鼎盛时期，拥有商户三千多家，年交易额在数百万两白银之上，每年的利润惊人。

　　而这个如梦城静月区布匹批发市场居说又控制在一个叫金月姬的女子身上，传说这个叫金月姬的女子年方三十，身份来历背景神秘，不过居说和春水国王族有极大的关系，其有八个丈夫，个个都是春水国中有头有脸的人物，在春水国中势力极大，谁也不敢轻易惹他们。

　　不过好在他们平时为人倒也公正慷慨，所以在民间颇受敬重。在春水国，只要一提起金月姬，尽人皆知。

　　一行人来到静月区布匹批发市场时，只见这个巨大的市场门口人流如梭，热闹非凡，那运货的马车来往不绝，而许多货才刚一卸下，就被等候的商客抢完了。

　　走进市场内，只见里面由数个巨大的营销区域构成，辅之各式的物流中心，各式配套一应俱全。居说这里的每间铺面二十年使用权售都在三万两到五万两不等，租金更是在五百两到四千两一年，在铺面不够时，价格还要高。

　　经过一番周折后，在一个豪华的办公楼内，叶锋、李音、如青等人终于见到了这个布匹批发市场的主人金月姬，而她的那八个丈夫也坐在她的身旁。

　　只见其并算不上什么绝代佳人，姿色充其量只和云儿、兰儿、青儿三女相娉美，不过却胜在拥有一副魔鬼般的性感身体，加上她那厚厚的性感嘴唇，丰满的乳房，硕大滚圆的屁股，全身上下无不充满了性的诱惑，让人不由自主地把目光投向她。

　　特别是她的身材也极高，竟然和叶锋、李音不相上下，颇为罕有，而且她也非常会打扮，精心修剪过的秀发、一身海蓝色狐皮的大衣把她气质中的华贵烘托得淋漓尽致，内穿的春水国民族紧身服装更将她地浑圆的臀部曲线显露了出来，让她显得仪态万千。

　　那双凤眼又充满独立和睿智，让人感到其人决不简单，凤眼上的那抹眼影又给她平添了几分女人味，本是三分的姿色竟给她打扮得显出了十分的姿色。

　　这让李音、如青、林素这三个女孩子看得动心不已，想必相熟之后，三女必会向她请教装扮之道。特别是李音看她的眼神中更是带着几分火辣异样的神情。

　　双方介绍后，金月姬用她那颇有磁性的声音微笑道：“原来是上国武状元和节度使大人光临，妾身真是无比荣幸，不知几位大人有何指教？”又向叶锋、李音等人看座，举止大方得体又保持着一定的距离。

　　叶锋微笑道：“金老板客气了，鄙人此次来到贵地，乃是有关于一些商业的事务想和金老板合作。”

　　“哦，商业事务？” 金月姬和她的那八个丈夫互视了一眼。

　　“不知大人可否详细解说一下？”

　　叶锋向如青打了个眼色，如青会意，必竟商业上是她的强项。当下她微笑道：“金老板，是这样的，妾身的家族在大月国的乃是专门从事布匹、衣饰等方面的生意，主要据点是在玉月城，听闻金老板也是从事布匹方面的业务，所以妾身想和您合作，独家代理您在大月国的布匹批发经营业务。”

　　金月姬一声不啃地听着如青说完，然后望了眼前这个妩媚沉静的女子一眼，点头笑道：“妾身承蒙如老板看得起，极感荣幸，只是在前些日子，妾身已经把鄙处在大月国的代理权给金月城玉虎布行的赵秀姑娘了，所以，妾身真的很抱歉……”

　　又是这个玉虎布行，叶锋等人不由互视一眼。

　　如青问道：“是独自代理吗？”

　　金月姬沉呤了半响，道：“本来这是我们商业上的机密，不便对外人说，不过看如老板意诚，妾身就透露一二。”

　　“他们当时也想，只不过一下子却没有这个实力，全盘吃不下。”

　　“但我们却有这个实力。”

　　如青微微一笑，接口道：“如果金老板能把在大月国的代理权转让给我们，妾身保证每年的进货量可以比玉虎布行多出一倍到两倍，而且收益上的分成我们还可以比玉虎布行多给一成到二成。”

　　金月姬身旁的她那八个丈夫不由露出意动的神情，坐在她身旁的其中一个二十四五的俊美男子刚想说话，金月姬扬了扬手，她的那个丈夫看了她的脸色一眼，立时便止住了话头。

　　叶锋、李音、如青、林素这边的众人互视了一眼，脸上皆露出异样的神情，这春水国还真是妻权至上啊。

　　只听金月姬缓缓道：“妾身的生意之所以能做到这一步，全在一个信字，既然我们答应了玉虎布行，就要对她们尊守信言，所以……”

　　如青的脸上却是依旧沉静，微笑地插口道：“我理解金老板的立场，不过金老板也无需这么快就拒绝我，即使不能独家代理，零散进货总可以吧，这样吧，妾身在如梦城还要呆几天，几天之后，妾身再上门拜访，金老板也可以好好考虑一下我方才的意见。”

　　两人站了起来，互施一礼，眼中都含着对对方的欣赏之意。

　　叶锋等人也站了起来，说实在，虽然生意还没做成，不过众人都对金月姬这个女子颇有好感。不过这时一直上下打量着金月姬那丰乳肥臀的李音却发出了一声笑。

　　在众人皆把目光投向她的时候，她却猛地插入了如青和金月姬之间，紧紧地和金月姬贴在了一起。

　　众人皆是一怔，如青是了解李音的，立时脸红地退了开去。

　　金月姬的脸上也泛起了不自然的神情，虽然同为女子，但这样……望着眼前这个美艳风骚、和她等高的女子，她极力保持着主人的风度，道：“节度使大人，您……？”

　　李音微笑道：“做生意嘛，最重要的是一个利字，我姐姐的条件可谓是非常丰厚，金老板可不要错过了机会哟。”

　　李音呼出的气息不断地喷在了金月姬的脸上，两人的身躯又几乎在粘在一起了，让她更为的不自然的神情，不过大家同为女性，金月姬又发作不得，当下道：“妾身明白……大人您……”

　　李音含笑地看着她，又向前一步，立时她那丰满的乳房便紧紧地挤在了金月姬那同样丰满的乳房上，两对饱满的乳房立时被挤得陷了进去，金月姬不由“嗯”了一声，刚强的脸上立时飘起了一丝粉红。

　　她怔了半响，异样地看了李音一眼，声音软软地道：“大人，您……不要这样……”

　　见李音如此，叶锋这边的人虽是早已知道李音的嗜好的，但见李音如此的肆无忌惮，不分场合，也是有点不自然，而且还有点担心李音这样会不会惹得金月姬那边的人不高兴，让生意泡汤。而金月姬的那八个丈夫倒都是看呆了，没想到竟有李音这样的女性。倒一时反应不过来，不知是要继续观看呢，还是上前阻止。

　　李音见好就收，退了开去，微笑道：“打扰金老板了，改日再登门拜访。”

　　金月姬的脸还是红红的，有点不敢看李音，早已没了女强人的本色，半响，才回复过来，施礼道：“妾身随时欢迎大人。”
　　
　　※※※

　　“阿音，你还真猛啊。”

　　走在回来的路上时，想起方才的一幕，叶锋不由笑道。

　　“那当然了。”李音得意地道，“我是谁啊。”

　　叶锋笑道：“你就不怕当时她会翻脸，会不高兴？”

　　李音笑道：“锋郎这就是对女子的心理不了解了。”

　　叶锋虚心道：“为夫洗耳恭听。”

　　如青、林素等人也露出注意的神情。

　　李音轻眉浅笑道：“一般来说，女子天生都有一点被虐的心理，特别是那些女强人，平时工作压力大，更是喜欢找一点刺激来舒缓压力，而这个金月姬生在这个一妻多夫的国度，她的那些丈夫平时都是对她恭恭敬敬，百依百顺，平时都是高高在上，斗然遇到一个对她居高临下的人，她反而会有一种异样的刺激。”

　　“而在刚才我和她接触时，就敏感地感觉到了她的身子在迅速发热，显然方才那种状况让她非常刺激，只要以后我对她稍显手段并加以适当的挑逗，我保证她就乖乖地投入我的怀抱，……嗯，到时，我一定要狠狠地干她……”

　　她越说越入骨，如青、林素二女不由双颊晕红，离她远远的，而李音的几个偏将则是露出崇拜的神情，大人就是厉害，对女人这么有手段，真是值得好好学习。

　　赵白则是脸带微笑，又有点心不在焉，不知在想些什么。鬼无言和刘明之两人乃是魔教中人，自觉得李音的话颇对他们的胃口。

　　而叶锋自练了“邪经录”后，对李音话中的意思并无反感，相反的还有一种异样的刺激，哈哈一笑道：“好，有个性，有能耐，真不愧为我叶锋的女人。”

　　李音对叶锋抛了个媚眼，两人相对而笑。
　　
第三十三章　春水女王

　　下午时分，叶锋等人又陪林素在如梦城内到处行走，观赏城内建筑，以便满足她的心愿，让她早日有设计灵感。
　　
　　只见如梦城内的优美建筑群到处都是，各具形态，建筑多为尖塔高耸，和大月国颇有不同，极有异国风情。难怪林素要来这取经了。城内还有一个特点就是到处都是鲜花，闻到花香，让人如梦如幻，真不愧为如梦城之称。
　　
　　游览完如梦城后，众人又来到西郊的木材买卖市场中。只见到处都是各样锯木厂及木板厂，商人往来，交易兴旺。

　　春水国东部一带森林茂密，盛产各种家具木材，这些木料质地良好，色泽纹理优美，比起大月国和其它国家里，价格低廉许多。因此许多国家的家具商都会选择来此购买。

　　赵白和如青凭着他们长期从商的精明，很快就找到了一家适合他们的商家，签下数笔互利互惠的买卖合同，直到晚上，众人才满载而归。

　　第二天一早，叶锋、李音等人正在馆内议事，李音的一个手下进来禀报，说金月姬求见。

　　“哦。”众人都不由得有点惊奇，这金月姬会有什么事？不过随即众人又感到欢喜，这金月姬上门，看来定有好事。

　　李音忙道：“快请。”

　　很快，高挑性感的金月姬袅袅地走了进来，她这一进来，众人都不由觉得眼前一亮，只见她今天换了一件深红色的狐皮大衣，头发高高地绾成一个髻，嘴唇因涂上口红而显得娇艳欲滴，再加上那银色的眼影，使她整个人看上去艳光四射，颇为动人。

　　金月姬凤眼一瞥，见到坐在厅中间的李音正直盯着她，脸上掠过一丝异样的神情。先向叶锋打了招呼，又对如青、林素等人点了点头。

　　接着对李音道：“大人，妾身有点事想和你商量，不知能不能单独谈谈？”说着，俏脸上莫名一红。

　　众人都有点惊奇，不知金月姬有什么事要和李音单独谈，难道李音昨日说的……？众人的目光都投向了她。

　　李音的目光扫过金月姬那丰满的乳房和她那滚圆的臀部，脸上露出一丝得意和意味深长的笑容，随即敛去，正色道：“即是金老板有请，妾身岂敢不从？金老板，我们内屋谈。”

　　金月姬脸上又是一红，低声道：“大人请。”有点不敢看叶锋等人，二人并肩进屋去了。

　　叶锋等人互视一眼，眼中皆是异样的神情，显然众人都有一种预感，要发生了什么。
　　
　　※※※

　　金月姬和李音两人进了内屋，李音关好门，脸上邪邪一笑，走到金月姬的身后，柔声道：“金老板，是什么事？”

　　金月姬不知为何，低着头，有些坐立不安的样子，半响，道：“妾身想过了，鄙处在大月国的代理权，我决定还是交给你们。”

　　李音大喜，笑道：“如此甚好，锋郎和如姐知道了一定很开心。”

　　她又贴近金月姬的身子，握住了金月姬的手，在她耳边柔声道：“金老板，你对我们这么好，我该怎样报答你呢？”

　　金月姬的手被李音握住，娇躯不由一颤，俏脸迅速转红，强笑道：“这是个互利互惠的合作，大人无需……”

　　感觉李音的身子贴得越来越紧，低声道：“大人，不要这样……”

　　“不要这样？”

　　李音一笑，猛地一拉，金月姬一个立足不稳，跌入了李音的怀抱，李音随势一把将她压在身后的墙上，娇躯紧挤着金月姬那丰满成熟的肉体。

　　金月姬“啊”的一声，立时羞得满脸通红，挣扎道：“大人，不要这样……放开我……”
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
   李音的身子却挤得越来越紧，同时更是把金月姬两手高举，按在墙上，再藉着身体不断地摩擦着金月姬那高挺的乳房，引得金月姬喘息不已，嘴里道：“不要这样？金老板，这不是你希望的吗？”

　　金月姬嘴里喘息不已，身子越来越软，道：“不是的，不是的，我…我…”

　　望着这个成熟性感的女人在自己身下娇喘，李音只觉得心中的欲望迅速上升，一边用自己那丰满的乳房加快摩擦金月姬那高挺的乳房，一边道：“还说不是？代理权的事你明知在厅中和锋郎和如姐说就可以了，为什么还要单独在屋内和我说，这不是摆明想和我搞，还有，看看你自己身体的反映…”

　　她一把撩起了金月姬的裙摆，插进她的下体，再伸出来时，手指上已是湿湿的，“看见没有，都湿透了。”

　　金月姬霎时羞得满脸通红，娇吟一声，别过脸去，再也不敢看李音。说实在的，她也不知道今天为什么要来找李音，自从昨日被李音轻薄后，她就一直在想着她，想着那异样的感觉，这种强烈的欲望让她失眠了一个晚上，以至今天一大早，就迫不及待地来找李音，这可一点都不象平时的自己。

　　李音得意地笑了笑，在金月姬耳边低声道：“金老板，我说得不错吧，你不要怕，我了解你心中的那种感觉和欲望，我也要让你知道，昨天一见到你，我就想干你了，我现在就要狠狠地干你！”

　　听着李音这露骨的话，金月姬更是全身颤抖起来，嘤的一声，瘫软在李音的怀里。

　　李音嘿嘿一笑，一把把金月姬抱起来，抛在了床上。

　　接着她迅速脱光了自己的衣服，又走到床边快手快脚地脱去金月姬的衣服，露出了她那丰润性感的躯体，虽然年已三十，但金月姬的胴体仍然保养得非常好，雪白的肌肤、肥嫩硕大的丰乳，水蛇般的细腰，胯间浓密的丛草地带，无一不让人狎想。

　　金月姬不敢正视李音那贪婪的表情，一声不啃地任由李音脱去她身上的衣服，只是羞赧地转过头去急促地喘着气。

　　“啊，真不错。”

　　“好大好挺的奶子…”

　　李音爱不释手地在金月姬那坚挺的乳房及下体那浓密的丛草地带细细抚摸着，一边在金月姬的耳边说着一些挑情淫猥的话，引得金月姬的全身更是不住的战栗着。

　　“大人，不要…”

　　一股股淫靡的同性气息让金月姬喘不过气来，她的俏脸通红，一边下意识地说道，一边有点软弱地推阻着李音的手。

　　“现在跟我说不要？…不要害羞，来吧。”

　　李音扳过了金月姬的头，让她朝向自己，接着又吻上了她那鲜红欲滴的唇，金月姬意乱情迷下，任由李音亲吻，两人的唇缠绕在一起，发出啾啾的声音。

　　“舒服吧。”李音离开金月姬的唇，望着她那酡红的双颊，淫笑道，“再给你来一点刺激的。”

　　说着又抓住金月姬的丰乳，在她那早已充血的乳头上用力揉捏起来。

　　“噢…”

　　疼痛中带着阵阵快感的感觉，让金月姬大声地呻吟了起来。

　　“早知道你喜欢被虐，爽不爽啊？”

　　在李音持继的动作下，金月姬只觉得阵阵异样的刺激涌遍全身，已顾不上回答，只是口中不断地发出撩人的娇喘声。

　　“嘿嘿，来吧，让我们欲仙欲吧。”

　　最后，李音将金月姬的双腿大大地分开，并将她的双腿架在自己的肩上，并伸出双手紧紧抱住金月姬的丰臀，让两人的大腿和下体紧密地贴在一起，连一点缝隙也没有。

　　然后对金月姬道：“金老板，我们开始喽。”

　　金月姬没有说话，只是脸颊泛红，全身绷紧，不断喘息着，紧闭着双目不敢看李音。

　　猛然李音急促地一动，“啊！…嘶…”金月姬浑身为之一震，麻痹的快感立即从下体直冲脑上，浑身不由得战栗起来。

　　“爽吧，舒服吧，啊…”

　　看到金月姬这个样子，李音更为得意，加快了动作，身子不停地在金月姬身上扭动，而金月姬只觉得一阵阵难以形容的奇特快感涌遍全身，这种快感是连她那八个丈夫也从未带给她的，她只觉得自己象是要爆炸了，她的全身不住地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声。不知不觉也搂住李音的身体扭动起来。

　　两人的乳房贴着乳房，下体紧贴着下体，修长滑腻的大腿更是互相交杂着，一时淫秽的呻吟声响遍了整个空间。

　　“干你死，干死你…”

　　李音的动作越来越快，身体急骤地扭动着，金月姬更是舒服得哽咽起来，兴奋地流出了眼泪。

　　在快感的冲击下，两人搂得越来越紧，彼此的动作也是越来越快，不久，李音的呻吟声也是变了调，两人疯狂地摩擦着，“啊…啊…”终于，在一阵尖锐的呻吟声中，两人哆嗦着同时达到了高潮。

　　“呼…”李音和金月姬二人都深深呼出一口气，瘫倒在床上，紧紧搂着，细细品味着余韵，好久好久才慢慢回过神来。

　　“怎么样？滋味如何？”

　　李音首先回过神来，在金月姬耳边吹了一口气，轻声道。

　　金月姬依然紧抱着李音，身体还在微微的抽搐着，嘴中发出轻微的喘气声，彷佛在享受高潮后的快感。想起了方才的一切，她的双颊一红，水汪汪的醉眼瞥了李音一眼，有点羞赧地低下了头。

　　不过随即又抬头望向李音，柔声道：“方才妾身获得了无于伦比的奇异快感，这种快感甚至是在妾身的那八个丈夫身上都未曾获得过的，没想到女子和女子之间也有这么多的乐趣…大人，谢谢你。”

　　“只要跟着我，以后乐事还多着呢。”

　　“做我的女人吧，愿意吗？”李音托起了金月姬的下巴，凝视着她的凤目道。

　　金月姬娇羞地“嗯”了一声，不过随即又幽幽地叹了一口气道：“只是，我和大人是不会有结果的，一我们都是女子，二来我也不可能抛下我的丈夫和家族，还有我在如梦城的事业。想想，真叫人伤心。”

　　“是啊。”李音也叹了一口气，“这些我也是知道的，而且，我也不可能长留在如梦城。”

　　两人都沉默了下来。

　　半响，李音道：“不要想这些不开心的了。”

　　坏笑着凝视着金月姬道：“为什么会来找我？”

　　金月姬有点茫然地道：“我也不知道，昨日被大人轻薄后，就一直想着大人，即使大人是个女子…真是好奇怪啊，妾身在如梦城也算是个风云人物，但是对着大人…”

　　“嗯…”说着又摇了摇头，显然是真的不明白自己为何会有这样的举动。

　　李音当然明白她的心态，也不点破，略一沉吟，却转移了话题，“早在进屋时，你说的会把在大月国的布匹代理权移转给我们，此事可是当真？”

　　金月姬微微一笑，脸上恢复了些平时的刚强与精明，柔声道：“当然是真的，妾身在如梦城也算是有头有脸的人物，当然说话算话，特别又是对着大人您…”

　　说到这里，俏脸微微一红。

　　李音赞许地道：“如此甚好，只是你又如何向玉虎布行交待？”

　　金月姬微笑道：“此事妾身自会办妥，大人不必过虑。”

　　“很好。”李音不由展颜一笑，金月姬看得一呆，道：“大人，您笑起来真美。”

　　李音却叹了一口气，道：“这世上只有她笑起来才是最美的。”

　　没等金月姬问这个女是谁，随即又眼露异彩道：“现在布匹的事解决了，待会出去和锋郎说起，他一定非常开心。”

　　金月姬试探道：“听大人你的口气，您好象很重视叶大人。”

　　李音叹道：“他是我前世的冤家，也是我今世最心爱的男人，我和他的事，就是说三天三夜也说不清楚。”

　　望向金月姬，又眼前一亮，道：“对了，我锋郎床上功夫挺不错的，我去把他叫进来，我们三人一起玩，一定可以获得难以想象的快乐，在玉月城，我们可是经常这样玩的。”

　　金月姬吃了一惊道：“不行啊大人，除了你和我的丈夫外，我不能再和其它人发生关系的，特别是男人…”

　　李音淡淡道：“难道我的锋郎配不上你？”

　　金月姬低声道：“并不是这个问题，不可否认，叶大人是个非常优秀的男人，只是…我要照顾我那些丈夫们的感受…”

　　她的话并没有说尽，不过李音却是明白她的意思的，在春水国，女人们是占尽好处的，比如说女人们可以随意找人欢爱，而没有道德上的负担，她的丈夫们也不敢说三道四，但男人却不行，如果背着女主人在和别的女人偷情，便会遭到严厉的处罚。

　　不过虽是如此，但妻子们为了家庭内的和睦，还是尽量不在外面招惹，以免引起丈夫们的暗中不满。但如果她看中了哪个男人，可以公然去娶，丈夫们都要支持，私下偷情倒一直是春水国内所非议的。

　　但李音哪管这个，打断她的话道：“锋郎是我最心爱的男人，是我将来的丈夫，有好东西我都会和他分享，如果你不能接受他，同样就不必接受我，你今天必须和他上床，我们三人一起玩，否则你现在就走，以后也不必来了。”

　　说着李音的话气转为冷漠，说完更是直视着金月姬。

　　金月姬娇躯一颤，紧搂着李音的手臂也不由得松了开来，有点惶然地注视着李音，眼中似是在天人交战，良久，最后道：“妾身一切由大人作主。”

　　叶锋正在厅中和如青、林素、赵白等人商议着事情，忽然听到脚步声从内厅响起，接着李音满面春风地走了出来，首先对叶锋和如青道：“锋郎，如姐，告诉你们一个好消息，金老板同意把在大月国的布匹代理权给我们了。”

　　“哦。”

　　叶锋和如青一怔，随即大喜，林素和赵白等人也纷纷向如青道贺。

　　如青微笑着转向李音，道：“昨日看她的样子我还觉得此事难缠，今日却突然…

　　这金老板是如何改变主意的？”

　　李音笑道：“等会你自己去问她吧。”

　　如青看了看李音，有点迟疑地道：“她现在…？”

　　李音微微一笑，深深地望着如青道：“她现在在我床上呢。”

　　如青顿时明白了，不由俏脸飞红，没有再问下去。

　　叶锋却是心中佩服，暗叹自己这个老婆果然厉害，才一天工夫，就把如梦城的商业女强人搞到床上去了，这个恐怕自己都办不到。

　　李音又转头对叶锋招手道：“锋郎，你过来。”

　　叶锋问道：“什么事啊？”

　　李音催道：“过来嘛，反正是好事啦。”

　　叶锋心中明白了什么，站起身来道：“既然是好事，那我就过来吧。”

　　李音等叶锋走到她身边，低声在叶锋耳边道：“你最喜欢的熟女啊，光光的，香甜可口，正在里面等着呢，那可是我为你准备的。”说着吃吃地笑了起来。

　　“哦。”

　　叶锋心中大动，明白了定是那个金月姬，望向了李音，李音对他扬了扬眉，又甜甜一笑。

　　叶锋摸了摸下巴，脸上也露出了一丝笑意。

　　当叶锋和李音走进屋子时，金月姬正怔怔地坐在床上不知想些什么，见到叶锋时，她的脸上迅速地浮上了一层酡红，这种情况真是太尴尬了，昨日和今早，她还是个衿持的商业女强人，转眼…她低垂下头，不敢接触叶锋那灼热的眼神。

　　叶锋仔细打量金月姬那成熟娇媚的胴体，丰润饱满的双乳，修长结实的双腿，平坦坚实的小腹，丰耸浑圆的香臀，无一不诱人，不由暗赞她真是个尤物，特别是她那成功女性的身份，更是让人多了一种征服的快意。

　　再看她身下的床单上的块块水痕，可以看出方才她和李音两人交战的激烈。

　　叶锋只看得血脉偾张，一股抑制不住的欲望直涌上了心头。他走到了金月姬的身前，缓缓地托起她那滑腻的下巴，柔声道：“金老板你不要紧张，等会我和阿音一定会让你快乐得升上天的，你只要放松享受就行了。”

　　金月姬早先被叶锋那有如实质般的目光扫过时，就觉得全身一股股骚痒泛起，此时再听到叶锋这种颇具磁性的，有如靡靡之音般的话语，更是全身一颤，全身发烫起来。

　　她抬起水汪汪的凤眼，羞赧地望了眼前这个俊雅的男子一眼，想说什么，却又低下了头。是啊，此刻，让她说什么才好呢，还不如什么话都不要说。

　　叶锋被金月姬这媚态横生的一眼更是看得全身的欲火都熊熊燃烧起来，立马就想把金月姬压在身下鞑伐，而此时一直看着两人的李音脸上也露出了笑意，如蛇般地缠上了叶锋的身体，在叶锋耳边柔声道：“锋郎，对我的安排，你喜欢吗？”

　　叶锋吻了李音一下，笑道：“阿音，你真知情识趣，我是越来越喜欢你了。”

　　听叶锋这么说，李音不由欢喜地吻了叶锋一眼，又探手到叶锋下体摸了一下，吃吃地笑了起来，道：“锋郎，你好硬啊，待会还不让金老板死去活来？”

　　听李音这么说，金月姬偷偷地抬头瞄了叶锋的下体一眼，又赶忙羞赧地低下了头。

　　“啊…啊…”

　　屋内淫媚的呻吟声不绝于耳，那声音真是令人销魂蚀骨、血脉偾张！

　　金月姬头上的青丝纷乱、俏脸酡红，在叶锋身下不住地婉转娇啼着，她的双手像水蛇般死死缠着叶锋的身体，淫荡热情地挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着叶锋那一下又一下的猛力抽插进攻。

　　而她那对丰盈高挺、柔软硕大的丰乳正被她身边的李音用力地挤压变形着，而且李音还时而低头含上她那如葡萄般大的乳头不住吮吸着，让金月姬更是全身颤抖。

　　李音爱不释手地在金月姬的乳房和乳头上把玩了一会后，又顺着她的乳房往上吻，最后吻上了金月姬的红唇，而此时金月姬已是舒服得分不清是谁了，便和李音热吻起来，两人四唇交缠着，亲吻得如痴如醉。

　　三人紧紧地缠在一起，场面淫靡之极。

　　而李音一边和和金月姬热吻着，一边还空出一只手用力推着叶锋的屁股，加重了叶锋的力度，让金月姬更是被撞击得颤声尖叫。

　　在叶锋和李音两人的夹击下，金月姬是舒服得全身乱颤，哼声连连，已是分不清东南西北。来了好几次的高潮，下体流出来的淫水，把床单都弄湿了。

　　最后，叶锋和李音又前后夹击，象个三明治似的把金月姬夹在中间，拼命攻击着她。

　　在叶锋和李音的双重狂猛夹击下，金月姬那娇艳动人的胴体，已是进入了疯狂的境界，不住地淫荡骚浪地扭动着。她的脸上也是全然没有了女人的矜持，一脸春情荡漾的模样，口中更是不住地发出了欲仙欲死的娇喘尖叫，双颊绯红，进入了无尽的高潮…

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　 “金老板，合作愉快。”

　　“合作愉快，如妹子……”

　　在静月区布匹批发市场，金月姬的商楼主办公室中，金月姬和如青两人签定了如青在大月国的布匹独家代理权的合同，两方签定后，互递了合约书，都是相识一笑，对此次的合作两人显然都是非常的满意。

　　而金月姬此时也完全恢复了商业女强人的模样，举止从容沉稳，一举一动都是有条不紊，不过不知为何，叶锋心中总是浮现出方才她在床上那极为放浪的呻吟声。

　　众人纷纷上前祝贺，而看到走上前来的叶锋和李音两人那异样的笑容，虽然已经结束了好一会儿，金月姬的脸上还是不由自主地一红。

　　在自己和叶锋、李音两人欢爱后，三人走到大厅时，面对如青、林素、赵白、刘明之等人等人那异样的目光时，自己真是羞得无地自容。真不明白自己，为什么会这样做，这真是不象平时的自己啊。

　　而且金月姬是非常明白经营之道的，生意就是生意，对下属、对合作者绝不可夹杂任何个人感情因素。如果在做生意时让感情掺进去常常必败无疑，特别是自己在要顾及家族利益的情况下，但现在自己……

　　其实，身为大陆最大的布匹批发市场的女主人，金月姬的压力一直都是非常沉重的，只是刚毅、好强的个性，以及多年来的社会历练，让她绝不在人前表现一丝的软弱。

　　但此次突如其来的孽缘却让她有一个难得的放松机会，比如说象今天的脸红次数已经比自己这十几年来加起来还要多，这种感觉已经好多年没有过了，自然是千方百计地给自己找一个借口。

　　不过庆幸的是，此次的合作倒非是一个败笔，或许还可以成为自己事业再更上一层楼的契机。想到这里，金月姬又瞥了叶锋和李音两人一眼，发现两人正含笑地望着自己，不由又是脸上一红，转开头去。

　　“不管了，这样也挺好的。” 最后金月姬暗直想道，“反正对生意也没影响，又可以开开心心地过一段愉悦的时光，一切由心吧。”

　　是啊，不管她再怎么强悍，她终究是个女人！

　　随后是午宴时间，金月姬殷勤招待了叶锋、李音等人，丰盛而具有异国情趣的菜肴让叶锋等人点头不已，特别是赵白这个美食爱好者更是心怀大放。

　　金月姬频频劝酒，而她的那八个丈夫也在席一起陪同，叶锋早已经金月姬介绍过了知道了他们的姓名，也知道她的这八个丈夫个个在如梦城都是有头有脸的人物，特别是其中那个叫安熙川和朴正文的两个，更是有一定的身份。

　　安熙川乃是如梦城的义盈库，隶属户部，约从五品，掌管京城中的油、蜜、黄蜡、素物、胡椒等事物。而朴正文则是如梦城的奉常寺，隶属礼部，掌管如梦城的祭祀德等事务，约是正三品。

　　这么多优秀的男子都甘心侍奉于金月姬这么一个女子，真不明白是金月姬的魅力大，还是这些男子都有受虐倾向。

　　而且在席中，她的那八个丈夫对金月姬的那种毕恭毕敬，唯诚唯恐，看得同为男人的叶锋心中大为不舒服，过这样的日子，真为春水国的男人悲哀。

　　而且叶锋还不由自主地联想到了以前在中国远古的母系氏族社会，那时的男人应该也是这样吧，想想现在的男人，那时的男人也未免太可怜和窝囊了吧。

　　不过在吃饭时，春水国的的风俗习惯，也不由引起了叶锋一定的好奇心，比如说他们敬酒时，先是用右手拿酒壶，左手托壶底，然后要鞠躬致祝辞，最后再才倒酒，且要一连三杯。最后，敬酒人还要把自己的酒杯举得低一些，用自己杯子的杯沿去碰客人的杯身，敬完酒后再鞠个躬才能离开，和大月国颇有不同。

　　这种种，让叶锋不由大有兴趣。

　　在席子中，众人高谈阔论，自然，在春水国和大月国中的种种生意成了众人谈论的焦点。不知不觉，众人又谈到了布匹方面的事情。

　　此时，只听金月姬一个名为崔韩山的丈夫道：“今年，我们大春的棉、麻等物都获得了极大的丰收，而且我们布庄的生意也是蒸蒸日上，每天，都会有大批的客户和我们签定合约，向我们进货，只可惜，各地纺织纺的布匹成品赶织不出来，供不应求，真是一件憾事。”

　　金月姬问道：“不是说朴实情师傅改良纺车和织机的事情已经有了很大的时展吗？怎么，现在还没赶制出来？”

　　崔韩山叹道：“谈何容易啊，朴实情师傅虽是我们大春最巧的师傅，但这种东西并无前人所想，无处可借鉴，难啊，……月姬你想想，朴实情师傅将纺专纺车改良成手摇单锭纺车时都用了近十年的时间，现在研制更新式的，这一年半载的，哪就能成功？”

　　金月姬的几个丈夫都点了点头，同意崔韩山的看法。

　　在客人中，李音、赵白、林素、如青、鬼无言等人是对这个纺车一窍不通，但叶锋却是听得心中一动。

　　他缓缓地道：“对这个纺车和织机，在下倒是有一点私人的看法，……不知朴实情师傅现在在哪，或许鄙人可以给他提供些帮助。”

　　众人都不由得向叶锋望来，眼中满是疑惑的神情。
　　
　　※※※

　　这是一个陈旧简陋的小木屋，柱子上的油漆已经剥落，屋内放着一架纺车和织机，另还有一堆堆的麻、棉等物。

　　一个身着春水国传统服饰，身材高挺削瘦的老者正对着手中的纺车在摆弄着什么，神情专注。连叶锋、金月姬、李音等人进来也没有发现。

　　金月姬扫视了这小木屋几眼，皱了皱眉头，转身责怪她身边的崔韩山道：“韩山，我不是叫你给朴实情师傅找一个比较好的研究场所吗？怎么朴实情师傅还是住在这？”

　　那崔韩山被金月姬责怪，有点委屈地道：“早在前几个月，我就给朴实情师傅找了一个比较好的场所，只是朴实情师傅一直不肯搬过去，我也没办法。”

　　这时那老者朴实情抬起了头，对金月姬笑道：“月姬，你不要怪韩山，这是我自己的主意，我在这地方住了三十年了，有感情啊，想来想去，还是这里好。”

　　转头又看见叶锋、李音等人这些陌生人，不由眼中闪过一些诧异的神情。

　　“对了。”

　　金月姬笑了笑，对朴实情道：“朴实情师傅，我来向您介绍，这几位是来自大月国的贵宾。”

　　一一向朴实情介绍了叶锋、李音等人的身份。

　　而听到叶锋能为他提供纺车、织机改良方面的意见时，朴实情不由大喜，向叶锋鞠了一躬，说道：“不知大人的意见是什么？”

　　叶锋早在进屋时，就仔细观察了摆在屋中的那架纺车，这种纺车叶锋当初在大月国的玉月城初见花怡时也见过，乃是属于那种手摇单锭纺车，这种纺车在中国以前是属于汉、唐时期又或是再以前的产物，纺纱能力低下，三四人纺出的纱仅供一架织布机之需，当然不能满足需要。

　　而在中国现代的的气流机器纺纱，限于生产力，当然在这异世界发明出来是不可能的，不过在中国宋、唐时发明的脚踏纺车和水力纺车，应该会很适用。

　　想到这里，叶锋心中一动，望了众人一眼，发现大家的目光都紧盯着他，要看叶锋如何说。

　　当下叶锋微微一笑，淡淡道：“朴实情师傅，人力有时而穷，你为什么不想想是否借助外力？比如说，借助脚力，又或是借助外力，如水啊，风啊……”

　　朴实情全身一颤，立时双目发出极为明亮的光芒，猛地拍了一下大腿，高声道：“对啊。”

　　他在屋内走来走去，嘴中喃喃自语：“我怎么就没想到呢？这么多年一直在手的方面下功夫，却不知人不管怎么样，只有两只手。”

　　又猛地向叶锋看来，颤声道：“叶大人能否具体说说您的意见？”

　　屋内众人见叶锋引得这大月第一巧匠如此激动，都不禁对叶锋刮目相看，而金月姬则是凝视着叶锋，美目中闪着异样的光芒。

　　最后，叶锋对朴实情仔细讲诉了关于在纺车和织机的一些自己的改良意见，首先，就是要把这种手摇单锭纺车改良成脚踏三锭纺车，这样纺线速度至少提高了五到七倍。

　　本来叶锋的本意是要把手摇单锭纺车改良成水力纺车的，因为与脚踏三锭纺车相比，水力纺车的锭子数更是大大增多，达到三十二枚，纺线速度比起手摇单锭纺车，更是至少提高了一百倍。

　　而且这脚踏三锭纺车是每昼夜只可纺棉七八两，但这水力纺车却至少一昼夜可纺麻一百斤，这是何等惊人的突破。

　　不过叶锋此时也真正尝到了“代沟”的局限性。虽然朴实情是春水国最巧的工匠，但在和他讲诉这手摇单锭纺车要如何改良成脚踏三锭纺车时，朴实情也是瞠目结舌，茫然不知所对，更不要说这种水力纺车了。

　　朴实情已是如此，更不要谈其它人的反应了。

　　开始时叶锋有点气恼，这么简单的事，怎么说，就不明白呢？不过后来他哑然失笑，要接受先进的文明可不是一件容易的事，想以前在中国，脚踏三锭纺车改良成水力纺车时，不也是用了好几百年？或许还达到上千年的时间，怎么可能在这异世界，他们在极短的时间内就按受呢？

　　以后再说吧，就先用这脚踏三锭纺车吧，至少速度已经提高了好几倍。不管朴实情现在能不能接受这个脚踏三锭纺车，先把大致的图纸画给他再说。

　　而随后叶锋还和朴实情讨论了关于织机的改良事宜，此时朴实情已是对叶锋惊为天人，自然是对他言听计从。

　　对于目前的织机，叶锋已前也曾在花怡那见过，乃是那种席地而织的原始织机，先是用足踩织机经线木棍，然后右手持打纬木刀在打紧纬线，左手在作投纬引线的方式，这种织布方式如果纺车速度大大提高了，织布的速度自然是跟不上。

　　当下叶锋便画出草图，向朴实情介绍了这种脚踏提综式的斜织机。

　　和那种席地而织的原始织机不同，这种斜织机上有一个机架，经面和水平的机座成五六十度的倾角，操作的人既可以坐着织造，又可以一目了然地看到开口后经面上的经线张力是否均匀，经线有无断头。还可手脚并用，用双脚代替了手提综的繁重动作，这样就能使左右手更迅速有效地用在引纬和打纬的工作上，自然生产率便比那种席地而织的原始织机提高十倍以上。

　　当叶锋画出草图，向朴实情介绍时，不要说朴实情，就是金月姬、李音、林素、赵白等人也是听得目瞪口呆，先前叶锋改良的脚踏三锭纺车已经让他们惊叹不已了，现在这个脚踏提综式的斜织机又一次地让他们惊异万分。

　　真不知道叶锋的脑袋中装着什么，怎么就能想出这么多有用的东西呢？金月姬的眼中更是异彩闪动，注视着叶锋，不知在想些什么。

　　最后叶锋还仿造黄道婆，也对轧花车、弹棉椎弓等一些纺织的工具进行了一些改良，北如说，把去棉籽的踏车改为手摇轧棉的“搅车”。弹花原是用一尺五寸长的竹弓线弦，改用了四五尺装绳弦的大弹弓，这样用弹椎敲击绳弦，强劲有力，所弹棉花更松散洁净。

　　种种改良工具使目前的纺织工具焕然一新，必然大大提高了生产力。而叶锋没想到的是，因为他改良的纺织工具，使春水国的纺织能力得到了极大的提高，使纺织业在春水国成为了支柱行业，而且这种种纺织工具还迅速流转到了各国，给浮云大陆带来了极为深远的影响，这是后话，暂且不提。

　　整个下午，众人都在研究这些纺织工具，晚饭后，在金月姬等人敬慕的目光相送下，叶锋一行人才回到了译馆。

　　而一进厅内，李音就缠上了叶锋的身体，紧搂着他，呢声道：“锋郎，真没想到，你竟懂得如么多，你老实说，你是如何知道这些方面的东西的，……对了，还有烟叶……说嘛……”

　　但要叶锋要怎么说呢，说自己是来自异世界吗？这些东西在自己那都是一些很平常的东西？只好微笑不语。

　　李音纠缠了半天也没有收获，无奈，只好作罢。

　　众人又闲谈了一会儿，最后叶锋、李音、如青、林素四人回到了内屋休息，如青掩上门后，对李音微笑道：“音妹，今天的事情，真是要感谢你，要不是你，我想，我们不可能这么快就做成这笔生意。”

　　李音微微一笑，柔声道：“如姐，大家都是姐妹，我帮忙也是应该的，你不用放在心上。”

　　不过她的眼睛一转，又走到如青的身后，在她耳边低声笑道：“不过如姐真的要感谢的话，妹妹我也不会反地，这样吧，如姐你以身相许好了。”

　　一声轻笑，搂住了如青的纤腰，一只手立时从她的衣领内伸了进去，握住了如青那丰满坚挺的乳房，揉捏起来。

　　如青“啊！”的一声，立时羞得满脸通红，挣扎道：“音妹你不要这样，不要……”

　　但她的力气没有李音大，哪里又挣扎得开？

　　李音吃吃地笑着，那手又朝如青的下面摸了下去。

　　如青更是大惊，双颊一片绯红，死死按住李音的手，不让她移动，又向叶锋求救道：“锋弟，你看音妹她，快帮我啊……”

　　叶锋却看得颇感刺激，有心再看下去，不过如青这么说，自然是要帮她，当下喝道：“阿音，你做什么，怎么能对你如姐动作动脚？还摸她的胸……还不停手？”

　　李音嘻嘻一笑，收住了手，不过仍旧是紧搂着如青，并在她耳边了吹一口气道：“如姐，你的乳房真挺真软，摸起来真舒服，让我摸了还想摸，今晚我们一起睡好吗？”

　　如青的脸仍旧红得娇艳欲滴，猛力一挣，离开了李音的搂抱，对叶锋撒娇道：“锋弟，你看音妹老是这样子，你也不管。”

　　叶锋道：“好，我管！”

　　又对李音道：“阿音，怎么能老是对你的姐妹们动手动脚？看来我要持行家法了，如姐，素妹，我们打她的屁股。”

　　如青笑道：“好啊。”

　　一直在旁红着脸观看的林素也羞红着脸点了点头。

　　李音尖叫一声，就要往外逃，叶锋手疾眼快，一个“饿虎扑食”，把李音扑在床上，并紧紧地压着她，接着又快手快脚地脱去她的衣裙，露出她那雪白高翘的丰臀，对如青和林素叫道：“如姐，素妹，快来啊，打阿音的屁股。”

　　如青和林素红着脸笑嘻嘻地涌了上来，一时屋内的尖叫声，嘻笑声不绝于耳……
　　
　　※※※

　　第二天一早，叶锋搂着林素睡得正香，忽然听到有人在外面敲门，听声音是李音的一个偏将。

　　叶锋和林素都醒了过来，只听那偏将低声禀报道：“叶大人，您醒了吗？李大人有请。”

　　“这么早有什么事呢？”

　　林素服侍叶锋穿好衣服，疑惑地道。

　　叶锋见林素秀发披散，遮住了一些脸面，有一股醉人的慵懒气息，不由在她脸上轻吻了一下，林素眼中射出了一股柔情，也回吻了叶锋一下。自到了如梦城后，叶锋、李音、如青、林素四人就分开睡了，以免李音这个女色狼在众女一起睡时总喜欢动手动脚，让如青和林素二女不自在。

　　两人穿好了衣服后走到了厅中，只见李音正和陆天明及她的几个偏将在说着话，见到叶锋时，李音微笑道：“锋郎，春水女王要召见我们了。”

　　“哦，来人了吗？”

　　“春水国的礼曹（相当于大月国的礼部侍郎）刚刚走，带来了春水女王的旨意，说下午要在春水宫招见我们。”

　　“她终于想见我们了吗？”

　　叶锋淡淡道。

　　想起这几日的经历，众人都是一肚子气，这春水国女王竟敢这样冷落他们，到底是谁在借他们这个胆子？而且陆天明还向叶锋和李音二人禀报了他所获得的情报，那春水女王将要迎娶的第十七个丈夫的身份诡异，有种种迹向显示，此男极有可能是兰花国派来的间谍，看来形势不容乐观。

　　听陆天明这么说，叶锋也道出了自己近几天的某些疑虑，他总感觉到似是有人在有意无意在监视着他们，又或是在跟踪他们，虽然暂时还没有证据，但叶锋自练了“邪经录”后，灵觉一向极灵。而听叶锋这么说，身手高的李音、赵白等人也纷纷道出了自己也有这种感觉。

　　最后众人坐在一起商议了一阵以后该如何做后，为了此次的出使任务，叶锋、李音当然要去见春水女王。而林素、如青、赵白等人则去忙他们的事去了。
　　
　　※※※

　　叶锋、李音一身盛装，在一干侍卫的护送下，来到了春水女王居住的春水宫前面的广场上，这广场以石板铺地，面积极大，早已有一个仪仗队在场上奏乐欢迎二人，而前面就是那座雄伟壮观的春水宫了。

　　在广场略等片刻后，春水女王宣叶锋和李音二人进宫。

　　虽然早在先前叶锋、李音等人游玩时就已远远地看过了这座春水宫，但此时在近处观之，更觉得这春水宫辉煌壮丽，高大庄严，走进殿内，里面装饰华丽，则殿前则为花岗石铺地，三面环廊。

　　不久，在一座纯白大理石建造的雄伟宫殿中，叶锋和李音二人见到了这春水女王，而一干春水国的重臣则排列在她的两旁。

　　只见这春水女王年在二十六、七左右，穿着春水国女子的民族服装，头戴金冠，相貌极美，眉目间流露着一股成熟女人特有的妩媚，精心的保养和优越的生活，使她举手投足间自然有种高贵丰韵的气质。

　　叶锋注意到，这春水国女王的皮肤极白，真可用冰霜雪肌来形容，叶锋从来没有看见过皮肤这样白净的人。而且，她的眼睛也非常吸引人，水汪汪的，眼梢微微向上翘，加上那长长的卷曲着的睫毛，真是让人百看不厌。

　　而见到叶锋、李音二人走上前来时，春水国女王轻轻地迎了过来，这是属国的规则，当宗主国的大员来迎时，属国的君王必须前来迎接，否则就是不敬。

　　“大月国特使李音，叶锋，参见女王陛下。”

　　走到离春水女王几步时，叶锋和李音向春水女王行了一礼，他们是上国使者，并不需要磕拜。

　　“两位使者免礼，寡人因事务繁忙，直至今日才接见二位使者，实在是怠慢之致。”

　　叶锋和李音心想：“你知道怠慢就好。”口中自然是道无妨。

　　赐坐后，春水女王仔细地打量冷艳性感的李音和俊雅风流的叶锋一阵，俏目中闪过一丝异样的神情，随后又逝去。

　　她微微一笑道：“久闻上国节度使大人和武状元大人的风采，今日一见，果真是名不虚传。”

　　李音其实在大月国的官职是兵马统领和副节度使，不过连听别人称她为节度使大人，心中倒也舒坦。她也微笑道：“女王陛下过誉了，其实要论风采，实非陛下不可，下官早在大月国时就已耳闻陛下的种种风采，今日一见，实在是三生有辛。”

　　她这么一说，春水女王果然很高兴，立时二女的距离便拉近了不少，而在一旁的春水国的一干重臣也是听得连连点头。

　　不过随后李音提起了此次春水国的危机事件时，春水女王却是反应冷淡，只说绝无此事，大春对大月国一直忠心耿耿，绝无二心，请大月君臣不必过虑云云，神情温文有礼但又透着一丝丝的冷漠，最后竟用一些官场的套话来应付，让李音一时着不了手。

　　叶锋冲李音打了个眼色，微笑道：“如此最好，否则女王陛下应当明白此事的后果，真到了那一步，这是两国双方都所不愿意见到的。”

　　他的话语柔和而又带着隐隐的威胁，春水女王不由向他望来，若有所思。

　　谈话结束后，春水女王作为东道主，带领叶锋和李音二人参观游览了春水宫，不过很快地，叶锋和李音二人却转移了风景线，把观赏的目光投到了春水女王的身上，盖因她走路的姿势太动人了。

　　春水女王的身材颇为高挑，紧身的民族服装紧紧地崩在她那丰硕高跷的臀部上，使她的臀线显得更为的优美，而且她的腰很细，走路摆动幅度很大，走动时滚圆的臀部就不停地左右摇摆颤动着，直可用蜂臀蚁腰来形容。
　　
　　而且她在走动时虽然并没有刻意的扭动腰臀，可是那随风摆柳般的轻盈体态，仍然使人血脉喷胀。

　　望着春水女王那走动时一直不停颤动的翘臀，叶锋和李音不由互视一眼，都从对方眼中看出彼此能明白的欲望，不由会心一笑。

　　当晚时分，叶锋和李音二人又出席了春水女王的欢迎宴会，席中，春水女王一一向叶锋和李音二人介绍了春水国内的各个名门大臣，二人还品尝了春水国王宫的各种特色风味佳肴，欣赏了春水国独有的民族歌舞，颇感惬意。

　　在当晚，女王的那十六个丈夫们也出席了宴会，而她在几天后将要迎娶的，叶锋、李音等人疑为兰花国间谍的那第十七个丈夫也亲密地伴在她身旁，让女王的那十六个丈夫都用一种无比的妒忌的目光看着他。

　　叶锋见此人竟是一个异常俊美的男子，高挺的身材，深邃的黑眸，挺立的鼻子，举止间有一种独有的阴冷气质，让他成为了人群中的焦点，不少王族贵女都在偷偷看他。

　　而这男人身旁还有一个艳丽的女子，姿色比得上李音，身躯看上去丰满而有弹力，一双水汪汪的眼睛，总似在有意无意地挑逗着别人，具说是这男子的表妹。

　　三人神情亲密，一直在低言浅笑着什么，叶锋和李音怎么看，也总感觉她们之间的关系很耐人寻味。

　　叶锋和李音仔细地观察着这二人，同时也敏锐地感觉到这二人对他俩也颇为注意。

　　当女王向他俩介绍了叶锋和李音二人时，这男子和这艳丽女子微笑地向他们行了礼，不过叶锋和李音总感觉到，这二人对他们总有一种莫名的敌意。

　　这让二人更是留上了心。

　　在双方介绍后，叶锋和李音也得知了这男子和这艳丽女子的姓名，男子名为李氏南，艳丽女子名为金素慧。

　　宴会一直在深夜才结束。

　　以后的几天中，春水女王也是连连赐宴，邀叶锋和李音二人尽情享乐，而春水国的各个重臣也是纷纷邀请二人去赴他们的欢迎宴会和晚会，表面上看起来春水国和大月国之间的关系是如胶似漆，并无隔阂，不过叶锋众人却感到春水国君臣接待优厚的背后，隐藏着一个巨大的阴谋。

　　事情也确是变化莫测，只是才过了几天的工夫，春水女王和春水国的一干重臣们对叶锋、李音等人的态度又变回到了初到春水国时候的样子，对他们不闻不问，疏懈怠慢起来。

　　非但如此，叶锋和李音等人还常常敏锐地感觉到绎馆四周总是有人在监视着他们的一举一动，这让叶锋、李音等人更是非常恼火，结合着大月国在春水国地下情报部门送来的情报，叶锋和李音等人商定，应该有所行动了。

　　因为根据陆天明探来的消息，以及大月国在春水国地下情报部门送来情报得出的分析，众人得出了一个惊人的结果，这女王将要迎娶的第十七个丈夫李氏南非但是个兰花国的间谍，而且还是兰花国中的王族，极为可能还是兰花国国王花猛那个一直秘密在外练习秘术，身份一直是个迷的第二十三子花迷之。

　　具闻这花迷之武功高强，在床第中更是身怀秘术，能让女人欲仙欲死，从而沉迷而不能自拔。如果此男真是是花迷之，那兰花国这一招确是阴毒，使用美男计，兵不血刃就从大月国手中夺走春水国。

　　而这些天看春水女王的反应，此计确是颇为成功。

　　事情已经不能再拖延下去了，在详细的商议后，众人一至决定先由叶锋潜入春水宫中探听一下情况，以便再最后核实一下！

　　当晚，叶锋便潜入了春水宫中。

第三十四章 雷霆出击

　　“嗖！”的一声，叶锋足尖一点墙角的一棵树桠，连续数个空翻，眨眼间已消失在宫墙的阴影之中，其势便如鬼魅，他身下的春水宫守卫丝毫也查觉不到。

　　叶锋的“流云诀”本来就天下无双，飞檐走壁易如反掌，再加上这几天频繁出于春水宫，已经对春水宫的地势颇为了解，所以此时进入春水宫便尤如无人之地般。

　　不久，身下王宫的戒备越发的森严，前面就是春水女王的寝宫了。

　　叶锋的身形隐没在树桠之中，等一队巡逻的兵士走过，他身形电闪，人已是轻飘飘地落在了寝宫飞檐下的一个阴暗空间中。

　　警戒地四处探听一下后，又猫着腰疾行到了一个气窗之前，才轻轻地揭开，顿时一股股激烈的男女交欢的声传了出来，叶锋探头望去，不由吃了一惊。
　　
    〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
　　
    只见下面的一张豪华的大床上正有三条赤裸裸的肉虫在紧紧地相缠在一起，其一个男的，两个女的，男的正是那李氏南，女的一个是春水女王、一个却是那艳丽女子金素慧。

　　此时，三人交欢正浓，李氏南正骑在春水女王身上猛烈地冲击着，而春水女王则张着嘴，口里不住地在欲仙欲死地尖叫呻吟着。

　　她的金冠尤自戴在头上，一对丰满的乳房被李氏南抓在手上，不住地揉搓着，修长结实的双腿紧紧地缠着李氏南那强壮的身体，如蛇般的扭动着，美艳的脸孔霞红一片，已完全没有了平时的那种高贵丰韵的气质，只完全变成了一个淫妇。

　　叶锋也还是第一次看到春水女王那裸露的身体，没想到她高贵丰韵的气质后面，有如此一具丰满诱人的胴体，而且她裸露在外面的肌肤更是冰霜雪肌，白得发亮，看她穿着衣服时是如此的白净，没想到脱了衣服也是如此的白净，叶锋经历过的女人中，没有一个有她这么白净的肌肤。

　　而两人旁边的金素慧也是全身赤裸，她的骨肉丰盈修长，玉体酥软如棉，胸前的双丸也是硕大丰鼓，惹人暇思，此时她正脸带媚笑，不时地配合着李氏南抚摸着春水女王的身体，还不时地和李氏南热烈接吻着。

　　三人嘴里都不住地发出哼哼的呻吟声。

　　“操，三个奸夫淫妇。”

　　眼见下面如此撩人的春宫，叶锋浑身的不自在，可又不能不眼巴巴地看着。而且寻思这春水女王平时看上去一幅高贵端庄的样子，没想到在床上却是那么的骚。

　　越看下面的床戏已是越来越炽烈。

　　只听下面的李氏南淫笑道：“陛下，下臣这样搞，您舒服吗？”

　　春水女王喘息道：“舒服…舒服…冤家……再用力…再用力一些…”一边说着，一边身躯更紧地缠向李氏南。

　　李氏南得意地笑道：“竟是陛下如此说，那下臣就再给陛下一个更强的刺激…”

　　说着，他一把把春水女王抱起，让她的双腿勾着自己的腰，双手搂着自己的脖子，而两人的下体仍是紧紧相连着，起到一点支撑的作用，然后走下了床。而金素慧则还是媚笑地躺在床上看着她们。

　　上面的叶锋看得一呆，没想到这李氏南还有这么多的花样，且看他要搞什么。

　　只见李氏南抱着春水女王的裸体，就像玩杂技似的，不住地在寝宫内走来走去，他走几步，就停下来，用上腰力，上下跳动似的急挺来抽插，接着再又是站立不动，双脚站立着双手举重若轻地托着春水女王那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把春水女王那雪白的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。

　　而春水女王挂在李氏南的身上，雪白硕大的臀部直撅着，被李氏南这种异样的刺激搞得浑身颤抖，不住地尖声颤叫着。

　　叶锋却是看得一凛，没想到李氏南的床第功夫竟是如此的不同凡想，能让女子如此的快活，看来他将是自己的强有力的一个对手。

　　再看春水女王此时口中已是发出了不知是哭泣还是喘气的声音，看来已是高潮迭起，欲仙欲死。突然间，她“啊！”的一声，紧紧地搂着李氏南，娇躯更是死命地挤向李氏南的身体，全身剧烈地颤抖着，看来是达到了高潮。

　　李氏南温柔地吻着她，并轻柔地抚爱着她的身体，春水女王也惬意地回吻着。

　　在上面的叶锋也松了一口气，这种活春宫真是看得人太难受了。

　　李氏南把春水女王抱回了床上，和金素慧一起温柔地抚摸着春水女王的身体，柔声道：“陛下，您满意吗？”

　　春水女王睁开眼睛，叹道：“我真是太满意了，氏南、素慧，自从你二人来了之后，寡人的生活就充满了欢乐，而不是象以前那样的无聊和沉闷。”

　　金素慧笑道：“陛下，等几天后您娶氏南进门后，那我们更是可以天天如此，享受这种美好的生活，而贱妾也愿意象氏南一样的服侍在您的身侧。”

　　春水女王点了点头，随即又脸上闪过一丝羞意，对金素慧道：“素慧，寡人一直以来以为这世间只有女子才能和男子欢爱，没想到女子和女子之间也有如此的欢乐，素慧，你让寡人见识了一个新的天地。”

　　金素慧揉着春水女王的丰乳，吃吃地在春水女王的耳边笑道：“陛下，这世上快乐之事多呢，只要陛下以后都让妾身服侍在侧，妾身还会继续让陛下享受到种种难以言表的快乐。”
   
    〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　春水女王呻吟了一声，俏脸上又现出了陶醉和向往之色，呼吸又急促起来。

　　而这时，金素慧偷偷地给了李氏南一个眼色，叶锋在上面看了清清楚楚。李氏南会意，柔声地在春水女王耳边道：“陛下，下臣前两日提出的那事，您考虑得如何？”

　　春水女王娇躯一颤，示意金素慧停手，然后坐了起来，半响叹道：“此事重大，寡人还需细加思量。”

　　李氏南道：“当断不断，反受其乱，为了我们大春的前途，只能如此了，陛下应早日痛下决心啊。”

　　金素慧也道：“氏南所言甚是，贱妾看那李音和叶锋都是狡猾诡诧之辈，如不早日下手将他们除去，真是后患无穷啊。”

　　金素慧的话不亚于一声惊雷，让叶锋差点惊呼出声，没想到这个女子如此毒辣，竟要至叶锋等人于死地。辛好被自己听到了，由此更可以从这句话判断出他们是兰花国的间谍，当下更是凝神细听。

　　却见春水女王沉呤不语，披上了一件衣服，缓缓地走到了窗外，凝神细想着什么，此时的她，又回复了平时的那种高贵丰韵，真看不出方才那个欲仙欲死的淫妇就是她。

　　李氏南和金素慧两人也一起走下了床，李氏南在春水女王的背后继续道：“而如果要除去李音、叶锋等人，臣以为，几日后的婚礼是良机，我们可借宴请他们之时，设局将他们一网打尽，如此，便可绝了后患。”

　　春水女王还是沉呤不语，半响，道了声：“让寡人再想想，今晚，就不再谈此事了。”

　　李氏南还想再说什么，金素慧又冲他使了个眼色，二人一齐道：“是！”接着李氏南又走在春水女王身后，探手搂住了她，在她的耳边声柔声道：“陛下，让下臣再给您欢乐好吗？”

　　春水女王低声嗯了一声。

　　而叶锋此时也心庆探听到了如此重要的情报，无心再看他们的床戏，也悄悄地离去了。

　　叶锋回到了春水大绎馆，立时招集李音、陆天明等人商议此事，并把今晚探听到的情报合盘托出。李音听了，不由勃然大怒，道：“没想到这几个贱人如此狠毒，我一定要他们好看，这两只兰花狗！”

　　陆天明冷静地道：“大人熄怒，兵来将挡，水来土淹，目前最重要的是我们如何想个办法来破解此次的危机。”

　　叶锋缓缓地喝着茶，心中却想起了中国历史上有一段和今日之事颇为相似的历史。

　　公元前73年，班超奉命出使西域帮国鄯善，意在切断匈奴与鄯善的来往，巩固邻邦关系。来到鄯善国，国王对汉使礼数有加，关怀备至。可是过了不几天，鄯善王对他们却忽然班超判断，很可能是匈奴的使者来临，鄯善怕得罪匈奴，才疏远汉使。猜测证实后，果断地袭杀了匈奴使者。次日，班超指着匈奴使者首级，告诫他不得再与匈奴来往。匈奴使者死于鄯善，鄯善便开罪于匈奴，有嘴也说不清了，这样一来，鄯善国被逼上了一条路。鄯善举国惧震，遂决计与匈奴断绝关系，归附东汉，甚至还谴王子入汉为质。

　　想到这里，他心中豁然开朗，淡然道：“他不仁，我不义。这两个兰花间谍既然要我们的命，我们也不用跟他们客气，先下手为强，杀了这二人，而兰花国的王子死在春水国，那春水女王怎么也逃不过干系，便被逼上了一条绝路，只好再乖乖地归附我大月。”

　　李音和陆天明不由拍案叫绝，道：“就是如此。”而刘明之、赵白、如青、林素等人也赞同这个意见。

　　事情就这样定了下来。

　　不过要实行此计，还需要一些设计，比如说如何设局，如何诱使李氏南和金素慧到某个地方，又如何了解这二人的实力，这样才好下手。

　　众人商议了一阵，又根据大月国在春水国地下情报部门送来的资料，陆天明建议可以找春水女王的第十五个丈夫朴拙谍做旁应，因为根据资料显示，朴拙谍乃是如梦城的城防使，负责如梦城的城防和治安，且一直对春水女王将要迎娶的这第十七个丈夫颇有微词，找他为内应应该是个理想的对象，只要和他说清厉害关系，应该没有问题。

　　众人都赞同了陆天明的提议，而这个任务也就交给陆天明了。

　　而陆天明也果然办事迅速，第三天下午，就说通了朴拙谍，并把他秘密带来了见叶锋、李音等人。

　　看着这个举止优雅的男子，叶锋开门见山地道：“朴大人想必知道叶某请大人来的目的吧？”

　　朴拙谍默然半响，眼中闪过一丝沉痛的神情，叹道：“下官已从陆大人口中得知，如果武状元大人有李氏南乃是花猛之子的证据，下官就会和大人合作。”

　　李音啪的一声，将一叠资料甩在他的身前，道：“朴大人请看。”

　　朴拙谍将资料一张张拿在手上看，不久，他脸上泛起愤怒的神情，间中也夹着一丝喜色，怒道：“兰花国狗贼狼心狗肺，竟使出如此卑劣的手段，前来欺骗我女王陛下，我一定要将这厮碎尸万断！”

　　叶锋微笑道：“朴大人英明，如果兰花国狗贼奸计得逞，春水国和大月国势必燃起战火，最终受伤害的还是春水国的百姓们，而朴大人如果能趁此除去奸人，便会成为春水国的英雄。”

　　朴拙谍被叶锋说得一喜，随即又叹道：“这是一方面，另一方面，下官也是想把女王陛下从奸人的迷梦中唤醒过来，本来女王对我们这些丈夫都是一视同仁，现在……”

　　说到这里，他眼中现出怒火，不过随即消去，并转移了话题，对叶锋和李音道：“二位大人要下官如何做？”

　　“问得好。”李音微笑道：“朴大人，以下是我们的计划，你……”

　　几人详细地谋划了一番后，由于朴拙谍乃是如梦城的城防使，他在春水宫中除了有寝室之外，在城中还有一座府第，因此众人最后定下了诱杀之局，就乃是将刘氏南诱入朴拙谍的府第中，然后诛杀之！

　　第二天下午，叶锋、李音、赵白三人就依照计划进入了朴拙谍的府第，躲在了客厅的屏风后面，试机而刺杀李氏南和金素慧。外面还埋伏了刘明之、鬼无言、陆天明以及李音的一干亲将等人。而朴拙谍则前往春水宫，诱邀李氏南和金素慧前来。

　　出动叶锋、李音、赵白这三大高手，自然可以看出众人对李氏南和金素慧二人的重视，不过众人已从大月国地下情报以及和朴拙谍对谈中得知了李氏南和金素慧此二人的身手皆是非同小可，因此务必一击而中，以免徒生枝节。

　　他们当然也没有什么因以众凌寡，不讲武学高手风范而不安的心理，此事牵涉到了国家利益，不管用什么手段都是合理的，讲这些东西只是白痴行为。

　　三人冰心一片，只是静静等待，不知过了多久，外面传来了脚步声和谈笑声，几个的心立时紧了起来。

　　脚步声和谈笑声越来越近，然后几人走进厅来，正是李氏南、金素慧、朴拙谍等人，另还有一批侍从侍立在李氏南、金素慧二人身边，这些都是春水宫的一等侍卫，乃是春水女王为了保卫二人的安全而专门调划给他们的，从这也可以看出春水女王对他二人的宠爱。

　　朴拙谍不露痕迹地看了离他们不远处的屏风一眼，对李氏南恭敬地道：“李兄能光临鄙处，实在是朴某之辛啊，李兄和金姑娘请上坐，让小弟略备薄酒，以迎贵客。”

　　又吩咐下人备酒。

　　李氏南和金素慧互视一眼，李氏南淡然道：“识实务者为俊杰，拙谍兄终于想通了，以后自当前途无量。”

　　他这么说自有他的原因，自从李氏南被春水女王宠幸后，就一直受到了春水女王其它十六个丈夫的妒忌和排斥，虽然有春水女王的宠幸他们不敢怎么样，不过要在春水国长久待下来，还是必须拉拢一些人作为自己的亲信的，而朴拙谍手握兵权，自然是他们欲拉拢的理想对象。

　　所以今日当朴拙谍邀请李氏南和金素慧二人到他府第中做客时，二人虽感意外，但还是欣然前往，他们当然想不到朴拙谍竟是要对他们下手。

　　不久，一桌丰盛的酒席便摆好。

　　朴拙谍亲自取过酒壶，为李氏南和金素慧二人斟上了酒，恭敬举杯道：“以后还要请李兄在陛下面前为小弟多美言几句。”言毕一饮而尽。

　　李氏南傲然道：“好说，好说……”和金素慧一起举杯欲饮。

　　就在这时，巨变突生！

　　只听“喀喇”一声响，他们旁边的镶玉屏风一分为二，接着两道人影带着闪亮的刀光以雷霆之势攻向李氏南和金素慧，正是赵白和李音，与此同时，朴拙谍急迅后退，扑向了李氏南和金素慧的护卫们。

　　李氏南和金素慧反映也奇快，“哗啦”一声，两人踢翻了酒桌，急迅后跃，并反射性地拔剑抵挡。不过随即而来一道有如冰雪般寒冷的刀光将他们推入了绝望的境地，那刀光凌烈至极，将李氏南和金素慧二人完全罩住，定要将他二人劈成两半。

　　正是叶锋的龙虎刀！

　　而此时李氏南和金素慧两人的护卫还没反应过来。

　　李氏南眼中闪过一道绝望的神情，自知无法幸免，道了声：“素慧快走！”竟身子一侧，以左臂挡向了叶锋的龙虎刀，在惨叫声中，他的左臂应刀而落，鲜血喷射而出。不过与此同时他的右臂也重重的一掌击在了赵白的胸口上，打得赵白闷哼一声，口中喷出一股鲜血，翻跌了开去。

　　金素慧叫了声：“氏南……”，急迅地从赵白的缺口中冲出，就欲跃出大厅。就在此时，李音急跃而起，十几记重重的连环腿尽数踢在了金素慧的后背，踢得她惨哼数声，委顿在地。

　　于此同时，叶锋又是一个空翻，又是凌厉的一刀向李氏南当头劈下，此时李氏南已是来不及抵挡，在一阵惊天动地般的惨叫声中，整个人被叶锋劈成了两半，鲜血洒满了整个大厅。

　　见此情景，无力倒在地上的金素慧凄厉地叫了声：“迷之……”定时晕厥了过去。

　　自此，叶锋、李音、朴拙谍等人的偷袭计划得到了完胜。

　　“大哥你没事吧？”

　　叶锋扶起了先前翻跌在地的赵白，关切地问道。

　　“大哥没事，二弟不用担心。”

　　赵白揉了揉胸口，呼了一口气，刚才李氏南那掌让他绝不好受，不过辛好李氏南在击中他胸口的时候，左臂也正好被叶锋劈掉，剧痛下他的力道只剩平时的三成，以赵白的内力和体魄，静养数日即可无事。

　　此时场中事情也得到了解决，李氏南和金素慧的护卫们在朴拙谍和李音的联合攻击下，很快就全部被治住，点了穴位，因为他们都是春水宫中的护卫，朴拙谍和李音自然不能杀了他们，不过在此种的情景下，还是必须点了他们的穴位。

　　叶锋过去将李氏南的首级割下，同时还发现了他身边有一本书，看来是从他身上掉出来的。

　　“嗯，什么书？”

　　叶锋拣了起来。

　　“欢欢极乐功？”
　　
　　※※※

　　刘明之、陆天明等人进来后，把客厅整理一下，下面就是审问金素慧了，众人把她带到内房，点了她的穴位，接着又把依旧晕厥的她弄醒。

　　一醒来，金素慧就用无比仇恨的目光看着众人，尤其是叶锋和李音二人。

　　叶锋在她那丰满而有弹力的胴体上上下扫视了几眼，最后凝视着她那张艳丽动人的脸孔，淡淡道：“我问你，你们兰花国此次派你和花迷之来，到底对春水国有什么阴谋？”

　　金素慧盯视着叶锋一会儿，眼中的仇恨似是敛去，又换上了水汪汪的神情，只是媚笑地看着叶锋，不发一语，那神情就象是情人在深情凝视着自己最爱的情郎，不过叶锋却能查觉到她眼瞳中对自己的那种刻骨的仇恨。

　　猛然听到“啪！”的一声，李音一个重重的耳光打在了金素慧的脸上，喝道：“贱人，我夫君问你话呢，怎么不回答。”

　　叶锋不由赞许地看了李音一眼，现在她是越来越识做了，每每的举动都让他的男性自尊得到了极大的满足。

　　而金素慧被李音这记重重的耳光打得嘴角溢出了鲜血，她转头望向了李音，美目中光采流转，不过仍旧还是媚笑不语，高耸的胸脯也随着她的呼吸而在不住地起伏着。

　　李音被她的媚态搞得一呆，不过随即怒道：“贱人，敢诱惑我？”隔衣一把抓住金素慧胸前那对硕大丰鼓的双乳，“诱惑我？我就让你看看什么是诱惑我的代价。” 抓着金素慧的丰乳死劲地抓捏起来。

　　在李音的大力动作下，金素慧眼中不由闪过一丝痛楚和情欲之色。

　　接着李音又抓着金素慧的那对丰乳，往前一带，右膝盖便重重顶在了她的小腹上，金素慧不由惨哼一声，眼中闪过极度仇恨的神情，不过随即被水汪汪的媚态所代替，一双俏目抬头望向叶锋和李音，媚笑道：“你们以为能从我身上得到你们想要得到的东西吗？不要白费心机了！”

　　“操你妈的兰花狗！”

　　听了此言李音更是大怒，一脚踹在金素慧的胸口上，踹得她直飞出去，重重地摔在地上，好半天也爬不起来。等再抬起头来时，她脸上的媚态已是无影无踪，换上了，是绝顶的仇恨和无比恶毒的目光。

　　李音看得一怔，不怒反笑，冷冷道：“你想玩是吧，老娘就陪你慢慢玩，不过你最后还是要说的，因为老娘至少有十七、八种方法让你乖乖地开口。”

　　慢慢地向她走去。

　　叶锋和朴拙谍在旁淡淡地看着，刑讯之道是李音在行，他们自然是任由她处置。

　　忽然金素慧的眼中闪过一丝寒光，叶锋心中一动，忙喝道：“阿音后退。”

　　李音急速后退，于此同时，只听“扑！”的一声，忽然金素慧身上炸开了一道血红的血雾，急速扩展开来，叶锋等人生怕这血雾有毒，都急速后退。

　　等血雾散去后，地上的金素慧已是不见了。

　　众人都目瞪口呆地望着眼前的情景，怎么也不明白金素慧是如何逃走的，好象她身上还被点了穴啊。

　　好半天见多识广的陆天明才道：“这是兰花国王族的血遁神功，具说，此功威力极大，但一但使出这种功夫时，对身体的伤害也是极大，因此，会此功的人等闲不会使用，只有在自己生命受到威胁时才使用。

　　众人都点了点头，即然金素慧已经逃了，多想无益，反正她也是个小角色，现在最重要的是去向春水女王摊牌了。
　　
　　※※※

　　“什么？”

　　听完叶锋、李音、朴拙谍的诉说，春水女王娇躯一颤，“李氏南他是兰花国的王子花迷之？”

　　朴拙谍道：“是的，陛下。”

　　将手上的一叠情报资料交给春水女王，“这上面有相关的一切资料和证据。”

　　春水女王呆呆地看了一会儿，又揭开了叶锋递给她的一个盒子，里面有李氏南的首级，一看之下，春水女王花容顿变，不由悲鸣了一声：“氏南……”一下子瘫坐到座位上，一干宫女忙上前为她抚胸擂背，好半天，春水女王才回过神来，悲愤地抬起头望向叶锋和李音等人，道：“你们……你们杀了他？”

　　李音从容道：“不错，陛下，我们不得不这样做，陛下知道的，这李氏南是兰花国的王子花迷之，他混进陛下的身边就是企图迷惑陛下，使春水国脱离我大月国。如果事情真的到了那一步，到时春水国和我大月肯定会兵戈相见，到那时，无数的百姓将于流离于战火，我这样做，也是为了女王陛下！”

　　春水女王怔怔不语，良久，才凄然地道：“节度使大人说得不错，或许寡人真的是被蒙蔽了，为了我大春，确是应该这样做。”

　　她又将头靠在椅背上，闭上眼睛，有点软弱地道：“寡人累了，明日再和两位大人相谈善后之事吧。”

　　叶锋、李音见事情得到了理想的解决，不由相识一笑，告退而去。

　　在当天，花迷之之事便在春水国臣民间传开了，到了第二天时更是满城皆知，沸沸扬扬，春水国臣民除了齐声痛骂花迷之迷惑女王陛下，居心叵测之外，还举国惧震，兰花国的王子死在了春水国，极大地开罪了兰花国，肯定会遭到兰花国的猛烈报复，春水国国小力弱，现在只有大月国能解救他们了。

　　刹时间，叶锋和李音等人居住的春水大绎馆定时热闹非凡，春水国的臣民们纷纷找上门来，哀求叶锋和李音定要转奏大月王，执行宗主国的责任，保护他们这个小小属国的安全。令叶锋和李音等人一扫这些时间被冷落的感觉，大感扬眉吐气。

　　在第二天上朝时，春水女王便降下皆意，除了痛斥兰花国的叵测之心外，还大大赞扬了叶锋和李音二人，称他们是忠义之士，此举是挽救了春水国，并赏赐了一大批财物。

　　当晚，春水女王又在她的寝宫设宴款待叶锋和李音二人。

　　“二位大人，寡人再敬你们一怀。”

　　“陛下请！”

　　“请……”

　　外面一片沉静，夜空上高悬着一轮明月，此时寝宫内春水女王、叶锋、李音三人却是相饮正欢。

　　前几日叶锋夜探女王寝宫时没有留意，此时身在宫中，才发现里面摆设豪华，直可用金碧辉煌来形容，不过叶锋总有一种阴郁沉闷，似是被关在金丝鸟笼里的感觉。总之，有一种压抑感，感觉这种地方很不适于日常起居。或许，这就是身为王室的悲哀吧。

　　春水女王今日显然也是仔细地打扮过，漆黑的头发梳成春水国最流行的发式，上面是她那精致的黄金王冠，耳边簪着黄金垂饰。冰霜雪肌般的双颊因酒意酡红一片，高贵丰韵的气质中又显示出了无尽的妩媚。

　　在喝酒的过程中，李音一直以灼热的眼神看着春水女王，此时她又看了春水女王一眼，笑道：“陛下好酒量，让下官再敬陛下一杯。”

　　春水女王微笑道：“寡人也同敬节度使大人、武状元大人，二位大人请。”

　　三人将酒喝了，春水女王接着又秉退了一干在旁服侍的宫女，叹了口气，对叶锋和李音二人道：“现在兰花国的王子死在了鄙国，已经开罪了兰花国，我们大春国小力弱，万万对抗不了他们，因此还要请两位大人多多帮忙，转奏上国国君，定要派兵保护我们大春的安全。”

　　李音微笑道：“陛下放心，保护大春，乃是我们大月国的责任，这点陛下无需担忧，微臣在昨日便已派快马到玉月城转告了我兄长在春水国发生的事情，叫他做好一切准备，如果春水国发生了什么事，我兄长的数十万兵马即可入春，一切已尽在我等的掌握之中。”

　　春水女王松了一口气道：“那就好，那就好。”

　　李音又望了春水女王一眼，眼中闪一阂煅的神情，试探道：“看陛下这几日神情间似是郁郁寡欢，难不得还有什么难解之事？”

　　春水女王一惊，强笑道：“没有，怎么会呢，现在我大春危机已去，寡人高兴还来不及呢，怎么还会郁郁寡欢呢？”

　　李音和叶锋互视一眼，均觉春水女王之话言不由衷。其实以他们的观察，春水女王这几日对花迷之之死是非常痛惜的，虽然此人是兰花国的间谍，来破坏大月国和春水国之间的关系，但不可否认，他的风采已深深地刻在了春水女王的心中，花迷之的死，让她魂断神伤，却极力的不敢表现出来。

　　而且叶锋和李音还从大月国在春水国的情报部门中得到了一个惊人的信息，那就是有种种迹象证明：其实春水女王早已知晓了花迷之的真实身份，但却不知不觉地受到了他的吸引，一步一步陷入了他的泥潭之中，只是顾及春水国脱离大月国此事太大，再加上她的几个亲信大臣也都持反对意见，所以才一直犹豫着没有下决心。

　　当然，叶锋和李音也不会戳穿她。而且叶锋对她还有一些的怜惜，看看她的寝宫就知道了，如此沉闷的生活，加上她身为女王的压力和寂寞，还有她以丈夫们对她的畏惧，所以她在私人生活中方面肯定也是颇为无趣，掌握另类秘术的花迷之和金素慧的趁虚而入，自然是让她难以忘怀。

　　李音凝视着春水女王那因酒意而更显得水汪汪的眼睛，却淡笑道：“陛下怕是仍忘不了那个花迷之吧。”

　　春水女王又是一惊，道：“怎么会呢？那花迷之狼心狗肺，来对我大春不利，寡人恨不得……恨不得……”但接触到叶锋和李音那税利的目光时，那话却怎么也说不下去了。

　　李音微微一笑，站了起来，走到春水女王的身后，在她耳边轻轻地道：“大家同为女人，妾身明白陛下的心情，那花迷之是仅次于我夫君的优秀男人，陛下对他动心也不奇怪，不过于情于理，陛下都需忘了他。”

　　春水女王对李音这种说话方式感到颇不习惯，且有些惊奇李音如此的不顾礼仪，不过又不好发作，只是坐在原处喃喃的说不出话。叶锋此时已明白了李音的用意，心中一动，看李音所为。

　　李音从后面看着春水女王那饱满高耸的胸脯，只见在春水国紧身的民族服装下，春水女王那坚挺硕大的乳房把衣服高高撑起，当真是呼之欲出，纽扣都快要撑破了，还有她那明眸上那不断颤动着的卷曲着的睫毛，真是越看越爱，呼吸也有些急促起来，眼神也不由闪过一丝暧昧。
　　
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
   
   她突然在春水女王的耳边低声道：“听说那花迷之床上功夫不错，曾让陛下欲仙欲死，…只是陛下却有所不知，他的床上功夫比起我和我夫君两人的床上功夫来，却是一个在天上，一个在地下，我保证陛下尝过我们联手的滋味后，定会食骨知髓，立时会把那花迷之和金素慧抛到脑后。”

　　“节度使大人…说，说什么呢？”

　　李音突然暧昧的话不由让春水女王娇躯剧颤，原本被酒意染得酡红的双颊更是艳红得娇艳欲滴，回头看着李音结结巴巴地道：“你…怎么能对寡人说出…说出这种话来…”

　　李音眼中燃起了火焰，猛然右手一把抓住春水女王那丰满高耸的乳房，而左手则搂住了她的纤腰，坏笑道：“不要假正经了，老娘一看你，就知道你是个欲求不满的骚货，胸脯这么挺，屁股这么翘，生出来就是一副欠人搞的样子…还有，没事你走路时屁股那么会扭干什么？”

　　春水女王更是惊叫一声，道：“节度使大人你做什么？…不要这样，快放开我…”

　　羞意和怒气涨红了她的娇靥，极力挣扎起来，但她的敏感部位被李音抓住，只感觉自己全身酸麻乏力，力气又没她大，哪里挣扎得开？

　　叶锋也是一惊，没想到李音竟敢对春水女王如此，还说出如此直接而粗俗的话，不过随即哑然失笑起来，暗道李音也太色急了，自己虽然也早就想上这春水女王了，不过适当的风度和过程还是要讲究的，看来李音喜欢快刀斩乱麻，霸王硬上弓的方式。

　　他当然不会干涉和制止李音的行动，她做的其实也就是他想做，只不过被李音提前做出来而以，当下还是静静地坐着。

　　李音嘴里喘着气对春水女王道：“不要装了，我知道你想要的，看，你的乳头已经硬起来了…”一边说着，一边右手使劲地揉搓着春水女王的丰乳，左手则是毫不客气地伸入她的衣内，使劲抚弄着她的另一颗乳头。

　　春水女王被李音弄得又羞又怒，粉脸通红，极力挣扎着想脱出李音的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，且一阵阵般的快感电流随着李音的双手在乳房上的肆虐而扩散开来，让她的娇躯不停地打着颤。

　　“刷！”的一声，李音又撕开了春水女王的上衣，立时她那对颤巍巍的丰乳弹了出来，李音赞叹了一声，伏下头去一口含住了一个绯红的乳头，使劲吮吸起来。春水女王颤叫一声，全身更是剧烈地颤抖起来，看来乳房可是她的敏感带。而此时李音的感觉也非常舒服，只觉春水女王的乳房揉在手里弹性十足，含在嘴里又更是滑软柔嫩，真是让李音爱不释口。

　　而此时欲念似已侵袭春水女王的神经了，羞怯、愤怒和舒畅的表情交织在她的娇靥上，一边娇喘吁吁着，一双娇躯扭来扭去，而那两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表徵。

　　叶锋看得心痒，也站了起来

　　而此时李音又摸向了春水女王的下体，一把按在了她的私处上，春水女王又是一声惊叫，猛地回醒过来，也不知哪来的力气，转身一个耳光打在李音的脸上，同时一把推在了李音的身上，李音在措手不及下，竟被春水女王推了个四脚朝天，这下不要说李音呆住了，连叶锋也不由得怔住了。

　　春水女王道了声：“你们太过分了，竟对寡人如此无礼。”同时便往外跑，方才她要和叶锋和李音二人私谈，一干的宫女侍从已全部撤离了。

　　李音在地上呆坐了片刻，随即回醒过来，勃然大怒，一个纵身，凌空扑过去，立时把春水女王扑倒在地，接着以身子紧紧压着她那极力挣扎的身子，左手则紧靠抓着她的双手，并将双手按在了地上，接着坐了起来，骑在她身上，骂道：“贱人，老娘玩你是给你面子，你还敢反抗？…”

　　说着左右开弓，“啪啪啪啪！”的四声响，已是给了春水女王四个重重的耳光。
   
   这四个重重的耳光立时把春水女王打蒙了，没想到李音竟敢打她，不管怎么说她也是一国之君啊，怔怔地望着李音说不出话来。而叶锋也是看得一呆，没想到李音竟做出了如此出格的事，当下忙向二人身边走去。　　　　

　　却见李音尤自骑在春水女王身上，问道：“还敢不敢反抗？”　　　　

　　春水女王回过了醒来，怔怔地瞧了李音半响，怒声道：“你竟敢打寡人，寡人要将你…”　　　　

　　话声未落，李音又给了她几个重重的耳光，打得春水女王的嘴角都溢出了血丝，然后再问道：“还敢不敢回嘴？”　　　　

　　春水女王显然被李音打怕了，畏惧地看了李音一眼，道：“寡人不敢了，节度使大人请不要打我！”　　　　

　　叶锋听得怔了一怔，没想到春水女王竟这么快就屈服了，走到二女身边，微笑道：“阿音，对女孩子要惜香怜玉，怎么能这样对女王陛下？如果和陛下有什么问题时我们可以好好沟通嘛，打人总是不好的，陛下您说是吧？”　　　　

　　春水女王求助地看了叶锋一眼，委屈地嗯了一声。　　　　

　　李音望了叶锋一眼，正瞧着叶锋望着她，她立时明白了叶锋的意思，当下语言神情便转向温柔，从春水女王身上起来，并掏出了手绢，轻柔地将春水女王嘴角的血丝拭去，柔声道：“陛下对不起，方才下官太冲动了，冒犯了陛下，请陛下原谅。”　　　　

　　春水女王更感委屈，泪水更是止不住地往下流。　　　　

　　叶锋轻柔地将春水女王扶起，并搂到了自己的怀里，轻抚着她的后背，愤怒地对李音道：“阿音，看你把陛下吓成什么样子了，为夫等会定要好好惩罚你。”并柔声劝慰春水女王，让春水女王更是伤感得靠在叶锋的怀里嘤嘤哭泣起来。　　　　

　　李音叹道：“千错万错都是妾身的错，等会夫君和陛下要怎么惩罚妾身，妾身都认了。现在就让我们到床上去，让妾身好好安慰陛下吧。”　　　　

　　说着又将春水女王从叶锋的怀里扯出，搂到了自己的怀里，并在春水女王耳边轻声道：“陛下，让下官来抱你好吗？”　　　　

　　春水女王俏脸一红，不过却不敢反抗，闭上了眼睛，任由李音抱起了她。　　　　

　　李音脸上浮起了一丝得意的笑容，和叶锋互视一眼，两人相识一笑，他（她）二人一个扮白脸，一个扮黑脸，立时春水女王便入了套。想起马上就要和这个美丽的国君交欢，他（她）二人就禁不住全身发热。　　　　

　　当然，他们并不担心春水女王的心结问题，不要说现在春水国的命运掌握在他们的手里，就说以他们的床上功夫，就算春水女王对他们方才的所作所为有什么不满，上了床之后，肯定全都会烟消云散。　　　　

　　李音将春水女王抱到了寝宫中的那张豪华的大床上，和叶锋三人一起上了床。　　　　

　　李音仍是将春水女王搂在怀里，并仔细地凝视着怀中春水女王那娇美的容貌，赞道：“陛下，您真美！”　　　　

　　春水女王听了又是欢喜，又是羞赧，低着头不敢看叶锋和李音那贪婪的目光。　　　　

　　李音又伸出手，轻柔地抚摸着春水女王的脸颊，柔声道：“还痛吗？”　　

　　春水女王轻轻地点了点头。　　　　

　　李音的眼中已满是欲火，望了一眼在旁含笑看着的叶锋一眼，轻声道：“让我亲亲就不痛了。”贴近了春水女王，朝她的红唇吻了下去。

　　“不要…”　　　　

　　春水女王羞红了脸，虽然她在以前就和金素慧和过一起的同性欢爱经验，但此时和李音时还是禁不住的羞赧，迟疑地想要躲闪李音的吻，只是她还同有说完拒绝的话，李音的舌头已经探入了她的口内。　　

　　春水女王嘤了一声，本能地闪躲着舌头，但又岂能躲得开？挣扎了几次后，便无奈停止了反抗，任由李音的舌头和她的舌头绞缠在一起，不过很快的，她便习惯了这种爱抚纠缠的微妙感受，最后，她的舌头还开始主动去纠缠李音的舌头，两人气喘嘘嘘地吻个不停。　　

　　当然，李音一边和春水女王深吻着，一边也不会忘了在她那坚挺饱满的乳房上毫无忌惮地搓揉着，这又带给她另一种异样的感觉。到最后，等两人分开时，彼此的眼中已皆是水汪汪的春意。　　　　

　　李音含笑地看了满脸春情的春水女王一会儿，又看了在旁满脸坏笑的叶锋一眼，又对春水女王道：“陛下，下面由我夫君来安慰你好吗？”　　　　

　　春水女王偷看了叶锋一眼，含羞地点了点头。　　　　

　　叶锋暗赞李音识做，当仁不让地搂过了春水女王那柔软的娇躯，柔声道：“陛下，让微臣来给您宽衣。”　　　　

　　手脚麻利地给春水女王脱起衣服来，而春水女王则羞红着脸欲拒还迎地让叶锋脱着她的衣服。　　　　

　　当春水女王身上最后那件粉红色的小亵裤脱离她的身体，露出了她那性感诱人的玉体时，叶锋和李音都不由得看得呆了一呆。　　　　

　　眼前裸露的胴体是如此的蛊惑媚人，饱满坚挺的双乳，纤细柔软的腰肢，修长圆润的玉腿，浓密的下体，无一不是极品，而她那滚圆丰润的香臀则又让叶锋和李音两人想起了初见她走路时的那种让人血脉喷张的丰姿。　　　　

　　春水女王穿衣时给人的气质是高贵丰韵，一举一动皆有一种贵族王室的高不可攀的美感，而脱去衣服后，这种气质又变成了一种撩人的性感，让人有一种征服的快意。　　

　　并且眼前这具绝美胴体的肌肤又是如此的白暂，真可谓是冰霜雪肌，而叶锋虽然早在前几日夜探寝宫时也曾见过了春水女王的胴体，感叹过她肌肤的白净，但那时只是远远的看，但此时近处观之，更觉这肌肤真是白得让人心颤，没有一丝的暇疵。　　

　　“啊，真美…”　　

　　叶锋和李音禁不住同时伸出手去，细细地抚摸着春水女王那白暂的肌肤，李音更是问道：“陛下，这么美的皮肤，您是如何保养的？”　　

　　春水女王被叶锋和李音二人摸得全身发抖，娇羞不已，而见李音如此问，又不由得心中欢喜和自傲，必即女性对于自己姿色方面的东西都是比较关切的，她颤声：“寡人也没有什么特别的保养，这肌肤天生下来就是这样的。”　　

　　“是吗？那真是太让人羡慕了。”　　

　　李音脸上满是掩不住的羡慕之情，一双手更是爱不释手地抚爱着春水女王的全身，叶锋当然不会甘于落后，一双手也是抓着春水女王的丰乳大力揉捻起来，只觉乳房触感极佳，既弹性十足，又不失滑软柔嫩，真是极品。　　　　

　　在叶锋和李音的双重攻击之下，春水女王只觉种种奇妙的快感涌遍了全身，白暂的脸孔上霞红一片，已是掩不住的春情荡漾，口中更是不知觉地发出了诱人的呻吟声。　　　　

　　叶锋又吻上了春水女王那灼热的樱唇，比起方才李音的吻，这又是一种不一样的感觉，叶锋的唇就象是有魔力一般，带给春水女王更强的刺激，让她的娇躯更是不由自主的颤抖，娇喘吁吁地像蛇一样的不停地扭动着。原本高雅清丽的面容现在更满是欲火和妖野，一双水汪汪的俏目更是媚得似要滴出水来。　　　　

　　时机到了，叶锋和李音互视一眼，各自脱去了自己的衣服，便把春水女王夹在中间，叶锋在前，猛地进入了春水女王的体内，而李音则是在后，同样用自己丰满的身体紧紧地挤压着春水女王。　　

　　“哎呀呀…”异样的刺激和快感不由让春水女王惊叫出声，全身直打哆嗦。　　

　　而叶锋一进入春水女王的体内后便感到一种无比的快感涌遍全身，这女人真是床第上的恩物，微停了一下后，他便开始了狂风暴雨般的进攻，他紧扣着春水女王的蛮腰，大起大落，挥戟狂猛攻击。　　

　　在叶锋的攻击下，阵阵晕眩般的快感立时便涌遍了春水女王的全身，再加上李音也是从后面死命地挤压着她，还不住地板过她的红唇和她狂吻，这让春水女王很快便爽快得脑中一片空白，娇躯好似失控似的颤抖了起来。　　

　　春水女王只觉得自己欲仙欲死，她不住地尖声颤叫着，她感觉自己的魂魄已然出窍，身体只知道本能地反应着叶锋和李音二人的进攻，一切的一切都被极乐的快感和高潮所淹没！　　

　　而叶锋和李音见春水女王如此反应，更是兴奋，两人更是加足马力疯狂地进攻着，让春水女王更是全身痉挛，她那白嫩的芙蓉嫩颊此时已因春情而如涂了层胭脂般的艳红欲滴，那整个寝宫回响的更都是那她欲仙欲死般的呻吟声。　　

　　绝顶的快感如澎湃的海浪般一波接一波的汹涌不绝，也不知过了多久，春水女王忽然发出了一阵长长的嘶叫，全身不住地抽搐着，死死地搂着叶锋，已然达到了高潮。而于此同时，叶锋和李音二人也是全身一阵颤抖，同时也达到了高潮。　　　　

　　三人紧紧相拥，也不知过了多久，三人都平静了下来，叶锋轻吻了一下春水女王，微笑道：“陛下，快乐吗？”　　　　

　　春水女王回过神来，凝视了叶锋和李音二人良久，最后叹道：“寡人…寡人真是太快乐了…真没想到，这世上竟有如此绝顶的快乐！”　　　　

　　李音还是紧搂着春水女王的纤腰，闻言在她的耳边笑道：“比起花迷之和金素慧两人又如何？”　　
   
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　春水女王神情微微一黯，最后还是道：“说实在的，他们二人赶不上你们……”

　　李音又问道：“陛下还怪微臣先前对陛下的无礼吗？”

　　春水女王凝视了李音半响，俏脸微微一红，轻声道：“说实在，先前是有些生气，寡人不管怎么说也是一国之君，被节度使大人如此……不过，现在气已经消了。其实，在心底，寡人还是比较欣赏和羡慕节度使大人这种性格的，敢作敢为。并且节度使大人也是第一个敢打寡人的人，这让寡人有一种奇异的感觉，其它人平时都是对寡人一副恭敬畏惧，死气活样的样子，连我那些丈夫们也是如此，真是让人见而生憎……”

　　听着春水女王的话，叶锋和李音不由暗笑原来这春水女王也是个受虐倾向的人，被李音打了反而会记住她，或许身在高层的人都有这种倾向吧。

　　春水女王又飞快地望了叶锋和李音二人一眼，迟疑了半响，又轻叹道：“只可惜二位大人……唉，如果以后寡人能时时享受到这种快乐就好了……”

　　叶锋和李音二人又是会心地一笑，这春水女王在事先还是一副一本正经的样子，现在被他们上了一次后，果真是食骨知髓，来了还想来。同时他二人当然也明白春水女王话中的意思，他二人必即不是春水国的人，不可能长久待在春水国，不久之后，他们就会分开，自然是不能在一起欢爱了，想想，也真是让人伤感。

　　叶锋安慰春水女王道：“陛下放心，微臣夫妻两人以后也定会常来看陛下您的。”

　　李音也道：“是啊，陛下，我们又岂会忘了您呢，再说，我们夫妻二人还是要在春水国再逗留些日子的。这些时间里，我们三人都可以在一起欢爱的。”

　　春水女王脸上露出欢喜的神情，道：“如此甚好，最好二位大人在春水国多留些日子。” 她又想起了什么似的，望了李音一眼，俏脸又是一红，低声道：“不过再想想，节度使大人的所作所为还是让寡人……只觉得节度使大人好象太急色了一点，如果想要寡人的话，可以慢慢来的……水到渠成不是很好吗？”

　　李音吃吃地笑道：“谁叫陛下您的屁股那么大，又那么会扭，激起了我们夫妻两人的欲火，可是很难忍的。”

　　春水女王俏脸一红，露出了娇羞的神情，叶锋也不由得听得哈哈大笑。

　　“对了。”李音拍了一下春水女王的丰臀，引起她的一声娇嗔，喜悦地道：“说起这事，我倒想起来了。”

　　她笑着对叶锋道：“锋郎，你不是也对陛下走路的姿势很感兴趣吗？此时正是良机啊。”

　　“对啊。”

　　叶锋也是两眼发光，对春水女王道：“陛下，您能否满足我们夫妻俩的愿望，穿上衣服，以性感的姿势走几步路让我们看看？”

　　春水女王白腻的双颊又是酡红一片，咬着牙道：“其实寡人早就注意到了你们注视我走路时的神情……也不知你们怎么就这么喜欢看我走路时的样子，就连那些大臣们也是如此……”

　　“好吧，既然你们诚心请求，那寡人就如你们所愿……”

　　说着春水女王就下了床，把她的衣服穿好，白了叶锋和李音二人一眼，接着便以性感的步伐在寝宫内漫起步来。

　　又是这种相同的风景，叶锋和李音二人又欣赏到了春水女王那动人的走路姿势。

　　紧身的民族服装紧紧崩在春水女王那丰硕高跷的臀部上，使她的臀线显得更为的优美。她的腰很细，走动时摆动的幅度很大，一走动，春水女王那滚圆的臀部就不停地左右摇摆颤动着，再一次地让叶锋和李音二人看得血脉喷张。

　　望着春水女王那走动时一直不停颤动的翘臀，叶锋和李音互视了一眼，皆是会心一笑，同时哇的一声叫，起身向春水女王扑去。

　　春水女王惊叫一声，被叶锋和李音二人同时扑倒在地，立时寝宫内的笑闹声、呻吟声又是不绝……
　　
　　※※※

　　以后的日子里，叶锋、李音、春水女王三人皆是天天在一起寻欢作乐，叶锋虽然想早日回玉月城，无奈春水国的事没有完全平静下来，叶锋和李音二人需要时间巩固春水女王的想法，以免大月国和春水国之间又出现什么波折，使此次的成果毁于一旦。

　　再加上春水女王总是苦苦哀求叶锋和李音二人在春水国多待多些日子。因此叶锋和李音等人便不得不在春水国一天天待了下来，不知不觉，又是七天过去了。

　　自然，经过这些天后，春水女王已完全把花迷之和金素慧二人抛到了九宵云外去了，已深深地迷恋上了叶锋和李音二人。同时，李音还把商业女强人金月姬也叫来了一起欢乐，而原来金月姬算起来也是王族，乃是春水女王姑妈的妹妹的女儿的舅舅的外孙女。

　　能和春水国国君一起同床欢爱，这自然让金月姬又是羞赧，又是荣幸，不过不久后她便也适应了这种另类的欢爱方式，并同时也迷恋了进去。

　　而那日刺杀花迷之时叶锋从花迷之身上得到的那本“欢欢极乐功”，叶锋看了之后，竟是一种极厉害的床第秘术，同时还是一种非常独出心裁的内功心法。

　　叶锋以前修练的“春水谱”和“邪经录”在和女子交合后，虽然也可以提高功力，但却只是自身的，女方却是一无所获，但这种“欢欢极乐功”却是在男女交合的过程中可双方都得益，而且还可以功力互相转赠，也就是说，以后叶锋的内力可以转赠一部分给不会武功的花怡、杨依、林素等人，而有了内力，要习武功招式自然是易如反掌。

　　而且叶锋的“邪经录”可专门吸人内力，以前叶锋如果吸人内力吸多了，便会消化不了，且还会有不良反应，现在可转赠给花怡等人，自然是吸得越多越好。

　　而这些天，叶锋和李音、如青、林素等女合体修练之后，证明这“欢欢极乐功”也确是妙物，除了让她们在床上欲仙欲死外，叶锋果真脯了不少内力给李音、如青、林素三女，特别是林素，本来是手无缚鸡之力，接收了叶锋的一部分内力之后，猛地便挤身为武学好手，相信再习练武功招式后，自保足无问题。现在她除了每天设计园林图纸外，便是在院中苦练叶锋、李音、如青、赵白等人传给她的武功招式。

　　不过，平静的日子总会有结束的一天，这日，叶锋、李音、春水女王、金月姬四人正在春水宫中寻欢作乐，一份地方上的绎折结束了他们这种好日子。

　　绎折乃是从极池府送来的，启禀人乃是极池府的府使和有春水国第一高手之称的春水宫禁卫总管朴质成联名送出。

　　原来一直以来，在极池府南郊百里之外的一座名为叠嶂山的山上一直有一头怪兽，一年来一直在为害地方百姓，极池府的府使无力与之对付，便在约一个月前向京城求助，春水女王便派出了有春水国第一高手之誉的春水宫禁卫总管朴质成带了十数名大内高手前往助阵，本想有这朴质成出手，这怪兽定可被斩杀，还地方一个安宁，没想到还是无济于事。

　　春水女王接到绎折后，直感束手无策，连日与大臣们商议，最后有大臣提出向叶锋和李音求助，因为叶锋乃是大月国的武状元，声威震于大陆名国，有他出手，应该没有问题。

　　春水女王虽舍不得叶锋等离开，但事已至此，也是无法，便依言向叶锋和李音求助，叶锋和李音听了之后，自是义不容辞，答应了下来。

　　而听闻叶锋要前往极池府斩杀怪兽，李音、如青、林素、赵白等人说什么也要跟在他身边，叶锋扭不过他们，只好依他们的意。

　　事态紧急，在第二天一早后，叶锋等人便拜别了春水女王，前往极池府。春水女王和金月姬二人皆是依依不舍，和一干大臣们一直送出了如梦城外，才挥泪而别。
　　
第三十五章　圣女现身

　　叶锋一行人快马加鞭，在第二天的黄昏时到了极池府，而听闻上国的武状元和节度使以及手下的一干重将前来增援，正自焦头烂额的极池府的府使和禁卫总管朴质成自是喜出望外，直迎出了城外十里之遥。

　　梳洗之后，极池府的府使和禁卫总管朴质成便在极池府府使的府第中为叶锋、李音一行人接风洗尘，言语恭敬，而如青、林素、赵白、刘明之、鬼无言、陆天明及李音的几个偏将等人自然也是在桌。

　　叶锋仔细打量了二人，见这极池府府使年在四十左右，一副精明的样子，而禁卫总管朴质成则约是在三十五、六的样子，身材高大，两旁的太阳穴高高鼓起，一派武学高手的模样。

　　两人为叶锋、李音等人仔细地介绍了这怪兽和这些天围斩怪兽的情况，一边还不停地大骂这怪兽残害无辜生灵，搅得极池府上带是民不聊生，百姓流离失所。

　　最后朴质成叹道：“这怪物外形凶狠，全身鳞片，长着坚硬的尾巴，两个翅膀坚硬如铁，且爪子又极为锋利，极为难对付，我们已经损失了多位兄弟，却未建寸功，朴某实在是愧对极池府的百姓啊。”

　　说完连连叹气，而极池府府使则是连连劝慰朴质成，说他已是尽力了，怪兽凶悍，这也是无可奈何的事。

　　叶锋问道：“这怪兽难道就没有弱点吗？”

　　朴质成道：“根据朴某这些日的斩杀经验来看，这怪兽也并非无懈可击，它的死穴应该一是它的眼睛，二乃是在它的脖颈上，怪兽全身都有鳞片，只有这个地方没有。只不过这怪兽的行动非常的灵活，让我们一直找不到下手的机会。”

　　叶锋默想半刻，心中已有定计，道：“如朴大人所说，人多势众对这怪兽并无用处，这样吧，明日我和朴大人上山，朴大人引诱，而我则找机会近到这这怪兽的身旁，趁机攻击它的这两处死穴。”

　　朴质成望着叶锋，咬牙道：“好吧，朴某就豁出去了。”

　　赵白沉呤半响，对叶锋道：“二弟，明日我陪你去。”

　　叶锋知道赵白的伤养了几日后已全好了，点了点头道：“好，就让我们兄弟二人并肩作战。”

　　听叶锋如此说，李音、林素、如青等人脸上都露出了担忧的神情，不过却不好在众人面前表露出来。李音看了看叶锋，想说什么，不过最终没有说出口。

　　只是等酒席散后，叶锋、李音、如青、林素一干人回到了极池府府使安排的房中时，李音却缠上了叶锋的身体，柔声道：“锋郎，明日我陪你去。”

　　叶锋吻了李音一下，微笑道：“你没听到那朴质成说的那怪兽的可怕吗？你去了，我反而不放心杀敌了。”

　　李音皱起眉头道：“怎么说我也是个统领，玉月城的三大高手之一，怎么会哪么不堪？多个人在你身旁照顾，总是好的。”

　　叶锋只是担心李音的安危，摇头不许。

　　李音不依，缠着叶锋只是不停地撒娇，一定要去。

　　最后叶锋脸色一沉，对李音道：“李音，难道你不听我的话吗？”语气颇为严厉。

　　李音怔住了，呆呆地看着叶锋，脸上泛起异样的神情，而如青、林素二女也不敢说话，偷看着叶锋。

　　半响后，李音扑哧一笑道：“看你这个样子，那么凶干什么，好了，你是我的丈夫，就听你的吧。”神情又转为温柔，柔声道：“明天去时要当心，不要忘了，你还有我们这些在担心着你的人。”

　　叶锋郑重地点了点头，轻柔地把李音、林素、如青三女搂到了怀里。

　　第二天下午，叶锋、朴质成一行人便来到了怪兽所在叠嶂山下，这边原本有一个小镇，由于怪兽肆虐，已是十室九空。不过当听到大月国的武状元来到叠嶂山为民除害时，小镇上的民众都自发地前来为叶锋等人助阵。

　　布署妥当后，李音、林素、如青等一干人便留在了山脚下，而叶锋、朴质成、赵白三人则各杠着一根数米的长枪及油布往叠嶂山上而去，这是对付怪兽的利器。

　　一路行去，只见山势跌宕起伏，颇为险峻。

　　不知过了多久，三人来到了一个大峡谷之中。只见这峡谷入口狭窄，两岸峡壁陡削，真是奇险无比。

　　朴质成停了下来，郑重地对叶锋和赵白二人道：“怪兽就是在这峡谷里面了。”

　　叶锋和赵白二人点了点头，三人打起一万分的精神，专注地朝峡谷内摸了进去。

　　一种行去，只见峡谷内流水潺潺，景色颇美，只是谁又会想到，这竟是无恶不作的怪兽的息身之处？

　　不久，三人便来到了一个颇大的山洞前面。只见这山洞藤绕苍岩，看上去极为幽深，而洞外则是怪石峥嵘，让人有一种心悸的感觉。这就是那怪兽的巢穴了。

　　三人停了下来，互相点了点头，朴质成和赵白二人点燃了油布，往洞内扔了进去，不久，浓烟便从洞内滚滚而出。

　　三人皆屏息宁气，看着洞口的动静，

　　不多时，只见洞内传来一声惊天动地般的厉吼声，整个山洞都似要摇晃起来。随即，“轰！”地一声响，一个硕大无比的怪兽从洞内窜了出来，并高高跃起，一下子，叶锋三人便觉得阴风阵阵，天空都似一下暗了下来。

　　扑的一声，怪兽落在了叶锋三人的面前，以残忍的目光望着他们三人。

　　而叶锋此时也看清了这怪兽的样子，只见其长得和自己以前在书中见过的蛟龙有几分相似，长有数丈，通体漆黑，头生独角，有着一条麒麟角般的尾巴，身上鳞甲片片，两个翅膀坚硬如铁，爪子伸缩间闪着悸人的锋利寒光，尤其是那对血红发光的眼睛掩不住的暴戾神情，更是骇人。

　　怪兽傲然地瞧着叶锋三人，猛然仰起头来，发出一声高昂的怒吼，立时露出了一口森森的白牙，直似要择人而噬。那条麒麟角般的长尾巴更是突然竖起，急速的一扫，定时将它身边的一座峥嵘的怪石扫得粉碎，声威骇人。

　　这是在向叶锋三人发作，也是示威。

　　叶锋三人都是被它骇得心头一跳，此时三人已是退无可退，朴质成鼓足勇气一声大喝，手上那数米长的长枪疾往怪兽的眼睛刺去。

　　却见怪兽那坚硬如铁的右翅膀一扫，正扫在朴质成的长枪上，朴质成只觉一股大力涌来，全身一震，长枪脱手，虎口也被震得裂出了鲜血，人更是踉跄后退，跌坐在地。

　　那怪兽一声巨吼，跳跃而起，锋利无比的爪子便向朴质成当头插来。

　　赵白见势不妙，挺枪直刺怪兽的脖颈，但那怪兽极为灵活，坚硬如铁的左翅膀又是一扫，立时把赵白的长枪扫开，然后它又放过了朴质成，朝赵白当头便喷出了一股刺鼻的腥臭气体，让人闻之欲倒。

　　叶锋急叫：“大哥后退。”

　　同时施展“流云诀”，纵跃上了那怪兽的身体，手持“破龙”，趁怪兽注意力放在赵白和朴质成身上的瞬间机会，狠狠插进了那怪兽的右眼。

　　“嗷！嗷！……”

　　怪兽不及防下，被叶锋得手，右眼鲜血定时狂喷而出，疼得它是连连嘶吼，全身不住地乱摇，要把叶锋摇下来，麒麟角般的长尾巴更是不住地乱扫，它身旁许多坚硬的山岩都被扫得粉碎。

　　赵白和朴质成互视一眼，抓住这个机会，两人同时跃起，手中的长枪同时刺进了那怪兽的左眼，那怪兽更是发出了惊天动地般的惨嘶声，身子猛地前冲，狠狠撞在了赵白和朴质成二人身上，撞得他二人口喷鲜血，直飞出数丈，重重地摔在了地上。

　　同时怪兽还巨吼连连，虽然它的双眼瞎了，但锋利无比的爪子还是准确地向赵白和朴质成二人的位置插去。

　　朴质成和赵白两人被怪兽这么狠狠一撞，直感全身的骨骼都似被这怪兽撞断似的，绝痛无力，见怪兽锋利无比的爪子向自己的心口插来，二人都是大惊，但此时两人已是无力躲开。

　　叶锋先前在怪兽撞向朴质成和赵白二人时，也是被甩倒在了地上，此时见事态紧急，功力瞬间提升到了极致，整个人就象一缕轻烟似的，带着“破龙”划过了怪兽的脖颈，同时数十脚踢在了怪兽的头上。

　　怪兽又是发出了震耳欲聋的惨嘶声，硕大的头颅轰地一下撞在了峭壁之上，整个山体都被撞得晃了一晃。随后又痛苦地挣扎了一会儿，便轰然倒下了。

　　一切归于沉静。
　　
　　※※※ 

　　“终于解决了这个大害！”

　　良久后，朴质成和赵白二人爬了起来，来到了叶锋的身边。他二人刚才虽然被怪兽打得口喷鲜血，但只是一些皮外伤，休息一下就没事了。

　　“是啊，一切都结束了。”赵白长长地呼了一口气。

　　叶锋又关切地询问了两人的伤势，朴质成和赵白都道无妨。而望着怪兽那狰狞的尸身，想起刚才的事情，三人都不禁有些后怕。

　　朴质成又借来了叶锋的“破龙”，合三人之力将怪兽的尸身翻转过来，从怪兽那脖颈间的那小块白圈往下划去，将怪兽的鳞皮剥下。这鳞皮果然是坚硬之极，除了从怪兽脖颈间的这小块白圈开始外，其它地方就是连“破龙”也不能动其分毫。

　　朴质成将鳞皮裁好，言道如将其做成衣服后穿在身上，可以刀枪不入，并将之分成三份，叶锋、赵白、朴质成各拿一份，而朴质成似是有心讨好叶锋，给叶锋的那份最大。

　　三人都很高兴，朴质成还破开了怪兽的肚子，从腹内取出了一棵闪闪发亮的珠子，对叶锋言道：“叶大人，此乃怪兽的的内丹，服下后可以增加功力，百毒不侵，叶大人为民除害，劳苦功高，此丹理因归叶大人所有。”

　　叶锋推让了一会儿，又言道把内丹给赵白，赵白则道自己习练的功法不适合服此内丹，最后叶锋收下了，并服入了口中。内丹入口即化，叶锋只觉一股热流滑落肚中，全身暖洋洋的，直有说不出的舒服。

　　当叶锋、朴质成、赵白三人下得山来时，早已悬了半天心的李音、林素、如青等人才放下心来。而听闻祸害四方的怪兽已经授首，百姓们无不喜极而泣，消息传出，极池府的百姓们都纷纷赶来。

　　当晚，在叠嶂山下，举行了欢庆晚会，在场地上，众人坐地生火烤肉喝酒，酒酣耳热之时，更是歌舞随之！

　　而春水国的民间舞蹈和山歌也让叶锋等人大开了眼界，叶锋和李音两人也随兴下场互相对唱了二首山歌，引起了在声场众人们的热烈欢呼。

　　赵白坐在林素和如青等人的身旁，望着场中叶锋和李音、身旁林素和如青的欢畅笑容，不知为何，眼中闪过了一丝伤感的神情，悄悄的离了开去。
　　
　　※※※

　　“大哥，原来你在这里，我到处找你呢。”

　　在离欢庆晚会不远的一块山坡上，叶锋找到了不知什么时候离去的赵白。从这里，可以看到山底下欢庆的人们，欢笑声不住地传来。

　　而见叶锋坐在了自己的身旁，赵白微笑地看了叶锋一眼。

　　“在想什么呢？”

　　叶锋问道。

　　“呼……”赵白呼了一口气，现在天气虽然慢慢转暧了，但在这夜中还是有些寒意，然后却笑道：“二弟，你看这边的夜空真的很美，令我想起了我的家乡新府城，那边的夜空也是象这边一样。”

　　叶锋抬头望向了头上的星空，繁星点点，真的是很美。

　　“二弟，我们俩人很难得这样坐在一起聊天呢。”赵白抚摸了一下上唇的短须，又微笑道。

　　“是啊。”

　　叶锋望向赵白，有一种暖意涌上了心头，和赵白的相识是一种缘份，而经过一次次的相知和磨难后，两人兄弟的感情也是越为的深厚，赵白虽然平时言辞不多，但对叶锋这兄弟间的感情却是真挚的。

　　而看见叶锋眼中的神情，赵白微笑了一下，又道：“此次事了，我们很快就可以回玉月城了，二弟很想弟妹了吧？”

　　“是啊。”叶锋叹了口气，“每次和她们分开，心中都有一种伤感和痛楚，不过男儿志在四方，这又是无可奈何的事。”

　　随即又转向赵白道：“那大哥呢，也很想眉姐吧？”

　　赵白的容貌沉静了下来，良久，缓缓地叹了口气，道：“也是的。”

　　叶锋见赵白的神情似有些不对，再想起此次自己和赵白等人离开玉月城到春水国来的时候，孙眉并没有出来相送，虽然赵白当时说她是人有些不舒服，但叶锋感觉并非是如此，当下他试探地问道：“看大哥的神情有些不对，还有此次我们出来时眉姐并没有来相送，是否大哥和眉姐之间有了什么问题？”

　　赵白默然半响，叹道：“确实，是因为临走的当晚我们又大吵了一顿，她在生我的气，所以气愤之下便不出来相送。”

　　叶锋问道：“是因为什么事而吵架？”

　　赵白摇头道：“只是一件极小的事，按往常，对这种小事我俩都是一笑置之，根本就不会为此动气，但你眉姐近期不知为何，脾气变得反常了许多，经常动不动就为一些小事……唉……”

　　说到这里，赵白又是无奈地摇了摇头，拍腿叹道：“这女人心，真是海底针啊，令人难以琢磨。”

　　叶锋却隐隐地猜到了一些孙眉反常的原因，同时也隐隐地感觉到了赵白也猜到了某些孙眉反常的原因，百般滋味在心头。无言地望着赵白。半响，他道：“或许多和眉姐谈谈心，多哄哄她，双方开诚布公，应该会好点。”

　　赵白苦笑道：“我最怕的就是谈这种儿女情长的东西，更不要说让我甜言蜜语了，要我讲那些，还不如拿把刀直接杀了我更好些，你眉姐已是因为这些而不知埋怨了我多少次了，但我也总是说不出口，或许，这辈子都改变不了了。”

　　叶锋也知道江山易改，本性难移，一个人的性格脾气确是极难改变，一时间，他也不知说什么才好。

　　一时间，两人都沉静了下来。只是无言地望着山脚下面依旧在欢乐着的人们。

　　不知过了多久，赵白突然语气低沉地道：“其实，这些天，我一直都在想一个问题……那就是我是不是在耽搁着阿眉。”

　　“……耽搁着眉姐？”

　　叶锋惊讶地望着赵白道：“大哥为什么这样说呢？”

　　赵白依旧是凝视着前方，缓缓地又似是在自言自语地道：“我和你眉姐是从小在新府城就一起长大的，我们一直很要好，我一直把她看成我最喜欢、最疼爱的妹妹，她也是把我当兄长一样的依恋。在她十三岁的时候，她的双亲为人所害，后来我为她报了仇，她就对我更为依恋了，事事都离不开我。”

　　“在她十八岁，我二十岁那年，我们成了亲，我们结为夫妇很自然，我大了，要娶一个妻子，而她也到了婚嫁的年龄，于是有一天我对她说：“阿眉，长辈们都说，我应该成家娶一个妻子了，你就做我的妻子吧。”阿眉当时说：“好啊，大哥，我就做你的妻子好啊。” 就这样，我们就结为了夫妻。“

　　叶锋还是第一次听到有关赵白和孙眉之间的事，微笑道：“那很好啊，青梅竹马，两小无猜，很让人羡慕。”

　　赵白微微一笑，脸上露出了一丝柔情，继道：“就这样，转眼十年便过去了，在这十年里，我们生活得也很平静，就象我们小时候一样，没什么分别。唯一的变动就是你眉姐因双亲曾在新府城被害，为免睹物思人，所以我们便搬到了玉月城居住。”

　　“只不过……”

　　停顿了良久后，赵白的脸上浮起了一丝黯然之色，缓缓道：“在阿眉十三岁那年她的双亲为人所害时，为了给她报仇，为兄修练了一种功法，这种功法比较奇特，习练上手比较容易且威力也甚大，不过有一点却是终生皆要严禁的，那就是不能近女色，否则便会有功毁人亡之果，所以我和你眉姐这十年夫妻中，虽有夫妻之名，却无夫妻之实。”

　　赵白的平静的话却不讶于一道惊雷，把叶锋震得说不出话来。

　　没等叶锋反应过来，赵白又继道：“本来这些年一直都是这样过，你眉姐也一直是无怨无悔，这么多年了，能有你眉姐这样的女子陪在我身边，是我赵白的福气。我也曾想过这样过一辈子也挺好，只是我却忽略了她是一个青春正艾的女子，也是需要人疼爱的……”

　　“特别是刚才我在山下看到二弟和弟妹们在一起时的快乐样子时，我突然想到，真正的夫妻生活才应该是这样的，我一直把阿眉强留在身边，是不是太自私了？而且我也不敢确认我和她之间的感情是否属于男女之间的爱情，还是有的只是兄妹间的感情？……我是否应该让她去寻找她真正的爱情……”

　　说到这里，赵白的声音越发转低，最后更只是怔怔地凝视着远方。

　　叶锋心中翻起了滔天的巨浪，赵白的话带给他的震荡是无比强烈的，而且，赵白虽没有明言，但叶锋却感觉到赵白某些话是对他说的，叶锋想说什么，却是什么也说不出口，良久，他咳嗽了一声，正想说话，正在这时，却听李音诸女的声音远远传来：“锋郎，赵大哥……”

　　接着是李音、林素、如青三女的笑容出现在视线中，三女来找叶锋和赵白了。

　　※※※

　　当晚叶锋等人就在小镇上休息，回到房中休憩之时，叶锋取出了裁好的怪兽之皮，让李音、林素、如青三女制成刀枪不入的背心软甲。林素、如青二女自是非常欢喜地动起手来，李音却是没这好气做这种针线活，懒洋洋地躺在床上看着众人。

　　在当晚，林素、如青二女就把这怪兽之皮做成了七件背心，叶锋、李音、林素、如青四人各穿上一件，另二件是给花怡和杨依的。剩下的最后一件给谁就再看了。

　　要睡觉时，叶锋又和李音、林素、如青三女一起习练“欢欢极乐功”，除了让她们欲仙欲死外，彼此的功力也进步了不少。而这又是自到了春水国如梦城后四人的第一次同床欢爱，主要是叶锋不想各个房间跑来跑去的累死了，就在同一张床上享受了这几具美丽娇艳的迷人胴体。

　　李音自然是大喜，在叶锋面前，她虽然还不敢公然地亲吻林素、如青二女的嘴唇以及与她们欢爱，但却也是细细地抚摸了她们的乳房以及身体各处，让林素、如青二人羞死了。不过由于众女之间的关系已日渐亲密，加上李音平时对她们颇为照顾，所以对于李音的这种的同性间的暧昧举动，林素、如青二人已是能慢慢地接受，不过每次由于女性的天性还是让她们羞不可抑就是了。

　　最后三女皆是精疲力尽地搂抱着叶锋沉沉睡去，只有叶锋又想了晚上时和赵白的谈话，心潮起伏，一直到很晚才睡了去。

　　半夜时分，叶锋猛地醒来。

　　他感到了一股杀气，自他练了邪经录后，灵觉就特别的敏锐，他不动声色，还是静静地躺着。

　　半响，房门被人轻轻地推开，借着淡淡的月光，叶锋看到了一个身影轻盈地闪了进来，那身形妙曼无匹，看来是个女子，而只看她的身影就给人一种心神荡漾、不可自制的感觉，是谁？

　　这女子在房门口静立半会后，便鬼魅般地掠到了叶锋的床前，其速骇人，同时她的手掌无声无息地向叶锋的胸口印来。

　　叶锋早已戒备，心中道了声：“来得好。”运起了“春雨谱”和“邪经录”的功力，猛地迎向了此女的手掌，定要将她打得吐血并要将她的功力吸个精光。

　　两掌瞬间便相接在一起。

　　而双掌普一接触，叶锋便觉得有一股彻冷的寒气从对方掌中闪电般地直掠入自己的心田，寒气所到之处，便让人浑身寒冷酸软无力，同时又让人有一种骨头都要酥散了的感觉，便似高潮时的那种快感，让叶锋直想死在这种无与伦比的极乐感觉中。

　　不过叶锋毕竟 “春雨谱”和“邪经录”已经练到极高的层次，自制力极强，猛地又回醒过来，心中闪电般地闪过了一个名词――荡魂蚀骨功！是魔教圣女寒媚雪！

　　鬼无言的话闪电般掠过了叶锋的脑海，他猛地运足“春雨谱”和“邪经录”的全部功力，顿时侵入的寒气便飞快地从身上退了开去。
　　
　　而和叶锋相掌相触的魔教圣女则是全身剧震，只觉自己全身的功力飞快地往叶锋那边泄去。她大吃一惊，惊讶道：“邪经录？”声音无比的柔腻诱人。

　　此时叶锋借着月光，也看见了这魔教圣女的庐山真面目，不由呆了一呆。

　　那是张勾魄之极的俏脸，姿容决不下于花怡、杨雨这种倾国尤物，难怪她能入选江山绝色榜。只是不同于二者的善和美，她的脸上透着一股邪恶和淫荡之色，眼中总是有一种水汪汪，春情荡漾的表情，让人一见就欲火暴胀，轻易勾起男人最原始的欲望。

　　象她这么媚的女子，叶锋以前见过一个杨雨，但杨雨的媚是那种赏心悦目的，不象她这种似专门为了勾张男人上床似的淫荡的媚。

　　在叶锋略呆的这片刻，魔教圣女又是功力大盛，趁机脱离了叶锋的手掌，接着猛地后退，“卟！”的一声，破门而出，那坚厚的木门在她的娇躯前面就便像一张薄纸般的脆弱。刹时间已是消失无踪！

　　这时李音、林素、如青三女已被惊醒，急坐了起来，问叶锋道：“锋郎，怎么啦？”

　　叶锋正要回答，忽见屋外红光漫天，接着听到无数的声音喝道：“杀光大月狗，不要放走了叶锋和李音！”
　　
　　※※※

　　“是什么人？不好……”

　　在叶锋、李音、林素、如青四人刚穿好衣服时，无数的黑衣人手持利器，已是涌到了屋门口，恶狠狠地向他们杀来。后面黑压压的还不知有多少，狂向小镇内涌来。

　　叶锋忙护在众女前面，这些人是谁？从何而来？为何要袭击？叶锋等人概不知晓，也容不得他们想了，很快叶锋等人便陷入了血战之中。

　　此次叶锋一行人中，共有叶锋、李音、如青、林素、赵白、刘明之、鬼无言、陆天明及李音的几个偏将，朴质成那边的数十人，另还有百多个李音的亲卫，至于那一千多军马则还是在如梦城中。

　　面对飞蝗般的敌人，叶锋等人寡不敌众，任你功力再高也没用，因为敌方少说也有数百人。

　　他们一边血战一边向镇外逃去，辛好他们身上穿着刀枪不入的背心软甲，所以也不会受伤。也不知杀了多久，等到天微亮，叶锋等人稍稍摆脱了追兵时，叶锋才发现，自己身边只有自己最亲爱的几个人人：李音、如青、林素、赵白四人。其它如鬼无言、陆天明及李音的几个偏将，朴质成那边的数十人，另还有百多个李音的亲卫全都失散了，也不知他们是死是活。

　　当时在镇上时，众人并不是住地同一个房屋，事情又突然，敌人来得意外，谁都不会想到会发生这样的事情，根本就来不及有效的组织和聚在一起。

　　事情已容不得他们多想，因为追兵又到了。

　　此后，叶锋五人一直便往北逃，很快，三天便过去了，此时众人尤是在春水国的如梦高原上，这如梦高原很象中国的黄土高原，千沟万壑不少，给叶锋五人逃跑时提供了很好的掩护。不过敌方中似有擅长追踪术之人，一直紧紧地跟在叶锋等人的身后，总是在适当的时候出现在叶锋等人的视线中。

　　叶锋和李音等人猜测这些追兵们的身份，一直以来，五人都没有看到过这些追兵们的首脑人物，不过从魔教圣女那天偷袭后这些黑衣人便出现的情况来看，这些人应该和她有很大的关系，并且当晚那些黑衣人齐声大叫：“杀光大月狗……”所以这些人估计是兰花国那边的人。

　　而在那晚之后，叶锋便没有再看到过魔教圣女现身。

　　这日，为了躲避追兵，叶锋五人躲进了一个山洞，急忙之下，众人深入了洞中颇远，而一路进去，只见这个洞穴非常的深，众人在里面走了良久，都找不到出口，想往回走，却已找不到回去的路了，凭感觉往回走的几条路结果都不行。

　　众人都有些惊恐，最后叶锋深吸了口气，想起了以前自己曾有过的探洞经验，知道岩洞洞穴都是由地下水冲蚀而成的。河流冲刷洞壁会留下痕迹，从这些痕迹便可判断出当年河流的走向，而这时不论走在哪一个支流里，都可以顺流而下。

　　叶锋向众人说了，当下顺着这个经验，众人最后终于走出了山洞，都不由呼了口气，有种死里逃生的感觉。

　　山洞外是一条河流，水流凶涌，黄沫翻飞。

　　众人沿着河道往上走，水流越发的湍急，前面是一片树林。忽然叶锋心中一动，只见一大批人从树林中走了出来，笑道：“哈哈，真是得来全不费工夫！”

　　众人不由吃了一惊。

　　只见走在最前面一个女子美艳绝世又骚媚入骨，娇躯更是撩人之极，正是魔教圣女寒媚雪。她身边有十个身着薄纱，妖艳淫媚的女子伴在身边，正是魔教圣女负责的“勾魂”部门中的女子。

　　叶锋早闻“勾魂”门内全是美貌淫邪的女子，果不其然。

　　她们身旁还有一个美艳的女子，此时正咬牙切齿地盯着叶锋和李音二人看，竟是那日从叶锋和李音二人手下逃走的金素慧。

　　她们身后还有一个男子，身材修长，面貌俊俏而沉稳，冷冷地看着叶锋，竟然是以前曾掳走花怡，后又被李音和叶锋二人联手击败的兰花国人张路。二十五个高大的汉子伴在他身旁，皆是脸貌阴沉，身手不凡之辈，看来是他的得力手下。

　　叶锋的心直沉了下去，今日真是冤家路窄，遇到了这么多往日的仇敌和扎手的高手，自己虽自保没问题，但林素、如青她们……

　　不过他随即又振奋起了精神，此刻是生死存亡的关头，自己是五人中的主心骨，决不能悲观颓废。他暗运神功，立时全身便充满了斗志。

　　赵白和李音也走到了叶锋的身边，和他并肩作战。

　　如青则是紧紧搂着林素，也是神情坚定在站在叶锋的身后。

　　见叶锋等人如此平静，魔教圣女的眼中闪过一丝讶然的神情，以一种奇异撩人的步姿走了上来，上下地打量了叶锋还一会儿，掩口吃吃地笑道：“好一个俊俏的郎君，奴家真是好中意你哦！不过郎君你没想到吧，无论你们怎么逃，也逃不出我们的手心，是不是感觉很颓废？你们还是乖乖地束手就擒吧，跟姐姐我走吧。还有那几个小妹妹，姐姐也很喜欢你们呢。”

　　又扫了叶锋身后的李音、林素、如青三女一眼，媚目中盈盈的满是荡意。

　　李音上下打量着魔教圣女，鼻子中哼了一声。

　　叶锋神情平静，只是淡淡地望着她，同时心下略有些奇怪，这魔教圣女是什么时候和兰花国的人勾结上的呢？而在近处观之，魔教圣女寒媚雪更是美得勾魂慑魄，一颦一笑，均有使人心醉意迷的魔力。典型的红颜祸水狐狸精，象是天生下来就是为了勾引男人似的。

　　但叶锋还是平静地望着她，似是完全不被她的淫荡丽色所吸引似的，这让寒媚雪心中略有些诧异，鲜有男人在看到她的时候，不是神魂颠倒的。

　　她正想再说话，这时金素慧也走了上来，咬牙切齿地指着叶锋和李音二人道：“叶锋、李音，你二人杀死了我的夫君，杀死了我最心爱的人，我今日定要将你们碎尸万断，并且，在杀死你们之前，我还要先杀死你的几位妻子，让你也尝尝那种椎心的痛楚。”

　　李音冷笑道：“你们兰花国人竟敢公然对我大月高官不利，难道不怕引发两国间的战争吗？”

　　金素慧只是冷笑不语。

　　这时张路走了上来，他一双明亮而冰冷的眼睛凝视着叶锋，淡淡道：“叶兄这段时间过得如何？为了这一天，张某已是等了好久了。”

　　叶锋暗暗运足全身功力，冷冷道：“说那么多废话干什么？要动手就快动手吧。”

　　寒媚雪哟了一声，吃吃笑道：“俏郎君干嘛这么凶，吓得人家小心肝卟嗵卟嗵的跳呢……”

　　说着说着，寒媚雪的声音越发的柔腻，充满了异样的诱惑。让叶锋等人心神一荡。

　　这时，一阵荡人心魄的呻吟声响起，寒媚雪和她身后那十个妖艳淫媚的女子齐齐做出了一种撩人之极的姿势，她们刹时间将叶锋五人围在中间，之后她们翩翩起舞，扭腰摇臀，做出了种种让人心荡的惹火动作，立时场中淫声浪语不绝。

　　“天魔舞！”

　　寒媚雪在毫无征兆的情况下动手了。

　　叶锋知道媚雪乃是以天魔舞和荡魂蚀骨功闻名。荡魂蚀骨功那晚自己已经见识过了。对这天魔舞，自己以前也只从鬼无言那边略有耳闻，知道这魔功是利用女人的身体，由一种奇异的内劲操纵，让身体的各种动作荡人心魄，勾起人们心中最原始的欲望，迷惑别人的心神，从而达到自己的目的。

　　此时的“天魔舞！”果然是让人心魂荡漾之极，只见众女不住地扭摆着她们那柔细如蛇的蛮腰，她们那丰挺饱满的双峰便跟着不停地颤晃着。且寒媚雪的十人手下女子还慢慢地脱下了她们身上的那件薄纱，脱下了她们身上的那件桃红贴身肚兜，露出了她们那丰满撩人的肉体。

　　叶锋、李音等人哪里见过如此令人激情振奋的艳媚之舞？加上她们的各种激情动作，不由得热血沸腾起来。不过令人感到意外的是，就是寒媚雪和她教众后的金素慧及张路等人无动于衷，或许是他们事先有服下一种解药？

　　寒媚雪虽然并没有脱下衣服，但她的脸上神情却是骚媚荡人之极。配合着她那绝世的容颜，真是具有惊人的诱惑力。

　　在寒媚雪等人“天魔舞！”的引诱下，叶锋只觉得一股无法抑止的欲火从心头烧起，反观李音、林素、如青三人也是俏脸绯红，眼中水汪汪的满是春情，直想依到叶锋的怀里，让他好好疼爱，连赵白也是呼吸急促，脸上胀红。

　　寒媚雪眼中闪过一丝得意的神情，慢慢地扭到了叶锋的身边，玉掌缓缓地向他伸来。荡魂蚀骨功！

　　叶锋猛地惊醒过来，除了因他的“春雨谱”和“邪经录”练到了极高的层次，有了极强的自制力外，另外寒媚雪眼中的那丝得意的神情也是让他猛然惊醒的原因。

　　刹时，他全身的欲火消失无形，接着他大吼一场，重重的一掌击在了寒媚雪那缓缓伸来的玉掌上。
　　
　　※※※
　　
　　寒媚雪没想到叶锋竟能不被她的“天魔舞！”所控制，这可是前所未有的事，措手不及下，被叶锋重重一掌击得娇躯剧烈颤抖，踉跄后退了十几步。

　　天魔舞阵立时被破除！

　　金素慧和张路同时跃起，向叶锋攻来。而寒媚雪很快也回过神来，和她手下众女组成一个阵势，一齐攻向叶锋。

　　而方才叶锋的那声大喝，也把李音、赵白等人从迷茫和情欲陷阱中惊醒，忙迎上了金素慧和张路等人。

　　这样，叶锋对着寒媚雪以及她手下众女，李音对上金素慧，而赵白则对上张路。如青则是护着林素，站在众人身后。

　　李音的银枪一直是在她身边的，此时长枪化作无数枪影，将金素慧笼罩在内，枪法凌厉！而金素慧手中的一把弯刀也极为灵活，给李音造成了很大的威胁。

　　赵白对着的张路也给他造成了极大的压力，两人皆是赤手空拳，赵白的拳对上张路的掌。多时不见，张路的功力越加深厚，赵白只觉对方的掌力极为阴柔，夹着逼人的寒气，只要被掌风扫着一点．立时便会觉得浑身一颤，酸软无力。

　　这边叶锋对上寒媚雪以及她手下众女，也颇感吃力，她们的武器时而是一把利剑，时而又是一条玉带。同时虽然她们人人身法优美，但攻势却招招毒辣古怪，让人防不胜防。

　　特别是寒媚雪，那丝带在她那欺霜赛雪般的玉臂使出来时，就如灵蛇般的灵活，从四面八方地罩向叶锋，让他需打起十二万分的精神才能应付。

　　此时在场中还没参战的就是林素和如青二女、还有张路的那二十五个高大的手下也没有参战，只是在一旁看着。

　　众人缠斗了一会儿，寒媚雪见久攻不下，便冲张路手下一个似是头目的人打了个眼色，那头目会意，猛地发了一声喊，向林素和如青二女冲去。

　　叶锋早就在担忧林素和如青二人的安全了，只是被寒媚雪缠着，无法分身。此时见张路的那二十五个高大的手下向林素和如青二人冲去，不由心中大急，急切地要去援助她们。

　　而寒媚雪看透了叶锋的心事，咯咯一笑，缠得更紧了，让叶锋怎么也无法分身去。这寒媚雪功夫本来就和叶锋不相上下。再加上她手下十女的相助，竟就这样把叶锋缠得死死的。

　　而李音、赵白也是同样被金素慧和张路缠得紧紧的，无法分身去解救林素和如青二女。

　　而在如青和林素二女中，如青的功力远远差于赵白和李音二人，林素的功力也是刚起步。虽然二女都有软甲扩身，但在二十五个高大汉子的狂攻下，很快就险情百出。

　　忽然林素一声尖叫，竟已被对方的一个汉子一掌打进了身旁的急流之中。她不会游泳，拼命地尖叫着在水中挣扎着。

　　如青惨呼一声：“素妹……”拼死忍受了对方一人的重重一掌后，跳进了急流之中，向林素游去解救她。叶锋、李音、赵白三人也是大惊，急切地要去解救林素。

　　寒媚雪吃吃地对叶锋笑道：“俊郎君，今日你就要失去你心爱的妻子了。” 那丝带带着更凌厉的劲风，从不同的方位罩向叶锋，让他脱身不得。

　　而在他们旁边的金素慧也是狞笑道：“叶锋，你也会有今天。”语气畅快之极。

　　不过幸好不久之后，如青便把林素救了上来，只是片刻之后，她又忽然哭了起来，尖叫道：“素妹，素妹。”

　　叶锋一颗心直沉了下去，狂叫道：“素妹，你没事吧，林素……”

　　李音和赵白二人也惊叫了起来。

　　只见如青哭道：“锋弟，素妹她……她没有呼吸了……”

　　此时张路那些手下目的已经达到，停止了攻击，只是在一旁含笑地看着哭泣的如青。

　　叶锋眼前一黑，一颗心象是被尖刀重重地宛了一下，他拼命地要冲到林素那边去，但总是被寒媚雪紧紧地缠住，丝毫也没有脱身的机会。

　　再看李音、赵白二人那边的情况也是如此。

　　叶锋一双眼睛通红，猛地狠狠地望向寒媚雪，冷冷道：“贱人，你会为你今日所做的事后悔的。”

　　寒媚雪心中大怒，从没有一个人敢对她说这种话，一直以来，以她的美貌，哪个男人对着她不是神魂颠倒？只有叶锋敢这样辱骂她。她心中恨不得生吃了叶锋的肉，但脸上却还是一副春情荡漾、柔情万千的样子，吃吃地笑道：“哟，俏郎君，怎么能对奴家说出这种话，吓死奴家了。”

　　叶锋不理她，一边应付着她和她手下十女更为凌厉的攻击，一边对如青狂叫道：“如姐，如姐，快给素妹做人工呼吸，快给素妹做人工呼吸……”

　　如青哭道：“什么是人工呼吸？”

　　叶锋喊道：“你按我的话去做。”

　　“先把素妹腹中的水倒出。”

　　“再把她的衣服解开，把她平放好。”

　　如青依言做了。

　　寒媚雪、张路、金素慧等人的眼中都闪过嘲弄的神情，寻思人都死了，还这样折腾，真是神经病。而张路那些手下眼中虽然也闪过不解的神情，不过仍旧还是含笑地站在一旁看好戏。

　　如青、赵白眼中也闪过黯然的神情，心想叶锋定是痛心得失常了。

　　叶锋对如青继道：“然后你托起素妹的下颌，让她的头尽量往后仰，再手捏住她的鼻子，……捏住了吗？”

　　“捏住了？好，如姐，你深吸一口气，向素妹口中吹气，直至她的胸部微微升起为止……然后你松开捏着素妹鼻子的手，用手挤素妹的胸部，帮助她呼气．这样这样反复进行，记住了吗？”

　　如青依言而做，几次以后，林素忽然娇躯一动，口中喷出了几口水，不停地咳嗽着，已然是活了过来。

　　如青简直是不敢相信自己的眼睛，大喜地狂叫道：“素妹醒了，锋弟，素妹醒了。”紧紧地搂着林素，喜极而泣。

　　寒媚雪、金素慧、张路三人则是惊讶得口都合不拢，以异样的目光看着叶锋，真没想到这人连死人都能救活。

　　叶锋喜得直惹颠狂，李音、赵白二人也是欢喜得涌出了热泪。而趁寒媚雪方才这一怔之间，叶锋猛然功力大盛，摆脱了寒媚雪等人的纠缠，跑到了如青和林素二女的身边。

　　林素扑入了叶锋的怀里，哭泣道：“哥……”

　　叶锋紧紧地搂着林素，道：“素妹别哭，哥永远都在你身边。”

　　忽然听到李音惊叫一声：“锋郎小心……”

　　叶锋急速地回头时，寒媚雪已是重重的一掌击中了他的后背，然后又急速地飘了开去，吃吃地笑道：“任你再厉害聪明，还不是中了我的招？”

　　而在这一掌之下，叶锋只觉得一股彻冷的寒气立时布满了自己全身，那股奇寒劲气便像一把冰锥一样刺得自己透不过气来，瞬间，他已是全身发颤无力，似乎连生命都要随之而去。

　　在如青等人的惊叫中，无与伦比的怒气充满了叶锋的心头，猛然，他的脑袋“轰”地一响，像是有什么东西炸开了，在心底深处某种一直蛰伏、隐藏的冷酷凶兽，终于被释放而出，一阵冰冷的感觉传遍全身。

　　邪经录！

　　叶锋习练的《邪经录》颇为奇怪，每遇到心中有怒气、杀气，或是其他负面情绪，或是性冲动时，才可以激发体内邪经录的灵气。虽然邪经录内的灵气早已入了叶锋的脑中，但要化为已用，便需要这种负面情绪。
　　就此，叶锋已经激发了深埋在他脑中的共有五分之一的邪经录灵气，此时更是连带他以前吸收的张宁和刘严高的内力也是完全地化为了己用。

　　被寒媚雪击中的那种寒冷发颤的感觉很快消失，叶锋全身充满了力量，更充满了杀气。

　　“哼，贱人！”

　　叶锋眼中寒光四射地扫视着寒媚雪、张路、金素慧等人，以不带感情的声调冷冷道：“我要杀光你们！”

　　寒媚雪等人都被叶锋看得心中发颤，如此锐利又充满杀意的眼神他们哪里见过？

　　忽听“啊！”的齐声喊，原来一直在一旁观看的张路的那二十五个高大的手下似是感觉到了什么危机，一齐手举兵器向叶锋冲来，攻势又狠又快，便如一群饿狼一般。

　　“你们是找死！”

　　叶锋冷冷地道。

　　随着话音，他猛然腾空而起，手中的“破龙”便随之而狂舞着，接着便是刀气的破风声与割裂人体的异响声响起，瞬间已有三人给叶锋拦腰劈死，立时血肉横飞，刺鼻的血腥气扑面。

　　这些张路的手下都是兰花国中的优秀军人，哪知皆不是叶锋一刀之合。

　　随着叶锋的闪电般的动作，死亡在继续扩大着，只要叶锋的刀光闪动一下，皆有一人或数人发出令人毛骨悚然的惨叫声，死于非命。而此时地上已是到处头断肢裂，鲜血将沙地染得一片腥红。

　　见此，这些兰花国军人中不由起了一阵慌乱无比的骚动，显然是没想到叶锋刀术如此的凌厉，比方才更是厉害了极多，只是他们现在要逃已经晚了，才片刻之间，又有十余人死在了叶锋的刀下。

　　寒媚雪、张路、金素慧都不由于看得凛然，如此狂霸的刀术，也是同样令他们心惊，同时他们还惊愕怎么才一会儿工夫，叶锋就比方才厉害得极多？

　　而见手下兵器断折，溅血飞退，寒媚雪、张路、金素慧三人互视一眼，便舍下了赵白和李音二人，齐向叶锋攻来。瞬间，他们已同时攻到了叶锋的身边。

　　叶锋脸上冷冷的没有一丝的表情，以一人对三大高手却没有丝毫的畏惧，当头一刀劈下，立时狂霸璀璨无伦的刀光立时便闪耀了所有人的眼睛。

　　无比凶狠的刀，如此霸气的刀！

　　寒媚雪、张路、金素慧三人都同时觉得有一股令自己血液冻结的刀气袭体而来，皆生出了股无法抵抗的感觉，三人同时心下大惊，同时急掠飞退，才没有被这一刀劈成两半。

　　叶锋却不会放过他们，闪电般地欺入，如影随形，只见张路一声惨叫，已被叶锋当头劈成了两半，而金素慧在后退不及下，后背也是被叶锋重重地划了一刀，立时鲜血泉涌而出，不过她却颇为硬气，一声不吭地往前掠去，很快消失在了树林之中。

　　而魔教圣女寒媚雪倒是跑得最快，和她手下那十个女教众在刹时间就跑得个无影无踪。而张路余下的那十几个没死的大汉也是被李音和赵白二人杀得个干干净净。

　　全部解决敌人，叶锋五人这才松了口气。

　　平静下来后，李音、赵白、林素、如青等人皆用惊佩的目光看着叶锋，竟没想到他竟能以一个之人对付三大高手。

　　李音上下看着叶锋，正想说话，忽听一声尖锐的呼啸之声从树林之中响起，叶锋等人都是大吃一惊，难道……没等他们回过神来，果然树林之中又冲出无数的黑衣人，个个手持寒光闪闪的利器，在一高大汉子的率领下，急速地向叶锋等人冲来，人数怕有千人。

　　正是那晚偷袭叶锋等的那些人。

　　“操他妈的，又来了。”

　　叶锋心中不由暗骂了一声，不过虽然自己的功力又大进了，但好汉敌不过人多，所以叶锋五人又不得不踏上了逃匿的路途。
　　
　　※※※

　　叶锋等人急速地跑着，叶锋还不时扶起经常跌倒的林素，最后干脆把她背在自己的背上。而敌人则是紧紧地追赶在叶锋等人的身后，不过辛好如梦高原沟渠极多，且这些小沟小渠的落差都很大，这为叶锋等人的逃跑提供了条件。

　　跑了几个小时后，终于身后的敌人没了影子，叶锋五人都是松了一口气，忽然叶锋全身一颤，停了下来，因为他看到前面腾起烟雾，还有隐隐的人影，前面竟也是有追兵到来了。

　　而此时五人是位于一个较浅的沟渠之中，刚刚掩住了身体，在他们身旁还有一道极深的沟渠，深达数百尺。有一条小路通往下面，然后分东、北二条道消失在远方。不过如果站在叶锋的这个位置，还是可以看到沟渠中的人。并且如果放箭的话，那更是死路一条。

　　望着前后越来越近的敌人，众人都是心惊肉跳，又要开始血战了，只是此次逃得了吗？

　　望着林素、如青等人，叶锋在刹时间中做了个决定，他对李音、如青、林素、赵白道：“阿音、如姐、素妹、大哥，你们从东边那边路快走，想办法回玉月城，我来引开他们。”

　　李音、如青、林素、赵白皆是全身一颤，四人都不同意叶锋这个办法。林素悲呼一声，紧紧地抱着叶锋的身体道：“不，哥，要走我们一起走。”

　　如青也是上前紧紧地搂着叶锋道：“锋弟，我们不会丢下你单独走的，我们夫妻生死都要在一起。”

　　赵白正色道：“二弟，你说这话就不对了，不管怎么样，我们也要聚在一起。”

　　李音也是柔声道：“锋郎，赵大哥和姐妹们说得不错，我们不能让你单独冒这个险。”

　　叶锋急切地道：“如果我不留在这里阻敌，那我们大家都要死，而如果我能拖住他们，那你们就有了极大的逃生机会……你们不要担心我，我肯定会没事的，难道你们忘了，我的轻功是天下无双的吗？要逃走不是难事。快走吧，不然来不及了。”

　　林素和如青只是哭泣不依。赵白和李音也是摇头。

　　叶锋望着越来越近的追兵，心急如焚，催道：“快走，不然就没机会了。”

　　这时李音忽然道：“好吧，也许这也是唯一的逃生机会了，不过让赵大哥护卫如姐和素妹走吧，我要留下来陪夫君。”

　　叶锋一怔，望向李音，却见李音也正凝视着自己，眼中闪着动人的柔情，不由心中一股暖流涌起，他定了定神，对李音柔声道：“不行，阿音你也要走。”

　　李音摇了摇头，神情坚决无比。

　　望着更加近前的追兵，最后叶锋无奈地望了李音一眼，深深地呼了口气道：“好吧，今日就让我们夫妻俩并肩作战。”

　　又对赵白道：“大哥，素妹和如青就拜托你了。”

　　赵白知道事已至此，已是没有其它的办法，凝重地点了点头道：“二弟放心吧，为兄不管怎么样也会护卫两位弟妹的安全的。”

　　林素、如青二女哭泣不已，不过只能同意这种安排了。

　　临走时，二女齐扑到叶锋的怀中悲哭，并和叶锋痛吻而别。接着林素、如青二女又和李音拥抱而别，李音也不由眼睛湿润了，紧紧搂着林素、如青二人，连声道：“好姐妹，好姐妹……”声音也哽咽起来。

　　最后，林素和如青二女在赵白的护卫下从沟渠下去了。

　　看着林素、如青、赵白三人的身影消失在沟渠之中，叶锋和李音都才舒了一口气，两人互视一眼，将彼此的手紧紧地握在一起，心中皆泛起了患难与共的温馨情感。

　　又过一阵，前面和后面密密麻麻的追兵都到了，看到叶锋和李音二人，一声喊，便向二人涌来。叶锋和李音同时一声大吼，叶锋手持“破龙”，李音手持银枪，如天神般地冲入了敌群之中。

　　两人便如虎入羊群般，摧枯拉朽，直杀得个尸横遍野，血流成河。

　　杀得那些黑衣人齐声惊叫：“不好，两个魔鬼。”纷纷后退。

　　叶锋和李音二人冲杀了良久，利用如梦高原复杂的地形让敌人不好合围，并运用游击战术，且战且退。杀了约半个小时后，估计林素、如青、赵白三人已是往东面的方向走远了，二人便又向北方逃去。

　　那些黑衣人气恼之极，紧追在叶锋和李音二人的身后。

　　叶锋和李音二人没有林素、如青等人的负担在身边，感觉轻松了许多，跑跑杀杀，不断利用复杂的地形给敌人一个回马枪。杀得他们叫苦不堪。

　　就这样两人杀杀停停，开始两天时敌人还是断断续续地追在二人身后，不过二天后，他们后面就再没有一个追兵了。
　　
第三十六章　相依相守

　　叶锋和李音这才松了一口气，不过他们当然不能往回走，怕又再遇上了追兵，便一直向北走，从那边绕回大月国。

　　二人化装成平民，穿上普通的衣服，几日之后，进入了兰花国的地界，这已是如梦高原的尽头了，只见山山相连，远远望去山势连绵一望无边。不过山与山之间还是沟壑纵深，有如峡谷一般，深的可达数百米，直如刀削斧劈。

　　越往北去，便越是荒凉，由于兰花国和春水国之间的地界颇小，因此在几天后，叶锋和李音二人又进入了冬寒国的地界，这里渐渐已能看到连绵的沙丘，从这边去大月国已经不远了。

　　二人白天赶路，晚上就借宿在当地人的家里。

　　冬寒国人颇有好客之风，让叶锋和李音二人心情开朗了些。不过由于整日的风吹日晒，也让叶锋和李音二人的皮肤变得黑漆漆的，叶锋倒无所谓，李音却是叹气良久，言道回玉月城后一定要好好保养一番，这也触动了叶锋一个经营美容用品生意的念头。

　　此后行去，一望无际的沙漠戈壁越来越多，再往北去，就只有茫茫沙漠了。这日，叶锋和李音正进在沙漠时，忽然起了一个大风暴，等风暴平息下来时，叶锋和李音惊恐地发现他们身边的骆驼、水和食物已全被风暴吹跑了。在沙漠中，失去了水和食物，人的生命便如同风口上的蜡烛一般。
　　
　　※※※

　　五天后，奄奄一息、面无人色的叶锋和李音相互搀扶着走在这无尽的沙漠之中，他们踯躅，生命的气息渐渐地在他们身上耗尽，不过对生命的渴望还是让他们顽强地向前面走着，走着。

　　忽然，李音的脚一软，一把跪在了地上，叶锋忙把她搀扶起来，喘着气道：“阿音，起来，我们要坚持住。”

　　李音坚难地摇了摇头道：“锋郎，我不行了，真的不行了，看来我就要快死了，我死之后，我的那些女人们就要拜托你照顾了……”

　　叶锋骂道：“你说什么傻话呢，什么死不死的，我们还要再活一百年呢，怎么有这么容易死？”

　　见李音似是越来越无力，心中一凛，托起她那早已失去光泽的脸颊柔声道：“阿音，难道你要放弃了吗？你要扔下为夫一个人了吗？你不是说过什么东西也难不倒你吗？你忘了你是谁？世上独一无二的李音，知道吗？你是李音，李音！”

　　李音口中喃喃道：“不错，……我是李音，世上独一无二的李音……我还记得我心底有一个愿望，就是和锋郎生一个健康可爱的宝宝，……还有和怡姐和好如初，我是不能死……不能死……”

　　说到这里，李音眼中又泛出了光采，挣扎着要站起来，叶锋心中大喜，知道又鼓起了李音救生的愿望和勇力，为了节省李音的体力，他干脆把李音背起来，一步一步往前走去，每一步都深深地陷入沙土之中。

　　约又走了半个小时，忽见前面尘土大作，隐隐似有一大队人马向他们而来。

　　叶锋大喜，对李音道：“阿音，你看，前面有人了，我们有救了，我们有救了……”

　　李音紧紧地搂着叶锋的脖子，眼中也是闪着无比喜悦的光芒。

　　不久，那队人马便到了离他们不远处，看打扮应该是冬寒国的军人，个个身形高大剽悍，一例的骏马铁甲，军容鼎盛。

　　离他们百步之遥时，队伍中一声叱喝，人马停了下来，横亘连绵达数里之长。

　　一个兵士策马走到了叶锋和李音二人的面前，仔细地打量了二人一番后，问道：“你们是什么人？”

　　由于浮云大陆上的各国语言基本上都是相同的，只是有些地方带着各地的口音而以，所以叶锋还是听得懂的，当下答道：“我夫妻二人是客商，因遭遇了风暴，所以骆驼、水、食物全被风暴吹走了，望军爷帮助我们。”同时把李音放了下来。

　　那兵士点了点头，又策马走回队伍中，向一个帅旗下似是统率的女将道：“禀报元帅，是两个客商，遭遇了风暴。”

　　“元帅？”

　　叶锋心中一动，这女将莫非是冬寒国第一名将，三大元帅之一，江山绝色榜上的人物冬吟秋？

　　叶锋此时已是饿得头晕眼花，全身无力，远远看去，只依稀看到一个绣着大大“冬！”字的帅旗下有一个女将，跨着一匹的火炭般的赤马，身披银甲，外罩一件披风大耄，虽只是淡然地坐着，但自有一股凛然之威。她脸上蒙着一层面纱，看不清她的容颜。另还有几个颇为美貌的女将也如众星拱月般地环拱在她的身旁。

　　只听那女将嗯了一声，道：“给他们一些水和食物，马匹，还有一些衣物。”声音婉约动人，带着迷人的磁性。

　　那兵士应道：“尊命！”

　　又策马走到叶锋的身旁，给了叶锋一匹马，还有一些水和食物，叶锋连声感谢。

　　队伍又缓缓地启动了，当那冬吟秋策马经过自己身旁时，叶锋感觉到她看了自己一眼，眼神极为的锐利。

　　等冬吟秋策马过了后，叶锋低声对李音道：“是江山绝色榜上的人物，冬寒国第一名将冬吟秋。”

　　按往常，李音听到江山绝色榜上的绝世美女时，定会两眼发光，但此时李音因饥饿早已对此失去了“性趣。”有气无力地嗯了一声，只是两眼发光望着叶锋手上的水和食物，喜道：“锋郎，这些是水吗？”

　　叶锋柔声道：“是的。”爱怜地对李音道：“来，快喝吧。”

　　李音吃力地道：“锋郎你先喝。”

　　叶锋微笑道：“我不要紧，你先喝。”

　　李音也顾不上客气了，拔开水壶的壶塞就大口大口地喝起水来，喝了个饱，然后又打开叶锋手中的食物狼吞虎咽地吃了起来。叶锋也是紧跟其后，那种吃相就象是三十年没吃饭喝水的一样。

　　此时对于他们来说，这手上普通的牛肉干和酥油饼比以前吃过的任何山珍海味都要好吃。

　　有了水和食物、马匹后，叶锋、李音二人的行程就加快了。二日后的黄晕，叶锋和李音登上了一座高山之巅，在落日的余辉下，两人惊喜地发现，前面朦胧中有一座宏伟浩瀚的城池，那边，就是大月国的领土了。

　　“锋郎，我们终于到了，我们终于到了！”

　　李音喜悦无限，紧紧地搂着叶锋，又哭又笑。

　　“是的，阿音。”

　　望着这个和他生死与共的娇娃，叶锋心中泛起了海样的情深，他的手紧紧搂着李音那柔软的纤腰，并低下头去，重重地吻在她的嘴唇上。

　　李音也是紧紧地抱着叶锋的脖子，热烈地反应着他的吻。

　　良久，两人唇分，互视一笑，又紧紧地依在了一起，转头望向了天地间那壮丽的景色。

　　在这个充满悲壮雄浑的大漠戈壁里，二人，相依相守！
　　
　　※※※ 

　　第二天下午，叶锋和李音二人到了那天看到的宏伟浩瀚的城池。此城名为寒啸城，是大月国寒啸府的首府，位于大月国和西冬寒国的边境处，是大月国在北方重要的军事重镇。

　　经过一番盘查，叶锋和李音二人进入了寒啸城，在盘查的过程中，叶锋注意到了那个值勤的小校似是对他二人颇为注意。走在街上，只见各种民族肤色口音的人都有，吵吵杂杂，种种异域风情看得叶锋和李音二人兴致盎然。

　　叶锋和李音二人也知道，寒啸府的节度使便是大月第一名将李飞，乃和叶锋、李会伟交好。二人决定，休息一晚后便去拜访他。

　　二人找了个客栈，梳洗之后便坐在厅堂中用餐。这些日里二人吃的都是些干粮冷饭，此时热菜热饭上来，叶锋和李音二人都吃得非常香甜。

　　正吃着，忽然叶锋听到身旁有一个惊喜的声音道：“果然是叶大人、李大人二位大人，这真是太好了。”

　　叶锋和李音二人转过身去一看，竟是前段时间在春水国和他们失散的刘明之、鬼无言二人，叶锋和李音二人这一喜也是非同小可，忙招呼二人坐下，问起别后详情。

　　二人答道，那日遇到突袭，和叶锋、李音等人失散后，李音的二个偏将和几十名亲卫战死，而刘明之、鬼无言、陆天明等人则突围而去，不过还是一路上遭到追杀，后来直到朴质成和极池府的援军赶到，才击退了贼人。

　　此事也震动了春水国和大月国，春水女王派出了大批的人马寻找叶锋和李音二人的下落，不惜一切代价也要寻找到两人的踪迹，只是多日未果。后来还是陆天明等人在如梦城意外地见到了安全回来的赵白、如青、林素三人，才知道叶锋和李音是向北而行去。

　　刘明之、鬼无言、陆天明等人商议了一阵后，便决定由刘明之、鬼无言二人北上寻找叶锋和李音二人，而陆天明则是护送赵白、如青、林素三人回到大月国。

　　而由于此次兰花国的王子被叶锋和李音二人杀死在了春水国，据闻兰花国君王花猛极为震怒，发誓要尽一切手段报复，而李会伟得到信息后，已遣手下得力大将率十万人入春，以防止一切可能出现的事情，至于现在那边是一个什么样的情况，二人倒是不太清楚了。

　　听着这种种情况，叶锋和李音二人都是不胜欷嘘，不过听到赵白、如青、林素三人安然无恙后，二人都是放下心来了。

　　※※※

　　“原来是叶兄弟……”

　　在客栈中休息一晚后，第二天一大早，叶锋、李音等人便来到了李飞那宏伟的府第前，在门卫通报后不久，一个老将含笑迎来，正是李飞。

　　他走到叶锋的身边，哈哈笑道：“方才门卫向我禀报，说有人要见我，我一听他形容的来客面容就猜出是叶兄弟你，果然不出我所料。”

　　又微笑地对叶锋道：“叶兄弟，金月城一别，我们可有好一段时间没见面了。”

　　叶锋打量李飞，见他风采仍旧，只是人显得有点憔悴，也是感叹地道了声：“是啊。”又恭敬地行礼。

　　他身旁的李音和刘明之、鬼无言三人也跟着行礼。

　　李飞把目光移向李音，道：“这位姑娘是？”

　　叶锋把李音的身份说了。

　　李音眼中闪过一丝仰慕的神情，上前施礼道：“下官李音见过上将军。”

　　李飞的目光在叶锋和李音身上移了个来回，微笑道：“原来是李大人，不必多礼，大家进府吧。”

　　众人进了府，把酒言欢。

　　谈起了叶锋、李音等人在春水国的事，李飞笑道：“叶兄弟和李大人二位解决了春水国的事物，此事已传遍了整个大月国，据闻大王颇为欣喜，传旨嘉奖，而在两位失踪后，大王极为焦虑，已传旨各地官员留意，务必要查访到两位的下落，这些天我也正在为两位担心，没想到今天就见到了两位，真是令人高兴。”

　　叶锋听李飞言真恳切，不由心中颇为感动，又道了声谢。

　　李飞微微一笑，又问起了叶锋这几些日的详细经历，当听到叶锋在冬寒国和大月国边境见到冬寒国第一名将冬吟秋时，“哦。”了一声，眼中现出一股焦虑。

　　叶锋心中一动，问李飞道：“上将军莫非有什么忧虑？”

　　李飞缓缓道：“是啊。”道他久居边陲，从手下的种种情报得知冬寒国在国力的力渐强盛下，已越发耐不住那好战的天性，他越来越担心他们会再次发动大陆历1445年那样的大规模的战争，如果真是如此，那又将是一场惨剧。

　　又道这冬吟秋精通韬略，用兵如神，在今年年初对兰花国的战争中，又夺得了兰花国的五座城池，是个极为难缠的对手，且在国内还是个主战派，一向主张用武力为冬寒国扩展疆土，现在她现身冬寒国和大月国边境，决非一件简单的事。

　　叶锋不通军事，闻言也颇有些忧虑，李音却插口道：“兵来将挡，水来土淹，上将军忧虑了。我大月兵多将广，下官就不相信胜不了那些蛮夷。”言语中颇有几分傲色。

　　叶锋眉头一皱，有些不悦地望了李音一眼，怪她用这种语气和李飞说话。

　　李飞却不生气，只是温和地望了李音一眼，微笑道：“李大人所言不无道理，或者是我老了，思想趋于保守。”目光在叶锋和李音的身上转了几个来回，呵呵地笑了几声。

　　或许是温饱思淫欲吧，那日在冬寒国和大月国边境见到冬吟秋时，李音因饥饿而对冬吟秋提不起丝毫的兴趣，此时却是明显的兴味盎然，向李飞追问这冬吟秋的详情。

　　叶锋也是对这冬吟秋颇为好奇，那日在“丝艺宛”的评选中，叶锋知道了冬吟秋和自己的妻子花怡、素心斋的静素心，大月国第一名妓杨雨、魔教圣女寒媚雪一起被评为江山绝色榜上的人物，作为一个男人，对她不感到好奇也是不可能的，当下也凝神细听李飞如何说。

　　同时叶锋心中也浮起了那日在“丝艺宛”被评选上江山绝色榜上的其它五名女子。

　　“兰花国的花淑瑾，居闻其乃是兰花国兵部侍郎之女，却精通医术”

　　“烟梦国桃花川的梦时雨、梦时雪姐妹，居闻二女皆是烟梦国出色的才女，姐姐梦时雨擅长写词，妹妹梦时雪却擅长谱曲。”

　　“烟梦国属国柳枝国的”倾城一笑“ 严眉笑，此女乃是该国一个著名的马贼，不过其一向劫富济穷，颇有游侠之风。

　　“炎阳国的宫时雨，该国乃处于大月国的东南端，由数千个大小不一的岛屿组成，而宫时雨则是该国一个极为著名的女剑客和女商人，控制着该国的几大行业，特别是香料业和脂粉业。”

　　这些江山绝色榜上的倾城佳丽闪电般地掠过了叶锋脑海的同时，李飞也是向李音讲述起冬吟秋的一些具体情况来。

　　原来冬吟秋出身于冬寒国名门世家，先祖曾是冬寒国开国七大元帅之一，冬吟秋从小就很聪明，深受家中长辈的喜爱，从小就开始教她武艺和沙场征战的技能，很快，冬吟秋在她十五岁时和其兄出战沙场时的一次与兰花国的争斗就崭露头角，此后更是一发不可收拾，每建奇功，迅速成为冬寒国极为出色的女将，并在她十九岁时，被封为冬寒国元帅。

　　在她从十五岁到二十岁时，东征西讨，通过一连串战争，将冬寒国边上的二十多个小国全部变成了冬寒国的一部分，为冬寒国取得了极大的利益。在冬寒国威望极重。连冬寒国君王都要让她三分。

　　据闻其的心愿，就是和大月国的名将再交一次手，就如同大陆历1445年那样。

　　 “此女不可小看啊。”说完冬吟秋的情况，李飞叹道。

　　“是啊，真是没想到，这冬吟秋竟是如此厉害的一个人物，只可惜当时我和阿音两人遇上冬吟秋时都是非常的饥饿，顾不上多留意此女，还真是可惜。”

　　想起了那日在边境上见到的冬吟秋的情况，叶锋叹道。

　　而李音则是沉默了下来，只是两眼发光，不知在想些什么。

　　最后李飞又谈了一会儿冬吟秋的事情后，便转移了话题，对叶锋笑道：“对了，前几日我夫人有来信给我，信中有提起叶兄弟你呢。”

　　“哦。”叶锋心中涌起一股}意，忙恭敬地道：“有劳安国夫人挂怀，她现在好吗？”而听到安国夫人的名字，李音又是精神一振，把目光投向了李飞。

　　※※※

　　“上将军，我们就此告别。”

　　在李飞府中休憩一晚后，第二天一早，叶锋李音几人心中挂着玉月城的亲人，便向李飞告别。

　　“也好，叶兄弟一路小心。”李飞拱了拱手，头转向了以前曾和叶锋交过手的，那些个个全身披甲，身材极其高挑和健美的月护卫身上，此时她们正尽职地环侍在府第的各个方位中。

　　然后他把这二十名“雌豹”招到身边，对叶锋道：“叶兄弟，这些月护卫长期跟随在老夫的身边，办事倒也得力，现在我把她们转赠给你，希望也能给你带来更多的帮助。”

　　又对月护卫中的那个最艳丽的女首领道：“从今天起，叶大人就是你们的新主人了，你们都要听从他的命令，明白吗？”

　　女首领和众月护卫一起娇声道：“明白。”

　　叶锋一惊，虽然他也对这些姿容艳丽冷漠的月护卫感到好奇，但他明白李飞比自己更需要她们，同时心下也是泛起了一片温暖，当下推辞道：“多谢上将军的美意，只是上将军乃是我大月国的栋梁，又常处于危险之中，您比我更需要这些身手高强的月护卫们，所以我不能接受。”

　　李飞又劝说了两句，叶锋只是不依，最后李飞只好作罢。李音张了张口，望了叶锋一眼，想说什么，最后没有说出口。

　　而那些众月护卫们是神情冰冷地站着，没有一丝表情，只有那个女护卫首领若有所思地望了叶锋一眼，却没有逃过叶锋的眼睛。

　　※※※

　　告别李飞后，叶锋、李音、刘明之、鬼无言四人便一路往南而行，从寒啸城到玉月城，要经过数个州府，约有三个月的行程。此时已是初夏，煦暖的阳光照在身上，懒洋洋的。

　　这天，四人已是出了寒啸府，行到一个名叫远窑的小城上时，这里已是归大月国的奇光府管辖。一到这个小城，叶锋便有一种异样的感觉升起，因为这边见到的人……
　　
　　当晚，鬼无言偷了一个空，对叶锋道：“教主，这里已是我神教总坛的势力范围了，离这里几百里远的地方就是我们神教的总坛雷风山了。”

　　“哦。”叶锋这才恍然，点了点头，不过随即又沉吟了起来。

　　纱帐内，肢体交缠，叶锋的粗喘与李音的娇吟，交织成令人脸红心跳的暧昧乐曲，炫惑人心的狂野欢爱不断进行着，在激情中，两人相互占有，终于一起达到了爱意的最顶峰。

　　缠绵后，叶锋紧紧搂着李音的那动人的肉体，一边轻轻抚摸着她，一边在她耳边说着一些甜蜜的情话，叶锋知道女人在事后总是需要一番抚慰的，就算是李音这样的女强人也不例外。

　　果然李音非常享受，闭上眼，一脸陶醉地搂着叶锋的脖子，紧紧地依在叶锋的怀里，红润的唇俯在叶锋的耳边，吐气如兰，喃喃地和叶锋说着心话儿，而此时，空气中，还留有云雨后的淡淡麝香味。

　　“阿音，我要和你说件事。”

　　叶锋轻抚着李音的秀发，凝视着她那娇美的面容，缓缓道。

　　“嗯……什么事？”李音那长而浓密的睫毛颤动几下，睁开了眼，有些娇慵地望着叶锋。

　　“其实我是魔教的教主！”叶锋正色道。

　　李音一怔，望着叶锋，半响，她吃吃地笑了起来，伸出玉手抚摸着叶锋的脸颊，媚声道：“如果锋郎你是魔教的教主，那我就是大月国的君王了。”

　　叶锋没想到李音竟然不信，这倒是出乎意料之外，他在李音丰挺的臀部重重一拍，有些恼怒道：“我是说真的。”

　　李音见叶锋的神情颇为郑重，不象是在说笑，笑声嘎然而止，凝视了叶锋半响，神情也凝重起来，

　　她坐正了身体，沉吟半响，对叶锋道：“锋郎为什么告诉我这个？”

　　叶锋微笑道：“你是我的妻子嘛，自然是要告诉你。”把一些相关的事情和李音说了，最后又对李音道：“现在我是朝廷的逆党头目，阿音要如何做？”

　　李音望了叶锋半响，叹道：“如何做？难道我还能把你抓起来不成？你是我的丈夫，我自然是要向着你。就算事情泄露，要被杀头，也是没办法的事了。”

　　叶锋不由惊喜地道了声：“阿音……”后面就不知该说些什么了，把搂着李音的手紧了紧，只觉得眼前的李音是如此的娇美迷人。

　　李音温柔地向叶锋笑了笑，示意她明白叶锋的心情。又向叶锋仔细询问叶锋加入魔教的内情。叶锋也不隐瞒，把一切的详情都告诉了她。听得李音欷吁不已，直道事情不可想象。

　　又道自己早就感觉到叶锋不正常了，特别是那次处理赵白的事情中，自己就觉得叶锋背后似是有一股极大的势力，只是没想到叶锋竟是魔教的教主。

　　半响后，她俏脸上又露出欣喜的神情，道魔教现在可是一股极大的势力，如使用得当，对将来的发展可是不可小觑啊。又向叶锋献计以后该如何做，听得叶锋点头不已，两人一直商议到很晚才入睡。

　　第二天起来时，叶锋把李音知道自己身份的事告诉了鬼无言和刘明之二人，二人见神教的事又有了一个强援，以后在玉月府行事就更方便了，自然是非常高兴。

　　四人坐在一起商议。

　　鬼无言首先道他方才出去转了一下时，在远窑城内见到了教中的“圣寒令”记号，这种计号是教中有重要事情发生时，教主招集教中重要人物开会的绝秘标计，不久后，教中重要人物便会云集总坛雷风山了。

　　最后他向叶锋建言道：“教主，前些时间里属下就认为要将刘之算这个奸孽的事情遍知教内其他弟兄，群起而诛之，为张教主报仇，特别是经过这几个月的谋划后，教中的许多长老、坛主教倾向于我们，现在又正是教中重要人物云集总坛雷风山的时候，属下认为现在诛灭刘之算的时机已是到来，请教主准战吧。”

　　刘明之也点头赞同。

　　李音也认为现在是个好时机。

　　叶锋点了点头道：“大家说得有理，前些时候我因为担心刘之算在教内的党羽众多，早下手只会打草惊蛇，白白削弱我神教的实力。现在正如鬼上使者所言，会拥护我们的力量我们都已经尽可能争取了，剩下的都是些冥顽不灵者，是到了诛除他们的时候了。我决定，就在这次教中重要人物云集雷风山的时候，当场诛杀刘之算，统一我神教。”

　　鬼无言和刘明之大感兴奋，俯身道：“是！”

　　※※※

　　按众人商议的计划，叶锋、李音易容后，乔装成鬼无言的手下亲随，随刘明之、鬼无言一起出了远窑城，往雷风山而去。

　　远窑城离雷风山约有三百多里的路程，一路行去，只见行迹可疑，各种装束的人络绎不绝，都是向往雷风山而去，许多人见到鬼无言和刘明之时，都向他二人打着相同的手势。叶锋早已从鬼无言那得知，知道这是魔教中的切口之类的东西。

　　越往雷风山而去而去，四周便越是荒凉，路也越来越难走，不过在遇到村落，小镇、客店时，只要鬼无言出面说几句切口，吃饭住宿便一律不收钱，让叶锋明白这些都是魔教的产业。

　　这晚行到一个小镇上，休息一晚后，明日下午就可到达雷风山了。

　　晚饭后鬼无言出去了一会儿，等他回来时，身边跟着两个男子，一人约五十余岁，面白无须，面容文雅，但身形却颇为雄伟，一双手的骨节也是颇为粗大。另一人则又高又瘦，留着一把花白的胡子，约在六十开外，叶锋见他们举止沉着，两边的太阳穴高高隆起，看得出来，两人的身手皆是不同凡想。

　　两人见了叶锋，皆是露出欢喜恭敬的神情，爬在地上向叶锋磕头，口中道：“神教座下云散人意思情、雾散人意思德参见我神教教主，愿教主千秋万载，一统天下。”

　　叶锋心中欢喜，上前扶起二人道：“二位散人不必多礼，请起。”而李音则是在一旁有些好奇地看着这一切。

　　双方坐定后，叶锋又向云散人意思情、雾散人意思德介绍他身边的李音，而听闻眼前这个乔装成一个寻常汉子的人竟是玉月府统领李音，云散人意思情、雾散人意思德两人都是吃了一惊，同时二人又是心下大喜，有了玉月府统领的加入支持，看来振兴神教的大业更有望了。

　　骚乱了一阵后，双方又坐定，那个面白无须的云散人意思情以他那哄亮的嗓音兴奋地对叶锋道：“早在前些时候，鬼上使者找到属下，向属下言明了我神教教主的内情时，属下又是欢喜，又愤怒，欢喜的是我神教基业后续有人，愤怒的是刘之算这个奸贼，胆敢杀害了我们的张寒风教主，属下恨不能将他碎尸万断，日思夜想想的都是这件事，好在这一天总算要到来了。”

　　留着一把花白的胡子的雾散人意思德则是以他那细柔的嗓声接着对叶锋道：“云散人说的话也就是属下想要说的话，内贼是到了该铲除的时候了，只要教主一声令人，属下就是赴汤蹈火，也在所不辞！”

　　“好！”叶锋一掌拍在桌上，满面笑容地道：“有两位散人这番话足已，如能清除内贼，对我神教的发展有数不尽的好处，而到时……”

　　叶锋的目光扫视了鬼无言、云散人意思情、雾散人意思德一眼，缓缓道：“本教主自然也会论功行赏！”

　　鬼无言、云散人意思情、雾散人意思德三人都站了起来，高声道：“谢教主！”

　　当晚，叶锋、李音、鬼无言、云散人意思情、雾散人意思德四人坐在一起仔细地商议了一番，据云散人意思情讲，经过鬼无言和教中其它明理人这些时候的大力活动，晓以利弊，教中的大部分元老，如全国的十个分坛中的八个坛主，三位护法、四散人中的两位散人也就是云散人意思情、雾散人意思德、三个使者如鬼无言等、二长老中的右长老都是暗中支持叶锋。

　　而刘之算那边现在只有两位坛主、二位护法、两位散人、左长老以及圣女支持了，势力已是大大的不如叶锋这边，如能看准机会，定能一举将之铲灭成功。

　　机会就在眼前，众人都是按捺不住的兴奋，在一起仔细地讨论了种种有可能会出现的问题，并商议了到了雷风山后便联系教中其它的支持者，以便行事，一直到了很晚众人才去睡。

　　第二天，叶锋、李音、鬼无言、云散人意思情、雾散人意思德等人便一起结伴而行，往魔教总坛雷风山而去，并在下午时，便到了这个地方。

　　叶锋早就从鬼无言那听说雷风山地势险要，易守难攻，一见果不其然。只见雷风山绵连数十里，三面都是绝壁，只有一条山岭通向顶峰，守卫又非常森严，确是个易守难攻之地。

　　叶锋、李音跟在鬼无言、云散人意思情、雾散人三人身后，沿着陡峭的石阶婉蜒而上，一面仔细观察着各处的地形。而此时上山的人也是络绎不绝，形式各样的人见到鬼无言、云散人意思情、雾散人意思德三人时，都不停地向他们打着招呼，显示了他们在魔教中的声望。

　　不过虽然上山的人越来越多，但却是没什么声息，井然有序。让叶锋不由得对刘之算的能力略有些惊讶，能把这些桀骜不驯的人管束得如此纪律严明。

　　约二个多小时后，众人到了雷风山顶峰的神教总坛处，叶锋眼前一亮，只见转弯处斗然前面出现一片规模宏伟的建筑，整个布局与山势浑然一体，看来这当年兴建之人，定是位通晓天文地理的奇人异士。而看这黄墙碧瓦，树木森森，真是不知耗费了多少人力物力。

　　山上的楼群依山势分为五个群落，前面多为防卫性质，而中间和后面则是为议事厅房和教众的居住地。而在众人上得山来时，不久，天就黑了，当下，叶锋、李音便在分属鬼无言的厅房内休息，等着明天一早的教内大会。

　　而在当晚，在鬼无言、云散人意思情、雾散人三人的安排下，叶锋也秘密接见了在教中支持他的一些人马，为明日的诛杀行动作准备。

　　第二天一早，吃过早饭后，就听到一阵阵哄亮的钟声响起，鬼无言对叶锋道：“教主，这是我们教内开会的信号，请教主随属下一起前往。”

　　当下叶锋、李音、鬼无言、云散人意思情、雾散人等人便一起往右边山峰一座宏伟院落而去。

　　走进大厅里，叶锋眼前一亮，只见厅内非常宽敞气派，全厅以十五根高大的柱子撑着，地板也是花岗岩铺成，厅内以职位排好座位，层次分明。最上首乃是一张紫檀木龙椅，隐在正前方五缴石阶的一面垂纱帐幕之后。龙椅旁还有一张椅子，样式华丽，看来是圣女的座位。

　　接下来又是二十四把红木交椅，乃是教中的十个坛主，五个护法、 四个散人、三个使者，二个长老的位子。

　　此时厅中黑压压满是人，教中的十个坛主，五个护法、 四个散人、三个使者，二个长老都已分别在各自的位子上坐定，只有教主和圣女那个位子空着。

　　叶锋和李音作为乔装的鬼无言的亲信，也算是为教中的重要人物，站在离鬼无言身后约三米远的地方。而看那些十个坛主，五个护法、 四个散人、三个使者，二个长老也皆是如此，身后远远的站着一些看起来有些身手的人。

　　此时厅中虽然人多，但大家都保持着肃静，丝毫不见喧哗。

　　叶锋趁机打量那些不支持自己的那两位坛主、二位护法、两位散人和左长老等人，在心中估摸他们的身手，以便为等会的行动增加机会。

　　又等了约一刻钟，忽听内屋传来一阵铃声，刘之算出来了。厅内的十个坛主，五个护法、 四个散人、三个使者，二个长老本来全部都是坐着的，此时都站了起来，而原来站着的人则全部都跪拜在地，叶锋和李音自然也不能例外。两人都不由得同时在心中大骂。

　　不久，只听见脚步声响起，二十个人鱼贯而出，排在了垂纱帐幕的前面，叶锋见其中十个乃是些高大的汉子，十人则是些妖艳的女子，不过他们全部皆是一色的劲装打扮，背负长剑，个个眼露精光，神情飞扬，看来皆是有一定的身手。

　　厅内众人一起行礼，齐声说道：“教主千秋万载，一统天下！”

　　叶锋和李音二人也不得不跟着一起念。

　　语音未落，只见一个全身白衣白袍，头戴金冠，面戴白银面具的人，在一个美艳不可方物、举止间又处处透着一股淫邪味道的女子陪伴下，昂然从内屋走了出来，坐入了最上首那张紫檀木龙椅中，正是魔教伪教主刘之算，而那女子则坐入他旁边的那张样式华丽的椅子中，正是魔教圣女寒媚雪。

　　刘之算坐定后，淡然道：“众兄弟请起吧。”声音平静无波，无喜无怒，听不出是男是女。

　　众人大呼：“谢教主！”原先站着的便坐了下来，原先跪拜在地的则是站了起来。

　　只见刘之算缓缓地扫视了众人一眼，眼中光芒闪动，有着一种深不可测的功力和冷酷的神威，叶锋接触到他的目光时，感觉便如实质般，不由心中暗凛，看来这刘之算的功力不可小视啊。而高手过招，对精神的感觉是非常注重的，叶锋极力收敛自己的心神，以免刘之算生出感应。

　　只见刘之算把目光投到下首左面一个矮胖汉子的身上，道：“朱坛主。”

　　那矮胖汉子年在三十五六左右，闻声恭敬地站了起来，道：“属下在。”

　　叶锋心中一动，此人就是在大月国月北府计策动暴动的朱光？早听说此人一身武艺不俗，处事颇有谋略，利用了宗教进行蛊惑和组织下层百姓，导致此次月北府暴动的范围极广，现月北府的大部分地区都成了其人的势力范围，即使现朝庭调集大军，前往剿灭，也未对其有多少撼动。

　　而月北府在大月国北部，与冬寒国接壤，为咽喉地带，战略地位十分重要，且盛产各种矿藏和农作物，朱光替魔教夺得了此地，可说是大大地增加了魔教的势力。更重要的是据鬼无言道，此人是坚定的刘之算的支持者，对叶锋来说，是个不可小看的家伙。

　　叶锋身旁的李音也瞥了朱光一眼，显然对于这个在大月国闻名的乱党头目，她也是早已留上了心。

　　只听刘之算继道：“此次朱坛主在月北府起事，一路势如破竹，为我神教夺得了一个极为重要的战略要地，功在我教，本教主决定卓升朱坛主为我神教中长老，望朱长老继续努力，为我神教再立大功。”

　　朱光大喜，跪拜在地，高声道：“谢教主大恩，教主千秋万载，一统天下！”

　　这时坐在刘之算身旁的魔教圣女寒媚雪咯咯一笑，媚声道：“以坛主直接升为长老，这可是我神教前所未有的殊荣，朱长老可要继续努力，为我神教再立大功，不要辜负了教主的期望哦。”

　　看魔教圣女寒媚雪能在此时发言，就可看出她在教中的地位。

　　接着见魔教圣女寒媚雪玉手一拍，“啪。”的一声，立时有一女走出，手上捧着一个黄金盘子，上有一块极为精巧的玉佩，恭敬地递到了朱光的面前。朱光以颤抖的双手接过玉佩，神情不胜之喜，确实，在魔教中，直接从坛主升为长老，可说是前所未有的殊荣。

　　反观教中其它人，不论是坛主还是长老，眼中皆露出了妒忌的神色。这一切都看在叶锋的眼里，也让他有了某些的感想和思考。

　　见朱光收下了玉佩，魔教圣女寒媚雪媚声一笑，正要说话，却见她的媚目一转，无意中，转到了叶锋的身上，神情不由一顿，凝视了叶锋半响，随即眼中射出了凌厉的寒光。

　　叶锋心中一凛，他和李音此行上山时，已经鬼无言经过了易容，等闲人是不能查觉发现的，事实上到了现在时，也一直没有露出破绽，但见魔教圣女寒媚雪的神情，似乎已经发现了什么。魔门中人一向怪异，能视破自己的行装也不足为怪。

　　而叶锋在进入厅中后，便一直在等待机会，此时可说是机会合适了。当下便向鬼无言使了个眼色，鬼无言在魔教圣女寒媚雪的目光投到叶锋时，便一直在留言叶锋和魔教圣女寒媚雪的神情，此时立时会意，在魔教圣女寒媚雪媚正要说话的时候，他猛地站了起来。

　　立时，所有人的目光都投在了他的身上，刘之算的目光也投到了鬼无言的身上，眼神情颇为的不悦和凌厉，象是在怪他为何如此无礼。而支持叶锋的那些坛主，护法、散人、使者，长老却知道动手的时候要到来了，都是运功戒备起来。

　　在魔教圣女寒媚雪还没有说话的时候，鬼无言对刘之算道：“教主，属下有一事向教主相询，不知教主能否告知属下？”

　　这时魔教圣女寒媚雪在刘之算耳边轻轻地说了几句什么，刘之算眼中寒光大盛，转头望向鬼无言，冷冷道：“不知上使者要问些什么？”

　　鬼无言淡淡地道：“教主能否告知属下张寒风教主现在在哪？”

　　刘之算身旁的魔教圣女寒媚雪冷冷道：“上使者这话是什么意思？以前刘教主不是说过张教主现在在习练神功，无法过问教中事物，故而把教主之位传给刘教主吗？”

　　坐在离魔教圣女寒媚雪不远处面目熏黑的左长老看了一眼鬼无言，冷然道：“刘教主亲口说过的话还会有假的吗？上使者问的话实在是可笑，且也犯了大不敬之罪。”

　　才被升为中长老的朱光望了鬼无言一眼，也对刘之算怒声道：“教主，鬼无言上使者竟敢对教主作出此种怀疑，实乃大大的不敬，属下建议将其交给“寒光”处置，以正我神教教规。

　　“寒光”在魔教内乃是是负责刑罚，内有种种让人毛骨耸然的酷刑，专是为背叛和违反教规的教众所设。现为左长老所辖。鬼无言如果被搞进去了，不死也得去半条命。

　　支持刘之算的那位坛主、二位护法、两位散人都是随声符合。厅中的他们身后的教众各人也是议论纷纷，群情涌涌。

　　鬼无言冷笑一声，而支持叶锋这边的各坛主、护法、散人、长老正要出言支持，叶锋见时机已到，出声道：“大家是否想知道张寒风教主现在在哪？我可以告诉大家。”

　　他的声音如同天籁，加上他运起内力，即使是在群情涌涌中也是清晰可闻，便如同在众人耳边说话一样。众人不由得都静了下来，把目光投向了鬼无言身后的这个貌不出众的汉子，不明白鬼无言什么时候有了一个这么功力深厚的手下，当然，叶锋这边的支持者是明白的。

　　见众人目光投向自己，叶锋微微一笑，负手缓缓地踱了出去，来到了厅中。

　　左长老喝道：“大胆，你是谁，竟敢如此无礼？”

　　叶锋不理他，把目光转向刘之算和魔教圣女寒媚雪，平静地道：“大家不是要知道张寒风教主现在在哪吗？我可以告诉大家，那就是张寒风教主现在已经被刘之算这个狗贼杀害了。而现在该继任教主的则是我，叶锋。”

　　说完，拿下了人皮面具，现出了本来面目。
　　
　　※※※
　　
　　厅中众人皆是一惊，坐在刘之算身旁的寒媚雪见此人果然是在春水国和她有过争斗的叶锋，俏目不由一眯，射出了一股寒光。不过刘之算还是淡淡地坐着，看不出他的心思。

　　左长老拍案而起，喝道：“大胆狂徒，竟敢如此污蔑我神教教主，来人啊，给我将这厮拿下！”

　　他身后的手下及刘之算前面的那两排男女高声地应了声，拔出兵器，就要向叶锋群涌而来。

　　叶锋只是淡淡地站着，眼神从容，只是眼中掠过了一道寒光。

　　这时支持叶锋的魔教的右长老喝了声：“慢。”伸手制止住了那些人的举动，然后对左长老、刘之算、魔教圣女寒媚雪冷笑道：“事无不可对人言，几位如果不是心中有鬼，有何必不让人把话说清楚？”

　　随即又恭敬地对叶锋道：“叶教主，请您把我神教的信物亮给大家看。” 然后他又提高声音道：“大家看清楚了，谁才是真正的我神教教主！”

　　叶锋从脖子上掏出邪经录玉牌，用手持着，高高的举起，同时他的手上还运起了内力，立时邪经录玉牌发出了道道璀璨的光芒，绚丽之极。

　　立时厅内众人都惊呆了，无不露出惊畏的神情，许多人还跪倒在地。人人口中皆道：“神教圣牌。”

　　右长老瞥了一眼有些呆住的魔教圣女寒媚雪、左长老、和才被升为中长老的朱光等人，不过刘之算戴着面具，看不到他脸上的神情，大声道：“大家都知道，圣牌是我神教历代教主必须拥有之物，拥有圣牌者才能成为我神教教主，而刘之算却迟迟拿不出此物，现在谁才是真正的教主，大家都知道了吧。”

　　又对叶锋道：“请教主出示张教主遗书。”

　　叶锋点了点头，拿出了张寒风的信笺，展开念道：“吾乃神教教主张寒风是也，因受奸徒刘之算所害而陷于此处，余好恨！汝既服我神教圣丹，且能吸之灵气而不爆体身亡，当为我神教遍寻天下之圣种是也！传 汝之邪经录，习之，当为我神教之三十三代教主是也…… 汝定要为我报此大仇，诛此奸孽，切记，切记！”

　　等叶锋念完时，厅中众人更是哗然。

　　左长老喝道：“一派胡言，一派胡言，一切都是伪造的……这厮居心叵测，大家不能上他的当。”

　　支持刘之算的那些坛主、护法、散人全部都站了起来。魔教圣女寒媚雪也喝道：“来人呀……”

　　只是他们都不由自主地顿了顿，因为他们忽然都感觉到一股强大霸道的气势逼近了自己的身旁，无形的压力充斥了空间，而就在同一时间里，厅中的的众人也皆有所感，不由心中同时都泛起了阵阵惊悸。

　　就在此时，叶锋猛然右掠，势比闪电，一声暴喝，一拳就击在了左长老的头颅上，立时听到头骨的爆响声响起，左长老的头颅已被叶锋这一拳击碎，骨头碎片到处飞出，带着片片的血雨，立时便死于非命。

　　左长老本是教中仅次于刘之算和魔教圣女寒媚雪的第三大高手，只是在措手不及下，再加上叶锋的速度实在是惊人的快，仅仅是反应过来时，已被叶锋毙于拳下。

　　叶锋其势不变，右脚带着破空的风声直扫在另一个坛主的头上，只听惨叫声嘎然而止，那个坛主的头已是远远的被叶锋扫出几丈远去，一逢血雨从他那无头的身体上直喷了出来。

　　而这时，那朱光、两个散人、两个护法才反应过来， “钭！”的一声，各自掣出了兵刃，立时寒光闪耀，凌厉的劲风，向叶锋暴卷而来。

　　叶锋神情不变，一个侧身，避开了寒芒，左拳击出，带着一股骇电奔雷般的如山劲气，立时便直打进了其中一个散人的胸膛，拳头带着一股血雨，从他后背透出，其势不减，“砰！”的一声，又是重重地击在朱光的身上，打得他直飞了出去，已是受了重伤。

　　见叶锋如此狠辣的手法，余下的那个散人和两个护法无不是心战胆寒。没等他们变招，叶锋已是一把抓住了两个护法的身体，将他们的头颅对着相互的狠狠一撞，只听两声惨叫，二人已是头骨破碎、脑浆摈裂而死。剩下的那个散人更是魂不附体，转身想逃，叶锋十数脚的连环踢出，尽数踢在那人的后背上，踢得他骨骼尽碎，哼了几声，便已死去。

　　杀这些人说来话长，但其实只是瞬息间的事，厅内众人见叶锋转眼间便杀教内的几大高手，无不惊呆了。而刘之算和魔教圣女寒媚雪此时也反应了过来，喝道：“休杀我手下。”如两个大鸟般的向叶锋凌空扑来，闪电般，已是到了叶锋的身后。

　　叶锋一个急转身，只听“沧浪”一声龙吟，立时一道璀璨之极的刀光闪耀了所有人的眼睛，那刀光杀气盈然，寒光逼人！无比的狠，无比的霸气！其势定要将刘之算和魔教圣女寒媚雪两人劈成两半。

　　正是叶锋的龙虎刀！

　　如此凌厉的刀气是刘之算和和魔教圣女寒媚雪两人所承受不了的。两人的反应也是极快，特别是魔教圣女寒媚雪。立时急速后退，在如此高速的运行中能说退就退，也可看出两人那奇异的功力。

　　不过两人虽然反应极快，但也还是略慢了一些。魔教圣女寒媚雪虽然堪勘避过，但刘之算却承受了叶锋部分的刀气，只听刘之算一声惨叫，往后跌倒在地，只是“他” 跌倒在地时发出的却是一个娇柔女子的惨哼声。

　　随即“他”那被刀气割裂的外袍面具脱落了开来，现出了“他”的真面目，原来竟是一个极具风韵的美妇，气质高雅，丰姿娇媚，因承受了刀气而让她的俏脸略显得惨白，但顾盼间，乃是有一种楚楚风姿的撩人意味。年在三十四、五左右，和寒媚雪长得有几分的相似。

　第三十七章　统一魔教

　　叶锋等人没想到这“刘之算”原来竟是一个女子，都不由得呆了一呆，而这时寒媚雪已是急切地扑到了那女子的身边，扶起了她，并急声道：“母亲，您没事吧，您没事吧……”

　　那女子吃力地摇了摇头，向寒媚雪作出一个宽慰的笑容。

　　“母亲……？”

　　厅内众人又是呆了一呆，没想到寒媚雪和那女子竟然还是母女关系，今日的事情还真是怪异啊。不过如此一来，一直常绕在魔教众人心中，为何这寒媚雪地位如此高，为何“刘之算”如此看重寒媚雪，种种问题便不难解释了。

　　只是……为何这女人会做了魔教的教主？

　　这时厅内众人因叶锋显露出魔教圣牌，且又连连击杀了教中的几个重量极的反对者，兼且现在的这个教主又不是刘之算本人，而是一个陌生的女子，因此众人皆已把叶锋示为教主了，皆围拢在他的身边，以他马首是瞻。且“沧浪”声不绝，右长老、鬼无言等人皆已纷纷抽出兵器对准了寒媚雪等人，只要她略一异动，面临的就将是乱刀分尸的下场。至于厅中剩下的其它反对者已皆是在众人的控制之中。

　　叶锋走到寒媚雪和那女子的身旁，问她们道：“你们是谁？刘之算他现在在哪里？”

　　那女子默然，而寒媚雪脸上已没有了平时的那种骚荡的表情，又或许是知道大势已去，只是冷冷地瞥了叶锋一眼，不屑地道：“刘之算？哼，早在几年前他就尸骨无存了。”

　　厅中众人闻言不由起了一阵骚动。

　　叶锋淡淡地环视了众人一眼，立时厅内便是一片安静。只有站在叶锋身后的李音颇有兴趣地看着寒媚雪和那女子二人，眼光不住地在她们身上扫视着。

　　叶锋又接着问寒媚雪：“这么说，是你们杀死了刘之算，那张寒风教主呢？他的死是否和你们有关？”

　　张寒风！

　　听到这个名字，那女子娇躯略略颤抖了一下，脸上露出痛苦的神情，而寒媚雪的脸上则是浮现出无比痛恨的神情。

　　过了半响，那女子叹了一口气，道：“事到如今，我也没必要隐瞒了，其实，张寒风是我的丈夫，而雪儿则是他的亲生女儿……”

　　话还没说完，这女子的话就被寒媚雪打断，只听她恨恨地道：“母亲，何必再提这个禽兽的名字？”

　　那女子痛苦地道：“雪儿……他毕竟曾是你的父亲……”

　　寒媚雪咬牙切齿地道：“他根本不配作一个父亲，他只是一个畜生，一个畜生……”

　　右长老喝道：“大胆，竟敢如此诋毁张教主！”反观厅中其它人，也是众情涌涌，为寒媚雪的话愤怒不已，要不是叶锋，或许众人早就一涌而上，将寒媚雪分成几百段了。

　　叶锋以手势制止住了众人的举动，平静地听寒媚雪说下去。

　　却见寒媚雪毫不畏惧地看着众人，冷冷道：“怎么，搓到你们的痛处了？我就是要说，他张寒风就是一个畜生！当年，他见色起意，奸污了我娘，生下我来……不但如此，从小到大，他就对我娘百般折磨，每天不是打就是骂，种种非人的手段都用在我娘身上。不但如此，他还邀他的好兄弟刘之算一起折磨淫辱我娘……嘿嘿，他们还真是好兄弟呢……”

　　说到这里，那女子已是泣不成声，而厅内众人的神情震惊之余，也皆是慢慢地黯淡下来，事已至此，寒媚雪说的话自然不会是假，而一直以来，张寒风在众人心目中都是一个有担当的汉子形象，没想到……

　　寒媚雪冰冷的声音继续在众人的耳边回响着：“……嘿嘿，不但如此，他甚至想把主意打到我头上，想染指我，那年我才十一岁，多亏我娘拼死护着我，他才没有得手，嘿嘿，这就是一个父亲……”

　　听到这里，叶锋等人更是震惊，世上竟有此等伦常惨事，这真是……不由得，众人对寒媚雪都起了一丝的怜惜。而不知为何，叶锋身后的李音听到这里时，不知想起什么，娇躯也略有些颤抖，此时她的乔装还没有抹去，并不引人注意，而此时众人包栝叶锋在内，都把注意力放在寒媚雪身上，都是都没有注意到她的异样。

　　说到这里，寒媚雪的声音转为冰冷，没有一丝的人类感情，“……在我十五岁那年，这个畜生又想染指我，又是我娘护着我，而为了护我，我娘被他打得全身血淋淋的，从那天开始，我就发誓，我要杀了他。”

　　“当然，他武功那么高，不好下手，我就想到了刘之算这个畜生，因为我早已知道这个畜生在垂涎我了，老娘只是给了他几个媚眼，他就象狗一样地围在我脚下转，我叫他做什么就做什么。连我叫他对张寒风下手，他也答应了，哼……什么结义兄弟，只是一条狗和另一狗。”

　　“……张寒风或许到死都想不到，那天，他的结义兄弟请他喝酒时，已在他酒中下了最厉害的毒药，他空有一身高强的武功，也半丝地使不出来，把眼睛睁得最大，也只能眼睁睁地瞧着刘之算将他的手筋、脚筋全部挑断，并将他投入深渊，让他生不如死。嘿嘿，他一直以为是他的结义兄弟把他害成这样的，孰不知道，真正在背后的主使人是我。”

　　说到这里，寒媚雪口中发出一阵得意的尖笑。而那女子则是不住地痛苦摇头。

　　叶锋也是听得内心一阵一阵的寒意冒起，如此的事情也真可谓是骇人听闻了，他伸手制止了厅内其它快要喷火的人群，极力让自已平静下来，继续问寒媚雪道：“那刘之算呢，后来你怎样对他？”

　　寒媚雪不屑地道：“刘之算？……那条狗在处理了张寒风后，得意洋洋地向我邀功，还想把我和我娘两人一起兼收并蓄，哼，老娘趁他不注意，便给了他一刀，一刀之后又是一刀、一刀之后又是一刀，看他那惨叫的样子，我真是痛快，……这狗贼当年和张寒风一起污辱我娘……我一刀一刀将他的肉剐下来，真是痛快……！”

　　右长老气得呼呼直踹气，不过想说什么，最后却又黯然摇头，再观厅中鬼无言、云散人意思情、雾散人等人也皆是如此，魔教虽然行事毒辣，但在教中却有教规严禁奸淫妇女，更不要说是教中的女教徒和自已的亲身女儿了。张寒风和刘之算在魔教中一直以武功高强，待人仗义、行事光明磊落著称，在魔教中的地位就和神一般，现在……

　　众人都不知该说些什么。

　　叶锋定了定神，缓缓问道：“杀了他们之后，以后你们就冒充刘之算自己做教主了？”

　　寒媚雪淡淡道：“那是自然，我们的能力并不比张寒风和刘之算差，他们能做教主，我和我娘自然也能，这些年，我们不是把神教搞得妥妥当当吗？”

　　叶锋点了点头，扫视厅内众人，缓缓道：“该如何处置他们，大家说说。”

　　右长老叹了口气道：“属下已是无话可说，该如何做，由教主说吧。”

　　鬼无言道：“虽然她们的行事人神共愤，……但却因她的身世而起，又似是情有可原，而圣女的能力又是我们大家所目睹的，现我神教又是在用人之即，所以属下觉得，该给她们一个机会……”

　　云散人意思情、雾散人等人也是赞同鬼无言的话。再反观厅内其它人，也皆是点头。

　　其实在心底，叶锋也是对寒媚雪和她母亲有着几分的怜惜，她只所以会做下这些事，皆因生在一个不幸的家庭，何况张寒风和刘之算和他一不沾亲，二不带故，他们的惨死在他心底激不起半点波澜，本来他在当初从张寒风的遗书中接受魔教的教主时，还有些心思要为他报仇，但现在明白了事情的真相后，这份心已是荡然无存了。

　　正如鬼无方所说，寒媚雪的能力是教中公认的，而现在又是用人之即，如能把寒媚雪收归为耄下，将是一股极大的力量。

　　虽然寒媚雪在外的名声并不好，以诡秘邪毒，杀人如草芥闻名，但从小从她那种环境长大，也是可以理解。而她的脸上虽总是显露出一丝淫荡的神情，但叶锋估计她是和她习练的天魔舞和荡魂蚀骨功这两种奇异的功法有关，因为，以叶锋那极为税利的眼力，自然是可以看出寒媚雪仍是处女之身。外界的一些说法并非实情。

　　而且，她负责的“勾魂”的部门，门内全是美貌淫邪的女子，专以美色淫毒笼络各地重要人物。是魔教的一个对外利器，不收归门下，岂不可惜？

　　当下，叶锋对寒媚雪道：“寒姑娘，虽然你做下了种种为教规所不容之事，但念在皆因你你身世堪怜而起，所以本教主便既往不究，只要你以后忠于我，我便给你一个机会。”

　　寒媚雪那双勾魂夺魄的桃花眼瞟了叶锋一眼，对那女子道：“母亲，你说呢？”

　　那女子望了叶锋一眼，叹道：“雪儿你做主吧。”

　　寒媚雪恢复了平静，撩了撩额前略有些凌乱的秀发，风情万种地给了叶锋一个媚眼，接着又对躺在不远处尤在呻吟的朱光道：“朱叔叔，你过来。”

　　朱光挣扎地站了起来，走到了寒媚雪的身旁。见叶锋等人眼中疑惑的神情，寒媚雪对叶锋媚笑道：“不要紧张，朱叔叔是我在世上唯一的亲人，从小就非常照顾我和我娘，我现在想看看他的伤，……行吗？”

　　她的声音非常妖媚，说到“……行吗？”的时候，语气更是柔媚之极，带着动人心魄的撩人韵味，其中的哀婉乞求之意又让人无法拒绝。

　　厅内众人都不由心中一荡，暗道此女真不愧是江山绝色榜上的人物，又骚又嗲，风情万种，让人无法不为之着迷。

　　叶锋功力深厚，虽然心中一荡，但迅速恢复过来，点了点头。

　　寒媚雪嫣然一笑，眼中满是感激，深深地望了叶锋一眼，从衣袋中掏出一颗药丸，递到朱光的手上，道：“朱叔叔，这是我神教的灵药，服下后就可迅速地治好伤势。”

　　朱光接过药丸，依言服下，然后运功调息，只是片刻之后，他苍白的脸上便泛起了红晕。

　　叶锋静静地看着这一切，并没有因寒媚雪不立即回答他的话而表现出不满，表现出适度的风度，因为叶锋也知道，寒媚雪需要借为朱光疗伤的时间而考虑方才叶锋提出的问题。

　　寒媚雪凝视着朱光的脸色，半响，呼了一口气，转头对叶锋笑道：“叶公子的意思是要本姑娘归顺你是吧？”

　　叶锋淡然道：“不错，我同情姑娘的遭遇，也相信寒姑娘是个视时务之人，眼下你只有这个选择，我相信寒姑娘不会舍弃你的这个唯一的机会。”

　　说到这里时，叶锋都不禁佩服自己的心胸开阔，不久前在春水国时，寒媚雪曾和金素慧等人一起对付过自己，还差点连累了林素，现在自己为了神教的大业，连这都能既往不咎，想到这里，都不禁要赞扬自己一下。

　　却听寒媚雪媚笑道：“叶公子对自己很有信心，只可惜世事不能尽如人意，叶公子或许不知道，媚雪我除了我娘外，不会再听从第二个人的驱使，想要收服我，还要看公子你以后有没有那个本事。”

　　叶锋一怔的同时，突然见寒媚雪身上爆出了一阵奇异的粉红色的烟雾，并迅速扩大，向厅内众人急速涌来。鬼无言大喝道：“是神教的十里迷香散，大家快后退。”

　　众人皆急速后退，叶锋以前虽服过蛟龙的内丹，可以百毒不侵，但却对迷药无效，而在这之前，叶锋早已从鬼无言等人口中得知了魔教的这种霸道非凡的“十里迷香散” 据闻此种迷药只是吸一点上身，便会筋软骨酥，瘫软达三日之久，确是厉害。不过此种药物非常罕有，目前只有寒媚雪和她母亲所有。

　　那烟雾不住扩大，厅内满是这种奇异的粉红色的烟雾，且让人目不能识物。鬼无言指挥教中众人抬来了一桶桶水，向厅中泼去，那烟雾一遇到水，便迅速烟消云散，不过等烟雾全散了之后，寒媚雪、她母亲，朱光等人已是无影无踪。

　　众人到处搜查，发现了在教主之位的那张紫檀木龙椅下有一个暗道，雪媚雪等人自然是从这个暗道中逃走的。而众人下去一看时，发现这个暗道直通下雷风山，而里面自然是连一个鬼影都没有了。

　　众人再清点一下后，发现寒媚雪负责的“勾魂”部门的全体成员，她母亲的一些亲信，朱光的一些手下皆已不见了，自然是跟随寒媚雪而去了。只是不明白他们所去何处。

　　右长老、鬼无言、云散人意思情、雾散人等人皆是破口大骂，骂媚雪不识抬举，辜负了叶教主的期望。

　　叶锋怔了半响之后却是哑然失笑，不怒反笑，这寒媚雪看来是个有个性之人，收这种女人才有挑战性，想起寒媚雪说的：“……想要收服我，还要看公子你以后有没有那个本事。”叶锋心中道：“好吧，寒媚雪，我就跟你赌上了，你就等着被我收服的那一天吧。不但是你，小心连你妈也一起被我兼收并蓄了哦，呵呵。”

　　※※※

　　将议事厅整理之后，叶锋是神教教主的事实已是不容置辩，而叶锋在议事厅内显露的绝顶神功也是让所有的教众敬服。

　　当天下午，雷风山神教总坛的所在教众皆在总坛大广场向叶锋宣誓效忠。叶锋向众人宣布，只要今后归顺他的耄下，一切过往事情皆不于追究，不管他以前是支持谁。他的话声刚落，便引起众人的一阵欢呼。所有人的心都放了下来。

　　魔教的十个坛主，四十个舵主，还有各个护法、散人、使者，长老等一一来到叶锋面前向他宣誓效忠。而由他们管辖的魔教的寒夜、黑星、明眼、寒光等教内组织也自然还都收归叶锋所有。

　　叶锋以前曾听鬼无言说过，知道“寒夜”是负责绑票、勒索、暗杀、行刺等事物。“黑星”是负责追踪和搏杀等事物。“寒光”是负责刑罚，内有种种让人毛骨耸然的酷刑，专是为背叛和违反教规的教众所设。而“明眼”则是负责刺探和传递消息等事物，对当今天下所有的成名人物的身世、相貌、门 派及其特长与嗜好，部中均有一份记录的资料。

　　国无法不立，魔教内自然也需要这些法规部门，因此叶锋仍是保持原有不变，不过由于上午时叶锋格杀了数个坛主、散人、护法、长老等，因此在下午时，叶锋参考众人的意见，又重新任选出了这些首脑人物。

　　并将鬼无言提拔为神教中的长老，因鬼无言在此事中出力极大，功劳甚厚，因此他位居长老之位后，众人皆没有异议。

　　本来教中还有忠血部和星眼部，这两部本来是寒媚雪和她母亲任教时设立的，忠血部教众面貌举止极似教主，专门在危难场合作教主替身。星眼部则皆为教主亲自领导，担负内部监视事务。但叶锋却觉得这两部没有存在的必要，便将之解散，部中的人马全部分并入寒夜、黑星、明眼、寒光几部。

　　而此时李音已去除了乔装，叶锋向众人介绍了她的身份，听闻此人竟是大名鼎鼎的玉月统领李音，竟也成为了神教的同盟，更是教主的妻子，众教众都是发出了一阵阵欢呼声，神教势力越来越大，看来离神教辉煌，扬眉吐气的日子不远了。

　　处理了这些事后，等着叶锋的却是更为复杂的事。

　　魔教势力庞大，人马众多，且教内级别森严，管理严密。除总坛外，又分为十个分坛，每一分坛设坛主一人，下再分为四舵，各设舵主一人。这十坛、四十分舵，如蛛网般遍布各处，活动范围已是遍及大月国各省，并有向国外发展的势头，现总人数在十数万人以上。

　　要管理如此庞大的基业岂是易事？接见各位坛主，了解各地的详情，熟悉教中的事务，处理种种大大小小的事情，这些都需要叶锋去做。因此这几天，直把叶锋忙得团团转，连喘口气的时间都没有。

　　而通过翻阅魔教的宗卷，叶锋也了解到了魔教的财物状况，在各个大月国的各个府、洲中，魔教都有大批的产业，各地的产业加上现金等竟达到千万两的白银之多，财富实在是惊人。不光这些，魔教中甚至还有大批的人打入了大月国各地的官场军队中，如此雄厚的财力、势力，难怪魔教这些年不甘寂寞。

　　匆匆两天就过去了，这天，有寒媚雪的消息传来，原来她们一干人在手下的护卫下，那天直接逃离了雷风山，现已向由朱光控制的月北府逃去。

　　收到消息后，众人向叶锋请示该如何做，叶锋只是淡然地说了句先把此事暂且搁下，只派人严密监视她们的一举一动即可，众人皆是心神领会。

　　四天后，叶锋已全部了解和掌握了总坛内的一切，当下便招集众首脑商议，听取了众人的意见后，叶锋定下了近两年内的发展目标，大家都认为，虽然神教势力发展极快，但现在却还不是成事的时候，还是需要大力发展势力、壮大自己的实力，特别是在金钱方面。因为有了钱，才能招兵买马，才能做一切想做的事情。所以各种能赚钱的生意要加紧去做了。

　　说到这里时，叶锋想起了此次和如青等人前往春水国时敲定的布匹业务，回玉月城后想必就可以开展大规规模的运作了，而烟草业务刘会伟那边想必相关的前续已经准备好了，是到发展的时候了。而以前自己在金月城时就有心思的京剧艺馆和其相关的产业回玉月城时也可以开始作了。

　　自己为大哥赵白设计的家具生意取得了极大的成功，现在以自己神教的实力，如两人联合，定可将生意扩展到全国。而如能够再打进国家垄断的盐、铁专卖生意外，那获利就更为的丰厚。

　　不过这一切都要等到自己回玉月城再说。

　　在魔教总坛的这些日里，介于以前自己在玉月城时人手的缺乏，叶锋还从总坛的教众中选出了五十名身手高强、又对自己忠心耿耿的的教众，仿照李飞的月护卫，也组成了一个精悍的护卫队，名为虎护卫。由刘明之任队长。

　　叶锋甚至产生了把魔教总坛搬到玉月城的念头，不过这个工程浩大，决非一日两日就可办到的事。因此叶锋暂且打消了这个念头，等以后再说。他人不到总坛时，教中事物就先由长老们代管吧。特别是鬼无言升为长老后，对于他，叶锋是非常放心的。

　　虽然魔教事情繁多浩大，但叶锋在众人的尽心辅助下，倒也运行得井井有条。而叶锋也以绝顶的神功，清晰的神教发展目标，明断的处事能力，得到了教内众人的一至拥戴。

　　不过挂念着玉月城的亲人，因此在七天后，叶锋、李音等人便带着开拓资金所需的五百万两的银票，在五十名虎护卫的护送下，带着三名护法、三名散人、二名使者、魔教的寒夜、黑星、明眼、寒光等教内组织、以及大批的资料宗卷，离开了雷风山，往玉月城进发。
　　
　　※※※
　　
　　此后叶锋一行人晓行夜宿，往玉月城急行，一路倒也平静。二个多月后，终于到了玉月城边的勾星湖，前面就是玉月城了。

　　“终于到家了。”

　　望着眼前这个清澈无边的美丽湖泊，叶锋感叹地说了一句，不知不觉就是离家半年了，怡姐她们好吗？而此时清凉的湖风拂在叶锋的脸上，凉丝丝的极为舒服，让他想起了以前和林素等人从金月城回来经过这湖泊时的情景。

　　“是啊，还是家里好啊。”叶锋身旁的李音也是满脸的兴奋，本来此时已是炎夏，炎热的阳光照射在人的身上，让人晕呼呼的，李音也是一副无精打采，很想睡的样子。此时见了勾星湖，她的睡意已是无影无踪了。

　　“到了家里，我一定要好好的睡上七天七夜，什么也不想，什么也不做。”李音伸了个懒腰，尽显她那健美婀娜的身姿。

　　“那不是成了小懒猪了吗？”叶锋笑道。

　　“讨厌啦，锋郎这样说我。”李音向叶锋嗔怪道，近期，在叶锋面前，她已越来越显露出小女儿情态。

　　叶锋哈哈一笑，看了一眼前面，随即，他脸上露出喜色：“阿音，你看，你哥和怡姐她们来接我们了。”

　　早在前一日休息时，叶锋、李音就遣快马先前一步，让他前往玉月城通知李会伟、花怡等人了，看来，他们接到消息了。

　　“……真的是啊……我们快走。”李音望了一眼前面，喜道。两人皆加快了行步，也带动了整个队伍的速度，同时他二人的心都跳了起来，半年了，半年了……亲人们好吗？

　　近了，更近了……更清楚了，在城门口那一大群人前面的不正是李会伟和花怡她们又是谁？只是……

　　一声爽朗的笑声响起，李会伟从一大群欢迎的人群中当先抢出，来到叶锋和李音的面前，道：“阿音，阿锋，你们回来了，我一直在担心你们，这下总算放心了。”

　　叶锋和李音也下了马，李音喜笑颜开地道了声：“大哥，我回来了。”叶锋也含笑地道了声：“李大人。”

　　李会伟爱怜地对李音点了点头，对叶锋笑道：“我李会伟果然没有看错了，此次你们的事办得很好，连带我也是脸上有光，不过说来话长，阿锋你还是先去见你的娇妻们吧，她们都不知有多少想你。”

　　叶锋点了点头，事实上他也是急不可耐，便向花怡等人那边而去，留下李会伟和李音在身后说些离别之后的话。

　　当叶锋离花怡等人越来越近时，他却有些疑惑了，那个泪流满面，有着倾国倾城容颜的绝色女子自然是自己最心爱的妻子花怡，而她身旁那个容颜极为清纯秀丽，年在十七，八岁，痴痴地看着自己的女了自然也是自已的妻子杨依，只是……

　　叶锋的目光移到了她们的小腹上，原本叶锋离开玉月城时她们那平坦的小腹上此时已是高高地隆起，而二人那绝美的俏脸上也是闪动着母性的光辉。这使花怡的美丽中带着一股圣洁的意味，而杨依则是脱去了原本的稚气，显得沉静了许多。

　　这……

　　再看过去，是在旁搀扶着花怡、杨依二女的如青、林素、王氏三母女、云儿三女，她们也是一样的非常激动，满眼泪花地看着自己。而孙眉和赵白则是站在她们身旁，含笑地看着自己。

　　叶锋又把目光移回到花怡和杨依身上，移到她们那高高隆起的小腹上，猛地，无比的喜悦涌上了叶锋的心头，“怡姐，依儿她们……有孕了？这……我要做爸爸了，我要做爸爸了……”

　　“锋郎！”

　　“怡姐……”

　　看到被搀扶着花怡、杨依二女想要迎上前来，叶锋赶忙抢上前去，堪堪扶住二女，彼此的手，立时紧紧地握在一起，四目相投，皆是海样的情深，只是千言万语，却一下子说什么才好？

　　良久，叶锋把目光移向花怡和杨依那高高隆起的小腹上，并伸出手轻柔地抚摸着，问道：“几个月了？”

　　“六个月了。”花怡的脸上满是甜蜜的笑容，低头看着叶锋那双在她小腹上轻轻抚摸的手，道：“就在你走后的不久，我和依儿就相继有了，前后不到五日，这也真是巧。”

　　看到叶锋的手已是轻柔地抚摸起自己那那高高隆起的小腹，杨依那秀气的脸上也满是幸福的神情，道：“夫君，奴家有了夫君的孩子了，夫君高兴吗？”

　　叶锋微笑道：“高兴，夫君当然高兴了，依儿，你生下的孩子定象你一样美。”说得杨依更是喜笑颜开。

　　叶锋又把手抚摸回花怡那那高高隆起的小腹上，轻轻道：“好象怡姐的小腹比依儿大了许多呢。”

　　花怡微笑道：“我问过大夫了，大夫说，极有可能是龙凤胎。”

　　“哦。”叶锋又是一喜。自己和花怡她们在一起也久了，一直没有动静，他有时私下还在担心会不会以后都没有孩子，没想到一个子就有了三个，这老天爷还真是眷顾自己啊。不过同时他心中也泛起了歉疚之意，她们怀孕这么久了，自己却一直没有在她们身边……而怀孕中的女人又是最辛苦的……

　　这时李音已是和李会伟说完话了，她走到花怡的面前，呆了一呆，惊喜地道：“啊，怡姐有了？还这么大了，真是没想到啊，……这，这真好……”

　　她有些敬畏地蹲了下来，轻轻抚摸着花怡的小腹，“我想将来怡姐生来出的孩子，一定象怡姐一样美丽。”

　　见李音如此，花怡温柔地笑了笑，爱怜地抚摸了一下李音的秀发。叶锋等人也不由得笑了一笑。

　　李音难得的不好意思地笑了笑，站了起来，又转向杨依，杨依道了声：“音姐。”

　　李音叹道：“没想到小依儿也有了，你也做母亲了。” 欣喜地抚摸了一下杨依那隆起的小腹，语气中颇有些感慨。最后她转身对叶锋道：“恭喜锋郎了，这真是双喜临门啊。”

　　叶锋一阵快意的大笑，道：“是啊，没想到我竟然这么快就当爹了，想想，还真是有种如在梦中的感觉呢。”

　　又对李音笑道：“阿音不要羡慕，你也会有这么一天的。”

　　李音眼中略闪过一丝黯然的神情，叹道：“但愿吧。”

　　而这时，站在花怡、杨依二女旁的如青、林素、王氏三母女、云儿三女也向叶锋行礼。

　　叶锋略有些歉疚之意，自己光和花怡、杨依说话，却有些忽略了她们。他冲王氏三母女、云儿三女地点了点头，给了她们一个深深的笑容，然后对如青和林素有些感慨地道：“那日在春水国和如姐、素妹、大哥在分别后，我心里就一直在担心，不知你们能不能逃匿过贼人的追索，后来我和阿音直到寒啸城时遇到刘明之时和关老爷子时，谈起你们的消息后，我们才松了一口气。现在再看到你们无恙，我这颗心就完全放下来了。”

　　如青和林素的眼中就有了一些的湿润，看如青似有千言万语，不过最后只是笑道：“这都是大哥护卫有功啊。”林素也点了点头，一双秀目却是怔怔地凝视着叶锋。

　　“说起来也是有些运气。”

　　一直和孙眉站在一旁含笑看着叶锋等人的赵白此时微笑地接口道：“那日在二弟和弟妹的掩护下我们逃离了那处，但沿途却又遇上了几次伏击，我们拼命冲出，他们紧追不舍，最后幸好遇上了春水国的官兵，这才脱离了险境。”

　　大家又说了几句当时的情景，都颇有些感慨。

　　赵白转身对站在他身旁的孙眉笑道：“阿眉，这么久了，也不给二弟打声招呼？”

　　孙眉一直在旁用目光若即若离地瞄着叶锋，此时闻言不由白了赵白一眼，深深地望了叶锋一眼，对叶锋柔声道：“锋弟一路辛苦了，我们大家都一直在想念着你……，现在你回来了就好了，多陪陪怡妹、依妹她们吧，女人怀孕是最辛苦的了。”

　　说完她的美目在叶锋脸上滴溜溜地打了个转，又转到花怡和杨依的小腹上，眼中颇有艳羡之意。

　　半年不见，孙眉明艳依旧，而且身姿越显得成熟和丰满，更为她增添了成熟女人的韵味。叶锋颇有些感慨地望了她一阵，而且这些话不要她说自己也是明白的，当下微笑地点了点头。

　　此时已是炎夏，虽然众人皆是站在树荫之下，但一股股难耐的热浪还是向众人涌来。叶锋心疼花怡和杨依有孕，不欲再谈下去，当下道：“天气这么热，且说来话长，我们还是先回家，再慢慢聊吧。”

　　众人虽有些奇怪叶锋身后的大批人马是哪来的，但闻言还是皆点了点头。

　　当下叶锋搀扶着花怡和杨依，并和二女一起坐上了马车，他坐在中间，而李音则是坐在了李会伟的那辆马车上去，他们兄妹俩一向相依为命，离别这么久，自然也是有说不完的话题了。

　　马车在咕噜而行着，叶锋则是笑不拢嘴地坐在花怡和杨依中间，不时伸手抚摸着二女那高高隆起的肚子，还不时问着二女怀孕后的一些事情。

　　这异世界和叶锋原来的世界虽然有许多东西相同，但仍是有很多风俗或事物和他原来的世界不同，比如说，这异世界的大年夜是在一月一日那天，且女人怀孕在叶锋的原世界一般是十月怀胎，而在这异世界却是女人怀胎八个月就可生产。而花怡、杨依现在已经有了六个月的身孕，换言之，就是再过二个月她们就会生产了。

　　想到这里，再看马车外那灼热的阳光，叶锋不禁略有些责怪和心疼地向花怡和杨依二人道：“怡姐，你们有了这么重的身孕，就待在家里就好了嘛，这么远还出来。小心伤了身体。”

　　花怡温柔地笑道：“没事的。” 望了叶锋一眼，俏目中浓浓的满是柔情。

　　杨依也道：“夫君，我们想你嘛。”

　　这时花怡忽然哎哟了一声，叶锋忙扶住花怡，惊道：“怎么啦？怎么啦？”

　　花怡摸了一下肚子，望着叶锋略有些羞涩地笑道：“……两个小家伙在踢我呢。”

　　※※※

　　回到听雨小院，众人自是有说不完的话。在沐浴更衣后，花怡等人便坐在院中听叶锋叙述别后之情，孙眉和赵白二人也在。而李音则是和她哥回府了。此时院中正繁花似锦，优美宁静，让叶锋有种惬意的感觉，心情完全放松下来。

　　听着叶锋绘声绘色地说着此行的种种情景，众人皆是不断地发出了阵阵的惊叹声，而听到叶锋数次死里逃生，花怡却突然哽咽起来：“锋郎你这总是忙前忙后、出生入死的，要是有了万一……你叫我们姐妹们怎么过……”

　　众女连忙起身安慰她，花怡身边的杨依也道：“怡姐姐，你不要哭……”

　　叶锋也没想到花怡会突然伤感起来，不由有些手忙脚乱起来，因为一直以来，她给人的印象都是非常坚强的，望着花怡那高高隆起的肚子，叶锋心下更满是歉疚之意，从和花怡成亲后，自已确是一直忙里忙外的，就连花怡怀孕时自己都没在她身边，而孕中的女子又是极为脆弱的，情绪更是极易变化。也难怪花怡如此。

　　他忙起身柔声安慰花怡，良久，花怡的情绪才平复下来，有些不好意思地望了众人一眼，低声对叶锋道：“锋郎对不起，妾身失态了。”

　　叶锋含笑地摇了摇头，柔声道：“是为夫对不起你才对。这些时间里我确是没多少陪你们，你连你和依儿有了身孕都没在你们身边。不过以后我保证，尽可能多抽时间陪你们。”又在花怡脸上轻轻地吻了一下，同时心下盘算，现在自己确是不会有什么事再要到处跑了，是可以多抽时间陪花怡她们了。

　　被叶锋这么当众一吻，花怡不由俏脸一红，有些娇羞地抬头望了众人一眼。杨依则看得眼热，道：“夫君，我也要。”

　　叶锋笑道：“好。”也在杨依的小脸上轻轻地吻了一下，道：“这下你满意了吧。”

　　杨依羞笑道：“满意了，满意了。”说得众人都笑了起来。同时林素、如青、王氏三女、云儿三女含笑的脸上也还有些艳羡之色。

　　孙眉也是颇为羡慕地望了花怡一眼，对叶锋笑道：“锋弟你这样子好肉麻啊，和怡妹她们这样在自己房内倒是不要紧，但不要忘了，现在还有外人在哩，不要带坏人哦。”

　　叶锋见她笑靥如花，阳光透过数枝翠竹映在她那娇媚的脸上，更是散发出一股动人的魅力，不由心中一动，微笑：“眉姐怎么会是外人呢，你是我的义姐嘛，有什么打紧？”说得众人皆不禁微笑。

　　孙眉还想说话，只不过接触到叶锋的目光时，不知为何，俏脸上却蓦然飞起一抹桃红，顿了顿，竟没有再说下去，只是白了叶锋一眼，眼波流转，甚为撩人。

　　叶锋心中也是有股异样的感觉升起，忙强迫自己把这种感觉压下，转移话题，对如青和林素笑道：“如姐和素妹不谈谈那日我们分别后的事吗？”

　　“对对……”如青笑了笑，道：“你瞧我，只是光听你说……”

　　当下把那日和叶锋、李音分别后的情景说了一下，林素也补充了几句。最后如青道：“在我和素妹、大哥回玉月城前，我们也从金月姬那儿带回了大批的布匹，现在我们的货源非常充足，经营上也是蒸蒸日上，不但摆脱了玉虎布行的控制，且由于我们的布匹批发的价格比玉虎布行更为的便宜，所以很多商客已向我们定货，甚至很多原来的玉虎布行的客户也转向了我们，现在玉月城的玉扬布行已经濒临倒闭了。据闻玉虎布行的少东家赵秀已赶往了春水国如梦城，去向金月姬询问原由。”

　　“只是如果还要继续做大，独占大月国的市场，就需要一支护卫队，好持续进货，这还要锋弟来定夺。”

　　叶锋点头道：“护卫队没有问题，如姐只要放手去经营好了。”心中寻思现在是自己神教介入的时候了。

　　如青欣喜地道：“我就知道锋弟没问题的。”

　　众人听得都有些欣喜，但花怡却略有些伤感，她在没认识叶锋之前，是靠织布卖到玉扬布行为生的，现在玉扬布行要倒闭了，她又是个重感情之人，自然心中会有些感慨，只不过生意场上的事向来就是如此的残酷，她也是没有办法。

　　如青又对叶锋道，她们在那次和叶锋、李音分散后，回到如梦城时，金月姬非常的伤心，担心叶锋、李音会有不测，在如青、林素她们回玉月城时，还千交待万嘱咐，有了叶锋和李音的消息时，一定要在第一时间内通知她。而且在她们进了十几万两的货物时，竟不收钱，说是给大家的见面礼，处事之豪爽，令人心折。

　　而春水女王在她们回到如梦城后，也是把她们招进宫去，细细询问那些日的详情，神情间也是非常的焦急，据她们所知，春水女王还因此而茶饭不思了好多日。说到这里，如青略略白了叶锋一眼，显是怪他到处留情。

　　叶锋却是陷入了沉思，他和金月姬和春水女王相处的时间并不长，且在一起时也是肉欲多于感情，却没想到二女却是对他如此的难以忘怀，想起那日他和李音等人离开如梦城时金月姬和春水女王那种依依不舍的神情，叶锋心中不由得感慨万千，只是和她们相隔万里，再次见面却不知是什么时候了。当然叶锋不会想到，他和她们再次相见已是数年后烽火连天的战场上，一切都是人事已非了。

　　最后叶锋又问起了赵白家具生意的事，赵白言道自叶锋设计的一系列的家具品种上市后，生意就一天比一天火爆，特别是从春水国进了一大批家具材料后，就更是锦上添花，现在可说是每天数钱数到手发抖，自己已是越来越有信心将“赵氏家具”扩展遍全国，甚至打出国外。又言道他也想组织一个护卫队，好持续从春水国进那些价廉物美的家具材料。

　　叶锋便笑道又何必还浪费那种人力财力，到时自己组建的护卫队同时也可以护起赵白家具商队的安全，赵白则叹道如此一来，他欠叶锋的便越来越多了，让他心里过意不过。

　　叶锋微笑道他们是兄弟，说这种话就见外了，而且当时叶锋初到玉月城时，要不是赵白拉了一把，他也没有今日的成就。赵白重重地点了点头，便没有言语了。

　　孙眉则也是朝叶锋投来了感激的目光，其中还有许多让叶锋不敢深究的异样之情，以叶锋的花丛老手的经验，他自然能明白那是一种什么的内意，只是……不时泛起的罪恶感让他不敢去揭入。虽然在春水国诛杀蛟龙后的那晚和赵白的深谈，让叶锋了解赵白和孙眉的内情，只是不管怎么说，赵白是他大哥，孙眉是赵白的妻子，不管他们之间有什么内情，他们总是夫妻，且数番的共历患难更是让这种兄弟之情越加的深厚。如果连对自己这么好的大哥的妻子自己都要染指，那自己就真的是……

　　所以，叶锋摇了摇头，强自让自己面对孙眉的目光变得坦然，只是看着眼前这个娇美的义姐时，叶锋心中却突然又浮现出一个念头，根据大哥说的，眉姐现在还是个处女呢，这真是……叶锋心中不由得又浮现出一些罪恶的念头，忙又强自压下。

　　最后又是林素、王氏三女、云儿三女向叶锋述说她们一些和叶锋的别后详情，院内的气氛便显得越发的温馨。

　　※※※

　　当晚，叶锋在听雨小院内摆家宴，除了叶锋的妻妾众女外，赵白、孙眉、李会伟、李音也有参加，在席中，众人谈谈笑笑，杯来盏往，不过花怡、杨依有孕后却不宜喝酒，只是吃一些清淡的东西。

　　在席中，李会伟向叶锋谈起了此次春水国之事处理得颇为得功，据闻大王已颇为欣慰，已传旨嘉奖叶锋和李音二人，赏赐不久就会下来。

　　叶锋便问起在春水国中他和李音杀了兰花国的王子花迷之后，兰花国有何反应，李会伟道，本来听说兰花国君王闻听此事后极为震怒，意图发兵进行报复，不过后来李会伟遣亲将率十万大军入春后，再加上兰花国国内好象发生了一些事，后来就没有听到兰花国有什么动静了。不过以防万一，李会伟还是遣人严密监视着兰花国的一举一动。

　　叶锋点了点头，放下心来，又望了花怡一眼，见花怡神情平和，显是由于时间的推移而对往日的仇恨渐趋于平淡，更是松了一口气。

　　本来叶锋是玉月军队的教头，因种种原因一直没有去上任，现在回来了，理因赶紧去上任，但李会伟念在叶锋为春水国的事奔波了半年才回来，且花怡和杨依二女又有了身孕，所以在叶锋提起此事时只说先好好休憩一段时间，以后再说。

　　在席中，李会伟并没有和叶锋谈起烟草的事，因为这属于他和叶锋私下的交易，不便拿出来说，同时叶锋看李音的神情，估计她还没有把自己是魔教教主的事向李会伟说，不过这事迟说不如早说，看哪天找个时间再和李会伟好好谈谈。

　　直到夜深时众人才各种回去休息，俗话说久别胜新婚，按理说今晚叶锋要和众女好好亲热一番，不过花怡是大妇，是叶锋最心爱的女人，今晚自然是属于她一个人的。

　　只是花怡有孕，却不宜行房，不过叶锋的柔情亲吻，温柔抚摸，还有轻轻地在她耳边说的浓情话语，却依然让她心魂皆醉。两人靠在床上，温情地说着心话儿。

　　没有了外人，花怡的心话儿就格外缠绵，情到浓时，花怡紧紧地依在叶锋的怀里，不知什么时候又是泪流满面，哽咽道：“锋郎，妾身好想你……特别是在怀上孩子的时候，更是天天在盼着你回来……”

　　叶锋心疼地伸袖将花怡眼边的泪痕拭去，柔声道：“怡姐，我这不是回来了吗？我答应你，以后再也不离开你的身边。”

　　花怡痴痴地注视了叶锋半响，重重地嗯了一声，幸福地将头靠到了叶锋结实的胸膛上，这里，是她的依靠，是她心灵安全的港湾。而叶锋也是轻轻地抚摸着她那高高隆起的小腹，心中也满是甜蜜的感觉。对于将来孩子出世后的美好生活，两人心中都是充满了憧憬。

　　两人就如此偎依了良久。

　　而由于花怡有了重孕，所以她不但不宜行房，且连和叶锋同床也属不当行为，不过这倒难不住叶锋，早在进房前他就吩咐下人在他和花怡的房中再加一张床，这样，花怡有什么事，他也随时好照料她。

　　※※※

　　第二天叶锋从梦中笑醒，他梦到花怡生了一子一女，杨依则生了一女，三个子女非常奇怪的在出生的第二就长得很大了，有五、六岁的样子，还缠着他要他扮骑马，叶锋无奈之下，只好让三个孩子轮流骑，花怡、杨依、林素、如青、孙眉等人则在一旁嘻笑起哄，他也是哈哈大笑，最后笑醒了。

　　叶锋醒后，赶紧起来看花怡，见花怡还在熟睡，便轻手轻脚的离开，然后又仔细吩咐自己的侍妾，一直在服侍花怡、杨依的云儿三女要好好照料花怡和杨依，本来按叶锋现在的财力、物力，他随时可以请几十、百把个丫鬟、老妈子来，只是此事已由云儿三女经手惯了，她们又一直是尽心尽责，换了别人的话，叶锋担心她们笨手笨脚的做不好。

　　除此之外，叶锋还重金聘请了几个玉月城内有名的大夫，给花怡和杨依二人配置出了一套非常合理的饮食起居方案，相信按此做了之后，花怡、杨依二女定能把身体保持在最佳状态。

　　而且，叶锋以前在自己原世界时，曾从电视、书本上得知了怀孕中的女性如果常听一些优美的音乐的话，不但孕妇可以从中获得宁静的心情，还可以稳定新生儿的情绪，让出生后的宝宝好带，不会无故夜啼。
　　
　　当下，叶锋便到李音府中，要李音把她的私人乐队中的音师给自己一些，李音听说了叶锋的原由后，二话不说，马上就给了叶锋十个音师，让她们经常给花怡和杨依演奏些优美的曲子。相信经过叶锋的这一系列的措施后，花怡、杨依二女定能生出几个非常健康聪明的小宝宝来。

　　见叶锋对花怡和杨依二女如此的无微不至的关怀，林素、如青、王氏三女、云儿三女皆是非常的眼热，恨不得自己也马上有了身孕，也能享受叶锋如此这般的疼爱。

　　当然，叶锋也不会忘了他神教下的那些弟兄们，他昨日回玉月城时，带着开拓资金所需的五百万两的银票，五十名虎护卫，三名护法、三名散人、二名使者、魔教的寒夜、黑星、明眼、寒光教内组织、以及大批的资料宗卷。由于初到一下子找不到地方，昨日是让他们住客栈，等今日下午时分时，叶锋便招来了魔教玉月分坛坛主张宁，一部分让他们住进了玉月分坛内，一部分安插在玉月城的各个据点内。并且，听雨小院旁边的正好有几个空着的宅院，叶锋便拿出了一笔银子，将之买了下来，让五十名虎护卫住了进去。

　　而听雨小院在孙阳固、李环这两个绝世高手的守卫下，已是固若金汤，现在加再上周围神教宅院的围拱，就更是万无一失了。不过虽说如此，叶锋还是招集他们仔细地嘱咐了一番。

　　而在和孙阳固、李环聊天之后，叶锋还从他们口中得知孕妇肚中的胎儿最喜欢听母亲和父亲温柔的话语，常如此做，可以让孩子出生后，就对父母亲有一种依赖和亲切感。

　　此后，没事时，叶锋就经常对着花怡和杨依的肚子自言自语。
　　
　　※※※

　　此后三天里，叶锋接连谢绝了许多上门拜访的人，一直都是在家里陪伴花怡和杨依诸女，弹琴抚曲，谈天说笑，颇为惬意。

　　而李音也是每天都会来听雨小院看花怡，她最喜欢的就是静静地坐在花怡的身边，和花怡、杨依一起含笑地听着叶锋和乐师们抚曲，或是靠在花怡身前倾听她肚内孩子的心跳声，不时和花怡聊几句闲话。如此就是一天。

　　第三天晚上，叶锋和李音、如青、林素、云儿三女、梅春、梅水二女开了一个无遮拦大会，一起同床欢乐，如青、林素、云儿三女、梅春、梅水二女和叶锋分得久了，早已是想得很了，抛开羞怯，热情如火地迎合着叶锋，特别是当叶锋使出“欢欢极乐功”时，欲仙欲死的呻吟声更是响彻了夜空。

　　之后的第二天晚上，叶锋也溜到茶馆去，让王氏也得到了慰藉。

　　当然，在愉快休息的时候，也不能忘了事业，这天，在李音和陪同下，叶锋来到了李府中，李会伟见了叶锋后，大步地迎了上来，看来，他已经等了叶锋好多天了。

　　“怎么样，阿锋这几天过得还不错吧。”李会伟微笑地道。

　　“家庭娇妻之乐，确是容易让人迷失，但却也是一种最美的享受。”叶锋应了一声，和李会伟一起坐了下来。

　　李会伟心神领会地笑了笑，然后又道：“对了，阿锋，在半年前我们曾说过要合作的烟草之事现在已经是时机成熟了，经过我在大月国各地半年的准备和调查，我发现了我们玉月府竟是最佳的选择，在我管地中的雅田府，安巴县，新府、定琼州、安中县、通白府、沙乐州等十几个地方都非常适合种植烤烟，这真是天助我也。”

　　以前叶锋曾有和李会伟讲过，这异世界的野生的烟草虽然在大月国的许多地方都有，但叶锋和李会伟的前期目标是让此物先成为上流社会、缙绅名流的宠物，那质量自然是要保证的，要保证质量，那自然就要自己人工品植。

　　而人工品植，那人工种植地就显得很重要，烟草虽然环境适应性广，各地都可以种植，但在不同的自然条件下生长的烟叶，产量和品质都有明显的差异。因此因此具有合适的温度、光照、降雨量及土壤条件的地方才能作为品植的基地，这样，才能最大限度地得到优良的品种。

　　此时听到李会伟说的在玉月府竟有十几个适合种植烤烟的地方，叶锋也是心中不由一喜，没想到这事竟如此顺利便可以展开了。

　　李会伟又问叶锋道：“现在已经有了可以种植烟草的地方了，下一步该如何做？”

　　叶锋心内在寻思，有了理想的种植地方，自然是要赶紧培植种子了，只不过目前所有的烟草种子都是野生的，必须先人工培植杂交，才能选出最优秀的种子来。他记得以前在原世界见过的许多烟草都是在寒露前后播种，立春前后假植，三月中可以移栽，芒种至夏至采收，一般为九十天。

　　现在要紧的就是找一块合适的地，作为培植基地，希望能早点培植出优良的种子，最好是在明年立春前就能培育出，这样便能早点种植，早点赚钱。想到此处，叶锋便向细细地向李会伟叙述相关事宜，该如何做，如何做，李会伟自然是对他言听计从。一旁的李音也是听得聚精会神。

　　说完烤烟的事后，李会伟突然对叶锋道：“对了，听说阿锋在出使到春水国的时候，曾为当地的纺车、织机作了改良是吧。”

　　叶锋道：“不错。”

　　李音也道：“是啊，哥，真没想到，锋郎如此的厉害，当时我们都看呆了呢。”

　　李会伟嘿嘿一笑，眼中精光闪动，对叶锋道：“阿锋可能还不知道吧，你为春水国改良的这两种工具，总体生产率至少比原来的生产率提高了十倍到二十倍以上。现在，你这两种改良后的纺车和织机已经迅速扩展到了春水国全国，不但为当地的民众再来极大的益处，且还为春水国带来了极为丰厚的税收，现在春水国民众普遍都对你感恩戴德呢。据闻有许多春水国民众还提议请你去春水国做工部侍郎呢。”

　　“哦。”叶锋呆了一呆，他当时为朴实情等人改良纺车和织机，只是随兴而为，却没想到取得了如此理想的效果。

　　李音也扑哧一笑，道：“不是吧，这么夸张？”

　　“只不过，我说兄弟，你也太不蛞馑剂税伞！崩罨嵛坝械懵裨沟囟砸斗娴溃倒让叶锋有点莫明其妙。“有道是肥水不落外人田，不管怎么说你也是玉月府的人，这种改良的纺车和织机也该是先从我玉月府开始才对啊。你不知道，我玉月府从事织机行业的人可是大月之首啊，……你也让老哥我多些政绩吧。”

　　“啊……？”听李会伟说得如此的直白，叶锋一下子倒不知该如何说了。

　　见李音在笑，李会伟说了李音一句：“阿音，当时你怎么也不劝说一下？”又对叶锋道：“还有，工部也注意到此事了，对于你这个宝贝，他们是不会放过的，现在阿锋你可是我大月炙手可热的人物了。”

　　他沉吟了半响，最后道：“不管怎么说，阿锋你先把这改良的纺车和织机的草图给我。”

　第三十八章　莫道不消魂

　　叶锋答应在三天之内将改良的纺车和织机的草图给李会伟后，又道：“李大人……”

　　李会伟伸手制止叶锋道：“我们都快成亲家了，你还对我这么见外？叫我阿伟好了。”

　　叶锋也不客气，当下点了点头，又续道：“好，阿伟，其实近期我走南闯北，看了我大月和各国的娱乐活动后，心里萌发了一个想法。”

　　“哦，你又有想法？说来听听。”李会伟兴味盎然地道。自从他从叶锋的种种想法中得到好处后，就对叶锋的突如其来的想法越发感兴趣。

　　李音也道：“是不是又有发财的路？”

　　“我的想法就是，在大月各地开麻将馆，如能扩展到大陆各国那是最好。”叶锋缓缓道。

　　“什么是麻将馆？”李会伟和李音皆是愕然。

　　其实开麻将馆是叶锋经过深思熟虑后所决定的，只不过他从来没对别人说过，因为和别人说了他们也不懂。叶锋来到这异世界也有一年了，这一年中，他也可谓是经历丰富，从大月国的玉月城到新府城，到金月城，又到春水国的如梦城，经冬寒国再转到大月国的寒啸城，再转回玉月城。

　　所到之处，他感觉到了大陆各国缺乏一种全民性的、涉及到各阶层的社会娱乐活动，而在他原世界盛行于华人中的麻将却可以填补这一空白，他对麻将有这个信心。

　　麻将乃是中国的国粹，由汉初名将韩信发明，是个老少皆宜的娱乐活动。作为中国传统文化宝库中的一个重要组成部分，麻将具有集益智性、趣味性、博弈性于一体的运动魅力以及内涵丰富、底蕴悠久的东方文化特征。

　　由于麻将的贴近人们生活，让人有归属感等种种特点，所以在几千年来，麻将一直风行于大江南北，流行范围及到社会的各个阶层，已经进入千家万户，更甚至流传到海外，成为中国国内及海外华人中最具规模和影响力的智力体育活动。

　　而如果自己能在这异世界里将这麻将推广，不但可以丰富人们的精神文化生活，让人得到美的享受，更能借此让自己财源滚滚。做生意赚钱皆是要新意，这麻将在这异世界从未出现过，如自己运用得当，将是一个聚宝盆，可谓是一举数得。而想想到时自己的麻将馆开到大月国的每个府，每个县，那……哇……

　　其实以自己魔教的实力自己也是可以做大的，但是叶锋更需要的是官方的支持，因为他要将这麻将在这异世界中能附上正面的意义。

　　当下叶锋便详细向李会伟和李音二人解说这麻将为何物，只是两人听了半天，却是有些明白，有些不明白，叶锋当下便道自己做出一个实物给他们看吧，到时和改良的纺车和织机的草图一些给。

　　李会伟道：“好吧，不管怎么说，我和阿音都会支持你。”

　　然后又有些神秘地对叶锋道：“阿锋知否？十五天后会有一个天下闻名的人物来到我们玉月城，你猜是谁？”

　　叶锋问道：“是谁？”

　　李会伟笑道：“你见过的，就是入选江山绝色榜的佳丽，大月第一名妓杨雨杨大家。”

　　“哦，是她？”叶锋不由一喜，自和她在金月城分别后，原以为再也无缘相见，却没想到很快又见面了。

　　在一旁的李音也是兴奋地道：“真的，杨雨真的要来了吗？听说她容貌倾国倾城，和怡姐一样，被选进了江山绝色榜，真不知是一个如何出众的女子啊。”

　　李会伟对李音道：“是的，我也是方才在你们进府之前才接到消息的。”又笑着对叶锋道：“叶兄弟可能不知道，她此次有很大一部分原因是为你而来的哦。”

　　见叶锋不明白，李会伟续道：“本来听说是我大月国的王后十二月生日，她要进京给王后祝贺，才路过玉月城，不过现在才七月，时间还尚早。我是私下听说杨雨早来一步，是为了向阿锋你请教京剧。美心倾心，真是羡煞旁人啊。”说完呵呵地笑起来。

　　叶锋微微一笑，只是李会伟的话却是触动了他以前和王后交往的一些情景，心中不由有些感慨，半年多了，她好吗？

　　三人又谈了一会儿杨雨的事，李会伟言道此事可是玉月城的盛事，到时决对会引起万人空巷，保安工作可不简单，现在就必须准备了。

　　叶锋在静静地听着，心下却在沉吟，自己早些时候决定的向李会伟坦露的自己是魔教教主的身份，现在正是时候了，想到此处，他向李音打了个眼色。李音心神领会，点了点头。

　　李会伟说了一阵，见叶锋似略有些心事，便道：“阿锋，怎么啦？”

　　叶锋道：“阿伟，有一件事，我要和你说。”

　　李会伟问道：“什么事？”

　　叶锋望着李会伟，平静地道：“不瞒你说，其实我就是被朝廷列为违禁帮派的魔教的教主。”

　　李会伟一怔道：“阿锋你在开玩笑吧？”

　　李音在旁道：“是真的，哥，早在前些时候，锋郎他就和我说了。”

　　李会伟皱着眉头道：“有何凭证？”

　　叶锋心道李会伟不愧是玉月城首，处事就是熟虑，当下掏出自己魔教教主的玉佩给他看了看。

　　李会伟曾在自己的情报网上看过关于此物的描述的资料，自然识得，怔怔地望了叶锋和李音好一会儿，眼中寒光爆起，喝道：“大胆，你们俩真是好大的胆子，竟敢背着我做如此大逆不道之事，难道以为我就会纵容你们吗？”

　　以李会伟的地位和势力，他当然对魔教的历史有所了解，不管魔教是不是政治牺牲品，但现在是朝庭所禁止的帮派，不论是谁和魔教中人来往，皆是死罪，李会伟作为朝庭命官，自然是对此非常了解，眼见现在他身边的两个亲近的人，一个是她最疼爱的妹妹，一个是将来的妹夫，现在竟然和魔教有了瓜葛，此事如果被外人知晓，他李会伟就是面临抄家灭族的下场，所以此时以李会伟之定力，虽然外表疾言厉色，却也不由得心下惶恐。

　　叶锋微微一笑，并不慌乱，平静道：“阿伟无需慌乱，此事并无外人知晓，且就算知晓又如何，我神教仅一个朱光坛主就让官府疲于奔命，奈何不得，你以为那些脓包能拿我们怎么样？再说我神教势大，教众遍及大月各地，且又财力雄厚，阿伟你则是一方诸候，手握数十万重兵，如我们两方面能联合起来，那将是有数不尽的好处。”

　　“虽然世人对我神教的印象并不好，只是这乃是人为造成的，在大月开国初期，谁不是对我神教拱手称誉，难道这不可以改变吗？还有，阿伟你难道只甘心一辈子做这么一个节度使吗？不想将自己的事业更上一层楼吗？”说到此处时，叶锋目光如炬地看着李会伟，仔细观察着他脸上的表情。

　　李会伟脸上阴睛不定，显是一下子拿不定主意，李音此时也猛地跪在李会伟脚下，抱着他的腿哭道：“哥，难道你就忍心让你妹妹失去丈夫吗？你忘了在娘面前你是如何答应娘的吗？”

　　李会伟爱怜地抚摸着李音的秀发，好一会儿，仰天长叹道：“老天爷，为何你要给我出这种难题啊。”

　　猛地看向叶锋，道：“好，我李会伟就赌这一把，希望阿锋我没有看错你。”

　　叶锋心下大喜，成了！

　　※※※

　　叶锋、李会伟、李音三人又细细地商议了一阵，魔教和官府勾结，此事非同小可，自然是不能有半点差错，而在当晚，叶锋就睡在李府，和李音一起习练“欢欢极乐功。”

　　第二天一早，叶锋回到听雨小院，先去看过了花怡和杨依，然后再将那改良的纺车和织机的草图画了出来，接着又寻思那麻将牌的制作。

　　麻将乃是由一到九索，一至九筒，一二叁四五六七八九万，以及东南西北中发白各四张共一百叁十六张牌为主体，再用春夏秋冬梅兰竹菊八支花勾个芡，配上叁绿一红四支牌尺做花边，最后再端上铺好麻将纸的麻将桌上，就可以玩了，说来复杂，其实也简单，问题是在于制牌的材料。

　　在自己的原世界时，制牌的材料都是用塑料和有机玻璃做成，在这异世界当然找不到这些东西，叶锋想了良久，最后叶锋终于想到了可用牛骨做面，竹片做背，两者之间用燕尾隼镶合即可。想到此处，他不由精神大振，当下吩咐刘明之、张宁等人去搞来此些物品。

　　到下午时分，所需的材料皆已备好，当下叶锋便亲自动手，做了一副麻将牌和一张麻将桌，见叶锋做出此物，张宁、刘明之等人都不由露出好奇的神情。

　　当晚，叶锋便把李会伟、李音叫来，先把那改良的纺车和织机的草图给了满面笑容的李会伟，然后又叫上了刘明之，四人便坐在一起打麻将。

　　麻将这东西简单易学，在叶锋说明了玩法之后，又亲自示范，几圈下来，李会伟、李音、刘明之三人已能玩得个“噼里啪啦！”，引得花怡、杨依、林素、如青等女皆好奇地在旁观看。而来找叶锋等人聊天的赵白和孙眉两人看后之后也是马上就被吸引住。

　　一声屋内嘻笑声，搓麻将时的“哗啦”声不绝，如果再来几根烟，那就更有气氛了。不过叶锋原则上并不赞同自己身边的女人和朋友去玩此物，因为麻将极容易上瘾，自制力差的人，便容易沉迷进去，不但影响美容，且还会无心做事。所以，看归看，要打就不行。

　　到深夜时，众人才依依不舍地散去，李会伟、李音、刘明之三人还各输了一百两银子给叶锋。当然，花怡和杨依二人在看了一小时之后，便在叶锋的婉转劝说下由云儿三女服侍着去睡了。而赵白和孙眉两人临走时也道想要叶锋做一副麻将牌给他们，让她们也玩玩。

　　“呵呵，此物很有意思啊。”见叶锋收起了麻将牌，李会伟眼中还略有不舍之意。

　　“啊哟，我输了一百两银子，好不服气哦。”李音对叶锋撒娇道：“锋郎我们明天再来。”

　　“小赌怡情，大赌伤身。”叶锋微微一笑，道：“阿音，此物有时玩玩，作为怡情还可以，小心不要沉迷进去，否则我不准你以后再玩此物。”

　　“锋郎多虑了。”李音乃是个冰雪聪明的女子，立时明白了叶锋的心意，“玩物丧志，此理妾身如何不知？我会有分寸的。”

　　叶锋点了点头，他今晚请来李会伟、李音一起打麻将，只是用事实来证明他上午在李府说的话：就是此物定会风行这异世界，为他们带来数不尽的金钱。至于自己的亲人朋友们，他是决对不能让他们沾染此物的。

　　叶锋在心底有一个意识，麻将容易让人变得庸俗，自己可不希望自己的妻妾们也象以前自己在原世界接触到的那些沉迷于麻将的黄脸婆一样，变得庸俗不堪。

　　特别是花怡，她应该是和书画棋琴，诗词歌赋等联系在一起，高贵如仙，如沾染沉迷了此物，没得来降低了档次。

　　“阿锋的用意我们明白。”李会伟也是个决断之人，很快眼色便变得清澈，“麻将此物对我们来说只是个生财工具罢了。阿锋也用事实证明了此物的可行性，你就放手去做吧，我们全力支持你。”

　　※※※

　　此后几天里，叶锋便为建造麻将馆和烟草种子基地的事而操劳。他在玉月城郊外选了一块地，作为培育烟草种子的基地，由他和李会伟二人共同出人出力出钱去各地采种子，搭基地。人多好办事，很快，烟草种子基地的事便走上了轨道。

　　而烟草种子基地的负责人方面叶锋则是选了神教玉月分坛的四舵主之一黄孝负责。

　　接着是叶锋让张宁负责麻将馆，他们选了玉月城新月区内的一个繁华地点做为麻将馆，此地原是一个酒楼，因酒楼老板经营不善，已濒临倒闭，叶锋以公道的价格将酒楼买下，酒楼老板喜笑颜开。

　　此后就是装修麻将馆，制作麻将牌等物和培训一些麻将方面的人员了。由于烟草和麻将在这异世界都是属于新兴行业，就算叶锋手下有无数的教众，很多事情也必须得自己亲自去指点，因此这几天叶锋是累得个半死。

　　不过在白天的劳累之后，回到听雨小院时，见到花怡等人亲切的笑容，叶锋一身的倦意立时便烟消云散了。晚上和花怡、杨依诸女坐在院中乘凉，闲话家长，听着她们的柔情细语，又或是听着那些乐师们弹琴抚曲，让叶锋的心灵得到满足和平静。

　　花怡也知道了叶锋这些天在忙着一些事情，见叶锋忙上忙下的，她不由颇为心疼，劝说叶锋不可过度操劳，要注意身体，叶锋自然是满口答应。

　　好在十二天之后，不论是麻将馆还是烟草种子基地的事都走上了轨道。而且现在麻将馆也已经装修得差不多，麻将牌等物的制作和人员方面的培训也是准备就绪了，就等几天后的开业了。叶锋也松了一口气。

　　麻将馆取名为“怡情宛”，而开业时间则定在四天后，也就是杨雨来的第二天上。叶锋自然有他的打算，以他和杨雨的交情，到时请她去麻将馆搓个一圈，以她的明星效益，自然是赛过了任何广告。

　　当然，李会伟和李音是不能公然出面的，不过有他们私下支持，在各处大行方便这已经便足够了。

　　※※※

　　这日下午，叶锋从麻将馆视察出来，忽生游兴，便屏退随从，只一个人顺着新月区的街头缓缓而行。新月区是玉月城的商业区，街上熙熙攘攘，非常热闹，叶锋饶有兴趣地看着，心中忽生感慨，自己已经好久没有这样逛过街了。

　　正行着，忽然有一辆豪华的马车停在了自己的面前，叶锋讶然看去，只见窗帷拉开，一张极为美艳的脸庞露了出来，娇声道：“锋弟快上来。”正是孙眉。

　　叶锋坐上了马车，惊讶地道：“咦，眉姐，怎么是你？”

　　孙眉嗔道：“怎么，不能是我？”

　　叶锋笑道：“哪里，眉姐要去哪？”

　　孙眉将手上的一把小扇子不住地扇着，叹道：“在府里坐着无聊死了，想去玉月湖边走走，锋弟陪我去好吗？” 一对妙目颇为期许地望着叶锋。

　　叶锋点了点头，道：“我也好久没去玉月湖了，正好今日我也没什么事，就陪你去好了。”

　　孙眉笑逐颜开，昵声道：“我就知道锋弟你对我好。” 一双勾人的媚眼颇为撩人地看了叶锋一眼，看得叶锋不由得一阵心神荡漾。

　　此时天气正当炎热，孙眉只穿一件薄绸子衣，单薄的衣裳紧紧裹在她那丰满撩人的肉体上，细腰丰乳，真是具有惊人的诱惑力，特别是她那饱满高耸的胸脯不时在他眼前晃动着，更是让叶锋感到浑身的不自在。

　　他心中总觉得孙眉今日好象和平时比起来有点异样，理智在告诉自己今日和孙眉这样出去玩会有点不妥，不过却控制不住自己的行动。

　　耳边又听到孙眉道：“怎么，锋弟很热啊？”随即一股迷人的芬芳馥郁气息涌过来，孙眉靠了上来，然后将她手中的那把小扇子扇向了叶锋：“有没有凉快一点，嗯？”

　　“稍微好一点。”叶锋望向孙眉，微微一笑。

　　“到了湖边就凉快了。”孙眉将手中的扇子使劲扇着，她那白腻的俏脸上此时也因为炎热而一片晕红，嘴唇上更是渗出一滴滴细微的汗珠，越发显得她的容色娇艳无匹。

　　叶锋不由看呆了。

　　孙眉也发现了叶锋一直在盯着她看，出奇地并没有生气，只是略有些羞赧地白了叶锋一眼，嘴角边露出了一丝笑意，将目光转到了窗外去，任由叶锋盯着她看。

　　※※※

　　半个小时后，马车停在了玉月湖边，叶锋和孙眉下了马车，顿时一阵凉风徐来，让人精神为之一振。

　　“好久没来了，这里还是一样的美。”叶锋感叹道。放眼望去，湖光山色，竹木阴森，湖边青石道上人来人往，极为热闹，多是来此纳凉的游客。

　　“是啊，是很久了。”孙眉也叹道，又对叶锋道：“锋弟我们到处走走吧。”

　　叶锋点了点头，当下二人沿着湖边的堤路上缓缓而行。行到一座山丘时，玉月湖的风光，更是尽收眼底。叶锋忆起了这座山丘，便是去年自己和花怡、孙眉、如青等人一起游玩歌舞过那座山丘。

　　孙眉显然也是忆起了这座山丘，脸上便有了些落寞之意，幽幽道：“唉，又是一年，红颜易老，貂华易逝啊。”

　　又转身对叶锋道：“锋弟，你看，我是不是老了？”

　　叶锋感觉孙眉今日似是有些异常，讶然道：“眉姐这是说哪里话，你哪里老了，你美得紧呢。”

　　往日会说得孙眉喜笑颜开的话语今日却是换来孙眉幽幽一叹，她摇头道：“锋弟你不了解，你今年才二十四，又是男人，而姐姐今年却已经二十九了……唉，岁月易逝啊。”

　　叶锋虽知岁月是女人的大敌，不过在他眼里，孙眉一直都是个非常乐观开朗的人，应该能平静接受这种现实，今日举态确是有些反常，当下柔声道：“眉姐这几日是否有什么事？”

　　“也没什么事。”孙眉凝视着眼前的玉月湖，缓缓道：“只是觉得最近心情很烦闷，我的身体也不知为什么，这几年也总是有些时间里火烧火撩的，象有把火在烧，让人很难受，……而且，我的心很乱，有些事情决定不下……”

　　说着，瞥了叶锋一眼。

　　叶锋的心却是砰砰地跳了起来，他敏锐地觉察到了孙眉口中有些决定不下的事情跟他有关，或者就是……只是……还有，自那日和赵白深谈过后，他当然明白孙眉的身体这几年为什么总是在有些时间里火烧火撩的，一个成熟的女子……这，不容易啊。

　　不过叶锋却不知如何接口好，只是道：“火烧火撩的，这个，咳，眉姐知道是什么原因吗？”说完猛地又察觉自己真是笨，怎么能问这种话题？

　　果然孙眉脸上飘起了红晕，神情有些羞赧，低声道：“以前不知道，……现在，现在知道了……”说完后，有点不敢看叶锋，转过头去，饱满的胸脯也是急速地起伏起来。

　　见孙眉如此，叶锋不由心下一阵大动，忽然间他有点口干舌燥，眼前美丽的义姐就象是一颗熟透了的果实，在等着他去采摘。闻着孙眉身上不断发出的氤氲肉香，叶锋心中越发的燥热，不自不觉间便向孙眉身前行了一步，孙眉立时察觉到了，娇躯略为一颤，不过她还是静立不动，只是呼吸明显地急促起来。

　　正在这时，忽然一阵笑语声从山丘下传来，一群游客从下面走了上来。叶锋和孙眉吓了一跳，立时象触电般地分开。

　　等这一群游客走了之后，两人都有些不自然，特别是孙眉的脸更是红红的，方才……一下子，两人都不知说什么好，而清醒过来后，对于方才的举动，叶锋心下不由产生了一种罪恶和内疚感，自己怎么能这样？不过同时内心又隐隐有一种刺激感，让他心下百味杂生。再看孙眉，也是如此心情吧。

　　良久，孙眉叹了口气，道：“不管怎么说，有锋弟你这个弟弟，姐姐我真的很开心。” 她望着叶锋，俏脸上又展开了如花的笑意：“哪，本来我心情很烦的，和锋弟出来走走后，就舒服了很多了，真的要感谢你呢。”

　　“那就好。”叶锋微笑道：“感谢的话就不用说了，只要眉姐喜欢，随时可以找我出来玩。”

　　“是不是真的？随时都可以？”听了叶锋的话，孙眉却是吃吃一笑，妩媚地问道，让叶锋有种入她套的感觉。不过话说到这份上，却也只能是硬着头皮点了点头。

　　不过好在孙眉却没有刻意刁难叶锋，只是笑道：“那我下次想去爬山，时间由我定，锋弟能答应吗？”

　　叶锋自然是只能点头。

　　孙眉又凝望了叶锋半响，最后眼波流转，轻咬着嘴唇道：“锋弟，你知道吗？这次出来玩，姐姐最开心的就是你方才在马车上那样的看我，姐姐真的希望，就算我老了，你也能那样的看我。”

　　说完之后，她的俏脸红了一红，迅速望了叶锋一眼，扭动娇躯，便向山丘下奔去，一边声音远远传来：“锋弟，快来啊……”  
　　
　　※※※

　　傍晚时分，叶锋回到了听雨小院，在玉月湖边时，他和孙眉尽情地游玩了一个下午，两人都非常尽兴，孙眉更是快乐得跟个小孩子一般。

　　叶锋有一种感觉，他和孙眉两人都在朝一条危险的路上滑下去，只是两人明知如此，却是无力阻止。叶锋心中有种玩火的感觉……唉，算了，听天由命吧。

　　晚饭时，叶锋和花怡、杨依等女在一起吃了一个温馨的晚饭，并陪她们闲聊了一会儿。然后叶锋便一人独自在庭院内散步，他需要静静地思考一些关于他和孙眉之间的问题。

　　正当他对着庭院中的一树芭蕉正想得出神的时候，忽然一个娇怯怯的声音在他身后响起：“老爷……请喝茶。”

　　叶锋转过身去，一女正端着一盏茶恭敬地看着他，正是他三侍妾中的青儿。她身边的则是兰儿及云儿，二女也皆是和青儿一样，一脸的仰慕和恭敬。

　　叶锋微笑地从青儿手上接过茶盏，喝了一口，赞许地点了点头，道了声：“很不错。”青儿三女顿时喜笑颜开，笑靥如花。

　　叶锋见自己的随口一句称赞让三女如此开怀，心下微微一怔，同时一股歉疚之意涌上了心头，在目前自己九个妻妾中，青儿、云儿、兰儿三女或许是自己最少关注的了，但自己却是她们的全部，这是否会让她们感到委曲？

　　当下他笑了笑，在身旁一条椅子上坐了下来，然后拍了拍腿道：“三位乖乖，来，坐到为夫身边来。”

　　青儿、云儿、兰儿三女不由又羞又喜，云儿、兰儿性格较活泼，闻言虽然是小脸一红，但还是顺从地坐到了叶锋的身边，青儿却还是忸忸怩怩地一直没走到叶锋的身旁。

　　叶锋不由一笑，伸手一把抓住青儿的手，将她一拉，青儿娇呼一声，便跌入了叶锋的怀里，接触到叶锋那健壮的胸膛时，立时羞得满脸通红，叶锋笑道：“宝贝儿，先亲一口。”低头吻在了青儿那红润的唇上，青儿娇躯不停地颤抖着，羞答答地迎合着叶锋。等两人唇分时，她的脸上已满是陶醉的神情。

　　之后，叶锋又搂住身旁的云儿、兰儿二女，分别和二女来了个深吻，让二女又是欢喜，又是羞不可抑。

　　吻罢，叶锋搂着怀中青儿那柔软的纤腰，低头柔声道：“小乖乖，刚才为什么不敢过来，是不是怕我啊？”

　　青儿忙道：“不是的，老爷……我……我……”她性情腼腆，一下子却不知该如何说。

　　云儿的性情比较热情，为她辩说道：“老爷人很好啊，大夫人也好，人又美，我们都非常喜欢这里呢，只希望就这样跟老爷一辈子，不要把我们送人。”

　　青儿、兰儿都是点了点头。

　　叶锋讶然道：“什么送人？”

　　云儿道：“大户人家不都喜欢把自己的侍妾送人或跟别人相互换吗？我们经常听说呢。”

　　叶锋心内涌起了怜惜之意，他是这三个女孩的决对掌控人，举动间，随时都可以让她们受伤流血，让她们伤心或幸福一辈子，想到这里，他心中不由涌起了柔情，柔声道：“放心，我不会把你们送人的，我永远都会把你们留在我身边的。”

　　云儿欣喜道：“真的？老爷，你真好！”

　　青儿、兰儿二女也是“嗯！”地重重地点了点头。

　　叶锋心下柔情涌起，口中却故意生气地道：“怎么，说我好只是在口头上说说吗，没有其它表示啊？”

　　云儿一看叶锋的神情，立时会意，眨着她那对水汪汪的桃花眼，媚声道：“老爷说要怎么表示就怎么表示了。”

　　“咦，小丫头竟然还敢挑逗我？” 叶锋看着云儿的媚态，不由心中一动，一双手便毫不客气地抚上了云儿那翘挺的椒乳，使劲揉捏起来：“小昵子越来越丰满了啊，真看不出，你才十八岁。”

　　“啊呀，老爷……” 椒乳被叶锋抚上，云儿的娇躯立时一阵战栗，桃花眼越发的水汪汪，丰满匀称的身体也如蛇般地缠上了叶锋，魅惑的呻吟起来。

　　而青儿、兰儿二女自然也是不能放过。青儿在三女中年龄是最大的，乳房却不怎么大，仅盈盈一握，不过抓在手上却是感觉软绵柔滑。而兰儿看上去怯生生的，人却比青儿大胆一些，那玉乳也是中等大小，但是匀称坚挺，握在手中的手感极佳。

　　二女都颇为敏感，在叶锋拔开她们那单薄的上裳，大力揉捏起她们那诱人的玉乳时，二女不由得立时满脸绯红，呼吸急促。随着叶锋手上的动作，一波又一波的电流刺激著她们的身体，最后，她们都瘫软在叶锋怀里，失控般地娇吟起来。

　　“今晚，就让我陪我的三位小乖乖好吗？”叶锋的声音充满了柔情和诱惑，他今晚是真心想要让她们三人快乐。

　　云儿、青儿、兰儿三女哪还说得出话来？只是不断点头。

　　又是一个如梦的春夜。

　　※※※

　　三天后，杨雨来到了玉月城，而早在这十几天前，杨雨要来玉月城的消息早已是传遍了玉月城的大街小巷，无数人在奔走转告着这一消息，十几天中，玉月城内的大小茶馆酒楼中谈论的都是此事。

　　谈起这个大月国第一名妓，江山绝色榜的入选者，众人皆是满怀兴奋的神情，特别是那些男人们，更是对这个云英未嫁的绝世尤物充满了憧憬。一连好多天，因杨雨要到来的消息让玉月城如过年过节般的热闹。

　　玉月城有四个大城门，西门外是玉月湖，北门外是勾星湖，杨雨则是会从对着烟梦国的南门而进。

　　在那天一大早，叶锋、李会伟、李音以及玉月城的大小官员绅商们就在南门外等待，除此之外，还有玉月城百姓自发起来的欢迎队伍，比起官家的欢迎队伍，民间的欢迎队伍更是显得人山人海，密密麻麻的人群从南门外排进玉月城内，一眼看不到头。让叶锋等人不由感叹绝世美女的魅力。

　　约等了一个多时辰，蹄声隐隐地从前方响起，接着一只队伍远远的出现在众人的眼前，人群中不由起了一阵骚动，一人喊道：“杨大家来了！”立时人群沸腾起来，而消息也迅速地朝城内传了进去。

　　很快地，杨雨的队伍驶近了众人的眼前，还是以前叶锋在金月城街头见到的那座雅致的鸾车，鸾车四周是一百多名任护卫的骑着骏马的高大汉子。只鸾车旁边有几个俏丽的女子，看来是杨雨的侍女。

　　叶锋、李会伟、李音、林素等人迎了上去，而这时，忽听锣鼓喧天，那些民间的欢迎队伍一边挥动着手中的鲜花，一边齐声道：“欢迎欢迎，热烈欢迎……欢迎欢迎，热烈欢迎……”倒把官家欢迎队伍的风头远远地盖了下去。

　　不久之后，那座雅致的鸾车停在了叶锋、李会伟、李音、林素等人的面前，那队伍中的一个侍丽侍女走上前去将车帷掀起，片刻之后，一个风华绝世、妩媚难言的女子以极为优美的动作缓缓地从马车上跨了下来，一双勾魂摄魄的媚眼在人群中滴溜溜的打了个转，嘴角露出了一丝动人之极的笑意，向叶锋等人看来，正是杨雨！

　　欢迎的人群差点都被杨雨方才的那一瞥勾去了魂魄，一阵骚动后，扑天盖地的“杨雨……”和“欢迎欢迎，热烈欢迎……欢迎欢迎，热烈欢迎……”声更是震耳欲聋般响起。气氛热烈之极。

　　李伟伟哈哈笑道：“我玉月城好久没有这么热闹了，杨大家一到，真是为我玉月城平添了无数的光彩啊。”

　　杨雨盈盈地向李会伟施了一礼，轻笑道：“李大人客气了。”

　　一双妙目又向叶锋看来，含笑地道：“叶公了，我们又见面了。”

　　叶锋望着这个妙人儿，想起自金月城一别后，两人已有半年多没见面，心中也是生出了感慨，点头道：“是啊，分别半年，杨大家过得可好？”

　　杨雨微微一笑，道：“有劳叶公子挂怀，妾身过得尚好。”深深地望了叶锋一眼，然后把头转向林素道：“素妹妹，我们也是好久没见了。”

　　林素道：“杨姐姐你好。”

　　这时李会伟对杨雨道：“来，让我来为杨大家介绍。”指着身旁以惊讶目光看着杨雨的李音道：“这位是舍妹李音。”

　　杨雨施了一礼：“音妹妹你好。”

　　李音回了一礼：“杨大家你好。”望着杨雨的眼中兀自满是迷醉和不信的神情，显是不相信这世上还有除了花怡之外如此绝色的女子。

　　李会伟又向杨雨介绍了玉月城的一些官绅，然后笑道：“杨大家一路辛苦了，李某已备下了休憩之所，供杨大家歇息，现在让我们先进城吧。”

　　※※※

　　在沿途玉月城民众一路如癫狂般的欢呼追逐中，叶锋和杨雨一行人到了玉月城内专为杨雨准备的玉月名园“凤仪苑”内。

　　凤仪苑位于玉月城福月区内，已经有了二百余年的历史，苑的四周，尽是翠竹环绕，景色非常的幽雅，特别是在炎热的午昼时，惟有此苑凉爽，作为杨雨的休憩之地是再好不过了。

　　到了凤仪苑后，众人说了一阵闲话，李会伟等人便纷纷告退，只说杨大家路途劳累，先请休歇，不过晚上的接风宴还请杨大家赏脸光临。杨雨也不挽留，只有叶锋在告退的时候，却被她要求留了下来。

　　“早闻玉月凤仪苑之名，却没想到今日竟能居于此地。”

　　杨雨手执一柄芭蕉扇儿，一边随意扇着，一边细细地打量着凤仪苑室中的一些布置，良久，转头对叶锋笑道。

　　“此处确是不错。”

　　叶锋也是点了点头，看室内的布置雅而不俗，四墙悬着一只只竹丝小篮，篮中盛着鲜花，发出一股股清香。那苑中的桌椅，也是斑竹制成，丝毫没有一些俗气，让人觉得满目清凉。特别是那些凉榻花箪，更是十分精致。

　　“对了，妾身有此行带有烟梦国特产桃花香露，吃了可清凉解解暑，叶公子可要一试？”杨雨嫣然笑道。

　　“哦，那可真要尝尝了。”叶锋喜道。

　　杨雨那灿若星辰般的目光在叶锋身上打了个转，抿嘴一笑，吩咐身旁的一个俏丽侍女道：“情儿。”

　　那侍女明白，道：“是，小姐。”

　　不多时，那侍女便端上来了两碗透着凉意的香露。杨雨一碗，叶锋一碗。叶锋接过呷上一口，只觉得凉沁心脾，芳生齿颊，便接连喝尽，不住口地称赞。

　　见叶锋如此，杨雨不由又是抿嘴一笑。

　　叶锋问道：“还有吗？”

　　杨雨妩媚地白了叶锋一眼，嗔道：“贪心。” 眼波流转，轻轻柔柔的甚为撩人，语气也是娇柔无匹，不由让叶锋全身都有一种酥软的感觉。

　　他有点尴尬地道：“不是我还要吃，是我想带一点给我的妻子花怡和杨依吃，她们正怀有身孕呢。”

　　杨雨的眼中闪过一道异彩，望了叶锋半响，嘴角溢出一丝迷人的笑意，道：“放心，我早闻你妻子花怡的大名，我正准备下午去拜访她呢。”

　　叶锋道了声谢谢，又问杨雨道：“对了，杨大家此次为何来玉月城？”

　　杨雨俏脸上不知为何微微一红，似笑非似地望着叶锋道：“叶公子难道不知道杨雨是为了十二月的为王后祝寿而路过此地吗？明知故问。”

　　叶锋心中一动，他和杨雨虽然已经分别了半年之久，但见面后两人却是显得更为的熟络，说话时两人的言语间不知觉间都有点脱离了朋友间的关系，而融进了一丝丝异样的情绪，而这种转变又似是非常自然的。

　　望着杨雨那近在眼前的如桃花般娇艳迷人的俏脸，闻着她那丝丝沁人的儿女体香，叶锋不由得一阵的心神迷醉，一时不知该说什么。而看杨雨目光闪烁，略带一丝羞意，看来她也是觉察到了这种情况，也在寻找话题。

　　猛然叶锋想起一事，问杨雨道：“对了，上次在金月城时杨大家你说因恩师身体染恙，才要回烟梦国，现在你恩师她身体好些了吗？”

　　说起这件事，杨雨脸上浮起了真诚的笑容，道：“恩师她老人家现今的身体已完全无恙，且更胜从前，真是令人欣喜。”

　　叶锋也为她高兴，道：“是什么大夫如此厉害。”

　　杨雨笑道：“说起来叶公子你可能不相信，恩师她老人家的身体却非是大夫医治好的。”

　　“哦，那她是怎么好的？”叶锋不由颇为惊讶。

　　杨雨有些感叹地道：“叶公子有所不知，其实我恩师的病是心病，心病还需心药医啊。”

　　在杨雨的解说下，叶锋才明白，原来杨雨的恩师大陆曲艺大家梅寒清在年轻时有过一段不成功的婚姻，虽然她和她丈夫因相爱而结合，然两人的个性都太强，结婚没多久便经常吵架，而终在一次激烈的冲突中决裂，虽然两人都是深爱着对方，但却因为双方的个性太强都不肯主动退让。

　　随着时间的流逝，梅寒清也是越来越想念她的丈夫，只是又一直放不开这个面子去找他，一眨眼三十年就过去了，眼看着自己的年华老去，梅寒清是越来越后悔，只是等到自己终于想去和她丈夫和好的时候，却发现自己已是不知去何处寻找他的踪迹。

　　如此悔恨和凄凉一直缠绕着她，加上她这些年身体又不大好，在一次偶染风寒中更是一病不起，就在她终日以泪洗面，病情越来越严重的时候，他的丈夫却突然奇迹般的出现，并主动和她和好，让她欣喜若狂，病情一下好了大半，再加上后来在她丈夫无微不至的关怀下，她的病体很快痊愈，而且身体还更胜往昔。现在她和他丈夫二人可说是好得若蜜里调油，让她们旁人看了都是羡慕不已。

　　最后杨雨还神秘地道：“叶公子可能还有所不知吧，这些年我们一直在寻找老爷，没想到他竟是隐居在玉月湖边，以打渔为生呢。唉，真是没想到，我去年还到过玉月湖呢，却没有遇见他。”

　　叶锋心中一动，问杨雨道：“你恩师的丈夫可是姓李？”

　　杨雨圆睁着一对妙目道：“你怎么知道？”

　　叶锋又把他外貌形容了一下，道：“他的样子可是如此？”

　　杨雨疑惑地道：“你以前见过他？”

　　叶锋心下不由感慨，把他和李大爷的之间的事说了，同时心下在感慨没想到李大爷的妻子竟是大陆曲艺大家梅寒清，这真是没有想到，随即又是暗暗为李大爷高兴，他们夫妻俩总算和好如初，又在一起了，三十年了，真是不容易啊。

　　而听了叶锋的述说，杨雨也不由感叹道：“缘来缘去，不外如是。”

　　两人相对感慨，又同时为李大爷和梅寒清夫妇俩高兴。

　　最后，杨雨又问叶锋到时王后的十二月生日要不要去，叶锋心中浮现起王后那端庄秀丽的身影，想起了自己和王后间的情缘，暗暗一叹，缓缓道：“到时我会去的。”

　　杨雨听叶锋的语气似有点异样，有点疑惑地望了叶锋几眼。

　　叶锋觉察到杨雨的眼神，忙收敛心神，微笑道：“对了，杨大家打算在玉月城住多久？”

　　杨雨沉吟道：“估计是到十一月中旬吧。”又抬起头风情万种地瞥了叶锋一眼：“因为妾身有许多京剧方面的问题想向叶公子请教，希望叶公子到时不要怪我经常到听雨小院去烦你哦。”

　　叶锋只觉得这一瞥勾魂摄魄之极，不由一阵心跳，不由自主地道：“不要说只是到听雨小院去烦我几个月，就是你住到听雨小院去烦我一辈子都行。”话一出口，就知道自己说错了。

　　果然，叶锋如此一说，杨雨不由双颊飞红，羞不可抑地狠狠白了叶锋一眼，嗔道：“讨厌啦，这样说……” 那双勾魂摄魄的剪水双瞳似羞似怨地瞅着叶锋，水汪汪的满是风情媚意。

　　※※※

　　下午时分，杨雨果然到听雨小院拜访花怡，二女同为江山绝色榜上的人物，浮云大陆最出色的女子之一，见面后颇有些依依相惜，彼此间也有些仰慕。而花怡性情温柔似水，杨雨又知情识趣，因此相处下来，二女颇为的融洽。

　　见叶锋对怀有身孕花怡的疼爱有加，和她那闲适恬静的生活，杨雨看在眼里，眼中也禁不住地掠过了几分的羡慕之意。

　　在闲谈中，叶锋提起了李大爷的事，花怡、杨依、林素、如青等女以前曾听叶锋提起过李大爷的事，此时听说李大爷的妻子竟是大陆曲艺大家梅寒清，都不由颇为惊讶，再听说他夫妻二人已经和好，又皆是为他们感到高兴。

　　之后叶锋又提起请杨雨到他的新开业的麻将馆捧场的事，以叶锋和杨雨的交情，在他提起此事的时候，果然杨雨便毫无问题地答应了，同时也对麻将这个新生事物颇感好奇，在叶锋向她介绍此物的时候，俏目中露出了兴味盎然的神情。

　　同时叶锋还向杨雨提出了自己想开京剧艺馆的想法，杨雨听了又惊又喜，她早就想开一家关于此类的艺馆场所了，只是限于自己还有许多关于京剧方面的疑问没有解决清楚，因此，才来玉月城向叶锋请教，叶锋此举正合她的心意。

　　当下两人一谈即合，详细地研究起一些具体的操作起来。

　　※※※

　　晚上时分，李会伟、李音和玉月城的一干官绅们在玉月城内最大的酒楼为杨雨接风洗尘，众人说了无数仰慕的话，而在席中，杨雨满足了众人的心愿，离席表演了她的歌舞技艺，其绝世的风华不禁倾倒了四方。

　　在酒宴的高潮时，叶锋和杨雨也合唱了一曲京剧，让众人为之绝倒。从而又在玉月城内掀起了一股京剧热。

　　第二天，叶锋的麻将馆“怡情宛”，开业了。

　　叶锋这家位于玉月城新月区的麻将馆共有三楼，从一楼到三楼，分为高中低三档。低档是给平民玩的。每小时每桌收费一两银子。中档每小时每桌收费五两，高档每小时每桌收费二十两。按档次每楼的装修也不同，越高档装修越豪华。

　　在开业的前五天，麻将馆免费让人赏玩，并配有免费教导老师，教你怎么玩。而且麻将馆内还提供茶水，时鲜水果等消闲之物，免费给麻友使用。

　　由于此物是个稀罕物，玉月城人从来就没见过，加上叶锋在开业前做了大量宣传，请了玉月城的大批官绅前往捧场，特别是杨雨到来更是引起了决大的哄动，众人都在奇怪这个麻将是什么东西，连倾城佳丽杨雨都有兴趣？

　　一传时，十传百，玉月城民众立时泉涌进麻将馆“怡情宛”，让里面座无虚席，而且来者越来越多，最后众人竟然在麻将馆外排起队来，颇为壮观。

　　这一切看在叶锋的眼里，喜在他的心里，自己的麻将馆果然成功了，他仿佛看到滚滚的金钱已向他涌来，而且叶锋有这个信心，以麻将的魅力，和自己的实力，自己定时让麻将走进千家万户，将麻将馆开遍大月国的每个府，每个州，每个县、让麻将这个有趣的物儿风靡全大陆。

　　而且，叶锋还在心中盘算着，如果以后自己的麻将馆做大后，还可以在馆内经营香烟，这又将是一笔极为丰厚的收益。

　　不过为了让麻将馆能在世人心中树立正面的意义，同时也为以后自己魔教在世人心中改变形象作铺垫，叶锋还对众人宣布，以后会将每年“怡情宛”收益的一成捐出，做为慈善用途，用于资助穷人和贫寒学童的教育事宜。

　　可以想象，到时以“怡情宛”每年惊人的收益，那捐出的一成金钱将是一个极为庞大的数目，而叶锋这个举动又是大月国从未有过的，一下子，叶锋的举动在玉月城内被民众交口称赞，皆称他为叶大善人。

　　而花怡得知这个消息后，对叶锋的作法也是非常的赞同，在叶锋回到听雨小院后，大大地夸奖了他一番。

　第三十九章　暗香盈袖

　　麻将馆五天的免费期过后，来麻将馆玩的人不减反增，收费的第一天，“怡情宛”人数爆满，座无虚席，赚得个钵满盘盈。此后连续几天也皆是如此，麻将以惊人的魅力风靡玉月城，并迅速向玉月城周边的府县扩展开去。

　　眼见如此理想的结果，叶锋、李会伟、李音不禁相视而笑。三人再接再厉，已在商议在玉月城内再开几家分店，以满足越来越多民众的需求。

　　叶锋也连日招集魔教高层商讨以后的发展道路，并发下指令，命令魔教在大月国各地的坛主尽快考查自己管辖的地方是否合适开麻将馆，以便将来为在大月国各地开麻将馆分店做准备。

　　而在这段时间，叶锋和赵白的千人护卫队也已组建好，队员大部分是魔教教众，赵白也出了数十名家丁。护卫队专门负责从春水国到大月国的布匹及家具等材料收购和押运工作，负责人是魔教玉月分坛四舵主之一的詹桂之。

　　有了这批护卫队，如青和赵白所需的布匹和家具材料就可以源源不断地春水国运来，越来越壮大自己的事业，到时就有可能独霸大月国市场。

　　而早些时候叶锋和杨雨的商议好的京剧艺馆也是紧锣密鼓地进行着，叶锋已选定了福月区内一所名为“幽月阁”园第作为京剧艺馆地址，只等合适的装修设计后，就可以面向社会进行发布和招收京剧爱好者了。不过此时却有一件事让叶锋略为头痛，那就是在叶锋和杨雨再提到这京剧艺馆该如何收费时，杨雨却是抿嘴一笑，白了叶锋一眼，道如此高雅的事物岂能沾上铜臭味，坚持不收费，并道到时京剧艺馆的一切开支由她来出。

　　花怡也赞成杨雨的意见，也觉得这京剧艺馆作为一个弘扬艺术的地方，确是不宜和金钱方面扯上关系。见二女都如此说了，叶锋为了显示自己的品味，便也改口道那这京剧艺馆便不收费吧，只作为一个京剧爱好者交流和弘扬这一伟大艺术的基地，并道这京剧艺馆的相关开支怎么能让杨雨来出呢，一切把由他负责就是了，只是在心里暗叹一声，少了一个发财的好机会，真是可惜。

　　不过最后的杨雨听到叶锋赞同她的意见后给叶锋投来的嫣然一笑和花怡望向叶锋赞许目光也多少让他有一点安慰。

　　※※※

　　此时离花怡和杨依的预产期已经只有不到一个月的时间了，叶锋想起不久后自己就要做爸爸了，有时想想，都不由得眉花眼笑，连说话做事间都禁不住透出一股喜意来。他更加的吩咐云儿三女要好好的服侍花怡和杨依二女，二女有什么需要，他都会千方百计地为二女办到。

　　当然，这些时间内，叶锋除了陪伴花怡、杨依、林素、如青等女、再和杨雨相互切磋京剧技艺、还有忙他的麻将馆外，因他已是大月府军队的教头，因此他也是经常要抽时间去上任。由于叶锋武功高强，为人又随和，且出手又大方，因而在军队中，他的人缘颇好。

　　而这些时间里，叶锋在魔教内专门负责刺探和传递消息的组织“明眼”，也有不断的关于魔教圣女寒媚雪和她母亲的情报传来，据闻其已到达了月北府，并且在朱光的辅助下，又击退了朝庭的一次剿灭，声威更壮。

　　叶锋招集众人商议后，决定先静观其变，按兵不动，先由得她去发展壮大，以后看准机会再去收服她。叶锋心中还在盘算，在十二月时自己要上京城去为王后祝寿，就在那时候行动吧。

　　而经过连番奇遇后，叶锋的身手在大月国内已算是绝顶高手，已是难遇对手，众人皆在纷纷传扬，叶锋的身手在大月国内仅有江山绝色榜上的绝世尤物，“素心斋”的传人静素心才可以与之匹敌，两者在仲伯之间。

　　不知什么时候，叶锋已是和静素心一起在大月国内被称为“南叶锋，北素心。”

　　※※※

　　这日，叶锋和花怡、林素、如青诸女在听雨小院内吃午饭，席中闲谈时，叶锋问起了林素她母亲的身体有没有好一点，是否还是经常犯病？林素脸上略微有些忧色，道：“上次哥去看娘时和我说过要如何预防病情后，娘的病会稍微的稳定了些，不过还是时常有犯病，不知哪一天才能完全好呢。”

　　叶锋道：“上次谈起此事时阿音曾道已派个得力手下去冬寒国找那个大夫，不知她有没有找来，我晚上去问一下。”

　　林素感激地道：“谢谢哥。”

　　花怡也关切地对林素道：“素妹，你娘一个人住在外面，是否会对病情的疗养不利？要不要请她老人家到听雨小院来住，我们也好照料她？”

　　林素苦笑道：“多谢怡姐姐的关心，只是我娘是个倔脾气，我也劝她好多次了，只是她却是一直不肯。”

　　如青也关心地询问了林素两句，又把俏目转向叶锋，微笑道：“锋弟，现在我们的店面生意已是一天比一天红火，我爹我娘都非常高兴，一直想再见见你，当面来感谢你一下你这个好女婿呢。”

　　叶锋拍了拍自己的脑袋，道：“对啊，你瞧我，回来这么多天了，也一直没有去再去看望岳父岳母他老人家一下，反正明天没事，我就陪如姐一起去。”

　　听叶锋这么说，如青不由脸上露出喜色，冲叶锋柔情一笑。

　　杨依却是在一旁看得眼热，道：“好羡慕你们哦，个个都有爹有娘，只有依儿从小就是个孤儿，一直都不知道我爹娘是谁。”说到这里，眼眶一红，颇为伤感。

　　花怡连忙柔声安慰她。叶锋也忙起身走到杨依身边轻轻地搂着她的肩头，柔声道：“依儿不要伤心，孤儿不要紧，你不是还有我这个夫君吗，再说，你还有你的怡姐姐，素姐姐，如姐姐她们，她们不也一样关心你吗？”

　　说得杨依破绽为笑。

　　※※※

　　晚上时分，叶锋来到了李音的府第中，问起了那冬寒国那个大夫的事，李音也有点疑惑地道：“早在前些时候，我的那个手下就传信给我，说已请到了这个大夫，已在来大月国的途中，不知为何现在还没到？而且现在一下子也联系不上我那个手下，再等等吧。”

　　叶锋只好点了点头。而这时李音又有点神秘地道：“对了，锋郎这段时间是不是和那个绝色美人儿杨雨走得很近？玉月城内的人都在传扬那杨雨对锋郎很有意思呢，要不以她的眼高于顶，怎么会经常到听雨小院去找你？”

　　说着李音又将小嘴贴在叶锋的耳边吃吃地笑道：“……上手之后，要分我一杯羹啊，让我也尝尝绝色榜女人的滋味。”

　　叶锋在她的丰臀上重重地拍了一下，道：“胡闹。”心中却若有所思。
　　
　　第二天，叶锋又和如青一起到她家里去，只见岳父如之谦已是脸上忧色全消，红光满面，气色更胜从前。

　　由于在叶锋的帮助下，如家经营上的问题不但全部解决，且还更上一层楼，加上叶锋现在的身份地位越来越高，岳父、岳母如之谦、刘氏见了叶锋更是笑脸相迎，众人谈谈笑笑，气氛分外的融洽。当晚，如之谦在府内大摆宴席，宴请叶锋。

　　而在如府陪伴了如青一个晚上后，第二天，叶锋才回听雨小院。

　　这日，叶锋从麻将馆出来，才出门口，就听见一个娇媚的声音道：“锋弟。”叶锋转头一看，正见不远处有一个美艳的女子正依在马车旁含笑地看着他，正是孙眉。

　　※※※

　　“锋弟，你看这景色多美啊。”

　　叶锋和孙眉此时正身在玉月山中，几天前叶锋曾有答应过孙眉要陪她一起爬山的，今天被孙眉抓到了。在孙眉请叶锋去玉月山时，叶锋曾想开口想拒绝的，但话临到嘴边却又咽下去，不由自主地随孙眉坐上了马车，只是心中的罪恶却是越来越强，而且那罪恶感中又夹着一些刺激，心情非常的复杂。

　　而孙眉今天也是打扮得非常的娇美。头上梳的是当下大月国妇女中最流行的银丝凤髻，身上穿一件湖蓝色的，略为透明的百褶裙，罗衣半解，露出里面那如凝脂般的一抹酥胸，而胸前她那桃红葱绿的肚兜则是胀得鼓鼓的，越发显得她的胸脯饱满坚挺，整个人显得分外的妖媚和性感。

　　如此妩媚妖美的义姐站在自己面前，让叶锋想把目光从她身上移开都不行。而孙眉显然早已注意到叶锋的目光，却不揭破，只是嘴角带着一丝似笑非笑的神情，欢快地在叶锋跑动着，惹得她那饱满的胸脯不住地抖动着，就象两只欢快的兔子，害得叶锋几次都有一种想上前一把抓住揉捏抚摸的冲动，又极力克制自己。

　　“是啊，很美。” 叶锋勉强将目光从孙眉的身上移开，望着眼前绝美的玉月山景致，微笑道。
　　
　　 “到山顶更美呢。”孙眉冲叶锋嫣然一笑，又远远的跑了开去，她今天似乎因有叶锋相伴，心情非常好。叶锋被孙眉的笑容撩得一呆时，却听孙眉的声音远远传来：“锋弟，快来啊。”

　　“好。”叶锋振起精神，向孙眉身后追去，不一会儿，就追上了孙眉。两人嘻笑着，你追我赶，很快，便攀爬到了山腰上。

　　此时山势已越来越陡峭，不由孙眉仍然是兴致不改，咯吱地笑着，提起裙摆，向山上跑去。不过因攀爬的缘故，此时她的额头上已是沁出了汗珠，连两鬓和鼻尖上也是渗出了细细的汗滴，双颊更是晕红一片，更让她显得娇艳欲滴。

　　“来，眉姐，我来牵你。”此时两人已快要到山顶了，叶锋先爬上了山，再看身下的孙眉已是气喘吁吁，迟疑了一下，伸出手道。

　　“啊，累死我了。”孙眉丰满的胸脯不住地起伏着，喘着气道，不过见叶锋伸出手，她的眼中还是闪过了一丝羞意，也是迟疑了半响，才伸手让叶锋抓住她的手。

　　叶锋握着孙眉的手，只觉得柔软滑腻，香气芬芳，不由心中一荡，定了定神，一用力，将孙眉拉了上来。却不料用力过度，孙眉一下子跌入他的怀里，叶锋定时温香软玉，抱了个满怀。而且余势让两人一下子靠到了身后的一棵树上，立时叶锋全身紧紧地挤在了孙眉身上，孙眉那饱满耸挺的酥乳更是被挤得凹陷下去。

　　孙眉嘤咛了一声，不由得满脸红晕，软软的靠在叶锋的怀里，一双俏目更是变得水汪汪的。叶锋也是一阵心神激荡，见眼前孙眉脸容如花，双目似闭非闭，那红唇更是娇艳欲滴，诱人之极，不由一阵冲动，不由自主的就要往孙眉那红唇中吻下去。

　　孙眉脸更红了，却没有抗拒，只是缓缓地闭上了眼睛。

　　两唇正要相接，忽然叶锋脑海中闪过了赵白的身影，全身似一盘凉水从头浇下，“你这是在干什么？眉姐是大哥的妻子啊。”一股无比的羞愧感立时涌遍了他的全身，让他清醒了过来，生生止住了往下的嘴唇，而孙眉等了片刻，张开了俏目，望了叶锋一眼，眼中掠过了一丝失望的神情，红着脸默默地从叶锋的怀里走了出来，默默地望向山下的景色，而看着孙眉的背影，叶锋却没来由的心中也闪过了一些失落的神情。

　　一下子两人都不知该说什么好。还是叶锋先开口，他望着山下的景色，没话找话地道了句：“很美呢。”

　　孙眉此时也默默地采了一朵小花，站到了叶锋的身旁，呆呆地凝望了眼前的景致一会儿，也颇有感触地道：“是啊，每当我来到山林中时，就有一种神秘的亲切从心深处升腾起，这一切是如此的美，如此的纯，让我忘了人世间的一切烦恼，锋弟你说，如果人生在世上没有烦恼的话，那该有多好？”

　　叶锋无意识地问道：“眉姐你有什么烦恼？”

　　“我的烦恼就是，我爱上了一个不该爱的人。”

　　孙眉突然语出惊人的道，她终于主动撩开了她和叶锋之间一直隐匿的面纱，主动地说出了这一切：“不知从什么时候开始，我就整天在脑海中想着他，明知道这是不应该的，可我就是克制不住我自己……”她转头看了叶锋一眼，眼中痴痴地满是柔情，又转过头去望着远处。

　　“我不怎道将来会怎样，我又该怎么做……我，我不知道我为什么会这样，难道，我真是个坏女人？”说到这里，孙眉语气中有些呜咽，有点软弱地走了开去，斜斜地靠在了一棵树上。

　　叶锋心中剧震，没想到孙眉主动向他表白了自己的内心，一直以来，他和孙眉之间的关系都非常暧昧，双方都有意无意地保持着那层关系，就算彼此有意，只因赵白在，都不于挑破，现在……

　　再听孙眉的话情真意切，叶锋的心情不由一阵激荡，看孙眉有些孤苦软弱地依在树边，他不由自主地走上前去， “眉姐……”叶锋想伸出手去，却又迟疑了，是啊，自己又应该说什么呢？上去安慰她吗？上来抱住她吗？那大哥怎么办？

　　虽然明知道自己只要再走上一步，就可以把孙眉紧紧地搂在怀里，给她无比的温柔和依靠，只是叶锋却一直鼓不起这个勇气，赵白的脸容一直浮现在他的眼前，就象是一股极为强大的力量，让他这一步无论如何就是跨不出去。

　　自己该怎么办？

　　※※※

　　一连几天，叶锋都在拼命做事，他需要事情来麻痹自己，他不知该如何来面对孙眉，接连思索了几天后，后来，叶锋终于做了个决定，那就是自己不能再见孙眉了！

　　虽然不知为何，叶锋做了这个决定后有种痛彻心肺的感觉，但他却必须做这个决定，因为孙眉是大哥的妻子，自己不能对不起他。

　　因此，他在后面接连几次都有意无意地拒绝了孙眉的邀请，以种种借日婉言推辞掉了，后来孙眉也觉察到了叶锋的用意，眼中闪过黯然神伤的神情，就不再来找叶锋了。叶锋在松了口气的同时，心下却又有些失落，心情还是复杂之极。

　　时间飞逝，终于到了花怡、杨依生产的这天了。

　　这天，叶锋正在陪花怡在听雨小院内散步，云儿端来一碗红枣莲子粥，花怡刚喝了一口，就觉得腹中隐隐作痛，感觉腹中的胎儿在躁动，到后面越发痛得厉害起来。

　　叶锋一惊，接着又是一喜，难道要生了？他赶忙唤来他早已请来的，一直待在听雨小院内的几个接生婆。几个接生婆一看，花怡果然是要生了，连忙把花怡送入产房。叶锋不放心，也要跟进去，却被众接生婆赶了出来，搞得他满脸的无辜。

　　不过他随即兴奋地在屋外走来走去，口中喃喃地道：“我要做爸爸了，我要做爸爸了……”

　　只不过花怡生的是龙凤胎，生产颇为不易，一直过了好久，还是连声喊痛，羊水都破了，可是那两个孩子就是偏偏存心折磨人，就是不肯出来。

　　叶锋不由心急如焚，焦急地道：“怎么还不出来，怎么还不出来？”

　　直到天黑的时候，才听到两声响亮的啼哭，接生婆在屋内连声喊道：“恭喜大人，生了，生了，是一对龙凤胎，龙凤胎啊。”

　　叶锋守在外面，恍惚间以为自己听错了，真的生了，还是一对龙凤胎？叶锋还真有些不敢相信自己的耳朵。怔了半响，叶锋才回醒过来，“天哪，我终于做爸爸了。”他也顾不得多讲究了，立刻就冲进产房去，两个接生婆抱了一对孩子给他看。

　　叶锋激动得手也抖了，再细看这两个孩儿，都是雪雕玉琢一般的相貌，儿子和自己简直就是一个模子刻出来的，女儿则更多象母亲花怡。而再转首看去，花怡正斜依在床上脉脉含情地看着自己和子女，那惨白的睑上满是满足和母性的光辉。

　　“恭喜大人，贺喜大人。”

　　“同喜，同喜。”

　　“恭喜老爷，贺喜老爷……”

　　“呵呵，有赏，有赏……”

　　接下来的事情叶锋都有点模里模糊，只知道无数的人向前向自己贺喜，而自己也是不停地打赏着赏银，而他们说些什么，自己都不大清楚了，连走向自己的那些人的脸孔也是变得模糊不清……自己也是语无伦次地说着什么。

　　当晚，李会伟、李音、赵白、孙眉、杨雨等人便来恭喜，而魔教的一干在玉月城的大小首领们也来向自己贺喜。再见叶锋时，孙眉的神情有些淡淡的，只是在看到孩子时脸上却满是疼爱的神情，并随着赵白向花怡起哄定要做两个孩子的干爹干娘。

　　而到了第二天时，听闻武状元大人和花老师喜诞双生儿，贺客更是泉涌而来。

　　叶锋大宴宾客，一下子，听雨小院便变得无比的热闹。

　　而接下来是为自己的两个孩子取名了，叶锋翻遍了四书五经，又思索了良久，最后决定为儿子取名为叶青鹏、女儿取名叶舞衣。青鹏意为大鹏展翅，前程似锦，又如大鹏般在天空中自由笑傲的意思。而舞衣这个给人以绝世风华感觉，且又满含诗意的名字则暗合着舞衣将来长大后，定会象她母亲那样，也是个倾国倾城的绝世佳丽。

　　“叶青鹏、叶舞衣？”

　　“好美，好有诗意的名字。”众女皆是非常欢喜，不住地逗弄着小青鹏、小舞衣玩，而花怡轻轻地抚摸着摇篮中的双生儿，更是满脸的柔情。李音则是站在花怡的身旁，也是满脸疼爱地看着两个孩子。

　　“鹏儿、舞儿、鹏儿、舞儿……”叶锋轻声呼唤着。

　　只是两个小家伙哪里听得懂叶锋的话？只是睁着两对黑又圆的眼珠，好奇地看着叶锋。

　　此后几天里，叶锋足不出户，只在家里陪伴花怡和自己的一对子女，享受娇妻爱女的天伦之乐，而由于孩子的小床，小车，小衣服，小鞋子，尿布等婴儿用品花怡早就准备齐全了，因此，一切的生活都是井井有条。

　　而在七天后，相同的情景又经历了一回，杨依也诞下了一女。不过比起花怡来，杨依的生产却颇为顺利。当杨依喜滋滋地抱着女儿要叶锋取名时，看着杨依那张极象刘烟的脸，再看那眉角眼底中也依稀有刘烟影子的婴儿，叶锋心中一动，缓缓道：“就为她取名为刘烟吧。”

　　众人皆是愕然，一般来说，生下的孩子随父姓、随母姓都可以，怎么会取一个毫不相干的“刘烟”呢？

　　“对，就是刘烟了。”

　　叶锋微笑而又肯定地道，又抱起了女儿，亲吻了一下，轻声呼唤道：“烟儿，烟儿。”脑中却浮现起了那个让他魂断神伤的倩影。

　　※※※

　　在陪伴孩子的同时，在九月下旬，叶锋和杨雨合作的京剧艺馆也终于全部搞好了，这座位于玉月城福月区内名为“幽月阁”的园第本就显得因地制宜，精致典雅，以有限面积造无限空间，颇富画意。

　　而在经过一系列的的装修设计后，“幽月阁”变得更实用，又不失清幽，作为京剧艺馆地址，是再好不过了。这日，艺馆开馆，成为哄动全城的大事，玉月城全城的官绅都有来到贺，李会伟、李音也有前往，并和叶锋、杨雨亲自主持开馆仪式。

　　当天下午，京剧艺馆便面向全社会招生。本来在半年前，因杨雨和叶锋的缘故在金月城风靡的京剧早已传到了玉月城，爱好者已是越来越多，再听闻“幽月阁”内乃是武状元大人和绝色榜佳丽杨雨杨大家亲自任教，学时还不要钱，更是从众如云，不断有京剧爱好者涌入“幽月阁”。

　　叶锋和杨雨挑选了一批资质良好，人品端正的学生，作为授艺弟子，人数约在百余多。不过由于二人精力有限、场地也有限，所以其它的人只能等下批了。很快，在各方的大力支持下，授艺就进入轨道。而京剧也成为了玉月城的一个时髦物，习者如云。

　　而此时杨雨也到了玉月城约一个多月了，在这一个多月里，两人每隔几天总要见一次面，相互讨论一些关于京剧方面，或是其它的一些艺术方面的问题。叶锋经常出入杨雨暂住的凤仪苑，而杨雨也是经常来往于叶锋居住的听雨小院。

　　对于两人之间的往来，玉月城全城人都是议论纷纷，在琢磨他们之间的关系。叶锋和杨雨之间的一举一动，都成为了街头巷尾的热门话题，众人纷纷在猜测，两人之间是朋友关系还已是情人的关系？不过有一个版本在众闲人中颇有市场，那就是杨雨是看上了叶锋，不然的话，她为什么会从烟梦国赶来玉月城，只为了向叶锋请教京剧？好象不是那么的说得过去。

　　各种流言满天飞，不过对于叶锋这个男人，所有的玉月城男人都是又妒又羡，之前他已经有了一个绝色榜的女子，玉月城众男人心目中的女神花怡为妻了，现在又有另一个绝色榜上的倾国尤物杨雨对他有意，唉，再想想自己，一个都捞不到，真是人比人，气死人啊。

　　当然，不管外人怎么说，叶锋和杨雨之间还是保持着这种密切的关系。还有以叶锋那极为灵通的情报网，玉月城内的各种议论自然是逃不过他的耳朵。不过这种议论却是对他有利，通过几次的接触和这段时间的相处，对于杨雨这个美貌聪慧，兰心慧智的女子，他已是极为的欣赏，自然，在内心中，他已把她视为了自己的女人。

　　不过，他还必视重视杨雨的反映和看法，喜欢一个人，当然，就必须要尊重她。而且，感情是需要时间来培养的，相互的好感不算是感情。男人多是欲大于情，只要对那个女人有好感，就可以在一起。而女人则是更重视两人之间的感情，有了感情才能结合。所以，叶锋还必须保持着目前的这种微妙动人的感觉，慢慢等待时机，再一点一点的扣开杨雨的心扉。

　　不过，在相处中，杨雨眉梢眼角处无意中向他露出的种种情思，也让叶锋兴奋，这证明自己已是越来越闯进了杨雨的心田。而且叶锋还经常邀请杨雨到听雨小院吃饭，和花怡众女呆在一起，逗着小青鹏、小舞衣、小烟烟玩，让她感受那种家庭之乐。而杨雨看上去也是越来越留恋待在听雨小院中的那种温馨的感觉。

　　特别是有一天，叶锋和杨雨闲聊时无意中说起，说她的婚事是要恩师点头的，言下之意，就是她是没多大问题，就是还要看恩师的意思，叶锋当即应道正好他也想去烟梦国看望李大爷，到时他和杨雨从金月城回来后就正好一起去烟梦国拜访梅寒清大家。当时，杨雨脸一红，含羞答答地看了叶锋一眼，就把话题岔了开去。

　　不过叶锋已是心中有数。

　　当然，在外部环境中，叶锋是不容许任何有邪念的男人找机会接近杨雨的，普通交友当然叶锋是欢迎的。他的魔教教众已接到了叶锋的严令，如果有任何男人企图对杨雨鬼头鬼脑的话，不论他是谁，皆要毫不留情地诛除！

　　其实不单是杨雨，对于江山绝色榜上的所有女人，叶锋潜意识中都已把她们作为了自己的禁脔，谁敢染指，就不要怪他叶锋心狠手辣了。只是李音却有点焦急，说叶锋怎么还没把杨雨搞到手？催让他快快上，说如果有需要的话，她可以提供极品春药，保证让杨雨春情荡漾，主动向叶锋投怀送抱。

　　不过在她被叶锋狠狠地“惩罚”了一番后，便不再“干涉”叶锋的事了。

　　※※※

　　这天，叶锋正在为学生们授艺，讲解一些有关于京剧的唱法技巧，杨雨则是含笑地坐在一旁看着他。忽听轩外响起了一个娇媚的声音：“玉月城烤鸭，玉月城――烤鸭，玉月城――烤――鸭……”

　　接着一个妩媚性感的女子走了进来，一边嘴里喊着叶锋的外号，一边走向他，正是孙眉。

　　众学生们都不禁望向叶锋，许多人偷偷地笑了起来，连杨雨也是抿嘴直笑，显是这个叶锋这个外号让她莞尔，又有点好奇地看着孙眉，看她要如何。

　　叶锋一怔，他和孙眉关系冷淡了一段时间后，没想到孙眉又主动来找他了，不过却是以这么一种方式来，听着孙眉这样叫他，他一下子不由得极为的尴尬，连忙走到孙眉的面前，把她拉到一边上，低声下气地道：“眉姐，这些多人，……你就给我点面子嘛。”

　　孙眉望了叶锋一眼，突然脸一红，星眼流波，桃腮欲晕，低声道：“谁叫你这段时间都不理我？”

　　叶锋见孙眉这种妩媚诱人的样子，往日和孙眉相处的种种情形又涌上了心头，心中一软，也低声道：“那眉姐要怎么样？”

　　孙眉快速地道：“今天下午，我要你到我家来吃饭。”

　　叶锋拒绝的话再也说不出口，只好点头。

　　见叶锋答应，孙眉不由喜上眉梢，对叶锋嫣然一笑，又冲杨雨打了声招呼，便去了。只有杨雨望了孙眉的背影一眼，又望了叶锋一眼，眼中闪过一丝若有所思的神情。

　　※※※

　　下午时分，叶锋怀着复杂的心情到了赵府，一到赵府，就见孙眉正依在大门上痴痴地望着这边，见到叶锋，她脸上掩饰不住的喜悦之情，绽开如花的笑容，白了叶锋一眼，道：“锋弟，我还以为你不来了呢。”

　　叶锋苦笑道：“眉姐有命，岂敢不从？”

　　孙眉扑哧一笑，又白了叶锋一眼，媚声道：“算你了。”

　　叶锋听她声音柔腻温婉，钻入耳际，直有一种勾魂撩人的意味，不由心中一荡。

　　再看孙眉又换了一套衣服，和那日请他上山时的装扮有点相同，头上梳的仍是那种当下大月国妇女中最流行的银丝凤髻，身上还是一件略为透明的百褶裙，不过颜色却换成了粉红色，配上里面的桃红葱绿的肚兜，份外有一种异样的妖媚和挑逗性。而她的纤腰今日则是用一条丝绢紧紧束着，使她那饱满的胸脯更是被勾勒得鼓胀欲裂，让人不忍将目光从上面移开。

　　叶锋不敢多看，看了几眼后忙将目光移开。

　　孙眉嘴角露出一丝意味深长的笑意，眼波一转，柔声道：“锋弟进来吧。”

　　两人向府内走去，而叶锋走在孙眉身后，看着她那款摆摇曳的背影，叶锋不由心生冲动，真有种想把这成熟撩人妇人扑倒在地的冲动，忙又强自压下。而孙眉不知是有意还是无意，走动时腰肢更为的扭动个不停，那滚圆的臀部就不停地左右摇摆颤动着，让叶锋看了更是全身的不自在。

　　好不容易走到了厅内，赵白正坐在厅中，见到叶锋，赵白很是高兴，道：“二弟，你好久没来我这了，来来，坐，坐。”

　　当下叶锋坐下，孙眉笑道：“你们聊，我去做饭，今天锋弟来了，我多搞几个好菜。”本来赵府中有许多侍女丫鬟，做饭都是她们的，只是今天叶锋来了，孙眉却是亲自做饭，可见她心情的愉快了。

　　当下孙眉去厨房了，叶锋和赵白两人望着她的背影消失后，叶锋转头对赵白道：“大哥最近时间过得怎么样？”

　　赵白点头道：“还行，现在赵氏家具越做越大了，我正准备在其它地方开分店呢。”

　　叶锋道：“这就好。”当下两人便闲聊起来。

　　不知谈了多少话题，突然，赵白对叶锋道：“这些时间里，阿眉看起来很不开心，常一个人呆呆出神，脸上也没有了笑容，只到今天二弟你来了，她才又重新有了笑容……唉，这么多年她为我牺牲也太大了……二弟，既然你能让阿眉开心，有空就多陪陪阿眉吧，……只要她开心，一切都无所谓了……”

　　他长叹着，语气虽豁达，只是却掩饰不住眼中的一丝痛楚和无奈之情，不过片刻之后，又象是放下什么似的，又微笑起来。

　　叶锋心头剧震，怔怔地望着赵白，自从那日他在春水国和赵白有过一次深谈后，他就了解了赵白和孙眉之间的内情。而对于自己和孙眉之间的事呢，赵白是否已是查觉？又或是心知肚明？又或是赵白心中已是作出了某种决则？而看他的神情，好象还有一种鼓励的意思？听他的话，又象在暗示什么？

　　只是……

　　叶锋不敢开口询问赵白话中的意思，因为，对于这个大哥，他总是心中有愧，而且，也放不下自己的心结，良久，才喃喃地点了点头道：“哦……”

　　赵白点了点头，看了看天色，又抬头往厨房那边看了一眼，自言自语道：“奇怪，阿眉做饭怎么要这么久？”

　　望了叶锋一眼，道：“二弟，你去看看。”又站了起来，对叶锋道：“我还点事要去店面里处理一下，就不在家吃饭了，二弟等会和阿眉说说。”说完深深地看了叶锋一眼，转头出府去了。

　　叶锋心中有种异样的感觉升起，望着赵白的背影怔了半响，又呆坐了半响，叹了口气，才起身往厨房那边而去。
　　
第四十章 花开最美

　　走到厨房边时，远远的就闻到一股股菜肴的香味就传来，令叶锋精神为之一振。
　　
　　接着再走进去，就听到一阵动人的小曲声传来，拐过一个角落，只见孙眉腰间正围着围裙，一边哼着小曲，一边在灶前烹制忙碌，料理着各色菜肴。

　　各种肥美的气味飘浮在厨房的空间中，成熟蹄膀的香味、清蒸鳕鱼白皙的香味、油焖笋娇嫩的香味、干贝香菇菜心的香味、以及什锦豆腐羹的香味，令叶锋食指大动，而桌上已经摆好了几碗炒好的菜。

　　听到脚步声，孙眉转过身来，见是叶锋，给了他一个甜美的笑脸。望着这个美丽性感的义姐，叶锋心中也满是愉快的心情，问道：“眉姐，还没好么？我都快要饿死了。”

　　孙眉闻言白了叶锋一眼，嗔道：“你以为做饭是那么容易的吗？我一个人又是炒，又是切，又是洗的，哪有那么快？你们男人就懂得坐着等吃，什么事也不会做。”

　　叶锋不由被孙眉说得噎了一下，半响道：“那些侍女丫鬟呢？怎么不让她们一起来帮忙？”

　　孙眉俏目有些羞赧地瞟了叶锋一眼，声音略为一低，道：“锋弟你难得来，姐姐想亲手做一些菜给你吃，就不要她们帮忙了嘛。”

　　叶锋闻言心中不由一热，道：“眉姐，那……那我来帮你吧。”

　　孙眉一喜，接着却又是扑哧一笑，道：“得了吧，你就在站在一旁等吃吧，不要在这里碍手碍脚的了。”

　　叶锋对于厨房中的事情确是不懂，当下有些讪讪，想了想，又道：“对了，大哥说他有点事要出去一下，就不在家吃饭了。”

　　孙眉停了停，嗯了一声，呆呆地不知想了一会什么，转头略为异样地望了叶锋一眼，脸一红，又忙碌起来。

　　接触到孙眉那异样的目光，叶锋不由心中一动，不过他没事，便退到了一旁，靠在墙上，静静地看着孙眉又哼起了小曲，欢快地来回走动着，烹制着，炒着各式的菜肴。

　　此种情景，令叶锋有一种熟悉的感觉，他心中一动，想起了在去年时自己也是这样静静地站着看着花怡做菜，那天还在厨房内和她……和她……猛地，有一种异样的感觉从叶锋心头升起，望着眼前娇美的义姐，先前进府时就想把这性感美妇扑倒在地的那股冲动又涌上了心头。

　　再看孙眉不停地在自己眼前走来走去，走动时，那滚圆的臀部便不停地扭动，而那丰满高耸的胸脯也是在眼前晃来晃去，饱满沉甸，就象两颗熟透了的果实，恨不得让人咬上一口……再想赵白方才那种鼓励和暗示的话语……

　　忽然间，叶锋有点口干舌燥，他呆呆的盯着孙眉那丰腴的身影，只觉得全身发热，整颗心就好像要停止跳动似的，呼吸变得急促，血脉开始贲涨起来。

　　无数次的克制自己，造成了燎原的欲火，再经过赵白的暗示，此时叶锋已是再也无法忍受，心中越发的燥热，眼睛像冒火一样凝视着孙眉那诱人的身体，这个美丽的义姐曾引起自己多少遐想？现在是把她 “吃” 掉的时候了。

　　况且现在府中没人，正是好机会。

　　而孙眉也感觉到了身后叶锋的异样，似感将要发生了什么，口中哼着的小曲不知什么时候停了下来，而手中的动作也是缓慢了下来，俏脸上也是浮起了红晕，呼吸明显地急促了起来。

　　叶锋终于下定了决心，慢慢地向孙眉走了过去，孙眉好象明白了叶锋想干什么，娇躯一颤，不过还是站立着不动，只是脸更红了，且越来越红，最后连脖子都红透了，饱满的胸脯更是急速地起伏起来。

　　“眉姐。”叶锋终于走到了孙眉的身后，将颤抖的手放在了她的肩上。

　　孙眉如受到电击般的全身一阵颤抖，低声道：“锋弟，不……不要这样……”

　　叶锋此时哪还管要不要这样那样？双手从两边慢慢伸过去环抱住孙眉那丰腴的腰身，在她耳边道：“眉姐，我要你……”猛地将她转过身来，压在了身旁的墙上。立时，两人紧紧地挤在了一起，叶锋的全身，更是紧紧地压在了孙眉丰满而又充满弹力的身体上。

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
   
   孙眉嘤咛了一声，立时就崩溃了，整个瘫软在叶锋的怀里，双颊通红，两眼更是变成水汪汪的，呢喃道：“锋弟，…哦，锋弟…姐姐是多么的想你…”　　　

　　叶锋兴奋得象是要飞上了天，就有要占有梦寐以求的美丽义姐了，他急促地喘着气，道：“眉姐，我也是，我要你，我要你…”拼命地挤压着孙眉，一边在她的脖子上和耳珠上狂吻着。　　

　　孙眉在叶锋的挤压下，只是张着小口不停地娇喘着，俏脸上晕红一片，柔软的身子更是象蛇一样的在叶锋怀里扭动着。而叶锋此时也是兴奋莫名，下体坚硬如铁，而他硬挺的分身紧紧地顶在孙眉那柔软的下体上，感觉那边已是一片潮热。每当叶锋磨一下时，孙眉就禁不住地发出了一阵腻人的呻吟声。她的身子越来越火热，已然是春情荡漾。　　　

　　叶锋略微离开孙眉的身体，凝视着孙眉那迷离的目眸，低沉地道：“眉姐，你知道我想你多么苦吗？我要你，我现在就要干你！”说得孙眉更是娇吟一声，全身一阵剧烈的颤抖，羞赧无边地不敢看叶锋的眼睛。　　

　　叶锋的双手又慢慢地伸向了他早就朝思暮想，孙眉那饱满高耸，有如熟透了果实般的双乳，一边看着孙眉的眼睛，孙眉没有抗拒，只是满脸红晕，紧紧咬着下唇，看着叶锋的双手落在她那饱满沉甸的双乳上。　　

　　“啊，锋弟…”　　

　　当叶锋的手隔着衣裳，大力地揉搓起孙眉那丰满的胸部时，孙眉不由发出一阵阵腻人的娇吟，全身更是瘫软无力，而看来，这对丰乳从未被别人抚摸过，叶锋每一次的抚摸，都带给孙眉一阵战栗，从未经历过的快感让她全身颤抖个不停。她勉强靠在身后的墙上，两目水汪汪地看着叶锋的眼睛，和他那在自己双乳中肆虐的双掌，眼中媚得像是要滴出水来。　　

　　“真是绝品啊。”叶锋喘着气，不住地在孙眉的乳房上使劲揉捏着，感觉双乳温润柔软，软中带硬，握在手上，是无比的舒服…　　

　　叶锋爱不释手地揉搓了一阵，又解开孙眉的上衣，撩起了她的肚兜，立时一对饱满挺翘的淑乳跃然奔出，展现在了叶锋的眼前，那乳房白得耀眼，　不住地随着呼吸而起伏着，而那乳晕上的乳头像葡萄般的微挺着，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。　　

　　“啊，真美…”叶锋一把将那美丽的乳头含到了嘴里，孙眉嘤的一声，一把抱住了叶锋的头，口中也大声地娇吟起来，口中不住喃喃道：“天哪…天哪…”　　　

　　叶锋吮吸了良久，才依依不舍地离开。　　

　　孙眉双眼迷离地望着叶锋，道：“锋弟，哦，锋弟…　　

　　“眉姐…”　看着孙眉这媚态，叶锋禁不住心神荡漾，又吻上了孙眉那如鲜花般娇艳欲滴的红唇，孙眉双臂也是如蛇般地缠上了叶锋的脖子，热烈地反映起来。　　

　　看得出来，孙眉并没有接吻的经验，这还是她的初吻，只知道胡乱地在叶锋嘴上亲着，叶锋心中泛起怜意，指导着她，将舌头伸入她的嘴内，挑动着她的舌头。看得出来，孙眉非常享受，很快也用她的舌头来挑动叶锋的舌头。两人相互吸吮着，甜美的唾液，舌头互缠在一起。　　

　　最后，两人更是紧密地搂抱在一起，热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。而孙眉的动作也是越来越大胆而火辣，舌头用力地在叶锋嘴里搅动，不住地与叶锋亲密地交缠着，而她的火热的娇躯更是难耐地在叶锋身上扭动着，不住地娇喘着，看来出来，她已是春情难禁。　　

　　而叶锋此时也是欲火熊熊燃烧着，下体硬如铁棒，心急火撩，越来越忍受不住，伸手便要去解孙眉的下裳，孙眉一惊，双颊红如火烧，紧紧地抓住叶锋的手，道：“不要…”　　

　　叶锋心想自己确是糊涂了，孙眉是第一次，自然是不能在这厨房内，那就是去她的卧房吧。当下道：“眉姐，那我们便去你房间吧，反正大哥也出去了，府中也没人。”便要去抱孙眉。　
   
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

    “大哥……白郎……”

　　听到赵白的名字，孙眉猛地惊醒过来，她眼中神情变幻，最后闪过了一丝哀伤，神情越发的清明起来，见叶锋要来抱自己，低声道：“锋弟，不要……”叶锋此时已是弓在玄上，不得不发，以为孙眉是衿持，当下还是伸手去抱孙眉。孙眉挣扎起来，不下心扫到了身旁桌上的一碗菜肴，“乓”的一声，掉在了地上，摔得粉碎。

　　两人都惊呆了。

　　孙眉又道了一声：“锋弟，我们不能的。”凄然地摇了摇头，猛然间眼泪夺眶而出。

　　叶锋愕然地瞧着孙眉，方才不是好好的吗？两人结合，这一切不是孙眉所希望的吗？这是为什么？

　　孙眉泪流满面，看着叶锋道：“他不是一个坏人，为了我替我报仇，才去习练那种功法，是我把他害成那样，我是他的妻子……我真的不能对不起他……我已经在精神上背叛他了，不能在身体上也离他而去，锋弟，我喜欢你，我真的喜欢你，只是我不能，真的不能……让你陷进来，这一切的事都是我的错，……对不起，对不起，起不起……”

　　说完，掩面而去。

　　剩下叶锋怔怔地站在原处，全身冰冷。

　　※※※

　　一连几天，叶锋的心情都颇为低落，对于他和孙眉之间的事，他心中总有一股失落感。其实，他并不怪孙眉，孙眉的做法是对的，孙眉是大哥的妻子，他和孙眉从一开始本就是个错误，不会有结果的。对于她的忠贞，叶锋心中只有敬佩，而有孙眉这样的妻子，赵白也无憾了吧。

　　之后，他便把精力投入到了事业中去，全力经营自己的麻将馆，或到烟草基地去视察，或处理魔教内的事物，或到京剧艺馆去授艺，或到军队中去上任。闲时，便在听雨小院内陪花怡、杨依、林素、如青、杨雨等女，还有就是逗弄自己的三个子女，享受温馨的家庭之乐，日子过得倒也平静。

　　而那件事后，孙眉再也没来找过他，叶锋自然也不会再去找她。

　　这段时间里，因叶锋和李音出使春水国的事，大月王的赏赐下来了，不过现在对于这些赏赐，叶锋此时已是不放在眼里。不过由他改良的纺车和织机经李会伟后，在玉月府内广为推广，并有传向全国的意图，倒是让他心中略为欣喜。

　　不过令叶锋感到诧异的是，李音派的到冬寒国请的那个为林素母亲治病的名医还是迟迟未到，派去的那个手下也没有消息，令叶锋和李音二人感到非常的诧异，李音已再次派人到冬寒国去，叶锋也命令自己魔教的手下注意此事。

　　而这些天里，叶锋和杨雨的感情也有了一定的进步，两人相互之间已是有了默契，只等十二月的王后生日后叶锋就和杨雨一起赴烟梦国向杨雨的恩师挑明此事。

　　本来日子过得挺平静的，不过这天，却发生了一件事。

　　那天中午，叶锋正从麻将馆出来，正要回听雨小院。忽然，街上刮起了一阵奇异的大风，让人目不视物，不过幸好这风刮得并不久，几分钟之后，街上便恢复了平静，只有街上众人相互而视，皆是心中感到诧异，怎么好好的天会起一阵这样的大风呢？

　　叶锋心中也是颇为奇怪，而在他一回到听雨小院时，便感觉听雨小院内气氛不正常，还没容他开口问，却见杨依泪流满面，扑到叶锋的怀里哭泣道：“锋郎，烟儿她……她不见了……”

　　“什么？”叶锋不由全身呆住了。

　　※※※

　　“一群饭桶，你们是怎样看家护院的？”

　　叶锋几个耳光将几个护院的虎护卫打翻在地，而负责听雨小院安全的孙阳固也给他重重地扇了一个耳光。本来叶锋一直对孙阳固颇为敬重，但此时盛怒之下，也是对他毫不留情。

　　见父亲被打，站在一旁的小杏儿壮着胆子道：“大人，求你不要打我父亲 。”经过近一年的在听雨小院内的安适日子，小杏儿的身子越见丰腴和婀娜，容貌也越发的秀丽，虽只十岁，但已是十足的一个绝色的美人胎子，加上她又乖巧伶俐，所以，平时叶锋、花怡等人都非常疼爱她。而自从花怡和杨依有孕后，她二人已是不能去育林书塾了，不过小杏儿却还是一直在上学，由叶锋派人专门接送。

　　不过叶锋此时在盛怒之下，不由得瞪了她一眼，小杏儿便不敢再说话了。

　　“锋郎，我们的孩子……”杨依依在叶锋的怀里不停地哭泣着，泪水浸湿了叶锋胸前的衣裳，叶锋柔声地安慰着杨依，心内却也是心如刀割，为什么会这样？

　　“找不到烟儿，你们都不要活了。”叶锋对孙阳固等人喝道，扶着杨依，怒气冲天地进屋而去，听雨小院内所有的人都不敢上前劝说。花怡看着暴怒的叶锋，也是轻轻地叹了口气。

　　下午时分 ，叶锋出动大批人马寻找烟儿，李会伟、李音也是发动了全城的军马寻找，但竟是一无所获。一连几天，叶锋已是心力交淬，而杨依也是郁郁寡欢，整日以泪洗面，让叶锋见了无比的疼惜，此后也就对她更为疼爱。

　　这天晚上，叶锋在院内踱步良久，也想不出个头绪来。

　　烟儿这件事非常的怪异，据孙阳固和一干虎护卫道，当时杨依正在屋内睡午觉，烟儿就放在她身旁的摇篮中，当时听雨小院内起了一阵大风，把门窗都吹开了，杨依醒来起身去关门窗，就在此时发现了烟儿不见了。而当时孙阳固等人皆在听雨小院内和四周守卫着院第的安全。而事后也没有一丝的蛛丝马迹，以孙阳固的身手，这真是不可思议的事，何况当时院内还有一个身手绝高的李环？

　　这是怎么回事呢？

　　想了良久，叶锋也想不出一个所以然，叹了口气，往屋内走去，此时他需要听听花怡那温柔似水的声音才能平静下来。

　　一走进屋内，一股温馨的感觉便迎面而来，只见花怡正好给小青鹏、小舞衣哺完乳，将两个子女放在小床上，并怜爱地抚摸着他们那细嫩的小脸儿。见到叶锋进来，冲他温柔地笑了笑。

　　“怡姐。”一种温暖的感觉涌上了叶锋的心头，他坐到了花怡的身旁，握住她的手，并和她一起端详着自己的两个子女。

　　“小家伙长得很快呢。”花怡凝视着小青鹏、小舞衣道，眼中满是柔情，“不知不觉他们已是有一个月大了。”

　　“是啊。”叶锋笑道：“他们大长后，小青鹏定象我这么英俊能干，而小舞衣则会象你那么的美丽温柔，颠倒众生。”

　　花怡听得不由扑哧一笑，对叶锋笑道：“今天锋郎的心情看起来好了很多啊。”

　　叶锋道：“只要一看到你，我的心情就好了。”

　　花怡嘴角含着笑，白了叶锋一眼，“贫嘴。”

　　叶锋不由被花怡这一眼看得一阵陶醉，花怡自生产后，因俏脸上的那种母性的光辉，原本就美丽娴雅的她更是散发出惊人的魅力，让任何和她接触的人皆是心神迷醉。

　　而再看花怡眼波流转，婉约无匹，叶锋心中不由一动，有一种奇异的感觉涌上心头，他突然探头在花怡耳边说了几句，花怡听毕，晕生双颊，嗔道：“讨厌啦……和儿子女儿抢奶吃……”

　　叶锋满脸的渴望，道：“怡姐，我真的想啊，你就答应我吧……”

　　花怡磨不过叶锋，再加上她心中也是爱煞了叶锋，当下便娇羞无伦地解开了衣服，露出了她那对丰满鼓胀的双乳，用手托着，温柔而又羞赧地看着叶锋。

　　叶锋看着花怡那美丽的双乳，心想：“又大了一些了呢，难道是因为哺乳的缘故？”

　　此时他已是抑制不住内心的渴望，慢慢地低下头，张口含住了花怡其中一个乳头，吮吸了一下，立时一股甘甜的乳汁涌入了嘴里。在这一瞬间，叶锋有种奇怪的感觉，就象是自己回到小时候一样。

　　而花怡也是娇吟了一声，满脸的陶醉，将手放在叶锋的头上，在他耳边轻轻叫着：“锋郎，锋郎……”听着花怡这样叫，叶锋更是有些恍惚，好像自己的身体突然缩小了，缩成婴儿状，这种状态真的让他晕眩。

　　他无法控制自己，越发地用力吮吸起来，并用嘴唇轮流吮吸着花怡左右两个乳头，花怡的娇躯更是颤抖了几下，右手不住地在叶锋头上抚摸着。叶锋又抬起头，看向花怡，正巧花怡也是满脸红晕地偷看着他，那目光中有浓情、有爱意，也有些许母性的光辉。

　　叶锋心头浓情涌起，他现在和花怡在一起，除了在生活中相依相守，和在床上的无限缠绵和温柔以外，更多的是心灵的相互吸引和渴望，那是种刻骨铭心的柔情。他相信自己能带给花怡终身的幸福，而他也相信花怡对于他，也是这种想法。

　　想到这里，叶锋又在花怡的耳边轻轻道：“怡姐，让我好好爱你好吗？”伸手给花怡宽衣解带，花怡欲拒还迎，羞赧而又柔情地迎合着叶锋，终于，两人缠绵在了一起，互相给对方最深的爱，这是……心灵的缠绵。

　　而经过花怡的开解之后，叶锋也找到了孙阳固就那天的不当行为向他表示了歉意，孙阳固则是满脸的自责，道这是自己的责任，他可以理解叶锋的心情，两人之间的疙瘩最终冰消瓦解。

　　而之后为了烟儿的事众人又是忙活了好久，竟也一样是毫无线索，此后也是如此，而此事也最终成为了玉月城的一件千古疑案。

　　日子过得飞快，这年的十月八日，叶锋和李音成亲了，想起前程往日，两人都是无限感慨。

　　而这天，赵白突然找到了叶锋，一见面，就道：“阿眉病了。”

　　※※※

　　“什么？”叶锋大吃一惊，“眉姐病了？”

　　他刚想问个清楚，这时赵白严肃地对叶锋道：“二弟，我有件事要问你，希望你认真回答我。”

　　叶锋直觉感到赵白想问什么，心中却蓦地一阵轻松，该来的总是要来，就让自己坦然面对这一切吧，不要再逃避了，是男人就要象个男人的样子，当下道：“大哥问吧。”

　　赵白直视着叶锋道：“你是否喜欢阿眉？”

　　叶锋也是注视着赵白，心中泛起了深刻的感情，说道：“经过这么多事，我发现自己确是喜欢眉姐……大哥，我对不起你。”说到这时，语气便有些呜咽。

　　赵白起身长叹道：“你和我从阿眉那得到的答案一样。”

　　他又转头望向叶锋，眼眶也有些泛红，道：“其实，我早就察觉到了你和阿眉之间的事情，只是一直对于阿眉我是心怀歉疚，因我习练习功法的原因我一直不能让阿眉享受正常的夫妻生活，这些年苦了她了，所以为了她的幸福，我早就有心成全你们，只是迟迟下不定决心，直到她因和你的事病了那一天，我才终于下定了决心，和她深谈了一次，讲出了我内心的想法，要她改嫁你为妻，只不过阿眉她……”

　　叶锋已猜到了孙眉的意见，不过还是问道：“眉姐怎么说？”

　　赵白摇头叹道：“阿眉不同意，她说都是因为她所以我的身体才会这样，她说她是我的妻子，就一辈子都是我的妻子，决对不会再嫁给另一个人……唉，我赵白有阿眉这样的女子为妻，此生也无撼了……”

　　“不过……”赵白又道：“看阿眉眉梢眼角处的哀愁，我却不能不为她做些什么，我想了良久，终于想到了一个办法，在我和阿眉的商议后，她也终于同意了！”

　　叶锋问道：“什么办法？”

　　赵白凝视着叶锋道：“二弟，给阿眉一个孩子吧，有了孩子，她的生活也会有点寄托，唉，她是那么的喜欢孩子，当看到你和弟妹所生的几个孩子时，她是多么的喜欢。”

　　叶锋全身剧震，道：“什么？……给她一个孩子？”

　　“对！”赵白续道：“等她病好后，我要去一趟新府城，处理一些事情，而这么多年了，阿眉她也一直想再回故乡居住，等以后有了孩子后，我们或许就不会留在玉月城了……我去的这一段时间里，你……”

　　叶锋明白了赵白的意思，而他最终也答应了赵白的请求，或许，这样才是最好的解决办法吧。

　　※※※

　　叶锋和赵白急急地来到赵府，进了孙眉的房间，见孙眉正躺在床上，明艳的容颜上满是憔悴。叶锋不由大为心痛，上前道：“眉姐……”

　　“啊，锋弟……”

　　见叶锋来，孙眉脸上不由露出喜悦的神情，挣扎要起来，叶锋忙起身将她按住，道：“眉姐躺着别动，注意身体。”

　　赵白这时道：“二弟你们聊吧，我出去一下。”说完转身出房而去。

　　孙眉躺在床上，望着叶锋，眼中满是化不开的柔情，轻声道：“锋弟，我……”

　　叶锋微笑道：“眉姐不用说了，我都知道了。”

　　孙眉不由俏脸一红，给她苍白的脸上平添了几分妩媚之意，显然是明白叶锋知道了什么，低声的嗔了句：“讨厌……”双颊晕红，越发的羞赧。

　　五天后，在叶锋和赵白二人的精心照料下，孙眉的病情已然痊愈，而这天下午，赵白也赶往了新府城，临行时，叶锋去送他，出了城外时，赵白对叶锋点了点头，道：“二弟，给阿眉快乐吧。”拍了拍叶锋的肩膀，率众随从起身而去。

　　叶锋望着赵白的背影怔了良久，仰天长吁了一口气：“好，就那自己给眉姐快乐吧！”

　　他转身回到赵府，一进府，只见孙眉站在大厅中，正含情脉脉地看着自己，而见了孙眉的打扮，叶锋也是眼前一亮。

　　眼前孙眉这身娇美撩人的打扮不正是那天孙眉邀请自己去玉月湖边游玩的那套吗？头上梳的是当下大月国妇女中最流行的银丝凤髻，身上穿的还是那件湖蓝色的，略为透明的百褶裙，同样是罗衣半解，露出里面那如凝脂般的一抹酥胸和她里面那桃红葱绿的肚兜，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，整个人显得分外的妖媚、性感。

　　见叶锋两眼发亮地看着自己，孙眉柔情道：“那天在马车中，我看锋弟那样看我，就知道锋弟喜欢我穿这套衣服，所以姐姐又再穿给你看。”

　　叶锋走到孙眉的面时，离她一步远时，停了下来，凝视了她半响，目光落在了她那鼓胀饱满的胸脯上，孙眉眼中满是骄傲的神情，任由叶锋盯着她那里看。

   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓
   
   叶锋缓缓伸出双手，把她那对饱满坚挺的乳房纳入了手掌之中，孙眉娇躯一阵颤抖，不过还是勉力站着，情深款款地看着叶锋。　　

　　“眉姐…”　　

　　叶锋情火熊熊燃烧起来，猛地一把将孙眉抱起，向卧房内走去，他和孙眉之间的心结再也不存在，他今天就要将这个妩媚妖美的义姐彻底占有，让她享尽作为女人的荣欢。　　

　　孙眉没有丝毫的抗拒，任由叶锋将她抱起，口中不住喃喃道：“锋弟，哦，锋弟，姐姐是你的，一切都是你的…”　　

　　走到孙眉卧房边时，叶锋一脚将房门踹开，走了进去，又反脚将房门带上，将孙眉放到了床上，直接便给她宽衣解带。　　

　　孙眉双颊红似火烧，不过还是勇敢地望着叶锋，看着叶锋将自己身上的衣服逐件脱去，看着他脱去自己的外衣，摘去了自己的肚兜，脱去自己的亵裤，露出了她那无尽诱人的处女肉体。雪一样白腻的肌肤，圆润饱满的乳房，平坦结实的小腹，双腿间浓密的凄凄芳草，修长圆润的双腿，这一切无不让人为之发狂。　　

　　叶锋欲火熊熊燃烧着，快速脱去衣服，将美丽性感的义姐压在身下，展开了对孙眉的全面侵犯，孙眉在叶锋身下震颤着，随着叶锋的每一次抚爱而战栗，娇吟吁吁，媚目中已满是爱欲情火。　　

　　随着两人的情欲不断高涨，决定性的时刻终于来了，叶锋分开了孙眉的双腿。　　

　　孙眉眼中射出无尽深情，牢牢凝视着叶锋，　喃喃道：“来吧，锋弟，来吧，让姐姐把保持了二十九年的清白之身给你吧！”　　　

　　在孙眉嘤嘤呼痛，婉转娇啼中，叶锋缓缓进入了孙眉的身体，而点点落红也随之落在了洁白的床单上，孙眉那保持了二十九年的清白之身终于完全交给了叶锋，而她也成为了真正的女人。　　

　　之后的欢爱对孙眉来说又是一种全新的感受，那是种又舒服、又痛苦的复杂感受，她想要停止，但又舍不得。在叶锋的动作下，孙眉不住地娇啼着，在叶锋身下不住婉转乘欢，种种奇异的快感让她大声地呻吟着，声音如诉如泣。最后她娇喘愈速，呻吟愈急，紧紧地搂着叶锋，飘飘欲仙地进入了一个虚无飘渺的梦幻天堂…　　

　　※※※　　

　　而以后在孙眉还没有怀孕的这些时间里，叶锋一直在和孙眉尽情缠绵着，两人抛开一切，尽情享受那种欲仙欲死的欢爱滋味。在孙眉府中的各个地方，大厅中，内房中，假山边，沲水边，还有山野外的树林处，玉月湖边，勾星湖边，到处都留下了二人欢爱的身影。　　

　　而孙眉成为了真正的女人和再经过叶锋的连续滋润后，也是散发出了惊人的美丽，胸部更加的饱满挺拔，臀部也是越来越滚圆，身体越来越透露出肉欲的味道，特别是那双媚目看人时水汪汪的满是媚态，让人心驰神移。就象是花怡刚破身的那段时间一样，妩媚得让人心醉，让人恨不得一口把她吃下去。　　

　　而且叶锋发现孙眉的性欲非常强烈，有时一晚上要缠着叶锋来好几次，似乎是要将这二十九年的情欲都释放出来，而且她做爱时也非常大胆，可以和叶锋来不同的花样，叫床声也是非常的大声和勾魂，让叶锋销魂无比。　　

　　这一天，叶锋和孙眉手牵手到玉月山上游玩兼做爱，爬上玉月山顶时，当看到那天叶锋拉孙眉时因用力过度而使两人都跌靠在一起的那棵树时，叶锋笑了笑，在孙眉耳边低声道：“眉姐你知道吗？那天我把你压在树上时，你不知那时我多兴奋，多想干你。”　　　

　　孙眉想起那日的情景，也是脸上一红，俏目水汪汪地白了叶锋一眼，低声道：“就知道你这人不安好心。”　　

　　叶锋见孙眉眼中水汪汪的春情涌动，忍不住把头伸过去，笑道：“对，我就是不安好心，而且现在我也要不安好心。”伸出手去，抚摸上孙眉那饱满耸挺的酥乳，用力揉捏起来，同时，也向孙眉那红润欲滴的嘴唇上吻了过去。　　

　　每次在野外做爱时，孙眉总是无比的兴奋，连呻吟声都比平时大了很多，此时也不例外，当叶锋吻上来时，便热烈地反应起叶锋来。　　

　　两人脱光衣服，并将衣服垫在地上，赤裸裸抱着互相爱抚着，陶醉地接吻着。然后叶锋又分开孙眉白腻的双腿，进入了她那早就湿透了的下体，孙眉“喔”地满足地呼了一口气，接着两人相互蠕动着下体，畅快淋漓地欢爱着，孙眉也是不停地呻吟着。　　

　　当刺激感加强时，叶锋的动作剧烈起来，他抓着孙眉那饱满的乳房，猛烈进攻起来，而孙眉也是开始“啊，啊，啊！”地大声淫叫着，脸上神情已是欲仙欲死。　　

　　听着孙眉的淫叫声，叶锋不由兴奋非常，一边猛烈地挺动着，一边对孙眉叫道：“眉姐，你这个骚货，我要干死你…干死你…”　　

　　听了叶锋的话，孙眉的呻吟声不由停了停，脸上晕红，以前欢爱时叶锋可从没叫她过骚货，这是多么的…不过再想想，自己现在这个样子不是骚货是什么？　　

　　想到这里，孙眉更是兴奋莫名，当下更淫荡地反应着叶锋，叫道：“喔，姐姐就是个骚货，锋弟你干死我吧…干死姐姐这个骚货吧…”　　

　　听着孙眉的淫词浪语，叶锋更是兴奋，紧紧地抓住孙眉的乳房，动作更加的猛烈，而孙眉也是更为的热情如火地迎合着叶锋的冲击，口中大声地呻吟着。两人欲仙欲死的欢爱时传出很远、很远…
   
   〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　快乐不知时间过，一个月后，孙眉来了妊娠反应，一检查，已是有了身孕，而赵白也从新府城回来了，叶锋和孙眉在一起的日子终于结束了。

　　三天后，赵白和孙眉离开了玉月城，走的那一天，叶锋前往相送。那时正是十一月，又是一个枫叶红了的季节，路旁的枫树上挂满了血红的枫叶，一阵微风过后，片片枫叶从树上飘落下来，连整条路都变得火红，美得让人心醉。

　　道别时，孙眉凝视了叶锋半响，眼中隐不住的一丝泪花，道：“锋弟，到时你会来新府城看我和孩子还有白郎吗？”

　　叶锋凝视着孙眉，此时她就和花怡怀孕时一样，明艳的脸上闪耀着母性的光辉，更是绝美不可方物，他微笑道：“我会去新府城看你和孩子还有大哥的。”

　　这时赵白上前深深地望了叶锋一眼，拍了拍叶锋的肩膀道：“二弟，保重。”

　　叶锋点了点头，道：“大哥，你也是。”赵白点了点头，又对孙眉道：“阿眉，我们走吧。”向马车走去。

　　孙眉转身欲行，想了想，又对叶锋低声道：“锋弟，和你在一起的这段时间里，是我一生中最快乐的时光，我会把它放在心里，永远作为我心中最美好的回忆。”

　　说完她对叶锋嫣然一笑，笑靥如花，深深地望了叶锋一眼后，和赵白一起上了马车。驾的一声，向新府城而去，马车驶过了那满地火红的枫叶时，便如同卷起了一道红色的风暴般。

　　叶锋怔怔地站在原地，看着孙眉从车窗中探出不断向他挥手，看着马车越行越远，一阵风过后，片片枫叶从树上纷飞下来，而那马车也终于不见了。

　　至此，叶锋和孙眉之间的情告了一段落。

　　※※※

　　孙眉走后的一段时间里，叶锋一度陷入了恍惚的神情之中，好在他很快就回复了过来了，又至力于他的事业中去。此时已是十一月上旬，他的烟草基地种子已经有了很大的发展，而麻将馆也是在大月国许多地方都开了分馆，形式越来越红火。

　　而在这段时间里，他也听闻到了一些关于以前自己遇到过的，玉虎布行少东家赵秀的事。现在玉虎布行由于如青家族的竟争，已是越来越不景气，而或许是没多大利用价值了吧，听闻周云对赵秀也是越来越冷淡，赵秀经常是以泪洗面，让叶锋听了不由心生怜惜。

　　想起以前自己曾说过的要将她收服为自己商场战将的心愿，叶锋寻思现在正是好时机，反正十二月自己要到金月城去看望王后，而要去金月城，那十一月中旬就要从玉月城出发了。到时到金月城就对赵秀采取行动，把她收服吧，就和到时一样的要收服魔教圣女寒媚雪一样。

　　不过在这些天里，叶锋听到了许多关于冬寒国要对大月国再次用兵的传言，而自己的魔教情报网也有此类猜测，由于此事事关重大，所以叶锋吩咐手下密切关注。

　　不过很快事情便到了证实，这天，李会伟，急把叶锋招进他府内，看李音也正和他坐在一起商议，两人皆是脸有忧色。而一见到叶锋，李音便对叶锋道：“锋郎，战争爆发了。”

　　“什么？”叶锋大吃一惊，“战争爆发了？”

　　“对！”叶音和李会伟凝重地道。

　　大陆历1606年10月06日，在冬寒国孙坚、冬吟秋等人的策动下，冬寒国出动40万大军，号称百万，分三路向大月国发动了进攻。此次比起大陆历1445年那次令人谈之色变的的入侵来，人数更是几乎多了一倍，誓要将大月国亡国灭种。

　　狂野剽悍、凶猛无匹的冬寒国铁骑如蝗虫般地从冬寒大草原上狂泻而下，一时山河震动，大地，为之颤抖……

　　※※※

　　从李音那出来，叶锋还是压不下内心的震动，为了排遣心中那种震憾的情绪，他独自走在了玉月城的街头，在府第中他和李会伟、李音等人商议的结果也只能是密切关注事态的发展，暂时也不能有什么作为，一切，要看局势了。

　　而虽然战争爆发的消息也传到了这，不过由于玉月城乃是处于大月国的后方，离冬寒国前线有万里之遥，所以街上还是没有多少紧张的气氛，街上依旧是熙熙攘攘，笑语欢天。

　　叶锋缓步走着，想着，不知什么时候抬头一看，发现自己已是走到了一个桥下边，叶锋觉得这里有点熟悉，举目一看，原来此处竟是梅街，而自己站立的那个地方也正是以前和花怡相遇的那个地方。

　　举目望去，桥头上的那几株不知名的花树正开得烂漫，旁边还有一株枫树，满树的火红。一阵微风而过，火红的枫叶和各色花瓣便悠然纷飞，纷纷扬扬，飘飘洒洒，不住地落地桥上，水上，绝美不可方物。

　　叶锋不由得就有些感慨，而听这时左边一墙内又传来隐隐的音韵之声，歌声婉转，“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣……”正是以前自己听到的那首曲子。

　　叶锋静静地听着，忽然有种黯然销魂的感觉，种种奇异的感触涌上了心头。他正想转头离开，这时他眼角处发现有一女子从街旁的墙角处拐了出来，叶锋蓦地心中一动，总觉得这女子的侧影给他一种极为熟悉的感觉，他正要转头去看，忽听那女子向旁边的一行人打听：“请问这位大叔，武状元叶锋住在哪？”

　　叶锋整个人都呆住了，这个声音是如此的熟悉，如此的刻骨铭心，因为……那是那个每每让叶锋想起都销魂蚀骨的声音，那个每每想起都魂断神伤的声音，那个每每让叶锋从午夜梦回时都泪流满面的声音。

　　叶锋全身剧烈地颤抖起来。

　　刘烟！

    〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

    (江山第一部完)

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　江山第二部

　　第一章 刘烟现身

　　叶锋勉强抑制住自己激动的心情，深吸一口气，霍地回过身来，只见身前不远处盈盈站着一个亮丽动人的女子，肌肤白嫩，身材高挑，气质文雅中又透着英气，正是这一年多来让他魂牵梦萦的刘烟。

　　叶锋喊了句：“烟…”喉咙立时像被什么东西堵塞似的，再也说不出话来。

　　那女子也是全身呆住了，吃惊地望向了这边的叶锋，秀目中满是不信的神情，良久后，蓦然泪如泉涌，声音颤抖地道：“…锋，真的是你吗？”

　　两人相对凝望了一阵，猛然同步向前，立时紧紧地搂抱在了一起，搂着那柔软熟悉的身体，曾经的失落，悲哀和失去一切生命意义的颓丧，立时成为了永久的过去。

　　良久，两人才分开，凝视着刘烟那如花的容貌，叶锋此时尤还有如在梦中的感觉，过了良久，叶锋才问道：“烟，你是怎么，怎么…？”他有太多的问题要问，但一下子却不知道要问什么才好。

　　“一言难尽啊…”

　　“你的病，…你的病…”叶锋望着刘烟的容貌，疑惑地问道。

　　“已经没事了。”

　　可不是，眼前的佳人明媚如花，脸上的病容已是无影无踪，让叶锋又是一阵狂喜。

　　刘烟也慢慢地平静下来，她张口欲说，却也是千言万语，不知从何说起。

　　“你…”

　　有太多要问的了，有太多要说的了，只是言语却是不能表达二人现在的心情，最后两人索性便不说话，只是握手相对而笑。

　　良久，刘烟伸手抚摸上叶锋的脸颊，端详良久，轻叹道：“几年不见，我的锋更成熟了。”

　　俏目一转，又抿嘴笑道：“怎么，还不带我回你的听雨小院吗？听说雨现在可是大月国的武状元哟，还娶了许多美丽的妻妾，听说有一个还是绝色榜上的女子呢。”

　　叶锋有点惊奇，也有点尴尬地道：“你知道这些事情？”

　　“我知道的事情多着呢。”刘烟白了叶锋一眼，轻笑道。

　　“哦，呵呵。”

　　叶锋不由回到了现实中，对自己的妻妾，他不知该如何和刘烟说才好。自己和刘烟都是地球人，信奉的都是一夫一妻制，现在刘烟来到了自己的身边，自己该如何处理她和众多妻妾的问题呢。不可否认，以前，刘烟在自己心中是自己的全部，但现在自己有了花怡等人，又该如何呢？

　　头疼…

　　算了，回去再说吧。

　　想到这里，叶锋搂上刘烟的纤腰，微笑道：“烟，这些…这些我们回去再说吧…我们先回家…”搂着刘烟的腰，就要起步。

　　刘烟望着周围一眼，俏脸微微一红，低声道：“很多人在看着呢。”

　　叶锋见街上很多人在对他们指指点点，心想刘烟还是这么传统，笑道：“没事的，这边的人挺开放的。”

　　搂着刘烟，两人一路细细低语，向听雨小院走去。

　　叶锋带着刘烟回到听雨小院，一进门，就听到一阵笑闹声，进得门，只见花怡、杨雨，如青、杨依、林素、诸女都在，正坐在院中窗棣旁逗弄着小青鹏和小舞衣。

　　两个小宝贝也在咕咕咕地笑个不停。

　　此时已是十一月，天气转凉。但听雨小院内阳光和煦，花香阵阵，温暖舒适。加之一干绝色女子坐在这，更是让人心情愉悦。

　　见门开，叶锋带着一个非常亮丽动人的女子走了进来，众女都不由转过头来，眼睛也全都落在了刘烟的身上，各人脸上满是惊奇的神情。

　　叶锋满脸笑容地走到了花怡身边，说了声：“怡姐。”又爱怜地摸了摸两个小宝贝的脸。

　　花怡温柔地道了声：“锋郎。”俏目好奇在刘烟身上打了个转，对叶锋微笑道：“锋郎，这位妹妹是？”

　　叶锋含笑地看了刘烟一眼，笑了笑，对花怡及好奇的众女道：“哦，怡姐，我来给你们介绍。”

　　略为的顿了顿，斟酌了一个话语，爱怜地道：“这位是刘烟，是我以前的女友，在我游历大胖陆时失散了，天可怜见，今天又让我们重逢了。”这番话语是他和刘烟在路上时商议的。他和刘烟二人来自异世界的秘密自然是不能对任何人说道。

　　在叶锋说完，刘烟含笑地向众女施了个礼，竟是正宗的浮云大陆女子礼法，已无半点异世界来客气息。见她的举止，叶锋不由略为奇怪地看了刘烟一眼。在路上时，这可没有说。

　　“刘烟？”

　　“这位姑娘也叫刘烟？”

　　众女听后都惊呼了一声，特别是杨依，更是道：“夫君，这位姐姐的名字怎么和烟儿她……她……”

　　杨依后面的话没有说出来，不过大家都明白她后面想说什么。

　　叶锋含笑不语，又向刘烟介绍众女。

　　他指着花怡含笑地对刘烟道：“烟，这位是怡姐，你就叫她怡姐姐好了。”

　　刘烟早就一直看着花怡了，花怡的美丽娴雅，端庄温柔，无法让人不注意到她。再加上花怡是江山绝色榜的女子，更是闻名遐迩，刘烟早就听说她了。

　　当下她深施一礼，道了声：“怡姐姐。”

　　花怡微笑地站了起来，还了一礼，说道：“烟妹妹客气了。”

　　眼波流转，白了叶锋一眼，似是道刘烟的事，怎么从来没有和她们说。

　　叶锋脸色不变，又为刘烟介绍如青、林素等人。

　　“这位是如姐姐。”

　　“这位你应该叫素妹妹。”

　　刘烟和她们一一见礼，举止得体。

　　如青、林素等人同样回礼，望向刘烟的眼中皆满是欣赏之意。

　　刘烟此时的打扮完全是大月国女子打扮模样，她穿着一件淡蓝色的衣裙，沉静中带着英气，确是亮丽难言。和众女相比，毫无逊色。

　　当叶锋介绍到杨依时，杨依和刘烟二人四目相对，望向对方的同时眼中都有些异样的神情。

　　杨依看了又看刘烟，对叶锋道：“夫君，不知为什么，我见了刘烟姐姐，心中总有一些奇怪的感觉，象是我和她极亲一样。还有，她也叫刘烟哦，和烟儿一样……”

　　对杨依的话，刘烟有些明白，有些不明白，她拉着杨依的手说道：“我也不知为什么，我见了依妹妹后，也有一种奇怪的感觉，但这种感觉又说不清楚。”

　　她二人的话可不怎么好说，叶锋呵呵一笑，就此带过。

　　最后他又为刘烟介绍杨雨。

　　杨雨一直端坐在一旁，一双勾魂摄魄的媚眼含笑地看着众人。此时她以一个极为优美的动作缓缓站了起来，对刘烟含笑道：“刘烟妹妹有礼。”

　　和花怡一样，杨雨作为江山绝色榜上的人物，浮云大陆最出色的女子之一，刘烟自然早就对她注目了，她望了杨雨那如桃花般娇艳迷人的俏脸一眼，也同样道：“杨大家你好，早就久仰您的大名了。”

　　二人客气了几句。

　　之后众人坐了下来，刘烟虽知这满屋子都是叶锋的女人，但她不动声色，只和众女亲切说话，她知情识趣，又见识广博，因此相处下来，很快和众女相处融洽。

　　倒落得叶锋在一旁插不上嘴。

　　当晚，叶锋大摆家宴，庆贺和刘烟的相逢。

　　李音接到消息过来，见到了刘烟的丽色，不由两眼放光，不过有点奇怪的是，她虽好女色，但对刘烟却不敢象对其它女的一样动手动脚。

　　私下她对叶锋道：“不知为何，我总觉烟姐有一种难言的冷静和从容，让人不敢对她轻薄。”

　　在酒宴中，众人把酒言欢，李音说起了眼下的战争，现此事已传遍了整个玉月城，搞得人心不安。李音说，冬寒国百万大军分三路进攻大月国，其中李飞上将军守护的那一路自然没事，但此次冬寒国是分三路进攻，另两路把守的将领本领低浅，情况不容乐观。

　　一直到很晚，众人才散去，今晚，当然是叶锋和刘烟在一个屋了。

　　※※※

　　宴席散后，叶锋和刘烟来到了一个房间，并肩坐在红桧牙床边亲密说话。这房间是花怡专门为刘烟所准备的。屋内布置雅而不俗，温馨舒适，让叶锋和刘烟二人都是暗暗感激花怡的体贴入微。

　　当时叶锋见到刘烟后在路上有很多话来不及说，而在众女面前又没有机会和不方便说，此时叶锋自然是要将满腔的疑惑向刘烟询问清楚了。

　　谈起了刘烟身上病的问题，刘烟沉默了一会儿，最后说道：“锋，如果是在原世界，我的很多事情都是属于国家机密，不方便向你透露，但现在来到这里，这些便不复存在了。”

　　“国家机密？”

　　叶锋瞪大了眼睛。

　　“是的～”刘烟郑重地点了点头。接着她便向叶锋说起了她以前一直没有和叶锋谈论的她身世等问题。

　　原来刘烟竟是中国特工，是国家情报部门极为依重的间谍特工人员，长期以来，不知执行了多少机密危险的事情。

　　当然，她表面的工作只是身份掩护需要，但出于安全，长久以来，刘烟一直没有向叶锋说明自己的真实身份。（就象电影《真实的谎言》中的史瓦辛格表面上是保险员，实际上是特工一样）

　　当然，现在刘烟说的也解释了她以前让叶锋都感到惊讶的一身本领的由来。

　　不过在有一天，刘烟被检查出了自己身怀绝症，这种病症极为少见，就连在特工们每年一次国家为他们的体检中都没有发现。事情到了很严重的地步，由于刘烟是国家极为优秀的特工人员，上级指示一定要保住她的生命，因此在有一天，刘烟便被秘密接走，从民间医院转到了国家秘密机关中一家最优秀的医疗机构中。这里集中了全国的医学精英，对刘烟的病情帮助极大。

　　同时由于刘烟在一次的执行任务中，意外地，有了身份泄密的危险，为了保证叶锋的安全，所以刘烟不得不在极度悲痛下离开了叶锋，并留下了那个给叶锋的留言。

　　不过在送回总部时，在路上，却意外地刮起了一阵极为奇异的狂风，把众人都吹晕在地，等刘烟醒来后，她已经就在这异世界中了。

　　当时她身在的地方却是位于此世界的兰花国境内，她醒来后，无意中被兰花国兵部侍郎之女花淑瑾所救，此女也是同为江山绝色榜上的人物之一，花淑瑾精通医术，很快便治好了刘烟的病。异世界总有和原世界不同的地方，比如说有一些在地球上极难治愈的病，在这地方治愈却是一件轻易的事。当然，也有一些在此世界极难治的病，却也可在地球上轻易治愈。

　　在这期间，刘烟身体很快康复，同时也和花淑瑾结下了深厚的友情。在一次无意中，刘烟意外地听到了一些叶锋的消息，抱着惊异和试一试的念头，刘烟来到了大月国，没想到真的就遇到了叶锋。

　　听完了刘烟的述说，叶锋真是听得目瞪口呆，连道不可思议。想到了自己每夜梦回想到刘烟时的那种刻骨铭心的痛楚，现在佳人就好好地在眼前，真是连叹上天待自己不薄。

　　两人满足地握手相视而笑。

　　良久，叶锋突然想起一事，他有些好奇地问起了那个兰花国兵部侍郎之女花淑瑾的情况，问她是怎么治好刘烟的病的，刘烟却是抿嘴一笑道：“不告诉你。”

　　叶锋奇道：“为什么？”

　　刘烟抿嘴笑道：“她可是我的好朋友，我怕你对她不安好心。”

　　叶锋苦笑道：“我是那种人吗？”

　　刘烟白了他一眼：“事实说明一切，你现在有了这么多妻妾，还不是。”

　　叶锋叹了一口气道：“烟，现在你也知道，怡姐她们……我……”有点不知该如何开口。

　　刘烟明白叶锋的意思，叹道：“到了这个异世界，我想了很多，有句话叫入境随俗，到了一个地方，就要尊从那地方的习俗，这地方就是这样子，难不成我还要你把你的怡姐姐，依妹妹们都抛弃了不成？可能吗？”

　　叶锋喜道：“烟，还是你明白事理。”

　　刘烟白了叶锋一眼，道：“看你那高兴的样子～”

　　在叶锋将要说话时，又是嫣然一笑，问起了叶锋在她走后的情况，为什么他也会到这异世界来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋向刘烟谈起了他的事情。在听到叶锋竟是因为为她自杀而来到这异世界时，刘烟惊呼一声，捂着叶锋的嘴，眼眶也湿润了，半响，她哽咽道：“锋，你怎么这么傻……万一你……”说着说着，泪珠更是不住地往下掉。

　　叶锋苦笑道：“当时你走后，我感觉整个世界都失去了生气，没有你，生命对我来说已经是失去了意义……所以……”

　　“不要再说了！”

　　刘烟小手轻按在叶锋的嘴上，秀目凝视叶锋良久，说道：“锋，我要你好好爱我……”

　　佳人有令，叶锋自然尊从。他轻轻地托起刘烟的下巴，看得佳人媚眼如丝时，轻轻地吻了下去，封住了刘烟那娇艳欲滴的小嘴，而刘烟那湿润滑腻的香舌也在叶锋的口中灵活地蠕动着，两人的舌头纠缠在一起。

　　很快，在叶锋的热吻下，刘烟的俏眼便越来越变得水汪汪的。

　　良久，两人分开，叶锋笑道：“烟，来，我给你脱衣服。”

　　刘烟的俏脸立时晕红，一下子没了方才的从容。s拒还迎地配合着叶锋一层层地解去了她的衣服。

　　叶锋脱去了刘烟的外衣，解开了她的肚兜，立时一对饱满滑嫩的玉乳弹跳了出来，顶端上是两点红红的乳蕾，诱人非常。

　　“好久没见了……”

　　叶锋的目光在这对乳房上停留良久，然后伸出手在这对饱满的乳房上揉搓抚摸着，那种久违的如凝脂般润滑的感觉很快涌上心头。

　　“真舒服～烟，你这么还是这么好……”叶锋说着，一边爱不释手地大力在刘烟的丰乳上揉搓着，让刘烟羞不可抑，俏脸晕红，不过，很快，在叶锋动作下，她脸上便满是春情荡漾的神情。

　　叶锋也是兴奋难耐，又飞快地脱去了刘烟的亵裤，立时刘烟那有如白玉般的胴体便全露了出来。饱满高耸的乳房，圆润的细腰，丰满结实的臀部，再下去是两条修长的腿，两腿之间是那浓密的毛发。

　　刘烟有些羞涩的用手盖住两腿神秘之间，但是透过手指的缝隙仍然隐约可见那细细的黑色毛发。

　　“烟，不要挡嘛，让我好好看看～”叶锋说道。

　　刘烟犹豫了一会，便把手拿开，让叶锋饱览秀色。叶锋有点贪婪地看着面前的人间尤物，刘烟被叶锋看得满脸绯红，目光似嗔非嗔。

　　她轻声说：“锋，不要看了，好羞人啊……”

　　叶锋笑道：“怕什么，都是老夫老妻了。”

　　刘烟拿叶锋没法，嗔了一句：“讨厌～”

　　“讨厌的小弟弟来了～”

　　在充分的挑情之后，很快，叶锋便撑开刘烟那雪白修长的美腿，粗大的分身直接进入了刘烟那温暖的身体内，立时，一阵销魂的快感立即涌遍了两人的全身，让叶锋和刘烟两人都不由呻吟出声。

　　刘烟的身体更是整个便瘫软下来。

　　叶锋感觉刘烟的腔道就像是一个强力的肉箍将他的分身箍的紧紧的，让他舒服非常。他很快便开始运动起来。

　　刘烟急促地喘息着，非常享受叶锋带给她的快感，已经一年多没作爱了，让她需要非常。

　　在叶锋有技巧的动作下，很快，她那秀丽沉静的脸颊便布满了红晕，俏眼中更满是迷人的媚态，在叶锋的不断抽插下，她的俏脸越来越红，让她显得娇艳欲滴，已完全没有了平日的那种沉静，小嘴上更是不断发出了诱人的呻吟声：“嗯……嗯……啊……啊……”

　　刘烟的呻吟声缠绵悱恻，刺激着叶锋的神经，他非常喜欢这种声音。他下体那粗硬的分身，快速进出刘烟那诱人的下体，带出了阵阵的淫液，潮水般的快感在两人的身体内一浪一浪的冲刷。

　　刘烟白皙的身体随着叶锋的冲击不停地颤动着，脸上满是迷醉快乐的神情，两条修长的美腿更是紧紧地盘在叶锋的臀部，口中发出的呻吟声越来越销魂。叶锋也是越来越兴奋，坚硬的分身一次比一次深地刺入刘烟的身体。

　　两人的动作越来越激烈，喘息呻吟声也是不停地在房间内回响着。此时刘烟那秀美的脸蛋上更已是一片欲仙欲死的神情。

　　两人抵死交合，刘烟脸上的神情越来越欢愉，呻吟声越来越大，在无比的快感下，娇躯更是抖得厉害，突然，她一声尖叫，紧紧地抱住了叶锋，小腹用力地向上耸动，接着，她全身一阵抖，一股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，浇在了叶锋的分身上。而叶锋被刘烟一刺激，也再也忍不住，身体一阵颤抖，一下子全射入了刘烟的体内，每一股精液的冲击都让刘烟的身体不由自主的颤动……

　　良久，两人才从高潮的余韵中回醒过来，而在云雨后，刘烟那秀丽的脸颊上更是增加了一层动人的艳光，更是显得娇艳欲滴，迷人之极……

　　当晚，两人纵情交欢，悉心交谈，所有的一切，都在这一刻得到了回报！

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　第二天早上，叶锋醒来，发现刘烟正伏在他的胸膛上，一双明亮的眼睛正看着他。

　　叶锋笑了笑，说道：“怎么，不多睡一会？” 抚了抚刘烟的头发，说道：“这样看着我，是不是我又变帅了？”

　　刘烟噗哧一笑，说道：“看你的德性，这么久了，性子还是没变～”眼波流转，颇为妩媚，经过昨晚的雨露后，她身上散发着一股慵懒风情，媚态撩人。

　　叶锋心中一热。正要有所动作时。刘烟从他身上爬开，拉着他的手道：“好了，大懒虫，起床了。”

　　两人起床穿衣，刘烟仔细地帮叶锋整理好衣服，举止动作就是一个贤惠的妻子。然后她坐到镜前梳理她那柔顺的长发。

　　叶锋站在她身后，静静看着她的动作，看着她不时在镜中对自己微笑，看她脸上那种满足快乐的神情，心中有一种温馨满足的感觉，失而复得的滋味真是好啊。

　　想起以前自己为刘烟所作的一切，到了异世界后自己对她的思念，在自己绝望的时候，她竟也到了这异世界，上天的安排，真是奇异啊。相信刘烟心中也是同样的想法。

　　只是美中不足的是，她的男人只有自己一个，但自己却没法象以前只有她一个那样了，自己现在有了花怡，如青诸女……想到这里，叶锋心下有一种内疚的感觉。

　　这时刘烟梳理好头发，见叶锋似是在沉思，便站起身来温柔地搂住了叶锋的脖子，柔声问道：“锋，怎么了？”

　　叶锋叹道：“烟，想想，对你，我真的是有一种歉疚的感觉……我……”

　　刘烟秀目看了叶锋一阵，说道：“好了，锋，我明白你的意思，我是个很想得开的人，为了我，你才来到这个地方，不管怎么样，你的行动都证明了一切。我来这也有一年多了，这里是个什么样的社会我很明白，以后只要你对你的怡姐怎么样，再同样对我就好了。”

　　叶锋说道：“好，以后不再提这件事了，总之，你在我心目中是最重要的。”

　　刘烟眉开眼笑，呢声道：“比你怡姐姐还重要。”

　　叶锋怔了怔，却一下子不知应该如何回答这句话。这个问题要回答可不是一下半会就可回答出的，到底是花怡在他心中最重要还是刘烟在他心中最重要？

　　刘烟笑道：“好了，不说了不说了。”秀目仔细凝望了叶锋一阵，叹道：“锋，你真的比以前成熟了。”

　　叶锋苦笑道：“经历了那么多事，不成熟也要变得成熟了。”

　　刘烟又是噗哧一笑，半响，她想起一事：“对了，我来大月国的时候，听说冬寒国已对大月国用兵，是不是真的？”

　　叶锋点了点头。

　　刘烟叹道：“我有种预感，乱世就要来了，现在局势如此，锋有什么打算。”

　　叶锋沉吟道：“对将来我倒是有一些想法，但不成熟，烟有什么看法。”

　　刘烟微微一笑，说道：“兵凶战危，不过如果锋要建立一番事业的话，这场战争对锋倒是个良机。”

　　叶锋心中一动，说道：“对智谋方面我不太在行，不过现在有了烟，就可以助我一臂之力了。” 刘烟作为以前中国特工，自然是精通各种战术谋略等。而原世界几千年的征战经验，自然是比这世界高明。有了刘烟，叶锋便是如虎添翼了。

　　刘烟说道：“昨天我听了你在此世界的经历，你有了自己的一批人马，不过如果要在这乱世中建功立业的话，你手中的实力还远远闲不足，你现在最重要的就是默默发展实力，尽量吸收各方的人才，然后再饲机而动。”

　　叶锋沉吟半响，说道：“不错！”

　　※※※

　　再谈论一阵后，两人便出去吃早餐。

　　花怡、杨依、林素诸女都在厅中，大家看到刘烟脸上那股诱人的慵懒风情，都明白了是怎样一回的事，脸上便不由有些笑意，看得刘烟都有些不好意思。

　　大家坐在一起吃了一个愉快的早餐。

　　之后，刘烟在听雨小院内和众女闲聊，这是她目前最重要的事，和诸女搞好关系，而叶锋则是出门而去，他可是有很多事要办。

　　他到玉月分坛招集了张宁等魔教的高层人员，界于目前的形式，发下了指令，目前神教的麻将馆暂时停止向北方的拓展，先巩固目前在玉月府等南方的基业，等局势明朗了之后再说。当然，烟草基地种子的事不变，还是按原计划进行。

　　之后叶锋默默盘算，想想自己十二月要到金月城去看望王后，虽然现在暴发了战争，但行程还是不变，而要去金月城，那十一月中旬就要从玉月城出发了，也就是说，这几天就应该动身了。

　　而按原计划，自己到金月城后就要对赵秀采取行动，把她收服，自然，自己到时也是一样要使出手段，将魔教圣女寒媚雪收服，刘烟说得不错，自己现在是应大力发展实力，尽力收服人才。

　　在玉月分坛，他还仔细向张宁了解了王龙寨的一些情况，在王龙寨被李音剿灭了之后，王大胡子等人便不知所踪，连张宁等人也不知他们的踪影。

　　叶锋想想王大胡子等人也是些人才，但他们现在对李音恨之入骨。以前王龙寨虽然和魔教有过合作，但现在魔教和李音都是叶锋的人，王大胡子能否归服仇人，这可是个大问题。

　　下午时分，叶锋来到李音的府第，询问一些关于王龙寨的事。

　　刚坐下，就听到家丁来报，门外有三人求见叶锋。

　　※※※

　　“是谁呢？”叶锋沉吟了一下，和李音互视了一眼，对那家丁道：“请他们进来。”

　　不久后，三个大汉走了进来，这三人叶锋都认识，正是以前叶锋去金月城时在新府城路上遇到的上月山金虎寨马贼金传、刘军、迟子建三兄弟。叶锋一喜，站了起来，说道：“原来是三位，快请坐。”

　　金传哈哈大笑道：“叶兄弟，这段时间你可威风得紧啊，哪里都可以听到你的名声。”略些有拘谨地看了李音一眼，对他们来说，这位心狠手辣的玉月府统领使可是他们这些马贼的克星。

　　李音却是没什么表示，显是在嫁给叶锋后，在外人面前要表示得一切以叶锋马首是瞻。

　　金传三人才放下心来。

　　叶锋吩咐摆宴，和三人痛饮。

　　从宴席中，他了解了金传三人的来意。原来现在叶锋的声望越来越大，而他们金虎寨的日子越来越不好过，想起以前和叶锋的交情，所以动了投靠叶锋之心，此次来就是来探听叶锋的意思。

　　叶锋自然是大喜，表示欢迎。立时吩咐手下去将神教玉月分坛坛主张宁叫来，由他安排三人和他们的手下。金传三人随张宁满意而去。

　　金传三人走后，叶锋和李音来到内房，叶锋问起了李音关于一些王龙寨的问题，问起王大胡子等人的踪迹，李音也是连连摇头。说起那天剿灭王龙寨后，就不知王大胡子等人的去向。

　　“哦～”叶锋沉吟起来。把李音搂到怀里，双手放到她那鼓鼓胀的胸脯上，一边揉捏着她那丰满的乳房一边寻思着。李音也情动起来，伸手搂住了叶锋的脖子。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋将李音的衣服扒开，露出了她那极为饱满鼓胀的雪润玉乳，叶锋爱不释手地揉搓着，感受着手中那沉甸甸的柔滑细腻，说道：“阿音，你这里的手感还是这么好。”

　　李音“嗯”了一声，她被叶锋摸得全身微微颤抖，口中也发出了诱人的娇踹声。她一边手挺起胸膛以便叶锋的抚摸和增加她自己的快感。一边也伸手到叶锋的胯下掏出叶锋那粗大的分身，在手中抚弄着。

　　两人互相抚摸着，忽然李音说道：“对了，锋郎，我这边还有一个人，或许可以提供一些王大胡子等人的线索。”

　　叶锋问道：“谁？”

　　李音回答道：“云娘。”

　　叶锋一怔，喜道：“对啊，我怎么把她给忘了。”问李音道：“她在你府上吗？”

　　李音点了点头，对外面叫道：“小纱儿，小纱儿！”

　　立时面容秀丽的侍女小纱儿走了进来，看到叶锋和李音两人的情形，不由羞红了脸，向李音道：“大人，什么事？”

　　李音对小纱儿道：“你去把云娘叫来。”

　　小纱儿福身道：“是，大人。”推门出去。

　　不久，一个极为美艳狐媚的少妇走了进来，身材丰满高挑，高耸的乳峰似乎要裂衣而出，眼波流转处显得非常风骚。叶锋认得她正是以前在王龙寨上见过的云娘。

　　见到李音和叶锋的情形，云娘脸上微有些红晕，她向叶锋和李音二人行了一礼，望向李音的脸上有些渴望和畏惧，而望向叶锋时的神情却是眼中水汪汪的满是挑逗之意。

　　李音向云娘招了招手，云娘立时乖巧地来到了叶锋和李音二人的身前。

　　李音向云娘道：“我夫君要询问你一些事，你要老老实实地回答他。”

　　云娘恭声答道：“是。”

　　叶锋问云娘道：“当日王龙寨被阿音攻破后，王大胡子等人便不知所踪，你知道他们到哪里去了吗？”

　　云娘摇头道：“奴家也不知道。自那日投奔大人后，便再也没有和他们联系。”

　　李音说道：“当真？”

　　云娘惶恐地道：“奴家不敢欺瞒大人。”

　　叶锋沉默不语。

　　李音看了叶锋一眼，笑道：“找不到他们就算了，反正天下间人才也多得是。再说他们和我们之间仇恨颇深，能不能真心归降也实在是难说，就算招揽了也总是一块心病。”

　　目光扫了云娘一眼，对叶锋低笑道：“锋郎，这女人，你要不要玩玩？”

　　叶锋望向云娘那狐媚的脸庞和她那丰满高耸的乳峰，分身不觉硬了三分，微笑道：“亦无不可。”

　　李音对云娘道：“你知道该怎么做了？”

　　云娘低头道：“是！”骚媚入骨地瞥了叶锋一眼，眼中掩不住一丝喜色，当日她在王龙寨见到叶锋时，就早已春心荡漾，今日能和这俊俏的郎君做，真是喜出望外。

　　李音嘿嘿一笑，离开了叶锋的怀抱，坐在一旁看好戏。

　　云娘则是跪在了叶锋的身前，伸手握住了叶锋粗大的分身，套弄了几下后，便放入口中，吸吮起来。叶锋只觉得一股温暖舒畅的感觉涌上心头，忍不住的轻哼起来。心想：“这娘们还真有一套。”一直以来，他都从未和他的妻妾们来过这一套，因为他觉得这是对她们的不尊重，所以不忍心。此时初尝此套，不觉有一种新奇感。

　　良久后，叶锋让云娘停止，他把云娘抱到了自己腿上，双手去搓揉她那丰满的玉乳，并轻捏着那两粒突出的乳头，云娘的乳房被叶锋一摸，不由双眸微闭，口中发出了满足的娇呤声。

　　叶锋摸到她的下体时，发现她那里早已是湿透了。

　　“真是一个淫妇。”

　　叶锋心中满是兴奋的神情，三二下扯掉了云娘身上的衣服，立时一个成熟妇人的胴体便展现在叶锋的眼前，胸前饱满沉甸的乳房，硕大的乳头。丰腴的腰身。胯下那浓密一片的阴毛。都在向叶锋展示这是个饱满多汁的果实。

　　叶锋说道：“上来吧。”

　　云娘兴奋地道：“是。”蠕动着娇躯，坐到了叶锋的身上，把下体对准叶锋粗大的分身，慢慢坐了下去，把叶锋大宝贝完全的吞掉，然后扭动着腰身，把叶锋的粗大分身牢牢套住。

　　“啊！啊！”云娘的浪臀起落个不停，下体夹着叶锋的分身狂乱地套弄着，淫声浪语个不停。

　　“我操，淫妇，还挺猛的。”

　　叶锋也是舒服非常，他也猛地向上快迅地顶起来，立时阵阵强烈的感觉从下体一波波地传来，让云娘更是舒服得浪声呻吟个不停，更是缠着叶锋扭动个不停。一时间房内的淫声浪语不绝。

　　李音看得心下火热，也走了过来……

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　这几天里叶锋多数的时间是在陪刘烟，两人长久的相思都在这里得到了回报。

　　此时已是近十一月中旬，这几天中，叶锋也要和杨雨等人一起前往金月城为王后祝寿了，同时他到金月城还有两个任务，收服赵秀和魔教圣女寒媚雪。

　　去金月城的时间已经定下来了，但要和他随同的人选叶锋却在心中略为的思量了一下。本来由于路途遥远，叶锋虽有心要将花怡等人留在玉月城，但此次她们却怎么说也不再和叶锋分开，最后叶锋决定，将她们全部带往同行，反正以自己的身手和众多一流身手的手下，自然可以保证她们的安全。

　　最后在十一月十六日这天，叶锋带同花怡，刘烟，杨雨，李音，林素，如青、杨依众女，孙阳固，张宁以及一干魔教长老等，还有几百个手下，一行人浩浩荡荡，向金月城进发。

　　从玉月城到金月城，必需经过新府城，约有六、七日的路程。再从新府城到金月城，又约有十日的路程。

　　不同于往日，叶锋此行，规模颇大。除了花怡，刘烟，杨雨，李音，林素，如青、杨依众女随行外，还有手下一干高手如：孙阳固，李环，张宁以及一干魔教长老等在一旁护卫，还有魔教的几百个魔教教众，另还有玉月城约千余人的护送军队，可谓是浩浩荡荡。

　　叶锋、李环等男人自然是骑马，而花怡诸女则是乘坐马车，七辆宽大舒适的马车免去了众女的车马劳顿之苦。不过李音和刘烟倒是常常下了马车，和叶锋一起骑马，沿途指指点点。

　　李环这个绝世高手自然是一直不离地守卫在花怡这个前兰花国公主的周围身旁的。这是他自己信守的诺言。

　　新府城位于玉月府的东部，从玉月府往东去新府，要经过几座山及数个州县。

　　一行人进入山区后，路边的境色越见秀美，此时已是深秋，路边无穷无尽的胡杨林，花怡和杨依很少出门，见到如此丽色，都是赞不绝口。

　　叶锋策马来到花怡的马车旁，笑道：“怡姐，感觉怎么样？”

　　花怡怀里搂抱着小青鹏和小舞衣，两个小家伙正在母亲的怀里甜甜地睡着呢。马车内平稳舒服，所以对两个小的一点影响也没有。闻言她温柔一笑，道：“真的很不错呢，外面的景色真美。”

　　坐在她身旁的杨依也是兴奋地道：“夫君，这外面的景色真美，以后你要常带我出来玩啊。”

　　虽然众女每人都有一辆马车，但一个人坐在车内多无聊？所以她们都各找伙伴聊天呢，所以杨依就待到花怡的马车内来。刘烟找上杨雨说话，林素则是和如青坐在一起聊天。

　　叶锋见杨依的小脸上满是兴奋的神情，虽然她已嫁给了叶锋，但还是脱不了少女的清丽活泼，而眼见她红光满面，显已是从痛失爱女的悲痛心情中走出来，心中一阵怜爱，笑道：“当然好，只要你喜欢，我以后便常带你出来玩。”

　　说得杨依更是高兴。

　　当晚，叶锋一行人在已投靠叶锋的金传三兄弟的上月山金虎寨中过夜，以前，叶锋和孙眉曾在此地过过一夜的。金传三兄弟带同寨中的各个兄弟们自然是热诚地招待了叶锋一行人。而寨中的各色景象也让众女感到新奇。

　　几天后，叶锋一行人便到了此旅途中的重要一站，新府城。出了新府城后，去金月城，便很少有山，都是平原湖泊了。

　　新府城，是孙眉的老家，叶锋和孙眉在去年时曾来过一次，那次经历给他留下了难忘的印象。而和孙眉分别也有一段时间了，她……还好吗？

　　新府新知府热情地在城外接待了叶锋一行人。叶锋是大月国的武状元，李音是他的顶头上司。花怡和杨雨则是江山绝色榜上的人物，每一个人在他眼中可都是重量级的人物，能不竭诚接待？

　　叶锋任由他招待安排了自己的一干手下，自己则是带领诸女以及李环，张宁等人进城往孙眉的府第行去。

　　一路行去，叶锋还好，花怡等人则是第一次来到新府，众人对新府城那独特的建筑和各式的小桥是赞不绝口。众人一路谈谈说说，颇感惬意。

　　孙眉的宅第就在新府城的城南，不久，一行人便来到了城南的一所幽雅的院落之前，叶锋以前随孙眉来过的。叶锋下了马，对众人笑道：“眉姐的家到了。”

　　他下了马，上前拍了拍门，不久，一个家丁打开了门，探出了头来，疑惑对叶锋道：“请问这位大爷找谁？”

　　叶锋笑道：“我找孙眉。”对那家丁道：“你就说，叶锋和花怡从玉月城来了。”那家丁去了。

　　不久，就听到一阵爽朗的笑声传来，接着，赵白和孙眉出现在叶锋等人的眼前。赵白喜道：“原来是二弟，快请进，快请进。”又和花怡等人见礼。

　　孙眉则是凝望了叶锋一阵，笑靥如花，说道：“锋弟，你来了？”

　　叶锋点了点头，心中有一种复杂难明的感情，看孙眉明艳依旧，只是小腹微微隆起，脸上有一种恬静的母性光辉，给她增加了几分美丽。

　　他的目光移到她了的小腹上，喜道：“眉姐你…”

　　孙眉明白叶锋的意思，噗哧一笑，道：“哪有那么快，还早呢。”看了叶锋一眼，又走上前去和花怡等人见礼。杨雨孙眉自然是知道的，见到刘烟时，孙眉有些疑惑地道：“这位妹妹是？”

　　叶锋说了，孙眉白了他一眼。叶锋也不明白孙眉这是什么意思。

　　赵白笑道：“二弟，弟妹们，杨大家，我们进去说话。”

　　众人进了院第里。

　　在客厅上，家丁奉了茶，大家谈起了分别后的一些事情。

　　叶锋说道是要前往金月城去给王后祝寿，正好借机看一看眼下的局势。现在大月国和冬寒国交战，大家自然都是关心。

　　赵白点了点头，对眼下的局势也满是忧虑，作为一个商人，自然最怕的就是战争了。

　　他又谈起了在新府城的一些生活，说他现在日子过得颇为清闲，手中生意大多交与手下管家管理，每日在家就是研究食谱或是陪伴孙眉，孙眉现在身怀六甲，自然是需要人陪伴和照顾。还说他现在赵氏家具在新府城的生意颇为红火，已恢复了往日在新府城的气象。

　　叶锋笑道：“大哥就是会享受生活。”

　　众人不由都笑了起来。

　　接着花怡和李音等人和赵白也聊起了其它的事情。客厅里大家说说笑笑，气氛颇为融洽。

　　孙眉坐在赵白的身旁，她并不怎么说话，只是含笑地看着大家，或是和花怡一起哄她怀里的小青鹏、小舞衣，或是不时以手抚自己腹部，脸上有一种满足的神情，现在她腹中的孩子就是她最珍贵的宝贝。窗外的阳光透进来，照在她那明艳的脸上，给她增添了几分动人的韵味。

　　叶锋心中感慨，有了那个孩子之后，孙眉自然是要一心对待赵白，两人之间的暧昧情缘也此为止了，如果两人再有什么事，当然是非常的对不起赵白，以孙眉的性情，当然她和叶锋也是不再可能了。不过见孙眉现在情况这么好，叶锋也就放心了。

　　在新府城待了两天，叶锋一行人便又起身向北而行。临行时，赵白和孙眉二人一直送出很远，叶锋念在孙眉有孕在身，一直叫二人回去。一行人走出很远，还能见到赵白和孙眉二人向众人挥手。

　　众人又往金月城方向走，从新府城到金月城，基本上都是平原，另就是到处星罗棋布的河流和湖泊。再往前行，就是浩浩荡荡，发源于玉月山而往金月城去的玉月河。到河边时，叶锋想起了以前在这里遇到的李飞上将军，现在他正在前线战斗，保卫国家吧。

　　而从现在开始，叶锋等人也不时可以看到一些紧张的气氛，比如军队的不断调动，一些从北方向南部逃难的难民等。显示着战事的紧张激烈和造成的人心浮动。

　　又在路上行了几天后，在十二月五日时，叶锋一行人到了金月城。到了这个大月国的都城，浮云大陆最大最繁盛的城市，这个国家的政治、经济及文化中心。

　　※※※

　　一行人才到金月城城外，就见大批的官员和民众在城外迎接。他们大多是来迎接杨雨的，作为绝色榜上的人物，大月国第一名妓，杨雨不管走到哪都是众人注目的焦点。

　　当然也有一些官员是来迎接叶锋和李音的。

　　幸好花怡是以面纱遮面，否则两大绝色榜上的女人出现，更是会引起轰动。

　　杨雨从车上走了下来，她一身紫貂皮大衣，容色妩媚难言，刚一出现，就引起来了民众的一片轰动及欢呼。“杨雨，杨雨……”声不绝于耳。

　　还是和往常一样，礼官们还是将杨雨安排在以前大月王亲自划给杨雨休憩的“听雨轩”处。“听雨轩”是王家的御用园林，轩内花影移墙，景色秀丽。杨雨颇为喜欢这处。

　　叶锋和李音还有他的妻妾等人则是被安排在金月城驿馆中。这向来是外来官员和其家属的栖身之地。

　　对这安排叶锋和杨雨等人当然不好说什么。杨雨也不好说让叶锋等人也和她一起住到“听雨轩”去。金月城不比在玉月城，各种势力极多，如果让人知道了现在杨雨和叶锋的亲密关系，怕是会对叶锋不利，甚至于有人眼红嫉妒暗中对叶锋下手。而如果让众人得知了杨雨已是心有所属，也会让她失去目前的这种超然的地位。

　　杨雨对叶锋微微一笑，美眸流波，叶锋心中立时泛起了勾魂心醉的感觉，杨雨是那种秀外慧中，妩媚到极点的女人。虽然自己与杨雨的相处也不是一天两天了，但每次和她相对时，总是不自觉地为她的风情所迷，而旁边的欢迎民众与官员们更是无不露出色授魂与的神情。

　　杨雨柔声说道：“叶公子，在这里，我们就要暂时分别了，不过你可以经常到”听雨轩“来看望我。”

　　叶锋微笑道：“那是当然。”两人双目相交，各了然于心。

　　杨雨又和花怡，刘烟，李音众女道别，这段时间她们相处得颇为融洽，此时分别，皆感不舍，不过想到大家都是住在金月城中，要时时来往，也是容易，想到这里，大家才感到心下一宽。

　　旁人见到杨雨和花怡等人道别，都在暗暗猜测花怡众女的身份，此时花怡，刘烟，如青众女皆是以面纱遮面，旁人看不清她们的容貌，但叶锋他们是认识的，知道他是前些时候在金月城风云一时的“大月刀圣”及武状元叶锋，看到花怡等人站在叶锋身后，都知她们定是叶锋的妻妾们。

　　有些脑子快的就想怎么杨雨和叶锋走在一起，莫非……？还有些人自然是认为二人是在路上无意遇到的。

　　当下叶锋等人和杨雨分别，各自在官员的民众的带领下进入了金月城。

　　花怡和刘烟几女并未来过金月城，不由为眼前的繁华都市所迷，花怡叹道：“真不愧为大月国的都城，果然是繁华无比！”

　　叶锋以前是来过金月城的，当下向众女介绍金月城的一些景色名胜，众女都是听得津津有味。

　　很快，众人住进了金月城驿馆。

　　王后生日是在十二月十日，离现在还有数日。在这几天中，叶锋可以办一些事。

　　首先，他要去视察一下他魔教金月坛分坛，然后去拜会安国夫人及以前他接触过的一些官员。当然，目前的战争局势也是他所要了解的重点。而收服“玉虎布行”的少东家赵秀及魔教圣女寒媚雪也是他此行的任务。和王后的暗中相会也是必要的。

　　当然，这首先，他可以带花怡、刘烟诸女在金月城好好逛逛。让她们体验一下金月城和玉月城所不同的风姿。

　　第二章　又见安国夫人

　　用过午膳后，叶锋便带同花怡等人在金月城中到处游逛，伴在身边是刘明之率领的一些精悍虎护卫。孙阳固和李环这两个绝世高手自然也是形影不离。

　　作为大月国的都城，也作为浮云大陆最大的都市，金月城的繁华让众人叹为观止。全城八区，各类建筑鳞次栉比，无处不是人山人海，各种新奇潮流层出不穷，就算娱乐业的花样兴盛，也是大陆之首，怪不得令全大陆人民向往。

　　各种繁盛的景象看得众女兴致勃勃，虽然现在天气已是寒冷，但却阻截不了众人的兴致，特别是杨依，更是雀跃不已，依在叶锋的身旁，不住问东问西。

　　逛到南区的服饰街时，叶锋破费良多，这里有全大陆最流行最新潮的服饰，在众女兴奋的目光中，叶锋的银子就象流水般地花了出去。不过如青的目光更多是注重在这些服饰的款式设计，或哪类服饰更好卖等方面上。李音则是和叶锋一样，目光多投向街边如云的美女身上。

　　只是走在街上，当中也夹着一些不协调，紧张的气氛在人群中弥漫，显是前方的战事让人心神不定。这些天，前线隐隐有些不利的消息传来，让人一日三惊。

　　再逛到西区时，众人都有些累了，见旁边有个雅致的茶楼，茶楼的广场前停了许多各式的马车，显是生意兴隆。当下众人上了茶楼，见叶锋一行人气势不凡，茶楼老板不敢怠慢，亲自过来招呼。

　　虽说有单独的雅间，但叶锋还是要了个公众的临窗位置，一行人坐定，虎护卫们则在旁警戒。这里视线开阔，窗外是个湖泊，湖水一片碧蓝，让人精神一振。

　　叶锋屏退服侍的茶保，把茶放进茶罐，很快，文火下便泛出丝丝缕缕纯正香味，再倒入开水，起起落落，不多时，茗成。

　　他给众女斟了茶，大家品后只觉苦后泛甜，清新甘醇，让人难以忘怀。

　　众人边品边聊，颇感惬意。

　　李音轻抿一口，笑道：“如果我没猜错的话，这是月南府的梅横茶。近年来，此茶可说是风靡大月啊。”放下茶盏，对叶锋笑道：“阿锋，金月风月，天下闻名，特别是北区的金月河大街，更是久负盛名，几年前妾身去过一次后，便觉难以忘怀，今晚无事，我们便去逛逛如何？”

　　她此言一出，众女不由满脸飞红，花怡白了李音一眼，怪她总是带叶锋学坏，低头下顾，两个小宝贝，小青鹏、小舞衣正在她怀里甜甜地睡着呢。杨依，林素，如青三女忙也躲开了她的目光。

　　李音眼睛一转，对刘烟笑道：“烟姐，晚上和我们一起去吧。”

　　刘烟沉静的目光瞟了她一眼，淡淡道：“我不去了，晚上我要和怡姐聊天。”俏目瞥了叶锋一眼。

　　叶锋忙笑道：“我有这么多的娇妻美妾伴在身旁，还去找那些胭脂俗粉作甚？”

　　李音吃吃吃地笑了起来：“阿锋的嘴巴好甜啊。”

　　正说着，脚步声响起，只听旁边的茶保说道：“欢迎光临，这位姑娘这边请。”一个清脆的声音回到：“茶保，给我来一壶将军绿。”

　　这个声音很熟悉，叶锋转头望去，进入眼帘的是一个秀美的少女，一身的华美貂氅，楚楚动人，只是脸上颇有些凄婉之意，正是那个赵秀，以前总伴在她身旁的周云却是不见，孤独一人。

　　叶锋想不到会在这里见到她，想起情报中说因为玉虎布行的生意越来越不景气，周云已是对赵秀越来越冷淡，赵秀经常以泪洗面，看来不假，看现在赵秀的样子，叶锋不由心下起了怜惜之意。

　　赵秀也看见了叶锋，怔了怔，显是没想到叶锋会出现在这，随即眼中掠过一丝恨意，她今日的结果，可说有很大部分是因为叶锋的原因。这时如青也看见了赵秀，她以前经常去玉虎布行进货，自然认得赵秀，站了起来，微笑道：“赵姑娘……”

　　赵秀转头见是自己的生意对手如青，略略惊讶，秀目看了看如青，又看看叶锋，竟咬了咬牙，一扭腰，不顾自己以前的商业好手形象，蹬蹬蹬下楼而去。

　　叶锋和如青不由相顾愕然。走过来的茶保也是捧着一壶将军绿呆立当场。

　　李音眉头一皱，说道：“这娘们是赵秀吧，怎么这副样子？”

　　杨依附合道：“是啊，一个女孩子家怎么能这个样子。”

　　花怡是了解这其中内情的，说道：“算了，她一个小女孩，也不容易，如姐不要放在心上。”

　　叶锋微微一笑，心想这赵秀还有点个性，以前自己还真没看出来。想想这赵秀经商上的经营天赋，自己不会放弃她的。

　　※※※

　　傍晚众人回到金月城驿馆，刚喝杯热茶，手下就给叶锋拿来了许多份今天刚送来的请柬。现今叶锋是大月国首位武状元，又是玉月节度使李会伟的妹夫，可是众多势力所争取和关注的对象。虽然才到金月城，但众人的目光已瞄上了他。

　　叶锋和众女一起观看这些送来的请柬，一份是大王子送来的，这在叶锋的意料之中，就算大王子不送来请柬，叶锋也是要去拜见他的。一些是金月城的一些豪门巨商送来的，叶锋也理解，他们除了想和玉月地方势力拉上关系外，叶锋估计自己在玉月红红火火开展的麻将事业也引起了他们的兴趣，想一起合作。

　　让叶锋惊奇的是一张竟是金月富商赵错的请柬，赵错不是赵秀的老爸吗？他怎么会送请柬给自己？

　　如青分析道：“事情已经很明显，周云以前都是在利用赵秀，但现在赵家的生意陷入困境，赵秀利用的价值已经不大。不过为了自己家族的利益及生存，赵错却必需另做打算，很显然，锋郎是个很好的新投靠目标。”

　　叶锋点头同意，心想真是磕睡遇到枕头，这样收服赵秀又多了几分机会。又翻到一张请柬时，他大吃一惊，这竟是二王子送来的，请他三日后至王府赴宴，他难道不知道自己已是大王子这一方的人吗？

　　在众女当中，花怡温柔贤惠，对教育比较感兴趣。李音喜欢军事及女色。杨依小鸟依人，对歌舞感兴趣，如青对商业比较敏锐，林素喜欢设计。不过刘烟却是擅长谋略。在这些天时，自己的事，事无巨细，自己已全和她说了。

　　当下刘烟分析道：“锋，这可能是二王子的一石二鸟之计。一方面，你现在声望日隆，如真能招揽你，他能得一强助。就算不能招揽你，事后也会激起大王子的猜疑，对你日后不利，此计很毒。”

　　叶锋知道在这种争权夺利的斗争中，如站错位置，将是你死我活的结果。说道：“按烟这样说，应该怎么办？”

　　刘烟说道：“二王子的宴会不能不去，现在也只能见步行步，轻易不要表明自己立场，以后再慢慢图之。”

　　旁边的张宁也点头同意刘烟的观点。

　　叶锋沉吟了一会，同意了刘烟的看法。

　　※※※

　　深夜时分，现金月分坛主鬼不同暗暗来参拜了叶锋，随后叶锋带同刘烟，刘明之及张宁和鬼不同到了金月分坛。刘烟深有谋略，每次听她的意见，都让自己受益良多。

　　和叶锋相合后，刘烟还是第一次到这种魔教重地，不由好奇地四下张望。

　　教众参拜后。鬼不同向叶锋详细汇报了近期金月分坛的发展情况。总之来说，发展是良好的，前景是光明的。

　　接下来是关于此次冬寒国的战争情报，自发生战争后，魔教各地的情报网就高速运转起来，特别是面向北方的情报网。

　　“什么？月北府节度使李宽投降，月西府节度使李锐战死，三路冬寒军队已经合围寒啸城，李飞上将军形势危急？” 叶锋等人大吃一惊。

　　叶锋知道大月国共分十府，每府又分若干个州县。其中四府设节度使，掌管军权大权。有三府都是位于冬寒国边境，乃是月北府，月西府，寒啸府，都是为了防范冬寒人。另一府则是叶锋所在的玉月府，由李会伟任节度使，主要是防范兰花国人及烟梦国人。其它府的最高长官则是命名为观察使，不论是在权势还是在其它方面，都不能和节度使相比。

　　大月国常备军约有七十万，其中在月北府驻有10万，月西府有10万，李飞的寒啸府有15万，李会伟的玉月府也驻有10万精兵。再加上金月城四周驻有25万更为精锐的神羽军，共70万。另外就是一些地方的守备部队。

　　此次入侵的冬寒军队共有40万，比起上次战争的25万军队几乎多了一半，声势浩大，号称百万大军，分三路向大月国发动进攻。最重要的一路由冬寒国第一名将冬吟秋率领，共25万人，主攻方向是由大月第一名将李飞控制的寒啸府。

　　剩下的15万冬寒军队又分两路，由同为冬寒国名将的冬菇及冬春率领，分别进攻大月国月北府和月西府，意图是攻下这两府，再三路夹击刘飞的寒啸府，扫清北方的后顾之忧，战略意图明显。只是这两府也共驻有精兵20万，没想到战争才进行到两个月，这两府便已陷落。

　　“这情报准确吗？” 张宁问道。

　　“属下已经认真核对过，应该不会错。”鬼不同恭敬地道。

　　张宁从震惊中恢复过来，说道：“月北府节度使李宽投降，虽然主因是他贪生怕死，胆怯懦弱，但这几年在月北起事的朱光义军让他疲于奔命也是一个重要的原因，朱光等人也是我神教一份，只是……”

　　虽然现在在月北府活动的朱光和寒媚雪母女还没有归服叶锋，但大家都明白叶锋的心思，这三人他迟早要收为已用。只是大家同为月人，可能会因为朱光等人的一部分原因，让月北府的百姓沦落在冬寒人的铁骑之下，想起冬寒人的残暴，虽然神教几百年来都在和朝廷作对，他也是心中矛盾。

　　刘明之却是高兴地道：“教主，这是我神教的一个大好机会啊，到时天下纷乱，我神教光复有望。”

　　刘烟叹道：“只是覆巢之下，焉有完卵？冬寒人势大残暴，怕只怕到时我神教也覆灭在冬寒胡人的铁骑之下。就算无奈之下投靠冬寒胡人之举更是不可为，那会让我神教在大月民心尽失，就算到时神教光复了也没有意义！”张宁也同意她的意见，通过和刘烟接触的这些时间，众人都对刘烟的处事谋略颇为佩服。

　　叶锋点头道：“烟说得有理，这场战争中，不管如何，我们都要站在大月国这一方，当然，趁势发展势力也是必要的。”

　　从李音的谈话中，他对这些冬寒国人并没有好感，在原世界中，自己就对那些游牧民族向来没有任何好感，那些东西向来只知道掠夺，屠杀和破坏，除了带来马粪和瘟疫外，对人类文明没有丝毫贡献，游牧民族取代农耕民族，向来只是历史的倒退。再加上自己在大月国中生活这么久，已经深深地融入到这个社会，不忍心见她受到摧毁。

　　当下众人又商议起到时如何趁势发展势力来。

　　※※※

　　第二天上午，叶锋带同花怡，刘烟，李音等一干妻妾去拜见安国夫人。刘明之，李环等人自然也是护卫在旁。

　　来到上将军府，叶锋递上名贴，门卫忙进去通报了。李音兴奋地道：“我还是几年前见过安国夫人的，不知她现在怎样了。”

　　叶锋皱眉道：“等下见了安国夫人，你不要色迷迷的，以免让夫人不悦，扫了为夫的脸面。”

　　李音趴在叶锋身上吃吃地笑道：“放心吧锋郎，妾身不是不分场合的人。”

　　叶锋说道：“那就好。”说实在他心里还是有点不放心。李音的率性，不分场合是出名的，别人还好，对李飞和安国夫人，他可是一向非常尊重的，有任何失礼，都是他所不愿意的。

　　众女中，杨依没到过上将军府，有点好奇地向叶锋问这问那。刘烟是沉静地打量着四周环境。林素则是和花怡边等边一起逗花怡怀里的两个小宝宝。

　　很快，门卫便出来了，请叶锋一行人进去。

　　安国夫人早已俏立在客厅中等候，由于现在天气已冷，她身着一身纯白貂裘，更显得婉约脱俗，配上她那成熟迷人之极的绝世容颜，虽然以前叶锋曾和她相处过一段时间，此时相见，还是一阵心神迷醉。

　　花怡，刘烟，如青，杨依几女虽同为女子，看见安国夫人时，也是一呆。花怡旁边的李音更是一瞬间眼睛发亮，定在安国夫人身上一动也不动。李环等人虽不是好女色之人，也是看得目瞪口呆。

　　安国夫人婀娜地迎了上来，对叶锋笑道：“多日不见，小锋一向可好？”

　　叶锋忙恭敬地行礼，说道：“托夫人的福，小锋一向安好。”又叫花怡诸女给安国夫人施礼。

　　安国夫人笑道：“好，好，诸位客气了。”目光投在花怡身上，脸上满是赞叹的神情，说道：“这位一定是花老师吧，妾身在金月城，也听过花老师的大名呢。”

　　花怡忙道：“夫人客气了，夫人之名，妾身才是如雷贯耳呢。”

　　两人站在一起，一样的婉约，一样的如花容颜，让人享受不已。叶锋以前就觉得二人的气质有些相似，都是一样的娴静，举止一样的优美。分别只在于安国夫人更多了几分成熟的女人风情。

　　如青，杨依，刘烟几女有些羡慕地看着安国夫人的娇颜，她们从叶锋口中知道，安国夫人今年已是四十有二了，但看上去她怎么也不会超过三十三岁，真不知她是如何保养的。对于相貌容颜的保养，自然每个女孩子都是关心的。

　　安国夫人的目光投在了花怡怀中的小青鹏、小舞衣身上，笑道：“没想到才分别半年，小锋就做父亲了，真是可喜可贺。”问了两个小宝宝的名字，略一沉吟，脱下了手上戴着的一对玉镯，笑道：“妾身一下子也没准备什么礼物，这对手镯，就送给小青鹏、小舞衣，作为见面礼吧。”

　　叶锋和花怡忙谢了。

　　安国夫人的目光又从刘烟，如青诸女身上一一而过，最后笑道：“都是好人家，小锋有福气，”

　　只有李音显得有点魂不守舍，眼睛一直盯在安国夫人的脸上，安国夫人有点诧异，问道：“这位妹妹怎么了，是否身体不舒服？”

　　叶锋等人是知道李音性情的，花怡有些不悦地白了李音一眼。李音回过神来，忙笑道：“夫人，几年前妾身来金月城时，曾在一个宴会上见过夫人一面，几年不见，夫人还是一样的美。”

　　没有哪个女子不喜欢别人称赞自己容貌的，安国夫人也不例外，不由笑道：“这位妹妹嘴好甜。”

　　问了李音的名字，眼中略闪过一丝特异的神情，显是李音的“大名”和“嗜好”她也是“如雷贯耳”。不过她还是爱怜地道：“原来是李将军，李将军之名，妾身早有耳闻。”转头对叶锋笑道：“小锋手下还真是人才济济，连一干妻妾都不简单。”

　　叶锋忙陪笑。

　　说了一会儿话，众人便在厅中坐定，李环几人则是侍立在旁。

　　第三章　苍苍烽火寒

　　侍女献上了茶。

　　安国夫人问起了叶锋一些别后的情形，叶锋一一说了。谈到了杨雨，安国夫人笑道：“阿雨昨日到金月城时，就给妾身送来了口信。这几日她应该是在听雨轩内准备给王后的歌舞节目，等此事了后，妾身叫她来陪我说说话。”

　　杨依崇拜地道：“杨雨姐姐真厉害，能给王后表演节目，那可真是不简单。”

　　众人都笑了起来。叶锋知道安国夫人乃是当年的歌舞大家，精通音律舞曲，心中一动，笑道：“依儿不知道，夫人当年可也是歌舞大家，曾师从曲艺大家梅寒清梅大家学习曲艺舞蹈之术，艺名满天下，依儿如能得到夫人的指点，将终身受益不尽。”

　　杨依又将崇拜的目光投向安国夫人，羡慕地道：“真的吗？夫人能教我吗？”

　　安国夫人也颇为喜欢俏丽可爱的杨依，沉吟了一下，笑道：“这样也好，反正妾身整日在府中也无聊。有个人来陪陪妾身也好。”

　　她又对叶锋说道：“小锋，你们住在驿馆中多有不便，反正妾身这里也宽敞，不如你和你夫人们一起搬过来住吧，我也好有几个说话的人儿。”

　　坐在叶锋身边的李音忙道：“好啊，好啊，阿锋，这是夫人的美意，今天我们就搬过来吧。反正妾身也颇为喜欢歌舞，这样也好随时向夫人请教。”

　　叶锋当然也是求之不得，事情就这样决定了。当下叶锋便吩咐刘明之等人去将驿馆的行李搬来上将军府。

　　刘明之应了一声，去了。

　　安国夫人又对叶锋笑道：“对了，小锋，以前你在金月城时，我便和你说过要向你请教你那种神奇曲艺的事，正好这几日可以向你请教，到时你可不能藏私。”

　　叶锋自然连称不敢。

　　静静坐在叶锋身旁的刘烟是了解叶锋的，她有点好奇，问了情况，当下明白安国夫人口中的神奇曲艺就是自己原世界的京戏，没想到叶锋拿到此世界来充大条，不由有些好笑，白了叶锋一眼，叶锋脸上略为发烧，假装没看见。

　　当下众人又聊起了戏曲，不久后话题又慢慢转到了眼前的战争中。

　　谈起战争，安国夫人脸上颇有忧虑之色，为大月国，同时也为前线的李飞担心。不过听她口气现在还不知道李飞形势危急之事，对此事，叶锋目前也无能为力，只好在心中暗暗叹气。

　　看着安国夫人焦虑的神情，叶锋和刘烟互视一眼，二人都不忍心向安国夫人告知昨晚得到的情报。叶锋心叹道：“能过一时就过一时吧。”

　　他试探地问了一句安国夫人可知道现在前线的消息，安国夫人摇头道：“目前妾身也不大了解前线的形势，只是冬寒人骁勇善战，不由妾身不担心前线将军的安危。”

　　说着，她更是担心，不由站了起来，缓步走到了窗栏边，凝视着外面几株花树出神，怒放的花朵衬得她那如花的脸容更显娇媚。

　　众人无语，花怡忙起身安慰安国夫人。

　　叶锋知道安国夫人和李飞一向夫妻情深，当年二人克服了种种困难才在一起，婚后二人夫唱妇随，情爱弥笃，两人之间的感情之深是外人所无法了解的。

　　眼前局势如此，叶锋只能暗暗为安国夫人祝福了。

　　※※※

　　刘明之将众人的行李搬来，安国夫人吩咐家将侍从腾出了几个空着的院落给叶锋等人住，上将军府颇大，所以就算叶锋等人一起搬来，也不显得拥挤。

　　忙乱一阵后，才一切办妥。此时已是中午，安国夫人便吩咐摆宴，款待叶锋，花怡，刘烟等人，整个午宴显得非常融洽。

　　愉快的午膳后，安国夫人又派了些细心的侍婢来服侍叶锋诸人休息，嘘寒问暖，安排周到，让叶锋等人都有一种温馨的感觉。

　　下午及晚上，叶锋都没有出门，在府中观看花怡，李音，杨依等人的歌舞表演，以及和安国夫人等人切磋技艺，颇感惬意。

　　刘烟对这一切也是颇感新奇，看得津津有味。她也有点好笑地看着叶锋卖弄他的京戏学问，当然，她倒不会去戳穿叶锋的西洋镜。叶锋也就厚着脸皮地和安国夫人讨论不休。

　　※※※

　　第二天傍晚，叶锋带同李音及刘明之一干随从虎护卫前往大王子府第赴宴。李音是李会伟之妹，是玉月府统领，大王子自然也是对她非常重视，知道了李音此次一起随叶锋来金月城，自然是点名要她和叶锋一起赴宴。

　　大王子府位于东区，这里豪门巨阀云集，多为大月国的世家大族。府第后是金月河，河水弯曲，向北出金月城流向大月江中。沿河一带皆是雕梁画栋，朱楼云集，非常繁华。

　　一进府，半年不见的大王子已在大厅相迎，他笑道：“半年不见，叶先生还是风采依旧，哦，不对，现在应该是称武状元大人了。”说着他又哈哈大笑起来，看得出来，见到叶锋，他心情很愉快。

　　叶锋忙道：“殿下客气了。”

　　大王子把目光投向叶锋身旁高挑亮丽的李音，眼中闪过一丝迷醉，笑道：“这位一定是李音将军吧？早闻李将军巾帼不让须眉，是玉月府第一名将，今日一见，果然名不虚传。”

　　李音施礼道：“殿下客气了，未将不敢当。”

　　当下二人随大王子走进大厅，至于刘明之等人，自然有专人招待。厅中只有四人在场，都是叶锋的老相识了，有左臣相李心之、仆射杨柳玉、刘国公赵金全，还有个年在五十多岁，身形瘦高的男子，看这情形，今日摆的是个家宴。叶锋和李音忙向他们行礼。而几人也都是久闻李音之名，见李音身姿高挑，英姿焕发，眼中都闪过名不虚传的神情。

　　大王子向叶锋和李音介绍那身形瘦高的男子，原来他是上任不久的金月城守李泽，正是上次李会伟刺杀事件后上任的。

　　众人坐定，宴席开始，上的菜都是一些风味特产，让人颇为回味，

　　宴会气氛轻松，几个亮丽的女子出来边歌边舞，更是让人全身轻松。李音也是看得兴味不已，一双俏目在几女丰乳翘臀上游弋，席中众人，大王子，杨柳玉，刘国公赵金全几人都是听过李音的“嗜好”的，因此表面上不动声色，只有左臣相李心之看了李音一眼，皱了皱眉。叶锋已是不想再说李音了，她就是这个性格，当下只是欣赏歌舞。

　　大王子举杯敬叶锋道：“本王还没有祝贺叶先生夺得武状元之位呢，就以此杯酒寥表本王的祝贺之意。”

　　叶锋谢了，和大王子干了一杯。

　　杨柳玉，刘国公赵金全，左臣相李心之，金月城守李泽也一一向叶锋敬酒，向他表示祝贺之意。

　　叶锋一一干了。

　　酒过三旬，菜过五味，大王子挥退歌舞的女子及在旁服侍的一干侍从，对叶锋笑道：“经过杨大人的努力，史部已决定科举制在明年正式实行，希望到时可为我大月发掘更多的人才，此事上，武状元大人居功甚伟。”

　　叶锋知道左仆射杨柳玉掌管六部之首吏部，管控着全国官吏的任免、考课、升降、调动等事务，科举制的实行如何，和他有直接的关系。

　　杨柳玉抚须叹道：“希望此次科举制的实行，能够制止住人才外流的现象，让真正有才之士为我大月效力。”

　　在座众人心知肚明，因为以前的人才政策，大月国有为人才流失极重，人才流失的恶果之一便表现在此次战争上，不说此次战争的策划者孙坚和冬吟秋都具有大月族血统，但说此次入侵的冬寒军队中就有许多了解大月国内情之人，一些逃往冬寒的灵巧人士还制造了许多的攻城工具，改变了以往冬寒游牧民族单一的攻城方式，使冬寒军队更是如虎添翼。

　　虽然目前豪门贵族在大月国的实力仍然非常强大，对可能削弱他们实力的科举制有着强烈的抵触情绪，但在国家可能生死存亡的关头，大月国高层也不能不摈弃以往不合时宜的人才选领制度，采用最新式的科举制来选用大月国平民中的杰出人才。

　　左臣相李心之敬了李音一杯，询问道：“李将军，有一事老夫想请教，叶大人在得到武状元之位后，不知李会伟大人授于叶大人何职？”

　　李心之在大月国掌管军务，相当于叶锋原世界的国防部长，权位也是极重。按他的意思，在叶锋得到武状元之位，并得到贵族之勋后，他就想把叶锋调进驻于金月城四周的精锐的神羽军，神羽军是大月国最精锐的军队，一向由王室掌控，间中各派势力争夺不休，大王子和二王子在神羽军中的争夺更是达到了白热化，如把叶锋调进神羽军，自然可大大加强大王子这边的势力。

　　不过李会伟却有自己的如意算盘，他是大月国四大节度使之一，掌有一府的军政任免大权，叶锋出自他府，他自然不会把叶锋放离玉月府，在叶锋获得武状元之位后，介于叶锋目前在玉月军队中资历，影响力都还小，因此李会伟的算盘是先任命叶锋为玉月军队的教头，等叶锋资历丰实，再委以重任。

　　这些事情，李音自然是知道得一清二楚。

　　当下她笑道：“李大人，我夫君目前在玉月府中任军队教头一职，不久后，我大哥便会委以他更重要的职位，现在，我们可是片刻都离不开锋郎啊。”

　　李音故意以夫君，大哥，锋郎等词强调叶锋和他们的关系，暗示对叶锋，李会伟和她都不可能放手的。

　　李心之也不好再说什么。李会伟的地位颇为超然，在玉月府独霸一方，包揽军政大权。因此，李心之及大王子虽然和李会伟算是一系，但无论要对他做什么，都要三思而后行。

　　大王子转移了话题，对叶锋道：“武状元大人到了金月城，可有听闻一些前线的消息？”

　　叶锋自然知道，不过他故意道：“还没有呢，难道殿下得到了最新的战报？”看样子，叶锋知道大王子已经得到了目前前线最新的战报，按大王子的实力，他自然在各方都有自己的情报网，特别是在前线。所以叶锋对于大王子能和自己同时得到前方的消息也不足为怪。

　　此事昨日叶锋已和李音说了，因此此时李音也是不动声色。

　　大王子叹道：“本王得到最新战报，冬寒军势如破竹，月北府节度使李宽投降，月西府节度使李锐战死，三路冬寒军队已经合围寒啸城，李飞上将军形势危急？”

　　叶锋装成了大吃一惊，道：“什么？”再次听到这个消息，他还是心下黯然，为李飞担忧，也为大月国目前的形势忧虑。再看李心之，杨柳玉，赵金全，李泽几人的脸色，知道了他们也是知晓了这个消息。

　　大王子也是今日得到消息的，所以赶紧招集了李心之等人商议，他知道，只要过几日，此事在金月城便会尽人皆知，到时民众会有什么反应，是谁也不知道的。

　　在有战事的北方三府中，月北府节度使李宽和二王子有着深厚的瓜葛，此次李宽投降，对于大王子来说自然是个有力的打击二王子的时机。

　　只是和大王子关系亲密的月西府节度使李锐战死，眼前三路冬寒军队合围寒啸城，大王子一系中份量极重的李飞上将军又形势危急，大王子却怎么也开心不起来。如果李飞有个万一，那后果是难以想象的。

　　源自玉月山脉的大月江将整个大月国一分为二，依大月国的版图和行政划分，大月江北部有五府，地势都是一马平川，只有和冬寒国相邻的月北府，月西府，寒啸府北方地势险要，向来是抗拒冬寒国人的要地，同时又以李飞驻守的寒啸城地势更为险要，有中流砥柱的作用。

　　如果此战李飞失败，剽悍的冬寒国铁骑就可以势如破竹，一路直抵大月江边，隔岸逼望大月江南边的金月城，或许又要重演大陆历1445年的情景，这是整个大月国人都不愿见到的。

　　就算大王子和二王子平日争斗不休，但在这点上，两人倒是观点一至。

　　大王子已经和李心之等人商议了很久，如何与是否制定北上援救的计划，只是眼下大月国军队连败，军力紧张，保卫金月城的神羽军轻易调动不得，地方守备部队？连北方那些强悍的边军也不是冬寒人的对手，更不要说那些装备和训练都不足的地方守备部队了。

　　调玉月府的军队？不要说那边的军队要防范兰花国和烟梦国两国的异动，就算能调动一部分军队，也是远水救不了近火，只怕援军还没到，北方五府就被冬寒国人攻陷了。

　　李音也拿不出什么办法，她知道，在北方五府一马平川之地，如果连大月第一名将李飞都失败了，那自己就更没有把握和剽悍的冬寒国铁骑对抗，唯一的一条路就是隔大月江天险和冬寒国铁骑相抗了，只是这样一来，北方五府的大月国百姓就要沦落到冬寒国铁骑的屠刀之下，想想冬寒国人的残暴，她也不由心下凄凉。

　　众人商议良久，都没有什么好的方法，只有唯一一个办法，保持密切关注，做好最坏的准备--万一到了那一步，就凭借大月江天险和冬寒国人对峙！

　　※※※

　　从大王子府出来，叶锋和李音都是心情沉重，为眼下的局势担心。

　　回到上将军府，一直到很晚，叶锋都睡不着，突然想起自己以前就决定要去探望王后的计划，今晚无事，就去看看她吧，随便去享受回味一下她那美艳动人的胴体。

　　“嗖！”的一声，叶锋施展开绝世无双的“流云诀”，消失在了夜空！

　　第四章　春庭月午

　　叶锋有如鬼魅般地在王宫中穿行，王宫中虽然戒备森严，高手如云，但在他那轻功排名天下第一的“流云诀”面前，却只有摆设的份。

　　很快，叶锋就来到了王后那精美华贵的寝宫前，他脚一顿，就轻轻地落在了窗前，听了听，四周没一点动静，看侍女们应该都睡了。叶锋探头往寝宫内看去，只见里面一灯如豆，一个销魂的身影正背对着他呆呆坐着，不知在想些什么，看那优美的身影不是王后又是谁？

　　叶锋轻轻地揭开了窗户，掠了进去。响声惊动了王后，她喝了声：“谁？”飞快地转过身来，见是叶锋站在她面前，呆了呆：“叶先生……”

　　叶锋轻声笑道：“王后，是我。”

　　王后呆看了叶锋半响，脸上的喜色一闪而过：“原来是叶先生，我以为先生不来看哀家了呢。”

　　叶锋笑道：“怎么可能呢，我这不是来了吗？”

　　王后哼了一声，表面生气，内心却是欢喜无比。她知道叶锋一行昨天便到了金月城，当天晚上她精心打扮，以为叶锋会来，哪知昨晚自己苦等了一夜，却连叶锋的身影也没有。

　　今天自己又等到很晚，以为叶锋又不来了，正内心烦乱间，叶锋却突然出现在她的面前，立时她所有的烦躁担心全没了。

　　说起来王后也不明白自己是怎么了，自半年前和叶锋分别后，就天天想着他。那段和叶锋接触过的日子，是她非常快乐，又充满刺激的日子，让她多年来的孤寡空寂的阴影一扫而空。此次她的生日，得知叶锋又要来金月城时，心中就掩不住的喜欢，坐立不安，天天S着这一天。虽然这这半年来，大月王还是极少数来她这，但王后已经不在乎了。

　　总算今晚等到叶锋来了，王后内心真是欢喜无比。不过她表面上还是若无其事，一幅平淡的样子。

　　“叶先生知道自己要来了吗？哦，哀家现在应该称叶先生为武状元大人了。”

　　看王后的样子，叶锋心里哪能不明白？走上前去，一把搂住她，在她耳边轻轻地说：“王后，是下官不是，下官因为公务繁忙所以来晚了，下官在这里给王后陪礼了。”

　　王后被叶锋亲昵的举动惹得秀脸晕红，又是心下喜欢，白了叶锋一眼，说道：“公务繁忙？武状元大人在金月城哪来的公务？”

　　叶锋含笑不语，只是在王后耳边轻轻道：“半年不见，王后还是一样的美啊。”低身轻轻地去吻她那晶莹的耳朵。

　　王后嗔道：“讨厌。”耳朵是她的敏感带，在叶锋的亲吻下，王后只觉一股久违的电流瞬时涌遍全身，心下不由春情荡漾，身子不由自主扭动起来。

　　叶锋停了下来，在王后耳边轻轻问道：“王后，这些时间有想我吗？”

　　王后眼波流转，白了叶锋一眼，娇嗔道∶“谁想你了？谁理你！”不知为什么，在叶锋面前她总是非常放松，显现出了普通女人的一面，一点也没有王后的样子。

　　叶锋看她那双美目已是水汪汪的了，暗暗一笑，搂紧王后的娇躯，低头便吻上她那嫣红性感的小嘴，片刻后王后便和叶锋热情接吻，饱满的胸脯更是不住上下起伏着。惹得叶锋又将手放在她的胸脯上，隔衣大力揉搓起来。王后口中发出了诱人的呻吟，身子在叶锋身上扭动不已，显得非常情动。

　　叶锋更是心中大动，右手加紧了对她高挺胸脯的揉捏，又在她耳边问道：“王后，您真的没想我吗？”王后娇羞不语，脸似桃花，呼吸更为的急促。

　　叶锋不想太过逗弄她，见火候到了，便抱起王后的身子，把她放到床上，王后俏脸通红，只是闭目不语。

　　很快，一对赤裸的肉虫就出现在床上，当叶锋深深地进入王后的体内时，王后“啊”的一声，全身痉挛，有如电击一般。

　　叶锋理解她的需要，很快，令人销魂的呻吟声便不绝于耳。在叶锋的猛烈进攻下，王后娇喘不已，舒服得魂飞魄散，身躯更有如八爪鱼般地死缠在叶锋身上。

　　※※※

　　云雨过后，王后有如温驯绵羊般地躺在叶锋怀里，丰润雪白大腿跨在他身上，俏脸上满是满足的神情。此时二人都不语，享受着这温馨的时刻。

　　好半响后，王后说道：“武状元大人会常来看哀家吗？”一双乌黑的眼睛渴望地看着叶锋。

　　叶锋抚弄着她那乌黑柔顺的秀发，心中赞叹真是个尤物。闻言答道：“当然，我还要在金月城逗留一段时间，没事的话，我都会来看你的。”

　　王后抬起身上，看着叶锋：“你此行不是还有几个妻妾吗？怎么会有空过来？”

　　叶锋说道：“我可以等她们睡着后再来，你又不是不知道我的本事。”

　　王后明白叶锋话中的意思，俏脸上又是一片红晕，不过她心中欢喜，口中嗔道：“自吹自擂。”

　　叶锋笑道：“是不是自吹自擂你以后就知道了。”又假怒道：“好啊，竟敢不相信我的本事，看我怎么收拾你。”一把扑在王后身上，王后惊叫一声，小嘴已被叶锋吻住。很快，诱人的呻吟又再响起。

　　天还没亮，叶锋便离开了王后的寝宫。离开时，王后尤在熟睡，俏脸上还带着甜甜的笑容。经过昨晚的云雨，她如玉的脸容上更浮现着一股撩人的风情。

　　望着王后那秀丽成熟的脸容，叶锋心中涌起一股柔情，他在王后脸上轻轻一吻，施展“流云诀”，神不知鬼不觉地离开了王宫。

　　昨晚情话时，叶锋并没有和王后说起现在的前线形势，王后常在深宫中，对外面的事情不了解，也没有人会和她说起这些。叶锋为免她担心，昨晚也没有说。

　　※※※

　　下午时分，一辆豪华的马车停在上将军府门前。

　　一个瘦高家仆打扮的人对出来的叶锋恭敬地道：“小人是赵错大爷府上的侍从，奉命来迎接武状元大人至府上赴宴。”

　　叶锋想起了几日前赵错曾给自己发了请柬，请自己赴宴，想起自己计划中的收服赵秀大计，当下点了点头，带上如青，上马车和他去了，刘明之等虎护卫自然是伴在身旁。

　　赵错的家位于城东梅河大街上，那边是金月城富商大贾的云集之处。从上将军府过去，约有半个小时的路程。在马车上，叶锋搂着如青的细腰，一边和她说着话，一边打量着外面的景色，颇感惬意。一路上人流不绝，非常热闹，金月城确是富足，是此时大陆文明的象征。

　　如青依在叶锋身旁，神情欢乐，自和叶锋成亲以来，因叶锋身旁妻妾众多，她也难得和叶锋单独在一起。此时她和叶锋一起指点窗外的景色，娇笑不绝。

　　二人谈到了此行的目的。如青说道：“锋弟，此次赵错请你去他家赴宴，我看他八成是想拉拢投靠你。现今他赵家经营上遇到困难，周云又可能抛弃了他们，在他们困难的时候，如能攀上你这棵大树，对他们赵家可是一件大喜事啊。”

　　叶锋笑道：“三十年河东，三十年河西，赵错家族以前是多么的风光，现在却沦落至此。不过如果能拉拢收服赵秀，即可以加强我们商业上的实力，也可以减轻些你身上的压力。”

　　如青笑道：“锋弟你不要掉以轻心，赵错家族虽然近期上遇上了困难，但他们根基深厚，也不是没有其它的办法。当然，投靠你，是一个更好的解决问题办法。”

　　叶锋说道：“如姐说得对，生意上的事，就由你全权做主得了。”

　　如青不由一笑，看着如青那楚楚动人的脸庞，叶锋心中大动，低头便吻上了她那饱满性感的双唇，如青又羞又喜，抗议道：“锋弟，现在是在车上啊……”话没说完，已是被叶锋吻得说不出话来。

　　进入梅河大街后，环境清幽起来，不久，马车停在了一片建筑之前，赵错的府第到了。不愧是金月城的大富豪，府第占地广阔，红墙碧瓦，富丽巍峨，两只雄壮威武的石狮分列府门两旁，显示出了赵错的富豪身家。

　　一个六十多岁，身材中等，一身华服的老者早已在大门口等待，见到叶锋，如青等人，忙迎了上来：“老夫赵错，恭迎武状元大人，大人光临寒舍，蓬壁生辉。”

　　叶锋说道：“赵爷客气了。”上下打量这个老头，心想看不出这个相貌平凡的老头就是以前在金月城引领风骚的豪门巨商，只可惜现在老了，很多事情只能靠女儿了。论情形，和如青家族倒有点类似。

　　赵错把目光投向叶锋身旁的如青，笑道：“这位一定是如老板吧，如老板之名，老夫是闻名已久，以前小女曾和如老板在生意上多有合作，只是见面却是第一次。”

　　如青明白他是想和自己攀交情，也不点破，微微一笑：“赵爷言重了，妾身愧不敢当，赵秀姑娘她好吗？”

　　赵错忙道：“好，好，托如老板的福。”

　　说了几句，家丁吹起了迎宾曲，赵错恭敬地将叶锋和如青二人迎了进去。至于刘明之等人自然有专人招待。

　　赵错府第颇大，一路上层檐重重，廊柱林立，假山流水掩于其中。看得出当时建这府时花了很多心思。到了府第大厅，制作讲究的门楼下已有许多衣着华贵的人在恭敬等候了，赵错向叶锋和如青二人一一介绍，原来这些人都是赵错家族的人。看得出来，赵错对此次宴会很重视。

　　进入大厅，叶锋打量了一下四周，只见里面装饰华丽，正厅照墙上挂着一幅“百马图”书画，画工传神，骏马或坐或卧或奔，千姿百态，无一雷同，堪称精品。

　　宾主落座，赵错拍了拍手，很快，酒菜便流水般地上了上来。无论是一酒一菜，都是精美少见，看得出来，赵错对这宴会花了很多心思。宴中，还有美女在旁歌舞助兴，让宴中气氛更为浓烈。

　　赵错举杯向叶锋敬酒道：“叶大人荣获武状元之位时，老朽还没有向叶大人祝贺呢，就以此杯薄酒向大人表示老夫的祝贺之意。”

　　叶锋说道：“好说。”把酒喝了。

　　席中其它人也纷纷向叶锋敬酒，叶锋来者不拒，一一干了。只有如青不胜酒力，喝了几杯后，双颊晕红，便不再喝了。

　　赵错等人见叶锋举止和蔼，眼中都闪过一丝喜色，众人互视一眼。话题慢慢从金月城潮流等谈到了服饰方面。

　　赵错抚了一下下巴的胡须，装作漫不经心的样子对如青说道：“听闻如老板的生意红火，真是可喜可贺，老夫家族一向和如老板多有合作，虽然以前出现了一些小误会，但如老板大人有大量，不知是否有继续合作的可能？”

　　前些时间玉虎布行对如青的布匹生意多有刁难。倒过来后，又因为叶锋等人的原因，春水国布匹批发市场的金月姬毁约，将原本赵错家族的大月国布匹独家代理权转交给了如青家族，令赵错家族损失惨重。双方之间的纠葛，并不是一句小误会就可以盖过的，但赵错在商场打滚几十年，早就是个老滑头了，只轻轻一句，便使事情变得似是若有可无。

　　如青望了叶锋一眼，叶锋笑了笑，如青明白叶锋的意思，当下笑道：“赵爷，那确是一场误会，过去的就让它过去，我和少东家赵秀姑娘一向交情不浅，我很愿意和她重新合作。”

　　赵错大喜，没想到叶锋和如青这么好说话。这段时间，因为货源的原因，玉虎布行每日都在蒙受巨大的损失。在大月国的月南府，月东府虽然也有部分布匹批发，但规模远远不能和春水国相比。而且近期周云对赵秀越发冷淡，看来这棵树是靠不上了，为了自己家族的利益，是选个重新投靠的对象了。自然，前程无限的叶锋是个很好的新对象，如能结成亲家，更是良好。

　　他喜道：“多谢如老板，多谢叶大人，让我们合作愉快。”其它众人又纷纷向叶锋敬酒。宴中的气氛越发融洽。

　　赵错身旁一个满脸富态的中年人对叶锋道：“听闻武状元大人在玉月城经营一种名叫麻将的生意，曾得杨雨大家的喜爱，每日顾客盈门，日进斗金，现在此物在金月城也是风靡一时。我们赵家颇感兴趣，不知和武状元大人在这方面有没有合作的可能？”

　　叶锋方才听赵错介绍过了，知道这中年人名叫赵体，是赵错的弟弟，打理着家族的许多生意。金月城是个各类势力交错的地方，就算自己魔教再通天，也不可能独霸这个广阔的市场。当下他笑道：“当然可以，我们欢迎各类合作者，至于具体方面，你们可以和如姐商谈。”

　　事情就这样定了下来，赵错更是心情大佳，颇颇向叶锋劝酒。

　　如青游目四顾，问赵错道：“赵爷，赵秀姑娘呢？”

　　赵错故意举目四顾了一会，对旁人道：“秀儿那丫头呢？”

　　他身旁那个满脸富态的中年人赵体道：“宴前她还在这呢，可能是去内堂了吧。”

　　赵错点了点头，对身旁一个侍女道：“喜莲，你去把小姐叫出来。”那叫喜莲的侍女应了。

　　不久，脚步声响起，一个秀丽的女孩从内堂走出来，一身淡蓝色的衣裙，更显美丽，正是赵秀。不过她的眼睛有点红红的，象是不久前哭过一般。

　　赵错笑道：“秀儿，快过来见过武状元大人。”

　　赵秀站在那里，看了看叶锋，又看了看如青，俏脸上没有任何表情，慢慢地走到了宴席前。

　　叶锋笑道：“我以前也曾和赵秀姑娘见过几次面，大家都算是老相识，就不用多礼了。”

　　赵秀却不领叶锋的情，神情冷淡，对叶锋勉强施礼：“见过武状元大人。”没等叶锋说话，又对赵错说道：“爹，女儿有点不舒服，我先进去了。”说完竟就这样进内堂去了。

　　席中赵氏家人面面相觑，没想到赵秀竟会如此，如果叶锋因此而生气了，那事情可就不妙，各人不由都在心中大骂赵秀。如青也是有点好笑。

　　赵错脸色尴尬，偷偷看了叶锋一眼，站起来向叶锋陪礼道：“方才小女无知，还望武状元大人不要见怪。”

　　叶锋没想到赵秀个性竟这么强，自己以前就是没看出来，笑了笑，大方地道：“无妨，小女儿家嘛，是这个样子的，赵爷不用放在心上。”

　　赵错这才放下心来，端起酒杯来又连忙劝酒，席中又恢复了欢乐的气氛。

　　酒足饭饱之后，叶锋和如青才告辞，赵错等人一直恭敬地送出府外，目送叶锋一行人远去。

　　第五章　风云乱起

　　在豪门巨阀云集的金月城东区，绮丽的金月河边，离太子李之极王府约二里远处有一片宏伟的住宅，这里是大月国二王子李威权的府第。

　　当叶锋在赵错府中赴宴的时候，此时在王府豪华的会客厅里，李威权正眉头深锁地和几人说着话。一人面目阴鸷，年在六十开外，一双眼睛细小，正是叶锋以前见过的太师安敬去。因着得宠女儿安贵妃的缘故，他现在在大月国可是炙手可热。算起来，二王子李威权是他的外孙。只不过大月国一向对外戚防范很严，所以安敬去爵位虽高，却没有实权。

　　他的右边是一个年在五十多的老者，一双眼睛深陷在楞角分明的脸上，正是当今右臣相刘阵容。在大月国，右臣相乃是掌控百官，权雄势大之人，相当于叶锋原世界的宰相。一向辅佐君王处理各种政务。不过由于右臣相直接管理朝中百官，有经常率领百官与君王对抗的势头，权力过分膨胀，已引起了大月王的不满。

　　再旁边是个双目炯炯的男子，年在四十四、五间，正是当今的礼部侍郎周游，管理全国书院事务及与藩属和外国交往。并主考吉、嘉、军、宾、凶等五礼之用。

　　此时几人都是眉头深锁。

　　李威权英俊的脸上满是忧虑之色，他恨恨道：“各位也看过了战线的密报，李宽投降，对我们大大不利，不但我们实力大损，而且相信太子他们会以此大做文章。李宽这个蠢货，一点用也没有。”和太子一样，二王子也同样在大月国各地有自己的情报网，这些情报网甚至传递消息比前线战报还要快。

　　安敬去平静地道：“殿下不用担心，我们和李宽的交往，外人并无实际证据，太子拿不到我们的把柄。为今之计，是主动谴责李宽，撇清他和我们之间的关系。如此，便可无事。”

　　李威权喜道：“太师说得有理，就是如此。”

　　安敬去又道：“虽然李宽投降，我们实力受到损害，但太子一样好不到哪去。和他交好的月西府节度使李锐战死，依为臂助的李飞目前形势又不利，太子一方的处境目前比我们还不妙。”

　　右臣相刘阵容叹道：“只是前线失利，三路冬寒军队合围寒啸城，如果李上将军有个万一，那后果是难以想象的，怕又要重演大陆历1445年的情景，那是我大月之灾难啊。”和安敬去不同，他虽然和二王子交好，但对国事却颇为客观，不会为了反对而反对，是个大月国国家主义者。

　　他建议二王子道：“殿下，几日后朝会肯定会以此事展开争论，太子肯定会要求援助李飞，老夫建议殿下到时应该以国事为重，同意太子的主张。”

　　安敬去道：“只是这样一来，不是又增加了太子一方的实力吗？”

　　刘阵容说道：“太师，此一时彼一时，冬寒人残暴，如果他们攻破寒啸城，那北方五府便落在了他们的铁骑之下，他们可一路直逼大月江边。与金月城隔江而望。我大月动辄有亡国之危。覆巢之下，焉有完卵？此时不是计效蝇头小利的时候，应以国事为重。” 礼部侍郎周游也赞同刘阵容的意见。

　　安敬去无话可说，李威权点头道：“臣相说得有理，此时确不是斤斤计较的时候。”和刘阵容一样，他虽然和太子争权夺利斗得你死我活，但同样也是个大月主义者，当然不会同意自己做亡国奴，特别是在这种国家之间的战争中，如果一方失败灭亡，那王族的命远是非常悲惨的。

　　几人又商议了一阵后，刘阵容和周游告辞回去。

　　李威权目送二人远去，呼了口气，倒了杯酒，一口喝了，对门外唤了一声：“李慎！”一个精干的汉子进来：“王爷。”

　　李威权问道：“给武状元叶锋的请柬送出了吗？”

　　李慎恭恭敬敬道：“早已送出。”

　　李威权点了点头，李慎又退了出去。

　　李威权对安敬去道：“太师，你觉得这个武状元叶锋能不能为我所用？虽然他和周云有些不合，但本王是个惜才之人。”

　　安敬去沉吟道：“叶锋是李会伟的属下，李会伟和太子本是一系。只不过李会伟是个颇有野心之人，和太子貌合神离，连对太子都不可能轻易把叶锋放出身边，为我所用的可能性更不大。不过此人实力越来越厚，如不能为我所用，必要趁早除去。”

　　“明日宴会如能招揽他，自是一件好事，就算不能招揽他，事后也会激起大王子的猜疑，到时我们放出风声，可能连李会伟都会有些别样念头，此是一石三鸟之计。”

　　李威权说道：“太师说得甚是。”哈哈大笑起来。

　　※※※

　　第二天傍晚，叶锋带同刘明之等虎护卫到金月城北区怡情楼赴二王子的宴。

　　怡情楼是金月城极为有名的风月场所，装饰豪华绮丽，不但极品美女云集，而且还有各类非常吸引人的节目表演，是男人心目中的销金窑，没有一定身份的人是不能进去的。

　　叶锋到时，天色已暮，怡情楼中到处流动着绚烂的灯火，二王子热情地迎接了叶锋，并为他介绍了身边出席宴会的人。有当朝太师安敬去，还有他身边一些亲近的人，显示出二王子对叶锋的重视。不过周云并没有在场。

　　叶锋见了礼，二王子亲切地招呼叶锋落座。很快，酒菜便流水般地上来，每一道菜无不是精致非常，接着又是美仑美奂的歌舞表演。

　　丝竹管弦，飞霞飘袖中，众人推杯换盏，气氛热烈。

　　宴会中二王子高谈阔论，神情亲切，让人感觉放松。

　　在席中时，二王子话语中有意无意流落出了一丝招揽叶锋的意思，叶锋想起了刘烟说的话，含糊其词，没有同意，也没有拒绝，二王子也没再说什么，只是眼中掠过的一丝寒光却让叶锋心中凛然。

　　最后宴会在一片祥和的气氛中结束，众人都是尽兴而回。

　　※※※

　　时间就这样过去了，12月9日，就在王后生日的前一天，如叶锋及太人等人预料，前线的战事终于在金月城传开了。顿时，金月城全城都被恐惧担心的气氛所包围，人人惶恐不安。

　　短短两个月，冬寒军势如破竹，月北府节度使李宽投降，月西府节度使李锐战死，三路冬寒军队已经合围寒啸城，李飞上将军形势危急。这个消息无论如何不能让人相信，特别是月北府节度使李宽的投降，更是让大月国举国上下痛骂。而此时，南逃至金月城的北边五府难民也多了起来，并带来了各种消息，更是让人心慌。

　　不过虽然现今李飞上将军被围，但许多都坚信李飞能挺住。身为大月国第一名将，李飞在大月国民众心中便有如军神般。

　　得知消息后，安国夫人也是有如晴天霹雳般，焦急万分，叶锋，花怡等人也只能日夜安慰她。

　　※※※

　　此时在大月王宫议事殿中，大月王李厚泽也在大发雷霆。连高高隆起的肚腹都在不住抖动着，显是气极，这些年他的政务多交右臣相刘阵容处理，自己在后宫中享乐。这是眼前的事太大，由不得他不理。

　　在他的大声咆哮之下，殿内众臣无人敢和他对视，生怕一个不小心，殃及池鱼。

　　月西府节度使李锐战死，为国尽忠，自然是要大大表扬，号召全国人民向他学习，李飞上将军目前在前线苦战，自然也是劳苦功高。只是眼前战事失利，自然是所有的罪都归在了投降冬寒国的月北府节度使李宽身上了。

　　大月王咆哮道：“李宽奸贼，世受王恩，不思回报，反投敌寇，罪该万死！”

　　还没等太子趁机借此事攻击二王子，二王子已首先出面，谴责李宽，接着是与二王子交好的群臣也纷纷附合二王子的意思。

　　自然，最后，不论是太子一系，还是二王子一系，都纷纷要求对李宽“明正典刑，以肃纪纲！”，只是李宽全家全族都在月北府，因此也只能在这骂骂了，损不了李宽的一丝头发。最后决定由礼部侍郎周游起草了一篇文，发向全国，痛斥李宽投敌叛国之事。

　　众人平静下来之后，大月王问道：“目前局势危急，各位爱卿有何良策？”

　　左臣相李心之出列，他掌管军务，又与李飞交好，自然关切前线形势，他说道：“陛下，眼下前线战事危急，李飞上将军安危系于一线，为了大月国，应该速速发出援军，前去支援李上将军。”

　　太子李之极，刘国公赵金全，仆射杨柳玉等人纷纷出列支持左臣相李心之的建议。

　　对于这个提议，二王子等人也没表示反对，因此群臣很快达成一至。

　　剩下的就是怎么救援，派谁去救，从哪调兵等问题了。

　　最后决定由北方五府战火还未波及的地方抽调各地的守备部队前去支援，而大月江以南的几府也要开始发布动员令，招集各地的守备部队，以备可能之需。特别是要求玉月府节度使李会伟开始汇及部队，随时准备支援前线。

　　※※※

　　金月城中区的金依湖旁，这里多是外国使节驻聚地。此时，在中区的一个精致的府第内。一个约四十多岁的男子品了口杯中的美酒，对旁边一个瘦高身材的男子说道：“花麦大人，你对这个事情怎么看？”

　　那被称为花麦的男子仔细看了看手中的情报，答道：“大人，依卑职的看法，此次冬寒国进攻大月国，虽然目前大月国形势不容乐观，但战事并未分出最终胜负，大月国近年来虽然国势日下，但百足之虫，虽死未僵，还拥有大陆最强大的国力，一旦动员起来更是非同小可，此时我们只需保持密切关注即可！就让他们拼个你死我活吧，我们坐收渔人之利。”

　　男子笑道：“花麦大人不愧为智者，一语中的，大月国这个国家确是个令人可怕的国家，大陆历1445年，我兰花国趁冬寒国进攻大月国之时，进攻大月国的玉月府，结果却遭到失败，这个教训是非常深刻的。眼下确是不宜轻举妄动，就如花麦大人所说的，保持密切关注，让他们拼个你死我活，我们坐收渔人之利！相信王都花猛大王也是同样看法。”

　　两人大笑起来。

　　此时离这里不远的一个清雅府第内，也有几个人正在商议此次战事。

　　一个四十多岁的中年人说道：“各位，情报已发回烟梦国，现今冬寒国和大月国的战事紧张，大家说说，我烟梦国会如何反应？”

　　一个华服年轻人道：“大人，我认为烟梦国和大月国同为大陆文明国家，而冬寒国是胡人禽兽，我们应该会帮助大月国，谴责此次冬寒国人的入侵。甚至必要时派兵参战。”屋内几个年轻点的人同意他的看法。大月国在浮云大陆立国数百年，其文明礼仪一直深受大陆各国仰慕。这年轻人就是烟梦国内的亲月人氏。

　　中年人把目光转向屋内一个老者身上：“赵体先生，你有何看法？”在大陆各国，大月国内李姓是大姓，而烟梦国则是多以赵姓为多。

　　赵体沉吟半响道：“不论如何，我们确是应该站在大月国这边，只是方法有待商议。如方才赵间公子所说，我烟梦国和大月国都是大陆文明国家，相互间已和平数百年，其中虽偶有小冲突，但双方都能保持克制，而且都能遵守基本的文明及道义底线，不会滥杀无辜。

　　“而冬寒国是未开发的野蛮人，残酷暴虐，无所不为。大陆历1445年的战争中，冬寒国曾有一军攻入我烟梦国中，其间的血腥杀戮史书曾有记载，让人观之心寒。一旦此次大月国被攻破，那下一个目标肯定是我烟梦国，唇亡齿寒的道理大家都明白，所以援助大月国是必须的，相信扬京的大人们都明白这点。”

　　“只是如何援助，如何才能更好地附合我大烟的利益，还有待商议，况且现在李飞将军还在苦战，局势还没有明朗，扬京的大人们可能不会过早地表示出我们的立场！”

　　一番话得到了在场众人的一至同意。

　　而与此同时，在金月城的其它各国使节也纷纷作出了不同反映，各自不表。

　　第六章　王后生日

　　就在这种气氛中，12月10日，王后的生日开始了。

　　大月王后端庄贤慧，在大月国众臣和国民中声望颇高，加上生日时在宫门外会有大量物品赏赐给前来观礼的平民们。再加上现今形势不好，也需要以此来冲冲喜，所以众臣和国民们都以极大的热情来参与王后此次的生日。况且今晚还有大月第一名妓杨雨献艺，故而一到晚上，金月城已是被一片喜气所包围。

　　此次王后的生日庆典放在大月王宫旁的醉飞楼花园举行，醉飞楼离御河边的梅月楼不远，二地都同为大月王宫著名的两个地方，每当有王室成员生日或即位等国家大事，常在这两个地方举办宴会，音乐舞蹈和观礼等节目。

　　此次金月城的平民们也被充许在醉飞楼花园外广场游玩，到时并会有大量的财物食品赏赐等。

　　傍晚时分，叶锋和安国夫人一行人便往王宫而去。安国夫人和王后交好，平常都经常在一起聊天解闷。虽然近日因李飞的事让她精神忧虑，但王后的生日还是要去的。花怡一向不喜热闹和抛头露面，因此今晚便不去了，林素，刘烟，如青几女在家陪她。

　　李音最喜欢这种场面，自然是要去的，杨依也是喜欢热闹之人，便跟在叶锋和李音身边。在上将军府的这些时间里，杨依经常陪在安国夫人身边，和她说话解闷儿，乖巧的样子颇得安国夫人欢心。

　　走在街上，虽然现在已是冬天，天气寒冷，但金月城到处已是五色缤纷，非常热闹。众多的人流都是往王宫而去。

　　一行人到了醉飞楼花园，这里已是聚满了大臣贵女，还有各国的使节等，连衽成帷，人声鼎沸。花木繁茂的花园中到处是璀璨的灯火，将整个花园装扮得有如明珠似的。园中的空地摆满了宴席，宫娥们忙碌地准备着各式美酒菜点。

　　叶锋、李音、安国夫人一行人一出现，立时吸引了决大部分人的目光。当然，大部分人的目光都在放在安国夫人身上，作为二十年前江山绝色榜上的风云人物，还有至今她那绝世的容颜风情，无不吸引众人的目光，让人迷醉。

　　一时间众人纷纷过来拜见，包括一些外国使节，同时也有许多人向叶锋和李音问好，叶锋作为近期的风云人物，大月国的首位武状元，自然有让人结识的理由。而李音作为女性中的“传奇人物”，玉月府著名的女将，也引起了众人的好奇，特别是前些日子她大破马贼之事，早已在金月城广为传扬。

　　同时大家也对安国夫人和叶锋等人的关系产生了兴趣，最近在金月城，叶锋等人搬进上将军府住也成为一个重要的新闻，众人都不知道安国夫人为何对叶锋如此看重。

　　李音回着礼，颇有兴趣地看着周遭的各式美女，美目中露出兴奋的神情，金月城美女就是比玉月城多。

　　自然，叶锋的老相识，左臣相李心之，左仆射杨柳玉，刘国公赵金全等人也过来向安国夫人等人问好，叶锋和李音忙向他们行礼，大家都有默契地不提前线之事，以免让安国夫人又担心。

　　正说着话，忽然，叶锋觉得一道目光落在自己身上。叶锋转头望去，不远处一个独臂英俊男子正淡然望着自己，身边有一个秀丽的少女陪在他身边，正是多日不见的周云。见叶锋望来，他对叶锋微一点头，神情无喜无怒。他身边那个秀丽的少女正是赵秀，此时整个目光都放在周云身上，虽然看神情周云对她颇为冷淡，但她仍是讨好地伴在他身边。等叶锋再看去时，周云和赵秀已走进纷扬的人潮中。

　　众人说着话，各自落座，等宴会开始。

　　终于，王后生日宴会开始了，一阵韶乐响起，众人都恭敬地站直了身体。很快，一队五彩缤纷的仪仗从花园的门口进来，大月王和王后等妃嫔一行人在彪悍的禁卫军簇拥下走进花园来。

　　花园中众人在乐声中忙向大月王行礼，高呼万岁。

　　大月王在上席坐定，笑道：“各位爱卿平身，不用多礼。” 其它妃嫔王子也按席位高低而坐。

　　众人放松下来，也分别按自己身份坐定。

　　叶锋看去，只见坐在大月王右边的王后今晚露出了难得的和大月王在一起的笑容，她今晚身着一身青淡的衣服，装扮素净，有一种淡淡的华贵气度，让人见而心折。

　　在大月王左边的是极得大月王宠爱的安贵妃，头上挽着高髻，丰满凹凸的娇躯着一件华贵貂服，一双水汪汪的杏眼似有意无意地掠过人群，有一种难言的挑逗性，但她的脸上却是一片矜持的神情，给人以凛然不可侵犯之感。

　　太子李之极和二王子李威权分别坐在大月王的下手旁边。其它的王子公主也是依位而坐。

　　叶锋和王后目光一触，两人都若无其事地移开了目光。叶锋再看了李音一眼，发现她的目光颇有兴趣地在安贵妃惹火的身躯上游弋，又不时转向王后身上，俏目中露出异样的神情。杨依则是低声说道：“王后和安贵妃好漂亮啊，她们身上的衣服也好漂亮啊。”惹得她身旁的安国夫人笑了笑。

　　因叶锋和李音近日身份大进的缘故，也由于和安国夫人同行的缘故，因此，他和左臣相李心之等人坐在宴会靠前方的位置。

　　目光一扫，周云和赵秀坐在礼部侍郎周游身后的次席中，周云的神情还是平淡，赵秀则是好奇地左右打量，显示出她的少女天性，目光接触到叶锋时，叶锋冲她微微一笑，赵秀勉强点了点头，又偷看了周云一眼，周云也看见了，不过脸无异状。

　　在喜乐的乐曲中，礼部侍郎周游首先率百官向大月王进酒，接着又向王后进茶进酒，祝贺王后生日。旁边的乐队配合地奏着喜庆的乐曲。好一阵子才贺毕，众人才各自归位。

　　大月王哈哈一笑，举杯对王后说道：“王后，今日是你生辰，寡人祝你生日快乐。”

　　王后微笑道：“谢大王。”举杯饮了。

　　大月王旁边的安贵妃脸上似笑非笑，嫣然转眸，也举杯道：“姐姐，妹子也祝你生日快乐。”叶锋第一次听到她说话，语音中颇有一种销魂勾人的味道。

　　王后淡淡微笑：“多谢妹子了。”她二人虽然平时勾心斗角，明争暗斗，但此时在外人前却颇显融洽，称呼也颇为亲密。听得大月王不由抚须点头。

　　太子李之极站了起来，高兴地道：“母后，儿臣祝母后生日快乐，圣体安康。”在此次来祝贺的众人之中，自然他是最心诚的人。

　　王后脸上露出感慨的神情，微笑道：“好好，王儿有心了。”

　　随后二王子也极有风度地站起身来，朗声道：“儿臣也祝王后生日快乐，圣体永远安康。”举杯一饮而尽。

　　王后微笑地点了点头。

　　接着又是一干王子公主向王后敬酒，发表贺词，王后一一微笑点头。

　　接下来是各色喜庆歌舞演出，气氛热烈了起来。众人兴趣盎然地欣赏着，觥筹交错之声融合在一起，把喜庆气氛烘托得十分热烈。很快就把宴会的气氛推向了高潮。

　　※※※

　　当然，在座众人最期待的都是待会杨雨的表演，众人都听说杨雨自到了金月城后，就一直闭门准备给王后的歌舞表演节目，到时会是怎样的呢？真是好期待。

　　杨依也说道：“杨雨姐姐等会会表演什么节目呢？真的好想看啊。”

　　安国夫人爱怜地道：“等会依儿就知道了。”

　　叶锋也是好期待，自然，在场的所有人心情都是和他一样。

　　在满场都是杨雨歌舞话题中，杨雨的歌舞终于开始了，丝竹悠扬欢快声响起，众多的妙龄女子各捧鲜花，唱着贺寿的曲子，轻歌曼舞地从花园外进来。

　　众女来回穿梭歌舞，充满欢快的节日气氛，她们变换着各种舞步，妙不可言。舞到花园中间时，绰约多姿的杨雨从众女中现出，立时场中爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　杨雨边歌边舞，歌声轻甜欢快，撩人心魄，一双清澈的大眼睛顾盼生情，有一种令人窒息勾魂的妩媚，让人不能自己。

　　叶锋望着这个绝世娇娆，心中满是快乐的感觉。而在场众人都是紧盯着杨雨，眼睛一动也不动，生怕漏了一个舞姿细节。二王子的眼睛也是紧盯在杨雨身上，眼神中满是迷醉的神情。大月王旁边的安贵妃看着杨雨那妙曼的身姿，则是眼中隐含嫉妒之色。

　　安国夫人边听边点头，杨雨的舞曲比以前更为精进了，而且此曲独特，意境似是更上一层楼。杨依紧盯着杨雨，眼中满是欢喜的神情，她一向喜爱歌舞，见到如此美妙的舞曲，真是开心异常。

　　上席的王后看着杨雨，美目中也满是欢喜和疼爱之情，几日前，她就知道杨雨为了今晚的节目歌舞一直闭门准备，今晚一见，果然是让她喜爱非常。而且算起来，杨雨是她的师妹，二人一向私交甚著。

　　歌舞进行着，欢快的节奏，欢畅的舞曲，让人进入一种难以言表的风情中。那是一种轻新欢快的感觉，让人耳目一新。在场众人皆是如痴如醉。

　　一曲完后，花园内爆出持久不停的掌声。

　　王后笑道：“师妹辛苦了，此舞曲轻松明快，让人耳目一新，真难为了师妹这几日的苦心。”她当众点出她和杨雨之间的私交，显是对杨雨疼爱非常。

　　杨雨浅笑道：“师姐过奖了。”

　　接下来又是大月王和二王子等人对杨雨的大力夸奖。最后大月王说道：“杨大家辛苦了，请落座吧。”

　　一时众人都想看杨雨将会坐于何处，以及盼望杨雨能坐在自己身旁。

　　只见杨雨嫣然一笑，袅娜娉婷地向安国夫人这边走来。安国夫人笑道：“阿雨，坐师姐这边来。”

　　杨雨瞥了安国夫人旁几日不见的叶锋一眼，坐到了安国夫人的身旁，一下子，花园中众人无不由羡慕坐在安国夫人身旁的叶锋和近处的左臣相李心之、仆射杨柳玉等人。

　　叶锋也是喜悦，对这个兰质蕙心的女子由衷的喜爱，等她坐定，叶锋夸奖道：“杨大家方才的舞曲轻丽明快，让人观之心旷神怡，真不愧为大家之称。” 杨雨微微一笑，几日没见叶锋，今日再见，她内心也是欢喜，她轻轻地拔弄了一下耳旁的秀发，这极有女性化的动作一下子又吸引了众人的目光。

　　杨依也说道：“杨雨姐姐跳的舞真好看啊，真美啊。”

　　李音也称赞道：“此曲只应天上有，人间哪有几回闻。”

　　杨雨不由噗哧一笑：“你们几个真会说话。”她在听雨小院住的这些时间里，早就和叶锋，李音，杨依等人混熟了，因此称呼上早已不见外。

　　安国夫人也不由莞尔。

　　接下来又是李心之、柳玉旁等人对杨雨的夸奖，杨雨客气地一一回应，浅笑嫣然。看得对面席的安敬去、周游和周围的男人们心生嫉妒。安敬去后旁的赵秀也是呆呆地看着风情绝世的杨雨，她也是今晚第一次见到杨雨，欣赏到杨雨的歌舞。

　　纷扰了一会儿后，接下来又是各色的节目表演。

　　最后宴会在热烈的气氛中结束，后面是轻松自由的灯会。大月王和安贵妃等人自回寝宫休息。王后远远地望了一眼叶锋等人，也和大月王等人去了。

　　※※※

　　叶锋和安国夫人，杨雨，李音，杨依五人在花园中游园观赏。但见各式彩灯挂在花园各处的树枝上，使花园显得五光十色。园中莺声燕语，众臣和贵女们都趁这个机会交游际会，三五作堆，嬉笑游玩。而且园中各处多优伶乐姬，魔术歌舞等各式表演，一时园中热闹非凡，气氛轻松。

　　本来按叶锋的意思，宴会完就回去，但依李音和杨依的提议，要好好逛下醉飞楼花园，因为醉飞楼和梅一样，都同为大月王宫非常著名的两处，在整个大月国都非常有名，既然来了，怎么不好好玩玩？叶锋只能同意。

　　一路行去，可说是无数嫉妒的目光投在叶锋身上，这小子何德何能，能得四大美女伴在身边？如果说目光可以杀人，那叶锋已不知死了多少遍了。

　　一路上，众人纷纷上来和安国夫人及杨雨见礼，累得叶锋等人至少走五步就要停一下。

　　众人正在说着话，身后跟着一帮人的二王子不知从哪走了上来，叶锋看了看，他身边有太师安敬去，礼部侍郎周游等人，还有周云和赵秀也跟在他们身后。

　　只见二王子走了上来，恭敬而温和地和安国夫人见礼，又向李音和叶锋打招呼，等众人见过礼后，他目光投在杨雨身上，笑道：“夫人和杨大家好兴致，不知在聊些什么？”

　　杨雨浅笑道：“只是随意走走看看。”

　　二王子热切的目光一闪而去，又恢复了温和的神情，对杨雨说道：“过几日本王举行宴会，不知杨大家能否赏脸？”

　　杨雨俏目不着痕迹地掠过一旁的叶锋，略显为难地道：“我已答应过夫人这几日要好好陪她，并和她一起研究歌舞。不过妾身会尽量抽时间到府上赴宴。”

　　安国夫人略微一怔，心想你什么时候说过这几天要陪我研究歌舞了？目光扫过叶锋，有些明白。当下微笑道：“妾身也不打紧，阿雨若有空，还是去下，怕殿下到时会有什么要紧的事。”

　　二王子的目光扫过杨雨和叶锋等人的脸，极有风度道：“其实也没有什么要紧的事，杨大家这几日如有不便，我们便改日吧。”又望了叶锋一眼，含笑走了。

　　周云和赵秀也望了叶锋一眼，跟在二王子等人身后走了。

　　叶锋心中一动，二王子方才望向他那一眼虽表面上无异状，但叶锋却看出了深层上的杀机，并且自己曾有拒绝过他招揽的意思，看来自己以后和他不会平静。

　　而且在金月城有庞大势力之人不计其数，自己和杨雨之间的亲密关系不可能不被人侦知，杨雨作为江山绝色榜上的绝色女子，不知引起了多少人的垂涎，杨雨若投自己怀抱，不知到时会有多少人对自己动起杀机，看来，风雨要来了啊。

　　第七章　李飞战死

　　王后生日过去后，因为现在形势紧张，所以叶锋等人便留在金月城安国夫人府中，以便更好地探听消息，暂不回玉月城。杨雨也经常往来安国夫人府，叶锋置身于花丛中，自然是乐得开怀。

　　只是前线的局势越来越紧张，每天都有各种不利的消息传来，让人一日三惊。在金月城，每天都有无数的北方五府难民涌入，更带来了各种谣言。他们向金月城民众讲诉他们自己惨痛的经历，或是听闻的冬寒国人的残暴，更让人心惊胆寒。

　　终于在一个多月后，也就是过完新年后不久，大陆历1607年1月15日这天，一个惊天动地的消息传到金月城：李飞战死！

　　※※※

　　听到这个消息，众人都是不敢相信，这怎么可能？

　　叶锋和李音二人曾到过到寒啸府，是知道了，寒啸府作为大月国四大节度府之首，历来是大月国在北方最重要的军事重镇。共拥兵15万。个个都是身经百战之士。而且寒啸府处处都是地势险要之地。不说寒啸城本身虎踞龙盘，城池坚固无比。

　　面向冬寒国的前方的寒啸关更是险峻无比，此关座落在峻峭的山腰之中，峰峦错耸，异常险要，扼守着大月国西北和冬寒国的唯一一条通道，关城外的大石墙四道，小石墙十七道，隘口十五个，组成了严密的防御体系。每次冬寒国向大月国进兵，在在此功败垂成。

　　因此冬寒国此次也学了乖，不惜分两路重兵绕道冬寒国中北和东北，先攻月北府和月西府，使寒啸关失去了效用，然后再三路夹攻寒啸城，扫清北方的后顾之忧。

　　只是寒啸城城池坚固，粮草充足，以李飞用兵之能，至少也可以坚持一年之久，坐等援军到来及形势变化，怎么可能三个月就城破呢？

　　几天后，又有确切的消息传来，原来此次寒啸城城破，原因是在李飞身边的心腹大将身旁有内奸，而内奸是大月国所有人都想不到的人，那人就是李破！

　　大月国众人皆知，李破一向是李飞身边的亲腹大将，在此次寒啸城攻防战中负责城东的防务，就在战事最为激烈的时候，李破打开了城门，致使寒啸城陷落。

　　李破为什么要背叛李飞，背叛大月国？

　　原来李破的真实身份并非大月国人，乃是冬寒国人，更是冬寒国第一名将冬吟秋之弟。在他十岁那年，就被冬寒国派往了寒啸城，以流浪儿身份在寒啸城流浪，寒啸城城内常有流浪儿，而且他的口音也是纯种的大月国口音，所以谁都不会怀疑他的身份，某一日被李飞发现并收留，由于他聪明能干，能征惯战，慢慢地取得了李飞的赏识，最后得以重任。

　　在此次战事最关键的时候，李破打开了城门，冬寒国大军如波涛般涌入，但大月国将士誓死不屈，和冬寒国士兵展开了巷战，只是大势以去。手下将士都劝李飞弃城逃走，李飞叹道：“本将军身为大月将士，世受国恩，岂可置城内百姓与不顾？誓于寒啸城共存亡！”

　　在巷战进行到8日后，身边的将士越来越少，已不可能有任何希望。刘飞不理冬寒国统率冬吟秋元帅的几次劝降，最后自刎殉国。他手下的月护卫和将士拼命将他的遗体抢出，突围而去。

　　※※※

　　李飞战死的消息使大月国举国震惊和悲痛。李飞是大月国第一名将，严于律己却宽于待人、体惜部下，爱护百姓，一直为大月国驻守北方，有中流砥柱之称，深受国民拥戴，现在他战死了，怎么不让人悲痛？

　　当李飞的遗体被运回金月城时，满街都是自发去迎接他遗体的人。大月王更是亲自到城外迎接李飞的遗体，并为李飞举行了隆重的国葬，为他建造忠烈堂。安国夫人见到李飞遗体时，也是哭得晕死过去。叶锋想起自己曾和李飞的经历，泪水也是滚滚而下。同时为免发生意外，叶锋要花怡，杨雨等人日夜不停地陪伴在安国夫人身边，以免安国夫人自尽殉节。

　　当刘飞战死消息传遍全国时，大月国全国上下悲痛的同时也是一片沉重。李飞已死，谁能阻挡冬寒人？立时全国被恐惧和担心的气氛包围。

　　事实也证明了这一点，当上次前危急的消息传来时，大月国曾调派各地和收拢一部分败退的军队共20万人前去援助，只是还没到寒啸城，就听闻寒啸城城破的消息传来，更是军心动荡，援军和冬寒国军队一接触，便被击溃，兵败如山倒，一路南逃，北方五府相继沦陷。

　　大陆历1607年2月20日，冬寒国军队占领了五方五府最后一个重镇，开原府的首府开原城，从开原城再过去几百里就是大月国天险大月江了，过了大月江，就是大月国京城金月城了。

　　大月王等人无不胆战心寒，慌忙调兵遣将，加强大月江的防务，意图凭借大月江天险和冬寒国人对峙。同时要求大月国各地派兵勤王。幸好此时冬寒国的攻势停了下来，只是巩固自己在大月国北方五府的占领和统治。

　　※※※

　　冬寒国元帅冬吟秋驻马在一片山丘之上，前面就是波涛汹涌，一望无边的大月江天险，过了江，不远处应该就是那个大陆最繁华富足的大月国首都金月城吧？

　　冬吟秋表面上神情从容平静，但却抑止不住内心的激动，冬寒国数百年来的梦想，很快就会成会了现实，眼前这块美丽富饶文明的土地，很快就会为冬寒国人民所有，自己的人民也不会再饱受严寒困苦所扰，从此将过上富裕文明的生活。

　　她此时跨下骑的还是她那匹心爱的火炭赤马，凹凸窈窕的身上披着银甲，外罩披风大耄，再加上她那曾入选大陆江山绝色榜的绝世容颜，当真是英姿无比，让人有一种不敢仰视之感。

　　她身旁众星拱月般地环绕着大批的冬寒国军人，个个剽悍高大，骏马铁甲，军容鼎盛。不用说，以前叶锋见过的24小时伴在她身边的那些美貌的女将护卫自然是立在她身后。

　　冬吟秋身边是她的弟弟，此次立下大功的李破，现在应该叫冬破了，他微黑沉静的脸上没有一丝表情，只是默默无语地看着前面涛涛的江水。

　　冬吟破右边的是此次三路冬寒军之一的主将冬菇，他身形魁梧如山，绿色的头发披肩，双目深蓝，不时射出残暴的光芒，是个典型的冬寒族人。冬菇身后是一个颧骨高耸，双眼若钢铃般的大汉，如果叶锋在场，当知此人是以前曾和他交过手的冬嚎狼，此时他正兴奋地看着前面的大月江。

　　冬吟秋左边的是三路冬寒军另一路主将冬春，他身材高瘦，棕色的双目阴沉，喜读大月国兵书，善于用计，此次他仅用极小的代价就逼降了月北府节度使李宽，一时在冬寒国和军中传为美谈。

　　在这冬寒国三路将领身旁身后，又是簇拥着众多的冬寒国将领，而在他们不远处，又是他们无数精锐的战士护卫。此次冬寒国精英猛将尽出，就是要完成大陆历1445年冬寒国未完成的遗志。

　　冬菇顾盼自雄，对冬吟秋说道：“吟秋元帅，为何我军攻下开原城后就此止步不前，何不一鼓作气，攻过大月江，直捣金月城，将大月国辗成碎粉？”他是冬寒国有名的猛将，骁勇善战，是个让人怵惧的劲敌。

　　冬吟秋平静地凝视远方，以她那婉约动人的声音道：“大月国兵多将广，此时又是大月国面临生死存亡之际，必会空前团结，加之他们有大月江天险相守，江南地区又湖泊河流众多，不利我冬寒骑兵攻战，冒然进军，恐生变故，我们须严格按照战争前制定的计划去做！”

　　此次冬寒国进军大月国，鉴于上次的月冬战争，冬吟秋和孙坚详细谋划了此次进军大月国的三步计划，并详细参考了众多投奔冬寒国的原大月国人氏建议。第一步就是先取寒啸府，月北府，月西府五方三府。

　　第二步是合三为一，集三路大军进攻五方五府剩下的开原府和马府。占领大月国大月江北边的五府之地，此五府盛产粮食和其它农作物，又矿产丰富，更有冬寒国急需的铁矿、棉麻等诸多物质。

　　然后以此为据点，整顿兵马，清理各地的反抗力量，加强在这五府的统治，并从冬寒国大量移民，免去此次战争的后顾之忧。上次大陆历1445年的战争，就是因为进军太快，战线太长，最后兵力不足，又陷入了大月国的人民战争海洋中，并差点被截断后路，险些全军覆没。

　　因此此次战争，冬吟秋处处小心谨慎，严格按造战争初期定下的军事计划，步步为营。只有在完成前两步的计划后，方可再进行第三步计划，进攻大月国京城金月城。攻下金月城后，其余地方反抗势力已不足为惧，慢慢清扫即可。

　　其实就算只完成战争预期的第二步计划，冬寒国民已是非常满意，大月国北方五府领土面积已较冬寒国全国面积为大，且气候温暖，土地富饶，让从贫瘠寒冷的冬寒国移民过来的冬寒人有天堂之感。

　　冬菇不满地道：“元帅和孙坚大人太过于小心了吧？月人懦弱，我军自攻进大月国来，势如破竹，又何必如此畏首畏尾？”

　　冬菇一向骁勇好战，自攻入大月国后未遇敌手，不免对大月国人存了轻视之心。虽然一直对冬吟秋的战功颇为敬佩，但他是个直性子之人，此时却也直言不讳。而且自攻入大月国，三军会合后，冬吟秋一直严格禁止冬寒国军队烧杀抢掠，冬菇手下的将士已颇有怨言。

　　战后抢掠烧杀本就是冬寒军队的习惯，对于冬吟秋对他说的得民心者得天下的说法非常不以为然，在他看来，大月国人懦弱，天生就是冬寒国勇士的奴隶，冬寒国人一向有用刀剑去收割大月国人头颅和财富的传统，国内向来的宣传教育也是如此。

　　冬吟秋微微一笑，百媚横生，让旁边众将看得心神摇曳，她知道要和冬菇这种只知道砍杀的粗人谈战略，王道德化无疑是对牛弹琴。她一向仰慕大月国文化，心中的希望就是将来攻下大月国后，在冬寒国内推行大月国的礼仪制度，使之脱离胡人蛮夷形象，成为一个文明国家。她祖上本是大月国人，母亲也是深受大月国文明熏陶，对小母亲就和她讲关于大月国的故事，对于她来说，大月国就是内心一个美好的梦，深为向往。

　　她望了身边一直沉默不语的冬破一眼，内心颇为疼爱，他这个弟弟为了冬寒国的利益，从小就离家，潜伏在李飞身边，多年来她姐弟俩只见过两次面。此次冬破相助攻下寒啸城，可说是功劳极大。

　　冬吟秋也知道冬破对李飞之死一直怀有极深的歉疚之心。同样的，虽作为敌对国家，冬吟秋内也对李飞非常敬佩，攻入寒啸城后，就下令善待大月国民，严令禁止冬寒国军队在城内烧杀抢劫，违者就地斩首，

　　她微笑地对冬破道：“冬破将军，谈谈你的看法。”在外人面前，她私毫不显露自己和冬破的亲情关系。

　　冬破沉思半响，说道：“月人平时看来懦弱，但在国家生死存亡关头，却是万众一心，勇猛惊人，且大月国力在整个大陆最为雄厚，一但全民动员，将显现出惊人的实力，大陆历1445年，我军攻破大月江天险，大军数十万人围攻金月城，只是时间长达半年，却一直未曾攻下，最后陷入苦战，不得不失败地退出战争。前车之鉴，不可不察。”

　　“且月人也并非皆为懦弱之人，只因长期和平，才慢慢搁于刀兵，在国家危难之际，再出现李铁和李飞那样的人物也并非不可能。”

　　众冬寒国人不由耸动，李铁是上次月冬战争让冬寒国直接失败的名将，李飞也同样是在场各人都非常敬重之人。其实不单是冬吟秋，整个冬寒国军队也是对李飞非常敬佩，冬寒国向来敬重勇士，不管他是自己国家还是敌对国家。李飞同样被冬寒国人视为军神。

　　而且冬破忍辱负重，潜伏大月国，忍受亲情离别之苦，此次又立下极大战功，向为众人所佩服，他长期生活在大月国，自然对大月国的了解比在场各人都多。他说的话，自然是极有道理。

　　三路南攻将领中，只有冬春一直面无表情，对于冬吟秋，他其实一直心下不满，他自视甚高，却要事事听从一个黄毛丫头的指挥，早已是心头极不乐意，不过他一向城府极深，喜怒不形于色，也善于审时度势。

　　此时他缓缓说道：“吟秋元帅和冬破将军言之有理，大月国兵多将广，又有大月江天险，且金月城又是大陆最为坚固的城池，决非一时之功可以见效，我们必须小心谨慎，不要因早期顺利而得意忘形，以免功亏一篑。”

　　众人都是点头。

　　冬吟秋淡笑道：“虽是如此，但众将却也不用悲观，我冬寒勇士天下无双，只要按照战争计划一步一步实行，本帅相信总有一日大月国全国皆会纳入我冬寒版图，最多一年，我战无不胜的冬寒大军将横扫大月江。”

　　“对面就是那如梦如幻的金月城吧？不知是什么样子？”冬吟秋暗想道：“不用多久，我就会来的！”

　　她娇叱一声，面对涛涛江水，抽出宝剑，喝道：“我军必胜！”

　　众将皆是热血沸腾，齐声抽出佩剑佩刀响应喝叫：“必胜！必胜！必胜！”

　　“万岁，万岁！万万岁！”

　　无数的冬寒国将士也拔刀呼喝响应，喊叫声如潮水般涌过大月江。

　　第八章　说动赵白

　　“阿雨，夫人还在伤心吗？”

　　见杨雨从安国夫人房中出来，叶锋和花怡，刘烟，李音诸女赶紧上前，问杨雨道。

　　“上将军的去世对师姐的打击太大了，再这样下去她……唉！阿锋，你想想办法。”

　　杨雨叹息着，俏脸上满是焦急的神情。看得出来，在陪伴安国夫人的这段时间里，她也是心身疲惫。

　　在安国夫人府中，得到李飞去世消息前的这段时间里，也在安国夫人时不时的促进和撮合下，加上叶锋和杨雨本来就有很深的好感，不知哪天起，两天的称呼都已换了变化，不再是以略为生份的叶公子或杨大家称呼，而是改成了亲近的阿雨，阿锋。

　　刘烟摇了摇头，道：“现在说什么都没用的，只有时间才会慢慢消磨一切。”叶锋和她互视一眼，都是心生感触，他和刘烟何尝不是如此？让伤痛磨合的唯一方法就是时间的逝去。

　　杨雨望了叶锋一眼，说道：“阿锋，看你的样子，是不是有什么事？”

　　叶锋点头道：“是的，阿雨，明天，我和怡姐，阿音等人也应该回玉月城去了。”

　　因前线危急，冬寒国陈兵数十万于大月江北岸，让大月王日不安寝。因此大月王颁发昭令，要天下各地各府组兵勤王，也鼓励各地民众组建义军团练，为国效力。他现在是越多兵马汇集在京城周围，才能越安心。

　　李音是玉月府兵马统领，自然是要急着赶回去统领军队，叶锋是玉月府军队教头，自然也是公职在身。而且这些天他也和刘烟等人详细地商量了，都认为这是扩展自己势力的好时机。

　　叶锋的魔教教众在大月国各地有十几万，在玉月分坛有也教众一万三千多人，如能组建一只军队，甚至是民团，也可大大加强叶锋的实力。而且在战火中，是最好锻炼实力的方法。

　　杨雨黯然道：“你们都要回去了……”环视花怡，刘烟诸女，眼中颇有不舍之意，越和花怡，刘烟她们相处，杨雨就越是喜欢她们，只是安国夫人现在这个样子，她自然不能和叶锋等人去玉月城，必须留在金月城陪伴照顾安国夫人。

　　叶锋曾有一个念头，就是是否请安国夫人也和他们一起到玉月府去散散心？想想又不可能，一是李飞灵地就在金月城，安国夫人和李飞感情极深，肯定不会离开这里。再加上她在国民中声望颇大，如果此时离金月城，不免让人议论，说是置国家危难于不顾，临阵脱逃。而且安国夫人是个忠孝节义之人，不可能在这个时候离开金月城民众。

　　只是安国夫人一向对叶锋极好，在安国夫人伤心的这个时候离去，叶锋想想都不知该怎么说才好，他对花怡，刘烟等人叹道：“我们该如何对安国夫人说？”

　　这个时候房门丫的一声打开了，安国夫人出现在门口，她柔声道：“小锋，你们还是先回玉月府吧，现在国家危难，你们不能把时间浪费在我这边，妾身不要紧的。”

　　叶锋等人见她只是几天时间，就容颜憔悴了许多，都不由心痛。

　　叶锋迟疑道：“夫人您……？”安国夫人勉强一笑：“我没事，小锋不用担心，有阿雨陪我就行了。”

　　叶锋点了点头，叹道：“夫人您要节哀啊。”

　　安国夫人点头道：“妾身也想通了，逝者如斯，生者还是要坚强地活下去，我不会有事的，你们不用担心。”

　　叶锋略感放心：“夫人能这样想就好了。”他又试探道：“夫人能否和我们一起回玉月城……”

　　安国夫人坚决地道：“现在敌军压境，妾身不会在这个时候离开金月城的，不论多么困难，妾身都会和金月城人民在一起。”

　　叶锋叹了口气，知道安国夫人决心已定，再说也没用。而安国夫人的举动又让人佩服，眼下金月城的许多豪门巨富都已举家逃往了更南方的月南府等地，或是将家业迁出金月城地区，只有她要坚决地留下来，巾帼不让须眉，那些外逃的男人们应该汗颜。

　　※※※

　　第二天一早，叶锋，花怡等人和安国夫人，杨雨依依惜别，安国夫人和杨雨直送到城外。

　　叶锋凝视了这两个如玉佳人一眼，说道：“阿雨，夫人，你们要保重。”

　　杨雨美目凝视了叶锋一阵，深深地点了点头。安国夫人道：“小锋，你也一样，一路小心！”

　　叶锋点了点头，和花怡等人扬尘而去。在离别的前天晚上，他自然也去和王后告别，虽是不舍，但还是走了。同时，离别前，他也去向太子等人辞了行。

　　因为此次的李飞之事让叶锋心中悲痛，再加上现在局势紧张，叶锋也暂时对赵秀失去了兴趣，而且现在寒媚雪远在北方，自己暂时也不能有什么作为。所以叶锋此次离开金月城，完成来金月城前定的目标很少。

　　大陆历1607年2月29日这天，叶锋带同花怡，刘烟，杨雨，李音，林素，如青、杨依众女，孙阳固，李环，张宁以及一干魔教教众等，另还有玉月城约千余人的护送军队，又回去玉月城。

　　他们还是按从玉月城到金月城的原路回去。

　　不过一路上，叶锋都在盘算着回去后组建团练的事，同时，他也和刘烟，李音，刘明之及众位魔教长老仔细商议此事。

　　由于自己在玉月府军队中威望还没确立，所以现在在玉月府领军也不是时候，不过自己在玉月府到是有一万三千多魔教教众，这是一支庞大的力量。他甚至想过是否把魔教在其它各地的教众也调一部分进玉月府？

　　只是刘烟说得有理，如果把自己魔教各地庞大的教众调往玉月府，肯定会引起朝庭的警惕和猜忌。现在还不到时候，还是让他们留在当地，继续发展力量吧。不过现在战争既已开始，麻将和烟草的业务似乎应有所调整，以免使全国上下玩物丧志，醉生梦死。

　　李音也说得很对，虽然魔教教众都是些狂势的宗教份子，武力不容置疑，其中更不乏武功高强之辈，只是两军交战拼的是纪律严明，配合团结而不是个人武功的高低，魔门都是江湖中人，有严重的江湖习气，而且江山易改本性难移，自己要的不是乌合之众，到时需以严格的军纪去训练他们。

　　不过虽然自己武功高强，但对训练军队等方面，自己却并不在行，幸好有刘烟和李音可以帮自己的忙。李音生于异世界，久带军队，对于异世界军队的情况自然比较明白。而刘烟是以前的中国特工，对军事和谋略也极为在行，有她们的帮助，自己可以省极大的力气。

　　通过和李音及刘烟的交谈，叶锋明白了兵贵在精不贵多，自己到时只需从玉月府众魔教教众中挑选出五千精壮加以训练，以玉月府团练的名义加入勤王即可。余下的其它教众则或是编为预备役或是做其它事都可，边从事各种生产边训练！

　　不过另外还有一个问题，自己魔教中虽然许多教中高层都知道了魔教已和李会伟，李音二人结成联盟，但自己的魔教教众除了自己外，是不肯归于玉月府官方率领的，他们只会听从自己一个人的指挥，叶锋也是雄心勃勃，打算打造一支与此世界完全不同的军队。

　　※※※

　　这一天，一行人到了属玉月府管辖的新府州，从金月城到新府城，由于多为平原，道路好走，因此一行人从金月城到新府城，并没用多少天。

　　到了新府城，叶锋等人自然又是要去见赵白和孙眉二人。

　　新府知府李商早得到了消息，武状元大人和玉月府统领李音大人又经过他的新府城了，自然又是和上次一样，热情地在城外接待了叶锋，李音一行人。叶锋，李音二人客气了一番，谢绝了他的宴席款待请求，和花怡诸女往孙眉的府第而去。

　　一路行去，只见此次街上景象和上次的宁静富足颇为不同，到处都是从北方五府逃来的难民，各种情景让人看得心中难过，李音咬牙切齿，更是大骂冬寒胡猪，痛恨不已。

　　众人很快来到了孙眉在新府城城南那所幽雅的院落前，孙眉和赵白喜悦地接待了叶锋等人。

　　赵白和孙眉还是老样子，不过孙眉的小腹更加隆起，算算她有身孕已快有三个月了。见到叶锋，孙眉笑靥如花，明艳的脸上欢喜神情一闪而过，又恢复了平静。

　　众人在厅中坐定，叶锋先说了一些此次王后生日的盛典，然后众人又谈到了此次战争的情况。谈起李飞之死，众人都是不胜欷x，李飞是大月国的中流砥柱，他的死，让大月国上下民众都有大难临头的感觉。

　　赵白说起连日来大批的五方五府难民涌入新府州，并带来了各色坏消息，让民众一日三惊，由于新府州隔着玉月河和对面的开原府接壤，因此经常会有一些冬寒国的游骑进入新府州各地骚扰烧杀。虽然冬吟秋一直严格禁止冬寒国军队在各地烧杀抢掠，但她的严令只对她统领的本路冬寒国军队有效，开原府属于冬菇路军管辖，他手下的将士一直是对此令阳奉阴违，冬菇也是睁一只眼，闭一只眼，不于干涉甚至是纵容。

　　新府州效区城镇的民众为了自生安全，也是纷纷涌入新府城内，这样便带来了各式如治安，生存等方面的问题，让新府州知府李商头痛不已。赵白现在的生意也是越来越不好做，兵荒马乱的，谁会愿意去买家具啊？

　　其实整个玉月府相对大月国其它九府，地理位置是最优越的，玉月府北面和开原府接壤处是玉月山脉及开源山脉交集的玉原山脉，山高林密，几乎不能翻越。

　　玉月府西面和春水国，秋韵国相接处又是险峻的玉月山脉，且两国都是大月国的属国，不存在安全问题。

　　玉月府南面一部分和烟梦国接壤处是丘陵地带，地势较为平缓，只是烟梦国数百年和大月国友好，也不存在安全问题。还有南面一部分和烟梦国属国柳枝国接壤处也是险峻高山，两国往来不易，更不用说用兵了，且柳枝国国小力弱，玉月府不去找它麻烦都好了，还敢来骚扰玉月府？

　　东面除了新府州多平原湖泊外，慢慢从新府州向南直到烟梦国也都是高山丛林，让整个玉月府看起来就象是个与世隔绝的盘地，如同个独立的小王国般，优越的地理环境让玉月府人民长年享受和平。

　　要进军玉月府，只有沿玉月河，也就是从玉月城到新府城的这条路，道路难行，只要随便在山路的险峻处设立几个关缢便可阻挡无数大军。当然这也导致了玉月府与外界联系的不便。

　　至于新府州的地理位置，它是位于玉月府的东北面。

　　发源于玉月山脉，流经玉月城效外的玉月河，流至新府州时。和发源于玉原山脉的大月江在百里后交汇。两河之间夹成了一块多河流湖泊的地方，行军不易，只有游骑方可行动。属于开原府和玉月府的缓冲地带。

　　新府城就位于玉月河南边，玉月河的北岸就是属于开原府的地界了。

　　整个玉月府，也只有新府州是属于平原之地，无险可守。不过幸好新府城城高墙厚，北面又有宽阔的玉月河相守，所以整体来说还是安全的，只是常有冬寒国的游骑前来骚扰，也是让新府知府胆战心寒，天天就是派使者去玉月城要求李会伟多派兵马前来相助防守。

　　听了赵白的诉说，叶锋心中一动，他对赵白说道：“大哥不是想一心为国效力吗？眼下就是个机会，并且在战乱时期，就是想平平安安做生意也是不可能的，小弟回到玉月城后，想组建一支团练队伍，勤王卫国，加上现在新府城也越来越不安全了，大哥身手不凡，不如和小弟回玉月城组建团练队伍吧？再说眉姐也正好和怡姐，如姐她们有个伴。”

　　此言一出，赵白也是颇为意动，他现在无所事事，闲得无聊，以前战争前，他除了照顾孙眉外，虽说手中生意大多交与手下管家管理，但还是可以经常去打打转。现在生意难做了，而且说不定哪天新府城就会毁于战火，自己无所谓，但为了孙眉的安全，确还是回玉月城为好。“

　　花怡，如青，刘烟诸女一听叶锋的话，也是非常同意，一起加入劝说。

　　最后赵白被说得心动，同意了。又问孙眉的意思，孙眉望了叶锋一眼，也同意了。

　　当下赵白处理了一些事情，在三日后，赵白，孙眉二人就随叶锋一行人回往玉月城。

　　第九章　团练义军

　　七天后的中午，叶锋，花怡，李音等一行人回到了玉月城，李会伟亲自出城来迎接叶锋，李音等人。

　　午宴时，众人说起了此次金月城经历，李音眉飞色舞地说个不停。只是谈起眼下局势时，众人又是愁上眉梢。特别是李飞的死，让众人叹息不已。玉月城民众和金月城一样，在得到李飞不幸战死的消息后，无不是哭声动天，为一代名将的逝去感到悲痛，为大月国眼下的局势担忧。

　　午宴后，叶锋吩咐李环，孙阳固等人护送花怡诸女回听雨小院休息，孙眉也和花怡诸女去听雨小院谈心了。现在她有孕在身，自然是要小心。

　　叶锋和刘烟，赵白，李音留在了李会伟的府第中，商谈组建民团之事。在回玉月城的途中，叶锋早已把自己是魔教教主的身份告诉了赵白，赵白听了自然是震惊不已，但他和叶锋兄弟情深，也只能接受了这个现实。

　　由于大月王连下数道勤王令，再加上李会伟玉月府的玉月军和驻在金月城四周的神羽军是大月南边五府最有战斗力的两只军队之一，因此大月王给李会伟的勤王令也下得甚急，李会伟已尽快汇集军队，最多再过一个月，他就要领军去金月城了。

　　玉月府有正规军约10万人，在上次的春水国事件中派往了春水国三万人，近日，李会伟已调回来了2万人，只留一万人驻在春水国，防范兰花国。此次李会伟准备派精兵6万前往金月城勤王。

　　谈起了叶锋的团练问题，李会伟也是非常支持，他知道叶锋在玉月府的魔教势力庞大，教众人数众多，是一只非常出众的力量，他也希望这只力量能为玉月府出力，也知道魔教教众目前是不会听从官府的命令的，他们只会听从叶锋一个人的话，不过李会伟现在已是和叶锋站在同一条船上，所以他也不担心，表示会尽力支持叶锋。

　　就这样，叶锋开始组建自己的队伍，日后横扫大陆，天下间最凶悍的”叶家军“就此诞生！

　　※※※

　　下午时分，叶锋便发下指令，命令魔教玉月府分坛的一万多人到玉月城城郊集合，他准备精选四，五千人，组建团练勤王义军。

　　魔教早就等这一天了，指令发下后，教中不论是长老还是普通教众，无不是兴奋不已，终于可以公开组建自己的武装力量了，数百年来，魔教等的就是这一天。

　　仅七天后，玉月府大部分魔教教众便汇集在玉月城周围，等待叶锋的下一步指令。

　　与此同时，叶锋也大张旗鼓地在玉月城宣扬组织团练义军之事，呼吁玉月府民众为国出力，有钱出钱，有人出人。玉月城的民众都已知道了此次的战事形势，见大月国的武状元亲自组建团练义军，为国效力，又加上武状元的夫人，在玉月府声望颇高的花怡花老师也加入了宣传，如青家族，赵白家族等玉月城豪门大族都表示支持。士子们由于叶锋前些时间发明的科举制而对叶锋充满好感，也纷纷表示支持。一时众人踊跃，有人出人，有钱出钱。

　　钱来了，叶锋自然是不客气地收下，人来了就算了，有他自己魔教教众就足够了，而且魔教教众都对他忠心耿耿，又有一定武力，决非玉月府普通民众可比。当然为了掩人耳目，他表面上还是公开地向玉月府全府招募民众，只在招人时，只把魔教教众纳入队伍之中，由于玉月府的魔教教众在民间都有自己普通人的身份，因此，事情顺利。很快，便精选了足够的团练人数。

　　李会伟公开了表示了对叶锋的支持与赞赏，并把玉月城郊外的一座兵营拔给了叶锋作为训练场地。

　　民间团练编制为了避嫌，自然不能和大月军队一致。对于军队编制训练上的事，叶锋不是很明白，但李音和刘烟却是了如指掌。

　　李音建议团练学习借鉴大月军队编制，十十制，她会帮忙一起组建。刘烟却有自己的意见，她来自原世界，自然是对中国历史及现代解放军的编制了解，建议三三制。

　　不过经过讨论后，叶锋和刘烟都同意十十制确是冷兵器时代最好的编制，无数历史事实证明这种方式才最能发挥部队的战斗力，指挥起来也最方便。三三制是热兵器时代的产物，因为火器威力巨大，火器的效力已大部分取代了人力的作用。但在冷兵器时代，战力还需要人力的配合。

　　从管理学的角度来说一个人的有效领导范围是七个人，但冷兵器军队里为了便于指挥，一般都是用十十编制。当然，现代军队编制经过了千年来的科学积累，自然有其正确的一面。

　　最后，叶锋和刘烟定了下来，采用一种全新的遍制。以十人为一班，设班长一人，副班长一人。五班为一排，设排长一人，副排长一人。五排又是一个连，设连长一人，副连长一人。再加上一个炊事班为一整编连。

　　全部共分为3连，叶锋自命为营长，副营长为魔教玉月分坛张宁。以魔教玉月分坛各舵主骨干精英等任连长，任排长班长等职。

　　又再组建一个侍卫排，以虎护卫充任，刘明之任排长，负责保护叶锋，刘烟及中军和帅帐的安全。设参谋部，赵白等人为参谋，刘烟为参谋长。设军法部，任军法官一人，以魔教长老，前些时新任负责刑罚”寒光“部的右长老担任，右长老是出了名的铁面无私，有他担任军法官，自是可以镇住不守军纪之人。自接向叶锋负责。

　　又组建了后勤连，负责军中物资。一个侦察班。及情报部门等。

　　魔教本身就部门完善，就同一个独立的王国。教内有负责绑票、勒索、暗杀、行刺等事物的”寒夜“， “黑星”是负责追踪和搏杀等事物。“寒光”是负责刑罚，内有种种让人毛骨耸然的酷刑，专是为背叛和违反教规的教众所设。而“明眼”则是负责刺探和传递消息等事物，对当今天下所有的成名人物的身世、相貌、门　派及其特长与嗜好，部中均有一份记录的资料。

　　上面各部都抽调一部分精英编入情报部门。余下的长老，散人等就负责后方的事物，负责钱粮及继续运转魔教各地事物。

　　最后团练义军编制完毕，共有四千多人。对于此次组建团练，魔教教众自是人人争先，都想进入团练，选上的兴高采烈，没选上的就叹气不已。

　　关于团练名称，叶锋想了好久，想遍中国历史，最后定下了“乞活军”这个名称，乞活军名称来源于五胡乱华时期的汉民族英雄冉闵，叶锋又再次用上了，眼下也是大月国胡人横行，大月人生死存亡关头，此名颇有意义。本来叶锋想用叶家军的，不过想想现在还不合适，以后再说。对于这个名称，众人听了都很奇怪，只有刘烟是了解中国历史的，微微一笑，也不说什么。

　　对于众人对“乞活军”编制的疑惑，叶锋只以为了和大月军队避嫌带过。

　　关于纪律方面，叶锋和刘烟参考岳家军、戚家军及现代解放军的纪律，定下9条军纪。

　　１，一切行动听指挥，违者斩！令进，前有刀山火海也得进，令退，前有金山银海也得退。

　　２，战斗时，需勇猛向前，全班退则斩班长，班长亡全班退者，全班皆斩。班长战死，副班长自动顶上班长职务，副班长战死，老兵自动顶上，直到战至一兵一卒为止。

　　３，不得拿百姓一针一物，违者斩！

　　４，一切缴获要归公，违者斩！

　　５，严厉禁止调戏妇女，违者斩！

　　６，和百姓买卖时要公平，违者重责50军棍！

　　７，和百姓说话态度要和气，违者重责20军棍！

　　８，损坏百姓财物，需照价赔偿，违者重责50军棍！

　　９，严厉禁止军官克扣军饷！任意处罚体罚士兵，无论是谁，有罪与否，都归军法部裁定，违者重责！

　　力求打造成“百姓的子弟兵！”及完全不同与此世界的军队形象。

　　叶锋团练就在李音兵营的隔壁，没事时，士兵们都会过来看看。听闻了叶锋，刘烟定下的军纪，无不咋舌，好严厉的军纪，不过对第九条，众兵都是心中羡慕，在大月国军中，军官体罚的士兵的现象是非常严重的，克扣士兵军饷问题也是累见不鲜。

　　连李音听了都是惊讶不已，对叶锋说军规会不会太严厉了？而且对叶锋军规中对于百姓的态度也不以为然，在大陆无论是哪个国家中，士兵对百姓的态度从来都是高高在上的，任意抢夺百姓财物现象严重，更不要说态度和气了。

　　叶锋和刘烟坚持这一点，二人知道，历史上无论哪只强悍军队的战斗力都来源于严厉的军纪，二人的偶像，民族英雄岳飞和戚继光的军规也无不是严厉之极。史载岳家军：“卒有取民麻一缕以束刍者，立斩以徇。卒夜宿，民开门愿纳，无敢入者……号称：冻死不拆屋，饿死不掳掠……”他们强大的战斗力就是来源于严明的军纪及严格的训练。

　　（注：这里说两句，近几年来，常有不要脸的两腿动物说岳飞不是民族英雄，甚至说是抗拒祖国统一的罪人。我这里只说一句：你丫一个逼样的畜生！你丫家中世代男为奴，女为娼！历史就是历史，岂能改来改去？历史是要放在当时的背景来看的，岂能以现在的眼光看历史？

　　要那样说，是不是过几百年后，倭族成了中国第五十七个民族，那汪精卫就成了促进国家统一的民族英雄，而当时的抗日英雄反而成了违抗祖国统一的罪人？南京大屠杀的死难者更成了不识时物者？到时会不会又有些不要脸的畜生自豪地在网上发布：1941年，中国军队曾偷袭了珍珠港，打得美军望风而逃，更曾横扫东南亚，逼得美军，英军几万人投降，更曾建立过大东亚共荣圈，辉煌一时？

　　人，不能无耻到这个地步！）

　　※※※

　　而老百姓和军队的关系就是鱼和水的关系，离开了百姓的支持，军队就好象是一条离了水的鱼，生存不得。所以，和百姓关系融洽是必要的。玉月府百姓听了叶锋乞活军的军规，都有一种异样及温暖的感觉，大陆历史上可从来没有一只武装力量有对百姓这么好。士林们闻听后也是交口称赞。一下子，仅军规的制定，乞活军就得到了民众的极大好感。

　　接下来是军饷的问题，叶锋和刘烟商定后，规定团练中每位士兵的军饷是每月10两银子，军官更多。现在大月国的银两越来越值钱，每月10两银子可以让众兵们生活得很舒服。

　　而且还规定，战斗后，士兵们可以根据战功多少来分到丰厚的财物及各种战利品等，做到赏罚分明。如士兵不幸战死后，家人每月还可得到10两银子的抚恤，一直保持20年。做到有功必赏，有过必罚，并免去士兵们担心家人生活的后顾之忧，自然人人争先杀敌。

　　在农耕民族中，战斗力往往不如游牧民族的几个原因中，士兵们担心自己死后，家人生活得不到照顾也是一个重要的原因，因为在农耕社会中，士兵们往往都是家中的主要劳力，他们死后，家人的生活便无以为续。虽然魔教教众特别一点，但他们也是普通人，也有自己的家人妻小啊。也担心自己死后家人的生活问题。而且他们以前入魔教时饷酬也是微薄的，全靠一股宗教热情。现在这些问题完全不存在了，自是只想杀敌立功。

　　而且叶锋和刘烟商议后，还打算建造烈士英雄园，规定，如有将士不幸战死，死后遗体将埋葬入烈士英雄园中，每年团练的全体将士都将对烈士们进行拜祭，以此来提高士兵们的荣誉感。

　　这又让李音的士兵们大大羡慕了一把。在大月国或其它国家，各个平民都是需服兵役的，每月只有微薄的一点军饷，而且战死后，也只是随便找个地方埋了已而，丢下家中的妻儿老小无人照顾。而且军人在大月国地位也并不高。叶锋的做法，让他们大大惊异和羡慕。

　　叶锋的这一做法，可说是全大陆首创。知名度又大大地打响。

　　接下来是关于制服的问题，叶锋认为帅气且阳刚的军服是鼓舞和保持士气的一个很重要的方法，特别是对于年轻人来说。而且现在大月国的军服不好看，也很难表现出将士上下的等级关系，给指挥造成了一些困难。

　　因此对于军服，叶锋亲自设计了新式的军服军靴，配上新式的头盔。为了体现出将士的等级，使指挥方便，叶锋还设计了肩章，以一班为例，士兵肩章是一条深蓝色的横杠，班长肩章是两条横杠。接下来排长肩章是三条横杠。连长肩章是四条横杠。自己则是一棵金色的五角星。这样等级分明，一目了然。

　　随着团练士兵不时走在玉月城中，帅气阳刚的军服吸引了许多人的注目，特别是年轻人的目光，连许多年轻的姑娘家也对着团练士兵们看了又看。让团练兄弟们更是昂首挺胸。

　　不说李音的士兵们看了羡慕，就连李音看了都不由动了心！李会伟也跑到叶锋的军营来，看了又看，若有所思。

　　当然不管是军饷还是服装，这些都是要花钱的，好在玉月府众百姓捐了不少钱，加上这些年魔教势力雄厚，钱财充足，因此花这些钱对叶锋来说无所谓。

　　这些搞定，下面就是关于训练及装备的问题了！

　　第十章　残酷训练

　　虽然魔教教众都是些狂热的宗教分子，个人战斗力不容置辩，但在战场上个人战力无济于事，需要的是团体的合作。而且魔教教众虽说平时在分坛中也有团体武力训练，但那和战场上毕竟是两回事。

　　平心来讲，在战场上，魔教教众就算对上普通的大月国军队都难说胜负，更不要说是对上凶悍的冬寒国军队了。

　　对于军事战争方面的训练，叶锋没有这方面的经验，但刘烟是中国特工，这方面经验却是丰富，因此就由她来担任训练乞活军的重任。

　　李音也给了叶锋和刘烟许多建议，士兵奔跑能力的强弱是战斗力强弱的一个重要方面，这点刘烟和李音的看法是相同的。

　　不说李音训练军队时经常要士兵们经常绕玉月城奔跑锻炼体力。中国历史上的军队也经常进行各种长跑训练。《墨子・非攻》篇中就有记载：“古者，吴阖闾教七年，奉甲执兵奔三百里而舍焉。”训练七年之后，吴军能够手执兵器，全副武装地长跑三百里后再宿营，距离相当于现代的105公里。这是非常了不起的。

　　因此刘烟集合了此异世界军队及中国古代军队，又混合了现代军队的训练方法，制定了一套详细的训练方案，称为《练兵纪要》。

　　整个《练兵纪要》内的训练内容详细、独特、残酷、无情、堪称逼近人体极限。连李音看了都连说恐怖。同时又觉得非常实用，大月国军中，虽然也有一些练兵的规定和内容，但却没有刘烟这份《练兵纪要》这么详细明了。

　　比如说：士兵奔跑能力的训练中，就有每天早上每人必须负重数十公斤的东西跑数十公里，跑完后接着俯卧撑一百组，然后才能吃早餐，没完成任务的不准吃。负重长跑众人能理解，但俯卧撑是个什么东西，有什么作用，不说普通的团练士兵和玉月府士兵不明白，就是连李音也不明白。

　　叶锋是明白的，确实长跑和俯卧撑都是锻炼身体素质的一个非常好的手段，现代军队就常用这种方法来锻炼体能。刘烟与李音及众兵说了，众人都是听得明白又不明白。但不管怎么说，刘烟下的命令都必须服从。这是军规第一条，一切命令听指挥，违者斩！士兵必须决对服从长官的命令。

　　吃完早饭后，上午是各种队列、格斗、行军宿营，骑射等各方面的训练。在这里，刘烟引进了不同于此世界的现代军队行进队列方式，李音和玉月府士兵都有些好奇地看着团练队伍们在进行着这些训练，等到李音看到乞活军用这些与她以前不同的队列方式训练后，方便而轻易地让队伍整齐划一，指挥方便，又队列威武时，不由也是若有所思。

　　下午时，是上午训练内容的重复，晚上则是训练心得交流学习，并时不时会有个紧急集合，及夜间急战训练，以锻炼众兵的夜间反应能力及作战能力。

　　最后每个月乞活军每连之间还有各种各样的实战演习，以便来检验每月的训练效果。

　　※※※

　　除了这些普通的训练外，《练兵纪要》中还有各种各样残酷的野外训练，如通过火障区、爬过空中索道、在布满蚂蟥的沼泽地训练等，比如说爬过空中索道与在布满蚂蟥的沼泽地训练就是为了培养战士们在遴境生存的手段和意志。

　　爬空中索道是在山谷高空中牵一根绳索，下面都是怪石嶙峋的尖石，如没有坚强的意志或是体力不支，便会摔下去，多半难保生存。至于在沼泽地中训练则更是考验战士们的意志，泥泞不堪的沼泽地里布满了蚂蟥，充斥着腐烂的恶臭，而且随时都有被泥浆吞没的危险，只有用顽强的意志，超强的体能才能爬出沼泽地。

　　另外《练兵纪要》中还有冬季士兵们必须裸身在雪地上擦身训练等各项内容，都是为了培养士兵们的坚强意志。

　　这些种种残酷的训练看得玉月府士兵们吐舌不已，玉月府百年未经刀兵，士兵们平时的训练都是懒懒散散，哪有经过如此严厉的训练？

　　不过刘烟如此高险的训练到最后，想不培养出一支有钢铁般意志的铁血军队都难。

　　当然，这种种训练，刘烟都是亲身带头，身先士卒，让众人无话可说又佩服万分，想不到这个美丽沉静的女孩这么厉害。而且，刘烟还有严令，就是连叶锋，赵白，右长老等军队高层人物都必须一起参与训练，违者第一次重责100军棍，第二次斩首，不留丝毫情面，虽然叶锋痛苦时晚上会在床上报复报复她，但在外人面前，却不得不去做。

　　因此，叶锋，赵白等人训练到最后，无一不是脱了一层皮。

　　花怡诸女听说后，也都是咋舌不已，这个刘烟妹妹好厉害。

　　※※※

　　刘烟认为，没有知识的军队是愚蠢的军队，因此，她规定，乞活军无论是士兵还是军官，晚上都必须集中学习她的《练兵纪要》及学习识字，及其它各种知识。花怡自告奋勇，晚上都来教习士兵们学习，受花怡的感染，许多先生们也前来乞活军营地为士兵们传授知识。

　　乞活军士兵们本来就忠于叶锋，认为他是魔教中兴的希望，现在不但军中待遇好，又能读书识字，都是非常高兴，许多人第一次认识了自己名字后，那种高兴劲，叶锋见了都替他们开心。

　　读书人在大月国地位是很高的，士兵们在国中地位却不高，被认为是粗莽不堪之人。乞活军读书识字的消息传出后，不免外面有些闲话，但既由玉月城中名望极高的花老师亲自传教，叶锋在大月国读书人心中又高，因此当闲话传出后，立时有许多读书人站出来反驳，认为圣人们曾言过有教无类，且乞活军战士们都是忠勇为国之士，学习知识是理所当然的。很快，闲话便慢慢淡了。

　　刘烟为加强军队的凝聚力，同时也加强了对乞活军下层军官的培训。

　　刘烟明白中国历史上及看现在的大月国历史，军队中常有大溃败，往往军队中只伤亡少数人，便一哄而散。看此次的冬月战事就是如此。连有大月国第一名将之称的李飞，在他战死后，他的军队中也出现了溃败，这就是因为下级军官中没有凝聚力的缘故，军官指挥有心无力，阻止不了溃逃。

　　确实，在大月国中，士兵们当兵只是为了服兵役，或者是为了赚点钱饷，甚至在战事紧张时，更是到处抓壮丁来充当军队士兵数量，这样的军队有战斗力，不溃逃才怪。

　　因此刘烟大力培训下层军官，向他们灌输“礼义廉耻”等思想，培养他们的荣誉感，并制定了相关的严厉军规，使队伍有凝聚力和战斗力，只要保证在战斗中，军队有一个军官和老兵，队伍就不会溃散，一直战至一兵一卒为止。

　　不过在这里，她遇到了一个问题，乞活军都是由魔教教众组成，虽然魔教教众都是大月国人，但在宗教影响下，对大月国却无忠君思想，他们只忠于魔教教主叶锋一个人。

　　乞活军可说是叶锋一手炮制的，它与大月国的其他军队完全不同。大月国的兵皆由朝庭编练。遇到战事，便调遣将领，统兵出征，事毕，军权缴回。乞活军则不然，其士兵皆由魔教教众组成，实际上是“兵为将有”，从士兵到军官都不越级指挥，职权归一，具有浓烈的个人隶属关系。朝廷包括李会伟或李音在内的任何人要调遣它，是相当困难，甚至是不可能的，所有的人都绝对服从于叶锋一人，

　　这样，刘烟是向乞活军士兵们传授忠于朝廷的思想便无用，且刘烟是了解叶锋想法的，因此，在她和叶锋商议后，便不再传授忠于朝廷的思想内容，只强调士兵们必须对叶锋的忠诚，以及向他们传授理学的“礼义廉耻”来让他们只忠于叶锋一人。

　　只是叶锋也想到了一个问题，魔教教众虽忠于叶锋一人，但他们并没有国家观念。等以后叶锋成功了，那该如何处置魔教？大月国的建立，魔教曾出过极大的力，但因为后来魔教极盛，影响到了大月国的政权安全，所以被取缔，那最后自己会不会也重蹈覆辙呀？

　　和刘烟谈起这个问题后，刘烟也是沉吟不语，叶锋心想自己是不是想远了？只是这以后确是一个潜在的问题。

　　※※※

　　很快，三个多月便过去了，乞活军的面貌也是焕然一新。

　　这时李会伟早已领玉月府6万精兵前往金月城了，随着勤王军队源源不断地各地开往大月江金月城一带，又加上冬吟秋的军队一直按兵不动，因此，大月王的心才会略为的安定了些。

　　此时玉月府的军政由李音全权负责。关于乞活军的兵器装备问题，叶锋本来想问李音能否拔给一些，李音却是笑嘻嘻地道他叶锋魔教如此富有，还用得着她拔给啊，要叶锋魔教自己解决兵器装备问题。恨得叶锋晚上狠狠地在床上折磨了她几次。

　　望着从魔教库存中取来的几千把兵器，刘烟沉吟不语，问负责后勤的云散人意思情道：“怎么都是些普通的铁器？连钢刀都没几把？”

　　云散人意思情平时那哄亮的嗓音此时略为不好意思：“参谋长大人，铁器贵重，炼制不易，钢制品更是少见。我们神教实力雄厚，财源势大，因此才人手装备一把精铁炼制的兵器，钢刀是只有舵主以上的人才能拥有。其它小一点的帮会，有时连精铁制的兵器都没有呢？”

　　赵白说道：“确实，就是在大月军队中，也只有校尉级军官才有资格使用钢制兵器！”

　　叶锋疑惑地道：“我大月国钢铁竟如此缺少，其它国家会不会如此？如冬寒国？”

　　意思情道：“大月国是大陆最为富庶的国家，拥有的兵器制造技术也最为先进，也只有大月国目前才拥有钢制兵器，冬寒国等国目前还没有钢制品。”

　　他解释道：“大人，正所谓百炼成钢，好铁好钢是极难炼制的，要想炼出好钢，需先炼出熟铁，然后在熟铁中裹入生铁，经过近百次的锻打后才能打煅成钢。每个熟练的铁匠一天最多能制的钢不过斤余而已，就算这样，所炼成的钢也不一定就能用于打制兵器，还得是上品钢料，才能打制军刀兵器。”

　　“再说现在大月国上好熟练的铁匠都在军队中服役，我神教势力雄厚，才能拥有自己的兵器冶炼铺。而且还能炼制打造出一些上好的钢刀已经是很不错了。”

　　叶锋和刘烟听到这里，不由互视一眼，都是心中大动，来自现代世界的二人自然有与此世界不同的，自己快捷优良的炼钢方法。

　　刘烟微笑道：“说到炼钢，我倒是有个办法，能够大量地炼出好钢来。”

　　意思情和赵白都是大吃一惊：“什么，大量地……炼出好钢来？”

　　“钢是可以直接炼出的吗……”

　　第十一章　炼制精钢

　　“什么？烟姐你可以直接把铁石练成精钢？”

　　在李音府第中，听了刘烟的话，李音不由大吃一惊，站了起来。李音旁边的陆天明，杨军等人也是惊异地看着刘烟。

　　“不错！”刘烟微笑道：“当然，还需要许多方面的条件配合，这需要音妹来帮忙解决。”

　　李音惊异地看着刘烟，一双俏目骨碌碌地转着，虽然刘烟说的话非常让人吃惊。但对于刘烟，李音一直是非常佩服的，从第一次见到她起，她对刘烟就有一种敬佩且畏惧的感觉，特别是这几个月刘烟的乞活军训练，又是让她刮目相看，自愧不如。刘烟和叶锋身上都有一种让人入迷的奇特气质和能力。

　　作为一个军队的统领，李音自然也是非常关心自己军队的装备问题，如能以钢代铁，自然军队战力可立时提升数个层次。只是她以前也是去过军队冶炼所的，见过冶炼钢铁的不易，需经过百炼千锤方能成钢，哪有可能直接把铁石练成精钢的？

　　叶锋在旁见李音还在犹豫，伸手拍了她一下，道：“好了，阿音，不要再犹豫了，你烟姐的本事你还不了解？” 虽然叶锋和刘烟都是来自原世界的人，见过现代的炼钢方法，可惜叶锋平时并没注意，因此事到临头那些炼钢方法他是明白又是不明白，幸好刘烟身为特工，这些知识都是必学之一，所以叶锋便让刘烟全权搞定！

　　李音嗔了叶锋一句：“讨厌啦！”见刘烟神情笃定，加上她也相信刘烟的本事，眼睛转了几转后，很快便作出了决定，问刘烟道：“烟姐要我帮什么忙？”话落，又飞快地补上一句：“妹子这里事先说明，如真能快速大量地练出精钢，到时……”

　　刘烟微笑道：“放心吧，到时少不了妹子的好处。”李音这才放下心来。

　　当下刘烟说了，她需要李音帮忙的是铁矿石、煤矿及铝矿石的供给，她知道中国古代及现在大月国之所以铁石不能直接练成钢的原因主要是温度提不上，要温度提高就必须要用上焦煤和耐火砖。

　　目前在大月国，铁矿和煤矿都是官府专营的。至于铝矿石，目前大月国对此物还不了解，这可是制做耐火砖的好材料。

　　李音听了有些明白有些不明白，不过她还是说道：“放心吧烟姐，我会全力配合你的。”

　　※※※

　　首先，李音下了命令，玉月府官方冶炼所的全部工匠铁匠都拔给了刘烟管理使用，虽然叶锋魔教中也有冶炼铁匠，但毕竟不能和官家的相比。

　　当下刘烟带了一批工匠，依她的专业知识，首先在离玉月城不远处找到了铝矿石，玉月府内各种矿产资源丰富，铁，煤，铝，铜等矿产储量都非常充足，要找到铝矿石并不难。叶锋也跟在刘烟的身旁，虽然自己帮不上忙，但看看也好。现在乞活军的训练已经上了轨道，不需自己和刘烟日日到场，只要由军官们自行带领士兵们训练即可。

　　刘烟命令这些铁匠将一些开采出来的铝矿石砸制成细碎粉末，混上黏土，做成砖坯，然后又请砖窑工人烧制成了一批耐火砖，众工匠都疑惑地望着她，不明白这些砖有什么用途。

　　刘烟却是明白的，这些可是非常优良的高铝质耐火砖啊，要炼铁成钢，没有这耐火砖是万万不行的。

　　接下来刘烟又从煤矿中取来了一些优质煤，支起了一个大窑，将煤石炼成了焦炭，这都是炼钢必须的原材料！

　　做完这些事后，已是七天之后。这些天，工匠们已从外人口中得知了刘烟大人要施展一种奇特的炼钢方法，说是可以直接将铁石炼成精钢。众工匠们听了都是大吃一惊，普遍都是不相信。直接将铁石炼成精钢？这可能吗？不是开玩笑吧？

　　要知道，在大月国，铁石要炼成精钢，必需分两个过程。

　　第一个过程是先要把铁矿石炼成生铁或熟铁。然后才是用灌钢技术或是用生铁浇淋，反复地将铁块折叠锻打，不断去除铁块中的夹杂铁皮，经过百次锻打过，方能成为钢材，这中间需要付出多大的努力啊。

　　将铁石直接炼成精钢？就是连玉月府最出名的铁匠，玉月冶炼所的匠头，有数十年从业经验的孙老六都没听说过。某日孙老六也曾偷偷地问过刘烟，这世上真有能直接把铁石炼成精钢的方法吗？

　　刘烟只是微微一笑，说到时你们就会明白了。

　　算了，大人们的事，我们这些下人也不明白，刘烟大人说到时明白就到时明白吧。反正在刘烟大人这里做事，报酬丰厚，竟是过去的三倍，且刘烟大人为人和气，对他们这些下人们说话时也是和颜悦色，工匠们私下都非常喜欢这位和蔼又亮丽英武的女将。

　　而且他们私下也都见过了叶锋的乞活军，听说就是由这位刘烟大人一手训练出来的，众人都是一吐舌，那哪象是民间团练啊，就连玉月府的精兵怕也没有这种锐气和杀气吧？这位刘烟大人不简单哪。

　　※※※

　　完成耐火砖和焦炭的制做后，下面就是进入正式的炼钢程序了。

　　此次刘烟将玉月府冶炼所的数百工匠全部用上，开始建造炼钢场等。

　　首先是选址，经过几日的寻找后，刘烟在玉月城郊外一个名为玉溪镇旁的小河边选定了场址，这里河水湍急，适合做炼钢场址。

　　刘烟打算用竖炉炼铁，平炉炼钢的方法来炼制钢铁！

　　竖炉炼铁是一种非常有效的炼铁方法，上边装料，下面鼓风，燃烧时充分地利用了热能，可有效地炼出好铁来。而平炉炼钢，则可大量地使用废钢和普通生铁，熟铁等材料，对铁的成分要求不高，出的钢又多，质量又稳定。是一种非常优秀的炼钢方法。唯一的缺点就是冶炼的时间会长一点。

　　然后刘烟又设计了炼铁的高炉，及炼钢的平炉等图纸设备。做成实物时，炼铁的高炉直径达两米高近十米，外样曾圆形，全部以铁板制成。光制这个高炉就花了数千斤好铁，动用了玉月府冶炼所的全部工匠，共忙了近十天才搞定。

　　如此耗资巨大的工程，没有李音的支持，单靠叶锋的魔教是没有能力完成的。李音这段时间也常常来场址转一下，看得出来，她对能早日炼出精钢也是充满期待。

　　花怡，如青，杨依众女也会常常来参观一看，她们目光中也是充满了好奇。只有刘烟胸有成竹，工作有条不紊。

　　炼铁的高炉制成后，刘烟吩咐将高炉竖了起来，然后内又吩咐工匠用耐火砖砌了厚达一尺的耐火墙，并留有各种进出口。在旁边刘烟又吩咐工匠们制做了平炉，里面也同样用耐火砖砌了一层，平炉内还有熔炼室等重要组成部分。

　　不论是高炉还是平炉，都做有高耸入云的烟囱，至于鼓风和抽烟，及冷却铁水的水塔。刘烟都借助了水力的帮忙，为此她又设计了专门的引水水车等。

　　在高炉、平炉的不远处，刘烟还设计了炼焦炉，已便随时炼出需要使用的焦炭。

　　※※※

　　终于，在一个月后，一切设备都搞定了，现在可以开始炼制钢铁了。

　　这天，高炉点火。叶锋，李音等人出席了简短的庆礼。

　　接着刘烟沉着镇定，吩咐工匠以一层焦碳一层铁矿石的比例装填进高炉，完后，她一声点火，立时滚滚的浓烟从烟囱冒出。

　　下面没刘烟什么事了，玉月冶炼所匠头孙老六等都是有数十年从业经验的老铁匠了，观察火候等对他们自然是小事一则。

　　第二天下午，铁水就出炉了，随着工匠的打开炉门，铁水立时滚滚而出，只这一炉，就出了七千多斤好铁。等铁水冷却后，孙老六颤抖地拿起了一块铁碇，口中喃喃道：“天哪，只这铁便抵得上三锻钢，这……这真是不可想象……”众铁匠们也都是发了呆，都真是太让人难以相信了。他们平时千难万难才能炼出一些好钢，刘烟说的目前这些普通铁材，已经算是以前他们努力多日后锻打出的二，三锻钢了。

　　李音闻风而至，看到孙老六以颤抖的手给她捧上的铁碇，她的俏目也一下子瞪圆了，熟悉兵器的她兴奋地道：“烟姐，你果然炼出好钢了，这太让人难以相信了，我手下将官用的刀剑材料也不过如此啊。”

　　孙老六说道：“大人，刘烟大人说了，这只是普通的铁块，好钢还没开始炼呢。”

　　“什么？”李音大吃一惊，这还不是好钢？她望向刘烟，刘烟微笑地点了点头：“是的音妹，精钢炼制还需要数日时间，眼下这些不过是普通的铁器。”

　　李音晕倒。

　　接下来刘烟又吩咐将生铁推入平炉之中，将生铁和焦碳分为两层，不混在一起，又吩咐起火锻烧。工匠们早已是对她敬若神明，当下遵行不误。

　　猛火烧制了几日后，五天后，刘烟吩咐开炉放钢。

　　花怡，如青诸女都闻风过来看，还有诸多的魔教长老也赶来观看，他们早就听说了刘烟可直接将铁石炼成精钢的消息，先前还不信，几日前刘烟炼出好铁的消息传到他们耳边，不由惊异万分，由不得他们不信。现在听说要出好钢了，自然是要赶来见见世面。

　　花怡诸女都是第一次见到刘烟设计建设的这些高炉、平炉等，都不由称奇。李音自然是在场，叶锋一直陪着刘烟，也知成功在望，自是高兴。

　　刘烟一声令下，几个工匠抬起了封住出钢口的闸门，立时一股钢水奔涌而出，顺着下面的耐火砖槽流入下面的铸槽中，顿时热浪逼人。接着刘烟又下令放水，立时水汽弥漫，滋滋声响，等钢水冷却后，一块块上好的钢锭已是出现在众人眼前。不知出了多少千、万斤精钢。

　　孙老六等人已经是说不出话来，他们千锤百炼每天只能才敲出几斤钢来，刘烟却是只用几天，便直接将生铁炼成了精钢。这……众人望向刘烟的眼中已满是敬畏的神情。

　　魔教长老众人已是目瞪口呆，这世上还真有直接将生铁炼成精钢的事！真是不知该怎么说。随即他们又想到，如能将这些上好精钢打制的兵器用来装备乞活军及魔教，那……众长老已是开始流口水了。

　　好半响，孙老六才知道拿起了一小块钢锭敲了又敲，喃喃道：“十锻钢啊，这是十锻钢啊，就是神兵利器用的钢材也不过如此啊。”

　　一旁双目圆睁的李音接过了孙老六恭恭敬敬递上来的钢锭，摇了摇头，心想：“烟姐真是不可思议，她真的炼出了精钢。她和锋郎一样满身是迷。”

　　而且刚才她也听到了孙老六说的十锻钢，神兵利器的话语，心想：“有如此精钢，我玉月兵可纵横天下！”

　　她转头笑容满面地对刘烟说道：“烟姐辛苦了。”刘烟只是淡淡一笑。

　　花怡众女虽不明白生铁直接炼成精钢的意义，但也明白，如大月军队都能用此精钢打制的兵器装备，自是大大增强军队战力，对抗冬寒国人也多了几分把握。也是满心高兴，围在刘烟身边，祝贺她。

　　叶锋在旁道：“阿音，现在你相信你烟姐的本事了吧？”李音连声道：“相信了，我相信了。”

　　李音又对孙老六笑道：“你传令下去，今日众工匠放假一日，每人赏银二两，美酒共20坛。”

　　众工匠听说，又是欢声雷动。

　　※※※

　　接下来就是用这些精钢打制各种兵器了。

　　不用说，这些用精钢打制的各种兵器雪白铮亮，削铁如泥，可以轻易地砍断乞活军及玉月军原来使用的兵器，极受士兵将官们的欢迎。

　　还没装备上精钢打制兵器的士兵们自然都是在人人盼望能早日用上此精钢制的兵器。

　　现在，炼钢场不用刘烟如何操心了，孙老六等都是多年的老匠头，很多事情一说他就明白，不用刘烟来操心，同时叶锋也把魔教冶炼处的铁匠也一并充入炼钢场，让他们也来学习这种先进的炼钢技术。

　　鉴于炼钢场的重要，李音派出了重兵驻在附近，以保护这个炼钢要地。

　　第十二章　精兵练成

　　以后的事情都渐渐上了轨道，在李音的陪同下，叶锋和刘烟察看了玉月兵器制造所，刘烟建议工匠们分为两班劳作，一班工作一天，一班休息一天，劳逸结合。

　　她还提出了现代的流水作业方式。

　　如兵器的生产中，可一部分工匠制作兵器粗坯，一部分工匠捶打锻造，一部分工匠淬火，最后一批工匠打磨开光，涂上油脂保存，这样就可大大地提高工作效率。

　　李音自然听从了她。孙老六等人自然也是对她言听计从，心服口服。

　　※※※

　　关于以后如何和强悍的冬寒国军队作战，刘烟和叶锋，赵白等人讨论后，有自已的思路。

　　发展骑射？这条路首先被刘烟排除在外，不要说大月国缺马，玉月府更是少，有钱也买不到马，就算现在发展骑兵也远远不能和终身生活在马背上的冬寒国人相北，冬寒国人骑射天下无双，发展骑兵，只是以已之短，攻子之长。就算有马，也只是来提高自己的机动性罢了，作战时还必需下马。

　　在冷兵器时代，骑兵的特点是机动性强，冲击力大。相比之下，步兵显得不堪一击。冬寒国人也是以骑兵为主。该如何对付冬寒国人强悍的骑兵呢？刘烟想起中国历史上的三国蜀汉作战，由于南方缺乏马匹，蜀军以步兵为主，没有真正意义上的骑兵。而魏国则有一支强大的骑兵。

　　诸葛亮便大量采用了一种令骑兵恐惧的武器“弩”，成为对付魏国骑兵的有效武器。他的军队还装备了一种名叫“偏箱车”的战车，平时用于运输粮草辎重。一旦敌人骑兵前来攻击，他们就迅速将这些战车环绕在部队周围，形成密集的车阵。然后在车阵外围大量抛洒“扎马钉”。扎马钉由金属制成，四个角，它的神奇之处在于，只要落在地上，它总有一个角朝上。部署完扎马钉后，蜀军的步兵手持长矛蹲在每两部战车的空隙处严密守卫，而弩兵则站在他们背后拉开弩等待敌人骑兵的到来。

　　当敌人骑兵距离蜀军二三百米、进入弩的射程范围时，弩兵就开始第一轮的密集射击。一般他们只向战马射击，因为战马目标大，精确度高。从第一波射击到敌人骑兵跑到跟前，弩兵可以进行三轮的射击。这样剩下来的敌人骑兵就不多了。车阵的作用还可以挡住大部分敌人射来的弓箭。假如敌方剩余的骑兵冲到跟前，它可以抵挡战马的冲击，保护车阵里的步兵。每每诸葛亮就是用这种战术武器大败魏国骑兵。

　　自己军队缺少骑兵，那只能用这种思路来发展战力了。

　　刘烟还想起了岳飞使用过的钩镰枪阵，它们曾大败金兵，杀得号称刀枪箭不入的连环甲马片甲不留，确实是一种对付骑兵的利器，用它来可轻易勾翻冬寒国人的战马，刺死马上骑士。

　　当然，钩镰枪兵需要极高的胆色，在面对无数骑兵挟着隆隆蹄声和漫天黄沙滚滚而来时，有多少人能冷静地用手中的戈去勾马刺人呢？不过自己的乞活军士兵们在自己的严格训练下，可说是悍不畏死。可选出一部分人来担此兵种。

　　而且，自己还可以先使用强弩来射倒一部分骑兵，倒下的骑兵又阻碍了后面的骑兵，就算剩下的骑兵冲了上来，但锐气已锉，钩镰枪兵们对付起来就容易多了。孙阳固手中使用的钩镰枪极似岳飞使用过的钩镰枪，到时大批仿制就可。

　　另外盛唐时唐军的陌刀阵也是对付冬寒国骑兵的利器。步兵对抗骑兵一般主要是用两种兵器，一种是长矛，另外一种可以是陌刀。但长矛只是用来坚守，不利于进攻，现在打算使用的钩镰枪主要也是防守，而陌刀则是完完全全的进攻兵器，长3米、又宽又厚，两面是刃，锋利无比，可杀得冬寒国人心惊胆战。

　　而且陌刀阵对阵型要求不高，士兵们聚拢在一起固然能发挥巨大的威力，“如墙而进，所向披靡”，一刀下去，可将对方人马劈成两半，即便是阵型散乱了，照样是威力强大，凶悍之极。

　　现时大月国还没有陌刀，但刘烟是中国特工，熟悉中国历史的各种兵器，自然可以制做出，配合玉月府精钢，可以让人闻风丧胆。

　　刘烟还对戚继光发明的鸳鸯阵颇感兴趣，当时戚继光根据东南沿海地区多山水不便长驱驰骋的地理条件和倭寇长于设伏、冲锋和短兵相接的战术，创造出一种有名的鸳鸯阵；以12人为一队，前一人是队长，后面两人执藤牌，两人执狼筅，4人持长枪，后2人是镗钯手兼火箭手，最后1人是伙夫。长短兵器迭用，刺卫兼顾，因敌因地变换阵形，曾屡败倭寇。

　　大月江南边五府地势也是多山，多水，多湖泊，地形和戚继光当时的情况相同，自己可以选出一连来，试试这种鸳鸯阵。

　　思路一通，刘烟就有了主意。首先，钩镰枪，陌刀，扎马钉等兵器开始源源不断地生产出来。鸳鸯阵也开始进入训练。

　　现在玉月府已经有了精钢，制作精甲强弩的时机已经到了，刘烟曾考虑过制做火枪，不过现在技术远远不成熟，连无缝钢管都做不出来。况且火药三种主要配方中：硫黄、硝石、木炭，暂时在玉月府并没有找到硫黄及硝石原料，以后再说吧。

　　强弓方面，大月国已经有了一种强大的弓，称为神臂弓，其实也是一种弩，装有机关，可由一人发射，射程可达370多米，可贯穿重甲，多布置在冬寒国边境，向来令冬寒国人胆寒。只是神臂弓成本昂贵，制作又慢，所以一年产量极低，远远不能满足需要。

　　刘烟设计了一个图纸，对孙老六道：“这是一种叫做蒸汽机的器物，作用可带动千斤钢块，是锻造钢刀，强弓箭头，板式精钢铠甲的利器，且速度极快！你拿去制作出来。”

　　孙老六震惊地接过图纸，他早对刘烟佩服得五体投地，自然说不负她所托。刘烟考虑到铠甲完成还需打磨，抛光，要用到车床、铣床等工具，当下一并设计出这些器物的图纸，交给了孙老六。

　　不久，大月国历史上第一台蒸汽冲压机，简陋手动脚踏的车床、铣床等都完成了，现在玉月府有了精钢，要做这些器物并不难。

　　在刘烟的亲自指导下，孙老六等人操作起冲压模具缓缓抬起，咣当一声，钢锭立时变得扁平，且呈现出钢甲的雏形，再经过两、三次的重压后，一件精钢板甲就出现在众人眼前，再经过打磨，抛光后，一副精钢铠甲就完成了，比手工制做快了百倍。

　　众工匠都是震惊不已。李音赶到后，见到这种情形，也是惊得说不出话来。叶锋也是暗暗佩服，虽然自然和刘烟同为现代之人，但这种东西自已就是不懂。

　　很快，精钢铠甲，各种兵器等就源源不断地生产出来，由于刘烟是乞活军的军官，因此，这些精良装备首先装备乞活军。让玉月府士兵们羡慕不已。

　　※※※

　　在大月国，射程达370米的神臂弓制作极为复杂昂贵，射程为150米的普通弓制作同样也不简单，同样要花费众多的人力物力。

　　一般来说，制作一把弓，需要两年时间。弓有六材：干、角、筋、胶、丝、漆。六种材料的选取和制作都必须在不同的季节进行，春天制角，夏天取筋，秋天合拢诸材，冬天定弓体，修治外表。第二年春天才装上弓弦，再藏置一年方可使用。颇为麻烦。

　　而刘烟用钢做的弩，虽然构型也颇为复杂，但没有时间和材料的限制，任何时间都可以做。

　　很快刘烟就设计出了图样，让孙老六等人做出实物来。

　　钢弩有两种，一种是大钢弩，主要用于城池上的防卫，外型略大，射程远达五百米，一个士兵可以操作，需借用脚力，威力惊人。

　　一种是普通的小型钢弩，体形轻便短小，士兵们可随身携带。内有机轮，普通军士双手就能轻松拉开，射程达两百米，优于大陆任何普通型弓箭。

　　刘烟还依现代子弹旋转尾翼的原理，设计出四棱旋转的箭镞（箭头），做成了一种无羽箭，在大型钢弩及小型钢弩上都可使用，更精简了箭羽材料。

　　李音看到之后，震惊之外，立时认识到了钢弩的长处，更是督促工匠大力制作。

　　刘烟让工匠们制弩时按一道道工序来做，如：一部分工匠制做弩臂，一部分工匠可制做弩机等，每个部位都有编号和制造者的名字，这样容易保密，而且出了故障也容易查找出原因。

　　※※※

　　现在已是八月，天气炎热。

　　这天傍晚，叶锋，李音，刘烟，赵白，及一部分的乞活军军官等人在操场兴致勃勃地试射手中的钢弩。

　　众人都是爱不释手。各人手中的钢弩无不是精致万分，钢制的机件配合紧密平整，却又灵活万分，通体打磨得光滑油亮。轻抚钢弩表面那光滑的木臂，李音心中赞叹不已：“烟姐真是厉害！”

　　接过手下递上来的的无羽钢箭，李音也是暗叹不已，整根箭精光闪闪的，样子精致。精钢打制的四棱箭镞锐利无比，箭镞棱边四面开了四条深深的半圆血槽。一旦敌人被射箭中没有及时拔出来的话，那箭镞上的四条血槽会使人的血液快速流干，端是狠毒无比。箭镞后套着圆杆硬木，通体均匀打磨光滑。一只箭就如同一个精美的工艺品般。

　　由于刘烟发明了蒸汽机，模具，车床等物，箭镞等都可以大批量生产，一点也不用担心后勤。

　　只是……

　　望着手中的无羽钢箭，李音还是暗暗疑惑，虽然烟姐说过，但没羽的箭，射出去会不会不稳，偏离目标。她环目四顾，赵白及许多乞活军军官们脸上都是有同样想法。虽然早在刘烟设计无羽钢箭时刘烟曾和李音说过无羽钢箭的原理，但李音却是听不明白，什么中轴原理，旋转直线，听都没听说过。只有叶锋是明白的，心中暗笑。

　　不管它，先试试！

　　李音端起钢弩，瞄准前面的靶标，一箭射出，无羽钢箭准确地命中了目标，势道威猛！看这样子，百步之内的铁甲也挡它不住，李音不由又惊又喜。真是好武器啊。

　　再看赵白及乞活军军官众人也是纷纷命中目标。这下子，众人才明白了为什么无羽钢箭箭尾上不用箭羽，才明白的先前刘烟大人和他们解释的中轴原理，真是不可想象啊。众人发现自从刘烟训练乞活军起，不可思议的事情就一件接一件，让他们喘不过气来。

　　而且这种无羽钢箭还不用担心风向问题，瞄哪里就准确地击中哪里，真是高啊，很快，众人便爱不释手，抓着手中的钢弩不放。旁边的士兵们也是垂涎欲滴地看着军官们手中的钢弩，暗盼自己能早日用上这种钢弩。

　　※※※

　　很快，小钢弩就大面积装备乞活军和玉月府士兵，钢弩使用比弓箭稳定容易，不需要经多少训练，一个弩兵的射击精度也会大大超过久经训练的弓兵。士兵们只要多花些时间练习，每人练成百步穿杨的绝技也不是什么难事。

　　很快，乞活军中的钩镰枪队及陌刀队也成立了。

　　乞活军战士们经过刘烟魔鬼般的训练后，加上精良的装备，现在个个都是勇不可挡。特别是钩镰枪队及陌刀队战士则更是从各连精选而出，个个身形高大，彪悍勇猛，精中之锐。

　　原魔教玉月分坛舵主何梦仪亲任陌刀队队长，他体格魁梧，声若哄钟，由他担任陌刀队队长，确是再合适不过了。

　　除了刘烟教的如墙而进战术阵形外，叶锋也亲自教了陌刀队战士们自己的龙虎刀法最猛一招，刀法只有一式，就是当头直劈而下，一刀两断，惊人之极。

　　练习时，校场上，陌刀队战士们不住前进练习，几百面长三米，又宽又厚的陌刀不断当头直劈而下，阵势整齐，刀光闪闪，势要将前面的一切劈成两半，让旁边的玉月府兵营士兵们看得心惊胆战。

　　李音看后，也是暗暗心惊，聪明的她自然可以看出陌刀队是冬寒国骑兵的天敌，且杀气极重，只要和陌刀队对上一次后，没有人有胆量想对上第二次。而钩镰枪队也是对付冬寒国人的利器，除了佩服刘烟之外她没有再次感想了。

　　最后，由刘烟一手训练，叶锋的乞活军训练装备大功告成。

　　乞活军每个士兵都有一套盔甲盾牌，一把钢刀，一把钢弩。钩镰枪队和陌刀队战士们自然还有人手一把钩镰枪及陌刀。训练鸳鸯阵的三连士兵们也有各自匹配的武器。各人武装到牙齿。

　　这哪象是一只地方民团啊，就是大月国最精锐的战士也远远不如啊。

　　※※※

　　这天，在叶锋的建议和李音的同意下。乞活军战士们全副武装在玉月府兵营大校场举行阅兵。阅兵对玉月府各界开放。

　　消息传出，自然是人人蜂涌过来观看。不但玉月府上层人士，就是连普通百姓也来了数万。玉月府兵营大校场极大，可容纳十万人，因此丝毫不觉拥挤。

　　除了玉月府士兵外，玉月府百姓们还是第一次见到乞活军完整的形象，以前他们只是在乞活军战士们刀甲解了后在城中见过，只觉他们军纪森严，从不扰民，且为人和气，买卖公平，非常愿意帮助百姓，让人极有好感。

　　现在看到全副武装的乞活军战士，那种旗帜鲜明，号令森严。那种肃立和杀意，让人胆寒！

　　此时尤是八月，天气炎热，但乞活军战士们不论是从军官到士兵，在阅兵开始前，个个在烈日下植立不动，那种军纪的森严及乞活军战士们的自觉服从让人骇然。

　　阅兵开始后，乞活军依刘烟教的正步队形前进，行阵雄壮。战士们的钢刀，钢弩，钢甲装备，再加上他们那种帅气的军服，让人热血沸腾。

　　而且战士们的各种战形战术，那种训练精良，兵马娴熟又博得了观众们的阵阵热烈掌声，玉月府士兵们也是个个在心中暗叹，自愧不如。

　　下来的是钩镰枪阵战士，有点军事常识的就可以看出这是对付骑兵的有利武器，观众们不由人人又惊又喜，个个欢呼。

　　最后是个个身形高大，彪悍勇猛的陌刀队战士们的演练，几百面长三米，又宽又厚的陌刀如墙而过，阵势整齐，杀气腾腾，让玉月府的百姓们看得胆战心惊。天下间竟有如此凶猛的兵器战势。

　　他们有一个念头，天下间，将没有一支军队是这只名为乞活军民间团练的对手！

　　第十三章　林素母亲

　　“再过几天，眉姐就要生产了吧？”

　　听雨小院内，叶锋感慨地说道：“时间过得真快啊！眨眼间又是几个月过去了。”

　　对面端坐在竹丝椅上的孙眉微微一笑，俏脸上闪耀着母爱的光辉。此时她的肚子高高隆起，按预产期来算，再过几天，她就快要生产了。此异世界和叶锋原来世界颇为不同，女子怀孕八、九个月就可生产。

　　在叶锋身旁的还有花怡，李音，刘烟，林素，杨依，如青，诸女。兰儿三侍妾则是在旁服侍。赵白坐在孙眉的身旁，脸上满是快乐的神情，慢慢地品着身旁美酒。

　　这些时间里，他赶来赶去倒是辛苦了。由于花怡有过生育经验，加上众女都住在听雨小院内，为了有个伴儿，孙眉便也是住到了听雨小院内，一来有个照顾，二来也有个说话的伴儿，只是由于听雨小院内人越来越多，因此也找不到再给赵白住的地方，害得他经常地赶来赶去。

　　此时已近九月，天气尤是炎热。众人此时都是坐在听雨小院北侧的锁绿轩内纳。透过金丝藤红漆竹帘，萝薜挂满了轩窗，潺潺水声从窗外的假山传来，再加上风习习，众人颇感惬意。

　　由于乞活军的训练已经基本完成，前线的战局虽然僵持，但冬吟秋并未立即发动攻势，所以乞活军的压力并不重，并不一定就要立刻开往前线，叶锋，刘烟和李音决定让士卒休整一个月再前往前线。趁着这个闲暇，叶锋等人也趁机好好放松一番。

　　花怡微笑道：“快了，按产婆说的，应该再过七天眉姐就会生产，到时眉姐就做母亲了。”说完，疼爱了地抚摸了一下缠在她脚下如团肉般的小青鹏。

　　算起来，小青鹏、小舞衣，这两个小家伙已经有一岁左右了。他们已经基本上会走路，虽然有时候会摔倒，但总算是会走路了。有时他们也会咦咦牙牙说话，虽然只会说些简单的爹、娘等词语，已足以让叶锋和花怡二人惊喜。

　　两个小宝宝是听雨小院众人的开心果，大家最喜欢的就是抱他们了。在性格上，小青鹏比较顽皮好动，而小舞衣则是较为文静。小青鹏喜欢有事没事缠在花怡脚下玩闹。小舞衣则是喜欢让叶锋抱，有时小舞衣一哭，叶锋一抱她，就不哭了，这让叶锋惊喜，没想到自己这么有魅力。

　　两个小宝宝也挺合得来的，在一起玩时也不会打架。

　　在众女中，除了花怡，就数杨依最喜欢抱这两个小娃娃了，自从她的女儿小烟烟神秘失踪后，她的满腔母爱就全移到了小青鹏、小舞衣身上。此时见小青鹏从花怡脚下蹒跚走了开去，她一把走过去抱了起来，笑道：“来，小鹏鹏，让姨娘抱抱，哇，又重了一些，你每天也太会吃了吧。”

　　孙眉的目光也是大多数放在小青鹏、小舞衣身上，他们顽皮的一举一动常常都会让她莞尔，此时听了花怡和叶锋的话，她抚了抚高高隆起的小腹，明艳的俏脸上满是疼爱和憧憬的神情。

　　“唉！你们个个都有孕了，怎么就我的肚子多少年了不见动静呢？”

　　李音舒服地斜躺在一张竹藤椅上，叹着气。在她身后，她的侍女小纱儿正给她按揉着肩，再旁一个属于她府中的俏丽侍女不时地将旁边玉盘中的晶莹葡萄放入她口中，要数众女中，就她最会享受了。

　　本来李会伟走后，玉月府所有的政事都压在她的身上，只是李音打着无为而冶的旗号，把事情都交给了自己的手下去办，自己整天寻欢作乐。只是她颇有识人之才，挑选办事的人都是些有才之士，又用人不疑，疑人不用。所以她手下官员都感念她的知遇之恩，倒也把玉月府冶理得井井有条，不出什么乱子。

　　在叶锋众妻中，她会特别一点，虽然在听雨小院内有她的寝室。但她同时又是玉月府统领，有很多军政方面的事情需要她处理，所以她经常要回节度使府办公，随便回去和她的那些侍女舞娘们玩乐，叶锋也懒得管她。

　　当然，李音每次也会邀叶锋一起去众乐，叶锋抱着不玩白不玩，玩了白白玩的念头，常常去她那和她及众女开露天大会，经常是二，三十个一起来，倒也有趣。李音最喜欢的就是缠着叶锋练习“欢欢极乐功”，按她说的，又可快乐，又可增加功力，何乐而不为？

　　这些时间里，每天晚上，白天的事情忙完之后，叶锋和众女就寝时，他就会和众女一起练习“欢欢极乐功”，这是最方便的增加功力的方法，众女中，如青及林素虽然羞赧，但在以前去春水国时就早已习惯了。

　　杨依是惊奇，她性情依顺，叶锋说怎么样，她就怎么样。

　　花怡则是每次都是羞涩难言，虽然每叶锋每次同房都练习此功，已经有几个月了，但到现在，她仍是不习惯，这是她的天性使然，她太贞洁了，潜意识很难接受这种她看起来较淫靡的举动。不过几个月下来的效果是明显的，现在花怡的功力已经在江湖上也算是二流高手了。虽然她没兴趣练习武学招式。但对身体健康方面总是好的。

　　只有李音最爱这玩意儿，只要是叶锋和她同房的晚上，不要叶锋说，她都要缠着叶锋来搞这个“欢欢极乐功”。

　　听了李音的叹气，抱着小青鹏的杨依连忙跑到她面前，安慰她道：“音姐，你不要着急，总会有的。”在叶锋众妻中，倒是杨依的关系和李音最好。

　　李音叹了口气：“但愿吧。”捏了一把小青鹏的小脸：“这小家伙，越来越白胖了。”

　　坐在李音旁不远的刘烟俏脸上也掠过黯然之然，她和叶锋在一起从原世界算起也有几年了，肚子一直不见动静，此时到了这个异世界后，算算时间也快一年了，肚了仍旧是没有动静。在原世界时自己没有注意，此时到了异世界，医术各方面的条件都不足，自己想去检查能否怀孕的原因都检查不出了。虽然叶锋并不在意这些，但在每个女子心中，不能生育的女人总是不完整的。母爱是每个女人的天性。

　　对此，叶锋也没有办法，这个世界医术有限，女子如犯有不孕症，自己也无能为力。

　　“哥！”见气氛略有些沉闷下来，坐在叶锋身旁的林素对叶锋说道：“新的园林已经完工了，哥什么时候过去看看？”

　　在去年的时候，由于听雨小院人口越来越多，所以叶锋便打算建造新住宅，当时整个新园林设计建造计划都由林素及鬼无言全盘负责。

　　“哦。”叶锋不由一阵欢喜，自己最近事情繁多，倒忘了这件事，他对众人道：“反正明天没事，我们大家就一起过去看看吧。”

　　杨依首先高兴地道：“新的园林完成了吗？早就盼望着这一天了。对了，素姐，新园林名字起了吗？”

　　林素摇头道：“还没呢。”

　　李音说道：“自然是叫武状元府了，这名字多响亮，气派！”

　　花怡望了望轩内四周，有些感慨地道：“在听雨小院住久了，一下子倒是舍不得搬。”如青，林素众女都是点头，对听雨小院这个地方，她们都是有了深厚的感情。

　　叶锋笑道：“大家不用担心，人多了，搬离听雨小院是必然的，只是听雨小院这个地方我们还是可以留着，什么时候想了，还是可以回来住几天的。”众女这才放下心来。

　　一直品着美酒的赵白此时放下酒杯，对叶锋笑道：“二弟，我听说新园林离我那不远，这下子我也不用赶来赶去了。”

　　孙眉抚摸着自己的小腹，瞟了叶锋一眼。

　　※※※

　　“果然是美啊。”

　　第二天一早，叶锋一行人来到新园林内时，都发出了这样的感慨。一行人中包括叶锋，李音，花怡，刘烟，如青，林素，鬼无言等人。孙眉因为行动不方便，就留在听雨小院中，赵白自然是陪她。云儿三女也是在听雨小院内服侍她。

　　新园林位于福月区，福月区内景色优美，一直是玉月城达官贵人，豪门大户的聚集地。到处可以看到豪门们连绵壮观的园林建筑群。

　　新园林离赵白府弟不远，处所清幽，占地颇广，以复廊划为东、西两部。入园即为东部，循曲廊南行折向西北。园内满是假山，水池，各种花木盛放，清幽宁静。精致院落依曲廊到处出现在众人眼中。院东北隅有藏书楼，与住宅相通。让爱书的花怡心下喜欢。

　　自北而南，有水阁跨于水上，池桥形状狭长，池中满是荷花。园内西侧有小山一座。小山上有精舍一座，精舍东侧有平台。

　　叶锋等人拾级而上，在平台上远眺，只见视野颇为开阔，风习习，离园林不远处更有一个小湖，让人精神一振。

　　众人往下望去，见精舍下满是花树，各种花朵灿烂。精舍不远的东片是竹林，西片是一片桃花林，桃花盛放，入目景色极美，此时天刚下过一阵细雨，一阵蒙蒙，更增绮丽景象。加上精舍屋檐中滴水叮咚，让人心中生出一股诗画般的感觉。

　　叶锋感慨地道：“我看此园还是名为观雨轩吧！会更贴近此园意境一些。”

　　众女沉吟片刻都是说好。李音也是点了点头：“确实，观雨轩比武状元府会更有雅意些！”

　　鬼无言也点头道：“观雨轩？此名确是贴切！”

　　叶锋对林素及鬼无言道：“素妹，关先生建造此园辛苦了。”

　　林素微微一笑，心内颇为满足，她费尽心力，建造了观雨轩，就是为了等叶锋这句话。虽然此时她表面从容，但内心已是乐开了花。

　　鬼无言则是抚须笑道：“大人客气了，这是关某应尽之事。”他虽是魔教中人，但在旁人面前，还是以化名关吕自称。

　　杨依接着林素的脖子道：“素姐姐好厉害，建的园林好漂亮，妹子好喜欢哦。”见她这样，众女都笑了起来。杨依虽然生过一个女儿，但天真的神情还是没有改变。众女中，以她心性最为单纯。

　　林素也不由微笑：“依妹妹喜欢就好。”

　　接下来众人又是兴致勃勃地在园内到处观赏游玩，鬼无言则是在前负责介绍解说。

　　叶锋偷了个空吩咐跟在众人身后的刘明之去办理一干护卫，孙阳固，李环等人搬进来事宜。观雨轩两旁不远处还另建有两座新占地极广宅第，魔教众位长老就可住在那边。刘明之领命去了。

　　循曲廊而行，李音，刘烟，花怡，杨依众女在前说着话，叶锋见林素走在自己身旁，想起一事，对林素说道：“素妹，岳母大人这些时候病情好些了吗？”

　　在去年时分，叶锋曾先后派出几批人前往冬寒国去请那位能治林素母亲病的神医，但不知为何，从第一批后，就再也没有那位冬寒国神医的消息。叶锋无法可施，只好作罢。

　　好在林素依那日叶锋教她之法照顾她母亲后，她母亲的病情会好了些。但有时还是发病，但比起以前已经好多了。

　　林素答道：“妾身依那日郎君传授之法后，母亲之病会好了些，虽然有时还会发作。但比起以前来，已经好了很多。这都是郎君之功！”自嫁与叶锋后，林素就有了源源不断的金钱来调理她母亲的病，再依那日叶锋传授之法后，她母亲的病确实好了很多。

　　叶锋点了点头，高兴地道：“这样就好。”

　　略为沉吟，又说道：“反正下午没事，那我就再和你去探望一下岳母大人吧。”林素欢喜地握住叶锋的手：“好啊。”

　　不过说实在的，叶锋有点怕和林素去见她母亲，那日他第一次和林素去见她母亲就刚巧遇上她母亲病发，自己被她母亲揪住殴打，又不能反抗，从此以后就心有余悸，怕再次见到她。幸好以后几次的探望，都没遇上林素母亲发病，不过叶锋心里还是有点怕怕的。所谓一朝挨蛇咬，十年怕I挨就是这个道理。

　　如青走在叶锋的前面，听到了叶锋和林素的对话，回头看了叶锋一眼，不过没说什么。

　　等到快近中午，众人要离开观雨轩时，她才瞅了个空，有点神秘地对叶锋道：“锋弟，布匹护卫队从春水国回来了，还带回来了一封写给你的信，你猜是谁写的？”

　　叶锋心想：“难道？……”嘴里问：“是谁写的？”

　　如青白了叶锋一眼：“是春水女王和金月姬合写的信，你是不是很高兴？”

　　叶锋问道：“信在哪？”如青嗔道：“听说是春水女王及金月姬写的信，就这么迫不及待啊？”

　　望着眼前这个如花似玉的美丽义姐含嗔薄怒的神情，叶锋不由一阵心醉，当下笑道：“怎么会呢？她们两个赶你一个都赶不上。”

　　如青心中受用无比，口中却道：“嘴好甜！哪，信放在我家人府中，明天随我到府中去拿吧。”

　　叶锋明白这是如青想制造和自己单独相处的机会，当下说道：“好吧！”

　　如青喜笑颜开：“就这样说定了！”

　　※※※

　　当天下午，叶锋和林素一起到梅月区林素母亲家去。

　　到了林素母亲住的，周遭绕着几株桃树的素雅院落前，叶锋又看到一个美貌端庄的中年女子正静静在站在山坡的桃树下往远处眺望。此情此景，让叶锋不由有点后怕，第一次见林素母亲及被她打时她好象也是类似这种眺望神情。

　　不过好在林素母亲神情正常，没有发病，见了叶锋和林素后，她脸上露出愉快的笑容，说道：“素素，小锋，你们来了，快屋里坐。”笑容颇为妩媚。

　　叶锋这才放下心来，随林素及她母亲一起进院去。

　　穿过一层竹篱花障编就的月洞门，院内是一片度芍药圃，圃旁有一块水池，点衬几块山石，种着数本芭蕉。池边绿柳周垂，萝薜倒挂，下则落花浮荡。以前自己每次来心情慌乱，一直没有细细欣赏，现在看来，林素母亲还是个颇有生活情趣之人。

　　进得干净清雅的厅内，一个小丫头连忙出来服侍，这是叶锋为了照顾林素母亲，特地买来送给她的。

　　小丫头泡了茶，在旁侍立。叶锋慢慢品了起来，不过有林素母亲在前，他还是感觉有点拘束。林素母亲和林素略说了几句话后，望了叶锋一眼，略一沉吟，回内房去拿了一包东西出来。

　　她走到叶锋面前，一股淡淡的香味传来，不知是她身上的，还是她手上东西的。

　　叶锋忙站了起来，神情戒备，怕她是否又发病了，再次被她打。看叶锋这个样子，林素母亲不由噗哧一笑，一下子竟是妩媚难言。她笑道：“小锋不要怕，我只是给你加点桂花糖罢了，放心，我不会打你的。”

　　那日叶锋被打的事情，显是林素以后都和她说了。提起此事，叶锋不由极不好意思，悻悻地坐了下来。林素也是抿嘴直笑。旁边那个小丫头想笑又不敢笑。

　　林素母亲给叶锋茶里加了点桂花糖，用汤匙搅拌了一下，微笑道：“喝吧。”

　　她没发病时，还是非常明事理的，叶锋对林素的疼爱，对她生活上的照顾，她都一一清楚。此时，心中的感激，就在此时行动上表现出来。

　　发生了这种小插曲，叶锋也不由心情放松了下来，暗笑了笑自己。慢慢和林素母亲说起话来，最后叶锋发现她没发病时谈话还颇为风趣，阅历也颇为丰富，举止间从容端雅，象是个大户人家，书香门第出生的人。

　　和她说话很愉快，时间也过得很快，不多久，就到了晚饭时间。

　　林素母亲亲自下厨，原来她还有一手好厨艺，不多时就做出了几个色香味俱全的菜，有桂花翠笋烧腐竹、酸辣百合芹菜、桃仁丝瓜、焦炒慈菇片、甜酸豆腐、酒炖白灵菇、京酱西葫芦、湘莲双耳、魔芋烧鸭等。

　　特别是那道魔芋烧鸭，色泽红亮，魔芋酥软细腻，鸭肉肥酥，滋味咸中带鲜，辣而有香。让叶锋吃得连连叫好。

　　再配上几杯美酒，吃得叶锋连声叹服。

　　吃完晚饭后，再聊了一会。叶锋和林素便和林素母亲道了晚安，回林素房中安睡。

　　两人脱光衣服躺在床上，林素柔顺地偎依在叶锋的怀抱，叶锋抚摸着她那光滑细腻的后背，叹道：“象你娘这么好的人，你爹还要离开她，一点也不知道珍惜。虽说他也算是我岳父大人，但我还是要说，他真是有眼无珠。”

　　林素也是恨恨道：“不错，他确是有眼无珠。他不配做一个丈夫和父亲。所有原因都是因为他抛弃我娘造成的。如果让我遇到他，我要问他为什么要这样做！”

　　叶锋还想说什么，不过想了想，这样编排岳父大人很不好。当下转移话题道：“只可惜找不到那个冬寒国神医，不能治你娘的病。”不过想想精神病方面的病，就是在自已世界都难治，更何况在这医术落后的异世界。只是找不到那个寒国神医，心下总是遗憾。

　　林素安慰他道：“哥，现在这种情况已经很好了，妾身已经很满足了。”

　　叶锋说道：“那就好。”双手从她那光滑细腻的后背慢慢转到她那丰满柔软的乳房上，低声说了句：“素妹……”

　　林素双颊慢慢晕红，低不可闻地说了句：“哥……”语音未落，红唇已是被叶锋封住。

　　叶锋大力地动作着，在林素那勾魄夺魂的呻吟声中，两人都是欲仙欲死。

　　第十四章 解开心事

　　第二天一早，叶锋一醒来，就听到悦耳的鸟鸣声，他伸手摸了摸身边，林素已是不见。

　　叶锋一咕噜爬了起来，推开窗户，清新的空气涌了进来，让人神清气爽，外面不远处就是潺潺的小河，河边满是桃树林，景色秀丽。今天真是个美好的开始。

　　叶锋很快穿好衣服，到厨房看了看，林素正在忙着呢，菜肴的阵阵香味传来。

　　叶锋也不打扰她，推门来到了院落中，对空伸了个懒腰。听得沙沙声响，转头一看，一个丰腴绰约的身影正侧对着他用水壶浇着院中的那圃芍药，正是林素母亲，自己的岳母大人。

　　这时林素母亲也看见了叶锋，笑道：“小锋怎么不多睡一会？”

　　叶锋答道：“哦，不睡了。”看着林素母亲在熟练地浇着花，一络头发从她额前垂了下来，给她平添了一丝妩媚动人的丰姿。虽然有了林素，但她的面容身材仍很好，面颊晕红，细腰丰臀，胸脯高耸饱满。

　　叶锋说道：“岳母大人，要不要小婿来帮您？”

　　林素母亲笑了笑道：“不用了，也不是什么大事，每天这样浇花已经习惯了。”

　　叶锋点了点头，推开院门，走到了院落外。

　　走到外面，空气更觉新鲜，院门前是一片桃花林，此时花正开得灿烂。阵阵沏人花香不断传入鼻中，让人陶醉。离院落不远处是一条小河，河水清澈，一条小径从院前桃花林穿过，蜿蜒而下直达河边。河对面有几户人家，此时袅袅炊烟正不断从他们房顶升起，预示着这又是新的一天。

　　算起来，这是金月城平民聚集地较多梅月区中较清幽的地带了。

　　叶锋正在赞叹间，这时林素母亲从院内走了出来，来到了叶锋的身旁，她问道：“小锋觉得这儿如何？”

　　叶锋答道：“环境清幽，鸡犬相闻，民风纯朴。确是个理想的居住场所。”

　　林素母亲答道：“我在这儿住了有二十年了，时间越长，就越舍不得离开这，我想，以后我永远都会住在这。”

　　叶锋说道：“岳母大人不如和素妹一起搬到我那吧，也好有个照应。”

　　林素母亲摇了摇头：“素素也和我说了几次了，我明白她的意思，搬到你那后，她照顾起我来也比较方便，只是我不会搬的，我喜欢这里。”见她坚持如此，叶锋也不好说什么。

　　林素母亲脸上忽然露出一丝顽皮的笑容，转头对叶锋道：“我是无所谓的，你们不用为我担心。只要贤婿对素素好就行了，自她嫁与你后，我看她确是比以前开心多了，我也没什么好担心的了。”

　　叶锋有些尴尬地道：“我自然会对素妹好……”说到这里，他沉吟了一下，还是把他以前一直不敢说的说了出来：“我只是担心您的病！”

　　他看了看林素母亲的脸色，见她神情如常，松了一口气。

　　他心想，既然话已经说了，俗话说心病还需心药医，为了她以后的健康，还是问清楚为好。但下试探道：“岳母大人，素妹她父亲现在在哪？……他也是姓林吗？”

　　林素母亲俏脸上微微变了颜色，瞟了叶锋一眼，淡淡道：“他不姓林，素素和我姓。他现在在哪，这么多年过去了，我也不清楚他是否还住在那。”

　　叶锋心想林素母亲是知道那男人住在哪了。他打破沙锅问到底：“您的病，是如何落下的。”

　　林素母亲脸上神情不定，叶锋心下也有点打鼓，担心自己的话会不会又让她发病。

　　过了好半响，林素母亲才下决心似的道：“好吧，以前的事情我就和你说，不过你不要透露给素素，这孩子从小就太苦了，我不想她又背上什么包袱。”叶锋点了点头，心中也是一阵激动。

　　林素母亲又迟疑了片刻，把她的往事说了出来。

　　原来她是月南府月南城一个大户人家的女儿，二十年前，她与当地一个同为豪门家族的白姓男子相恋，当时海誓山盟，情深意重！只是他们虽然私下相爱，但彼此双方家族都不同意他们的交往，并为断绝二人往来的念头，还分别为二人找好了亲家。

　　当时二人恋情火热，虽在双方家族的严令下仍然保持私下交往，并且约好了某一日二人私逃。只是在私逃的那一晚，白姓男子却临时变了卦，让她空等一晚，并在第二天与家族为他选定的女子结了婚。

　　而这时林素母亲在极度痛苦之下，又惊觉自己已是有了身孕，她不得不找上门去求助白姓男子，只是不但白姓男子避而不见，反被其家族中人羞辱。

　　她不得不回到自己家中，不久，她有身孕的事情败露，家人怒骂她辱没门风，在一个大雨倾盆的晚上将她赶了出来，就在那天晚上，痛苦再加上惊吓，她落下了病根。

　　在月南城，她成了众人嘲笑的对象，已没有了立足之地，后来她来到了玉月城。

　　在林素降生那几年里，由于生活艰苦，她的病情也越来越重，虽经多方调药，也一直时好时坏到现今。所以林素自懂事后，从小就要赚钱照顾母亲，受了非常多的苦。

　　说到这里，林素母亲已是眼眶泛红，大滴泪珠滚滚而下。叶锋也是听得叹气不已，大骂那个白姓男子不是男人。他义愤填膺地对林素母亲道：“岳母大人，您放心，小婿会为您讨回公道的，左右这段时间没事，我明天就起程，去月南城为您出气。”

　　林素母亲止住了泪，怔怔地望着叶锋，神情慢慢放松了下来，若有所思，轻声道：“怪不得素素会喜欢你。”

　　她{了{泪，摇头道：“不用了，这么多年过去后，我也看开了，一切事情，就这样算了。只是这辈子我都不想再见那个人，他也没资格认素素这个女儿。”

　　随后她脸上露出一丝笑容：“这么多年，我还是第一次和别人说这个事，连素素都一直瞒着没说。方才和你说了之后，感觉整个人都轻松起来，象心头的重担一下子没了似的。”

　　叶锋也开心地道：“那就好！其实一个人心里有事，还是需要向别人倾吐的。”内心中直替她解开心结而高兴。

　　不过他想了想，还是沉吟道：“岳母大人，我觉得这事，您还是和素妹说了为好，这么多年来，为这个心事，素妹也不知痛苦了多久，不应该再这样让她下去了，这对她不公平……”

　　林素母亲双目又泛起了泪花：“唉，我可怜的女儿，这么多年，苦了她了！”

　　这时二人听到身后一声响，转头一看，原来是林素依靠在院门边，脸上早已是泪流满面，她唤了声：“母亲！”扑入了她母亲的怀中，泣不成声。原来刚才她出来唤叶锋及她母亲吃饭时，她母亲的话，她已一字不漏全听到了。

　　林素母亲也紧搂着林素，哭道：“我苦命的孩子。”

　　看着哭成一团的林素母女俩，叶锋心下伤感的同时，也长吁了一口气，心想：“这是最好的结果！”

　　※※※

　　中午时分，叶锋离开了林素母亲家里，到新月区如青父母们的豪华大宅去。

　　一路上，叶锋的心尤沉浸在激动中。他可以明显地感觉到，林素母亲自从说了她的心事后，整个人的精神状态立时和以前不一样，这对她的病情有极大的帮助，或许假以时日，她的病情痊愈也是指日可待。

　　精神方面的病症就是最需要精神，心情方面的放松。林素母亲解开心结后，至少以后她的病情不会再恶化。而这么多年了，林素总算知道了母亲发病的原因及解开了自己的心事，虽然结局让人伤感，但总算是一件好事。

　　吃过一个愉快的早餐后，见她们母女俩还有悄悄话说，叶锋也不惨合了，当下告辞去如青家。林素则留在家中陪母亲。

　　叶锋骑马独自一人走在金月城的街上，一边心里想着刚才的事，心中感慨不已。不久，便到了如青家。

　　到了如青府门前时，如青早已是一身盛装，打扮得美艳难言，站在府门口等待了。见到叶锋到来，她很是高兴，狠狠白了叶锋一眼，嗔道：“还以为锋弟不来了呢。”

　　叶锋笑道：“怎么会呢。”搂住她吻了一下。如青脸一红，忙挣脱他的搂抱。偷看了四周一眼。下人们忙装着没看见。

　　第十五章 园中春色

　　叶锋和如青并肩走进府去，如青父亲如之谦及母亲刘氏，还有如之谦两个姬妾杨氏，章氏早已在客厅中等候了。杨氏，章氏两人的小儿子如尔坊、如尔垓也坐在一旁。

　　见叶锋进来，如之谦忙迎了出来，对叶锋哈哈笑道：“贤婿来了，快请厅内坐。”刘氏，杨氏，章氏等也是含笑相迎。现在叶锋的名声越来越响，权势越来越大，如之谦等人对叶锋的态度也是越来越亲热。

　　叶锋忙给众人行礼。如之谦笑道：“贤婿不用多礼，坐吧。”

　　章氏掩口娇笑道：“阿锋可是贵人事忙，妾身可记得你好久没到府上来了。”叶锋听她笑得动人，不由多看她一眼。见叶锋望向她，章氏飘了叶锋一眼，双目中竟带有几分风情。

　　以前叶锋就觉得她颇有风韵，今天见她更是打扮得花枝招展。一双水汪汪的媚眼带着勾人的媚意，滚圆的丰臀，胸前的乳房高耸丰满，颇有种肉欲的味道。

　　叶锋不动声色地将目光移开，觉得她今天举止有点怪异。旁边如之谦另一个姬妾，相貌文静秀丽的杨氏只是含笑地望着叶锋，她的性格一向不喜多说话。由于生活优越，因此她的姿容也保养得很好，肌肤细白滑嫩，身材丰满凹凸。

　　众人入座。如之谦虽然日渐苍老，但心情看上去挺不错的。他笑着问了叶锋最近一些事情，叶锋一一答了。旁边两个小孩，如尔坊、如尔垓则都是崇拜地看着叶锋，对于叶锋威名，他们早已是听多了。

　　午膳丰盛，众人谈笑风生。

　　如之谦说起了最近的生意，眼下如家的生意比起去年时是顺利了许多，只是因为战争爆发，进展停滞了下来，目前只在江南五府发展，好在如家的生意经营重点一直是在江南五府，因此，战争对他们的直接损失并不大，只是如果战争一直这样发展下去，以后的事情也说不清楚。

　　说到这个事情，叶锋也没有办法。因此，很快，大家便转移了话题，说起其它事来。

　　席中，如之谦频频劝酒，章氏也敬了叶锋一杯酒，一双媚目还不时瞟向他，叶锋觉得章氏今天有点不对劲，而且这样看他，如果被旁人发现了很不好。他看了看如之谦，幸好他没有发觉。

　　※※※

　　午膳后，叶锋和如青二人在如府花园中散步。

　　如府极大，到处池水荡漾，古树垂阴。依曲廊而行，不时现出精舍一座，比自己新建的园林还要大不少。虽然眼下天气炎热，但在如府中却感觉极为清凉。

　　叶锋搂着如青柔软的腰肢，在一排排古树下散着步，他环目四顾，叹道：“如姐，你这府弟设计不同凡响，是谁设计的？当时花了不少钱吧？”

　　如青笑道：“这府弟是祖上传下来的，据今有近两百年的历史了。当时是谁设计的我也不清楚。”

　　她转移话题，叶锋说道：“锋弟，你昨天不是说要看春水国来的信吗？我给你带来了。”说着从衣内拿出了信，由于春水国布匹批发的事全由如青负责，因此两地信件往来也是由她接收负责。

　　叶锋正要接信，如青白了他一眼：“看你高兴的！”

　　叶锋微微一笑，他喜欢如青这个样子，偶尔吃点醋，这样更有女人味。此时的如青神情娇嗔，更有一种撩人的风情。

　　叶锋搂紧她的腰，笑道：“有什么好高兴的？在我心目中，怡姐和你们才是最好的。”不等如青高兴地想说话，叶锋见四下无人，突然心中起了一个特别的念头，他在如青耳边轻轻道：“如姐，我们好象还没在花园做过呢，不如现在我们在这里做做？”

　　如青立时双颊晕红，嗔道：“哪有光天化日之下在园中做那个……那个的……锋弟你好坏……”

　　叶锋嘿嘿笑道：“怕什么，又没人。”搂紧了她，往四周看了看，四下自然是无人。

　　身旁不远处有一个长廊，廊后是一颗巨大的古木，阴凉通风，古木旁有几株花树，花香阵阵，风习习，地方理想，他说道：“我们到那边去。”

　　如青的俏脸通红，低声抗议道：“不要锋弟……好难为情……”叶锋不容分说，拉着她走了过去。

　　如青还在抗议，叶锋一把将她压在廊边，低头就吻在她那丰润的红唇上，一只手伸进她的白绫薄衫内，在她那丰乳上揉搓。如青娇喘不已，又是紧张，又是刺激，身子很快火热了起来。

　　叶锋感觉到了，在她耳边轻轻道：“如姐，看来你很喜欢在这种场合做啊，这么快就兴奋了。”如青颤声挣扎道：“不是的……锋弟你好讨厌……”

　　叶锋嘿嘿一笑，解开了她的腰带，立时如青上身那雪白的肌肤就露了出来，白天之下，玉肤更显晶莹。如青羞赧难言：“不要锋弟，会有人来的。”叶锋不理，又解开了她的肚兜，立时如青那对丰挺柔滑的双乳就露了出来，樱红的乳头因兴奋已经凸起。

　　叶锋赞赏地道：“如姐，你这儿一直这么美！”低头将如青樱红的右边乳头含入口中。如青终于放弃了挣扎，口中颤巍巍道了声：“锋弟……”就紧紧地抱住了叶锋的头。

　　叶锋美滋滋地吸了一会儿，抬头对如青笑道：“如姐，让夫君来帮你脱去下裳吧。”说着又要去解如青的裙子。

　　正在火热关头，这时，忽然脚步声响起，随即二人听到一声惊呼：“你们……”

　　叶锋和如青都是大吃一惊，没想到会有人来。

　　叶锋转过头来，只见杨氏和章氏目瞪口呆地望着叶锋，如青二人。原来杨氏、章氏二人从园门口散步进来，才转过一个弯，就看到叶锋和如青光天化日之下在这里玩乐，不由呆了。

　　本来叶锋和如青二人武功都不俗，只是一心玩乐，又没想到会有人来，因此被杨氏和章氏二人看个正着。

　　如青羞极，赶忙整理好衣服，低声叫道：“二娘，三娘。”又嗔了叶锋一句：“都怪你！”飞快地逃了开去。

　　叶锋也有点不好意思地向杨氏和章氏打了招呼，二人也是两颊陀红，遇到这种事情由不得她们不羞。不过章氏望向叶锋的眼中还颇有些水汪汪的味道。

　　招呼之后，叶锋也赶忙逃了开去。

　　直走在一个没人的地方，叶锋才呼了口气，心下直骂自己荒唐，忽然又想起了如青给自己的春水国的信。他拿出来打开一看，只见上面用秀丽的字迹写着一句话：“相思无限！”

　　“相思无限！”

　　叶锋不由感慨万分，想起了在春水国和春水女王及金月姬相处的情景，不由痴了。

　　※※※

　　晚上时分，叶锋就在如府如青房中休息。

　　“如姐，你身上这两颗葡萄我真是百吃不厌啊。”

　　叶锋将如青的一颗乳头纳入口中，吸得啧啧有声，一边含糊不清地说道。

　　如青发出一声娇腻的呻吟：“锋弟你好讨厌～”一只手温柔地抚摸着叶锋的头发。

　　“敢说我讨厌，看我封住你的嘴……”

　　叶锋放弃了口中的“葡萄！”，转而吻上了如青的红唇，右手又放在了如青丰满柔软的乳房上用力揉搓起来。如青热烈地回应着他。二人的嘴唇激烈地交缠在一起，双方的舌头都有如灵巧的蛇般伸进对方的口腔中。

　　好半响，如青透了口气，伸手按住叶锋在自己丰乳上作恶的大手，腻声道：“锋弟，你揉得我心口都要飞出来了。”

　　叶锋嘿嘿笑道：“只要下面的小口不会飞走就好了。”

　　如青俏脸通红，嗔道：“讨厌……”

　　叶锋说道：“哦，那我就再讨厌一点好了。”摸了摸如青的下面，早已是汪洋一片了。

　　“哇，全湿了！”

　　如青俏脸更红：“还不都怪你？”

　　“好，就怪我，不过我来啦……”叶锋将如青修长圆润的双腿分开，狠狠地进入她那美妙的体内。

　　如青满足地呻吟了声，四肢如八爪鱼般地紧缠住了叶锋的身子，配合起叶锋动作起来。两人成亲这么久，早已是配合熟练了，都知道自己应该用何等动作姿势才能让自己及对方最舒服。很快，两人的动作便如急风骤雨般。

　　“啊……啊……舒服……好舒服……用力……锋弟再用力……”如青娇声嗲气地呻吟着。她双颊晕红，双眸中满是水汪汪的媚态，更刺激得叶锋动作猛烈。

　　这时，叶锋灵觉一闪，忽觉窗外似有人，他侧头望去，只见窗外立着一个身影，看身形，极象是章氏。

　　见叶锋停了下来，如青从极度快感中回醒过来，问叶锋道：“锋弟，怎么啦？”

　　叶锋脑中一转，笑道：“没事……”又猛烈地动作起来。

　　在叶锋和如青云雨的过程中，那窗外身影一直悄立不动，只是在如青欲仙欲死的叫床声中，那身影似乎一直在颤抖。

　　※※※

　　云雨后，如青满足在偎依在叶锋的胸前，叶锋也静静地安抚着她。这时他再看看外面，窗外的身影已是不见了。

　　屋内气氛温馨，过了一会儿，如青忽然幽幽地叹了口气。

　　叶锋柔声道：“如姐，怎么啦？”

　　如青叹了口气，说道：“父亲年纪越来越大了，只可惜我又是个女儿身……”说到这里，停了下来。

　　叶锋听她话中有话，自然不会放过，在他追问下，如青说了出来。

　　原来因为她父亲如之谦越见老去，虽然如青是家中长女，家族事务也多由她管理主持，只是她毕竟是个女儿身，她父亲的两个姬妾杨氏，章氏却都生有两个儿子，因此很早便有了争夺家族管理权及经营权的念头，特别是近期来更是对如青及她母亲刘氏风言风语，以前还好一点，随着如尔坊、如尔垓的年纪越大，更是越有持无恐。

　　最近如青得到消息，章氏已经勾结她娘家的人加快了夺权的步伐，并一直劝说性情较温和的杨氏加入她们的团伙。为了这个事情，如青没少心烦。而按如家的规矩，女人家确是不能掌权的。身为家长的如之谦也不好说什么。说实在，杨氏，章氏为他生了两个儿子，他一直非常宠爱她们。

　　对杨氏，章氏的事情，他也有耳闻，只是抱着多一事不如少一事的念头，他一直对此不闻不问，只是他生意上的事又处处离不开如青，为此他也感到矛盾。

　　叶锋心叹这种豪门争夺，在哪个世界都一样。他沉吟着，如家的基业如掌握在如青手中，就等于掌握在自己手中，这对自己的事业大有好处，当下他缓缓说道：“放心吧如姐，有我在，一切都不用担心。”

　　如青美目凝望了叶锋一阵，点了点头，叶锋的本事，她是知道的，不由放下心来。

　　叶锋又爱怜地问道：“为什么早不我和说？”

　　如青微笑道：“锋弟的事情那么多，怎么可能事事都来麻烦你？”

　　叶锋搂紧她的身子，摇头道：“夫妻之间，你的事就是我的事，说什么麻烦不麻烦的。以后记得有事不要瞒我，知道吗？”

　　如青吻了他一口，腻声道：“知道啦，我的锋弟夫君！”

　　叶锋哈哈一笑，一把压在她身上，在她耳边道：“事情谈完了，我们再来一次吧。”

　　如青刚嗔了句：“讨厌……”红唇已是被叶锋封住。

　　※※※

　　第二天，叶锋又遇见了章氏几次，总觉得她看自己的眼神有点异样，当下也不作理会。

　　下午时分，叶锋睡了一会儿，起身在如府园林中到处散步。他难得单独在如府中走动，借这个机会好好观赏一下园中的景色。一路行去，府中长廊曲洞，山石小湖点衬，景色不一。叶锋心下暗叹：“这些豪门大户就是会享受。”

　　不知不觉，走到了如府西侧的后花园处，这边人更见稀少，半天也不见一个人。

　　他在一株品种较稀罕的月季花旁欣赏了一会儿，见右边有一个精巧的园门，当下往那边走去。一转过门，就觉得有点不对劲，一个人也刚正从那园内墙角处小路走了过来，眼见两人就撞在了一起。

　　叶锋连忙抱住她，同时为了卸去力道，随势一个转身靠向身旁的墙壁，把那人紧紧地压在墙壁处。同时手中一股柔软而坚挺的感觉传来，鼻中也闻到了一股淡淡的幽香，原来自己抱住的是一个女子，依感觉，还是一个成熟的女人。

　　叶锋一看，原来压在身下的竟是章氏。此时她那水汪汪的眼睛正看着自己，脸上也是红红的，有点气喘。此时两人的身体紧紧地压在一起，全方位地接触着，叶锋更觉得身下章氏的身子迅速火热起来，忙放开她。

　　他对章氏说道：“二姨娘，你没事吧？”如青称呼章氏，杨氏为二姨娘，三姨娘。叶锋也跟着她叫就是了。

　　章氏腻声道：“妾身没事，多谢小锋了。”一双媚目瞟了叶锋一眼，颇有勾搭之意。再看她胸前双乳饱满高耸，细腰丰臀，充满肉欲撩人的味道。让叶锋不由心中一动。

　　叶锋说道：“没事就好。”

　　章氏吃吃一笑，道：“小锋身手不错嘛，对了，你这是要去哪？”

　　叶锋说道：“随便走走。”

　　章氏哦了一声，又给了叶锋一个媚眼，扭着如蛇般的腰肢慢慢走了开去。叶锋盯着她那不停扭动的滚圆丰臀，更是心中大动。

　　章氏走了几步，停了下来，回头瞟了叶锋一眼，眼中满是水汪汪的勾人媚意，才又往前走去。而这时叶锋也发觉了，章氏走的还是先前她出来的小园，那边人更少嘛。叶锋以前听如青说过，走出这个后花园，后面就是后山了，一般人很少去。

　　猛然叶锋心中一动，一般怪异邪恶兴奋的念头从心头升起，刹那间充斥了他的全身，就象是在王龙寨青石镇那晚和王氏三女的情形一样。这是邪经录发动时的情形，叶锋早已习惯了，每当有邪恶念头，负面情绪时，便会触动体内的邪经录，而触动邪经录后反过来又会增强自己心中的邪恶念头及负面情绪。

　　此时叶锋就是如此，他眼中的莫名光芒一闪而去，嘿嘿一笑，跟了上去。

　　※※※

　　那章氏见叶锋跟了上来，眼中喜色一闪而过。她在前面扭动着丰臀走动着，在拐弯处便会停下来看叶锋一眼，似是在前面引路。

　　叶锋紧紧地跟在后面，心中越来越兴奋，只觉全身发热，下体紧绷，急需发泄。一路行去，途中没有一个人。

　　两人一前一后走出了如府后花园，往后山走去。

　　二人沿着山间小径走着，后山更是不见一个人，山上满是成片的竹林，更兼古树垂阴，感觉清凉舒服。

　　不久，章氏便走进了山腰处的一间栅内，栅以巨竹搭成，地上铺着平整光滑的山石。栅旁还有一洼泉水，发出叮咚悦耳的声响。栅四周则都是参天古树，阴透气，风阵阵，是个歇息的好场所。

　　叶锋也老实不客气地走进了栅内，含笑地看向章氏。章氏眼中喜色一闪而过，吃吃地笑道：“小锋一直跟着妾身所为何意？”

　　叶锋邪笑道：“想必二姨娘比我更清楚吧。”

　　章氏给了叶锋一个媚眼，说道：“清楚什么？”

　　叶锋不语，淡笑着一直踱到章氏的身后，从身后看着她那饱满高耸的乳房，再闻到她身上传来的撩人肉香，更觉心中兴奋。章氏虽不算是个绝色美人，但总算也是个颇有姿色的撩人女人，而且这种女人在床弟上更能让男人满足。他缓缓贴近章氏的身体，章氏也感觉到叶锋的贴近，呼吸也急促起来。

　　叶锋再跨前一步，淫笑着一把将章氏抱在怀里，同时右手隔衣一把抓住她那坚挺丰满的乳房，在她耳边轻轻道：“二姨娘现在知道了吧。”

　　章氏娇躯一抖，象征性地抗拒了一下，就轻轻地瘫乱在叶锋怀里，颤声道：“小锋你好坏。”

　　叶锋更是心下了然，一边隔衣在她胸前饱满柔软的双乳上使劲揉着，一边在她耳边道：“这不是二姨娘盼望的吗？你这个骚货一直勾引我不就是想让我干你吗？”

　　章氏被叶锋揉得娇哼细喘，只觉随着叶锋的动作一股股快感从双乳快速地涌遍全身，不由身子一阵阵发软，只是她虽然早就想勾引叶锋，但叶锋说得这么露骨，还是有点羞赧，媚声道：“讨厌……这样说人家……”

　　叶锋嘿嘿笑着道：“何必假正经呢，想要就说出来嘛。”一边在她耳边说些挑情的话，一边右手更是大力揉着她的丰乳，只觉触手柔软而有弹性，手感颇为舒服。

　　章氏双颊似火，娇喘更甚。任由叶锋放肆地揉搓着自己的双乳，只觉种种难言的快感涌上心头。好久没有这么舒服过了。加上身后一个坚硬灼热的东西顶在自己的后臀之上，更是全身发热。由于如之谦日渐苍老，她已经好几年没有行过房事了。此时在叶锋的抚弄下，只觉飘飘欲仙，似乎为了眼前的这一切，不论做什么都是值得的。

　　叶锋玩弄了她的双乳好一会儿，左手搂紧章氏的蛇腰，右手由她的胸脯处往下，又滑到了她的两腿之间，隔着薄薄的裙衫按在她那肥鼓鼓的私处上。

　　章氏更是剧烈地颤抖一下，只觉舒服之极，不由轻啊了一声。

　　叶锋咬着她耳朵道：“二姨娘，舒服吗？”手上真切的感觉到章氏下身的湿热，更是极度的兴奋，手按在她那肥软的私处隔着薄薄的布料上下揉搓起来，立时，如电麻股的感觉在章氏的心里荡漾开来。

　　章氏更是娇喘吁吁，只觉得叶锋的每一下抚弄都让自己快感飘飘，她很快地进入了状态，娇躯颤动，口中也发出令人销魂的呻吟声，并尽量地分开了腿，以方便叶锋的动作。没多久，她的私处就湿乎乎的，淫水不断地流了出来，湿透了下面薄薄的裙衫。

　　叶锋加快了揉搓的速度，章氏更是“哦，哦，哦……”地淫叫起来，销魂的声音中拖着哭腔。猛然她一声尖叫，头往向仰，身子紧绷，一股热流从她体内喷了出来，打湿了她下体的裙衫，打湿了叶锋的手。竟是在叶锋的抚弄下，达到了高潮。

　　※※※

　　就在这时，叶锋和章氏听到了一个女人惊颤的声音道：“啊，你……你们……在做什么……”

　　叶锋和章氏一惊，同时抬头望去，只见一个女子出现在栅前的石径上，惊诧莫名地看着二人，正是杨氏。由于栅前的石径在经过栅后便拐过一个弯上山顶去，所以叶锋和章氏直到杨氏出现才发觉。原来她下午上后山纳凉，没想到下来时遇见到了叶锋和章氏在这偷情。

　　叶锋还好点，章氏虽然骚浪，但突然被旁边撞见她偷情，虽然这人是和她关系良好的杨氏，也是羞愧不已，一下子说不出话来，也想不到该如何反应。

　　此时叶锋的手尤自按在章氏的双腿间，而章氏因方才刚刚高潮，裙衫双腿间也湿了一大片。

　　见两人如此淫靡的景色，杨氏不敢再看，说完后羞红着脸转身就想要走，叶锋快速回醒过来，喝道：“你给我站住。”语音威严，具有不可抗拒的力量。

　　杨氏一惊，她本来就性情温和，在叶锋一喝之下，竟不敢再走，转过身来，只是不敢看二人。

　　叶锋喝道：“你给我进来。”

　　杨氏不敢相信地望着叶锋，叶锋再喝道：“还要我说第二遍吗？给我进来。”声音严厉。

　　杨氏不敢违抗，乖乖地走进了栅内。此时叶锋的手尤是放在章氏的下体处。杨氏不敢看向二人，只是羞红着脸站着。

　　叶锋脸色平缓了下来，嘿嘿笑道：“既然来了，就两个一起上好了，三姨娘，您先坐在一旁看戏，等我干完二姨娘，很快就会轮到你。”杨氏不敢相信地看着叶锋，只是触目是淫靡的景色，忙又移开了目光。只是俏脸通红，饱满的胸脯起伏着，手足无措地坐在了一旁的石椅上。

　　章氏也从震惊中回醒过来，觉得拉杨氏下水是防止事情外泻的一个好办法，她和杨氏关系本来就好。听了叶锋的话，虽觉羞愧，也是没有办法。

　　叶锋淫笑着对杨氏道：“三姨娘，接下来您就看好戏好了。”

　　※※※

　　他淫笑着对章氏道：“二姨娘，我们继续吧。”

　　章氏羞红了脸，不知是该点头，还是该摇头，同时有杨氏在旁看着，又心感刺激。

　　叶锋温柔地吻向章氏的红唇，章氏因杨氏在旁看着，开始有点迟疑地回应着，很快，她的反应就热烈起来，显是豁出去了。两人展开了激烈的舌吻，章氏的那股饥渴骚浪劲还真让叶锋讶然。杨氏则是在旁羞涩地坐着，想看又不好意思看。听着两人的接吻声，又觉坐立不安。

　　一边接着吻，叶锋一边脱去了章氏的衣衫，解去了她的肚兜，夏天衣着单薄，很快，章氏赤裸的上身便出现在了叶锋和杨氏的面前。

　　只见她上身的肌肤粉嫩，腰身丰腴，两只乳房丰满肥圆，鼓涨涨地挺立着，乳头仍是红艳。叶锋不由赞叹了一声，在章氏柔软的酥乳上揉了几下，感觉又软又滑，和隔衣揉搓的感觉又有点不同。

　　章氏被叶锋揉得娇腻地呻吟了几声，双乳迅速发涨。听得在旁的杨氏更为坐立不安，俏脸羞红，心中燥动。

　　叶锋将脱下来的章氏的衣衫铺在地上，要章氏躺了下来。章氏知道关键的时刻就要来临了，更觉全身火热，双目水汪汪的似要滴出水来。骚浪地望了叶锋一眼，自觉地躺了下来。

　　叶锋将章氏下身的裙衫脱去，又解去了她的亵裤，立时，章氏的下体完全暴露在叶锋及杨氏的眼前。

　　只见她的大腿丰腴白嫩，私处肥肥鼓鼓的，外形似包子，上面长满了乌黑茂密的萋萋芳草，穴口微张，两片阴唇暗红，上有一颗花生米粒般大人的阴核，非常诱人叶锋心中一阵兴奋：“好个骚货，等下干起来肯定舒服！”

　　他兴奋的分开章氏的双腿，用手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出中间的那道缝儿。还用手弹了弹那颗阴核，惹得章氏又是一阵娇吟。

　　他笑着对旁边的杨氏道：“三姨娘，二姨娘这里的毛好多，不知你那里和二姨娘这有什么区别？谁的毛更多？”

　　杨氏听了叶锋的下流话，更是脸红似火，全身燥热。再看了看袒露在自己面前的章氏私处一看，连忙转过头去。

　　章氏躺在地上，任由叶锋抚弄。听着叶锋的淫词，她俏脸通红，一阵阵躁热涌上了她的心头，下身的淫水更是不断涌了出来。内心又是羞愧，又是兴奋，又是期盼。

　　叶锋抚弄了一会，笑道：“好了，该我脱了。”说着站了起来，脱去了身上的衣服。立时，他胯间那粗长的分身弹了出来，青筋毕露，肉刺坚挺，看得身下的章氏呆了一呆。

　　旁边的杨氏看到后，也是心头突突狂跳，连忙转过头去。

　　叶锋笑着对章氏道：“二姨娘，我可来了！”抬起章氏白嫩的大腿，握住自己怒挺粗长的分身，对准她的私处，用力向前一挺，只听滋的一声，在淫水的湿润下，顺利地一插到底！

　　章氏只觉得私处插进一根粗长火热的东西，一股电流般的快感迅速涌遍全身，不由发出了一声满足之极的呻吟声。

　　叶锋慢慢地动作着，粗长的分身在章氏那黑毛茸茸的美穴里进进出出。

　　随着叶锋的动作，章氏只觉一股股难以形容的快感不断传来，让她呻吟不已。那种快活的滋味是她从未尝过的，特别是她好几年没有行房了，那种欢娱更是让她销魂。

　　叶锋只觉得身下的章氏，丰腴媚艳，身体内滑腻黏稠，淫水极多，抽插起来舒爽之极。慢慢地他的动作加快，H得章氏淫水泛滥，交欢声啪啪作响。

　　章氏百忙中看了杨氏一眼，自己如此淫态，让她觉得很不好意思，特别是有外人在场，还是自己非常熟悉的杨氏。而看着章氏在自己面前浪声被插，杨氏同样羞赧。两人对视一眼，都是羞臊地移开了目光。很快，章氏这种情形就淹没在无比的快感之中。

　　慢慢地，旁边的杨氏看着叶锋和章氏抽插，已是不能移开目光，看着叶锋粗大的分身在章氏黑毛茸茸的胯间快速进出，啪啪声响，带得章氏穴口红艳的肉唇翻进翻出，汁液四涌。她的心口象是有把火在燃烧，娇躯颤抖，下面不知不觉已是湿得厉害，盼望叶锋身下的是自己。

　　一时天地间只留“啪！啪！”的肉体撞击声，章氏腻人的呻吟声，交欢时淫水抽插的“沽滋……沽滋！”声，景象淫靡之极。

　　在叶锋越来越狂暴的动作下，章氏身躯如八爪鱼般地紧缠着叶锋，她双颊酡红，如饮醇酒，显然是被叶锋干得爽到了极点。在极度的快感下，章氏的叫床声如诉如泣。

　　“噢……噢……好舒服……真的好舒服……呜……我要舒服死了……呜……”

　　听着章氏带着哭腔的呻吟声，叶锋也是快活之极，粗长的分身如暴雨般冲击着章氏的肉穴。猛然章氏一声尖叫，死死地抱住叶锋，全身剧烈地颤抖着，叶锋只觉一股热流从她体内激喷而出，她又再次达到了高潮。

　　叶锋停了下来，好半响，章氏颤动的娇躯才平静下来，最后松开手，无力地仰躺在地上，艳脸上满是云雨后的满足神情。

　　过了一会后，叶锋从她身上拔出了肉棒，带出了一股淫水。他站了起来，眼睛又望向一旁呼吸急促，面色绯红的杨氏。

　　※※※

　　杨氏见终于轮到她了，不由手足无措，脸颊娇红。方才叶锋和章氏的激情，让她羞臊无比，又全身火热，春心荡漾，此时她和发现自己下身已是一片湿漉漉的了。

　　再偷眼瞥见叶锋胯下之物粗长抖动，青筋暴露，带着和章氏交欢后的淫水，更是粉脸通红、心跳加速。内心噗噗的跳个不停。

　　见叶锋朝向自己，她双手捂面，不敢看叶锋。

　　叶锋挺立着粗大的分身，走过去搂住她的腰身，笑道：“不要害羞了，刚才都听了这么长的戏了，来吧。”

　　拿开了杨氏盖住脸的手，杨氏无法，羞红着脸，看了叶锋一眼，双目水汪汪的满是春情，又低下头来，更添俏丽。她平时知书达理，性格温和，哪有经历过这样的事情？只是她平时就对叶锋颇有好感，眼下又不能抗拒，她也知道自己撞破了叶锋和章氏的事，如不拉自己下手，他们是不会放过自己的。

　　再说内心中又不想抗拒，确实，眼下她的春情已被挑动，非常想要了。

　　叶锋缓缓地吻向了她的红唇，杨氏迟疑了一下，回应了叶锋的吻。叶锋和她吻了一会儿，只觉她双唇柔软，口中有一股诱人的芳香。特别是杨氏平时看起来较文静贞洁，和她做，更让人有种兴奋的感觉。吻罢，杨氏也是喘息愈速，粉腮桃红，特别是接吻时叶锋坚挺的分身顶在她的私处，更让她心中大荡。

　　吻了之后，叶锋又脱去了杨氏的外裳，将她的胴体露了出来。杨氏羞红了脸，任叶锋施为。

　　只见她的胴体保养良好，全身肌肤雪白，一对玉乳饱满浑圆，腰肢纤细，双腿雪白修长，私处毛发又浓又密，早已是淫水泛滥了。

　　叶锋笑了笑，将手伸进她的下体，摸了一下，手指已是全湿，他取笑道：“三姨娘，您这好湿啊。”

　　杨氏粉面通红，不敢看叶锋。

　　叶锋又对她笑道：“您是要站着搞呢，还是躺着搞？”

　　这时在旁边休息的章氏说道：“妹子，还是躺着搞好了，那样更舒服。”反正她已和叶锋做过了，也不怕说什么了。

　　杨氏听得更是春心荡漾，事情已经是无法避免，她咬了咬牙，将衣裳铺在地上，躺了下来。

　　叶锋蹲下分开她的双腿，看了看，笑道：“您这儿的毛发和二姨娘一样多。”说得杨氏羞赧不已，在旁休息的章氏也是同样羞涩。

　　好了，一切准备就绪。叶锋将杨氏的双腿举在肩上，在杨氏娇羞的目光及章氏的注视下，他粗长的分身狠狠地刺了进去，杨氏发出一声腻人的呻吟，只觉一股让人p麻的快感，随骨髓中扩散开来。这种快感从未经历过，特别是她也好多年没行房了，这种快感更是强烈。

　　叶锋在杨氏身上狠狠地抽插着，动作又快又狠，搞得杨氏叫声不断，简直就如同上了天堂。在肉体碰撞的啪啪声中。她全身抽搐痉挛，不断的颤栗抖动。同时叶锋的手还不断在杨氏的丰乳上揉搓着，只觉腻滑温软，令人爱不释手。

　　.杨氏欲仙欲死的同时，叶锋也是心中大动，平日端庄温和的杨氏，竟然也有如此媚浪的一面，这让他的动作更是加快。

　　不知过了多久，杨氏一声尖叫，全身痉挛，淫水喷射而出，已是到了高潮。

　　而叶锋也同时觉得杨氏体内不住地挤压，研磨着，脊椎一麻，一股强劲的阳精已是射在了杨氏的体内，又让杨氏一阵发抖。

　　完事后，杨氏四肢发软，瘫躺地上，满足无比。

　　第十六章　孙眉诞女

　　接下来的时间里，叶锋又尽情地在章氏和杨氏身上发泄了几次。

　　最后他玩得兴起，索性将二人叠在一起，一会儿往上，一会儿往下，玩得不亦乐乎。二女哪里经历过这样的事情？不由浪叫不止。栅内春色无边。

　　完事后，三人坐在栅石板上喘着气。叶锋此时邪经录的邪气已经退去，见自己又做下了荒唐事，不由暗骂自己。

　　章氏从高潮中回醒过来，一双媚目慵懒地瞟向一旁的叶锋，懒洋洋地道：“小锋以后要如何处置我们姐妹俩？”

　　杨氏闻言，也是望向了叶锋，此时她尤是气喘不已，全身火热，同时心下又是不好意思，她和章氏的年纪都比叶锋大得多，叶锋和如青都叫她们姨娘。但自己却不守妇道，背叛如之谦和叶锋发生了这样的荒唐事情，想想都觉得难堪。

　　不过方才的和叶锋交欢时的绝顶快感又让她忘不了，一时心下矛盾，只是想听听叶锋怎么说。

　　叶锋笑着望着二女的娇躯，说道：“只要二姨娘和三姨娘愿意，叶锋很乐意代起抚慰之职，随时效劳。”

　　章氏脸一红，叶锋的话又叫她心下酥乱，想想方才的快感，又是心中一荡，白了叶锋一眼，说道：“不管怎么说，妾身不希望小锋饱食远扬，撇下我们姐妹俩不管。”

　　她叹了口气道：“加上现在老爷年纪渐大了，万一到了那日……我们姐妹还年轻呢。只希望小锋以后常常来看我们。”

　　叶锋心念电转，想起如青昨晚和他说的话，微笑道：“那你们还背着如姐做手脚啊，如家除了她，谁能带给你们以后的好日子？”

　　章氏和杨氏两人同时脸色一变，两人互望一眼，章氏颤声道：“你们……你们都知道了？”

　　叶锋淡淡道：“这天下有什么事能瞒得过我们夫妻俩？”

　　章氏脸上红白交替，叹道：“我们只是为尔坊、尔垓的将来作打算，你也知道，如家以后的当家人肯定是要男的。”

　　叶锋摇了摇头道：“能者居之，倒也不一定是要男还是女，你们也明白，如果以后当家人不是如姐，那只会败坏如家的产业，对尔坊、尔垓的将来也不一定有好处。”

　　章氏也明白在如府，如青的能力和功劳是谁也不能代替的，她叹道：“那小锋说要怎么办？”

　　叶锋劝道：“如府当家的事还是交给如姐吧，她是个重情之人，将来肯定会最大限度地为尔坊、尔垓的将来作打算的，再说，你也应该信得过我们夫妻俩。”

　　章氏和杨氏无语，她们也如青接触这么多年了，也知道她的为人。而叶锋早在去年的赵白之事，也早在玉月城传开了，他的重情重义她们也是早有耳闻。如府的家业如交到如青，叶锋手上，确是对整个如家有百利而无一害。

　　这时一阵沉默的杨氏说道：“把家业交给阿如我们不是不可以，只是我们有个条件。”

　　叶锋问道：“什么条件？”

　　杨氏低声道：“等将来老爷故去后，我们希望小锋可以纳我们姐妹俩为姬妾。”

　　章氏怔了一下，随后也是点了点头，这看来是对她们最好的办法了。

　　叶锋沉吟了半响，说道：“这个条件比较难办，不说外人说闲话，对我的武状元名声不好。对如姐脸上也不好看。反正等老爷死去后，我会常来安慰你们的，事实上也和姬妾无疑。而且尔坊、尔垓二人我也会好好培养他们，让他们成材。”

　　章氏和杨氏心下沉思，确实，这样做是当前最好的办法。不说这样可以常常从叶锋那得到欢乐，抚慰自己的心身。而且和如青竟争，如青有叶锋的大力支持，自己二人不一定会赢。

　　况且叶锋武学出众，权势又越来越大，自己儿子如能跟着他确是一件好事。当下二人对视一眼，都答应了。

　　事情得到解决，三人又痛快地玩了一次三人行。之后，章氏和杨氏一起去找如之谦和如青，言道为了如府的将来，二人决定支持如青继承家主。

　　不说如之谦和如青二人又惊又喜，只是章氏和杨氏都这样说了，如之谦还有什么话说呢，他唯一有点犹豫的就是如家没有女子当家的前例，找叶锋商量听取他的意见。

　　叶锋笑道：“谁说女子不能当家？我的妻子之一，玉月统领李音不就是玉月府的当家吗？我另一个妻子刘烟也还是乞活军的参谋长呢，实事上乞活军也是由她一手训练出来的。”

　　如之谦再无犹豫，同意了如青继任下一个家主，有章氏和杨氏的支持，如府各人也没有异意。

　　如青高兴之余，也明白了是叶锋出的力，两人之间的柔情蜜意就不说了。

　　※※※

　　叶锋回到听雨小院时，听雨小院的东西也全在花怡，刘明之等人的整理下，开始搬往观雨轩了。叶锋倒是在旁无所事事。

　　叶锋回到听雨小院两天后，便和众人一起前往新居观雨轩居住了。

　　孙眉为生产，暂时也随众女住在观雨轩内，赵白府弟离观雨轩不远了，因此来往也比往日更方便。

　　在去年，叶锋率魔教教众来到玉月城时，由于住房问题，除了五十名虎护卫外，其余众魔教长老等人都是住在玉月分坛，及其它的据点内。现在观雨轩及周围的几所宅院完成后。长老们便全搬到这些地方住了，方便议事。没几天，便一切事情安排妥当。

　　在安全安排上，观雨轩内院由孙阳固、李环这两个绝世高手守卫，外院便由虎护卫护卫。加上观雨轩四周都是魔教教众，可说是固若金汤。

　　由于观雨轩内宽敞，因此李音此次也随众女一起搬了进去，随行的还有她所有的女人，包括她的侍女，贴身护卫，舞女乐师们也一起搬去，更增观雨轩内热闹。

　　看着李音的女人们，叶锋暗自喜欢。不过在过去和李音在一起的时间内，叶锋已将李音的女人们全部玩过了，没开苞的也都将她们全开了苞。

　　※※※

　　时间飞逝，终于到了孙眉生产的这天。

　　这天下午，叶锋，赵白和花怡，刘烟，李音，孙眉众女在观雨轩花园内聊天。一旁的乐师在旁奏着乐。这是叶锋的提议，孕妇多听音乐对腹中胎儿健康较好。

　　正说着话，忽然孙眉腹中隐隐作痛，到后面更痛得厉害。

　　花怡是有过生产经验的，立时知道孙眉要生产了。她赶忙吩咐侍女们唤来接生婆。接生婆一看是要生了，又连忙将孙眉送入产房。之后一切便是等待了。

　　众女围在房外小声说着话。叶锋和赵白二人则在院中来回走动，二人心下都是忐忑不安。

　　不过好在和花怡不同，孙眉的生产也和杨依一样顺利。不久，众人就听到响亮的啼哭声，很快，接生婆便抱了女婴出来，对赵白笑道：“恭喜赵大人，夫人生了一个千金！”

　　赵白激动得手也抖了，忙接过女婴。叶锋也靠近看，只见女婴雪雕玉琢似的，长得极象孙眉。看她的样子，长大肯定一个美人儿。

　　花怡众女也围了上来，连声恭喜赵白，赵白高兴得已是语无伦次了。

　　接着众人又去房中看孙眉。孙眉靠在床上，明艳的脸色有些苍白，却满是母爱的神情。她接过赵白手中的婴孩，温柔地看着，疼爱之色，现于颜表。

　　抬起头，见叶锋站在自己面前，孙眉望了叶锋一眼，眼中神情莫名。接着便和赵白一起看着孩儿。花怡众女围在一旁，都是非常欢喜，不住对着婴孩议论。

　　叶锋心下感叹，这婴孩虽说是自己和孙眉的亲生女儿，但现在名义上却是孙眉和赵白的女儿，以后也都是如此。

　　晚上，赵白在赵府中大宴宾客，听闻了叶锋的义兄诞女，再加上赵白为人豪爽，朋友颇多，因此当晚玉月城中许多宾客都来祝贺。

　　在宴中，花怡为婴孩取了名，名为：赵妮萝。

　　※※※

　　快乐的日子过了几天。

　　这时，李音又接到了新府州知府李商的求助，说是冬寒国游骑对新府州的骚扰烧杀更甚，要求李音派兵支援。经过几个月的清剿后，冬寒国在大月国北方五府的统冶更固。因此他们对大月国南方沿大月江一带游骑骚扰更甚。

　　当然，他们的主力还是集中在金月城对面的大月江一带。其余之地便以骚扰劫掠为主，并不以占地为目标，即免陷入1445年的苦战，又让大月国各地疲于奔命，不能集中精力聚兵金月城。

　　在面对冬寒国的战线中，大月国沿大月江一带布置了几个重要的防线。经过几个月的侦察后，大月国也明白了冬寒国的战略意图，重兵也都布防在金月城大月江一带，其它地方只求当地自守。

　　大体的战略布局已经形成，因此李音也决定解除冬寒国游骑对新府州的骚扰，以还新府州百姓们一个平和安定的环境。

　　七天后，李音率一万玉月精兵从玉月城起身前往新府州，叶锋也同时率他那强悍的五千乞活军一起随李音前往。

　　第十七章　三连环计划

　　几天后，李音，叶锋一行一万五千人便来到了新府城，新府州知府李商连忙出城迎接。

　　在进城前，为了展现玉月精兵的雄姿，振奋新府百姓的人心。刘烟提议李音举行进城仪式。李音听从了刘烟的建议。

　　一行人在城外驻扎了下来。第二天一早，众军举行了进城仪式，消息传出，新府城百姓蜂涌到街上观看。

　　进城仪式开始，走在最前面的是李音的一万精兵，果然是旗帜鲜明，精神百倍。让街旁两边欢迎的百姓们看得欢呼不已。众百姓都是第一次见到李音，久闻这个女将带兵威名，今天一看，果然是名不虚传。

　　李音听到众百姓的欢呼声，更是昂首挺胸，得意洋洋。她一身戎装，粉红的战袍，高腰的皮靴，一身精钢盔甲，确是英姿飒爽，有名将风采。

　　随后的是叶锋和刘烟的五千乞活军战士，个个身形高大彪悍，装备精良，行阵雄壮。全副武装的钢刀，钢甲，钢枪等精良武器。再加上他们那种帅气独特的军服，让百姓们看得目瞪口呆，直不敢想信这只是一只民团，这种装备的精良，腾腾的杀气，就是先前走过去的李音玉月精兵也没有啊。

　　为了保密起见，此次进城，乞活军原来的钢弩，钩镰枪，陌刀等对付冬寒国新式兵器并未展出。

　　叶锋，刘烟，赵白几人骑马并肩行在乞活军最前面，他们也是一身乞活军服饰戎装，身后是举着乞活军军旗的旗手。

　　看着这些彪悍的乞活军战士们，街旁百姓议论纷纷。

　　“看那，那就是我大月的武状元！”

　　“武状元大人身旁那个女将是谁？没见过。”

　　“听说这民团就是武状元大人一手训练的，果然是彪悍啊。”

　　“这哪象是民团啊，就是大月精兵也不如啊。”

　　“李大人和武状元大人到来，这下好了，我们新府州百姓安全没问题了。”

　　这些百姓议论一一不表，但有一点可以注明的，那就是李音和叶锋的这一万多精兵到来，极大地鼓舞了新府州百姓的信心，往日城内那种惶恐气氛一扫而空，确是达到了安定民心的目的。

　　※※※

　　新府州原本就有军队两万多人，五千是常备军，其余都是地方守备部队和民团。再加上此次李音和叶锋的一万五千大军进城，共有近四万人。因冬寒国游骑的一直骚扰，新府州知府李商原一直惶恐的心此时才放了下来。安全已经没问题了，而且现在有玉月统领李音来住持大局，他更是乐得不用再担什么责任。

　　此次李音前来新府州，带来一万多人，也是下了血本的，玉月府本共有10万常备军，李会伟带往金月城6万，在春水国留有一万。此次李音又带来一万。又由于玉月府是大月国面积最大的一个府，因此在玉月府除新府州外的七州之地，近百万平方公里之地仅余不到三万的常备军驻防，再加上一些地方的守备及民团。

　　不过李音也听从了刘烟的建议，早在玉月府各地施行了预备役制度，训练兵源，以便随时应对不明情况。此时大月国还没有实行预备役制度这一先进制度，战争中，如士兵兵源不足，便在各地征用民夫，甚至是强征入伍，这样的军队有战斗力才怪。

　　当然，在乞活军中也早实行了这一制度，魔教教众在大月国各地有十几万，在玉月府也有一万多，因此，除了这五千精锐的乞活军外，其它的魔教教众便负责后勤及预备役训练，以保证有源源不断的兵源。

　　李音把新府州知府李商扫到一边，暂时接手了新府州的全盘军事事务。地方政事自然还是由知府李商负责。

　　新府州府衙内，李音，叶锋，刘烟，赵白，新府州知府李商等人在商议此次的军事事物。在旁还有李音幕僚陆天明，她的一干亲随大将杨冲，杨军等人。

　　在新府州及开原府南部地势沙盘前，众人仔细分析，该如何应付冬寒国游骑骚扰问题。

　　早在乞活军组建后，叶锋和刘烟就加强了对玉月府周边的侦察，再加上魔教原本就在大月国各地势力雄厚，许多情报地势都了如指掌。因此刘烟便根据各地地势，制做了地势实物沙盘。李音看到后，觉得这方法不错，马上也回去制做了此物，用于军事用途。因此，沙盘这个东西，在玉月军队中已是普遍使用。

　　依地势看，玉月府全府除了新府州外，其它地方都是安全的。

　　在冬寒国人占据的开原府中，开原府北面和寒啸府接壤处被往东走向的原寒山脉隔断，开原府西面是玉月山脉，向西翻过险峻的玉月山脉，是兰花国地界，但除了一些山民外，还没听说过有什么大队人马能翻越玉月山脉。

　　开原府东面，被直直往南走向的开东山脉隔断。这样整个开原府被隔成两半，开原府西北多山地，东北则是地势平坦，利于骑兵及大部队行动，开原府首府开原城便是在平坦肥沃，交通便利的原东平原上。开原城百里对面隔大月江就是金月城了。

　　其实以叶锋和刘烟看来，开原府的这种行政划分是不合理的。开原府开东山脉西北应该单独划一个省。开东山脉东北应该单独划一个省。

　　开原府南边从大月江开始，其实这里应该叫大月河更对，因此这里的大月江两岸水流缓慢，江水也不宽。从大月江到新府州的玉月河，之间约有百里，多河流湖泊山地，不利大军行进，和李音的玉月府新府州形成了一个约一万多平方公里的缓冲区。冬寒国在这并没有驻军，只是时不时一个百人队或千人队游骑过来骚扰烧杀一番，因此，在这里原来居住的百姓们早已逃入新府州境内。

　　玉月河南岸，就是新府州首府新府城，城高墙厚，在这里，北岸到南岸之间河水较宽阔。冬寒国游骑进不了新府城内，就绕过新府城，在新府州内的各个村镇中大肆烧杀，为了安全，百姓们都纷纷逃入了新府城内。因此，玉月府的产粮重地，有鱼米之乡之称的新府州已是日渐凋零。

　　此时冬寒国军队的进攻，大部分军力是集中在开原府东北，开原城四周到大月江数百里一带，隔江和金月城相望。

　　因此在开原府西北这块山地纵横交错，不利于后勤补给，及大军行进的地方，开原府西北三州之地，冬寒国军队仅驻有三万军队，由侵月中路军冬菇的手下大将客烈驻防。客烈以残暴著称，热衷于对开原府西北三州之地烧杀抢掠，虽说开原府西北三州名义上已归冬寒国占领统冶。

　　只是在冬吟秋的一再严令之下，才不得不稍微收敛，改而对开原府对面的李音玉月府对新府州的骚扰烧杀。

　　因此，此次李音和叶锋的战略目的就是为了解除这一情况，还新府州百姓一个平和的生活环境。

　　经过众人的仔细商议及刘烟的建议，李音和叶锋，刘烟定下了个大胆的三连环计划。

　　在大月将军李飞战死后，冬寒国军队一向所向披靡，所接触的大月国军队都是一战而溃，望风而逃。而且在玉月府新府州也是如此。新府州空有两万多军队，但每次冬寒国游骑过来烧杀时，地方守备不是望风而逃，就是闭门不出。这不免让冬寒国人有一种骄横之心，认为月人懦弱，不堪一战。

　　利用对方的这种心理，此次刘烟计划玉月精兵或乞活军主动出击，先主动过玉月河，前往开原府地境，在大月江和玉月河之间的原南州选一点地伏击过来劫掠的冬寒国游骑，冬寒国游骑如被重创及被歼灭后，以冬寒国人的骄横，肯定会大怒，带大队人马过来报复。在这间隙中，玉月精兵或乞活军再主动出击，越过大月江，进入开原府腹地，在开原府大月江北面山地中选一地带再次伏击前来报复的冬寒国大队人马。

　　冬寒国人骄横，一向他们认为大月国军队只知道防守，哪里知道他们还敢主动出击，到自己地盘上来闹事？因此这个计划前两步具有极大的可行性。

　　此时便看这两战的效果如何，战果良好的话再进行三连环计划的第三步。是在开原府选一平原地带和冬寒国骑兵决战，利用叶锋和刘烟乞活军中的钩镰枪队及陌刀队来歼灭冬寒国人。解除新府州的安全问题，又打破冬寒国军队不可战胜的神话，打破大月国军队面对冬寒国军队的畏惧之心，扬乞活军及玉月军队威名，可极大振奋大月国民众之心。

　　如果说前两步计划带有灵活取巧性外，第三步则是以硬对硬。

　　前两步计划李音及陆天明等人颇为赞同，杨冲，杨军等人也是点头不已，对刘烟的计划深表佩服。只是第三步计划李音等人都是心下犹豫。和冬寒国人硬战，李音虽常说自己善战，但事到临头，还是有点怕怕，冬寒国人的骁勇好战是天下闻名的，连李飞都战死在冬寒国人手中。

　　况且还是在野外硬对硬，不要说李音，就是李飞再世，在野外上和冬寒国骑兵对战，他也没有把握。

　　经过刘烟的反复劝说，最后李音决定了下来。不过在决定中，李音和叶锋及刘烟商定，如前两步计划作战顺利，第三步计划，由叶锋及刘烟的乞活军主战，李音的玉月精兵在后押阵，包括李音骑兵兵种中的全部家当，2000骑兵，在战斗胜利后进行反冲锋。

　　大月国军队的骑兵骑射方面本来一向不如冬寒国军队，战马性能也不能和冬寒国军队的战马相比，但由于此次玉月军队配备了刘烟研制的先进的钢弩，李音的骑兵部队，和冬寒国骑兵相比，已有一战之力。

　　※※※

　　最后的结果还是由乞活军战士担任三连环计划中的前两步计划，按李音的说法，乞活军训练最严格，装备最精良，不找乞活军找谁？确实，在李音及玉月府军队中，他们早已不把乞活军当作民团看，而是一只精锐无比的部队。乞活军精良的装备，丰厚的待遇，完善的军纪及抚恤制，这一切，都让玉月府士兵们羡慕不已。

　　叶锋和刘烟二话不说，就接受了这个决定，确实，他们也想用一场战斗来检验乞活军的战力，一只军队，装备再精良，训练再严格，如没上过战场，没经过血与火的考验，只是一只好看的仪仗队。

　　不过李音为了表示对叶锋和刘烟乞活军的全力支持，在着两步计划中，她也将全程陪同，一是表示自己的支持，二是她也想看看乞活军经过如此的严格训练后，到底成果如何，如效果好的话，她也将考虑按乞活军的编织及训练方式来组建一只新军。

　　计划定下来后，乞活军高效完善的机器就运转起来，一时侦骑四出，四出打探开原府内冬寒国军队的动向情况。后勤供应也紧急跟上，为此场战斗作准备。李音为此也提供了最大的帮助。

　　一切，都在有条不紊地进行着。

　　乞活军营地就在新府士兵营地旁边，平时他们的训练让从没见过他们的新府城士兵们惊奇。而他们身上的装备又让新府城士兵们羡慕不已。和他们不同，每个乞活军士兵都有一套盔甲盾牌，一把钢刀，一把钢弩。钩镰枪队和陌刀队战士们还有人手一把钩镰枪及陌刀，各人武装到牙齿。

　　算起来，乞活军身上的装备，就算每个小兵的装备，换到他们身上都是只有尉官才有资格使用。确实，由于生产能力有限，玉月府士兵们目前还不是人人都能配上新式装备的，只有李音亲近的一部分士兵才能装备上了新式盔甲钢刀，钢弩。其它士兵普遍还是使用铁器的装备。新府城士兵就更不用说了。

　　还有乞活军那优厚的待遇，也让新府城士兵们羡慕不已。在士兵待遇上，叶锋是从来不会吝啬的，魔教在大月国经营数百年，财力雄厚，叶锋自然是不在意花钱。

　　新府城百姓对乞活军印象也非常好，这只民团军纪森严，从不扰民，为人和气，买卖公平，甚至还经常为百姓们做好事。新府城百姓从来没有见过这么和气的部队，迅速地，乞活军将士们便赢得了新府城百姓的好感和支持。

　　几天后，一切后勤准备完毕。而此时也有情报传来，一支冬寒国游骑千人队将在三天后前来新府州劫掠。

　　很快，乞活军全体将士便集合完毕，杀气腾腾地往事先计划的伏击点出发了。

　　※※※

　　这是开原府原南州内的一片狭长山谷，山谷两边都是密林，藏个几千人不成问题，是个理想的埋伏地点。依乞活军的情报，这是冬寒国游骑往来新府州劫掠的常经之地。此处冬寒国游骑往来不下十次，每次都没有问题，依惯性和对大月国士兵的蔑视，此次，来新府州劫掠的冬寒国军队应该还是会经过此地。

　　叶锋，李音，刘烟等人就埋伏在这里。此次伏击，叶锋出动了乞活军两个连的兵力，近有三千人，士兵们人人手持钢弩，占着地势，兵器之优，定要将劫掠的冬寒国骑兵射成刺猬。另还有钩镰枪队，以对付漏网的冬寒国游骑。

　　叶锋向谷口张望，他身旁放着他的长刀，这是叶锋仿关公的青龙偃月刀制成的长柄大刀，通体以精钢制成，再经工匠的无数次锻打，锋利异常，一刀下去，可将对方当头劈成两半。他原本使用的龙虎刀，只作腰刀使用。

　　他身旁是李音，刘烟，赵白等人。侍卫排护卫在旁。

　　为了表示对叶锋和刘烟的支持，此次李音也带了一个千人的护卫队前来观摩战事。

　　一切就绪，就等冬寒国军队自投罗网了。只是一直等到快近中午时，还是不见冬寒国军队的影子，赵白有点焦急地道：“冬寒胡人是不是不来了？”

　　刘烟沉稳地道：“赵大哥稍安勿燥，很快，就会见分晓了。”心下也是有点焦急：“是不是情报有误？”

　　赵白点了点头，平静了下来。前些天孙眉为他诞下小妮萝后，他一连高兴了好多天，把小妮萝看成是宝贝般。他什么都满足了，唯一的遗憾的就是没有功业。因此他现在全身是劲，只想杀敌立功。

　　见赵白的样子，叶锋不由微微一笑，同时也想起了不久前和花怡诸女分别时的情景，他和诸女离别有好多次了，每次分别都很痛苦，但此时是非常时期，花怡等人也是非常支持他的。

　　正想着，这时，一个侦察兵兴奋地来到叶锋及刘烟面前报告：“报告大人，一队冬寒国骑兵往山谷而来，人数约有千余。”

　　第十八章　伏击

　　千夫长帖良策马走在最前面，他是个典形的冬寒族人，身材粗壮，一双蓝色的眼睛，不时闪着嗜血的凶光。满脸的胡子，身着皮甲，腰上别着弯刀，身后背着弓箭。在他帖良身后，是他手下的一千精锐冬寒国骑兵，面对将临的劫掠，个个眼中也是闪着兴奋的光芒。

　　帖良一边策马行进着，一想到将要来到的劫掠，他就抑止不住心中的嗜血和兴奋，仿佛已经看到了快到手的财物美女。帖良最喜欢做的事就是冲进大月人的城镇乡村，屠杀那些懦弱的大月人，抢掠他们的财物女人，欣赏他们惊恐的眼神，倾听他们那临死时的惨叫声。

　　他活了三十多岁，最快活的就是攻进大月国的这一年了，和他们穷苦寒冷的冬寒国不同，大月国在他们看来，真是太富裕了，遍地的财物，到处是美女。他真的希望天神保佑他们冬寒勇士永远留在这片富足的土地上。至于大月国人是否允许冬寒国军队永远留在这片土地上，这个冬寒族人那简单的脑子中倒是没想到。

　　前面是一片狭长的谷口，不过帖良并没放在心中，这条谷他来来往往不知走了多少次了，每次都没有事情，那些懦弱的大月人，从来不敢和他们这些冬寒武士对战，就算是埋伏偷袭他们也不敢。当然，他们只有一样敢的，那就是缩在城里发抖，依靠厚厚的城墙和冬寒国勇士对抗。

　　他们冬寒勇士所怕的只有一人，那就是大月国的李飞上将军，那是个真正的军人，帖良也是对他深感佩服。不过李飞现在已经死了，大月国再没有让冬寒勇士惧怕的人了。

　　因此，他对前面那个埋伏的理想地点，他只是顺便派了几个探马过去看看，很快，探马来报，谷中没有任何异样，帖良点了点头，便率全军进入了谷中。

　　全军刚进入谷中，猛然一声清脆的锣响，划破了谷中的静寂。只听轰隆隆作响，立时大石乱木滚将下来，阻截住谷中两边去路。帖良一惊：“不好，有埋伏。”

　　就在这时，谷上方两边的密林中，现出了无数衣着奇特的大月军人，手上端着一种从没有见过的弓，只听弓弦响动，如雨般的强劲箭弩向他们当头而来。

　　刹那间，措不及防的的冬寒国武士立时被强劲的箭雨射倒了一大片，再加上被射中的战马的悲鸣声，一下子，冬寒国士兵一片混乱。

　　“这些该死的大月人竟敢在这里设伏？” 帖良第一个念头反应不过来，大月人不是一向只敢防守吗？怎么敢跑到冬寒国勇士的地盘上来撒野？这不合他们的作风啊？

　　没等他想明白，“嗖！”的一声，一箭向他当头而来，他下意识的一闪，一声惨叫，他身旁的一个冬寒国士兵被强劲的钢箭射翻马下，眼见不活了。

　　好强的箭……这箭……

　　帖良反应过来：“是大月国的神臂弓！大家不要怕，他们速度慢，我们射回……”

　　他话音还没落，又是一阵箭雨当头而来，把他的话打断：“……不对，神臂弓的箭没有这么小，射速也没有这么快！还有，这箭，竟然是没羽的……

　　※※※

　　钢箭一排又一排地飞向谷下的冬寒国骑兵，帖良身旁的士兵一个又一个地倒下，惨叫声不绝，冬寒国士兵慌乱中射出的箭最远处竟然射不到大月国士兵身上，而他们那没羽的箭却可以射死已方的勇士，又快又狠又准又远，这是什么弓？

　　第一次，一向射术娴熟的冬寒国士兵被大月国士兵漫天箭雨压得抬不起头来。很快，冬寒国一千多士兵便没剩多少了。

　　不过冬寒国铁骑都是身经百战之士，快速地从骤然遇袭的慌乱中回醒过来，帖良大声呼喝，阻住了部下的骚乱，迅速持弓在手，排成战队。见右边一块坡面较缓，帖良抽出弯刀，一声大呼，立时没死的几百名冬寒国骑兵组成战队向那块林地中冲去。

　　弓弦又是响起，一阵箭雨又当面而来，冬寒国士兵们骑射无双，自然明白如何避箭了。一个个蹬底藏身，同时还弯弓搭箭，要往箭来方向射去。

　　却听身下战马一阵惨嘶，一大片战马被劲箭射倒，把身上的冬寒国勇士远远抛开，那些冬寒国勇士在地上没摔死，却被后面冲上来的铁骑踏成肉泥。那些大月国人竟不是射人，而是射马。

　　“卑鄙的大月国人！”

　　没有任何的语言能形容帖良此时心中的愤怒。他熟练地操控着身下的战马，迅速向缓坡上冲去，只要过了那些大月国人强弓的射程，就可以尽情地屠杀那些卑鄙懦弱的大月国人了。

　　紧跟在身后的冬寒国铁骑都是一样的心思，个个眼中闪动着嗜血的光芒，今天的遭遇，太让他们这些冬寒国勇士们愤怒了，大月国士兵打得他们冬寒勇士头都抬不起来，这不合逻辑，他们急需发泄。

　　冬寒国勇士骑射无双，从小就生活在马背上，操控身下的战马就象操控自己双腿一样容易，他们闪避着大月国士兵们射来的劲箭，很快地，帖良等人便逼近了树林中的大月国士兵，一到自己的射程之内，他们便弯弓射箭，立时有一片大月国士兵倒下。

　　冬寒国骑兵如卷云般冲进了树林，在往日，此时那些弓箭手便失去了作用，成为冬寒国勇士任意屠杀的目标。

　　这时却见弓箭手前面草丛中突然站立起许多手持带勾长矛的大月国士兵，那勾那刺锋利无比，让人见而心寒！而那些手持带勾长矛的大月国士兵周围，又有许多手持盾牌的大月国士兵将他们护住，弓矢不能射进。

　　※※※

　　“好，痛快！”望着下面一个接一个倒下的冬寒国士兵，李音兴奋地道。

　　乞活军钢弩射击时采用刘烟训练的三排制，第一排射完后，就蹲下装弩。第二排接着发射，又蹲下。最后是第三排。反复重复这一动作，等敌人近了后，就自由射击。

　　而且钢弩射程达200米，而冬寒国最强弓也才150米，冬寒国天下无双的骑射暂无用武之地，第一次在射箭上压倒冬寒国士兵，叶锋，李音等众人都是深感兴奋。

　　箭雨快速地吞噬着冬寒国士兵的生命。

　　不过冬寒国士兵的骁勇也让叶锋，李音众人佩服。他们在马上的娴熟技巧是大月国士兵远远不如的，包括乞活军战士在内，那些冬寒国骑兵冲上来后，准确的射击，刁钻的角度也让一些乞活军战士纷纷伤亡。

　　很快，冬寒国骑兵冲了上前来，乞活军弓箭手们快速退下，钩镰枪手出动。他们在手持盾牌的乞活军士兵的护卫下，先钩倒冬寒国骑兵的两边马腿，等马上冬寒国骑兵摔倒后，他们或是将他们刺死，或是将他们捆绑捉住。冬寒国士兵在马上战力无双，一下了地，战斗力便下降了几个级别。

　　而且单对单，训练严格，装备精良的乞活军战士丝毫不会输于冬寒国士兵，特别是乞活军战士手中的兵器锋利无比，经常是和冬寒国士兵一对上，就将对手的兵器砍断。

　　在今天的战斗中，刘烟训练的鸳鸯阵也大显身手，他们或是手执盾牌，或手持长枪，或手持钢刀，长短兵器迭用，刺卫兼顾，干脆利落地消灭了身旁的冬寒国士兵。

　　叶锋、刘烟、李音等人就站在离这块缓坡不远处的一个高地上，刘烟事先见这块坡地较缓，料想冬寒国骑兵会从这里突围，因此，将钩镰枪兵都布置在这，果然不出所料。

　　战情顺利，很快，陷入重围的冬寒国士兵们便被消灭干净，不过战斗中冬寒国士兵的悍勇也让众人心惊，他们在身陷重敌时，还是个个悍不畏死，个个力战而亡，无一惧色及后退，不得不让人佩服。

　　※※※

　　战事结束后，叶锋，李音，刘烟，赵白等人检视战场，到处是横七竖八的冬寒国士兵及乞活军战士的尸体，鲜血流成河。据统计，一千冬寒国骑兵全部被歼，俘虏30余人，缴获活的战马800多匹。乞活军战士也伤亡了一百多人。战事惨烈啊！

　　这时，一阵叫骂声传来，几个乞活军战士押着一个身材粗壮的冬寒国军官走来，那军官尤是不住地挣扎着，嘴里大声叫骂着众人难听懂的冬寒国语。

　　第十九章　再伏击

　　千夫长帖良到现在为止还对自己的全军覆没百思不解，什么时候这些懦弱的大月国人敢直接和冬寒国勇士硬对硬干上了，而且英勇敢战还不差于自己手下百战的勇士们。他们一向不是只知道逃跑吗？怎么转了性了？

　　而且他们的武器非常厉害，特别是在弓箭上，自己冬寒勇士无敌的骑射竟然第一次被他们压过，他们那带勾的长矛也非常厉害，简直就是自己骑兵的克星。武器也非常锐利，自己心爱的弯刀和一大月国战士刚一对上，还没挥动几下，就被砍断。

　　没了武器，虽然自己和战士们拼命作战，但还是逃脱不了失败的命运。

　　他被几个乞活军战士强押着往一边走去，身为冬寒国优越的人种，无敌的战士，自己自然不能这样拖猪似的被这些该死下贱的大月国人这样摆弄，因此他一边拼命挣扎，一边破口大骂。

　　很快，他就被押到几个看似军官的大月国军人面前，一个男的，两个女的。那男的英俊，一身帅气的军服，一双眼睛非常锐利，似是能被他一眼看到心里去。

　　而那两个女军官，一个英武，一个冷艳，一身戎装。都是一等一的美女。那个冷艳的女将看来官职会更大些。放在往前，二女就是帖良最喜欢劫掠折磨的女人，现在，他当然没有这个机会。

　　不过，虽然自己已是身为俘虏，他还是傲慢地看着叶锋，刘烟，李音等人，神情不屑一顾。特别是旁边还有一些坐在地上同样被俘的冬寒国战士，他可不能在手下丢了脸色。同样的，那些冬寒俘虏骄横惯了，此时虽然成为俘虏，还是满脸的傲色，似乎旁边看管他们的乞活军战士才是俘虏般。

　　※※※

　　刘烟淡淡地注视着帖良，看军服，这是大月国士兵至今为止俘虏的第一个千夫长，意义不小。自己乞活军身为民团，第一次战斗就全歼冬寒国的一个千人队，俘虏了其千夫长，这样的战绩确是让人兴奋。

　　她问帖良道：“你的军职？叫什么名字？”

　　帖良大骂道：“该死的大月狗，我冬寒勇士岂是你们摆布的对象。我什么都不会说的，够胆就将我一刀杀了。”他说的话叶锋众人也听得懂，大陆各国的语言其实都差不多，只是各地口音不同，仔细听还是听得懂的。

　　帖良的话刚说完，就听到那冷艳的女将喝道：“冬寒胡猪，到现在还敢猖獗！”

　　啪的一声，就见一根粗大的皮鞭当头而来，重重地抽在帖良头上，他措手不及下，不由痛叫一声。没等他回过神来，啪！啪！声不绝。粗大的皮鞭劈头盖脸向他头上身上而来。饶是帖良身材粗壮，也受不了这种毒打。痛彻入骨的感觉最后让他放弃了冬寒勇士尊严的，如杀猪般地惨叫起来！

　　旁边的冬寒国俘虏不由变了色，闻听大月国人对俘虏一向优待，什么时候这么狠毒起来了。不由都对自己命远担心起来。骄横的神情也立时收了起来。

　　李音越抽越兴奋，皮鞭运上内力，每一鞭下去都是皮开肉绽，带着血花。足足抽了好几分钟才停了下来，帖良此时已是满头满脸满身是血，只会哼哼了。

　　叶锋和刘烟等人只是淡淡地看着，对这些冬寒胡人，他们也是非常的厌恶，帖良的死活他们并不放在心上。而且乞活军军纪中没有优待俘虏这一条，因此他们任由李音摆布帖良。赵白对这些冬寒胡人也是痛恨之极，因此只是冷冷看着。

　　旁边的乞活军战士都是魔教出身，并不觉得李音这一举动有何不妥，都是饶有兴趣地看着，而李音身下的将士受李音的熏陶感染，对这种情况早已是见怪不怪了。

　　李音尽兴后停了下来，对叶锋和刘烟说道：“这些俘虏，阿锋和烟姐要打算怎么处理。”

　　刘烟和叶锋对视一眼，叶锋笑道：“阿音这么有兴趣，这些俘虏就送给你了，任你处置吧。”虽战俘是叶锋的乞活军俘虏的，但李音名义上是最高长官，就卖个人情，送给她好了。当然缴获的战利品自己要留下。

　　李音眼中寒光一闪，双目冷冷地扫视过坐在地上的冬寒俘虏，喝道：“这些冬寒畜生双手沾满了我大月国百姓的鲜血，传我命令，将他们全部拖到树边去订死！以示惩罚。”

　　在冬寒国俘虏们的惊叫怒骂声中，立时李音手下的玉月士兵们兴奋上前，将他们全部拖到谷边的树林边。林中有许多粗大的竹子，玉月士兵们砍断几根竹子，削成粗大的竹钉，将这些冬寒国俘虏们的四肢固定在大树上，不理会他们的哭泣求饶，然后粗大的竹钉从他们的手掌脚掌上直订进去。

　　许多玉月士兵的家人都在冬寒国人的屠杀中遇难，因此他们对冬寒国人早已是恨之入骨，下手起来毫不留情。

　　立时冬寒国俘虏们惊天动地的惨叫声不断响起，他们本想到大月国来劫掠屠杀，夺取大月国人的财物美女，没想到却是得到了这样的下场，他们将痛哭哀嚎数个小时后方能彻底死去，受尽苦楚。

　　不论是乞活军战士还是玉月府士兵们都是快意地看着这一切。心中满是复仇的快感。只有刘烟摇了摇头，不过没有说话。仇恨就是这样，特别是民族之间，一但在心中种下，只有用肉山血海才能浇灭。

　　至于千夫长帖良，他苍白铁青着脸在听到看到自己被俘虏的那些冬寒国手下战士的极惨死状后，已不知是何感想？是愤怒，还是后悔，还是害怕？他指责李音的残忍，却受到了无情的嘲笑：“你有资格吗？”

　　是啊，当他率兵兴致勃勃地劫掠屠杀大月国的百姓财物时，他就失去了指责的资格，这一切，都是他应得的报应。最后帖良想，或许这片土地自己确实不应该来，但现在这样想，已经迟了。

　　望着这一切，叶锋心中忽然掠过自己原世界一句很有名的话：“出来混，总是要还的！”

　　※※※

　　李音留下了四个冬寒国俘虏，这是让他们回去报信用的。

　　她当然不会让他们好受，她吩咐下手将士将这四人衣服全部扒光，在他们的惨叫中，将他们胡子烧去，双耳割去，极尽侮辱，就是要他们回去后激起那些冬寒国人的愤怒，然后再带兵来中伏。

　　看着全身光秃秃的四个冬寒国士兵，李音吃吃地笑道：“看他们冬寒胡人人高马大，但下面那根东西却并见得比我大月国男儿大啊，可见那东西的大小，和人种没有关系。”众人都大笑了起来，四个冬寒国俘虏受此侮辱，都是脸色铁青，敢怒而不敢言，他们的傲气，早在自己的兄弟们被订死之后便消失了。

　　只有刘烟俏脸一红，摇了摇头，轻轻地走了开去，余下一干男人在那边轰笑。

　　李音又吩咐将帖良同样衣服扒光，将他双耳割去，四肢砍断，鼻子削去，阳物割除，彻底成了一个废人。并在他身上刻上“这就是冬寒胡猪的下场！”几个字。

　　然后命令全身光秃秃的四个冬寒国俘虏抬着只剩一口气的帖良及一个已被订死的冬寒国士兵尸体回去，以便激怒开原府驻守的冬寒国军队。

　　四个冬寒国俘虏见自己逃得性命，又悲又喜，而见自己长官及同族兄弟落得这样的下场，又是心下悲痛。他们回去后，也不可能再上战场了，他们的灵魂早已被吓丢了，他们将终身活在恶梦之中。

　　等他们远去后，刘烟使了一个眼色，几个侦察兵心中明白，立时静静地跟了上去。他们将随时传来冬寒国人的消息，为下次的伏击作准备。而全军也将掩在他们身后跟上去。

　　※※※

　　接下来是乞活军伤亡战士的处理事宜。

　　乞活军此次伤亡百多人，其中战死的有20多人，伤80多人，是少有的大胜。伤者在军医的简单治理下，由后勤人员转到后方继续医治，他们将得到精心的救治，经过医治后相信他们又可以继续投入以后的战事。

　　而战死的战士们由后勤人员接下去后，他们遗体将埋葬入烈士英雄园中，每年团练的全体将士将会对他们进行拜祭，他们的家人也将每月得到应有的抚恤。

　　然后又是统计军功等事宜，有战功的乞活军士兵们都将依军功奖赏得到他们应得的奖励。

　　由于此次战斗主体是乞活军战士，对于他们缴获的800多匹战马，李音虽是心下痒痒，但却不好意思开口要。叶锋和刘烟将他们全部分配到乞活军战士中去，用于提高乞活军的机动能力，暂时不考虑骑兵。

　　在乞活军忙活中，李音的士兵们则是羡慕地看着这一切，通过这次战斗，他们对乞活军充满敬意。面对强悍的冬寒国骑兵，能取得这样的胜利，是非常难得的。如果是换成他们，是不可能取得如此理想的成绩的。

　　同时通过此次战斗，他们也觉得冬寒国人并不是传说中的三头六臂，不是无敌的，他们被订死时也会流泪哀求，不由也是心下蠢蠢欲动，渴望一战。

　　对于接下来可能发生的战斗，不但乞活军战士们信心百倍，就是李音的士兵们也是个个想参加。

　　很快，一切事宜办妥后，叶锋，刘烟，和李音便集结后方的大部队，跟在侦察兵留下的路线，往冬寒国军队那方而去。

　　※※※

　　“我要杀光这些无耻的大月人！”

　　几天后，在原中城开原府西北三州总管府内，开原府西北三州军政总管客烈怒极。这是客烈第一次这么愤怒，当四个被烧光胡子，割去耳朵的冬寒国俘虏（他们在半路上找来了衣服，因此现在全身不再是光秃秃的了）抬着只剩一口气的帖良及那个被订死的冬寒国士兵尸体到他面前时。他气得眼眶都要裂开了，呼呼地直喘着粗气。

　　这是冬寒国军队的耻辱。不说那个冬寒国士兵的死状极惨，四肢被粗大的竹钉直订进去，看他那扭曲的身体就可以看出他死前的痛苦。

　　而且千夫长帖良的双耳被割去，四肢被砍断，鼻子被削去，阳物被割去，身体上刻着“这就是冬寒胡猪的下场！”几个字，更是让客烈的眼睛睁到大得不能再大，口中的呼呼喘气便如气箱般。

　　客烈旁边的冬寒将领们也是暴跳如雷，这是冬寒国入大月国来第一次受到的奇耻大辱。只剩一口气的帖良无神的双眼看了一眼客烈，眼中的神情连客烈也看不出来，不久，他就静静死去。

　　虽然客烈以前也经常以此类的折磨放在大月国人身上，以此为乐，但同样的事发生在自己士兵身上，他却是感到极度愤怒，从来没想过自己以前经常对大月国人这样做有什么不妥。

　　四个俘虏向客烈哭诉大月国人对他们的侮辱，说这些懦弱的大月人偷袭了他们，因此，勇敢的战士们才力尽被俘。并诉说了对方是玉月府的统领李音，作战的军队是她手下的一个民团，名为乞活军，乞活军将领是一个名叫叶锋的男子及一个名叫刘烟的女子。要求将军为他们和死去的族人报仇。

　　“民团？”

　　客烈等人更是无法忍受这种羞辱，一直以来，他们冬寒国军队打得大月精兵找不着比，一个民团，竟灭了他们一个精锐的千人队。他心中不相信，民团能厉害得到哪里去，肯定是卑鄙懦弱的大月国人用了什么d计。这些卑鄙懦弱的大月国人，从来就不敢和他们冬寒国勇士硬对硬，只敢用d计。

　　很快，他就派出了五千兵马前来报复，由万夫长伯特率领，出原中城，带着怒气和杀气往那伏击谷及新府州的方向而去。

　　而这个事情也很快传遍了原中城全城的冬寒国军队，第一次一个千人队被全军覆没，战俘们还受到了极可怕的处置，冬寒国人的怒火被极度燃起，一片叫嚣报复声不绝。至于城中饱受折磨的大月国百姓则是听得暗暗快意，同时心中为乞活军战士们祝福担心，也愿他们接下来继续取得更大的战功。

　　而且还有一个念头在他们心头升起：原来冬寒国人也并不是无敌不可战胜的，事实就在眼前，自己军队的一个民团就可以灭了他们的一个千人队，他们……

　　这种念头在他们心中一但升起，就将生根发芽，并快速成长。

　　※※※

　　原中城内原来就有魔教的据点，多年的经营，因此使他们的情服来源多方面。在城内魔教教众的配合下，原中城的动静很快被乞活军的侦察兵侦知，他们火速将冬寒国军队的动静报告给了叶锋，刘烟，李音等人。

　　立时叶锋，刘烟，李音等人快速布置起来。他们集结部队，除了乞活军战士的全部近五千人外，还有李音的一千近卫队，另李音在新府城的一万精兵也快速调动起来，为将来的大战作好准备。

　　近六千军马过了原南州，越过了大月江，进入了开原府西北三州之地的原中州，原中州和原北州一样，是开原府西北三州中面积最大的两个州，冬寒国军队也主要就是驻防在这两个州之上。

　　这两个州山地和丘陵纵横，树高草丛，平地很少，行动不便。此次南侵冬寒国军队总部因觉此处战略地位一般，因此只驻守了三万军队在此。而三万军队也多驻守在两州的首府原中城及原北城中。

　　大月国本有水军，但总量也不多，再看出了冬寒国人的战略意图后，原属于玉月河的水军都调到了金月城边的大月江一带了。而冬寒国军队却是无一水军，因此新府州与属于冬寒国人势力范围的原南州一带，不论是大月国军队还是冬寒国军队，在玉月河及大月江中，都无水军防守。

　　进入原中州后，依事先的沙盘选定及实地查看后，叶锋，刘烟，李音等人选中了一个再次伏击冬寒国军队的地方。

　　第二十章　石滩地血战

　　那地方是原中州破山县的一块河岸处，此河名为断月河，河虽然并不怎么宽，但胜在水流湍急。河边是一片开阔的石滩地，再过去，就是密密高高的草丛及芦苇丛，河上有一座浮桥，是冬寒国军队从原中州往新府州方向的必经之地。

　　只要命人埋伏在桥边，等冬寒国人过了桥后，就烧了浮桥，冬寒国不熟水性，这条断月河足以淹死他们。就等于断了冬寒国人的后路。再埋伏在芦苇丛中，以钢弩射之，并在河岸两头设下强弩队，三面包围，就可歼灭再次来报复的冬寒国军队。

　　叶锋，刘烟，李音等人总结了上次战事，虽然已方乞活军战士战力不差于冬寒国人，但乞活军战士训练不易。要减少伤亡，就必须和冬寒国人保持距离，尽量减少近战，只用钢弩射之。并利用有利地形，用钩镰枪神出鬼没地对付侥幸进入芦苇丛的冬寒国骑兵。

　　对此次的伏击，叶锋等人充满信心。就象上次冬寒国军队想不到大月国士兵会主动进入冬寒国控制区在谷中设伏一样，这次他们也一样想不到，大月国士兵又更深地进入他们的势力范围再次设伏。

　　冬寒国报复军队只会认为这些懦弱的大月国士兵们侥幸得到一次胜利后就会后退，他们之前在大月江和玉月河之间地带设伏，现在要不是还在那边，就应该是回到新府城才对。

　　冬寒国军队对大月国士兵根深蒂固的蔑视思想根本想不到他们又会再进一步，更深入地进入了自己的控制范围。

　　上天是公平的，冬寒国人拥有强大的战力，但谋略方面却远远不如大月国人。当然，谋略是以实力为后盾的，没有实力的谋略只是一场笑话。

　　※※※

　　万夫长伯特率领五千冬寒精锐骑兵，杀气腾腾往新府州方向而来。他此次咬牙切齿定要歼灭那支什么乞活军的民团，为不久前死难的冬寒国勇士们报仇，并随便血洗几个大月国城镇，让大月国人知道他们的厉害。知道冒犯了冬寒国勇士是一个什么下场。

　　他身后的五千冬寒精锐骑兵个个也是怒火中烧。一向以来他们骄横惯了，哪在大月国人手中吃过这么大的亏，只要一想起自己同族战士被俘后受到对方的非人虐待，他们就忍不住咬牙切齿。虽然自己在面对大月国百姓及降兵时也经常这样干，但在他们意识中，冬寒国人对大月国人这样是理所当然的，而大月国人如这样对他们，则是万万不可的。

　　特别对方还是一个民团，更是让他们自尊心大受打击，在他们一向蔑视大月国人战力的思维下，他们把这一切都归于对方的狡诈。

　　经过几天的行军后，伯特的军队来到了原中州破山县，前面是一条河，当地人称为断月河，河上有一座浮桥。这条河，这座桥伯特也是非常熟悉了，每次他去新府州劫掠时都是经过这座桥，来来往往都不知多少次了。每次来往时他都带回大批的大月国百姓男子头颅，及美女财物。

　　过了这座桥，前面是一片开阔的石滩地，寸草不生，宽有六、七百米，往河两头窄小开去。过了石滩地，是连绵几里的密密高高的草丛及芦苇丛。芦苇丛中有一条路，是通往新府州的。

　　在他们冬寒国军队初次进驻开原府西北三州时，此处曾有一些零星的大月国士兵及当地百姓在此处伏击冬寒国士兵小股部队，但经过几次剿灭后，近几个月这里已是平静无比，每次从这里往新府州去都是无丝毫危险。

　　和帖良一样，伯特也同样想不到大月国人敢在这里伏击他们，特别是现今他们有五千强悍的冬寒军大部队。在野外，他们五千强悍的冬寒国骑兵可抵五万大月国士兵，并轻易地击溃他们。这里是冬寒国的地盘，大月国人只会后退和防守，不可能主动进攻的。这是冬寒国人根深蒂固的思想。

　　因此，伯特连侦骑都没有派出，手一挥，五千冬寒精锐骑兵便上了浮桥，全军才刚渡过浮桥，前锋传来一个惊人的消息：前锋遇袭，近千人折损大半。

　　※※※

　　叶锋，刘烟，李音等6千军马埋伏在密密高高的芦苇丛中，此次伏击战，自然还是由乞活军主战。李音的一千近卫队此次也担任了河岸一头狙击的任务。这一千近卫队战备精良，训练严格，人人备有钢弩，战力并不多差于乞活军战士们。

　　此次伏击刘烟还用上了大钢弩，大钢弩并来用于城池上的防卫，外型大，射程远达五百米，需借用脚力，威力是小钢弩的两倍。

　　乞活军战士们装备精良，人手备有一把射程达200米的小钢弩。叶锋，刘烟，李音等人吸取了上次战事的经验，虽乞活军战士战力不差于冬寒国人，但为了尽量减少不必要的伤亡，保存实力，因此决定尽量减少近战，充分利用钢弩射程准及远的优势。当冬寒国军队来时，并不出芦苇丛，只在掩身地点极好的芦苇丛中射击，消灭敌人。

　　强悍的五千冬寒精锐骑兵过上浮桥，前锋走过石滩地，仅离芦苇丛仅百十米。

　　这些骄横无比的冬寒人，竟连侦骑都不派出，真以为在自己的地盘上就完全没事吗？刘烟冷笑一声，一声令下，万弩齐发。措手不及下，定时将一千冬寒国前锋射杀大半。

　　在此次埋伏方式上，刘烟和李音等人曾有过激烈的争论，李音认为，应该在芦苇林深处设伏，这样才有把握全歼敌军，在河岸边芦苇丛中设伏，如冬寒国人见势不妙，一旦调动往回走，那此次伏击计划便会付之东流。

　　而刘烟认为，一旦在芦苇林深处设伏，那敌我便会夹杂在一起，难以发挥钢弩的优势，且近战的机会更会大增，白白损耗自身战士的伤亡，应该拉出一定的距离来发挥乞活军武器上的优势。对于李音认为冬寒国人会见势不妙，动身往回走，刘烟认为以冬寒国人的骄横，他们是不可能会后退的。那会被认为他们的耻辱。

　　最后刘烟说服了李音等人。

　　果然不出所料，闻听前锋被伏击，伯特大怒，想都没想，调动兵马，命手下一千夫长兀良率一千骑兵，排成战队，向芦苇林直冲而来。

　　兀良身经百战，此类战事已经经历了不知多少次，二话不说，率领自己手下的一千军马，杀气腾腾往芦苇林呼啸而来。

　　望着滚滚而来的冬寒国骑兵，刘烟沉着冷静。

　　近400米时，她下了射击的命令，立时一阵白光闪过，冲击中的冬寒国骑兵洪流立时被大钢弩发出的劲箭射倒一大片。兀良一惊，这是什么弓，射程这么远？大月国的神臂弓他不是没见过，不论是射程还是威势上，都远远不能和刚才射来的箭相比。

　　不过他身经百战，虽惊不乱，压低马头，蹬里藏身，继续往前冲锋，只要冲过去，就可以尽情地屠杀那些该死的大月国人了。他身后的冬寒武士们也是和他一样的心思。

　　近300米时，第二轮大钢弩又发射了，又射倒了兀良的几百人马，兀良更是心惊，心中泛起不妙的感觉。但冬寒国勇士是不可能后退的。

　　近200米时，乞活军的小钢弩发射了，又射倒了兀良的几百人马，现在和他还在冲锋的冬寒国勇士只剩不到300人了。

　　近150米时，又是一阵箭雨，冬寒国骑兵们又是大批惨叫着倒下，而这时也近冬寒国弓箭的射程了，他们弯弓搭箭，往芦苇林中射去，在飞快奔跑的马上射箭，效果大打折扣，而且乞活军战士们掩身芦苇林中，目标不清，钢弩手们身边又有盾牌手护卫，因此不起任何作用。

　　再一轮的箭雨，兀良被一支势猛的无羽钢箭射落马下，被身后的战马踩成肉泥。他的一千骑兵也全军覆没。

　　※※※

　　“天神啊！”

　　在后观战的万夫长伯特简直不敢相信自己的眼睛，他手下纵横大草原及大月国北方五府万里土地的一千精锐战士仅一个冲锋，没伤对方一兵一马，就全军覆没了。这让他如何相信。对面是大月国人吗？

　　他看了看对面的芦苇林，那里静悄悄的，一点异样也没有，让人以为刚才的一切只是幻觉。第一次，伯特心中升起了高深莫测的感觉。在他身边的数千冬寒国武士个个也是目瞪口呆，不相信自己的眼睛，一个照面，一千同族战士就全军覆没，如果不是自己亲见，他们是万万不会相信的，什么时候大月国人出现了这种可怕的武器？

　　而正在这时，伯特听到身后一声惊叫：“桥，桥起火了！”

　　伯特一惊，转过头去，只见浮桥上不知什么时候已是起了熊熊大火，势头猛烈，隐约望去，桥的对面有一队大月国人打扮的士兵正对着自己这方指指点点。他心中一阵寒意：“大月国人要截自己后路，他们的胃口竟这么大！”第一次，他心中起了不安的感觉。

　　他阻住了自己手下要去救火送死的愚蠢举动。手指向对面的芦苇林，喝道：“战士们随我冲过去，将那些大月国人踏成肉泥，我冬寒战士是无敌的！”

　　三千多冬寒国骑兵排成战队，铁蹄敲出震撼人心的声音，如一道洪流向芦苇林而来。

　　※※※

　　多年后，这片芦苇林及石滩地还是成为没有人敢来的幽灵之地。伯特的五千骑兵全军覆没，他本人也被射成刺猬。

　　乞活军的强弓劲弩血吞噬着一切生命。他们的大钢弩及小钢弩成为冬寒国人的恶梦，冬寒国骑兵在冲锋时就被射杀大半，当他们侥幸冲进芦苇林时，乞活军的钩镰枪又成为他们另一个恶梦。

　　当伯特正面进攻芦苇林的企图失败后，他不得不从河岸两边突围，但遗憾的是，河岸两边也早已设下乞活军的钢弩队及李音玉月军钢弩队，除了抛下无数战士的尸体后，伯特一无所得。

　　将伯特的军队死死压在河滩上后，乞活军战士和李音玉月军战士最后从芦苇林出击，展开反攻，他们步步进逼，一步一步，一排一排，毫不慌张，给剩余的冬寒国士兵们极大的压力，在三面被围，死亡的恐惧下，他们忘了冬寒国勇士的光荣，争先恐后逃入断月河水中逃命，但他们不会水性，大部分被淹死。

　　少数侥幸没死的也被断月河两边闻风而来痛打落水狗的大月国百姓抓住，等待他们的是更痛苦的死法。冬寒国人欠下了开原府西北三州每一家百姓的血债，现在他们到了他们还的时候了。

　　※※※

　　此次战斗，乞活军战士仅百人受伤，战死54人。李音千人护卫队战死约百人，伤约2百人。对于这个结果，李音已是非常满意了。在大月国正规军和冬寒国军队作战的历史中，大月国军队的伤亡比起冬寒国军队的伤亡，向来不会少于五比一。

　　此次乞活军和玉月军联合作战，面对五千冬寒国强悍骑兵，对方全军覆没，已方仅伤亡400余人，已是历史上仅有的奇迹了。

　　此次战斗缴获冬寒国战马数千匹，李音获得了一千匹战马，其余归乞活军所有。

　　加上上次缴获的战马，叶锋和刘烟已足够为所有的乞活军战士配备上战马了，当然，刘烟只暂时将他们作为马上步兵，平时提高自己的机动能力，战时还是下马作战。

　　事先制定的连环三计划，此前两步计划已经取得了完美的胜利，叶锋，刘烟，李音等人都是信心十足，又快速地投入连环三计划的最后一步计划，将野外平地硬对硬，真正打出乞活军的威风，名威四地！

　　李音集结新府城的一万精兵，加上乞活军的五千战士，源源不断地开往冬寒国军队盘踞的重镇，原中城。

　　第二十一章　大败冬寒军

　　乞活军和李音玉月军两次伏击胜利消息迅速在各地传开。首先得知消息的是离战场较近的新府州及原中府各地大月国百姓，听到胜绩，他们自然是欢欣若狂，为自己军队的胜利感到极度的高兴。

　　整整消灭了冬寒国6千精锐战士，这是自李飞将军战死后整个大月国都少有的大捷啊。而此两次伏击的主要部队是玉月府民团乞活军，一下子，乞活军的威名飞速地传了开去。此次听到这消息的人都不相信乞活军只是一个民团，经多方证实后，才震惊不已。

　　自然，乞活军首领叶锋及刘烟的声名是大大远扬。

　　而李音作为玉月府的军队统领，乞活军名义上在她的管辖之下，加上此两次她也是参加战斗的，一下子，她的声威也是飞速地提高，被称为大月国第一女将！

　　而开原府附近的冬寒国军队及冬寒国移民在得到这两个战事消息后，却是听了目瞪口呆，自己军队的两次精锐部队先后遭到大月国军队的伏击，并两次全军覆没。而且伏击的军队还只是玉月府的一个民团，这个消息给他们的打击太大了。一直以来，他们都以自己军队的战力为傲，现在这种无敌的神话被一支民团打破了。

　　那些冬寒国移民自大月国北方五府陷落后，从穷困的冬寒国境内到大月国来，就一直在大月国百姓面前飞扬跋扈，极尽欺压之事。经过这两次战事后，明显地觉得大月国百姓看他们的眼神比过去已经少了许多畏惧之意，而多了许多敌意和杀气，许多地方还发生了反抗冬寒国人的行为。

　　开原府西北三州军政总管客烈再得到这个消息后也是震惊无比，前一次冬寒国军队被伏击还能说是大月国人的狡诈，但这次自己五千精锐的战士又一次全军覆没，却让他没了借口。

　　对方伏击的大月国军队也不过是6千人，其中主力还是民团。以前在对上大月国军队往往以一当十，高达五千精锐战士被对方伏击，已方全军覆没，对方仅伤亡数百，这对他是个深深的打击，一直埋在心中根深蒂固的无敌思绪受到了严重的摧残。原来自己军队并不是战无不胜的。

　　狂怒失落之下他想再次派出军队报复，却马上又收起了这份心思。万一再次派出的军队被那个该死的乞活军再次设伏怎么办？自己已经损失不起了。

　　失去6千精锐冬寒战士，自己目前的兵力在广阔的开原府西北三州已经有些捉襟见肘起来。

　　冬寒国军队在开原府西北三州驻有三万人，三州之中，原南州没有军队驻守，只作为和李音新府州缓冲之地。在自己的军事布置中，这三万人多驻守在开原府西北三州的原中州首府原中城及原北州首府原北城中。

　　其中开原城原驻有军队一万五千人，原北城驻有军队五千人。剩余的一些军队就驻守在其它较为重要点的城市中。更小的地方就由一些投降过来的原大月军队驻守，再加上一些冬寒国移民组成的地方治安部队。

　　在此两次战事中，从开原城开去的劫掠及报复的军队损失了有6千精锐，现在开原城中仅有不到一万人了。客烈不能再冒这个险。万一派出去的军队再次受到伏击，会影响到冬寒国在开原府西北三州的统冶。第一次，他对自己军队的战力犹豫起来。

　　而且几个从此次战事中侥幸逃回来的冬寒国士兵向客烈诉说了大月国人武器的厉害，他们的弓如何的强，自己战士的骑射根本压不过他们。他们的刀枪如何的锐利，自己战士的弯刀一和他们的兵器碰上，就会被轻易砍断。那个被称为乞活军的民团战斗力也非常强悍，不差过自己冬寒勇敢的战士。

　　这种种话更是让客烈心中犹豫不决，是否要再次派出军队出去报复。暂时他下令军队不动，只是派出大批侦骑去获取对方的资料情报，特别是关于乞活军的一切。

　　不久以后，他就得到消息，有大批大月国人马向原中城方向开来，其中就有那支乞活军。由于此次战事乞活军缴获了大批冬寒国人的良马，因此，他们行军速度很快。

　　客烈再也不敢大意，侦骑更是日夜行动，最后确定了有1万多大月国军队向已方开来，目标名确，直指原中城。

　　客烈一惊，接着又是心中一喜，如果乞活军搞伏击，自己还有点担忧。但如果是野战，强悍的冬寒国骑兵不会惧于天下人。既然对手敢于跟他硬碰硬，他就要让对手见识见识，什么是真正的无敌铁骑，立时开始准备。

　　不过在面对消灭了自己6千精锐战士的乞活军战士，他也收起了以前蔑视及大意大月国军队的心思，从开原府西北三州调集了三千冬寒国战士及从各地征调了数千冬寒国平民入军前来增防原中城，这样原中城军队的数量就近两万人。

　　冬寒国平民一般都为游牧民，平时下马则为民，上民则为兵，增集容易，上马就可作战，不似大月国士兵还要训练相当长的一段时间。

　　在大月国军队行军途中，客烈手下将官建议他沿途截击，利用冬寒国骑兵的野动能力，一路消灭大月国军队。但客烈不同意，一是担心再次受到伏击，二是平地骑兵大战是自己军队强项，自己要等到大月国军队集中在原中城外，再给他们狠狠的打击，一鼓作气歼灭他们，让他们知道自己冬寒国骑兵的厉害！

　　※※※

　　10天后，叶锋，刘烟，李音一行人约一万五千人在集结完毕后，一路顺利地来到了原中城下。

　　在行军路上时，叶锋，刘烟，李音等人为防止冬寒国骑兵的偷袭，他们一路戒备，侦骑四出。野外偷袭作战一直是冬寒国骑兵的强项，他们神出鬼没，曾让大月国军队吃尽了苦头。

　　但此次行军一路上都没有遇到任何阻隔，只有一些冬寒国侦骑远远监视，看来客烈也是想在城外平地和乞活军决战。

　　这天上午，乞活军和李音大部队到了原中城城外，大月国军队马上立起营寨，防止冬寒国人的进攻。原中城是开原府西北三州最大的城市，城坚墙高。位于一个盘地中，城周围地势平坦，便于骑兵大部队作战。

　　不过城上的客烈一直没有动静，显是要等大月国军队驻妥后，再进行他们擅长的野战。

　　到了下午时分，吃过饭后，城上的冬寒国军队有了动静，他们发现大月国军队没有攻城的动静，而是要和他们野战，不由大喜过望，立时调兵遣将声不绝。

　　此时叶锋，刘烟，李音等人也布置完毕。此次的战斗，仍以乞活军为主战。李音的军队布置两侧防守安全。此此定要真正打出乞活军的战力，打破冬寒国军队的士气，这也是此次连环三计划的思维。

　　此次大月国军队布成的战阵是一个半月形，军队四周是平时用于运输粮草辎重的箱车排成的阵碍，这些箱车两侧有可以拆卸的大型挡板，平时用于运输粮草辎重。一旦敌人骑兵前来攻击，可迅速将这些战车环绕在部队周围，形成密集的车阵。

　　在车阵的外围，大月国士兵抛洒了大量的“扎马钉”，扎马钉锋利的一角朝上。车阵后面，就是严密守卫，的乞活军战士及玉月军战士。

　　乞活军战士每人手持小钢弩。在他们身前，是数排寒光闪闪的大钢弩。再往后是长矛兵及陌刀兵。尤其是陌刀兵，发出阵阵杀气，他们将第一次登上历史的舞台。

　　城上观察的客烈注视着大月军中围的乞活军，他们虽是静静站着，却发出一阵阵冷寒的杀气，似是告诉他，乞活军消灭了他的6千人精锐战士，靠的是实力，决非侥幸。客烈眼中冒出寒光，自己最大的威胁确就是中间这只名为乞活军的民团，两侧的一万玉月军倒是不足威胁。

　　这也是客烈第一次遇到一支敢主动在野外和他们冬寒国勇士对战的大月国军队。真不知是什么样的人物能把一只民团训练成这么强悍的战士？客烈暗想。他要亲自去会会这支最新崛起的军队。城门大开，客烈亲自领一万三千骑兵出城迎战。

　　一出城，一万二千骑兵迅速列队布阵，准备出击。

　　对方没有动静，客烈手一挥，一个千人队向乞活军发动了试探的骑兵冲锋，冲到近前，乞活军战士一阵钢弩射击，冬寒国军队留下了数百具尸体毫无收获地逃了回去。

　　对叶锋等人来说，这次冲锋的结果毫不意外，也只是一场热身。

　　乞活军钢弩射程远。且冬寒国骑兵在冲锋时，难以有效地使用弓箭射击，因为骑在马上很难向前方射箭，特别是骑在飞快的马上时。他们的弓马射程又低，加上乞活军护身装备好，冬寒国骑兵的箭矢不是射不到乞活军战士的身上，就是射到了，也无法穿透乞活军战士精良的盔甲及盾牌，只能狼狈退回去。

　　这是客烈及他手下的将官第一次见识到乞活军的战力及装备，不由被乞活军那强悍的钢弩所震慑，这是什么弓，竟强于他们以前见过的大月国神臂弓，且看情形，那些大月国人似是人手一具，这真是让人震惊。

　　而且在众目睽睽之下，自己勇敢的冬寒国战士竟一个冲锋，就狼狈地退了回来，这是自己所攻入大月国来从来没有的。客烈又是恼羞成怒，下令斩了后退的千夫长头颅。命令一个万夫长率领一万冬寒国骑兵开始冲击，打算利用自己骑兵的优势兵力消灭那个乞活军。

　　一万冬寒国精锐骑兵开始了冲击，尘土如云，滚滚洪河向乞活军正面而来。

　　虽说经历了前两次和冬寒国骑兵的战斗，但此次在野外平地上，一万冬寒国骑兵滚滚而来的凶悍气势也不由让乞活军众人手心渗出冷汗。铁蹄敲在地上如惊雷般的声音，让人感受到冬寒国骑兵之所以能纵横天下不是没有道理的。

　　刘烟沉着冷静，发出连串的指令，乞活军战士们也极力稳定心神，依指令熟练地将锋利的钢箭压进大钢弩内，用脚踩开了机弦，立时一片刺耳的钢弦声不绝。

　　800米，600米，近了，更近了！

　　500米时，第一轮大钢弩发射，冲锋在前的冬寒国骑兵似是整整齐齐地被什么重重打了一下似的，倒下了一大片。

　　400米，300米，大钢弩凶悍地发射了三轮，凄厉的惨叫声从冬寒国骑兵队伍中不断响起，大钢弩凶悍粗大的钢箭能穿透冬寒国人的身体，继续向后飞去，又射死后面的冬寒国骑兵。

　　客烈等冬寒国军官在后看得脸色铁青，大月国的强弓竟如此凶悍！

　　而且在冲锋的过程中，由于前面的冬寒国骑兵不断被射倒，后排的冬寒国骑兵为了躲避前面冬寒国骑兵的尸体，又被迫降低了奔驰速度。更延长了冲锋到乞活军面前的时间，加上刘烟排成的半月阵迎击面小，冬寒国骑兵越冲锋到乞活军面前时，所形成的阵势越密集。更是成为了乞活军战士钢弩手的活靶子。

　　到200米时，乞活军战士的小钢弩又给冬寒国骑兵极大的伤亡，三轮过后，冬寒国骑兵又是倒下了一大片。再加上箱车阵碍前锋利的的“扎马钉”，更是对战马遭成极大的伤害。一声马嘶声不绝，中了扎马钉的战马到处乱串，将马背上的冬寒国骑兵掀了下来，又被后面的骑兵踏成肉泥。

　　这样，等冬寒国骑兵终于在战友尸体的填埋下冲到乞活军战士面前时，气势已尽。

　　而这时，他们又遇到了乞活军战士的长矛手，更是去势被挡。加上乞活军钢弩手在后趁机大射冬寒国骑兵，更是让冬寒国骑兵乱成一团。

　　接着乞活军的陌刀队开始发威了。

　　长矛手们让开，陌刀队战士们举起了3米长、又宽又厚的陌刀，排列着密集的阵形，挺着陌刀，朝冬寒国骑兵如墙而进！而钩镰枪手和刀牌手紧跟在陌刀队后面向前挺进。

　　明亮宽厚的陌刀密集前进，给冬寒国骑兵造成了巨大的心理压力，这是什么兵器？他们从来没见过。陌刀阵中发出的那种杀气，不由让冬寒国骑兵一阵心寒。

　　不由他们多想，双方接触到一起，就听惨叫声不绝，冬寒国勇士们一接触到那如墙的陌刀阵时，就连人带马被劈成两半，他们的一切抵抗都是图劳的，不论是什么，马刀还是长矛，还是人，还是马，都被乞活军的陌刀队劈成肉块。就算少数侥幸逃过的，还有后面的乞活军钩镰枪手和刀牌手呢。

　　冬寒国骑兵从来没见过陌刀，第一次领教了这种兵器的的厉害和残忍，那种凶悍的杀气。不由让他们心理崩溃，他们一向自认为凶悍好战，但遇上更狠的，觉得自己好象只是一个懦夫，那种精神打击是致命的。

　　陌刀队还是进行着，他们踩着冬寒国人的碎尸前进，有条不紊地进行着有效率的屠杀。死在凶狠的陌刀下面的冬寒国士兵，几乎个个都是连人带马死无全尸。一下子，陌刀队阵地成了屠杀场和绞肉机。

　　在后方的客烈等冬寒国军官看得脸色苍白，这是什么兵器，如此厉害？如此杀气？而且乞活军步兵竟敢单独对付冬寒国骑兵，乞活军的战力如此强悍？一下子，他觉得自己冬寒国军队所向无敌的传说只是一场笑话。

　　而乞活军两侧的李音玉月军也是看得目瞪口呆，他们也是第一次看到陌刀队的实战，没想到战力竟如此可怕，幸好他们不是自己的敌人。

　　在陌刀队的整齐屠杀下，终于，冬寒国骑兵的精神崩溃了，眼前的乞活军陌刀队根本不是人，他们是魔鬼，一些冬寒国人胆寒下开始逃跑，进而成为了这一万冬寒国骑兵整体的崩溃。

　　而李音也看到了便宜，立时下令自己的一万玉月军开始全面进攻。三面夹击之下，冬寒国军队更是大败，溃军甚至冲击了客烈后方观战的军队，客烈叹了一口气，不得不赶紧退回了原中城内。此次大战自己是失败了。冬寒国军队野战无敌的历史也从此结束了。

　　第二十二章　鸳鸯浴

　　客烈匆忙逃进原中城时，由于担心大月国军队趁机杀进城来，因此，在一些冬寒国军队还未逃进原中城时，就下令关了城门。

　　那些来不及进城的冬寒国士兵更是惊恐万状，东奔西窜，被大月国军队追得四散而逃，但还是被集中围歼，惨叫声不绝。逃进城去的冬寒国军队，在城上惊恐地看着这一切，他们觉得眼前的情景有些熟悉。

　　围猎！对，就是围猎！这是以前冬寒国军队最喜欢对大月国军队做的，现在轮到他们的头上了。

　　望着这一切，客烈无言地叹了口气，先前的大败，一万三出城的冬寒国精锐战士，逃回城的不到四千，损失高达八、九千人。且这八、九千人都是极为精锐的老兵，城内只有不到一万人了。他没有信心再出城救援那些未进城的冬寒国人。他的无敌傲气早就被打没了，第一次，他痛苦地感受到了以前大月国军队的心情。

　　战斗终于完全结束，最后，约有近二千冬寒国人作了俘虏，其它全部被歼灭。

　　叶锋，刘烟，李音等人打扫战场，此战，缴获冬寒国人近万匹战马，加上前两战缴获的冬寒国人近五千匹战马，此时，李音的一万玉月军及叶锋的五千乞活军，几乎人手一匹战马。

　　李音向叶锋要了冬寒国俘虏，吩咐将其中的一千冬寒国俘虏推到原中城下一个个砍头示众，被砍头的冬寒国人的惨叫惊天动地，看得城上的冬寒国人脸色苍白。

　　李音喝道：“这就是尔等冬寒猪将来的下场！尔等给我大月百姓造成的伤害，必将千倍，百倍还之！”

　　她用内力喝出，城上冬寒人无人不是听到，不由人人脸上变色，气势更丧。客烈第一次一股寒意涌上心头，他第一次想到下场的问题，自己将来是否会象城下这些冬寒人俘虏一样被当众砍了头？他不敢再想，将防务交给手下，交待务必小心防守，自己回府中去。

　　由于事先没带攻城工具，攻城也不在自己计划之内，因此，叶锋，刘烟，李音等人很快整军胜利而归，客烈不敢追。到此，连环三计划取得了完美的胜利。

　　回到新府城时，消息早已传开，新府城百姓全城出来迎接叶锋，李音，刘烟等人，百姓欢呼声不绝，为自己军队取得的这样伟大胜利而欢呼雀跃。一时玉月军，特别是乞活军的声威传遍四野。

　　特别是此次，乞活军完全是以硬对硬，以步兵对骑兵，却以少胜多，打破了冬寒国骑兵在野战无敌的神话，打破了大月军队不敢在野外和冬寒国军队对战的心理，被誉为大月国最强悍的一支军队，引起了各方普遍的关注。

　　一时，关于乞活军的各种情报迅速地发向各方。乞活军所使用的各种先进兵器也引起了各方极大兴趣。

　　除了在原中城下的一千被李音砍头的冬寒国俘虏外，还剩下约一千冬寒国俘虏。

　　回新府城后，叶锋，刘烟除挑选了数百送到金月城去献俘外，其它的几百冬寒国俘虏，叶锋将他们全拉到玉月城广场，留给百姓们处置。每个冬寒人手中都是血债累累，新府州百姓早已对他们恨之入骨，立时一拥而上，用木棍，石块将这些冬寒国俘虏活活打死。

　　经过此次的打击后，冬寒国人在开原府西北三州的统治大大不利，在叶锋，李音的支持下，开原府西北三州各地的反抗活动更是风起云涌。

　　一些投降冬寒国人的大月国士兵纷纷反正，开原府西北三州一些较小的城市纷纷失守。在三州各地乡镇的冬寒国人惊恐万状，纷纷逃往冬寒国人密集的大城。

　　城镇，乡村重新成为大月人的天下，特别是开原府西北三州山高林密，更是成为各地起义者的天下，他们得到了叶锋的大力资助，武器，物质供应源源不断，为他们的活动提供了极大的保证。

　　起义者遇到大股冬寒国军队就一哄而散，遇到小股冬寒国军队，立马上前围攻，来去不断，让冬寒国人烦不胜烦。

　　叶锋和刘烟还从乞活军中选出了百人，组成了一个百人的狙杀队，分成数十组，每人两匹快马，他们手持钢弩，专杀冬寒国军官。他们迅速出现，又迅速消失，追之不及。来无影，去无踪。不断有冬寒国大小军官被狙杀队射杀。让冬寒国人惊恐万状，最后，他们不敢出大城。只敢留在原中城及原北城一些较大的地方，度日如年。

　　※※※

　　“乞活军？”

　　开原城元帅府内，冬吟秋沉吟道，绝世的容颜上没有一丝波动的神情。

　　“是的，元帅！据说这只是玉月府的一支民团，但装备精良，战力非常精悍。民团的首领是大月国的武状元叶锋，另还有一个人值得注意，就是乞活军的参谋刘烟，此女是叶锋的妻室之一，听闻整个乞活军都是由她一手训练出来的。”

　　冬吟秋手下的情报官看了看手听情报资料，恭恭敬敬地回答道。接着他的手又挥了挥，立时几个冬寒国士兵上前，将一些兵器摆在了案上。

　　“这是前开原府西北三州军政总管客烈送来的乞活军使用的兵器装备。” 客烈此次在乞活军手中损失了一万多人，但败兵总算在战场上也获得了若干乞活军的兵器装备，也算不是幸中的大幸。

　　冬吟秋身旁的冬破看到了递上来的长3米、又宽又厚的陌刀，及锐利的钩镰枪，脸色一变道：“元帅，此二种兵器是我冬寒骑兵的克星啊。”

　　情报官接口道：“据闻，此二种兵器也是那个名为刘烟的女子所设计，此女真是不同凡响。”

　　冬吟秋点了点头，研究了陌刀及钩镰枪一阵，想象这厚重的陌刀直劈下来的威势。周围将官也一同看着，陌刀的淡淡杀气让人人心寒。听闻和这陌刀接触过的冬寒国勇士，都连人带马被劈成两半，这种威势让人恐怖。而钩镰枪锐利的勾又是骑兵的大敌。

　　冬吟秋又拿起了一把乞活军使用的钢刀，接过手下递过来的一把冬寒弯刀，随手一削，那冬寒弯刀竟被轻易削断，不由倒吸了一口冷气。众冬寒国将官都是脸上变色，乞活军兵器竟如此之利。

　　身形魁梧如山的冬菇也取过了案上的钢弩，放上钢弩旁的无羽钢箭，走到帐外一射，势道又猛又急又准，且射括程竟达200米。他一下子不由眼睛发眼，转眼淡了下来，叹道：“客烈败得不冤啊！”

　　前开原府西北三州军政总管客烈一直是他的心腹大将，此次作战失利，已被逮捕，送交军法处置，冬吟秋另派大将接任开原府西北三州军政总管一职。冬菇虽是有心袒护，但败事在前，也无可奈何。

　　冬吟秋接过钢弩和无羽钢箭，仔细地观摩了一阵，叹道：“第一次见到无羽的箭，大月国人的智慧真是不可想象。”她对旁边的兵器将官道：“此次利器，我冬寒国工匠有无可能仿制？”

　　兵器将官道：“此弓似是用精钢所制，而这种精钢，只有玉月府才有，所制的工匠又只有玉月城才有，但李音一向防守非常严密。”

　　冬吟秋道：“尽一切方法也到得到此精钢炼制方法和懂此法工匠。并收集乞活军的一切资料动静！”

　　兵器将官恭恭敬敬道：“下官领命！”

　　冬吟秋叹了口气，眼中闪过一丝忧虑，此次乞活军大胜后，对整个冬寒国军队士气打击颇大，野战一直是冬寒国骑兵的强项，但竟然被对方步兵以少胜多，在野战中硬对硬，一万多精锐战士被对方数千民团歼灭，说起来都丢脸，冬寒国骑兵无敌的神话也就此告没。消息传开后，本已经稳固下来的大月国北方五府治安又重新乱起来，起义的大月国人不计其数，让冬寒国治安军疲于奔命。

　　冬吟秋有个感觉，乞活军将成为她最大的敌人。

　　※※※

　　乞活军胜利的消息传开后，金月城，江南其它几府的酒楼，茶肆爆满，好久没听过这么舒心的消息了，这一战打开了大月国百姓的信心，原来冬寒国人不是不可战胜的。这不，我大月国一个民团就消灭了冬寒国一万多骑兵。冬寒国人不过如此嘛。

　　乞活军的一切，都成为众人注心的焦点，特别是乞活军此几次战事，更是众人最感兴趣的部分。说起此战，说者口若悬河，听众如痴如醉。人人都象是自己亲身经历一样。

　　金月城王宫内，大月王也一改愁眉不展的神情，哈哈笑道：“这乞活军真是好样的，叶卿家不愧为我大月武状元啊，出手就是不一样。”

　　大王子高兴地道：“父王，武状元大人和李音大人立下了如此大功，该好好嘉奖他们。”

　　众臣都是附合，此战，乞活军消灭了冬寒国一万多精锐战士，人人都感扬眉吐气，对冬寒国人的恐惧一扫而空。特别是李会伟得知消息后，更是兴奋，一个是自己妹妹，一个是妹夫，自己脸上有光啊。

　　大月王兴奋地道：“这是自然的。”

　　最后他传下旨意，除了大力奖赏此次战事有功的将士外，还将调派乞活军进金月城布防。

　　※※※

　　“烟，你这浴室布置得不错嘛！”

　　在赵白府弟内的叶锋，刘烟，李音等人居所院落内。叶锋笑着对刘烟说道。

　　在叶锋，刘烟，李音等人的玉月军和乞活军驻防进新府城后，三人就住进了赵白的府弟中，反正他的府弟一直空在那，不住也是浪费。赵白将东厢院落专门开给叶锋，刘烟，李音三人住，他住在西厢院落内。

　　刘烟喜欢泡澡，正巧她的后房有一个浴房，每天她都要在浴房内泡个一阵，爱美之心人皆有之，加上刘烟来自现代世界，懂得了许多养保容之法。池水中加上了一些驻颜美容的东西，泡澡出来后，不但肌肤细腻迷人，身上还带着一股淡淡的幽香。李音见到后，也立马成为了刘烟浴房中的常客。

　　这天刘烟又要进浴房内泡澡，被叶锋看见了，他便也老实不客气地跟了进去，要来和刘烟搞个鸳鸯浴。平常刘烟老是一个人躲在浴室内，叶锋早就想和她一个洗个鸳鸯浴了，一直找不到机会，今天正好一偿心愿。

　　“讨厌，锋，人家要洗澡～”

　　见叶锋跟了进来，刘烟俏脸一红，嗔道。

　　“呵呵，正好我也要洗个澡，咱们一起洗，泡个鸳鸯浴。”叶锋嘻皮笑脸地道。

　　“皮好厚！”刘烟无奈，晕红着脸白了叶锋一眼。

　　“老夫老妻了，怕什么呢。”叶锋面不改色。见浴房水池内已是放满了水，水上漂满了带着香味的玫瑰，水池四周是轻薄的纱帘，那意境，有种浪漫的感觉，让人感觉泡在池水中是多么的享受。

　　“来，贤妻，为夫来为你宽衣解带。”叶锋几下脱光了身上的衣服，转身对刘烟笑道。

　　刘烟脸一红：“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　叶锋笑道：“哪里，为夫只是体谅贤妻近期的辛苦罢了。”伸手去为刘烟解衣。

　　刘烟晕红着脸望着叶锋，眼中满是{不去的柔情，半推半就，任叶锋解去了自己的外衣，露出她那饱满柔软的玉乳和诱人的胴体。

　　叶锋笑着抚上了刘烟的丰乳：“这里还是这么有弹性，凝脂滑肤啊。” 乳房被叶锋抚摸着，刘烟发出了一声满足的呻吟，对彼此二人的身体，叶锋和刘烟都是熟悉了。都明白对方的兴奋点在哪。因此在叶锋的抚摸下，刘烟很快便情不自禁。

　　她腻声对叶锋道：“锋，先洗澡吧，等会再……”

　　叶锋笑道：“再吸吸……”低头含住了刘烟高耸乳房上的那两颗鲜红的乳头，口中含糊不清地道：“烟的这两颗葡萄……我也是百吸不厌啊……”

　　在叶锋的吸吮下，刘烟不由一阵阵颤抖，乳房迅速胀大，乳头更是高涨变硬，俏脸上春情荡漾起来。

　　叶锋的舌头在刘烟的两个乳房之间互换着，吮吸完左乳头，又换右乳头，不亦乐乎。右手还顺着刘烟柔软的肌肤往下，往她下面探去，在叶锋的揉摸下，刘烟更是觉得又酥又麻，浑身发软。

　　她喘着气，颤声道：“锋，等会，等会……”

　　叶锋见刘烟一副受不了的样子，嘴巴离开了刘烟的玉乳，右手也停止了活动，笑道：“好，暂时饶了你。”

　　刘烟松了一口气，娇红着脸白了叶锋一眼，嗔道：“真讨厌……”转身下水池去，叶锋也跟了下去。

　　※※※

　　水池四周风习习，窗外就是花园，树木森森。

　　而泡在布满玫瑰花瓣的大水池里面浸着鸳鸯浴，又是一件非常惬意的事。叶锋和刘烟二人沐浴在水中，一边洗浴，一边聊着近期的一些事情，颇有一种放松温馨的感觉。

　　两人聊起了近几天乞活军的一些事情，自前些日乞活军大胜后，就威名远扬。想参加乞活军的人不计其数。特别是乞活军优厚的待遇及精良装备，更是让人眼热。乞活军对战死士兵后事及他们家人的处置，又让人无后顾之忧。

　　前几天战事结束后，乞活军全体将士就对战死的兄弟举行了降重的葬礼，新府城全城官员乡绅都来参加，他们的牌位也将带回玉月城，放入烈士园内中，享受世人的朝拜。那份荣誉，让每个学武及热血之士眼热，当兵就要当乞活军这样的兵，成为一句流行语。

　　虽说兵贵精不贵多，但兵员太少后，将来的拉锯战后肯定会暴露出乞活军兵力不足的问题，所以扩编志在必行。不过为了保持乞活军强悍的战力，叶锋和刘烟二人对于乞活军的扩编都是抱着宁缺勿滥的原则。

　　要进乞活军，必需先进乞活军预备队，而预备队的挑选，叶锋和刘烟将仿照戚继光的选兵方式进行。鉴于那日和刘烟深谈后将来魔教可能独大，威胁将来政权的问题，除了接着挑选魔教教众入乞活军外，还将招选非魔教教众单独遍成一军，以为制衡，况且天下间除了魔教外，有才之士也是极大，不用可惜。

　　叶锋和刘烟选兵时提出两条标准：

　　一，注重士兵的成分出身，不用城市油滑之人，不用奸巧之人，只用乡野老实之人，或惯战之人。

　　二，注重士兵的素质，挑选那些身体健壮、反应伶俐、有胆气之人。

　　选中后，这只是进入预备队中，经过一段时间的严格训练及挑选后，方能从预备队升入乞活军正规军中。而一进入乞活军后，训练将更加严格。当然，待遇也是非常的丰厚，装备也是非常精良。

　　和冬寒国的战事才刚刚开始，将来的战事肯定会非常激烈，而要将冬寒国人赶回草原，不是一年两年就可以的。因此，兵源的充足也是胜利的一个保证。

　　此次叶锋和刘烟决定再扩编一万人，从各地魔教分坛中招新的五千能力出众的魔教教众，及大月国各地的新的五千民间义士。

　　目前招募训练这一万人就够了，多了就滥了，因为按乞活军的训练方法，训练不是一天两天的事。而且装备的生产也不是一天两天就可以到位的。玉月府产钢能力虽没问题，但玉月府的兵工厂生产能力有限，虽规模又大大扩大，并日夜生产，但也很难满足乞活军及玉月军庞大的装备需求。和强悍的士兵一样，一个熟练的工匠也不是一天两天就可以达成的。

　　况且李音的玉月军也是急需大批的精良装备。目前玉月府的钢材，兵器等生产，都是乞活军和李音合作的。不可能只装备乞活军一军。

　　不过叶锋估计，按乞活军如此严酷的训练及精良的装备，有十万众，足以扫平天下。

　　大月王对乞活军的精良兵器也极为感兴趣，要求叶锋，李音二人给朝廷大军供应精良武器。李会伟更是写信给李音和叶锋，让二人优先照顾他手中的玉月军兄弟。

　　在朝中的大力要求下，叶锋，刘烟，李音等人已经派出了几名熟练的工人到朝廷兵工厂指导新兵器的研制及练钢新法，不过后来他们的钢材和兵器却必需从玉月府进口供应，因为在大月国，只有玉月府的铁矿是最优良的，所产的钢也最优质，其它地方的钢和玉月钢没得比。而没有优质的钢，也就产不出精良的兵器。

　　乞活军的大胜也证明了刘烟的军制及训练方法的好处，李音也将按照刘烟的方式打造新军。不过，乞活军胜利的消息让人高兴外，也有朝中人对乞活军编制有点议论，说是有违军制及祖制。不过太子等人力挺叶锋，说祖宗之法并不是一成不变的，不能因循守旧，只要是好的对的方法就可以用，乞活军大胜的例子就是榜样。

　　还举了叶锋发明的科举制来说明因循守旧并没有好处，加上大月王对乞活军的胜利消息非常高兴，也赞同和默许了乞活军的做法，这些议论才慢慢没了。

　　大月王的默许，再加上李音本性胆大妄为，因此，她的新军打造顺利进行。

　　※※※

　　泡在满是玫瑰花瓣的大水池内，刘烟躺在叶锋的怀里，两人一边聊着天，叶锋一边抚摸着刘烟细腻的肌肤，确是一种享受。

　　听着听着，叶锋忽感刘烟的声音小了下去，他诧异地问道：“怎么了烟，怎么不说话了？”

　　刘烟回过头来，红着脸瞪着叶锋：“锋，你那样摸着人家，叫人家怎么讲嘛。”

　　看多了刘烟平时沉静的样子，叶锋格外喜欢看现在刘烟那种小女人的情怀神情，他在刘烟耳边轻声道：“那我们不要讲了，我们来那个……”

　　刘烟脸一红：“讨厌……”

　　叶锋呵呵笑道：“讨厌什么，你不是最喜欢吗？”

　　他从水中站立起来，对刘烟说道：“我们来个新花样。”

　　刘烟羞红着脸：“什么新花样～”嘴里说着，却是有些好奇地任由叶锋摆布。

　　叶锋让刘烟也站立起来，池中水并不深，只到二人胸部位置。叶锋将刘烟一只浑圆白皙的玉腿轻轻抬起，架在水池中的花架上，然后示意她的手绕住自己的脖子，进入了她的身体。

　　刘烟两颊晕红，这个动作实在是挺羞人的。

　　叶锋动作着，说道：“是不是很舒服？”

　　刘烟红着脸，喘着气，腻声道：“一般般了。”

　　叶锋道：“不是吧，才一般般？”加大了动作，刘烟更是娇声呻吟起来。

　　二人正在要紧关头，忽听李音的声音响起：“哇，你二人在搞什么呢？”接着便见李音走了进来。看到叶锋和刘烟这样子，不由双目发亮，说道：“阿锋，我也要。”

　　刘烟一惊，羞得便要挣脱叶锋的身体，叶锋不让，更是猛烈地动作起来，狠狠地撞击她的娇躯。强烈的刺激下，刘烟忽然全身一阵剧烈的颤抖，达到了高潮。

　　这时李音早已脱光了衣服，跳下水池来，接下来浴室内更是一室皆春。

　　第二十三章　收服赵秀

　　乞活军要在新府城休整一个月左右，然后再才前往金月城。

　　远在玉月城的花怡，林素，如青众女听闻了叶锋，刘烟，李音等人胜利的消息后，一是为叶锋等人感到高兴，二也奈不住相思，从玉月城观雨轩来到了新府城，孙眉也抱着小妮萝随众女一起来到了新府城。

　　众人相见后自然是一阵欢喜，叶锋也赶快抚慰娇妻们，从精神到肉体上，以实际行动来表达自己的爱意。

　　至于乞活军军的事，由于自己招兵的原则已经和刘烟定下来了，具体的事就交给手下将官去做。

　　叶锋一直坚信用人不疑，疑人不用这个道理。依叶锋看来，一个轻闲的长官从另一个方面来说比终日繁忙的长官更懂为政之道。长官越是繁忙，事事鞠躬，其实就越是无能。一个好的制度远比累死累活的人制好。长官的作用，就是尽最大能力发挥手下的才能。他们做得好，就让他们放手去做吧。这样自己一是能得到一个识才的名声，二是乐得自己轻闲。

　　因此这些天手下各司其职，叶锋倒显得无所事事。

　　乞活军的招募训练在顺利地进行，叶锋和众女则在新府城中大玩特玩，尽情放松。过些天，叶锋和刘烟就要到金月城去了，又不知要多久才能和众女见面了。

　　而按计划，在叶锋和刘烟等人走后，李音则是和花怡，如青，林素，杨依，孙眉诸女回到玉月城，坐镇玉月府的军政大事，新府城的防务交给手下杨军主理。

　　※※※

　　“新府城桥城之名不虚啊。”

　　这几天，叶锋没事就是和刘烟，花怡，李音，孙眉诸女在新府城内城外闲逛。城内的各处景致，城外澄碧清澈的韬，烟波浩渺的青湖，景色优美的靖月山等到处都留下了他们的脚步。

　　早在叶锋以前第一次到新府城来时，就对城内纵横的河道，奇多的桥梁感到惊异。但一直没有好好游玩。此时到处观之，不由兴致勃勃。

　　由于乞活军大败开原府西北三州的冬寒国军队，现今冬寒国人已不敢再来骚乱，在各地义军的打击下，新任的开原府西北三州军政总管也只是守着几个大城，出不了开原府西北三州。

　　原新府城内逃难的难民又回新府州各地去了，因此，新府城内又恢复了繁华。而城内许多百姓是认得叶锋和刘烟，李音等人的，在街上见到他们都恭恭敬敬地上前行礼问好。大胜之后，叶锋，刘烟，李音之名在新府州可说是如雷贯耳。百姓们个个感激万分。

　　此时叶锋等人就是坐着一叶舟经河道畅游新府城各地，划舟之人是赵白。

　　听到叶锋的感慨，旁边的孙眉笑道：“锋弟现在相信了吧，你第一次来新府城时，我就和你说了新府城有桥城之称，并说了如再你划舟畅游新府城各地，意境更美，现在知道我没说错吧？”

　　叶锋笑道：“眉姐说的话一向是不会错的。”

　　孙眉不由咯咯咯地笑了起来，说道：“哟，锋弟的嘴好甜啊。”众人也是笑了起来。生产之后，孙眉的性格又恢复了以往的开朗，平时除了疼爱她的小妮萝之外，就是和众人有说有笑。

　　而在生产之后，她的容色更胜往昔，身材更加圆润凹凸。明艳的脸上还带着一点母性的光辉。加上可能是心情开朗的缘故，皮肤也比以前来得有光泽。

　　今天她穿了一件淡绿色的百褶裙，梳着坠马髻，配上她那修长丰腴的身姿，整个人显得亮丽，娇媚，让人赏心悦目。

　　听了孙眉的话，杨依在旁不依地道：“锋郎好偏心，你说眉姐姐的话一向不会错，那是不是代表我们姐妹们说的话就会错呢？”

　　叶锋笑道：“我们小依儿说的话也同样不会错，总之，贤妻们说的话总是有道理的。“

　　众女都笑了起来，都说叶锋油腔滑调，一张嘴如蜜里调油。不过听叶锋这么说，众女又是高兴。比起其它大户人家的妻妾们，自己家里的气氛总是非常轻松融洽的。

　　赵白划着舟，听着也是笑了起来，他一边划舟，一边给众人介绍各处的景致。

　　新府城人文气氛浓厚，就是每条小河，每座水上桥梁都有不同典故和故事。桥柱上经常刻着各类楹联，透着一种书香。赵白自小生在新府城，对一些故事了如指掌。他一一道来，叶锋，花怡诸人都是听得饶有兴趣。

　　小舟一路划去，穿过一个接一个的桥洞。河两边多古朴典雅的建筑，让人一种特别的美感。新府城内的众多河流一般都不宽，河上往往来来着许多小篷船，橹声咿呀，披着蓑衣的梢公个个神情悠闲。

　　赵白熟练地将小舟拐进了另一条河流，那里人声鼎沸，象是一个水上市集。诸多的小舟飘泊在水上，舟上满是各类物品，每样都新奇独特，引着众女新奇地看着。等再出发时，舟上已满是她们忍不住买下的物品，看来购物就是女人的天性。

　　不知不觉，夜暮降临了，河两边的建筑中亮开了万家灯火，小舟划过去，破开了水面的粼粼波光，另有一种特别的意境。

　　叶锋等人在一处临河的小街上上了岸，找了一家临河的酒楼用饭，品着美味的佳肴，观赏着窗外河中景色，听着不时传来的咿呀橹声，真有一种说不出的恬淡雅致。

　　很晚，众人才尽兴而回。

　　※※※

　　“怡姐，累不累？”

　　晚上，在叶锋和花怡房中，双方沐浴后，叶锋舒服地躺在床上，问花怡道。旁边的小青鹏、小舞衣早已睡了，两个宝贝今天跟在父亲，母亲身边，看了一天的风景，也是兴致很高，不过也累了，一躺到二人的小床上，就甜甜睡去了。

　　花怡爱怜地看了旁边睡着的小青鹏、小舞衣一眼，回头对叶锋温柔地道：“还好。”躺到了叶锋的身旁，把头挨到了叶锋的胸膛上。

　　叶锋伸手抚摸她的秀发，心中涌起了一股柔情，他和花怡做夫妻日久，两人之间的感情就越深，那种爱意和依恋感都似乎融到了骨子里去，成为彼此不可分割的一部分。想到不久两人又要分别，叶锋份外珍惜眼前的一刻。似是感觉到了叶锋的柔情，花怡抬起头看了叶锋一眼，甜甜一笑。

　　望着花怡那如花玉容，叶锋心中柔情更甚，他的手离开了花怡的秀发，放在了她那白腻的脸颊上，细细抚摸着。花怡的俏脸慢慢晕红，双目也水汪汪起来。

　　叶锋一把将花怡压在身下，俯头吻上了她的香唇。一只手也握住了花怡那对饱满酥软的丰乳，轻轻揉搓起来。很快，花怡的娇躯就热了起来，媚眼也越见迷离。

　　※※※

　　“嗯～”当叶锋分开花怡的双腿，深深地进入花怡的体内时，花怡不由娇媚地呻吟了一声。

　　“怡姐，舒服吗？”

　　叶锋笑着问花怡道，花怡脸一红，嗔道：“讨厌～”

　　叶锋重重地挺动了一下，花怡不由“哦～”的娇媚地呻吟了声，叶锋打趣地再问花怡道：“怡姐，舒服吗？”

　　花怡媚眼如丝，春情荡漾地白了叶锋一眼，咬牙道：“好了，舒服极了，锋郎满意了？”

　　叶锋就是喜欢看花怡这种娇艳的媚态，闻言就是一阵暴风雨般地挺动，立时让花怡如上了天堂般。

　　叶锋大力地动作着，花怡俏脸艳若红霞，双臂及玉腿紧紧的缠在叶锋身上，配合着叶锋的动作，口中不住发出娇滴滴的呻吟声，勾人心魂。听得叶锋更是猛烈地撞击她的娇躯。

　　屋内令人血脉偾张的呻吟声不绝。

　　欲仙欲死的交欢结束后，叶锋抱着花怡躺在床上，抚摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部，在她耳边说着她爱听的情话。二人窃窃私语，良久才去睡。

　　以后的日子里，叶锋白天陪众女游玩，晚上就是尽情地和李音、花怡，杨依，如青，林素诸女亲热。

　　最后，休整的日子结束后，叶锋和刘烟依依不舍地挥别了花怡，李音诸女，率领乞活军开往金月城去。

　　※※※

　　“乞活军真不愧是大败冬寒人的威武之师啊！”

　　当乞活军到金月城外时，不由引起了轰动，金月城百姓纷纷出城来观看乞活军，看看这支大败冬寒国军队的民团有何不同，以便回城向邻里炫耀。

　　叶锋、刘烟及乞活军战士们当然不会让他们失望，威武的行阵，精良的装备，掩不住的腾腾杀气让众百姓看得叹为观止，真不敢相信这只是一支民团。

　　左臣相李心之和李会伟亲自出城来接叶锋、刘烟一行人，以示朝廷对叶锋等人的重视，看到乞活军那威武的军容，精良的装备，李心之不由发出了方才的感慨。

　　李会伟也是对乞活军那精良的装备赞叹不已，大叹如果自己的6万玉月军能用上乞活军这样的兵器装备，那战力可以直升几个级别，直追问叶锋，刘烟这些兵器是如何制作的，特别是对乞活军的陌刀及钩镰枪更为感兴趣，除了已经听闻了乞活军的陌刀及钩镰枪在前不久和冬寒国人实战中的威力外，以他的能力，自然也是很快看出这两种兵器都是冬寒国人骑兵的大敌。真恨不得他的军队立时就能装备上这些兵器。

　　李会伟还对乞活军的列队方式及编织颇为感兴趣，对刘烟之能颇为赞赏。

　　乞活军先在金月城外休息，叶锋随左臣相李心之和李会伟进城去见大月王，自然又是得到大月王及众臣的一阵赞赏。

　　乞活军在金月城外一带休息了两日后，又依命令布防到大月江一带，归李会伟节制。乞活军军营旁边是李会伟的玉月府军队及其它地方府的驻防军队，他们也早就听说了乞活军的大名，虽说乞活军只是一支民团，但他们早已知道了乞活军大败冬寒国人的事，再看乞活军那彪悍的军容，一点也不敢轻视。

　　而且对于乞活军那精良的装备，他们又是个个羡慕不已，乞活军士兵们手中使用的兵器，就算是小兵使用的，也比得过他们平时将官使用的啊。

　　几天后，包括乞活军在内的各地勤王义军及民团在金月城外接受了朝廷的检阅。左臣相李心之和太子代大月王检阅了部队。

　　和其它民团义军及正规的大月国军队懒散的军风不同，乞活军从早上开始，就植立不动，他们静静地站着，队列整齐，气质沉冷，整个队列有种说不出的肃然。人数虽然不多，只有五千之众，但气势却抵得过千军万马。那种森严的纪律，让人骇然。

　　旁边的义军民团及大月国军队们都敬畏地望着他们，如果他们以前不知，现在也明白了乞活军为什么能三败冬寒国人了。精良的装备，如钢般的军纪，历经血战而炼成的冰寒杀气，比起这支民团，自己和他们是天差远了。

　　太子和李心之检阅到乞活军队列时，也是看得叹服不已，这才是真正的百战之师啊。

　　※※※

　　几天后，叶锋才得以空下来，便打算到金月城去看看安国夫人，杨雨，王后等人。他一人轻装简从，走进了金月城内，正来到一条大街时，忽听旁边有个羞涩的声音对他道：“请问您是武状元大人吗？”

　　叶锋转头看去，只见旁边有一个姿容亮丽的女孩子正对他羞笑。

　　这女孩脸容有点面熟，叶锋想了想，记起了她是以前自己在玉虎布行见过的那个店员赵杏，一直在赵秀手下做事。

　　※※※

　　叶锋有点意外，打招呼道：“原来是赵杏姑娘，赵姑娘一向可好？”

　　赵杏喜道：“原来真是武状元大人，还真巧啊。”

　　叶锋其实和她只有一面之缘，只在她手上买过几件衣服，并不算太熟，不过相逢就是有缘，当下问道：“赵杏姑娘还是在玉虎布行做事吗？”

　　赵杏笑道：“是啊，不过今天轮到我休息。”她对叶锋道：“武状元大人这是要到哪去？”

　　叶锋不想和她说起太私人的话，说道：“今天好容易有点空，没事进金月城走走。”

　　赵杏仰慕地道：“大人的军队驻扎在城外吗？这些时间您的大名可是如雷贯耳呢，乞活军三败冬寒人的事，奴家每天都听大家在说呢。”

　　叶锋淡淡一笑，虽不想在此事上炫耀，但自己声名远扬，听起来还是舒服，他对赵杏道：“赵姑娘这是要去哪？”

　　赵杏笑道：“奴家刚好要回家。哦，对了，奴家就住在这附近，大人如果赏脸的话，不如到寒家坐坐，以后提起来，奴家也好在店中姐妹面前炫耀炫耀，说是武状元大人曾到过奴家。”她是做店员之人，口齿伶俐，一番话说得叶锋心中舒坦。

　　叶锋哈哈大笑：“赵姑娘真会说话。”同时心中一动，自己心中一直有收服赵秀的念头，而赵杏一直在赵秀手下做事，或许自己可以从她那得到一些帮助。

　　当下点头答应了。

　　※※※

　　叶锋和赵杏的方位目前是位于金月城南区，多为平民聚集地。

　　赵杏的家从这条街往左拐，穿过几条小街，几条小弄就到了。单门独户的一个两层楼小院，住所还算幽静。不愧是女孩子的住处，收拾得就是干净。

　　叶锋和她进了屋，赵杏笑道：“寒舍简陋，武状元大人不要见笑。”

　　叶锋见屋内空无一人，问道：“你的家人呢？”

　　赵杏道：“这房子是奴家租的，只有奴家一人住，奴家的家人都在金月城郊外的乡下呢？”

　　叶锋心想赵杏就是这个异世界的打工妹了，当下点了点头：“你一个女孩子家挺不容易的。和老家的生活比起来，感觉这城市的生活有什么不同？”

　　赵杏认真地想了想，道：“到这大城来，见的世面会多点，不过论舒服，还是在家里舒服，因为有父母怜爱着。各有各的好处。”

　　叶锋点了点头，赞道：“说得有道理。”

　　赵杏喜道：“奴家少读书，能得武状元大人的夸奖，真是荣幸。”

　　在她眼中，叶锋可是属于高不可攀的那类阶层。经常和朝中大臣，将军，王子等人打交道的人，可不是一般的人。在去年，她第一次见到叶锋时，叶锋也还是一个平民，不久后便获得了武状元之位，现在还组建乞活军，大败冬寒国人，成为大月国的英雄。店中姐妹和她说起后，她也是深感佩服，真没想到当日在日手中买过几件衣服的俊雅男子后来获得了那么大的成功。赵杏最佩服的就是那种从平民往上获得成功的人物。

　　叶锋笑道：“话说得有没有道理，其实和书读得多少无关。”

　　赵杏仰慕地道：“大人说得真好。”又请叶锋坐下，接着她倒了茶。

　　两人聊起了天，赵杏说了一些她工作及家中的事情，叶锋也有一搭没一搭地谈起了自己的一些事情。赵杏口齿便给，又善于察言观色，两人聊得颇为愉快，屋内气氛轻松。

　　看看时间已近中午，赵杏试探道：“天色已近午时，大人不如就在奴这用膳吧。”

　　叶锋正合心意，当下点了点头。

　　很快赵杏便搞了一桌的饭菜出来，味道还不错，吃得叶锋连连点头。

　　吃完饭后，两人又闲聊了几句。两人的话题转到了赵杏的少东家赵秀身上。

　　谈起了赵秀，赵杏颇为感慨，言语中对赵秀之能颇为佩服，年纪轻轻，在生意上却颇为有天赋。赵家大部分的家业都靠她在支撑，只是近来她的气色看来很不好。

　　叶锋问为什么。

　　赵杏叹道：“还不是为了她原来那个情郎周云，以前对她亲密有加，现在却是爱理不理，只是少东家的一颗心却是劳劳挂在周云身上，搞得现在容颜憔悴。那样子，奴这个做下人的看了也难受。”言语中颇有些愤愤不平。

　　不过看样子，她对赵秀和叶锋之间的事却是还不知情。这也是，她只是赵秀手下的一个店员，所知的事还是有限的。

　　叶锋嗯了一声。

　　赵杏看来还是对叶锋较感兴趣，谈了一会赵秀，一双俏目又转到了叶锋的身上，问道：“大人今日进金月城只是一个人吗？”

　　叶锋说道：“是啊。”

　　赵杏俏目一转，有些羞涩地道：“那大人的家人呢，有一起到金月城来吗？”

　　叶锋摇了摇头：“没有。”

　　赵杏羞道：“那大人身边不是没人服侍？”言语中又是热切，又是羞涩。

　　叶锋心中一动，赵杏长期在赵秀身边做事，要收服赵秀，她有许多可以用上的地方，是个理想的女间。而赵杏看来对自己颇有崇拜之意，也很有那样的意思，毕竟自己的条件是摆在这的，这对任何一个小女孩都有莫大的刻引力。而掌握女间的最好办法就是得到她的心身。

　　他心念电转间，望着赵杏微笑道：“在下倒是想在金月城纳一房妾室，就不知有哪个姑娘愿意。”

　　赵杏被叶锋看得俏脸一红，心头鹿撞，预感有某事要发生，低头道：“大人这么优秀，想进房的人肯定不计其数。”

　　叶锋轻轻地将她的手握住，说道：“我较中意赵杏姑娘，不知姑娘可否愿意？”

　　赵杏轻啊了一声，随即又是又羞又喜，不敢相信自己的耳朵，她看着叶锋，俏脸通红，张了张嘴，却说不出“奴不愿意”几字，也不抽出手，只是红着脸慢慢低下了头。

　　叶锋更是心中大定，含笑地看着她，赵杏偷看了叶锋一眼，见叶锋看着自己，忙又低下头，更是面红耳赤，酥胸起伏个不停。

　　看着赵杏那不断起伏着的饱满酥胸，叶锋更是心下大动，算起来，赵杏也是颇有姿色，和云儿三女有一比。

　　他轻轻一拉，赵杏娇吟一声：“大人……”便跌入叶锋的怀里，一张小口也被叶锋吻住。

　　※※※

　　在叶锋的热吻下，还未经人事的赵杏怎受得了，片刻已是全身瘫软，不辩东西。

　　叶锋将她抱到床上，准备大快朵颐。

　　赵杏也不反抗，只是羞红着脸任叶锋所为。

　　叶锋继续脱掉她的衣裳，解开衣裳后，眼前是一具晶莹玉润的雪白胴体，颤巍饱满的椒乳，嫣红的乳头，平滑的小腹，纤细的腰身，修长的玉腿，大腿根部的毛发不多，淡淡的。确实非常诱人。

　　叶锋伸出手，大手到处，赵杏随着他的手而颤抖，口中也发出了动情的娇吟声。很快，她就浑身发软。

　　叶锋又低下头，用舌头舔弄起她的乳蒂，接着又把整个乳头都含进了嘴里，吮吸起来。

　　赵杏更是啊的一声娇吟出声，紧张地喘着气，一张脸通红，全身也是剧烈地抖动起来，显是不堪刺激。

　　同时叶锋的右手一路往下，从她那饱满的玉乳起，顺着细腻光滑的肌肤，来到了她从来没有人侵入过的花径。赵杏的全身更是一阵剧烈的颤抖，双腿猛的夹紧叶锋的手腕，羞红着脸望着叶锋，颤声道：“大人……”

　　叶锋笑道：“放松，不要紧张！”

　　赵杏含羞地松开了腿，不愧是处女，私处那美丽花瓣的颜色非常娇艳迷人。

　　叶锋的手在赵杏的下身动作着，很快，晶莹的淫液便沾满了他的手指头。见时机已到，叶锋不再犹豫，脱去了自己的衣服，立时粗长的分身耸立在赵杏的面前。

　　赵杏偷看了一眼，心跳加速，含羞答答。

　　叶锋分开了赵杏那浑圆雪白的大腿，手扶着挺立的分身，坚硬的大龟头在赵杏的花瓣上磨了几下，赵杏全身更为发烫如火，双腿主动地张开了。同时她娇羞地哀求道：“大人请怜惜奴家……”

　　叶锋温柔的道：“阿杏，开始时会有点痛，很快就好。”

　　说完，他粗长的分身慢慢地探入赵杏那未经耕耘的花径，不愧是处女，叶锋每前进一步都感到巨大的压迫力。终于，叶锋的分身顶到了赵杏阴道饶遣惚”〉拇ε膜。

　　在赵杏的娇呼中，叶锋吸了一口气，腰部用力一顶，粗长的分身刺破了那层处女屏障，让赵杏成为了一个真正的女人。

　　※※※

　　叶锋慢慢地动作着，慢慢地，赵杏也适应了叶锋的抽插。阵阵奇异的快感让她喉咙中发出了销魂荡魄的呻吟声。

　　叶锋的手在赵杏身上不停游弋着，摸到她的玉乳时发现她嫣红的奶头已经完全硬挺，显然是相当兴奋了。叶锋逐渐加快动作的速度，赵杏下身的淫水也越来越多，羞靥晕红地在叶锋身下承欢着。随着叶锋动作的加快，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。

　　当高潮来临的那一刻，赵杏一双雪臂紧箍着叶锋的脖子，雪白的玉腿紧紧夹住叶锋的腰身，全身大幅度弓起，四肢剧烈地抽搐起来……

　　※※※

　　云雨过后，赵杏柔顺地躺在叶锋的怀里。叶锋一边在她耳边说些甜言蜜语，一边和她说起了赵秀的事，赵杏的身心已为叶锋所获，自然是对他言听计从。

　　叶锋在赵杏这过了一晚，留下了几百两银子，答应她会经常来看她后，

　　※※※

　　“小锋来了？” 在叶锋来到“上将军府”门口通报后，安国夫人竟亲自出门来迎接，在她身边，同时还有一个妩媚绝世的大美人含笑地看着叶锋，眼中满是喜悦的神情，正是杨雨。在二女身边，还有一个大月国大将打扮的男子，年在四十左右，一副饱经沧桑的样子，略有些好奇地上下打量着叶锋。

　　叶锋给安国夫人恭敬行礼：“夫人最近可好。”他看安国夫人的脸色比以前略好了些，显是已慢慢从李飞的去世的悲痛中走了出来，心中也为她高兴。又向杨雨打了招呼。见有外人面前，叶锋谨慎地用了杨大家这个称呼，杨雨白了叶锋一眼。

　　见到叶锋，安国夫人颇为高兴：“妾身和阿雨还有李洪将军正在谈论着此次小锋的大胜消息呢，正说着，没想到小锋就来了。小锋现在驻防在大月江边吧，会不会很辛苦？”

　　又见到安国夫人和杨雨这两个同样具有迷倒万千众生风姿的绝色女子，叶锋心情一阵轻松，笑道：“还好，习惯了。”

　　站在安国夫人身边的杨雨一双美目一直放在叶锋的脸上，此时她笑道：“妾身也要恭喜武状元大人的大捷，武状元大人三败冬寒国人的消息，金月城内可说是妇孺皆知，沸沸扬扬呢。”

　　叶锋听得大有面子，呵呵地笑了几声。

　　这时，安国夫人对叶锋道：“小锋，妾身来给你介绍。”她指着她身边那个大将打扮的男子道：“这位是李洪将军，现寒啸军的统领，你们多多亲近。”

　　叶锋也早从自己的情报及李会伟口中得知了在李飞战死后，被打散的寒啸军原十五万人马中，陆续汇集到大月江南边约有7万人马，最后都集中在原李飞部下，极得李飞器重的手下心腹大将李洪手中。李洪一直是李飞手下最得力的大将，对李飞也是忠心耿耿，在那年朝中太子危机中，李飞带领一干将士进京，寒啸府的防务就都归李洪掌握。最近，大月王下令，正式策封李洪为寒啸军的统领，掌控仍极有战斗力的7万寒啸军。

　　现李洪的7万寒啸军也都驻防在大月江边，不过由于事务繁忙，叶锋也是第一次见到李洪。

　　此时叶锋听安国夫人这样说，不敢怠慢，忙上前恭敬道：“原来是李洪将军，未将早听说了李将军的威名，一直无缘拜见，今日总算满足了未将的心愿。”依军职来说，李洪确是高过了叶锋数级。

　　李洪爽朗地笑道：“武状元大人不用客气，李某近期一直听闻乞活军的威名，也多闻武状元大人的雄威，今日一见，果真是英雄出少年。”

　　两人互相客气着，看得出来，李洪对叶锋也颇为器重及好感。

　　安国夫人笑道：“二位不用客气了，进府再说吧。”

　　众人进入了上将军府，进入内院时，叶锋看到了几个有些熟悉的女护卫，想起来了，是原来李飞将军身边的那20个月护卫。对这些个个全身披甲，身材高挑健美，个个貌美如花，如雌豹一样的女护卫，叶锋可是印象深刻的。看来在李飞将军去世后，这些原来在李飞身边担任月护卫的女子又来到主母安国夫人身边护卫。

　　在李飞将军战死后，对这些月护卫后来的事，叶锋也是大致听说了些，在这些月护卫护送李飞将军的遗体回金月城后，对于这些月护卫的安排，金月城中的大将豪门也是展开了一番暗中争夺，毕竟这些月护卫不但个个武功高强，而且个个貌美如花，至今又都是处子之身，能把她们夺到手，那好处可是不计其数。不过李飞的威名极著，加上这些月护卫本人的坚持，最后，她们20人又回到了主母安国夫人身边担任护卫。

　　见叶锋的目光投向她们，安国夫人说道：“将军去世后，她们就到妾身这边来了，小锋现在担负杀敌重任，不如妾身将她们送给你，也好护卫你的安全。”

　　叶锋连忙摇头道：“小锋身边也有虎护卫，安全不成问题，倒是夫人身边需要得力的人照顾护卫，还是留在夫人身边好。”

　　安国夫人见叶锋坚持推却，只好作罢。

　　众人进入厅内奉茶，安国夫人细细地问起了别后叶锋的情形，关怀之意现于颜表，让叶锋心中感到温暖，在安国夫人这，叶锋总有家的感觉。叶锋又问起了杨雨的事，原来她这些时间也都一直在上将军府陪安国夫人，安国夫人心情的好转，她功不可没。

　　闲谈中，李洪也谈起了一些前线的事情，谈起了那日寒啸城破的事，说起李飞的死，他不胜伤感，同时对冬寒人间谍李破恨之入骨，发誓总有一日要亲手砍下李破的人头。

　　叶锋见李洪的话可能又会激起安国夫人的伤感，忙转移开话题。

　　言谈中，李洪对叶锋颇有结交之意，叶锋自然是求之不得。李洪也曾观看过叶锋的乞活军，对叶锋和刘烟的训练方式赞不绝口，同时又对叶锋军队的先进精良装备羡慕不已，对叶锋说如果玉月府又有精良装备运来，不要忘了他们的寒啸军，寒啸军都是李飞的部下，念在李飞对自己的照顾之情，叶锋自然是满口答应。

　　吃过午饭后，李洪便走了，他此次来金月城，是受军中兄弟所托，代表众人来看望一下安国夫人，现在见安国夫人情况转好，也就放心了。临别时，李洪交代叶锋务必多联系和亲切，叶锋自然是满口答应。

　　由于目前前线形势还算平静，冬寒国人也没有进攻的倾向，加之目前乞活军中有刘烟和赵白坐镇，因此叶锋放心地在安国夫人府中小住几日，陪安国夫人说话解解闷。

　　这天晚上，他端坐床上练功。

　　现在他的“春雨谱”已练到第十层，内力之深，拳法刀式之霸，天下少有敌手，被称为“南叶锋，北素心”，真不敢想象如果有一天练到了“春雨谱”的最高境界，“春雨谱”第十三层后是一个什么样子。而他的邪经录的修练也大有进展。

　　邪经录和以内力为主的“春雨谱”不同，是一种单纯的控制精神力量方面的奇术。而依邪经录上所说，精神力量的获取一是从已吸入脑中但暂被封印住的玉牌力量中获取，一是以内力化为。但以内力化为毕竟是落为下层。

　　早在以前叶锋和寒媚雪交手中，便已激发了深埋在他脑中的共有五分之一的邪经录灵气，加上这段时间的修练，慢慢已获取了邪经录玉牌内共约二分之一的精神力。

　　现在他可说是有很强的控制他人心神和意志的能力，可利用人七情六欲上的变化空隙，击破他人的感情防线，趁机掌握他人的情感，而后要他笑就笑，要他哭就哭，要他疯就疯，让人欲生不能，欲死不成。让他以前自己命名的“迷魂神功”更是如虎添翼。厉害非常。

　　而且，近期，自己以前已有的某些感应周围潜在事物及种种危险的奇异的能力更强了。

　　特别是让叶锋更喜爱的是自己已慢慢有了一些邪经录高级阶段的能力，如：一些弱弱的控制他人欲望，诱人淫欲，使人罔顾伦常的精神能力，自己命名这种能力为“控欲功。”甚至自己已经可以隐隐约约地读取一些他人脑中所想，有某些偷窃到他人思维想法的能力了。

　　到最后自己邪经录完全练成后，还可以任意变幻他人人形，真不敢想象那是怎样的快活日子。

　　一直练到深夜后，四下无人，叶锋展开 “流云诀”潜入王后的寝宫，去抚慰她的心身。两人又有一段时间没见，王后自然是热情如火。

　　王后也早听说了叶锋乞活军大败冬寒国人的消息，自然也是高兴非凡，放开心身，尽心逢迎叶锋。两人缠绵了整晚，一直到天快亮时，叶锋才又回到了上将军府。

　　※※※

　　回到上将军府，叶锋没事，便在上将军府内各地走走。

　　走到一个园门口时，叶锋知道那里面是安国夫人及杨雨的寝室，门口站着一个高挑冷傲的全身披甲女子，姿容艳丽冷漠，一双腿份外修长，只比叶锋矮少许，纤腰上挂着一把沉重的军刀，手上持着亮闪的银枪。

　　叶锋认得这是那群月护卫的首领，以前自己就对她的冷和艳印象深刻。想到这里，叶锋不由对她多看了两眼。

　　那月护卫首领也是见过叶锋几次的，知道叶锋的身份，当下行礼道：“武状元大人。”声音清脆，听起来颇为悦耳。

　　叶锋点了点头，问她道：“你叫什么名字？”

　　月护卫首领回答：“属下姓唐，叫唐绮寒。”

　　叶锋看着她那冷冰而又一本正经的样子，忽然心中一动，一股恶作剧的念头从心头升起，他想看看这冰美人如果动起情来是一副什么样子。

　　想到这里，他双目掠过一阵奇异的光芒，已是发出了“控欲功。”

　　※※※

　　唐绮寒一接触到叶锋的眼神时，娇躯猛地一震，冷艳俏脸上的冰冷神情迅速被融解，转而飞起来两道红云，呼吸也急促起来。那种小女人的美艳分外吸引人。

　　叶锋感到有趣，加深了功力，唐绮寒的脸更红了，娇躯也略略有些颤抖，一双眼睛也水汪汪起来。她内心感到有点不对，但双目却从叶锋的眼中移不开去。

　　这“控欲功”果然有趣，好半响，叶锋才停止了发功。

　　唐绮寒急速地喘了几口气，俏脸仍是通红，她明白是叶锋在搞鬼，羞怒地道：“武状元大人，你这是干什么？”

　　叶锋哈哈大笑地离去，叫你假正经，那就让你试试发情的滋味。只留下唐绮寒仍是俏脸通红地站在那，内心仍忘不了刚才的那种难言滋味。

　　※※※

　　下午时分，叶锋正在上将军府内和安国夫人说话，家将进来通报，说是金月城大族赵错府中家丁求见武状元大人。

　　“赵错？”

　　叶锋心想难道是什么事？他此次进金月城颇为低调，只想看看安国夫人，杨雨及王后就可，不想见什么金月城内豪门大族。不过想想赵错的女儿正是赵秀，还是见见吧。当下说道：“让他进来吧。”

　　不久，以前叶锋见过的那个赵府的瘦高样子家仆进入厅来，他先恭恭敬敬地向安国夫人和杨雨行礼，然后又对叶锋恭敬地道：“老爷闻听武状元大人进得金月城来，遣小人前来请武状元大人至府上，有事相商，请大人务必赏脸。”

　　叶锋沉吟了一下，道：“也好，现在就去吧。”和安国夫人及杨雨打了招呼，随那瘦高样子家仆走出了上将军府，上次来接他的那辆豪华的马车还是停在上将军府门前。

　　叶锋坐上了马车，不久，就来到了赵错的府第。

　　赵错早已率他的家族中人在大门口相迎了，他旁边还站着一个秀美的少女，神情颇不情愿，正是那个赵秀。见到叶锋下来，他忙和众人迎了上来：“武状元大人果真来了，真让老夫脸上有光啊。”

　　叶锋笑道：“一别多日，赵爷一向可好？”

　　赵错笑道：“好好，托大人的福啊。”

　　叶锋没去看赵错身边的赵秀，一路谈笑着和赵错等人走进府去。

　　众人进得厅内落座，赵错说道：“老夫还没恭喜武状元大人大败冬寒人呢，大人大胜的消息，可说是大快人心，让我大月国扬眉吐气啊。”厅中众人纷纷说是。

　　叶锋淡淡一笑。

　　众人闲聊了一会，从赵错口中，叶锋得知，在和如青合作后，赵家的布匹生意已是起死回生，生意大见起色，赵府合家上下，都非常满意，如能扩大合作，那是更好。叶锋自然是满口答应。

　　慢慢地，话题一转。

　　只听赵错呵呵笑道：“武状元大人年少英伟，前途无量，而小女也是年已十八，云英待嫁之身，老夫有意将小女许配给大人，不知大人意下如何？”

　　叶锋一怔，虽然他认为赵秀迟早是自己囊中之物，但没想到赵错竟会如此主动提出来。他还没回答，就见旁边的赵秀脸色一变，说道：“爹，女儿不嫁，女儿不嫁。”

　　赵错脸一沉，喝道：“放肆，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，什么时候轮到你插嘴了？”

　　和叶锋联亲是赵错家族中人商量许久后作出的决定，周云那棵树是没希望了，为了家族的利益，需另找出路。而前程无限的叶锋正是另一个理想的投靠对象，而联亲是一个作为良好的手段，工具当然就是赵秀。

　　至于赵秀怎么想，那是不重要的，在大月国，哪个家族为了家族利益，不是这样做？所以，这一切在赵错看来都是理所当然的。而且叶锋至少条件很好，赵错也颇为满意，虽说叶锋家中妻妾是多了点，但在大月国，哪个有势力的男子不是三妻四妾？

　　赵秀眼睛一个红，撅着嘴道：“女儿就是不嫁，死也不嫁。”

　　赵错和其它家族长老脸色有些尴尬，赵错气愤地道：“秀儿，不要耍小孩子脾气，再说了，武状元大人哪点不好了？他家中的妻妾，哪个不是出众人物，花老师，如老板，李大人，刘烟大人，哪个不是极为出采的人物？难道你嫁过去会委曲了你不成？你倒是说说。”

　　赵秀沉默了一会儿，道：“我不管他好不好，女儿不喜欢他，所以不嫁。”

　　赵错见赵秀这么坚持，脸都气白了，一下子说不出话来。

　　叶锋有点好笑地坐在一旁看着，其实赵秀嫁不嫁，叶锋倒无所谓。嫁过来后是妻还是妾，也无所谓，反正他家中的妻妾他都是一视同仁。

　　见厅中气氛陷入僵局，他出来打圆场道：“赵老爷不必过于勉强赵秀姑娘，婚姻毕竟是终身大事，需要慎重考虑。这样吧，先暂时不要逼迫赵姑娘谈这个问题。”他又说道：“反正现在叶某左右也无事，就和赵姑娘一起到外走走，两人谈谈心吧。”

　　赵错松了口气，道：“这样也好。”对赵秀道：“秀儿，那你陪武状元大人到外面走走，你们聊聊。”赵府家族中人也是一起劝赵秀和叶锋到外面走走。

　　最后，赵秀撅着嘴答应了。

　　※※※

　　一直走到热闹的街上，赵秀还是低着头，只是时不时偷看叶锋一眼，叶锋望了她一眼，道：“怎么，心情还是沉闷？”

　　赵秀看了叶锋一眼，默然半响，却是叹道：“武状元大人，难道将来我真的要嫁给你？”

　　叶锋心中好笑，刚才还是宁死不嫁，怎么又突然说出这种话了。表面上淡淡道：“怎么，嫁给我很吃亏啊？喜欢我的美女可是不计其数。想嫁入我叶家的更是数不胜数。”

　　赵秀脸一红，道：“其实也不是，武状元大人大败冬寒国人，其实赵秀内心也很是佩服，只是……只是，赵秀……”

　　叶锋淡淡道：“我知道，你喜欢周云嘛。”

　　赵秀俏脸一红，低头默认了。

　　叶锋淡笑道：“那他喜欢你吗？”

　　赵秀脸色一变，半响，又黯然地低下了头。

　　叶锋语重心长地道：“做人嘛，重要的是要面对现实，明知不可为而为之，是很不明智的。”赵秀喃喃地一下子不知该说什么。其实她内心也知道周云只是利用她，只是她情窦初开，一颗心放不下而以。

　　依叶锋的看法是初恋情形，倒很正常。

　　转过一条街，叶锋很自然地握住了赵秀的手，软软的，手感还不错。小手突然被叶锋握住，赵秀吓了一跳，众目睽睽之下……，这……，她可从来没被异性摸过手，这太羞人了，也太突然了。她甩了几下，甩不开，抬头望向叶锋，嗔道：“大人，你……你怎么。”

　　叶锋漫不经心地道：“都快成夫妻了，拉下手，陪养下感情吧。”又随势搂住了赵秀的腰，柔软纤细，搂着感觉也挺舒服的。

　　赵秀更是一惊，小脸都羞红了，而且被叶锋搂住，有一种全身酥软的感觉。她惊叫道：“大人，不要，不要这样……”叶锋随她挣扎，还是搂着她闲淡地逛着街。赵秀见旁人的眼光都看到了自己身上，一惊，不敢动了，只好由着叶锋行动，只是羞恼地不语。叶锋心中好笑，对付这种小女孩他有的是办法。

　　这样两人走在街上，旁人看起来，便如一对亲密的情侣般。

　　※※※

　　两人走到一处河边大道上，也不知是金月城内的哪条河。河的风景不错，只是河边人不多，偶尔才见到几个行人。

　　叶锋这时才放开了搂着赵秀细腰的手，赵秀羞怒地转过了身去，显示她对叶锋的生气，这一路过来，在众人注目下，赵秀的心中是七上八下，羞死人了，而且如果被熟人看见了，还以为自己怎么样了呢。

　　叶锋见她耍小性子，也懒得理她，自顾自看着河边的风景。

　　这时，一个庞大的车队从前方过来，一辆马车旁立着诸多强悍的侍从，还有宫女仪仗等，看气派，难道是王族的？

　　叶锋不愿生事，让到一边，赵秀见到这种阵势，也是心下畏惧，忙跟着叶锋让到一边。

　　车队从叶锋和赵秀身旁经过，当那辆马车从自己身边经过时，叶锋感觉马车内似是有人看了自己一眼。

　　是谁呢？叶锋心想。

　　这时，车队停了，一个高大的侍卫过来，对叶锋道：“这位是武状元大人吗？安贵妃请你过去和她说话。”

　　※※※

　　“原来是安贵妃？她怎么会找我？”

　　叶锋只见过安贵妃两次。由于她是二王子的母亲，出于不同阵营的立场，自己一向对她没有什么好感。而且从自己的情报所得，这个女人不但极淫极艳，而且心狠手辣，是个典型的蛇蝎美人。还是避之为妙。

　　不过既然她叫了自己，自己没理由不见她。

　　想到这里，叶锋对赵秀道：“你在这里等我，我很快就回来。”说完便随着那个侍卫到了马车前。

　　只听那个侍卫在马车前禀报道：“回禀贵妃娘娘，武状元大人到。”

　　只听马车内传出一个销魂勾人的声音：“哦，那请武状元大人上车来吧。”

　　叶锋心想什么事要进马车谈？定了定神，掀开车帘，进入了马车内。

　　只见马车里面宽敞舒服，车内装饰华丽，地板上铺着厚厚的华贵地毯。两旁的架子上摆着一些美酒。而一个淫媚的艳妇正以一个慵懒的姿势斜躺着，见叶锋进来，一双勾魂的媚目淡然地瞥向叶锋，正是安贵妃

　　叶锋行礼道：“下官参见贵妃娘娘。”

　　安贵妃慵懒地坐好了身子，淡淡道：“武状元大人不用多礼，请坐吧。” 声音销魂，诱人心神。说完后，也不再说话，只是一双杏眼上下看着叶锋，不知内心在想什么。

　　叶锋坐了下来，见安贵妃不说话，也不好说什么，只是平静地看着她。

　　叶锋一直听闻这个安贵妃的艳名，知道她以前同是和大月王后，安国夫人齐名的美人，当年同时入选江山绝色榜，艳色风靡一时，入宫以后，更是极受大月王的宠爱。

　　以前自己只是远远地见过她两次，便惊艳于她的骚艳，此时近处观之，更觉她的艳色勾魂夺魄。

　　今天她穿了一件紧身的华贵绣花罗裙，更显她的身躯丰满凹凸，显现出一股难言的冶艳肉欲，让人一见就欲火升起，下身硬挺。特别是上身那丰满的乳房直似裂衣而出，非常夺人眼球。

　　秀发梳成堕马髻，满是珠玉，华贵气息逼人而出，脸上肌肤雪白细腻，没有一丝皱纹，杏眼桃腮，一双眼睛水汪汪的，顾盼间，一股春意沛然而生。

　　让人心痒的是她脸上的那种矜持正经，虽然她的一举一动都有一股自然的骚媚之意，但那种刻意表现出来的凛然不可侵犯之意却更打动人心，让人暗想如果将她压在身下是一番什么样的情形。可以想象得出，如果在床上征服这个女人，是有一种多么大的成就感。

　　看着她那丰润性感的朱唇，叶锋突然心想，久闻这个安贵妃极淫极艳，是不是性欲很强？不知她淫叫时是一个什么样子。想到这里，他不由下身硬挺起来。当然这些事，他只能心里想想。

　　好一会儿，安贵妃开口了：“武状元大人这是要到哪去？”

　　叶锋应道：“哦，只是随便走走。”

　　安贵妃微笑道：“对了，本宫还没恭喜武状元大人大败冬寒国人，为我大月立下大功呢。”

　　叶锋怎么看她的笑容都有一种狐媚的味道，当下回道：“这全是托大王的洪福，下官才得以取胜。”

　　安贵妃微微一笑道：“武状元大人不用过谦了，你的功劳是摆在那的。”说到这里，她又顿了顿，似是在思考些什么。叶锋只好耐心地等待。

　　过了一会儿，安贵妃望着叶锋的眼睛，又说道：“武状元大人年少英伟，前程不可限量，将来大有可为啊。”

　　叶锋心想你总算露出狐狸尾巴了，当下脸上恭敬地道：“这全托大王及贵妃娘娘的栽培。”

　　安贵妃媚目瞥了叶锋一眼，说道：“只是良才也需选对良主才能更好地发挥效用，不知武状元大人觉得本宫说得对不对？”

　　叶锋心想：“果然你是为了你儿子拉人。”当下表面若有所思：“贵妃娘娘言之有理。”

　　安贵妃眼中异色一闪：“武状元大人应该好好考虑一下当下大月国哪个才是英才良主，这样前程方可真正的不可限量。好了，本宫言尽于此，你告退吧。”

　　叶锋说道：“是，下官告退。”只是看着骚媚入骨的安贵妃，忽然久压在心中那股邪念再也控制不住，和安贵妃说话的这些时间里，自己早已是欲念大起，直想给她点颜色看看。趁抬起头望向安贵妃时，他眼中突然发出了 “控欲功”的精神力。

　　安贵妃接触到叶锋的眼睛时，立时全身一颤，一股异样滚烫的感觉从心头升起，立时俏脸上升起了一股红云，轻“啊！”了一声，身子也摇了一下。

　　叶锋心中暗笑，收回了功力，趁机伸手扶了她一下，故意大胆地看着她的眼睛，说道：“娘娘，您没事吧？”

　　安贵妃坐直了身子，双目有些水汪汪的，显是有些春情荡漾。她若有所思地看着叶锋，神情似笑非笑，半响，才声音软软地道：“本宫没事。”媚目瞥了叶锋一眼。

　　叶锋说道：“没事就好，下官告退。”心情愉快地下了马车。留下安贵妃看着叶锋的背影怔怔出神。

　　※※※

　　看着安贵妃车队走后，赵秀问叶锋道：“贵妃娘娘和你说了些什么？”

　　叶锋微笑道：“也没什么。”看了赵秀一眼，笑道：“老是走路也挺累的，我们也叫辆马车吧。”

　　两人坐在马车上，叶锋仍是想着刚才和安贵妃会面的情形。被这个艳媚女人勾起的欲火直到现在还没消退，什么时候，能把这个女人压在床上就好了，叶锋心想。

　　赵秀看了叶锋一眼，说道：“你在想什么呢？”

　　叶锋笑道：“没什么。”右手伸过去搂住了赵秀的细腰。赵秀一惊，没想到叶锋又来了，嗔道：“大人，不要这样。”

　　叶锋笑道：“小声点，别被外面的人听到。”赵秀立时不敢动了，只是脸红红的，把头别了开去。

　　叶锋看赵秀这个样子，心中好笑，加上方才被安贵妃勾起的欲火，内心一动，一股“控欲功”的精神力又从身上发出，传到了赵秀身上。

　　只听赵秀轻啊了一声，娇躯一震，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。脸上的那两道升起的红云更是颇为吸引人。叶锋内心的欲火更甚，一把将赵秀搂到自己的怀里，赵秀惊叫一声，叫：“大人，不要这样。”

　　但话是这样说，身子却不听自己的话，软软地瘫在了叶锋的身上。叶锋低头吻在了赵秀的香唇上，赵秀只觉全身火热，有些迷糊地和叶锋吻在一起，她的吻很生涩，显然是没有接吻的经验。

　　叶锋和她吻了半刻，右手又放在了赵秀的乳房上，感觉她的乳房坚挺，柔软。叶锋隔衣揉揉起来。

　　赵秀啊了一声，声音却是软软的，变成了诱人的呻吟声。她全身发软，她想拒绝，却说不出话来，只得听任叶锋摆布，随着叶锋的动作，她只觉得阵阵从未有过的快感传遍全身，不由娇声呻吟起来。

　　叶锋心中满是快感，这小娘们总是不给自己好脸色，现在还不是在自己身下淫叫？他的手更是在赵秀胸脯上大力揉揉起来，赵秀俏脸滚烫，娇喘声更急。

　　听着赵秀的娇吟声，叶锋下身更是硬挺，恨不得立时将她压在身下收了她。但现在是在马车上，显然是不合时宜，应该另找个地方。

　　※※※

　　马车停在了金月城内一个不知名的湖边。叶锋将满脸羞红瘫软的赵秀带下车，要找一个无人之处。

　　赵秀明白叶锋要干什么，默默无语，红着脸跟着叶锋身边，看叶锋东张西望，直找没人的地方。内心又是羞赧，又是苦楚，难道今天真的要失身于叶锋？只是自己却没有能力抗拒他。或许这只是自己的命运。不是自己所能抗拒的。

　　终于叶锋看到一片密林，四周没有一人。

　　叶锋对赵秀说道：“我们去哪里吧。”

　　赵秀低声道：“不要……”叶锋不理，拉着她往里面走去，今天欲火不发出来，可不得了。赵秀知道将要发生什么，脸更红了，娇羞地把头埋得低低的，跟在叶锋身边往内走去。

　　两人往人迹罕至的密林深处走去。走到一片细草地平地时，叶锋停了下来，赵秀明白了这就是她少女的终结的地方了，红着脸慢慢地坐下。

　　第二十四章　静素心现身

　　看赵秀这个样子，叶锋心火更甚，他在赵秀身边坐下，伸手搂过了她的腰，赵秀身子一颤，低声道：“大人，不要……”

　　叶锋笑道：“反正都快成夫妻了，迟早会有这么一天的，不用怕，我会很温柔的。”

　　赵秀只觉叶锋搂着她的手象是会传出什么火似的，让她全身滚烫，身子酥软，阵阵异样的感觉传遍全身，她口中说不要，但身子却违背了她的意思。不过她还是挣扎地望向叶锋，颤声道：“大人，等…等……成亲那天再……好吗？”

　　叶锋笑道：“早一天晚一天有什么两样？来吧，我会让你领会到做女人的快乐的。”伸头在赵秀那雪白柔嫩的脸上亲了一下，在赵秀娇躯一颤，俏脸发红中，不再和她废话，将她轻轻地按在草地上，赵秀仍做最后挣扎着，但动作却是那么无力。

　　叶锋压在她的身上，一边亲吻着她，同时双手也慢慢地解开了她的衣服，在赵秀软弱无力，又似坚决，又似半推半就的抗拒中，层层地将她剥得个一丝不挂。

　　叶锋仔细看着她的胴体，青春少女的身体还是很吸引人的。全身皮肤雪白，就似羊脂美玉，乳房不是很大，中等左右，乳头嫣红，就象成熟的樱桃般，鲜艳欲滴，显示出青春少女的特征。腰肢细细的，小腹柔美平滑，一双玉腿优美修长，夹得紧紧的。两腿之间是一纵淡淡的阴毛。这一切都让叶锋的分身迅速硬挺起来。

　　而自己的身体完全暴露在叶锋眼中，赵秀不由俏脸晕红，紧张地喘着气，将头转到了一边，不敢看叶锋。

　　叶锋点了点头，不错，而看这美丽的胴体似乎还没被开垦过，就让自己来占有她吧。

　　他伸手抚摸上了赵秀的玉乳，赵秀随之一颤。叶锋暗笑了笑，加快了动作，双手在她的乳房上不住揉揉着，赵秀哪受过这等刺激，立时阵阵快感让她禁不住呻吟出声。叶锋笑道：“秀姑娘，你的身子反应很快啊，是不是很享受我的抚弄？”赵秀脸一红，不作回答。

　　叶锋又低下头去，吮吸住了她那嫣红的乳头，用力一吸，赵秀惊叫一声，身子一阵剧烈的颤抖，刚才那种快感太让她受不了了。

　　叶锋细致地吮吸着她的两个乳头，换了右边换左边，时舔时含，赵秀怎堪情挑，很快，便小脸潮红，一双眼睛也水汪汪起来，显是已春心荡漾。

　　叶锋的嘴离开了她的乳房，得意地看了赵秀一眼，自己的挑情手法，岂是这种小女孩所能挡的。

　　他的右手往下，慢慢地来到了赵秀的下体。赵秀软弱地说了声：“不要……”

　　叶锋不理她，掰开了赵秀的双腿，立时赵秀赤裸的下体清晰地暴露在叶锋面前，只见两片丰满紧闭的唇肉清晰可见，一些柔软的阴毛稀稀拉拉地铺盖在阴唇周围。

　　见叶锋这样，赵秀的脸更红了，更是不敢看叶锋。连说话的勇气都没了。眼前的这一切，是她从来没有想象过的。叶锋心中只觉得意，看你平时爱理不理，装样，现在又如何？嘿嘿。

　　叶锋将手放到了她的下体时，只觉她的花径已经湿润了。而忽然接触到异物，赵秀“啊”了一声，颤声道：“大人，不要啊……”

　　叶锋还是不理她，只是用手指不断地摩挲揉搓赵秀那紧闭的阴道口，不大一会，就感觉到里面有一股清清湿湿的东西流出。而种种快感也让赵秀全身颤抖，或许她从来没有想到作一个女人居然会有如此美妙的享受，嘴里呻吟声越来越大。

　　她无意中抬眼望去，只见自己的双腿被张得大大的，叶锋的手正不断地在自己的羞处动作着，那种羞臊，那种快感，让她不由自主地流出了泪，虽然脑中偶尔还闪过周云的影子，但很快便被麻痹般的快感淹没了。

　　叶锋的手指不断地在赵秀那粉红色的花瓣上动作着，手指还不时按压她花房上那可爱的小红豆，赵秀哪里经受过这个？双手死死抓住草地，眼睛失神的望着天空，身体随着叶锋的动作而不断地颤抖。突然，她的身子一阵剧烈的颤抖，一股淫水从私处激射而出，竟是达到了高潮。

　　“哈，秀姑娘你还会喷潮！”叶锋笑道。

　　赵秀俏脸红得似火，羞得无地自容，没想到自己竟会如此，只是紧闭上眼睛，转过头去，不发一言。

　　见时候到了，叶锋也不客气了，脱去了自己的衣服。见赵秀还是将头别在一边，红着脸紧闭眼睛。他笑了笑，将分身抵在赵秀的的花瓣口，对赵秀道：“秀姑娘看这里。”

　　在赵秀看过来时，叶锋搂紧赵秀的身子，分身一用力，立时粗长的分身便刺穿了那层薄薄的处女膜，没入赵秀的体内，而点点落红也落在了草地中。果然她是处女，在她和周云接触这么长时间里，竟没发生关系，也让叶锋惊异。

　　赵秀啊的一声叫了出来，全身不由自主地搂紧了叶锋的身体，不过好在刚才的前戏让她身体充分湿润，因此她还忍受得住。只是咬紧牙关，不发一言。

　　叶锋看着这个女子，不管以前怎么样，现在她都是他的女人了。想到这里，叶锋有些爱怜地抚摩她的身体，以减轻她的痛苦。而赵秀也是泪眼迷糊，神情复杂地看着叶锋，她是叶锋的人了，这已经是事实了，不管以前怎么样，现在事实就是如此，她和周云也永远成为过去。想到这里，莫名地，她不由又一阵伤感。

　　※※※

　　叶锋慢慢动作着，逐渐加快了分身动作的速度，赵秀在叶锋冲击下，呼吸也是越来越沉重，脸颊火红。又仍是梨花带雨，玉乳伴随着叶锋强有力的动作如小兔般的不停晃动，口中也发出了哼哼唧唧的娇吟声。

　　她想忍住自己的娇吟声，却忍不住，这种快感是不以她的意志为转移的。

　　听着赵秀的娇吟声，看着她脸上因欢爱而浮上的诱人艳红色，叶锋也是兴奋莫明，更是加快了身下的动作。

　　“啊！啊……啊……” 赵秀的娇吟更甚，猛地她娇躯一阵剧烈的颤抖，用尽全力似的紧抱着叶锋，她已经达到了高潮。

　　叶锋如今已可以随心所欲地控制自己的射精，为了加深赵秀的印象，他也放开了精关，一股火烫的精液强劲地射入了赵秀身体深处，烫得她又是全身一阵剧烈的颤抖。

　　※※※

　　完事后，叶锋穿好衣服，赵秀也是红着脸，默默地在叶锋旁穿好了衣服，如今发生了这一切，让她说什么好呢？才出来散一个步，就立马失身于叶锋，再说什么都是多余的。

　　叶锋望了赵秀一眼，现在这个女人已是乖得象个什么似的了。低着头，楚楚可怜。不由心中暗自得意，女人，只要得到她的心身，便会发生一百八十度的转变。赵秀也是如此，现在，她应该担心的是自己以后还要不要她。

　　叶锋换了亲切一点的称呼对赵秀道：“阿秀，我们回去吧。虽然你爹将你许配给我，不过我知道你暂时还接受不了，这样吧，反正我也不急，而且现在前线的局势紧张，我看你就多考虑一段时间，等此次战事结束后再说吧。”

　　赵秀娇躯一颤，转头看了叶锋一眼，眼中神情复杂无比。

　　※※※

　　叶锋送赵秀回赵府后，向赵错表明了自己的意见，说是婚姻毕竟是终身大事，眼下赵秀一下子接受不了，而且自己也要上前线去，不如等此次战事结束后再说，也让赵秀多考虑一段时间。赵错也同意了叶锋的做法。

　　晚上叶锋在赵府中赴了晚宴，然后回到了上将军府。第二天，他告别了安国夫人及杨雨，随便去了一趟赵杏那，告诉她此次战事结束后会纳她为妾，让她有空注意下赵秀的动静，然后回大月江前线去了。

　　※※※

　　叶锋静立在大月江边，远眺江中景色。只见江水浩荡，一眼望不到边。江边不断有有巨大的斗舰行过，那是大月国的水师。

　　大月江历来是用兵的险地，江面宽阔，激流滚滚。被历代兵家视为“天险”。金月城更是大月江边最重要的军事，政治及经济文化中心。她位于大月江中下游南岸，紧扼大月江出海口，形势险要，有虎踞龙蟠的优越地理形势。一直是历来大月族政权的中心及此时大陆文明的中心。从大月江直到金月城，有一系列的城市群，形成众星拱月的强大形势，组成了一个以金月城为核心的城市组群。

　　由于地理的缘故，大月江北边的开原府西北三州多山地，不利用兵，马府也是多湖泽，也不便于大兵团的展开。所以冬寒国人只能选在开原府东南三州各地对大月江展开攻势，因此，针对这一点，大月国的军力也是沿江布置了一个重要的防御体系，形成一系列的防御阵地。

　　在叶锋的身后，就是大月江南边重要防务据点之一的安江城，城内城外都是旗帜飘扬，遮天蔽日。安江城过去不远，就是此次大月联军的大本营卫金城，无数人马驻守在那。

　　在大月国军力方面，此次防务大月江的部队有，抽调自金月城的神羽军共约10万人，李会伟勤王的玉月军约6万人，李飞原溃散部队整编过的寒啸军约7万人。另还有约10万人的各地勤王义军民团。总共约30多万大军。另还有一些各地各府地方守备部队组成的后援军。

　　由于此次是大月国生死存亡之战，因此可说是举国动员，各地支援金月城大月江的军队物质不断，条条大道上滚动着川流不息的车队，辎重车一眼望不到尽头。

　　叶锋沿着江边缓缓地走着，感受着风雨欲来的强烈气氛，心中正在感叹时，忽然心有所感，转头向右看去。

　　只见江边的一个高高的岩石上不知什么时候出现了一个女子，以叶锋之能，竟没能发现这个女子是什么时候出现的。似乎她原本就是站在那一样。

　　那女子背对着叶锋，衣诀飘飘，恬淡自如。光看背影，就有一种清丽如仙的感觉。

　　叶锋心中突然浮现出了一个人的名字：静素心！

　　第二十五章　大月江之战

　　“南叶锋，北素心。”这是现时大月国内及大陆各国对叶锋及静素心二人的评价。

　　关于静素心的事情，叶锋也听得多了。

　　就是自己身边亲近的人，如杨雨，也和静素心私交甚著。

　　也知道这静素心乃是《素心斋》的现任传人，并精通不世奇学《静心诀》。

　　《静心诀》和自己的《邪经录》同为天下两大奇书之一，其内容诡异玄奥，博大精深，不论何人，只要能学得十之五六，便可无敌天下，被天下学武之人誉为圣书。

　　而这《素心斋》是当今大陆最神秘、名望最重的门派，在大陆的地位极为崇高，乃是和自己的魔教并列为天下最神秘的两大门派之一。

　　当初魔教作乱，素心斋为了对付魔教而出现，在魔教实力大损，转入地下活动后，便从此成为正义的象征，以主持公道，普度众生为已任。

　　门内高手如云，实力极厚，在大陆各国威望极重，连各国君王都不敢轻易得罪。

　　不过《素心斋》的人一向难得出现，神龙见首不见尾。现在静素心出现，所为何事？

　　正想到这里，叶锋忽然听到身后有人喊：“大人，营长大人。”

　　叶锋转过身去，只见一个乞活军战士急匆匆地跑过来，对叶锋行礼道：“大人，李会伟大人有请。”

　　叶锋问道：“是什么事？”

　　那乞活军战士答道：“好象是李心之大人来请营长大人及李会伟大人到卫金城商议军事。”

　　叶锋心想是什么事呢，点了点头：“知道了。”

　　此次大月联军的总统领乃是现今朝廷掌管军务的左臣相李心之，在大月江防务大本营成立后，针对此次最高的统兵权，各方曾展开了激烈的争夺。此前，各方问鼎联军总统领的实力人物有如下几人。

　　玉月军统领李会伟，寒啸军统领李洪，神羽军统领李通南。

　　其中李会伟和李洪都是和太子亲近之人，太子曾力推李会伟为此次大月联军的总统领，原因：李会伟为玉月府节度使，身份崇高，手下又有6万精兵，且手下又有曾大败冬寒人，大展大月国威的凶悍叶锋乞活军。如他能担任此次大月联军的总统领，加上和他亲近的寒啸军统领李洪的7万寒啸军，能为已方获得极大的好处。

　　而二王子却是力荐和自己关系良好的神羽军统领李通南，神羽军一向在大月军队地位最高，装备也最为精良，且多为王族贵族子弟。因此，让李通南担任此次大月联军的总统领呼声也颇高。

　　至于那些各地勤王义军民团的首领，大月联军的总统领一位自然轮不到他们。

　　但最后，大月王却亲自任命左臣相李心之为此次大月联军的总统领。

　　他的考虑是，一是平衡太子和二王子之间的争夺，因为李心之虽然在政务上有些倾向太子，但大月国王位一向是传位于长子，因此这种倾向也很正常。

　　再且，李心之最忠于的还是大月国及大月王，为人公正，又是军人出身，对军务颇为在行。所以由他来担任此次大月联军的总统领是最合适不过了。

　　而按军力分配，李会伟的6万玉月军主要防守在大月江重要据点之一的安江城一带。叶锋归他调度，自然也是随他一起驻防在安江城一带。

　　等那乞活军战士走后，叶锋再回身望去，一看之下，却发现江边高岩上的静素心身影不知什么时候已是不见了，叶锋不由吃了一惊，以自己之能，竟没有发现静素心何时来，又何时走，此等轻身之术让人震惊。自己的流云诀自认天下无双，看来强中还有强中手啊。

　　※※※

　　叶锋，刘烟和李会伟赶往大月联军大本营卫金城。

　　叶锋和刘烟的乞活军由于几败冬寒国人，因此极受李会伟及李心之等人的重视，所有的军务大事，都要求他们参加，这是其它除统领之外的大月国将士所没有的。更不要说那些义军及民团首领了。

　　在那里，叶锋和刘烟见到了寒啸军统领李洪及神羽军统领李通南，还有他们的一些心腹大将。以及几个勤王的义军及民团首领。他们分别驻守在大月江边其它一些重要的防务地点之中。

　　见了面，李心之对众人说道：“有情报传来，冬寒国人已经开始蠢蠢欲动，看来战事快要开始了。”

　　叶锋听得精神一震，现在已近11月，自大陆历1607年2月20日，冬寒国军队占领了开原府首府开原城，直抵大月江边起，冬寒国人已足足休整准备了八、九个月，已基本扫清了北方五府的反抗力量。现在他们终于忍不住要对大月江南边行动了。

　　神羽军统领李通南哼了一声，道：“来得好，某家正要会会他们。”

　　作为大月国最精锐的部队，李通南一向目空一切，甚至认为，以前大月国之所以会失败，是因为朝廷没将他们的神羽军派上前线的缘故。

　　对此，寒啸军现统领李洪颇有不满，他们边军也一向看不起这种他们眼中的纨绔子弟，只会空谈，但到了战场上，却是比谁都跑得快。

　　此后碟报不断传来，冬寒国人活动频繁，除了侦骑四出，更是频繁地调动部队和水军，准备进攻大月江防线。

　　迅速地，两岸形势紧张起来。

　　※※※

　　冬寒国元帅冬吟秋、大将冬破、冬菇、冬嚎狼、冬春、大月国降将月北府节度使李宽等人从大月江边回到了开原城大本营。

　　回到元帅府时，冬吟秋心中仍荡漾着一股难言的豪气。

　　经过几个月的精心准备。南攻大月江及金月城的准备终于成熟。江边那遮天蔽日的艨艟斗舰就是明证。到时，那些巨大的舰船将载着冬寒国勇士浩浩荡荡地杀过大月江去，直攻金月城。

　　而且现在大月国北方五府的反抗力量也基本扫清，冬寒军再无后顾之忧。

　　进攻大月江的时间定在11月的15日。

　　关于进攻的时间谈论，几个南攻将领之中曾有经过一番争论。冬春曾言，主攻时间放到明年的4或5月间，因为那时春暖花开，有利于大军的进攻。

　　但冬破却认为不妥，因为在大月国的4或5月间，那是大月国的雨季，到时大月江江水会迅速上涨，雨多流急，渡江会变得更为困难，对作战极为不利，特别是冬寒国人又一向不善水战。

　　而如把时间放在11月，那只有一个气候的担心，就是天气渐冷。但这个问题对于长年生活在苦寒的冬寒国士兵来说却丝毫不是问题。

　　在这大月国的近南方之地，这种所谓的寒冷对于长年都是生活地滴水成冰的北方草原来说，直可说是温暖如春。

　　而且如攻过大月江后，这种相对干燥的天气对冬寒国人的作战大有好处，雨季才是冬寒国人作战的大敌。最后，南攻大本营定下了11月的15日的进攻时间。

　　而为了准备这次大月江之战，冬吟秋也作了大量的工作，横渡大月江，不比野战，也不比攻克城池。首先，它需要有大量的船只，及熟悉水战的水军，善于掌舵的水手等。

　　船只水军方面，有原来投降或被缴获的原大月江北岸开原府水军船只约一万多人，另加上大量的征用当地熟悉水性的大月人组成的水手等。

　　当然，这些船只远远不够。不过直抵大月江边起，冬寒国人就强迫当地大月人大造战船，除了征用当地熟悉造船的大月国工匠外，还有一些两国未开战前，大批为寻找前程而投奔冬寒国的大月国人的指点，这些人中不泛造船能手。

　　不过船造好后又出现另一个问题，冬寒国人多是从草原出来，不习水性，大月江的风浪把他们颠簸得口吐黄水，苦不堪言。

　　于是南攻大本营幕僚们想出了一个办法，就是把战船用铁环首尾相接起来，就好象一片平地。

　　这样也可以发挥冬寒国近战的优势，当年大陆历1445年的大月江之战中，由于战船未相接，冬寒国人就损失严重，如此，可以避免那种惨重的情况出现。

　　当然，冬寒国南攻大本营幕僚们也想到了一个问题，由于冬寒国人的船由于连成一片，可能遭到火攻，为了防止大月国可能的火攻，冬寒国水军在大月江上游日夜防范，以防止大月国水军偷袭。

　　※※※

　　“火攻，赤壁之战？”

　　当接到冬寒国人将船连成一片的确切情报时，叶锋和刘烟心里都同时闪过了这个词。

　　“难道又要在此异世界上演中国古代的那种以弱胜强的经典火攻之战？”叶锋和刘烟掩不住内心的喜悦，二人说服了李会伟同时建议大月联军大本营针对冬寒国人战船连接的情况，采用火攻之法，最后得到众人的一致同意。

　　只是如何火攻，却是难办，冬寒国人显然也想到了这种可能出现的情况，采取了严格的保护措施，冬寒国水军在大月江上游日夜防范，以防止大月国水军偷袭。众人陷入了这个问题的死结。

　　这天，叶锋和刘烟在安江城野外巡查，走到一个山谷时，突然发现谷中一个地方上面浮着一层黑黑的液汁，发出一股让叶锋和刘烟熟悉的味道。

　　“石油？”叶锋和刘烟脑中闪过这个词。

　　问当地人，说这种黑油，在金月城这一带到处都是呢，只是大家都认为这个黑油仍是不祥之物，因此，没有知道这种黑油有什么用。

　　叶锋和刘烟二人相顾而笑，二人同时心想：“有戏了。”

　　当下二人向大月联军大本营说明了这种黑油的作用，大月联军大本营听说了这种黑油能浮在水上作火攻之用，经演示后，发现也是如此，自是大喜过望。当下经过详细商议后，定了此次的火攻之法。

　　当下大月国军队出动人马，在各地找到了无数的黑油，装了无数桶。装上船，到了上游时，尽数倒入江中，黑油顺江往下流，不用数日，便会流到冬寒国水军大营地中。同时大月军水军及陆军作好了准备，等黑油一流到冬寒国水军大营地时，就作进攻。

　　※※※

　　这天是11月15日，冬吟秋、冬破、冬菇、冬嚎狼、冬春等人立在江岸边，江边，岸上，是冬寒国的水陆联军数十万，那种气势，让众人意气风发，冬寒国的雷霆进攻就要开始了。冬寒国人数百年的愿望将成为现实。

　　这时，冬寒国人发现大月江上游漂来一层黑呼呼的东西，很快包围了冬寒国人连成片的战船大陆。一股怪怪的味充斥入鼻。

　　冬寒国人定时大呼小叫，不知是什么东西。

　　手下将领也将黑油捞了一些上来，冬吟秋等人看了半天，也不明白此物是什么东西。虽然此物味道有些异样，但显然也非毒物。问大月降将李宽，他也不明白此物是何东西。

　　这时，手下来报江上出现了大月国的水军。

　　“来得好！”冬吟秋微微一笑，正要下令进攻的命令。突然她震惊地发现一道火线从远处飞快地经水上黑油往自己的连片战船而来。

　　接下来，是冬吟秋及冬寒国将士永远也忘不了的悲惨情景。多年后，许多人还经常从那种恶梦中惊醒。

　　江水上的那种黑油一燃烧，似乎是整个江面都着火了，由于冬寒国连成片的战船大陆整个都被黑油包围，高高的火墙顿时将整个战船大陆吞没，战船上的冬寒国将士谁也逃脱不了那种连天的火海。

　　那种冲天而起的艳丽大火，似要烧没一切似的，天空中弥漫的黑烟让原来蓝蓝的天也变得阴霾昏暗起来。战船上原已列队整齐，准备进攻的冬寒国将士无不被这突如其来的大火烧得鬼哭狼嚎、死者不计其数。

　　冬吟秋等人无不是目瞪口呆，看着这一切，谁也说不出话来。此时的一切救助都是不可能的，没有人能从这种地狱般的火焰中逃出来。

　　江这边及水军战船上的叶锋，刘烟，李会伟，李心之，李洪，李通南等大月国将士同样也是看得目瞪口呆，没想到黑油的威力如此之大，而眼前地狱火焰中那种惨状也让人目不忍睹。

　　冬寒国军队祸不单行，大月江上又突然刮起了大风。一时间火势更猛，熊熊烈火冲向了岸上的冬寒军营寨，又是烧得冬寒人哭天喊地。

　　冬吟秋呆呆地看着这一切，王图霸业转头空，心中只有一句话：“难道天不助我？”

　　大月联军总统领李心之发出了全线反攻的命令，冬寒国军队焦头烂额下，被杀得大败，一路向开原城仓皇撤退，路上人马自相践踏，死伤累累。大月国乘胜水陆并进，穷追猛打，扩大战果。

　　此次，冬寒国人大败，死伤无数，进攻大月江的20几万人马仅余数万人，冬吟秋不得不率余部退回了开原城。

　　※※※

　　十日后，大月国主力20余万强攻开原城，冬吟秋不敌，不得不退出了开原城。大月江北方五府的开原府及马府等大月国领土相继收回。

　　与此同时，李音也趁机攻入了开原府西北三州。歼灭了开原府西北三州的冬寒国守敌，并发布“杀胡令”，大开杀戒，屠杀开原府西北三州的冬寒国平民数十万，震惊天下。各地冬寒国人恐惧之下，纷纷从大月国北方五府迁回了冬寒国。

　　12月20日，大月国军队30万，冬寒国军队15万，在月西府边境决战。此战，双方都是伤亡惨重。无力重新再战。此后，双方在大月国寒啸府，月北府，月西府三府边境地带相持，战争进入相持阶段。

　　在此次战斗中，叶锋的新训练完毕的一万乞活军也投入了战斗，一万五千乞活军战士发挥出了强悍的战斗力，令大月国及冬寒国两军刮目相看。

　　过了新年不久，也就是大陆历1608年2月5日，叶锋的乞活军从前线退下来到后方休整，叶锋又回到了金月城。

　　第二十六章　收20月护卫

　　大陆历1608年2月8日，叶锋回到了金月城，对眼前他这个曾多次大败冬寒国人的名将红人，自然是宴请结纳的人不断，不过叶锋只想好好休息休息，婉拒了诸多豪门大族的宴请。在接受了大月王和太子的宴请嘉奖后，便和往常一样，住进了安国夫人府。

　　当然，叶锋还是抽空去安慰了王后及赵杏，不过却没有去赵府见赵秀。后来听赵杏说，这段时间赵秀改变了许多，没有再和周云接触，谈起叶锋后的神情也和以前有些不一样，见叶锋回金月城却没去见她后，脸色甚至有些患得患失了。

　　叶锋听了淡淡一笑，叫赵杏回去继续注意赵秀的动静。依他现在的情况，可以更从容地对待赵秀，主动权已轻转到了他的手上。

　　现在前线的战事已经告一段落了，要再次开战可能要等好一段时间。因为金月城之危已经完全解了，又有了开原府和马府两个极大的缓冲地，冬寒国的军力也遭受了极大的挫折，短期内无力再发动战事，现大王朝臣的惰性又发作了，对前线的事又不是那么热心了。

　　而且大月国国力虽然强，但却有一个极大的弱点，那就是骑兵的缺失，机动性太差。寒啸府，月北府，月西府三府之地又多为平原，冬寒国骑兵强横，机动力非常灵活。在平原之地和冬寒国人交战，非大月国所长。

　　因此前线战事进入相峙阶段。大月国除了对付冬寒国人经验丰富的寒啸军数万人还摆在第一线外，余部的神羽军，李会伟的玉月军，叶锋的乞活军都已撤到第二线，加强骑兵的训练，以便将来的战斗，这些时间的战斗，大月国缴获了许多冬寒国的马匹，大量训练骑兵已是成熟。不过这要时间，至少一年内二线军队都不会再上前线了。

　　至于原先的各地勤王义军民团，由于金月城之危已解，大月王已将他们解散回去了，唯一顶着民团身份的只是叶锋的乞活军一部，不过大部分人都将乞活军当成是李会伟的玉月军一部。

　　由于平静无事，因此叶锋将乞活军的事务交给刘烟及赵白管理，自己回金月城看看安国夫人及杨雨。

　　※※※

　　“小锋名声是越来越响了。”在又一个豪门大族给叶锋送来宴门请柬后，安国夫人在旁笑道。

　　此时叶锋正和杨雨在花园中下棋，安国夫人坐在杨雨身边观看。今天阳光灿烂，旁边的花树怒放，阵阵花香传来，让人精神焕发。

　　叶锋走了一步棋，笑道：“夫人过奖了！” 看得出来，安国夫人比起以前的心情好多了，已经完全从李飞战死的阴影中走了出来，叶锋内心也为她高兴。

　　对面的杨雨闻言，抬头微微白了叶锋一眼，美眸流波，其中风情勾人心魄。这些时间，她一直在安国夫人府中陪伴安国夫人，安国夫人的心情好转，她功不可没。

　　有杨雨及安国夫人这两个绝世大美人坐在自己身旁，叶锋心情自然是非常愉快。淡淡的寒意中，安国夫人和杨雨身着淡红色的柔软貂皮外衣，更显她们气质脱俗。再加上二女那眉目如画，肌肤赛雪的绝世娇颜，观之真让人舒心无比。

　　而在花园的四周，是那些个身材高挑健美，貌美如花的月护卫们在忠心地护卫着。

　　安国夫人忽然想起什么，看看叶锋身旁，问叶锋道：“对了，小锋原来的那些护卫呢？”

　　叶锋有些伤感地道：“他们全战死了。”心头又不由浮想起了前些时间那残酷而血腥的战事。

　　安国夫人轻啊了一声，有些难过地道：“那真是太可惜了。”她看了看自己身旁的那些月护卫，说道：“小锋身为护国将士，身边不能没有护身侍卫，这些月护卫在我身边些日，护卫也是得力，我还是把她们送给你吧。”

　　叶锋想想自己的虎护卫都战死了，身边确实没有亲卫，月护卫在李飞身边多日，确实精于护卫之道，而安国夫人在安全的金月城内，又终日住于府中，使用不大。这次他没有拒绝，终于接受了安国夫人的好意。

　　※※※

　　以后，月护卫就跟在了叶锋身旁，奉叶锋为主。不过在叶锋还没有上前线之时，她们还是兼顾安国夫人和叶锋两头。以后等叶锋再上前线时，她们就是叶锋的私人亲卫了。

　　这些月护卫女孩们在护卫上一丝不苟，忠心耿耿，不过让人感觉就是她们冷了点。有这些美貌而又精于护卫的女孩们跟在身边，还是很让人高兴的。而叶锋在大月国威名远扬，为人又随和，因此，很快，月护卫便在内心接受了叶锋为她们新主人的事实。

　　当然，和别的男人一样，整日看这些美貌冷艳的雌豹们在眼前晃来晃去，个个又都是处子之身，叶锋有时也会动动心，寻思是否将她们拿来吃吃？特别是那个月护卫首领唐绮寒，高傲冷艳，又有一副让所有男人都动心的魔鬼身材。叶锋以前也见过她动情时的诱人样子，心中总是忍不住想，如果让她进一步动情，甚至在床第之间，是一番什么样的景色？

　　这天晚上，叶锋端坐床上练功。

　　练了一会儿，叶锋感觉身体有点变化，全身发热，似是欲火上升。这是最近才出现的情况，这都是练习邪经录的缘由，和初期不一样，现在邪经录越是练到高深之处，越是容易出现这种情况。看来以后自己练功时，该是要准备几个美女放在身边了。

　　练功完毕后，叶锋还是觉得欲火中烧，可身边妻妾又不在身边，一下子怎么办呢？

　　叶锋起身推开窗台，让冷风让自己冷静冷静，不过还是作用不大。突然他想起了在外面护卫的月护卫们，他心中一动，喝了一声：“来人！”

　　就听外面应了一声，月护卫首领唐绮寒走了进来，对叶锋躬身道：“大人有何吩咐？”

　　叶锋看着唐绮寒那惹火诱人的魔鬼身材，更是心下大动，心想：“一个吃不饱。” 说道∶“你把你外面的月护卫姐妹们都叫进来，我有事要说。”

　　唐绮寒疑惑地望了叶锋一眼，道：“是，大人！”将叶锋院外的另九个月护卫们叫了进来，带唐绮寒便是十个。另十个月护卫今天被安排在安国夫人的院外护卫。

　　十个月护卫都进入了叶锋的房内，不知什么事，一双双妙目都看着叶锋，等叶锋说话。和唐绮寒一样，这些月护卫们无一不是个个身材高挑动人，容貌冷艳。她们人人精于护卫合击之术，且都是以唐命名。

　　看着月护卫个个疑惑地看着自己，等自己说话，叶锋一下子又不知该说什么。

　　“我想跟你们上床！以解欲火！”这话一下子也是说不出口。

　　虽然在现今大月国，护卫们就是主人的私有财物，你可以命令他们作任何事。特别是女护卫们，简直就是护卫加侍妾。还有因为李飞不爱女色，所以这些月护卫们至今仍是处子之身，想想这更是让人心动。

　　最后，叶锋终于温柔地对唐绮寒说道：“绮寒，你到我身边来。”

　　唐绮寒听叶锋这样说话，有些惊讶，这语气好象太亲热了一点吧，不象是主下之间的言论。她看向叶锋，发现叶锋的眼神有些异样，她突然想起了那日叶锋对她施功的情况，莫名地，她心中一动，一股异样的感觉涌上心头。

　　她依言走到叶锋身边，说道：“大人，什么事？”

　　叶锋微微一笑，环视了众月护卫一眼，右手轻轻地握住了唐绮寒的手，柔声道：“绮寒，现在你们明白什么事了吗？”

　　唐绮寒惊讶地看着叶锋，她明白了叶锋的意思，冷艳的俏脸上不由飞起了一朵红云，一时之间，这个冷傲的女人不由有些六神无主。不知该如何应付眼前的事情。而且，她也没有拒绝的余地。身为叶锋的护卫，叶锋无论吩咐什么，她们都必须完全尊从。

　　其它的月护卫也是震惊地看着叶锋握着唐绮寒的手，她们也都明白了叶锋的意思，明白了今晚她们面临的结局。她们神情各异，慢慢地，各人冰容解冻，几人都是羞赧地转过头去。虽然在外人眼里看起来她们个个冷艳高傲，神情冰冷，但她们毕竟也都是些正常的女人，都有正常女人们的反应。面临这种羞赧的事情，由不得她们不脸红。

　　人生最大的乐趣无外非就是使冷艳或贞洁的女人动情了。看着众女的反应，叶锋心下暗乐，他说道：“绮寒，你们也到年纪了，也该享受享受男女之间的乐趣了。”

　　唐绮寒更是羞红了脸，只是无力而低声地道：“大人，不能这样。”

　　叶锋轻柔地将唐绮寒搂到怀里，唐绮寒娇躯一震，身体有些僵直，呼吸也急促起来。

　　叶锋伸手轻抚她的脸庞，抚弄她的秀发，然后轻轻地托起唐绮寒的下巴，端详了她那艳丽的脸容一阵，便轻轻地吻了上去。唐绮寒本能地抗拒着，最后还是生硬地迎合起了叶锋的动作。但是很快，她便陶醉在这深吻之中。

　　叶锋左手搂紧唐绮寒那柔软的细腰，右手则是穿过她的外衣，伸入她的胸内，隔着衣服不停地抚摸捏弄她那丰满坚挺的乳房，只觉手感极佳。

　　对于叶锋的抚弄，唐绮寒没办法抗拒，只有羞红着脸任他摆布。不过随着叶锋的动作，唐绮寒只觉阵阵难言又从未有过的快感涌上心头。这种感觉很奇怪，很快，唐绮寒艳丽的脸上便出现了难以形容的春情，白皙的脸颊上更是满片嫣红，呼吸更是越来越急促了。

　　看着唐绮寒那受不了的样子，叶锋笑了笑，暂时放开了她，而对其它月护卫说道：“大家都把衣服脱了吧。”

　　方才的一切，其它月护卫们都是看在眼里，人人面红耳赤又是春心荡漾，反正今晚的一切已是定局，管她了。众女心想。

　　于是便人人扭扭捏捏，娇羞不胜地将各人自己的衣服脱去，很快，几具绝妙的胴体便展现在叶锋的眼前。

　　月护卫们个个都是身材高挑丰满，人人都有魔鬼般的身材，因此，她们的裸体无一不是性感惹火，双峰丰硕高挺，细腰丰臀，让人见了直咽口水。

　　见这些美妙的肉体一一展现在自己眼前，又看着月护卫们那娇羞的神情，叶锋也是心头暗乐。心想今晚自己必将大展神威，尽享欢乐。

　　房内燃着炉火，温暖如春。

　　叶锋心中激情荡漾，他转过身来对眼前娇羞无限的唐绮寒继续展开了攻势，很快，叶锋便将唐绮寒的外衣脱去，立时，一对特别挺拔高耸的双峰就跳跃了出来，呈现在叶锋的眼前。只见那丰乳浑圆雪白，颤巍巍的，在唐绮寒胸前骄傲地耸立着。

　　特别是那乳头鲜红，诱人非常。论身材和姿色，唐绮寒确是20个月护卫中最出色的，也怪不得她成为月护卫的首领们。

　　美景在前，叶锋忍不住使坏搓玩着，不停地搓捏唐绮寒这对丰满的乳房，这让唐绮寒更是全身酥软，媚眼如丝，面红过耳，娇吟出声。

　　接下来叶锋的举动更是让唐绮寒受不了，只见叶锋抚弄了一阵唐绮寒的乳房后，竟手捧唐绮寒丰满的乳房，将她那鲜红的乳头含入口中，允吸起来。

　　唐绮寒更是一声娇吟，一股酥麻的感觉瞬间涌遍她的全身，让她一下子全身瘫软无力，似乎全身的力气都随着叶锋的这下动作而没了。整个人只知随着叶锋的动作有一阵没一阵地呻吟着。

　　旁边的其它几个月护卫们见这个样子，更是觉得春心难禁，坐立不安，满脸通红，一双眼睛不知该往哪儿摆。

　　听着唐绮寒的呻吟，叶锋更是兴奋，接下来，他的动作便由唐绮寒丰满的乳房往下，经过她那细细的纤腰，又由她那光滑的腹部往下，一直吻到了她那圆润雪白的大腿。

　　在叶锋不断的吸吮和捏弄之下，初经人事的唐绮寒哪难得了，早已是春情难禁，再也忍不住了。

　　时机已到，叶锋便也不再犹豫，迅速解开了自己身上的衣服，落出了自己健美的身体，在旁边几个月护卫的偷眼观看中，一丝不斓嘏赖教歧埠身上。分开唐绮寒的双腿，对准了唐绮寒的身体，破体而入。

　　唐绮寒一声低呼娇吟，立时点点落红便落在了洁白的床单上。唐绮寒也从少女变成了女人。不论她以前是个多么冷傲艳丽的女人，现在的她，也只是一个在叶锋身下娇呼呻吟的普通女人罢了。

　　叶锋搂紧唐绮寒，身体慢慢地，有节奏地动作着，他的动作温柔而纯熟。

　　渐渐的，唐绮寒雅痛楚过去，冷艳的脸容上，露出了性爱中每个女人都有的快慰之情，而叶锋的每一下动作，也都让她觉得有一种难以说明的，极为异样的快感从身体上升起，让她忍不住发出似痛苦又似快乐的呻吟声。

　　看着平时冷艳的大姐在叶锋身下发出了这种难堪的娇吟声，旁边的其它月护卫们真是大开眼界，又是羞赧，又是忍不住想看，人人只觉坐立不安，心下竟是盼望着叶锋身下那人是自己。

　　随着叶锋的动作越来越快，唐绮寒只觉那种难言的异样快感也越来越强烈，她脸容绯红，美目迷离，娇吟不已，胸前饱满坚挺的乳房更是随着叶锋的动作而快速地抖动着，整个人，只知道本能地紧紧缠住叶锋的身体。

　　叶锋的动作越来越快，唐绮寒的呻吟声也越来越密，蓦然，一股让唐绮寒眩晕的快感从她的小腹深处涌起，她不由啊的一声叫了出来，只觉那种快感似乎让她的整个身心都飞到了九霄云外，只感世间万物皆不存在，只愿永远让这样的快感留存下去……

　　放过了全身瘫软的唐绮寒，叶锋含笑转向了其余面红耳赤的月护卫们，接下来自然又是另一阵的婉转交欢，抵死缠绵。当晚，叶锋的屋内浪语呻吟声不绝，交织成了一曲诱人心魄的淫曲！

　　※※※

　　第二天晚上，叶锋又将昨晚护卫安国夫人的另十个月护卫一起吃了。今晚她们换班到叶锋这边，叶锋自然不能放过她们。而这十个月护卫们也早已从姐妹们那得知了昨晚的事，心下竟是又是娇羞，又是心中暗暗盼望。

　　到了晚上换上她们时，自然床第间又是另一种动人的情景。

　　此后，二十个月护卫便全部成为了叶锋的护卫兼女人，叶锋也让她们尝到了以前从未经历过的快乐。

　　此后，月护卫们的角色也发生了些改变，她们除了仍是叶锋的护卫外，也有了些其它不同的身份，而她们的心理也随之发生了些改变，除了仍是对叶锋忠心服从之外，也有了某些其它的感觉。

　　第二十七章　妖媚的安贵妃

　　就这样过了几天，这天叶锋单独一人上街散步，正走到一条繁华的大街上时，忽然一个身材高大，侍卫打扮的男子走过来对叶锋恭敬地说道：“这位是武状元大人吗，我家主人想请武状元大人到寒舍一述。”

　　叶锋并不认识这人，疑惑地道：“你家主人是？”

　　那男子笑道：“武状元大人去了就知道了！”挥挥手，一辆马车停在了二人的面前。那男子躬身道：“武状元大人请上车。”

　　叶锋虽然不知道他葫芦里卖什么药，但他艺高人胆大，但下也不惧，上了马车，和他去了。

　　马车行驶着，左转右转，驶了有20几分钟的样子，便停在了金月城西区一所幽静的大宅面前，宅外只有几个侍从打扮的人在外守卫。不过依叶锋锐利的目光看过去，这宅第外松内紧，戒备却是颇为森严。看这样子，拥有这宅第的人身份不低。

　　叶锋随那男子进入宅院内，一路行去，宅第深远，雕梁画栋，摆设华丽。越发显示其主人的高贵身份。

　　最后，二人到了一个豪华的大屋前，那男子躬身道：“娘娘，武状元大人到了。”

　　就听到里面一个销魂诱人的声音传来：“哦，请武状元大人请来吧。”听声音竟是安贵妃。

　　那男子躬身道：“是，娘娘！”冲叶锋行了一礼，说道：“武状元大人，请。”

　　叶锋心想：“原来是安贵妃，怎么她会在这里？”当下走了进去，那男子随手关上了门。

　　叶锋走进屋内，一股淡淡的香味传来，只见屋内摆设雅致堂皇，一个美艳的妇人正慵懒地斜躺在一张铺着华贵地毯的大椅上，一双媚目正看着叶锋，里面只有她一个人。而屋内燃着炉火，温暖如春。

　　看见叶锋进来，安贵妃优雅地坐了起来。

　　叶锋行礼道：“下官参见娘娘。”

　　安贵妃微微一笑，媚态横生，指着旁边的椅子柔声道：“武状元大人不用多礼，请坐。”

　　叶锋坐了下来，说道：“不知娘娘叫下官来有什么事？”

　　安贵妃瞟了叶锋一眼，颇有些狐媚的意思，叶锋被她看得心中一荡，心中大动：“难道……？”

　　只听安贵妃含笑道：“也没什么事，只是想叫武状元大人来陪本宫说说话。”

　　“说说话？怕是没这么简单吧。” 叶锋心中一动，这安贵妃一向极淫极艳，虽然表面上总是装着矜持正经的样子，但在大月国，人人都知道她是个淫妇，今天这种环境，这种气氛，难道……

　　她怕是要……不过叶锋也无所谓，所正自己也不会损失什么，而且自己早就想上她了，能上这个大月国最出名的淫妇加艳妇，是每个男人的心愿啊，特别是她那尊贵的身份，更是对每个男人具有强烈的吸引力。

　　自从上次在马车别后，自己这种心思就更重。不过如果她是带着为了招纳自己目的而来的，那自己到时含糊其辞就是了。

　　再看今天的安贵妃也是打扮得非常的冶艳肉欲，杏眼桃腮，一双眼睛水汪汪的，顾盼间，一股春意沛然而生。让人一见就欲火升起，最吸引叶锋的是她那对丰满的乳房，直似裂衣而出，让自己非常想上去摸一摸。

　　想起上次在马车上的情形，叶锋不由身子一阵火热。自马车那日后，叶锋一直有个预感，自己早晚会和这个淫妇翻云覆雨，难道就是今日？

　　安贵妃微笑道：“对了，武状元大人回来有几天了吧，休息得可好？此次战事一定很辛苦吧。”

　　叶锋说道：“谢谢安贵妃的关心，战事确是辛苦，不过为国尽忠是下官的本分，想想也不算什么。”

　　安贵妃微笑地点了点头，媚目又瞟了叶锋一眼，道：“为了祝贺武状元大人取得的一系列胜利，本宫一定要和武状元大人喝一杯。”

　　叶锋心想好戏来了，道：“多谢娘娘。”

　　安贵妃吩咐手下摆酒，在酒宴上来后，屋内只有他们二人相对喝起酒来。

　　和前次不一样，今日安贵妃并没有谈论招纳叶锋的事，说了一些战场上的事后，便和叶锋说起些闲话来。

　　出乎叶锋的意料，安贵妃的谈话颇有水准，她见闻出众，说话得体，每事都很有自己的见解，怪不得会受大月王的宠爱。一扫以前叶锋以为她只是依靠自己的姿色夺得大月王宠爱的印象。

　　不过喝了一会儿酒儿，话题便慢慢转入暧昧，二人彼此的言论慢慢都有了些挑逗性。

　　安贵妃由于酒意的缘故，双颊已是变得艳红，娇艳欲滴，星眼流波，水汪汪的，不时瞟向叶锋，颇有些春情荡漾的意味。

　　而叶锋看着骚媚入骨的安贵妃，也是心中早已欲火上升，从自己第一次见到安贵妃起，对她肉体的期盼便深深印在了自己的脑海中，特别是她高贵的身份和媚艳的外貌，更是让自己不胜克制。她淫毒的传说，也有一种强烈的吸引力，让人更想着去征服她。

　　虽然叶锋自己对安贵妃并没有半点爱意，但却不妨碍自己想得到她那美妙的肉体，以发泻自己对她的欲望。 而叶锋同时也有些明白了安贵妃今日的目的，就或许是换了另一种方式，想以肉体来控制自己，而自己也可以将计就计，或许到时是自己控制安贵妃也说不定。想到这里，叶锋已是作出了决定。

　　“武状元大人，本宫再敬你一杯。”

　　安贵妃举起杯，妩媚地对叶锋道。

　　“谢谢娘娘！”叶锋举杯一饮而尽。

　　在放下酒杯时，他的右手已是轻轻地放到了安贵妃的大腿上！

　　※※※

　　安贵妃身子一震，不过并没有露出不快的神情，只是狐媚地白了叶锋一眼：“武状元大人的胆子好大。”

　　叶锋更是放心，一边大胆地在安贵妃腿上抚摸着，一边笑道：“谢娘娘夸奖，下官胆子一向很大。”

　　安贵妃的双目越发的水汪汪，似嗔非嗔盯着叶锋的妙目似是要流出春水来，娇躯轻颤，娇哼细喘，显在叶锋的挑逗下已是春情难禁。

　　看着这个尊贵的淫娃动情，叶锋也是忍不住了，猛地一把将安贵妃拉到怀里，在她耳边轻轻道：“娘娘，让下官来抚慰你。”

　　安贵妃也是随势依到叶锋的怀里，一双玉手抚上了叶锋健壮的胸膛，妖媚地道：“武状元大人，你好坏啊。” 此刻的她，往日那种矜持之色已是全然不见，余下的尽是放浪挑逗之意。

　　叶锋柔声道：“男人不坏，女人不爱。”

　　安贵妃吃吃地笑道：“武状元大人就不怕被大王知道，治你的罪？”

　　叶锋笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”又意有所指地道：“再说娘娘都不怕了，下官怕什么？”搂紧安贵妃的娇躯，俯首便吻上了安贵妃红艳的双唇。同时右手隔着衣服握住安贵妃那饱满之极，自己早已梦寐以求的丰乳，大力地揉搓起来。

　　安贵妃的娇躯更是一阵轻颤，娇喘更甚，妙目微闭，热烈地迎合起叶锋的举动来。

　　叶锋的大嘴紧紧含住安贵妃那芬芳柔软的香唇，舌间⒖她的贝齿，卷住香舌尽情地吸吮。只觉一股股异样的春情异香不断地从安贵妃身上传来，让叶锋更是欲火大升。安贵妃更是娇喘吁吁，身躯有如蛇般地在叶锋怀里扭动着。

　　叶锋欲火飞快地燃烧着，再也忍不住了，从第一次见到安贵妃起，自己就想着什么时候将这出名的艳妇按在身下狠狠地干，这种欲念折腾了自己好久，今日终于如愿以偿了。特别是安贵妃还是大月王最宠爱的贵妃，这种身份的禁忌更是让叶锋感到一股特别的刺激。

　　叶锋一把将安贵妃按在铺着厚厚地毯的地板上，旁边熊熊的炉火都更让二人心头火热。

　　叶锋飞快地脱着安贵妃的衣服，而安贵妃则是欲拒还迎地迎合着叶锋的举动，那狐媚的眼睛一直盯着叶锋，嘴角带着一丝妖艳的笑容，那股春情媚态更是让人受不了。

　　首先是脱去了安贵妃的上衣，当那桃红色的肚兜从她的身上脱离时，安贵妃那对在胸前高高耸立，一直饱满得似要裂衣而出的丰乳便解脱了束缚，弹跳了出来。那乳房沉甸甸的，骄傲地挺立在叶锋的眼前，暗红的乳头长长的，极有肉欲的味道。

　　“好美的乳房！” 第一次见到安贵妃起，叶锋就一直注意着安贵妃这对丰乳，今天终于完整地展现在自己眼前，叶锋忍不住一把抓住这对丰满的乳房一阵揉捏，啧啧不已。揉捏之下，极软又极有弹性的感觉涌上心头，让叶锋更是爱不释手地玩个不停。

　　见叶锋如此为自己的身体着迷，安贵妃也是忍不住心中得意，一直以来她最得意的就是自己的身体。并且她今天的目的一是为了以肉体拉拢收服叶锋，二也是为了自己好好享受，她是个极淫极浪之人，虽然表面上矜持冰冷，但其实每次见到俊雅的男子时，她心中都会春情荡漾。叶锋是大月国出名的武功高手，也是出名的美男子，她以前也有几次见过叶锋，每次时表面上虽无异状，但其实心下都是春心动荡不已，今日终于一偿夙愿。想到这里，她更是全身火热。

　　在叶锋的抚摸下，安贵妃的乳峰越来越鼓涨的，暗红的奶头也是渐渐硬翘起来，她的口中也是娇滴滴的喘息越甚。叶锋听得更是心动，握住安贵妃的一只乳房，将她的长长的乳头含入了嘴里，用力一吸，安贵妃立时被吸得全身发酥，哦的一声娇吟，灵魂便如出了壳般，双手也不由自主地放在叶锋的头上。

　　叶锋的舌头在安贵妃的两个乳头间轮流吮吸着，吸了左乳头，又吸右乳头，舌头也在乳头的周围不停地转动着，安贵妃更是呻吟个不停。

　　叶锋抬头笑道：“娘娘，是不是受不了了。下官这就来了。”

　　在他的动作下，很快，安贵妃便完全裸露了。

　　眼前是个雪白圆润成熟的肉体，水蛇般的细腰柔软丰腴，香臀丰耸浑圆，曲线完美。小腹平坦坚实。白皙的大腿修长结实，圆润光滑。两腿间芳草茂盛，涨鼓鼓的阴阜上长满了乌黑浓密的阴毛。阴唇丰厚，颜色浅褐，肉缝里的嫩肉暗红，汁水丰盛。整个肉体充满熟透了的肉欲诱惑感觉。

　　真不愧为大月王最宠近的爱妃，当年江山绝色榜上的人物，岁月带给她的只是妩媚肉欲的风韵。一个熟透了的熟女。

　　看着眼前这迷人的肉体，叶锋的鼻血差点流出来，好一个骚货，等下干起来一定爽死了。叶锋兴奋地分开安贵妃的双腿，用手拨弄著她那迷人的花瓣。只见丰厚的阴唇已经充血向外翻开，淫水更是源源不断地流了出来。

　　在叶锋的这种极淫邪的动作下，安贵妃也不由双颊晕红，心中燥动，咬着牙齿，眼中水汪汪的似要流出水来，整个人娇艳欲滴，不时瞟向叶锋，颇有些春情荡漾的意味。

　　叶锋知道她已是春情荡漾，不过他却不急，双手只是在安贵妃全身游走着，特别是在安贵妃圆臀大腿间来回抚摩。

　　在叶锋抚摸下，安贵妃只觉阵阵如电麻股的感觉在自己心里荡漾开来，叶锋的每一下抚弄都让自己快感飘飘，她的下身已是非常湿热，淫水不断地流了出来，已是极度的兴奋。

　　终于，安贵妃忍不住了。

　　“好人，快来。”安贵妃骚浪地道。

　　※※※

　　“来了。”叶锋笑道，并快速地脱去了身上的衣服。立时，他胯间那粗长的分身便弹了出来，青筋虬结，肉棒粗大坚挺，看得身下的安贵妃媚眼如丝，春情更甚。

　　好了，一切条件都成熟了，叶锋跪在安贵妃双腿之间，把她两条修长的雪白玉腿，大大地分开，然后将自己粗长的肉棒对准安贵妃毛茸茸的阴部，用力一刺，便直没入安贵妃的体内。

　　安贵妃发出一声腻人的呻吟，只觉一股难以形容的快感迅速由全身扩散开来。四肢立时便如八爪鱼般地紧缠住了叶锋的身体。

　　叶锋趴在安贵妃那柔软的身体上，感觉非常舒服。她的身体柔软圆润，就象个肉垫，趴在上面非常舒服，有点象躺在沙发上的感觉，而她那饱满的阴阜也像个肉包子似的，可任叶锋肆意冲撞。而她的肉穴内温热滑腻，充满弹性，阴道内壁的层层皱褶不停地吞吐吮吸着肉棒龟头，当叶锋的肉棒在安贵妃肉穴内快速进出时，那种快意的感觉真是无法用语言形容。

　　而安贵妃迎合叶锋的动作也是非常的狂野大胆，各种让叶锋极为舒服的动作层出不穷，呻吟声勾人心魂。果是个极品熟女，天生尤物，怪不得能得大月王的宠爱。

　　叶锋不由兴奋非常，从来没享受过这么美妙的欢爱，而安贵妃在床上的表现甚至比李音还要狂放。想到安贵妃平时在人前矜持高贵，对男人不假驰色，现在却如此淫荡，分外让人感到刺激。

　　叶锋在安贵妃身上狠狠地抽插着，动作又快又狠，他那粗大的肉棒急速地进出着安贵妃的阴道，啪啪声响，带得安贵妃穴口暗红的肉唇翻进翻出，淫水四流。

　　在叶锋的大力动作下，安贵妃不由舒服得全身痉挛，她娇躯不断地颤栗抖动着，双颊酡红，浪叫声不绝，感觉自己爽得便有如上了天堂般。她私下早就听说叶锋的床第之间功夫不错，家中娇妻美妾如云，都能一一满足。今日一试，果然如是。

　　两人埋头苦干，一时间屋内淫声浪语不绝于耳，如肉体撞击的“啪！啪！”声，安贵妃如诉如泣的呻吟声充盈了屋内。

　　“这个小心肝果然厉害！以后可得将他牢牢地抓住手中，以来满足自己。”安贵妃欲仙仙死地呻吟着，脑中闪过这样的念头。

　　如此交欢了约半个小时后，猛然安贵妃“啊！啊！啊～”的呻吟声越发高亢起来，声音直似哭泣般，显是快要达到了高潮，叶锋见状，也加快了下身冲击的力度，粗长的分身有如飞般地冲击着安贵妃的肉穴。“啪，啪，啪”的声音更是一阵比一阵响，一声比一声急。

　　安贵妃的四肢越发缠紧叶锋的身体，极度的快感让她全身不断地痉挛着，猛然安贵妃一声尖叫，双手死死地抱住叶锋，全身剧烈地抖动着，淫水大量地喷了出来，已是达到了高潮。而叶锋也与此同时放开了自己的精关，大量滚烫的精液直射出来，烫得安贵妃又是全身一阵颤抖不已。

　　云雨后，两人都是躺在地毯上大口大口地喘着气。

　　好半响，安贵妃颤动的娇躯才平静下来，妖媚的脸上满是极度满足的神情，只觉此次交欢让自己全身发软，没一点力气，而刚才自己也泄得连骨头都瘫软了一般，实在是没有这么满足过。

　　※※※

　　良久，安贵妃回过神来，转身对叶锋媚笑道：“武状元大人好厉害！本宫从来没有这么满足过。”

　　叶锋也觉得此次的交欢让他欲仙欲死，回味非常，他双手交叉放到脑后，笑道：“只要娘娘开心就好。”

　　安贵妃脸上又露出狐媚的笑容，眼中异色一闪，移身过来，并趴在了叶锋的身上，一双妙目直视叶锋，呵气如兰地媚声道：“武状元大人以后可常来此处，此所尽是本宫心腹之人，不会有消息走失。”

　　叶锋心想这淫妇是拉上自己了，也不知她是怎么瞒过大月王，在这里暗置这所院子的，可怜的大月王。不过有这么一个妙人儿做自己的炮友，自己当然不会拒绝。这样一个美人，不玩白不玩，如果将来她明说了要自己效劳于她，到时自己装聋作哑就是了。重要的是眼前先玩够她。

　　同时又觉得安贵妃这样趴在自己身上非常舒服，安贵妃的身体非常柔软，就如没有骨头般，她趴在自己身上时，就如同一团棉花般地包着自己，感觉非常棒。不由暗赞她真是个让男人销魂的尤物，当下笑道：“娘娘有命，下官敢不从命？”

　　安贵妃笑道：“武状元大人真是善解人意。”水汪汪的妙目风骚地看了叶锋一眼，一双玉手又来抚摸叶锋的身体，由其是叶锋的命根子。

　　叶锋心想她真是个淫妇，才一会儿，又想要了。不过他当然由着她动作。安贵妃的挑逗的手法很高明，在她的爱抚下，才一会儿工夫，叶锋的分身一下又硬挺起来了，直挺挺地翘立着。

　　安贵妃眼中露出喜色，媚笑道：“武状元大人好厉害，这么快又硬了。”

　　叶锋笑道：“这都是娘娘的功劳，来，让下官来侍候娘娘！”说着就要翻身起来。

　　却见安贵妃拦住了叶锋，说道：“这次让本宫来。”一边说，一边翻起了身子，跨坐在叶锋的身上，同时用手扶着叶锋粗长的分身，对准肉穴后便向下坐了下去，到底后缓缓地呼了口气，显是极为享受。

　　叶锋心想这淫妇花样很多啊，也就由着她去。

　　只见安贵妃坐在叶锋的分身上后，便开始一上一下，一前一后地动作起来，同时她的肉穴内也开始耸动挤压起叶锋的龟头，让叶锋颇为享受。而且安贵妃动作还越来越快，腰部一挺一挺的，颇有节奏感，同时口中不停地浪声呻吟着。搞得她胸前那对饱满沉甸的乳房也跟着一摇一摇的。最后动作更是飞快起来，让她的一对丰乳也就跟着跳动个不停，极为诱人。

　　叶锋还没见过在床上这么浪的女人，连李音都比她不上。心中也颇为兴奋，两手搂住安贵妃那柔软丰腴的腰身，也随着安贵妃的动作不停地向上挺动着。一时浪叫呻吟声不绝，屋内又是春意撩人。

　　干了一会儿，叶锋一瞥间，见右边墙角处有一面巨大的镜子，心中一动，便说道：“娘娘，让我们来玩个新花样。”

　　安贵妃停了下来，一双手爱不释手地抚摸着叶锋健壮的胸肌，吃吃地笑道：“武状元大人想玩个什么新花样？”

　　叶锋心想这淫妇真是大胆识做，知情识趣，真是一个好炮友，他叫安贵妃从他身上下来，然后拉着安贵妃来到了墙角处大镜前。立时镜中映照出他们二人的样子来。

　　只见镜的前面是一个极为妖媚美艳的肉欲女人，因为交欢的缘故而双目水汪汪的，满是春情媚意，俏脸上也是一片晕红，秀发披散，充满了欢爱女人中的风情。而她身后，则是一个健壮俊雅的男子。

　　叶锋的声音满是淫邪意味地道：“娘娘请看这边。”双手伸到安贵妃的双腿前面，让她张大了双腿，同时用手指撑开她的肉穴私处，在安贵妃毛茸茸的浓黑阴毛张开后，便露出了里面她那嫣红肉缝里的嫩肉及那忆经胀大的肉蔻。同时叶锋的手指在她的肉蔻上活动起来。

　　安贵妃低低地叫了一声，俏脸更是晕红，饶是她淫荡，叶锋如此的动作也不由让她羞臊，不过却又移不开自己的眼睛。她盯着镜子，脸颊通红，咬着银牙，双眼水汪汪地看着叶锋那双在她肉穴中活动的手，娇躯随着叶锋的动作一阵接一阵地颤抖。

　　镜中的景象除了淫靡外，还让她有种象是有旁人偷窥似的感觉，更是让她有一种异样的刺激感。在这种强烈的刺激下，才不久，她下体已是湿得一塌糊涂。

　　叶锋也觉下身硬挺得难受，当下又在安贵妃身边柔声道：“娘娘，睁着眼睛好好看着，看下官是怎么干你的！”

　　一边说着，一边站在她身后挺着肉棒，在安贵妃满脸通红的注视下，他那粗长的分身慢慢地，一点一点地进入了她那满是淫水的肉穴内。跟着便动作起来。

　　镜的对面把这一切都明白无误地显现出来，如此淫荡的画面让安贵妃的脑子麻痹，眼神迷离，她俏脸通红，眼睛却眨都不眨地紧盯着二人的交合处，看着叶锋的粗长的肉棒在她毛茸茸的肉穴进进出出，带着她下体肥厚的阴唇也是同样一进一出。肉棒由最初的一下一下的抽插到后面飞快的动作着，让她肉穴内的淫水不断地随肉棒的进出带飞出来。

　　特别是叶锋一边动作还一边在她的耳边说着淫秽的话语，这种无与伦比的刺激让安贵妃再也受不了，在叶锋不知干了多久时，猛然安贵妃一阵呜咽，身体急促地痉挛着，大量的淫汁从她私处急喷而出，已是达到了难以形容的快感高潮。

　　完后安贵妃只觉全身虚脱，站立不住，只是叶锋却没有满足呢，他搂紧安贵妃的身体，“啪啪！”地猛烈撞击着安贵妃的身体，粗长的肉棒在安贵妃的体内以惊人的速度急速进出着，让安贵妃尖叫哭泣个不停……

　　那日不知又经过多少次的交欢后，叶锋才离开了这里。

　　以后一连多日，安贵妃都叫叶锋去云雨欢爱，不过否认，安贵妃确是个非常让人着迷，媚骨天生的女人。她的肉体让叶锋享受非常，每次叶锋都从安贵妃身边得到了极大的满足，而安贵妃同样也是从叶锋身上满足自己。

　　每次叶锋去时安贵妃都没明提招纳叶锋的事，不过叶锋心知肚明，知道安贵妃一是想以肉体这招来拉拢自己，二也是她生性淫荡，要以叶锋来满足她，反正双方都没损失，眼前保持这个心照不宣的状态也不错。

　　第二十八章　带香偎半笑

　　“君似天上云,侬似云中鸟,相偎相依,浴日御风……”

　　在安国夫人府后花园梅园小苑的空地中，阵阵清丽悦耳的歌声不断传出。原来是杨雨在带着一群舞姬正边歌边舞。

　　在悦耳的丝竹舞曲声中，叶锋及安国夫人等人坐在一旁观赏，颇感惬意。

　　此时杨雨及众舞姬正轻歌漫舞的这首舞曲却是叶锋所传，名为《踏歌》。

　　《踏歌》是中国汉民族的传统舞蹈，至今已有两千多年的历史。

　　其舞蹈源自民间，兴起于汉代，到了唐代更是风靡盛行。当时的盛况，连唐代诗人刘禹锡也按捺不住，赋诗《踏歌行》，以“带香偎半笑，争窈窕！”的诗句来赞叹当时的美景。

　　作为大月国的第一名妓，杨雨的生命和舞台便是在表演上，她是属于那种知情识趣，醉心艺术的可人儿。最自傲的便是自己在歌舞的造诣。

　　不过歌舞的创作是要外来灵感的，自从她的叶锋第一次见面，杨雨发现叶锋在音乐上的不同于大陆各国的独特才华，可以激发自己源源不断的灵感，因此只要有空，杨雨便会一直磨着叶锋是不是又有新意的音乐舞曲灵感涌现了。

　　在安国夫人府内的这些时间里，两人及安国夫人也是一直在研究诗词舞蹈。这日叶锋无意中说起《踏歌》这个舞蹈后，杨雨便大感兴趣，在叶锋教习后，更是大赞不已。

　　在大陆各国，虽然诗歌舞曲盛行，不过多为贵族味极强的歌舞。而《踏歌》这种民间意味极强的舞蹈却难得一见，便尤如一股清新的风，迎面而来。

　　特别是《踏歌》时中那种优美的意境，更是让人沉醉不已。一群纤巧的女子，穿着清丽的舞服，腰肢柔软，摇曳动人。一边舞一边唱着柔美的歌曲，展现着那种温婉小女儿情思和柔肠，给人以美的享受。

　　在多日的编舞练习后，这天，杨雨带着手下诸多舞姬音娘在梅园小苑中展现她们的成果。

　　“……君似湖中水,侬似水仙花,相亲相爱,鱼跃弄影。人间缘何聚散,人间莫有悲欢, 但愿与君长相守,莫作昙花一现！”

　　优美的歌曲中，只见杨雨等人踏地为节，边歌边舞。

　　敛肩、含颏、掩臂、摆背、松膝、拧腰、倾胯，翩翩翠袖尔来尔往。尽显少女之婀娜。动作又尤如行云流水，似天马行空，让旁观者感受出她们的清新、俏丽和婉约。

　　加上杨雨这样的绝世美人儿领舞之中，更给人以诗、乐、舞三位一体的极强美感。可以肯定，在杨雨推出这个舞蹈后，《踏歌》一舞，又将风靡大陆各国。

　　不但叶锋看得连连点头，安国夫人也是看得赞叹不已，旁边众多的月护卫也是看得目不转睛。虽然她们个个冷傲，但她们也是女孩子，爱美之心，人皆有之，看到这些美的舞蹈，不可能不动心。

　　一曲舞罢，叶锋和安国夫人都不由鼓掌叫好。

　　杨雨从舞姬群中走出，来到叶锋和安国夫人身旁。桃花般的俏脸因喜悦而微红，更增娇艳。

　　叶锋夸道：“阿雨和众姬这舞真是舞出了踏歌的神韵，可以预见，踏歌此舞日后在大陆各地的风靡了。”

　　杨雨嫣然一笑，道：“这不都是阿锋的功劳？”

　　叶锋呵呵一笑：“那阿雨该如何谢我？”

　　杨雨闻言白了叶锋一眼，难掩风情媚意，让叶锋不由看得心中一醉，近期二人之间的感情可是越来越亲密。

　　安国夫人在旁看了不由微微一笑，打趣道：“好了，你们二人不要再眉来眼去的了。”

　　在二人都感不好意思时，安国夫人看了杨雨一眼，对叶锋说道：“小锋，我和阿雨商量过了，过几日我要和阿雨一起去烟梦国见恩师，小锋也一起去吧。”

　　叶锋看向杨雨，却见杨雨晕红了脸，避开他的眼睛，娇羞地低下头去。不由心下大喜，早在以前在玉月城时，杨雨就暗示过叶锋，她二人的事，只要恩师同意，就行了。现在终于等到这一天了。

　　在想想现在却也正是时候，目前前线一直没什么事，他的乞活军至少也要一年再上前线。不如现在随杨雨一起去烟梦国，了结这个心事。想到这里，他不由喜悦地望向杨雨，而正好杨雨也正好向他偷看来，俏目娇羞中又隐含着一丝柔情。

　　安国夫人看了看二人，又在旁边笑道：“你二人的事，我都清楚，小锋放心，到了烟梦国恩师那，我也会为你们说项的！”

　　叶锋寻思杨雨恩师的丈夫是对自己有救命之恩的李大爷，到时他也会为自己说项，应该是没问题。不过他还是有些迟疑，问安国夫人道：“只是，到时我应该带些什么礼物呢？”

　　安国夫人笑道：“这些小锋不用担心，到时一切妾身都会为你们办好的，小锋就等着将来成亲就是了。”

　　叶锋连忙道谢，再看杨雨，已是羞得走了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　当晚，叶锋来到杨雨的房中，和杨雨在杨雨房研讨音乐舞曲，已是习以为常的事情了。

　　在杨雨的贴身侍女通报后，叶锋就进入了杨雨那散发着淡淡幽香，装饰幽雅的房中。却见杨雨正对一卷古乐谱出神，连叶锋进来也没发觉。

　　叶锋早知道了她的性情，只要进入了她喜爱的舞曲音谱，就可以忘了周围的一切。

　　看着她那绝美的身姿，不由心中涌起了一股说不清道不明的情怀，当下咳嗽了一声，杨雨抬起头来，见是叶锋，喜道：“阿锋快来，妾身正在研究一卷古乐谱，阿锋快来给点意见。”

　　叶锋闻言走到杨雨身旁，仔细观看这卷古乐谱，只见该乐谱外身样式古老，看样子至少已有百年历史。古谱中满纸弯弯曲曲奇形怪状的符号犹如“天书”，除了一些曲谱的名字外，其它都没见过。

　　叶锋研究了半天也不知所云，问杨雨此谱何处来，杨雨告知此乐谱乃是几日前静素心所赠。言静素心也是该谱爱好者，因不识该乐谱上奇形怪状的符号，故而请求杨雨，但杨雨研究了多日，也是不得其果。

　　“静素心？她什么时候见过你了？”

　　杨雨转向叶锋，抿嘴笑道：“这很重要吗？”

　　叶锋没想到杨雨这么敏感，不禁有些尴尬，连忙道：“只是随口问问而以。”

　　杨雨白了叶锋一眼，只是含笑地看着叶锋不语，神情妩媚难言。

　　叶锋见她风姿无限地站在那，俏脸上一丝晕红，额上的一络头发掉了下来，更增娇艳，不由心中一动，已是将静素心的问题抛到了九霄云外去，大胆地握住了她那柔软的手，柔声道：“阿雨……”

　　杨雨被叶锋这样亲热的举动搞得心口一跳，抽了下手，却抽不出来，更是心儿通通乱跳，身子也有些瘫软，白了叶锋一眼，娇羞地低下了头：“讨厌～”

　　见杨雨如此，叶锋更是心醉，再闻着杨雨身上传来的淡淡幽香，忍不住又要想更上一层楼，如亲吻之类的，不过杨雨却又是白了叶锋一眼，轻轻将手从叶锋手中抽了开去。

　　虽说杨雨是大月国第一名妓，但事实上，她在男女上却是个比较保守的人。和男性最大的进步，就是和叶锋拉了下手。没有成亲之前，这些亲热的举动可是让她极为羞赧的。

　　叶锋也了解杨雨的性格，当下自然也是要尊重她，当下，二人又研究起那古乐谱来。

　　只是方才的一幕却是深深地印在二人的脑海中。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　接下来就是叶锋安排将要去烟梦国的事宜了，首先，便是要向军部请假。

　　正好这日李会伟也来金月城，叶锋便向李会伟说起，现在前线无事，出来了也这么久，也该回玉月城看看妻小了，却还没有和他说起自己和杨雨之事。作为闻名天下的大月第一名妓，天下歌舞大家，杨雨的追求者不计其数，如果此事公开，会带来不计其数的麻烦。

　　自己住在安国夫人府，已经让人议论纷纷，闲话不断了，只是因为李飞上将军及安国夫人在金月城的名望，才没人公然找叶锋麻烦。

　　虽然自己不是怕事之人，但多一事不如少一事，还是等将来真正娶到杨雨再说，目前还是低调点好。

　　第二十九章　出金月城前的风流

　　李会伟正好也想回玉月城一趟，处理一些玉月府的事，看看妻小，也看望看望自己一直挂念的妹妹李音，便也和叶锋一起去向军部请假。

　　由于此时前线无事，加上李会伟和叶锋都是大月国权雄势大及炙手可热之人，因此，李心之便慷慨地准了二人的假。

　　请了假后，叶锋便和李会伟先回金月城外军营中，安排一些别后的事情，叶锋已经作出了决定，刘烟是要和叶锋一起回玉月城休息一段时间的。

　　所以关于乞活军的军务便留给赵白，由他负责乞活军的一切事物。

　　听说叶锋要回玉月城一些时日，赵白虽然也想念在家中的孙眉等人，不过他对军中的事务更感兴趣，况且叶锋，刘烟离去后，乞活军中也要一个重量级的人负责，因此，赵白便自告奋勇地留了下来。

　　赵白在乞活军的这些时间里，早已熟悉乞活军的一切事物，而赵白是叶锋的义兄，因此，也没有什么手下不服的事情。

　　再说赵白以前一直就对官道仕途非常感兴趣，自从他进入乞活军后，这些时间里他在乞活军内一直如鱼得水，对军中的一切事务都非常感兴趣。

　　现在有机会更深地加强自己的能力了，自然更是热情如火，非常热心。再叶锋问起他有什么事要带回玉月城给孙眉时，他只交待叶锋回玉月城后要好好问候孙眉，转答他对妻小的思念之意，叶锋自然是满口答应。

　　安排完乞活军的事物后，叶锋便是要去向金月城的几个女人道别了。

　　在叶锋和刘烟及李会伟，赵白约定在几日后在金月城外会面后，他便又独自进入了金月城，月护卫虽然目前已属于他，但暂时，他还是将她们放在安国夫人府，护卫安国夫人及杨雨等人。

　　首先他是先去向王后道别。

　　晚上叶锋潜入王宫，先是床上的一场大战后，叶锋向王后说起了此事，王后这些时间在叶锋经常潜入王宫安慰她，已是非常迷恋叶锋，听了此事后虽然不舍。

　　但她也理解叶锋出来这么久，人之常情，确是会非常思念家中的妻儿，因此也没说什么，只是默默地听着，在叶锋说后，只是以自己的肉体再次热情如火地逢迎叶锋，以安慰自己的心身，此后叶锋去后，她又要独守独寂的夜晚了。

　　而在叶锋第二天潜入城中他经常和安贵妃幽会的院第时，在叶锋和安贵妃说起此事后，安贵妃哦了一声，眼波流转，一双狐媚的眼睛仔细瞟了叶锋好一阵，一双玉手轻轻抚摸着叶锋的胸膛，嫣然笑道：“武状元大人出来这么久，回去看看妻小也是应该的事，只是别忘了早去早回，本宫一直在苦候武状元大人呢。”

　　叶锋见了她这样妖媚的样子，也不由心下销魂火热，这个骚媚入骨的女人，越来越吸引自己了。

　　他爱不释手地抚摸揉搓着她那沉甸饱满柔软的乳房，吮吸着那坚挺乳房上长长性感的乳头，含糊不清地道：“娘娘放心，下官自然不会忘了贵妃娘娘，一定早去早回，早日再来见娘娘。”

　　安贵妃不由被叶锋吸得双颊晕红，心中情欲荡漾无比。见叶锋如此迷恋自己的身体，也不由心下得意，同时也有一丝茫然，她近期勾引叶锋的目的当然决不是为了什么爱，一是为了拉拢这个近期声威不断高涨的人儿，为自己的儿子也就是二王子将来的王位争夺增加能量。

　　二也是见叶锋长得俊雅，忍不住春心荡漾，想勾引他，尝尝这男儿的滋味，但这些时间和叶锋绝顶快感，自己以前从未有过的几番云雨后，却让自己心思有了一些异样的感觉，心态变得和以前有些不一样，不知这种变化对自己是好还是坏。

　　男女之事，便如玩火，谁征服谁是说不清楚的。

　　叶锋见这个熟女艳妇娇艳欲滴，春情荡漾的样子，自然也是心下火热，三两下便脱光了安贵妃的衣服，露出了她那圆润成熟的肉体，一双手爱不释手地滑过她那水蛇般柔软丰腴的细腰，滑过她那圆润光滑的大腿，然后霸道地分开，以强大的姿态深深进入她的体内。

　　接下来自然又是一阵惊天动地的翻云覆雨，欲仙欲死的交欢。

　　性事结束后，安贵妃暗暗叹了口气，脸上又浮现起了那种诱人的狐媚笑容，这是她的另一种面孔，和往日在人前的一本正经完全不同。或许，这才是她的本性。

　　她送了叶锋许多礼物，也不说什么其它的话，她知道反正现在战事还没结束，叶锋回玉月城后，还是要回金月城的，她还多的是机会来勾引叶锋。

　　这也是她的一个让人迷醉之处，欲擒故纵，欲拒还迎，自然而然让男人更加迷醉她，显示出了她的心机。而事实证明，在这些和她接触的时间里，叶锋确实也对她的肉体非常迷恋，在离开她时，颇有些恋恋不舍。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　搞定了王后及安贵妃后，叶锋犹豫不决着是否去见赵秀一眼，不管怎么说，她现在也算是自己的女人了，自己又要离开这么久，是应该去见见她才是。

　　想起前几日自己和赵杏云雨亲热时，赵杏说起了赵秀，说现在赵秀的心情不是很佳，整日把自己投入到工作中去，以店中的事物来麻痹自己。

　　由于现在前线的战事暂时告一短落，金月城之危也解了，因此，前些时间金月城停滞不前的商业活动又火热发展起来，外逃的商家也纷纷回流，金月城的商业活动又恢复了往日的繁华。

　　赵秀的玉虎布行也恢复了往日的繁忙，虽然以前由于如青货源的事玉虎布行比以前衰落了不少，不过自从赵家和如家又合作起，但现在，战事告一段落后，已经又恢复了往日的规模的大部，赵秀也可以全心地投入店内的事物，以工作来打发自己烦躁的心思。

　　这日叶锋正在安国夫人府忙着准备去烟梦国的一些事情时，却见月护卫来报，说是外面有人求见武状元大人，让月护卫离后，叶锋出府一看，在府门口站着的竟是赵秀之父赵错。

　　见到叶锋出来，赵错一张老脸上露出喜悦的神情。

　　因为这些时间内，叶锋在安国夫人府中一直拒绝见客。因此，就是连赵错也没见到过叶锋。赵错由于非常挂念着赵秀和叶锋的事，在听说叶锋要回去玉月城一些时间了，担心叶锋和赵秀的事有变，因此，便亲自来见叶锋了。

　　叶锋将赵错迎进了自己的厅内，由于安国夫人对叶锋的关爱，因此，叶锋也不是客气之人，早已是将自己示为安国夫人府的主人之一。

　　赵错进入安国夫人府，神情有些不安，安国夫人在金月城及大月国的名声都极大，普通人不是随便能进入安国夫人府的，再加上有闻名大陆各国的大月第一名妓，此次江山绝色榜的入选人杨雨也一起住在府内。

　　因此，安国夫人府对普通人来说是个神秘又神圣的地方。赵错虽说身家富有，但在政治上却没什么地位，因此进入安国夫人府，对他的压力还是很大的。不过好在今日安国夫人和杨雨都出去了，准备去烟梦国的礼物。因此，赵错的压力才会小点。

　　进入厅中，看茶后，赵错有点犹豫不决地试探起叶锋和赵秀的事情，叶锋正合心意，笑道：“在下正要去府中见赵错大爷，也随便见望赵秀姑娘呢，赵爷来得真是巧。”

　　赵错一听，老脸上不安神情才放松下来，当下眉开眼笑，恭恭敬敬地请叶锋出府，和他一起坐上他那华丽的马车，二人一起去了赵府。

　　到了赵府，赵秀不在，原来她正在玉虎布行中忙着店中事物。

　　赵错要派人去叫赵秀回来见叶锋，叶锋笑道：“在下正想去见见赵秀姑娘。”示意赵错不必派人去了。

　　赵错笑道：“这样也好，这样也好。”

　　当下叶锋别了赵错，他自己骑马亲自去玉虎布行找赵秀。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　到了玉虎布行，情景还是和原来自己第一次来一样，门口处人来人往，顾客盈门。

　　叶锋想起了自己第一次来过这的情景，想起了自己曾在这买了几件衣服，还在这里见到了赵秀和周云。那时自己只是一个进金月城掏金的微小人物，眼前却是大月国炙热的武状元大人。人生真是变化莫测啊。

　　眼前故地重游，让他颇有一种感慨。

　　店内人来人往，见了俊雅的叶锋时，许多人都向他投来了各异的目光。

　　叶锋慢慢踱上了三楼卖丝绸、皮货等高档商品的上楼，一个颇有姿色的女店员正在忙里忙外，正是赵杏。

　　见到叶锋，赵杏一喜，她知道叶锋的来意，说自己去叫赵秀，叶锋含笑道不用了，自己亲自去找，见旁人不注意，轻捏了一下赵杏的雪白的脸颊，在赵杏脸一红时，微笑而去。

　　拐过一个弯，却见赵秀正从一个房间走了出来，见是叶锋，她微一怔，眼中露出复杂的神情，有喜，也有其它莫名的东西。

　　叶锋含笑问道：“阿秀，有些时日不见，一向可好？”

　　赵秀见叶锋用这么亲热的语气和她说话，再想想自己前些日和他有过的肌肤之亲，不由脸上微红，神情复杂地望了叶锋半响，才低声说道：“奴家很好，有劳武状元大人关爱。”

　　说到这里，她又觉得心乱如麻，她以前爱的是周云，只是家人硬要她和叶锋结亲，在那日她和叶锋发生关系后，她正打算认命时，却又见叶锋对她又不冷不热，让她若得若失，一颗心七上八下，不知该如何是好，按大月国的风俗，她失身于叶锋后，自然已是非叶锋不得嫁。

　　只是叶锋的神态让她琢磨不透，是娶她不娶她又让她和家人担心，以至自己的心情如一团麻般，只好全心地投入于工作中，以排解烦乱的心境。

　　叶锋笑道：“那就好。”

　　赵秀望着叶锋，见叶锋身披一条红披风站在那，显得英气勃勃，想起叶锋近期在大月国的威名，不由心生异样，犹豫半响，问道：“听说武状元大人这几日要回玉月城？”

　　叶锋心想，我的事情你还是知道得很清楚嘛，说道：“是的，暂时回玉月城看看妻小，假期到后还会回来的。”

　　赵秀哦了一声，说道：“到了玉月城后，请大人代奴家向花老师问好。”

　　叶锋点头笑道：“会的。”见赵秀俏生生地立着，颇有风姿，不由心中一动，他走了过去，抚摸了一下赵秀的秀发，柔声道：“阿秀……”

　　见叶锋如此，赵秀娇躯一震，俏脸也红了起来，呼吸变得急促。心下却是莫名地一喜，她没有抗拒，只是低声说：“大人，不要这样……这里会有人来……”

　　叶锋低声道：“那你的掌柜房在哪？我们私下说说话。”

　　赵秀红着脸，将叶锋带到了不远处的一个房内，看来这是赵秀在玉虎布行的私人工作房间，只有赵秀一个人拥有。

　　可进入房内后，叶锋却不见有什么动作，只是立在那沉吟什么。赵秀偷看了叶锋一眼，见叶锋如此，又有些伤心起来，她最受不了的就是叶锋这种不冷不热，一上一下的样子，她忍不住道：“大人，我们的事，该如何说？”

　　叶锋故作不知：“我们什么事？”

　　赵秀近期伤心的事全部涌上心头，忍不住流泪道：“你占了奴家的身体，现在又这样不冷不热的，大人想怎么样？”

　　叶锋心想，我以前对你好，你不知好，现在又这样，女人就是这样。

　　当下他淡淡说道：“你不是说要好好考虑一阵吗？我给你时间考虑，你又这样子，唉。”不过见她落泪的样子，又有点心下不忍，说道：“放心吧阿秀，你的事，我肯定会负责的，我不是那种饱食远扬之人，我只想让你想清楚。”

　　赵秀听了叶锋的话，不由放下心来，一副认命的样子，这女人真是复杂。

　　两人一时无话。

　　叶锋转身看她，见赵秀抚弄着衣角，站在那，俏生生的，不时偷看自己。不由心中一动，刚才的感觉又上来了。他走了过去，轻轻抚摸赵秀的秀发，赵秀没有不愿意的神情，只是慢慢红了脸，含羞答答地站立不语，好在以前她和叶锋曾发生过关系，因此，叶锋的动作不会让她过于羞赧。

　　见赵秀这个样子，叶锋更是心下大动，低下头去亲吻赵秀的小嘴，左手将她轻轻地搂到怀里。赵秀娇羞地道：“大人，不要在这里……”

　　叶锋在她耳边低声道：“就是在这里才刺激呢。”右手去揉赵秀的乳房。

　　赵秀立时全身发软，俏脸滚烫，心中羞赧难言，却又舍不得出口拒绝叶锋。只是似怨似羞地看着叶锋。任由叶锋动作，脱光了她的衣服，将她靠在房中记帐的桌上。

　　两人就在这店中交欢。

　　叶锋脱光了衣服，就这样站着刺入了赵秀的身体。赵秀在这样的环境下，又是紧张，又是刺激，小脸儿通红，在叶锋进入她的身体后，莫名心境之下，竟觉快美难言，这种滋味真是从未有过。

　　全身酥软下忍不住伸出双臂搂紧叶锋的脖子，口中也是呻吟出声，下面更是黏滑异常。

　　叶锋也是非常兴奋，快速地动作着，进出没多少下，就听赵秀的呻吟声加大，全身更是忽然间剧烈地颤抖起来，下体一阵痉挛，一大股浓腻的蜜汁直涌出来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　快近傍晚时，在赵错正等得心急时，叶锋领着羞红着脸的赵秀一起回到赵府。见二人一起回来，还神情亲近，赵错自然是非常高兴，一颗心也放了下来。

　　当下，他连忙吩咐备宴，晚饭时，赵府家族中一干重量级人物都在陪伴叶锋。宴中，叶锋和众人谈笑风生。

　　吃过饭后，赵错看叶锋的样子是要在赵府中休憩了，自然也是暗暗高兴，这样看来，自己女儿和武状元大人的事是铁定了。赵府家族中人自然也是看了出来，也是相顾而乐。

　　赵错正要吩咐下人为叶锋准备房间时，却见叶锋站了起来，对赵错说道：“赵爷，时候不早了，在下去歇息了。”

　　伸手握住坐在自己身旁一直神情异样的赵秀，拉她站了起来，对她道：“阿秀，时候不早了，我们回房歇息吧。”

　　见叶锋如此，赵府众人都是呆了一呆，目光都投向了赵秀，赵秀突然之下，也是脸红过耳，全身滚烫，低着头不敢接触旁人的目光。

　　※※※

　　赵错等人看了叶锋的举动，一是惊讶，觉得叶锋这动作真是太突然和大胆了，不过接下来又是心下暗暗高兴。

　　其实以赵错的目光，自然是早就看出赵秀不是女儿身了，因此才更担心女儿和叶锋的事，而叶锋目前的举动，等于告诉别人，他和赵秀的事情已经是铁定了。

　　只是叶锋的举动在这个空间实在是太过于惊世骇俗了，语气也显得极为暧昧，他和赵秀两人还没成亲呢，就在众人面前完全是一个夫妻夜话般的口气，而且还似是当众告诉在场的人他二人要回屋行房交欢一样，让人联想翩翩。

　　所有人的目光都看向赵秀，众目睽睽下，让赵秀更是红霞满脸，阵阵异样的感觉不住从心头涌起。

　　赵错神情怪异地道：“那，那武状元大人就和秀儿早点歇息吧。”

　　在众人的注目下，叶锋拉着赵秀的手，离开了厅内。

　　走在去赵秀房间的路上时，叶锋和赵秀还是紧紧地拉着手，两人都没有说话，只是叶锋手上传来的阵阵热力让赵秀心神羞乱不已。

　　走在路上，赵秀也明白到时到房中等待着她的是什么，那肯定是阵阵若狂风暴雨般的欢爱。每多走一步，就离那种暴风雨就更近一步。只是，这又是等着她的必然结局。想想，赵秀又全身滚烫，下午在店中交欢时的那种让自己全身酥软的极度快感又涌上了她的心头。

　　再想起方才厅中人看她的那种异样眼神，忽然间，赵秀觉得自己一阵春心荡漾，下体已经湿了。她心中甚至开始期待起等会将要发生的事情，以前存在她心中的那种犹豫心结已经荡然无存了。

　　而她身旁的叶锋也是同样如此，从厅中出来后，自己心中就蔓延着一股莫名的欲火，让他全身发热，下身硬挺，只想等会将赵秀压在身下狠狠地交欢。

　　不久，二人来到赵秀的房间。

　　两人进了房，叶锋将门关上，推上横栓。赵秀立时俏脸红了起来，狂风暴雨就要来临了，她的酥胸立时剧烈地起伏起来。

　　叶锋也不多话，就开始脱起了自己的全身衣服来。看着叶锋露骨的动作，赵秀更是春心荡漾，她咬着牙，双颊绯红，眼睛水汪汪的，竟不等叶锋动手，就自己主动脱去了身上所有的衣服，并走向了叶锋。

　　叶锋有些惊讶赵秀今天的举动，并且他注意到赵秀的下体已是湿得非常厉害，淫水不断地流了出来。

　　当叶锋狠狠地进入赵秀的身体时，赵秀哦的一声大叫，声音舒服满足之极。

　　接下来是畅快淋漓的性交，赵秀欲仙欲死地呻吟着，只觉以前自己十几年都白活了似的。她第一次抛开了心结和叶锋全心的交欢，竟觉得是如此的舒服。

　　一个晚上，叶锋和赵秀欢爱了一次又一次，试着各种姿势。赵秀也是激情无限地逢迎着，呻吟着，毫无顾忌，声音远远地传了开去。

　　第三十章　与美同行

　　第二天快到中午时，叶锋和赵秀二人才醒来。赵秀想起昨晚自己的疯狂，不由得羞赧不已。

　　叶锋转头看去，赵秀接触到叶锋的目光，脸上又是一红，叶锋微微一笑，将头按到她的雪白粉腻脖颈里，深深地吸了一口气，一股淡淡的幽香让他精神一振，他柔声道：“昨晚睡得好吗？”

　　赵秀含羞地点了点头，看着身边的这个男儿，和以前不同的是，此时她的心中充满了柔情蜜意和对这个男儿的依恋，昨晚欲仙欲死的疯狂加上心结的去除，让她此时整个身心满是和以前不同的轻松及愉快。

　　她迟疑了半响，低声问叶锋道：“大人这两天要回去玉月城？”

　　叶锋肯定地点了点头。赵秀有些羞赧地问道：“那我们的事？”

　　叶锋明白她的意思，说道：“我还要从玉月城回来的，等回来时我们就成亲，我想秀儿此时也不方便成亲吧。” 赵秀点了点头，现在店里的生意非常忙，确是一些半会离不开。不过叶锋这样说她也就放下心来。

　　又说了一会儿话，二人起了床来，赵秀打来水，仔细地服侍叶锋梳洗，动作仔细温柔，就象是个小妻子般。此时的她，已是进入了角色。

　　起床后，二人去见赵错。赵错自然是欢喜，亲切地向叶锋问寒问暖。

　　其实他是明白昨晚叶锋和赵秀的事的，今天一起来，下人们就在议论纷纷，说是昨晚赵秀是多么的疯狂，那舒服之极的叫床声简直是隔了几条街都能听见，真不明白赵秀昨晚是吃了什么药，和以前判若两人。赵错严厉禁止了下人再乱咬舌头。

　　很快，就到了吃午饭的时间。

　　午膳时，自然又是赵府家族中人作陪，叶锋主动说起了他和赵秀的婚事，说是从玉月城回来后就和赵秀成亲，婚事放在金月城举办。赵错等人自然是大喜，同意了叶锋的意见。现在赵秀确实是走不开，不能和叶锋去玉月城，婚事放在金月城举办那是再好不过了。事情就这样决定了。

　　第二天，叶锋和杨雨，安国夫人等一行人就离开了金月城。月护卫及安国夫人的家将们自然护卫在旁。

　　当安国夫人走出上将军府时，她回头看了看府第，心中有时感喟和留恋，此次她和杨雨出金月城，可能会多年不再入金月城了，当然，这是她和杨雨及叶锋私下说说而以，并不对外宣扬。

　　叶锋和杨雨及安国夫人等人离开金月城的消息引起了轰动，由于杨雨和安国夫人二人的崇拜者及仰慕者都极多。因此，对叶锋和安国夫人及杨雨处于一行人的情况都是议论很多。城中众人都在猜测叶锋与杨雨，安国夫人的离开，是否有什么关联。

　　离开金月城时，安国夫人和杨雨对外只是说此行离去是要去烟梦国去看望恩师，和叶锋去玉月城，也只是随路去玉月府散散心。由于此时战事已告一段落，因此，此时安国夫人离开金月城不会有人说三道四，如临阵脱逃之类的话。

　　而叶锋，杨雨，安国夫人等人自然都不会谈起此行是因为叶锋和杨雨要到烟梦国去商议婚姻之事。因为如果一这样说，肯定会引起喧然大波。

　　杨雨作为绝色榜上的可人儿，大月国第一名妓，追求她的王公贵族们不计其数，这些人可不在乎叶锋是大月国的武状元，又对大月国有大功，这些人一但得知杨雨对叶锋倾心的话，在嫉妒和狂怒之下，不知会作出什么样的事来，叶锋虽然不怕，但多一事不如少一事，还是等将来娶到杨雨后再说。

　　虽然叶锋一行人是静悄悄地出城，但由于此行人实在是闻名遐迩，因此，在得知消息传出后，前来送行的人也不少，越出城去送行的人就越多。

　　到了金月城外时，刘烟，李会伟和赵白早已在城外等候了。

　　叶锋对送行的赵白说道：“大哥，乞活军的一切事物就拜托你了。”

　　赵白说道：“二弟放心吧，军中的事物我会料理好的，不会有事的。”

　　叶锋说道：“那就好。”

　　当下一行人在众人的目送下，就远远地离开了金月城。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　大陆历1608年2月17日，叶锋和刘烟，杨雨，安国夫人，李会伟一行人离开金月城。

　　李会伟和叶锋等人同处于一行人中，对于安国夫人和杨雨，他自然也是不敢怠慢。同时对于这两个大月国最出名的绝世美人之一和自己同行，他自然是感到非常兴奋。一路上，众人都是有说有笑。特别是刘烟和安国夫人及杨雨三女，自然更是有话说。

　　对于自己和杨雨的事，叶锋打算到了玉月城再和李会伟说，但自然他和刘烟就是无话不说了。

　　“真的？”

　　听了叶锋的话，刘烟不由瞥了身后的杨雨马车一眼，对叶锋道。

　　“是的，烟。”叶锋肯定地道。他对刘烟说：“烟，你有什么看法？”

　　刘烟白眼了叶锋许久，见叶锋这个样子，又忍不住好气又好笑，她叹气道：“我有什么看法？我又能如何？我能阻止你和杨雨之间的事吗？你还真风流啊，有了花怡姐姐，如青姐姐，杨雨依妹等人，又来个杨雨大家，你还要再收多少个女人啊？”

　　说到这里，她内心不禁有些醋意，这个冤家，越来越风流了。她作为以前和叶锋同一个时空的人，习惯了原世界的一夫一妻制，自然是有些不习惯此世界的男人三妻四妾，不过她又知道处于这个世界环境中，她对眼前的事也是无可奈何，自己又离不开这个男人，最后只能尽量习惯此世界的环境，白眼叶锋了。

　　叶锋哑口无言，对于自己娶妻纳妾的事，自己就算是在花怡诸女面前也是理直气壮，但在刘烟面前却是矮了一截，因为刘烟是和自己同一空间的人，都是一样从一夫一妻过来的。找什么借口都是站不住脚的。

　　而且，自从自己建立乞活军以来，自己是越来越离不开刘烟，乞活军中大大小小的事情，自己几呼都是甩给刘烟去做。而刘烟自经过战事的熏陶后，越发的亮丽英武，气质动人，一股逼人的英气而来。让叶锋又敬又爱，离不开她。

　　见哑口无言，刘烟又是心疼起来，白了叶锋一眼道：“好了，我说说而以，我不管你的事啦，不过你不要有了新人就望了旧人，不然我和怡姐姐都不会饶了你。”

　　叶锋见事情过去了，自然是满口答应，又施展他甜言蜜语的功夫，搂着刘烟说些亲热的话，并伴着一些亲密的举动，搞得刘烟两颊绯红，又羞又嗔。当晚叶锋更是施展开全身的功力，让刘烟在床上欲仙欲死，让她怒气全无。

　　而在路上时，杨雨在众人面前和叶锋并没有露出什么异样，一是不好和叶锋当众太过亲密，二人她想起了自己可能将要到烟梦国和叶锋成亲，也是羞赧起来，一路上避着叶锋，很少和他说话。

　　最高兴的倒是安国夫人，多少年来她都难得出金月城，此时路上的一切，都让她感到新奇。

　　而叶锋对安国夫人也是敬爱非常，一是感激一直以来她对自己的照顾，二也是尽量要让她开心，让她不再忆起李飞的痛苦事情，因此，一有时间，叶锋便陪伴在安国夫人身边，和她说话，让安国夫人非常安慰。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　很快，一行人便到了新府城，在新府城休憩一晚后，众人又起身往玉月城而来。

　　终于，在几日后的下午，一行人到了玉月城外。

　　在得知叶锋，李会伟和杨雨，安国夫人一行人来到玉月城时，玉月城立时沸腾了，不论是权贵还是百姓都出城来迎接叶锋，杨雨，安国夫人等人。

　　杨雨不用说了，以前也来过玉月城，而安国夫人以前艳名满天下，同为当时江山绝色榜上的人物，自嫁给大月第一名将李飞上将军后，就十多年未离开金月城一步，此时来到了玉月城。加上和大月第一名妓杨雨一起来到，可见会引起多大的轰动了。

　　而叶锋和刘烟率领的乞活军累战累胜，早被视为玉月城的骄傲，此时他归来，自然也是受到众百姓的欢迎。当然最欢迎叶锋的还是他的一干娇妻们了。

　　当叶锋一行来到玉月城门外时，城门已是大打开，李音和花怡等人早已在城门口相迎，后面是夹道欢迎的玉月城百姓们。还有叶锋的魔教教众兄弟们自然也是混在人群中。

　　见到了叶锋后，李音首先扑了上来，给叶锋一个深深的吻，叶锋搂住她，仔细观看，还是老样子，又骚又美，没有变。接下来是李音走到后面和李会伟，杨雨，安国夫人说话，对于安国夫人，她一直有种异样的情怀，眼睛忍不住地往美艳成熟的安国夫人身体各处看。

　　这边是花怡、杨依、如青、林素，孙眉诸女涌到了叶锋的身边来，众人相见，都是不胜之喜。花怡旁边的小杏儿也大胆地上前向叶锋问好，这个小妞儿是越长越漂亮了，身姿体态已有了一些婀娜的意味。

　　最初的激动过后，花怡叫过身旁的小青鹏、小舞衣给叶锋看，这两个小娃娃现在已经有一岁半了，说话已越见清楚，走路也越见稳当，两个小东西缠在叶锋的脚下“爹，爹！”地叫个不停，让叶锋安慰非常，可爱的样子让身后的杨雨和安国夫人也是看得满眼的疼爱。

　　叶锋再看过去，旁边是含笑看着他的义姐孙眉，笑靥如花，样貌似乎比以前变得更为的娇媚美艳，怀里抱着一个雪雕玉琢，可爱之极的小东西，就是她的宝贝女儿小妮萝。此时这个小东西睁着乌溜溜的眼睛正好奇地看着自己，小嘴上含糊不清地叫着什么。

　　见叶锋看来，孙眉含笑地道了声：“锋弟。”

　　叶锋见她的目光中似有询问的神情，知道她没见到赵白，心中有疑问，当下道：“大哥还留在金月城，照顾军中事务。”

　　孙眉点了点头，不过仍还是看着叶锋，在叶锋疑惑地望向她时，她看了叶锋一眼，将头转了开去，只是叶锋注意到她的俏脸上却不知为何腾起一抹红云，更显得她美艳难言。然后孙眉走了开去，站在后面看着叶锋等人。

　　再下面是花怡诸女和杨雨，安国夫人等人恭敬见礼，花怡等人和杨雨是老相识了，已经不用多说，但对于安国夫人，花怡诸女都是仔细见礼，众人寒暄了一番。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　在百姓们的一路围观下，众人有说有笑地回到了叶锋在福月区的新园林，观雨轩！

　　由于观雨轩颇大，因此，叶锋自然是将杨雨和安国夫人都安排住在观雨轩内。

　　此交回到玉月城，叶锋和杨雨，安国夫人将在玉月城休息一段时间后，再起程前往烟梦国。而要从玉月城前往烟梦国，只有从玉月府南边出国经烟梦国属国柳枝国才能到烟梦国内。

　　杨雨的恩师就是住在烟梦国都城烟梦城城郊的桃花川内。

　　一到观雨轩，花怡就吩咐下人去准备晚上的接风晚宴。李会伟则是先回他的节度使府，然后在稍事休憩后会赶来参加叶锋的私人晚宴。

　　叶锋今晚并不准备叫外人。只自家的人儿欢乐就可。孙阳固，李环等人，林素母亲自然都是要出席，王氏三女也要叫到，和以前一样，她们仍是住在茶馆内，不是观雨轩住不下，而是她们习惯了母女三女住在那了。

　　孙眉倒是不用叫了，因为她就一直和花怡等人住在观雨轩内。虽然她自己也有府第，且府弟离观雨轩很近，只是她是个爱好热闹之人，观雨轩内人多，因此，她就一直住在观雨轩内，和花怡等人也好有个伴。

　　杨雨在上次来时，观雨轩尤未建成，那时她来玉月城时，是住在听雨小院内。因此，一进入观雨轩内时，便不由有些好奇地四下观看。而安国夫人也是颇为喜欢这个处所清幽的园林，很有兴致地浏览着。

　　由于天色已快要见暗，到了厅中，众人稍事休憩后，花怡便吩咐侍女去为刘烟，杨雨，安国夫人等人准备沐浴更衣。而她自己则是亲自服侍叶锋！

　　第三十一章　爱抚众妻

　　宽大的浴室里，热气腾腾弥漫，叶锋精赤着身子躺在浴池中，任热水弥漫全身，舒服地呼了口气。

　　花怡只穿了一件葱翠肚兜，下身只着一条贴身的淡红色亵裤，露出大片雪白细腻的玉般肌肤，温柔细心地给叶锋擦洗着身子，俏脸上满是柔情。水花溅出来，打湿了她的肚兜亵裤，紧贴在肌肤上，越发显得曲线圆润绝美。

　　“怡姐，离开这么久，这些时间有没有想我？”

　　叶锋舒服地躺着，满足地叹了口气，伸出右手，抚摸着花怡裸露外面的雪白粉嫩手臂，柔声地问眼前的佳人道。或许是因为眼前玉人的诱惑加上热水的刺激，让叶锋的分身在水下硬挺了起来，怒目圆睁。花怡看在眼里，秀美的脸上不由粉腻一片。

　　她妩媚白了叶锋一眼，娇媚地道：“不想。”

　　叶锋调笑道：“真的？”右手加重了抚摸的力道。

　　花怡更是红晕上脸，小声道：“好了，人家日夜都在想着你行了吧。” 娇羞的声音中满是柔情与爱恋。

　　叶锋听得心中一醉，打趣道：“怡姐，看你的衣服都湿了，下来一起洗吧。”

　　花怡羞赧地道：“不用啦。”

　　叶锋小声调笑道：“看你盯着我那东西不放，就知道怡姐已是春心动了，不要装了啦，快下来吧。”

　　花怡脸一红，啐道：“讨厌，谁盯着你那东西不放啦。”话虽这样说，但和叶锋分别以久，俏目却不由自主地扫过叶锋裸露的躯体，心中不觉一阵春心荡漾，粉腻的脸上已是红霞一片。

　　在叶锋来拉她的时候，也就不再坚持，只是羞赧地道：“待妾身把外衣脱了。”

　　跟着在叶锋火热的眼神中，花怡脱去了自己身上的肚兜和亵裤，露出了她那珠圆玉润，羊脂白玉般的胴体，裸露在外的肌肤真是雪白晶莹，有如白玉雕成一般。叶锋熟悉的那对极为鼓胀饱满的酥乳更是在叶锋面前颤巍巍的抖动着，诱人非常。

　　花怡还有些羞赧地想要捂住自己的身体，叶锋已是将她一把拉了进来，就此紧紧地搂住，贪婪地吸吮着花怡的双唇起来，花怡也是情动非常，热烈的迎合着叶锋的动作，娇躯更是不停地在叶锋怀里扭动着。

　　叶锋一边贪婪地地嗅着从花怡口中传来的淡淡幽香，一边右手在花怡那鼓胀饱满的酥乳上大力抚揉着，那种熟悉的温香软玉感觉又涌上了心头。花怡在叶锋的动作下更是春情难禁，口中含糊不清地呻吟起来。

　　叶锋低下头来，将花怡那长长的嫣红乳头塞入嘴中，吮吸起来。花怡更是一声轻叫，紧紧地搂住了叶锋。她喘了口气，有些艰难地道：“锋郎，你……还没洗好呢……”

　　叶锋口中含着花怡的乳头，贪婪地吮吸个不停，一边含糊不清地道：“差不多了，……洗得差不多了……”

　　花怡不再说话，只是在叶锋的动作下不住喘息扭动着。

　　叶锋感觉自己的分身已是硬挺得难受，再看自己是身在浴池中，心中一动，当下要让花怡裸露着身体站在注满热水的浴池里面，面向浴池壁，双手撑在壁上，雪白的屁股微微往后翘起。

　　这个动作对于花怡来说可是个非常淫荡的动作，以前可从来没来过。

　　“这个冤家，就是会玩耍。”花怡明白了叶锋的意思后，不由玉脸通红，呻吟了一声：“好羞人。”不过她爱极了叶锋，还是顺从摆好了姿势，翘起丰臀羞红着脸静静等待着叶锋的进入。

　　这个姿势让叶锋非常兴奋，他站在花怡身后，抚摸了一下花怡那使人迷乱的丰臀，然后将她一双修长丰腴的玉腿左右分开，这样，花怡的私处，便一览无余地呈现在叶锋眼底。

　　由于在浴池中的缘故，那雪腻阴阜上浓密乌黑的阴毛已是全湿了，分贴两边雪白的大腿根上，两片肥美的大阴唇向两边分开，露出了里面红嫩淫糜的的嫩肉来。阴阜经过热水的冲刷，就好像红肿了一般，一颗肉芽俏立当中，非常诱人。

　　叶锋迫不及待地凑上前去，双手掌握着花怡那白皙丰满的臀部，粗长硬挺的分身分开阴唇，腰部一挺，一用力，分身已是深深地插入了花怡的体内。

　　花怡早已是情动不已，体内早已湿透，再被叶锋这一狠狠一插，畅美无比的感觉立时涌上心头，不由舒服之极地呻吟了一声。

　　当下两人便在浴池中如饥似渴地交欢起来，一时浴房内春色无边。

　　花怡有好一段时间没和叶锋行房了，早已是想得狠了，在叶锋的狂热动作下，更觉自己是魂飞魄散，美得直打哆嗦，不由得发出了哽咽的呻吟声。

　　“怡姐……舒服吗？”

　　叶锋一边喘着粗气，尽力地动作着，一边问花怡道。并不时在花怡的耳边说些春情挑逗的话语。

　　“舒服……好舒服……”

　　花怡两手扶在浴缸边上，丰满的双乳在叶锋的撞击下前后晃荡着，一边应道。声音颤抖个不停。她俏脸上满是极度兴奋的红晕，欲仙欲死。

　　花怡销魂的呻吟声更是激发起叶锋的欲望，他左手强有力地搂着花怡丰腴的腰肢，右手去揉着她的丰乳。下身更是急速地动作着。带着浴池上的水花不住荡动。

　　在无比的快感下，花怡口中已是发出了一连串无意义的呜咽声，眼神也是慢慢变得迷蒙一片，忽然她大叫一声，下身急剧地痉挛着，一股浓烈的阴精喷了出来，已是达到了高潮。

　　叶锋也是痛快无比，放开了自己的精关，和花怡同步达到了高潮。又是让花怡颤抖不已。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　洗浴完毕后，当叶锋和花怡来到厅中时，花怡还是全身软软的，俏脸上还残留着欢爱后的嫣红。如青，杨依众女看在眼里自然明白是什么原因，当接触到众女那意味深长的眼光后，不已得花怡娇羞不已。

　　叶锋为花怡解围，吩咐晚宴开始。

　　而此时李会伟，李音众人都已来到了，杨雨和安国夫人也都已洗浴完毕，被请到了厅中来。林素母亲也早已被林素请来。如青父母等人也来了。

　　另外花怡还请来了以前自己在梅街的街坊们，如王大爷，顾大嫂等人。这些时间，她们在花怡的援助下，一直过得很不错。花怡也会经常会梅街去看望他们，赢得了他们的交口称赞，称花怡是个不忘本的人。

　　另外花怡还请来了自己在育林书塾的同事们，如庄世意先生等人。

　　他们都是第一次来到叶锋和花怡的观雨轩，这个武状元府，都不由得好奇地四下张望，为观雨轩内的幽雅着迷。顾大嫂等人则是震惊于观雨轩内的华丽，他们平民百姓的，要不是花怡邀请，一辈子也见不到这样的大宅。特别是现在叶锋是武状元大人的身份，花怡是闻名的江山绝色榜上人物，武状元大人的夫人。

　　今天出席的还有闻名大月国的安国夫人及大月国第一名妓杨雨，更是让他们如在梦中一般。相信今晚的经历会让他们终身难忘。

　　当下众人在大厅中坐定，气氛热烈。

　　小青鹏、小舞衣见了这样的情景，也是非常兴奋，哇哇哇地叫着，缠着叶锋和花怡，要他们抱。

　　当下叶锋把小舞衣抱在怀里，而小青鹏则是由花怡抱。其乐融融，颇有家常之乐。

　　在席中，叶锋不住劝酒，并绘声绘色地说起了一些战场上的种种情景，众人皆是不断地发出了阵阵的惊叹声。很多事情都是他们没有听说过的。战场上的事，在经过民间的传扬后，已经变得了太多了。特别是在大月江上火烧冬寒国人的事，更是听得众人惊心动魄。

　　杨依最喜欢听些事情了，缠着叶锋问这问那。

　　接下来是李音得意地大谈自己收复开原府西北三州的事，在她收复了开原府西北三州的土地后，由于现在战事还在进行着，因此，开原府西北三州的土地还是由她的玉月军占领着。

　　孙眉也抱着可爱的小妮萝在旁静静听着，一双美目不停地瞟向叶锋。

　　花怡则是坐在叶锋的旁边微笑地看着叶锋，看着叶锋口若悬河地大谈个不停。叶锋说完后是李音说。李音说完是叶锋说。

　　杨雨含笑地看着叶锋等人，心中有一种温馨的家常之乐，每次她来到花怡众女身边时，总有一种宁静平和的心境，相信以后会和花怡众女相处得不错，想到这里，她俏脸上不由微微一红。

　　※※※

　　在众人谈笑风生时，安国夫人也是在一旁微笑地倾听着，在观雨轩内，和叶锋及花怡等人在一起，让她感觉很轻松自在。其实她在上将军府的这些年，她过得还是很寂寞的。

　　一般她深居简出，不和什么人来往，除了有时去找王后说说话及杨雨到金月城会来看看她外，她一般总是待在上将军府内，研究她的音乐舞蹈，很少出去应酬。因为她的性格也比较烦腻那些豪门贵女之间的交际。

　　但在叶锋和他的妻妾面前这感觉非常放松，谈论的话题也非常合她的心意。

　　此时她是坐在花怡的身旁，由于是家宴，所以也不必讲究繁琐的礼仪，大家就随便坐了。安国夫人的气质和花怡颇为相似，二女都是那种温柔婉约的女子，都是一样绝世的容颜。

　　只是比起花怡来，安国夫人更多了一些成熟的女人风情，和更加雍容华贵的气质。年岁的流失带给她的是让人更加迷醉沉凝的内在魅力。

　　厅中众人的目光忍不住不时投向她，安国夫人的名声，早在十多年前就在大月国闻名遐迩了，当时她可是和大月国王后，安贵妃一起荣登上江山绝色榜榜单的。同时她和上将军李飞的传奇爱情，也都是在大月国街头巷尾方为人知的热门话题。

　　此时她一个活生生的人就坐在众人面前，怪不得大家都不时偷看她了。

　　其次众人的目光也是不时投入坐在安国夫人身边的杨雨，这个绝世的大美人就不用说了，其在大月国及大陆各国，都是王公贵族们疯狂追逐的对象。杨雨，安国夫人，花怡，三个绝色榜的绝色美人坐在一堂，真可谓是一件极难得的盛事。

　　本来在今天安国夫人和杨雨到达玉月城时，玉月城的达官贵人们都是磨拳擦脚，想请杨雨及安国夫人赴宴，无奈叶锋举行家宴，并不宴请外人，因此他们只能徒呼奈何了。

　　众人都向安国夫人和杨雨二人敬酒，李会伟自然也是非常热心，频频劝酒，李音也是如此。还有育林书塾的庄世意先生等人，也是恭恭敬敬地向安国夫人和杨雨敬洒。安国夫人酒量不是很好，每次都是浅尝辄止，但达到了心意，众人也都满意了。

　　席中时，众人又谈起了音乐歌舞，在这些方面，杨雨，安国夫人，花怡自然是行家，其它人只有听的份了。

　　李音首先发话，要杨雨出来表演歌舞，众人也跟着呼应，由于杨雨和安国夫人都是非常随和之人，一点也没有名人的架子，因此大家都放松下来，畏缩之意尽去。

　　杨雨今晚的心情也是非常放松，在这里她找到了那种普通人的快乐，这是她成名后所没有的。她拗不过众人，便出席表演了她最新的舞蹈，也就是叶锋教的那所《踏歌》舞，引起了众人的一片叫好。

　　王大爷，顾大嫂等人更是看得目不暇接，他们都是第一次看到杨雨的表演，以前象杨雨这样的名人儿的表演只有达官显宦们才能看，哪轮得到他们这些人看？

　　而杨依从小就是舞姬出身，看到这样的清新美焕舞蹈，小脸上满是兴奋的神情。如青，林素等人虽对舞蹈了解不深，但也看得赏心悦目。

　　花怡对舞蹈的研究颇深，问起了此舞的来由，杨雨说了此舞叶锋教的，花怡不由惊奇地瞥了叶锋一眼。众人也是惊奇地看向叶锋，没想到叶锋竟还懂舞蹈，只有刘烟是明白的，看出了此舞蹈的来历，不由心中好笑，也不去戳穿叶锋。

　　众人继续聊天，在席中，叶锋向如青父亲如之谦和母亲刘氏敬酒后，问起了最近如府的生意情况。此次叶锋摆私宴，请了如府的如青父母如之谦、刘氏，但并没有请和自已有暧昧关系的章氏和杨氏二女。

　　如之谦喝了几杯酒，又见了杨雨和安国夫人这两个闻名遐迩的人，颇为兴奋。话题也多了起来，他滔滔不绝地谈起了关于最近布匹的生意，布匹仍旧还是从春水国进货，且保持稳定。

　　再由于如家垄断了春水国的进货源，现在大月国另一家豪门大族赵错家族的布匹也从他们那进货，因此如家的生意非常好。加上如青非常能干，把家族的生意处理得井井有条，如之谦非常满意。

　　小杏儿和她的父亲孙阳固坐在一起，好奇的目光一直注视着杨雨和安国夫人，对这两个闻名遐迩又美丽非常的美人，她自然是满怀仰慕。

　　这几年她也是一直和花怡一起上学，在育林书塾接受教育。叶锋约是在大陆历1605年11月遇到她，现在是大陆历1608年3月，当时她10岁，到现在她已近13岁了。

　　当年叶锋收下她时，年纪虽小，但已是掩不住其秀丽的容颜，颇有绝色美人胎子的形象。几年过去了，更是出落得越加楚楚动人，举止间已隐有媚态。

　　李环和孙阳固二人也是静静地坐在席间，他们在几年前加入叶锋家族后，就一直尽职地维护着叶锋家人的安全，有他二人这绝世高手的护卫，叶锋不管走到哪里，都对家人的安全非常放心。

　　众人说说笑笑，一直在很晚才散宴。

　　当然，今晚，来客们就住在观雨轩内。

　　观雨轩建成后，轩内面积颇大，可说不管来多少人都住得下，就算住不下，旁边还有孙眉的府弟空着，尽可以到那边去住。

　　因此，花怡今晚便将客人们安排在轩内或是孙眉府弟中安睡。

　　至于杨雨和安国夫人这两个贵客，花怡早已给她们安排了非常舒适的院第，侍女们送她们休憩去了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　众客人散去后，叶锋和众妻自然也是要休息了。

　　至于今晚叶锋妻妾的安排，叶锋回来了，自然是要一一慰藉众女的，只是，由于花怡是大妇，因此今晚叶锋当然是要独自首先陪伴花怡的。

　　不过却见花怡看了众女一眼，俏脸一红，袅袅婷婷地走到叶锋身边，低声道：“锋郎，你去了这么久，姐妹们……今晚就妾身和姐妹们都一起陪锋郎吧！”

　　叶锋听了一呆，随即大喜，道：“真的？”

　　花怡红着脸点了点头。

　　叶锋真有点不敢想信自己的耳朵，没想到保守的花怡也会提出这么开放的建议。花怡曾和众女在一起同床陪过自己欢爱，记得只是以前自己娶几女才有过的事，已经过了好久了。没想到今晚又可以重温旧梦了。

　　叶锋和花怡的声音虽低，但众女都听到了。

　　如青，杨依，林素互视一眼，都有些羞赧，但同时内心也不由得有些春心荡漾，她们和叶锋分别日久，确是想得很了。

　　只有李音高兴异常，这是她最愿意见到的事，她最渴望就是和花怡诸女一起同床欢爱了。只是刘烟还从来没有过和众女一起同床服侍叶锋的经意，听了叶锋和花怡的话，娇羞外，内心还有种异样的感觉。不过姐妹们都同意了，她也就没有支声。

　　不过虽然众女一起陪伴叶锋，但当然也仅限于叶锋的妻们，就是花怡，刘烟，如青，杨依，林素，李音六女，至于叶锋的妾们就要改天叶锋再安慰她们了。

　　见叶锋兴奋的样子，花怡含羞地白了叶锋一眼：“看你那高兴的样。”

　　叶锋哈哈一笑，拉着花怡的手便向内房走去。见叶锋在众女面前如此，花怡羞赧地将手甩了一下，但当然甩不开，只能娇羞地被叶锋拉着走了。其它众女当然也就羞答答地跟在二人身后一起走去。

　　只有李音面不改色，抢前一步，走到了叶锋的身边，兴奋地对叶锋道：“阿锋，今晚我们玩什么姿势啊，这么多姐妹们陪你，你吃得消吃不消啊？”

　　叶锋哈哈笑道：“为夫的本事你还不知道，等会你就等着叫春吧。”

　　这时众人已是走上了一个环廊，对面行廊上拐过来一个身影，众人看过去，原来是孙眉。花怡问道：“眉姐，是你，怎么还不休息？”

　　孙眉见花怡几女聚在叶锋身旁，往叶锋房间的方向走去，心中明白了怎么回事，刚才又听见了李音的话，见众人望着自己，脸一红，说道：“正要去休憩呢。”说着，就袅袅地往自己休息的院落走去。

　　李音望着孙眉的背影笑道：“眉姐的身材是越来越惹火性感了，那胸也是越来越挺拔，让人忍不住想摸一下。只可惜白大哥长久不在她身边，真是暴殄天物。我看眉姐眼中经常水汪汪的，似是春情难禁啊。”

　　众女听了李音的话不由脸上一红，皆白眼李音。叶锋敲了李音的头一下，说道：“阿音你乱说什么呢？”

　　往侧边行廊上走去的孙眉似是听到了李音的话，娇躯微微一顿，又继续往前走去。

　　看着孙眉的身影消失，叶锋又继续带着花怡众女走到了他和花怡的房中。

　　自从观雨轩建成后，众妻每人都有自己的一间房，当然，叶锋和花怡的那间房是最大的，床也是最大的。同时睡个几人没问题。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　炉火把屋内熏得温暖如春。此时屋内也是春意浓浓，勾人心魂的呻吟声不绝。

　　刘烟，杨依，如青，林素，李音几女皆是玉体横陈，裸露着动人的胴体，晕红着脸，满脸春情地看着床上交欢正浓的叶锋和花怡。

　　此时花怡那张倾国倾城的俏脸上已满是欲仙欲死的神情，白嫩的脸上呈现出极度快感的酡红。这让她那桃花般娇艳的俏脸更加迷人。她双手紧缠着叶锋的脖子，腰肢款摆，丰满的臀部也迎合着叶锋的动作，舒服得全身痉挛，口中不断地发出诱人之极的呻吟声。

　　叶锋那粗长的肉棒飞快地在花怡那芳草茂盛的肉穴中进出着，啪啪声响，带得花怡下体肥美的阴唇也是不住地翻进翻出。他肉棒的每一下动作，就让花怡肉穴内的淫水随肉棒的进出带飞出来。在叶锋的动作中，花怡胸前那对鼓胀饱满的酥乳也是随着叶锋的动作而不停地颤巍巍抖动着。

　　在众女面前和叶锋欢爱的异样刺激及羞赧，加上身体上实在是快乐之极，花怡那夺魂勾魄的呻吟声已是越来越欲仙欲死，带着一种特别的哭腔，撩人心魂。娇躯也是缠得叶锋更紧。让叶锋听了更加的兴奋，动作就更快。

　　看到平时端庄如仙，矜持淑静的花怡脸上此时满是与以前不同的春情媚态，眼神迷离，双目水汪汪的，浪叫声不绝地和叶锋抵死缠绵着，旁边诸女都是看得目瞪口呆，又感觉全身不自在和春心荡漾。

　　特别是刘烟，第一次见到花怡在床第上的风情，更是看得满脸通红，想看又不敢看。

　　李音紧盯着叶锋那粗大的肉棒急速地进出着花怡那阴毛浓密的阴道，看着肉棒带得花怡肉穴口那娇嫩的肉唇翻进翻出，伴随着大股的淫水流了出来。

　　她俏脸通红，神情兴奋之极，眼睛眨都不眨一眼地紧盯着叶锋和花怡二人的交合处。浑不知自己下体已是湿的一塌糊涂，淫水不断地渗了出来。眼中的这番景象是她盼了许久才盼到的，观看花怡在床第间的风情是她长久以来在心中的一个梦想，今天终于真切地看到了。

　　在叶锋和花怡的交欢中，叶锋每在花怡的下体抽插一次，李音的娇躯便抖一次，玉手无意识地揉着自己阴毛茂盛的私处，双目中满是火热之极的异样光芒。

　　终于李音回醒过来，呼了口气，强笑道：“让我也来帮阿锋的忙吧。”

　　说着她伏身下去，从斜对面一把吻住了花怡的红唇，同时右手也是握住花怡鼓胀饱满的丰乳大力揉了起来。

　　花怡在叶锋和李音的双重刺激下，更是快乐得全身发抖，想说话，但红唇被李音吻住，却说不出话来，只得含糊不清地唔唔着。

　　李音接下来的动作更加的大胆，又低下将花怡那嫣红的乳头纳入嘴中，不停地反复吮吸起来。

　　见李音如此淫秽的同性动作，其它众女更是羞红了脸，心下更是燥动之极，个个双手无意识地在自己下体动作着。

　　花怡在李音的强烈刺激之下，娇躯更是抖动个不停，颤声道：“音妹，你……你做什么……”

　　叶锋看了觉得颇为刺激，一边继续大力动作着，一边假意喝道：“阿音，做什么呢，敢对怡姐无礼，等会看我怎么收拾你。”

　　李音停了下来，眼波流转，嘻嘻笑道：“阿锋每次只能搞一个姐妹，我们总不能在旁看着干难受吧。”

　　不过她总是在心中有点怕花怡，玩了一会后，便停手不敢再对花怡动作了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　不过此时李音更是欲火中烧，右手揉着自己的下体心急火燎的。

　　看叶锋和花怡还没有结束的迹象，转头看见身边看着叶锋和花怡动作，脸上绯红一片，呼吸急促，娇躯略略颤抖，右手无意识地放在下身揉动的林素，不由心中大动。

　　在叶锋的几个妻子中，林素在众女中的姿色虽然是最普通的，但她的身材却是柔若无骨、优美之极。特别是她的肌肤如凝脂一般滑腻，非常诱人。

　　而且林素自从被叶锋开发过后，举手投足间都不知不觉有一种诱人的媚态，非常勾人欲望。此时的她由于春情荡动，整个人看起来更是娇艳欲滴，让人见了不由得不动心。

　　林素也发觉了李音看着自己，她转过头去，接触到的是李音那火热的眼神。那满是欲望的眼神似是一股强大的电力，瞬间便流遍了她的全身，让她浑身酥热无比。一股异样的感觉涌上林素的心头，她似嗔似喜地白了李音一眼，娇羞地低下了头去。

　　心中却突然想起了以前自己和叶锋及李音，如青去春水国时。她，如青，李音，叶锋同睡在一个帐篷中。李音在晚上爱抚她时的那种绝顶快感。想到这里，她一阵春心荡漾，私处更是觉得火热无比，涌起了一股想李音在那里爱抚一下的渴望。

　　这时，林素感觉到了一双热烫的手放到了自己的双峰上，抬头正是李音那双手放肆地在自己双乳上动作着。

　　林素软弱无力地道：“音姐，不要。”话虽这样说，却没有任何抗拒动作，只是挺着上身红着脸任由李音在自己胸前活动着。右手则还是无意识在遮在自己的双腿之间。

　　李音一边有若揉面似的揉着林素的双乳，一边沙哑着声音道：“素妹，将你的右手拿开，让我看看你的私处。”

　　林素被李音揉得全身快乐得发抖，下体的淫水不断流出来，颤声道：“不，不要看……”右手却是控制不住地拿开了自己遮住下体的手，只见那里已是水汪汪的一片。

　　李音将林素两腿大大的分开，扒开裂缝，浓密的芳草中，鲜嫩的花蒂已经是极度充血膨胀，闪着极为淫糜的粉红色彩。林素见李音的目光盯着自己私处看，更觉全身火热，淫水流个不停。

　　李音手在林素的阴部揉搓着，手指还不停地在花蒂那里巧妙地抚揉。难以形容的快感，在林素全身漫延着，让林素全身哆哆嗦嗦地颤抖个不停。而这时林素也看到李音私处的花蒂也是极度地充血膨胀着。

　　李音颤声道：“素妹，我要来了，你躺下。”林素脸红得更是娇艳欲滴，一咬牙，顺从地躺下了。

　　李音压在林素身上，分开了林素的双腿，也叉开自己的双腿，将她阴户那两片柔软灼热的软肉紧紧咬住了林素的阴户，然后猛地一磨。

　　林素本已到了崩溃的边缘，李音一磨，不由娇滴滴地淫叫了一声，娇嫩的躯体哆哆嗦嗦地痉挛了一下，李音再一磨，林素又是一阵痉挛。当李音磨第三下时，林素私处那本已极度充血的花蒂被李音那两片灼热之极的软肉再次用力磨过，电流般的快感让她一下哭了出来。

　　李音一下一下地动着，电流般的快感更是让林素哭泣个不停，只是那代表绝顶快感的哭泣声淫靡娇嗲无比，让人听了骨头都酥软开去。

　　没动几下，林素忽然一声高昂的尖叫，双手死命地按住李音的屁股，浑身哆嗦个不停，一股淫水从下体急喷了出来，已是达到了高潮。

　　旁边刘烟，杨依，如青三女目瞪口呆地看着李音和林素欢爱，听着林素那因极度快感的哭泣声，异样的感觉皆从三女心中升起，心下难以形容的燥动和渴望，下体个个都是火热无比。

　　叶锋此时和花怡也进入了关键，也无暇理会李音的事，只是说了道：“阿音，好大胆，等会再来收拾你。”一边更加大力地在花怡身上动作着。

　　※※※

　　李音浪声说道：“妾身巴不得阿锋快快来收拾我呢，等会动作要狂猛一点，尽量摧残我，不要温柔哦。”

　　叶锋哈哈笑道：“阿音，你真是个绝顶骚货。”

　　花怡也看到了刚才李音和林素二人同性欢爱的淫靡情景，特别是林素竟在李音的身下快乐得哭起来，那种娇嗲淫靡的哭泣声听到耳中对她冲击是前所未有的，一股股异样的感觉如电流般涌遍全身，让她更是全身火热，浑身战栗地在叶锋身下娇颤喘息扭动个不停。

　　李音回头过来，遗憾地看了身下脸晕红得娇艳欲滴，眼神迷离，瘫软在床上大口大口地喘着气的林素一眼，淫靡地道：“可惜啊，我还没动几下，素妹就泻了。我才刚开始呢。”

　　她在林素脸上亲了几下，火热的目光又转向了如青，刘烟，杨依三女。三女都耐不住她那要吃人的目光，娇羞地不敢对上她的眼神，不过心里却是涌起了连自己都羞极的想李音抚爱的强烈愿望。

　　看情形叶锋和花怡的欢爱还不知要到什么时候才能结束，依她们上次和花怡同床服侍叶锋的经验，花怡至于还要半个小时才能满足高潮。心急火燎下，她们也非常渴望李音来爱抚她们一下。

　　想起刚才李音和林素的欢爱中，如青，刘烟，杨依三女每看着李音的阴户在林素的阴户磨一下，林素就淫叫一下时，三女的下体也似是跟着悸动一下，细烈的欲望如电流般，一阵阵地传遍她们的全身，让她们的私处火热无比。最后林素那代表极度快感的娇嗲淫靡哭泣声更是听得她们三人春心荡漾之极，下体已是湿得一塌糊涂。

　　在同性欢爱中，李音确是手段高超之极，能带给女人以最大的满足。

　　而此时叶锋和花怡的交欢也进行到如火如荼的地步，呻吟声惊天动地，确实顾不上她们。这也是一男多女的毛病，每次只能干一个女人，其它的女人只能在旁干等苦熬。

　　李音眼神淫靡而火热地一一看向脸色绯色的刘烟，如青，杨依三女，心中在寻思着再找她们中的哪一个欢爱。

　　却见杨依脸红得似要滴出血，银牙一咬，一把抱住身边的刘烟，对李音羞笑道：“音姐，我和烟姐欢乐，你找如姐吧，嘻嘻。”说着就娇羞无限地拉着刘烟挪到了床角的一边去。叶锋和花怡的这间房非常大，床的设计当时也非常大，睡个十几人都没问题。

　　刘烟一怔，晕红着脸不由自主地被杨依拉去了。

　　※※※

　　现在李音身边只剩下如青了。

　　看样子，是得自己和李音欢爱了，想到这里，如青一阵娇羞，低下头，不敢看李音。内心却不由自主想起刚才林素在李音身下快乐得哭泣的淫靡场声，想到这里，她内心一阵春心荡漾，阴户阵阵火热，晶莹的露珠不断渗了出来。虽然她的双手遮在下身处，但谁都可以看出来那里已是湿得一塌糊涂。

　　李音望向对面如青绯红妖艳的玉容，目光火辣辣，毫不掩饰自己的欲望。感觉到李音灼热无比的目光投注在自己脸上，如青全身一阵阵酥热，一颗心不争气地砰砰跳了起来。

　　看着如青那羞答答的样子，李音更是心动，移步坐到了如青的身边，看着如青，低声道：“如姐……”

　　如青不敢看李音，低着头颤声道：“干……干什么？”

　　李音的声音兴奋而低沉：“如姐，你看你下面全湿了，让我摸摸。”

　　李音淫靡的话象是一股电流般，让如青全身一颤，她更是脸了红，强咬着牙道：“不要。”

　　“好如姐，把手拿开吧。”李音贴到如青的耳边淫靡地道，“我会让你尝到前所未有的极乐，让你象刚才素妹一样快乐得哭泣。”一边说一边手按在如青那白嫩饱满的双峰上，轻轻地揉动起来。

　　如青气喘吁吁地娇喘着，李音的抚摸有如电流般，每抚弄一下，她喘气的频率就变得愈快，下体也似乎悸动一下。特别是李音的话，更是让她心神荡漾，她私处里面的淫水已经是泛滥成灾了。

　　不过她还是咬着牙红着脸摇了摇头。

　　李音更是兴奋，如青现在越坚持，等会的快感就越强烈。望着如青的红唇，李音心中一动，说道：“那就亲亲。”

　　说罢不等如青的反应过来，便猛然吻上了她的香唇，舌头伸入了如青的口腔内，如青剧颤一下，来不及防备，只能任由李音的香舌在自己唇齿之间搅动。双手更是无意识地离开了双腿。

　　李音的右手忽然又探入了如青的私处，那里已经是湿黏异常，如青像触电似的收紧了大腿，一双手也连忙拉住了李音的手。

　　李音的手指却已是顺势滑入了如青花户的蜜道内，纤纤玉指准确地找到了那颗涨大之极的花蒂，轻轻地拧捏了一下，像是有一阵电流通过，如青的身体忍不住颤震了一下，身体也一下弓起，脸颊绯红一片，娇媚之极地呻吟了一声。

　　李音将湿透了的手指抽出，坚在如青眼前，轻声笑道：“如姐的嘴巴说不要，但身体却似乎不是这样想哦，看，全湿了。”

　　看着李音那根湿透了的手指，如青通红着脸，已是春心荡漾之极，再也忍受不住了。她咬了咬牙，俏目水汪汪的白了李音一眼，说道：“音妹和锋郎一样坏。”终于将自己的双手从两腿间拿开，娇羞无限地转过了头去。

　　见如青如此，李音也是兴奋之极，特别是如青刚才那风情无限的一眼更是看得她下体紧缩，淫靡地笑道：“这就对了。”

　　将如青身子放下，平躺在床上，然后将她的两腿大大分开。

　　只见如青饱满的私处由于春情已是红肿不堪，浓密的阴毛已是全湿了，鲜红花瓣上满是星星点点的水珠，鲜嫩的花蒂就和先前的林素一样，已是极度充血膨胀，闪着诱人的光。

　　如青转过头来，见李音正盯着自己的羞处看着，不由羞得一张脸胀得通红，身体一阵阵躁热，紧咬着牙齿不语。

　　“真是一个好穴。”李音赞道，“锋郎真是有福了。娶的人不但个个人美，穴也美。先前素妹是如此，现在如姐也是如此。”

　　李音的淫声浪语，让如青的脸更是红得娇艳欲滴，身体一阵阵颤抖，无奈地闭上了眼睛。

　　李音手开始在如青的阴部揉搓起来，电流般的快感让如青全身哆哆嗦嗦地个不停。

　　然后李音又做了一个惊人的举动，低下头，一把吻在了如青那肥美娇嫩的阴唇上。如青一声娇呼，睁开了眼睛。

　　“音妹……你做什么？”

　　李音不理会，舌头轻弹，更是让如青巨震连连。

　　李音舌头轻舔着如青那柔嫩的唇瓣，舌头慢慢上行，最后移到花瓣交汇的顶端，一把含住那粒米粒大小的鲜红肉核。如青更是战栗发抖个不停，身体狂乱的扭动着想要逃避那火热迷乱的快感。她全身热烫得厉害，下体湿得过分，已经到了快高潮喷发的边缘。

　　终于李音浪声道：“如姐，差不多了。”

　　她玉手轻轻地抚摸了几下如青的花蒂，叹道：“如姐的肉穴真是极品，和素妹一样，不但肉唇肥厚，且花蒂充血后极度涨大，等会我的两片肉唇擦过如姐的花蒂后，会让你快乐得哭泣的，就如同素妹一样。”

　　她一边淫声浪语地说着，一边将如青的双腿向两侧分开，声音里止不住的兴奋与邪恶。听着李音的话，如青的脸更是红得娇艳欲滴，紧咬着牙看着李音不语，全身一阵阵颤抖。

　　而此时在旁边叶锋身下将要达到高潮的花怡也是火红着脸情不自禁地看着李音对如青的动作，全身颤抖个不停，先前李音和林素欢爱时就让她有股异样的感觉。此次李音再对如青侵犯，特别是说着这种淫邪的话，更让她芳心怦然，体内像有把火在燃烧似的。这种异类的欢爱对她来说刺激感真是太淫靡和强烈了，自己从未有过这样的异样感觉。

　　她这种保守的女人可说是从来没见过此类场景。虽然以前她是听多了这类事，平时也见多了李音这类举动，但这种实质性的欢爱还是第一次见到。那种强烈的冲击，不由让她浑身火热颤抖不已，加上此时叶锋又做着让自己欲仙欲死的强劲动作，花怡感觉自己快暴发了，已到了极度高潮的边缘。

　　而叶锋也是一边狂猛地在花怡身上动作着，一边也是转头看着李音和如青的动作，心中兴奋之极。心下寻思以后有空就看看她们的同性动作也不错。太刺激了。

　　李音将如青的双腿分开，又抚弄了几下如青的花蒂后。将自己的双腿分开，压到如青身上，仔细地将自己阴户那两片肥美灼热的肉唇紧紧地盖在了如青的肉唇上，在旁边叶锋和花怡火热目光的注视下，贴得严严实实的。

　　“要来了喔。”李音对如青微微一笑，淫浪地道。接着她猛地一磨，立时如青肉穴中那本已极度充血的花蒂被李音肥美灼热的肉唇用力盖磨过。

　　“啊！”，如青一声尖叫，身子猛地一震，一股极度酥麻的快感如电流般迅速涌遍全身，深入到全身的每一处骨髓，让她全身颤抖不停。竟痉挛般地死抱住李音的屁股，失控地哭了出来。

　　李音没想到如青比林素更不堪，自己竟只一下动作，就让她快乐得哭泣。这也是因为如青早先听了半天叶锋和花怡的肉戏，又看了好一阵李音和林素的肉戏，再经过李音的挑逗，已经情动非常，到了崩溃的边缘。此时再经过李音非常高明的一下动作，便已崩溃了。

　　第三十二章　媚骨问题

　　“如姐现在明白素妹为什么哭泣了吧。”

　　李音伸手托起如青那滑腻的下巴，凝视着她的美目，淫声说道：“那是因为她快乐到了极点！如姐说是不是？”

　　如青颤抖的娇躯稍稍平复下来，方才李音的一下动作，带动一股极酥麻的感觉迅速涌遍自己全身，如电流般地深入到她的四肢百骸，那种感觉自己从未有过，在那股异样的快感的驱使下，她竟失态地哭了出来。

　　此时她回复了过来，想起刚才的失态，早已是羞不可抑，此时再听了李音的话，特别是下巴被李音这样抚托着，更加是俏脸红得娇艳欲滴，紧咬着牙齿不敢看李音。

　　李音又追问了如青一下，如青只是紧咬着牙含羞不语，将头转了开去。

　　李音突然又是一下动作，屁股猛地一耸。如青不由又是“哎哟”地淫叫了声，全身又是一阵哆嗦痉挛，双手使劲压住李音的屁股，不让她动弹。一阵快乐之极的哽咽后，好半响，才又稍稍平静下来。

　　李音再次将如青的头转向自己，凝视着她的眼睛，问她道：“如姐，是不是？”

　　如青无奈，火红着脸，双目水汪汪地白了李音一眼，说道：“音妹你好坏，比锋郎还坏……你说是就是了。”

　　李音脸上露出得意胜利的神情，低声调笑道：“那如姐还要不要？”

　　如青脸红过耳，好半响，才春心荡漾地低声道：“要……。”

　　李音笑道：“这就对了。”

　　她稍稍地起了身，将二人的私处露出来，暧昧地对如青道：“如姐你看。”

　　如青绯红着脸低头看去。此时她那饱满的私处由于刚才和李音的几下磨抚，更是红肿不堪，且已是湿得一塌糊涂。不说鲜嫩的花蒂比先前更为的充血膨胀，就连那两片肥厚的肉唇也因为兴奋而更加的胀大。整个私处水汪汪的，闪着极为淫靡的光。

　　而李音也好不到哪去，阴部湿乎乎，粘糊糊的，一颗花蒂也是极度充血涨大。她的花蒂比起如青来还要大，两片肉唇也更加肥美，性感诱人异常。

　　李音抚摸了几下自己的私处，满足地呼了口气，玉手放在如青的花蒂上，轻轻地抚爱着，一边淫声说道：“如姐知道吗？你和素妹一样，都是媚骨天生，你二人的肉唇都是非常的肥美，花蒂兴奋后也会胀得非常大，这样，在我和你们欢爱时，你们就会得到最大的满足。不过就我今天的观察，我发现怡姐也是如此。她的肉唇和花蒂和你们一样，兴奋后也都是非常大。这样，当我的肉唇磨擦过你们的花蒂时，都会让你们快乐得发抖哭泣。”

　　如青有些无意识地看着二人的羞处，任由李音在她花蒂上动作。如此淫靡的场面让她的脑子麻痹一片，再听着李音淫邪的话，意识已经有些迷离，全身一阵阵颤抖，下体更是一下一下地悸动着，淫水不断地渗出来，已经就要到高潮的边缘了。

　　李音低下身子，又将自己阴户肥美灼热的肉唇紧紧地盖在了如青的肉唇上，和先前一样贴得严严实实的。

　　然后又说道：“当然，再媚骨天生的女人，也必须躺在我的身下才能得到最大的满足。男人的性器中有极品，女人也是一样。锋郎的肉棒在男人中是万中挑一的，而我的肉穴则是在女人中百万人才有一个。所以，当我的肉穴盖住任何一个女人的阴穴时，没有一个女人不在我身下快乐得哭泣的。我要来了，如姐你再次痛哭吧。”

　　说着她紧紧地抱住如青的腰，下身猛地一动。肥美灼热的肉唇再次用力盖磨过如青肉穴中那更为充血胀大的花蒂，如青一声淫浪地大叫，娇躯猛地向上弓起，身子如筛糠地抖个不停，舒服得哽咽出声。

　　她语无伦次地哭泣道：“呜呜呜……，我受不了了，我真的受不了了……”

　　“舒服吧……美吧……啊？……我早说过，没有一个女人不在我身下快乐得哭泣的……”

　　听着如青的呜咽声，李音更为得意，口中淫声浪语地说个不停，一边下身一下一下地磨动着。任由如青在身下痉挛哭泣个不停。同时电流般的快感也让她自己快乐得不停颤抖，再听着如青那娇嗲无比的淫靡泣叫声，她自己感觉也快达到高潮了。

　　而此时旁边的花怡已不能移开目光。从花怡这个角度看去，可以看得很清楚李音那肥美的肉穴花蒂，一下一下地在如青那同样胀大无比的肉穴花蒂上磨过，那一下一下就好象磨在自己私处上似的。

　　再加上李音淫声浪语地说个不停，如青娇嗲淫靡地泣叫着。更让花怡觉得股股异样的感觉如电流般不断涌遍全身，让她浑身上下热烫得惊人，眼神越发迷离，在叶锋身下无意识的扭动着。而此时叶锋那粗长的肉棒，又正好几下有力地撞击在她的花心上。

　　猛然，一股欢畅之极的酥麻直入骨髓，魂飞魄散中，前所未有的最大的高潮来临，这股高潮是花怡和叶锋在一起这么久从未有过的。花怡只觉整个身子像是要爆炸开来似的。她泪流满面，“哦哦哦……”地泣叫起来，颤颤的哭音，直叫得人筋酥骨软。接着花怡身体颤抖个不停，紧紧地抱住叶锋，一股淫水直喷了出来。

　　李音听着花怡那让人筋骨酥软的娇嗲泣叫声，也是全身剧烈地颤抖起来，她眼神迷离地看着一股淫水从花怡那毛发浓密的肉穴内喷出来，下身无意识地飞快磨动着。而此时在她身下的如青早已是泣不成声。哪受得了李音的动作，突然一声高昂的泣叫，双手死死地抱住李音的身体，浑身哆嗦个不停，已是达到了高潮。

　　而李音此时也喷发了，她高仰起头，死抱住如青的身体，哽咽地泣叫道：“……啊！……要来了……我要来了啊……啊……啊……”一股淫水从她下体急喷了出来，也和如青同时达到了高潮。

　　二女紧紧地抱在一起，一齐颤抖个不停。

　　听着三女同时达到了高潮的泣叫声，叶锋也是兴奋之极，刚才李音和如青的同性动作已经是看得他火热无比，忍无可忍，此时再听到三女这娇滴滴的淫泣声，终于暴发了。

　　他猛插几下，一股麻痹的快感如电流般涌遍全身，在花怡仍是哽咽泣叫时，他也同时高叫起来，死死地搂住花怡，身体一阵阵抽搐，一股火热的精液射了出来，直射入花怡的子宫内。

　　四人同时达到了前所未有的高潮。

　　※※※

　　再说这边杨依和刘烟。

　　杨依拉刘烟到床角后，两人对视一眼，都有些不好意思，特别是刘烟，还是第一次尝试这种同性欢爱，更是羞红了脸，虽然自己早已是春心荡漾了，但却不知该如何下手。

　　还是杨依主动，她凝视了刘烟好一阵，问道：“刘烟姐姐，我有一种奇怪的感觉，刘烟姐姐你有和我一样那种奇怪的感觉吗？”

　　刘烟不明白她的意思，问道：“什么感觉。”

　　杨依沉吟了半响，说道：“我从第一次见到刘烟姐姐时就有一种奇怪的感觉。就好象我们早已认识一样，那种感觉非常熟悉亲切，还有，我有种……有种你就象是我的……我的一样。”

　　说到这里，杨依有些不好意思说下去。

　　刘烟却是有些明白她后面要说的内容，那就是象“我的烟儿一样。”

　　杨依知道杨依曾和叶锋生了一个女儿，取名也是叫刘烟，想必是叶锋为了纪念自己而设的，只是那年在一阵怪风后奇怪地不见了，成为了玉月城的悬案。

　　想到这里，刘烟亮丽动人的俏脸一红，低声说道：“确是很奇怪，我确是和依妹有种相同的感觉，除了同样的亲切感外，也有……也有种骨肉相连的感觉……好奇怪……”

　　杨依一喜，握住刘烟的手，说道：“真的吗刘烟姐姐。”

　　刘烟红着脸点了点头。

　　杨依喜道：“刘烟姐姐，我们除了是锋郎的妻子，还可以做很好很好的姐妹吗？”

　　刘烟点头道：“当然可以。”

　　杨依抱住了刘烟的肩头，说道：“刘烟姐姐，你真好。”

　　两人脸对脸，除了喜悦外，又都是春心荡漾之极，而此时李音对如青动作的淫声浪语及叶锋和花怡交欢声也是惊天动地。更让二女情不自禁。

　　还是杨依主动，红着脸，花瓣一样可爱的小嘴主动吻向了刘烟那娇艳欲滴的红唇，刘烟也是羞红了脸，迟疑了半响，迎向了杨依的嘴唇。

　　杨依那湿润滑腻的香舌在刘烟的口中灵活地蠕动着，二人滑腻的香舌搅在了一起。亲吻的时候，二人的身体不可避免地贴在了一起，乳房也是不住地在一起摩擦着，二女都感觉到了自己的乳头不知何时已是充血变硬突起。

　　刘烟和杨依都注意到了这个现象。二女羞赧地分开了。刘烟还是第一次做这种同性之间的事，更是羞不可抑。

　　杨依看着刘烟那饱满滑嫩的双乳，渴望地道：“刘烟姐姐，能让我摸摸吗？”

　　刘烟红着脸点了点头，杨依一双手欢喜地摸向了刘烟的双乳，摸到了手中时，一种如凝脂般润滑的感觉涌上她心头。让她更是爱不释手，更是挑逗起刘烟双乳顶端的那两颗诱人的，已是充血变硬的乳蕾起来。

　　刘烟的俏脸更是晕红，浑身酥麻，也试探地抚摸起杨依那盈盈一握的白嫩乳球来。她的动作也很快让杨依的身体灼热起来，娇喘吁吁，小脸儿绯红一片。春情难禁地看向了刘烟的下身。

　　刘烟的胴体由于长期练功的缘故显得刚健婀娜，曲线柔和匀称，小腹平坦坚实，一双雪白的长腿修长无比，肌肤白腻细滑。特别是那雪白的双腿之间更是引人遐思。

　　而杨依由于年岁原因及叶锋开发不久，胴体则是更多些醉人的青春气息，高隆的乳房尖挺高翘，盈盈一握，乳头也是如樱桃般的鲜红。

　　杨依看向刘烟的双腿，颤声道道：“刘烟姐姐，让我看看好吗？”

　　虽然觉得羞赧，但到了这一步，而且由于自己春心荡漾，下身的淫水已是流个不停，刘烟犹豫了一会，娇羞地将她的双腿张开。只见浓密的毛发之间是那美丽的花瓣，花瓣顶上的肉核由于兴奋已是充血胀大，非常诱人地挺立着。

　　刘烟也同时看向杨依，双腿之间的毛发不是很多，两片肉唇色呈粉红，中间是鲜润诱人的肉缝，散发出淡淡花般的幽香。花瓣顶上的肉核虽然兴奋，但却不是胀得很大。

　　“刘烟姐姐真美。”

　　杨依忍不住兴奋说道，一边用手指抚摸刘烟那美丽的花瓣，同时还轻柔地抚摸花瓣顶上那充血胀大的肉核，杨依由于以前跟过李音，因此，对同性间的欢爱来得比刘烟有经验得多。

　　刘烟被杨依弄得娇喘连连，杨依的每一下动作，都让她有一股电流从背脊直窜上脑部的感觉，下身的淫水流个不停，俏脸上更是娇红欲滴，气喘吁吁。她忍不住也用手指去摸索杨依那鲜润诱人的肉缝，动作虽然不成熟，让每一下动作也让杨依的身体发生颤抖，不停地发出可爱的哼声。

　　而此时，叶锋和花怡，李音和如青四人达到高潮的惊天动地淫叫声已是不时地传入二人耳中，让她们兴奋异常，再也受不了了。

　　仍还是由杨依主动，她学着李音的动作，压在刘烟身上，将二人的下体紧紧的贴在一起，急速地扭动起来。立时二人的身体都相互不停地蠕动着，娇喘吁吁的呻吟声不断地传出。

　　刘烟不断迎合着杨依的动作，秀丽沉静的脸颊上布满了红晕，让她显得娇艳欲滴，种种异样的感觉不断地从下身传遍全身，让她口中呻吟不绝，真没想到，同性间还有这样的一种欢乐，这和叶锋交欢时的那种快感是不同的，很难形容这种感觉。

　　杨依的一张小脸也是兴奋异常，她紧紧地压在刘烟身上，小嘴上不断发出了诱人的呻吟声，在异样的快感下，她的身子抖动得厉害。

　　正在二女欲仙欲死时，叶锋不知什么时候已是来到了她们的身后，粗长的肉棒进入了二女的私处，或上或下，让她们又是哭泣不已。

　　几番云雨，真是一个漫长的夜啊……

　　※※※

　　第二天快近中午时，叶锋和花怡几女才懒洋洋地起床。

　　众女互视一眼，都是羞赧。

　　昨晚几女后来又和叶锋几场大战，情到浓时，众人缠在一起，几女到后面都不知道是不是互相抚慰起来，到最后，都不知道自己抱着哪个姐妹了。

　　大家平时白天都是以温柔贤惠，衿持正经的形象相处的，但昨晚却将自己的形象全破坏了。现在回复清醒，相互见了，都有些不好意思。

　　见时日已晚，叶锋和众女连忙梳洗，花怡则是温柔地在旁服侍完叶锋才自己洗漱。

　　洗漱完毕后，叶锋，花怡，刘烟，杨依，如青，林素几人又到花园内散步，而李音则不知跑哪里去了。经过昨晚极度满足后，众人都是心情愉快，边散步边聊着天。

　　观雨轩建成后，叶锋一直对轩内的一切非常满意，园内假山水池林立，落花浮浮。各种花木盛放，清幽宁静。确实非常让人赏心悦目。住在这里面，一直都让人心情愉快。

　　走到一丛花木面前，众人正说着话，一个美貌端庄的中年美妇从右旁精致的曲廊拐过来，见了众人，脸上露出妩媚的笑容，笑容之甜，竟丝毫不输于花性少女，正是林素的母亲。在这里还是称她为林氏好了，林素虽然是和林氏及她的父亲--一个豪门大族的白姓男子所生，但林氏痛恨那白姓男子抛弃了她们母女俩，因此让林素和自己姓。

　　林素连忙迎了上去，拉住林氏的手：“母亲～”

　　林氏笑了笑，怜爱地看了她一眼，问道：“昨晚睡得好吧？”

　　林素想起了昨晚自己的胡天胡帝，脸上微微一红，说道：“很好呢。”

　　叶锋也连忙迎了上去，恭恭敬敬地向林氏行礼问好，林氏抿嘴一笑，竟有些调皮的样子，打趣地对叶锋道：“贤婿不用这么紧张，我不是个拘礼之人，轻松点就好。”

　　叶锋略有些尴尬，花怡众女此时也上来向林氏问好，一时花园内颇为热闹。

　　这时一个声音传来：“你们都在这啊。”，只见孙眉抱着小妮萝走了过来，袅袅婷婷地走到众人面前，笑问道：“在谈些什么呢？”

　　众女都说随便聊聊，又去逗她怀里的小妮萝。林氏更为的喜爱，不停地逗弄着小家伙，搞得小妮萝咯咯地笑个不停。孙眉看着自己的宝贝，俏脸上更满是疼爱的神情。

　　好一会后，她的目光转向了叶锋，见孙眉向自己看来，叶锋向她打招呼道：“眉姐早。”

　　孙眉白了叶锋一眼，道：“都快中午了，还早？” 不知想到什么，明艳的俏脸上莫名一红，对花怡众女道：“你们昨晚干什么呢？睡得这么晚，我想早上叫你们出去晨练，哪知你们个个呼呼大睡的。”生了小妮萝后，孙眉为了保持身材，都有和花怡众女每天相邀出去晨练的习惯。她也因此在保持了原来美艳动人的身材外，也越发显得娇美撩人，韵味楚楚。

　　花怡众女不由娇羞不语。孙眉更是明白，俏脸晕红，却是转头狠狠地白了叶锋一眼，搞得叶锋莫名其妙。

　　林氏含笑着看了叶锋一眼，善解人意地道：“他们夫妻久未见面，自然是有许多话要说，因而起得晚了一些。阿眉，我有点事要问你，我们到那边去说话。” 说着她就拉着孙眉到花园水池的一角不知说什么了，只留两个皆是丰腴绰约的背影给众人。

　　杨依望向二人，说了一声：“林娘和眉姐在说什么呢？”却听花怡打招呼道：“杨雨姑娘，安国夫人。”

　　众人望去，只见杨雨和安国夫人从左花园门口连诀走了过来。一个娇柔妩媚，难描难画。一个婉约雍容，成熟高贵。而同样的是两张让人窒息的绝世娇颜。

　　众人纷纷上去打招呼，叶锋向安国夫人问好：“夫人昨晚在观雨轩内睡得还习惯吗？”

　　安国夫人微笑道：“挺不错的，妾身非常喜欢这里的环境。”俏目略略瞥了身旁绰约俏立的杨雨一眼，冲对面的叶锋微微打了个眼色。她对叶锋和杨雨的事一直都是非常热心，总是在有意无意地找机会搓合二人。

　　叶锋明白，向安国夫人身旁的杨雨打招呼道：“阿雨觉得这观雨轩怎么样？”

　　杨雨勾魂摄魄的媚眼瞥了叶锋一眼，有些娇羞地道：“挺不错的。”不知为什么，在她和叶锋的关系越加挑明之后，她在叶锋面前便越发显得容易羞赧。特别是此时还有花怡众女在旁看着。不过花怡诸女除了刘烟外，虽然知道叶锋和杨雨的关系越来越不一般，不过此时她们还不知道叶锋和杨雨的婚事问题，叶锋也打算这几天找个合适的时间再向她们说明。

　　叶锋笑道：“阿雨不知道，这观雨轩可是素妹一手设计的。”

　　杨雨有些惊讶，冲林素赞道：“素妹妹真有本事，竟设计得出如此清幽宁静，赏心悦目的园林。就妾身所知，在园林的造诣上，只有园林大家，'鬼手'关吕关大爷才能和素妹相比。”知情识趣，遇事乖巧一直是杨雨处事的性情。

　　林素被杨雨这样称赞，心中高兴，有些羞赧地道：“杨姐姐过奖了，妹妹怎敢和关大爷相提并论。”

　　二女客气了一阵，杨雨又娇羞地瞥了叶锋一眼，对旁边的安国夫人道：“师姐，我们再到各处去走走吧。”

　　安国夫人笑道：“也好。”又冲叶锋使了个眼色，对众女笑笑，和杨雨并肩而去了。

　　众人都望着二人远去的妙蔓的背影出神。

　　这时一个感慨的声音传来：“真不愧是绝世的美人儿啊，连两个人的身影都是如此的风情动人。”

　　※※※

　　原来是李音，她不知又从哪里钻了出来，来到了众人的身边，望着安国夫人和杨雨二人远去的背影，感喟地道：“不但容貌身材倾城倾国，风情万种。而就我的推断，除了昨晚我看到的素妹，如姐，怡姐外，我判断杨大家和安国夫人也同样是身怀媚骨之人。这样的女人不但是男人的最爱，同样也是我这样的女人的最爱。真盼望看到有一天她们也在我身下快乐得哭泣的样子，就象昨晚素妹和如姐一样。”

　　此话一出，众女都是红了脸，花怡嗔怪她道：“音妹，你说什么呢？光天化日下，你怎么……怎么能说出这样的话来……”

　　林素和如青更是羞红了脸白眼她，昨晚的事，二女现在想起来都是羞不可抑，而李音竟然还敢公然说出来，幸好林氏和孙眉离她们这较远，不然被她们听到的话都不知该如何是好，想到这里，二女更是红着脸不敢看向李音。

　　见众女白眼自己，李音却是面不改色，她笑道：“素妹和如姐竟敢这样白眼我，是不是今晚还想试试厉害？”

　　林素和如青的脸更红。如青一顿脚，嗲声地向叶锋求助道：“锋弟，你看音妹这样，你也不管。”

　　叶锋喝道：“阿音，你再如此，我便要执行家法了。”

　　李音嘻嘻一笑，偎依到叶锋怀里，抱着叶锋的虎躯，娇滴滴地道：“好了，我不说了，行了吧？我最怕你了，我的好夫君。”

　　叶锋忽然正色道：“阿音，我们这些夫妻姐妹间开开玩笑没关系，但杨大家和安国夫人是我及大月国百姓都非常尊敬的人，我不许你以后用这种语气说到她，明白吗？不然为夫饶不了你。”

　　李音懒洋洋地道：“我知道了，我尽量注意。只是你们都知道我的性格就是这个样子，一是改不了，二如果我勉强改变了，你们还会喜欢那样的李音吗？”

　　众人默然半响，都是叹了口气。如果李音改变了，那就不是李音了。

　　而且各人有各人的性格，如果改变了，也并不一定就是好事。李音虽然在同性嗜好这方面让众人有点受不了，但在其它方面，却是非常为叶锋及众女着想，众人其实私下都是颇为喜欢她。而且随着观雨轩内各人接触的日深，相互之间的感情也是越来越深，现在是谁也离不开谁了。

　　※※※

　　李音这时忽然离开了叶锋的怀抱，示意那边的凉亭，对叶锋道：“阿锋，我们去那边，谈点正事。”

　　叶锋看李音这样一本正经的样子，还以为她要和自己说什么事，当下和她到了那边的凉亭上。花怡众女则是在那边晒着太阳继续闲聊。

　　李音看了叶锋一眼，嘴角露出一丝笑意，对叶锋道：“阿锋想必和杨雨杨大家水到渠成了吧？”

　　叶锋惊奇地道：“你倒眼尖。”半响，叹了口气：“是的，其实此次我回来除了看望怡姐及你们外，还要护送阿雨及安国夫人到烟梦国去，到阿雨的恩师杨大家那去求婚。此事这几天我会选个恰当的时机和怡姐她们说的。唉，才聚几天又要走了。”

　　李音凝视着叶锋，眼中满是柔情：“夫君你又要走了，什么时候我们才能不再分离呢？每天和怡姐她们开开心心地在一起多好？”叶锋心中突然起了一股异样的感觉，那是抛下一切的念头，只想永远留在花怡众女的身边，哪也不再去了。半响，他叹了口气。

　　李音看了叶锋半响，脸上忽然又露出坏坏的笑容，说道：“杨雨要到手了，那安国夫人阿锋打算什么时候下手呢？”

　　叶锋皱眉道：“怎么又提到安国夫人了？我先前不是和你说了，我对她只有尊敬之意，没有任何非分之想。”

　　李音微笑地摇了摇头：“那真是可惜了，安国夫人如此倾城倾国，貌美如花的女子阿锋竟然不想。就我观察，她确实是个媚骨天生之人，这种女人可是极品啊。特别是她长期贞洁，这种女人一但动情，并为你所拥有，那带来的快感简直是难以形容啊。”

　　叶锋不悦地道：“阿音，不要再提这件事了？”

　　李音笑道：“好，不再提她了。不过还有两个女人，阿锋可以考虑下。”

　　叶锋疑惑地道：“哪两个？”

　　李音转向了那边池角说话的林氏及孙眉，语气中带着一股荡意：“林娘虽有了素妹，但依旧是美貌如花，你看她面颊晕红，细腰丰臀，胸脯高耸饱满，当这样美艳的熟女在你身下婉转呈欢时，想必带来的快感是欲仙欲死的。而且她心中有郁郁心结，欢爱快感后，说不定还会给她带来新生。再如能让她及素妹母女同床服侍你，那快感更是惊人！”

　　叶锋听得惊了：“阿音，你说……说什么呢……她，她可是素妹的母亲啊。你怎么能说出这样的话呢？”

　　李音却是好笑地看了叶锋一眼：“不会吧，阿锋，你母女同收还少了吗？王氏三女，如姐的两个姨娘：杨氏，章氏，哪个不是母女同收？阿锋又犹豫过了吗？”

　　叶锋差点跳了起来，吃惊地道：“这事阿音你是怎么知道的？”一直以来他以为这两件事情隐秘非常，只有自己才知道，哪知李音却怎么知道了。

　　李音脸上神情似笑非笑，望了叶锋一眼，道：“这世上还有我不知道的事情吗？不过锋郎你放心，我不会说出去的，而且对于你的事我是深深的支持，对你竟能母女同收的壮举表示深深的敬佩。不过现在你不用假正经了吧？在我面前有什么不能说的呢，我们俩人本来就是同类人嘛。”

　　李音抚了一下从她额前垂了下来的一络头发，这动作给了她一些女性化的动人美感，她吃吃地笑道：“林娘这女人是尤物，阿锋可不要放过了。”叶锋无语，只是说了句：“我要考虑一段时间。”

　　李音望着叶锋笑了笑，似是明白他的心思，又说道：“还有……”

　　她望向了林氏旁边的孙眉，说道：“眉姐看来春心动了。”

　　她叹道：“其实眉姐很可怜，白大哥不在，她一个人独守空房……其实白大哥在也没用。”她将头转向叶锋，笑道：“小妮萝是你和眉姐的孩子吧。眉姐跟你时应该也是处子之身。”

　　叶锋对她的神通广大已是习惯了，只是默默不语。

　　二人在这里说着话，那边的花怡众女看二人说话的神情一本正经，还以为二人是在谈论什么国家大事呢。

　　李音笑道：“我猜白大哥是因为练某种功法的问题，所以不能过夫妻之事。这样眉姐仍嫁给他，可能是白大哥对眉姐有恩……嗯，眉姐以前被你挑动了春心，但她其实又是个保守重情之人，不肯离开白大哥，所以或许和你有了约定，给她一个孩子，这样她会有些寄托，就不用离开白大哥了。”

　　她转向头问叶锋：“是不是这样，锋郎？”

　　叶锋嗯了一声，心里却在暗叹李音厉害。

　　李音又续道：“只是……事情却不可能象眉姐想的那样，有了孩子之后，虽说精神上有了寄托，但却不能掩盖她身体上需要的事实。而且依她这个年龄，需要只会更为强烈，每个晚上她可难熬了……锋郎你没看到，眉姐脸上经常带着红晕，看人的眼睛也经常是水汪汪的……那就是春心动的表现。她和白大哥这样长久下去不是办法，眉姐正当盛年，这种强烈的需要至少会陪伴她好多年……”

　　叶锋摇头道：“我明白阿音的意思，只是我不会再动眉姐的，阿音你不用再说下去了，我不能对不起赵大哥。”

　　他转头皱眉看着李音，道：“阿音和我谈眉姐是什么意思？你不会是想动她吧？”

　　李音妩媚地看了叶锋一眼，吃吃地笑道：“放心，既然阿锋放出话来，我便不会去动眉姐，不过看她那样春情难禁的样子，哪天我怕我略一挑逗，她一下子春心荡漾再也忍受不了，在我身下欲仙欲死地欢爱也说不定。谁让我叫你上你又不上，你又经常不在我们身边。如果哪天我吃了她，她离不开我了，你就不要怪我了，你知道我的功夫的。所以，你还是早点上了她吧，这样，对眉姐，对白大哥其实都是一种解脱。”

　　叶锋皱眉道：“阿音，真不知该怎么说你。”

　　忽然又想起了昨晚的事，对李音的功夫，他确是记忆犹新，昨晚林素和如青二女在李音身下欲仙欲死，此时想起来确是有点担心孙眉春情难禁，受不了李音的挑逗，以至真被她吃了，然后再也离不开她。

　　李音似是看穿了叶锋的心思，上前紧紧地搂抱住叶锋的身体，噗哧一笑道：“锋郎，我是和你开玩笑的，你还当真啊。你放心，在眉姐没真正成为我们姐妹之前，我不会实质性的动她的。”

　　接着她又紧抱着叶锋腻声道：“锋郎其实也不用过于担心，虽说有时我也会和姐妹们亲亲热，但谁叫你经常出门呢？我们只有姐妹间互相安慰了，如果你每天都陪在我们身边，我愿意每时每刻都和你在一起，也没这回事了。其实我跟你说实话，同性之间的欢爱快感虽然也有强烈的时候，但终究没有男女之间那样的充实，那样的心灵满足喜乐，时间长了就会感到空虚。长久以往，还会使身体敏感度下降，难以达到高潮。正所谓孤阴不生，独阳不长就是这个道理，只有阳阴相调，才能万物永生。同性欢爱只是作为暂时的调味品罢了。我们姐妹们真正爱的都是你啊。”

　　说着她的一双美目凝视着叶锋，竟是柔情无限。

　　第三十三章　“倾城一笑”严眉笑

　　午饭时，自然是叶锋和花怡，孙眉众女及杨雨和安国夫人等人一起吃了。另还有林素母亲林氏及如青父母等人。顾大嫂，庄先生等人也一起在席中相陪。

　　能和武状元大人及闻名遐迩的杨大家，安国夫人等人一起吃饭，自然是让他们感到非常的兴奋，昨晚他们观看了杨雨的舞蹈后，已是兴奋非常了。此次回去后，他们可能向别人炫耀的资本了。

　　宴中上的都是玉月城一些独特的名菜。大家坐在一起，颇有一家人其乐融融的味道。看得出来，杨雨和安国夫人也颇为享受这种气氛。

　　吃过午饭后，叶锋安排府中人先送顾大嫂及庄先生他们回去，送赠送了一些银两给顾大嫂她们，以表她们先前对花怡的照顾之情。顾大嫂等人欢喜地回去了。

　　杨雨和安国夫人有午睡的习惯，吃过午餐后，就先去休息了。孙眉也有睡美容觉的习惯，当下也一起抱着小妮萝回房去。

　　叶锋则是把花怡等人叫到房中，说有要事要告诉她们。

　　花怡，刘烟，如青，杨依，林素，李音几女随叶锋来到了房中。只是对于叶锋将要告诉她们的事，刘烟和李音已是心知肚明。二女只是默默地看着叶锋。

　　叶锋欲言又止，不知该如何开口，花怡温柔地道：“锋郎，什么事？”

　　叶锋说道：“怡姐，杨雨和安国夫人会在玉月城住几天，几天后，她们会起程前往烟梦国，而我将会护卫她们一起去……到了烟梦国后，我会向阿雨的恩师杨大家去求婚，事成之后，我们很快又会回来。”

　　花怡听了脸色微微一白，没想到和叶锋分别这么久，没几天，他又要走了。自己和姐妹们又要重新开始牵肠挂肚，魂牵梦萦的生活。不过她始终是这个世界的传统女性，温柔淑静，克守妇道。

　　半响，她微笑道：“怪不得自这次我见了杨雨姑娘时，她总是一副害羞的神情，原来她要成为妾身的姐妹了。阿雨姑娘是个好女孩，在大月国又是闻名遐迩，她住进观雨轩后，我们会相处得很好的。妾身在这里恭喜锋郎了。”

　　叶锋听了才放下心来，不过总是对众女有一股歉仄的感觉。望着众女那强做欢颜的神情，叶锋心中突然又起了一股异样的感觉，那是抛下一切的念头，只想永远留在花怡众女的身边，哪也不再去了，半响，他内心暗暗地叹了口气。

　　如青，杨依，林素三女在听了叶锋的话后，也是脸色一暗，不过她们一向以花怡马首是瞻，在听了花怡的话后，便不再说话。只是脸上的黯然神情却是掩饰不住。

　　而刘烟在叶锋向她看来时，狠狠地白了叶锋一眼，似是怪他的风流，美女总是收不完。而且此次叶锋已是作出了决定，刘烟还是先留在玉月城，到时叶锋从烟梦国回来后再和她一起回前线。

　　杨依偎依到叶锋的怀里，道：“夫君，你又要走了吗？妾身好想你哦，你走后，我和怡姐姐她们都过得好难过。”

　　叶锋搂着她的细腰，柔声道：“小依儿，夫君很快就回来的。”

　　李音叹了口气，却出人意料地上前对杨依道：“小依儿，不用难过，阿锋很快就会回来的，谁叫我们是女人呢。再说，阿锋是个男人，男儿志在四方嘛，总不可能老呆在家里的。”

　　花怡也劝了杨依一句：“好了，小依儿不用伤心了，锋郎很快就会回来的，音妹说得对，不久我们又可以团聚了。”

　　她转向了叶锋，颇有兴趣地问起了叶锋和杨雨的一些事。众女也是立时来了精神，缠住叶锋问这问那，女人对这类事情总是好奇心极强的。叶锋没法，只有一一告知她们自己和杨雨的事。

　　接下来花怡又关心地问起叶锋去烟梦国将要如何做，去见杨雨恩师时又准备了些什么礼物。

　　叶锋有些尴尬，自己什么都没准备，只说安国夫人到时会一一安排的。

　　花怡白了叶锋一眼，众女也是跟着白眼叶锋，都说：“这怎么行？”

　　接下来，众女又是七嘴八舌为叶锋将要准备什么礼物而出谋划策，倒把叶锋凉到了一边。

　　※※※

　　下午时分，叶锋和花怡众女与杨雨及安国夫人相约到玉月城各地游玩。安国夫人还是第一次到玉月城来，叶锋自然是要做东，好好地带她到各地玩玩看看了。玉月城边的玉月湖，勾星湖，都是个良好的去处。

　　见了面时，杨雨见花怡众女用打趣的眼神看着自己，知道花怡众女已是知道自己和叶锋的事了，不由得娇羞地避开了众女的目光。然后找话题掩饰开了去。

　　一时今日玉月城内城外多了一道亮丽的风景线，花怡，杨雨，安国夫人三个绝世的美人儿走在一起，看呆了玉月城的众百姓。本来杨雨和安国夫人昨日到了玉月城后，城内的豪门大族便蜂拥而起，请贴飞一样地飞进了叶锋的观雨轩内。都想请杨雨及安国夫人到他们府中去做客赴宴，但无一例外地被二女拒绝了，他们没办法，只能用羡慕的眼神看着叶锋了。

　　秀丽的景色让安国夫人看得心情愉快，她久呆在金月城内，玉月城不一样的景致确实是让她眼前一亮，心情大好，和众人有说有笑，而安国夫人十多年来就是大月国的传奇女性，她和李飞上将军的爱情故事在大月国内也是街闻巷知，众女都是对她充满好奇，不住地缠住她问这问那。安国夫人总是含笑作答，她那高贵婉约的气质让众人如沐春风。

　　孙眉和林素母亲林氏跟在人群当中，也是心情非常不错，说笑个不停。林氏本就是个言谈风趣的人，此时心情愉快下，更是妙言百出，让众人笑个不停。

　　杨雨浅笑地听着，她知道自己如和叶锋成亲后，也是要住进观雨轩内的，因此，乖巧的她总是能找出各种话题和众女浅笑言谈，以促进彼此间的感情。她以前来玉月城时就住过叶锋的听雨小院，本和花怡众人相处得挺不错的，此时再游玩一圈下来，彼此间觉得更是亲热。

　　不过杨雨和叶锋的事，现在只有花怡众女知道，连孙眉和林氏都不知，叶锋现在可不想搞得满城皆知，杨雨的追求者遍布大陆各地，自己可不想消息传出后搞得自己成为全民公敌似的，还是先娶到手，造成事实再说。

　　李会伟也是后来从李音那才得知了这个消息，大叹叶锋艳福不浅。

　　当晚众人尽兴而归。

　　晚上休憩时，花怡由于几天后叶锋又要出门了，因此抛开一切矜持，又和众女一起含羞服侍叶锋，众人大被同眠，一时春色无边。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　第二天一早，叶锋和刘烟就一起去查看了自己在玉月城的各项产业，及魔教、乞活军的各种事务等。又去和李会伟商议查看了一些以前他们就合作的事务。

　　一切都是井井有条。叶锋自然是打算在自己离开玉月城到烟梦国去之后，就把具体的事务交给刘烟及魔教长老们管理，对刘烟的能力，他可是非常放心的。

　　查看了这些事情后，下午时分，叶锋又抽空安慰了兰儿、云儿、青儿三女。

　　三女一直是侍妾，虽然叶锋和花怡一直都对她们一视同仁，但她们还是有着浓厚的自卑心理，此次叶锋回来后，三女早就渴望之极叶锋来安慰她们了，只是羞于身份，一直不敢明着表现出来。

　　此时见叶锋真的来了，真是又羞又喜，忙使出浑身的解数来迎合叶锋。当天下午，叶锋让她们高潮了无数次，全身瘫软，满足之极。

　　第二天晚上，叶锋又去了王氏三女的茶馆中去安慰王氏三女。

　　虽然说花怡多次劝说王氏三母女住到观雨轩内，但三女却是一直喜欢住在茶馆内，这是她们的小天地，在这里，她们无忧无虑，没有丝豪负担。

　　花怡对她们三人是一向照顾的，但三女却是心里有着一种莫名的自卑感，她们只是一个山地小镇的农家小户出身，而观雨轩内的众女要不是个个貌美高贵，就是豪门大族出身。和花怡众女在一起时，她们总是心下下意识地紧张，因此，只有在茶馆这个小天地中，她们才会感到全身无保留的放松。

　　而且虽然三母女个个美艳如花，但玉月城的人都知道，梅氏二女是武状元叶锋的小妾，因此，没有一个人敢到这里来捣乱，所以，这里对她们来说是个安全舒服的小天地。是她们心灵的寄托地。唯一的缺点就是叶锋不能经常在她们身边。不过她们也满足了，连花怡都不能时时在叶锋身边，更何况她们呢？

　　前天，在叶锋回来后，她们也回到了观雨轩内，脉脉含情地远远凝视了叶锋一会，第二天便又回去到了茶馆，她们知道，叶锋总会抽时间来看望她的，只要看望一次，她们便就满足了。

　　此时，叶锋果然满足了她们的心愿。

　　母女三人皆在叶锋身下欲仙欲死。

　　“啊……啊……”

　　王氏脸上潮红如霞，柔软丰腴的身子在叶锋身下痉挛似的扭动着，口中不断发出让人血脉贲张的呻吟声。

　　叶锋一边大力揉搓着她那饱满之极，高耸柔软的双乳，一边在她那极有风韵的粉嫩桃腮上狂吻着，下身则是狂猛地冲击着。这女人丰腴的身躯就象个成熟的葡萄般，汁液饱满得像要将果皮胀破。对叶锋的诱惑力及带给他的快感是惊人的。

　　而此时王氏旁边的梅春和梅水姐妹娇躯尤是叠在一起，活泼或是沉静的脸上都带着云雨后满足之极的晕红，仍还是轻微地喘着气，梅春的一双手还无意识地放在梅水那丰满之极的乳房上。

　　方才叶锋将她姐妹二人叠在一起，或上或下，很快，就将她们带向了极度的快感高潮，也让她们期盼已久的心身得到了满足。

　　她们满足后，很快，她们的母亲，王氏便又接着在叶锋身下欲仙欲死，婉转程欢了。

　　此时，在叶锋强而有力的冲击下，王氏的快感越来越强烈，她双眼迷离，紧缠着叶锋，飘飘然不知今夕何夕。

　　※※※

　　“二姨娘，三姨娘，舒服吗？”

　　此时，叶锋安慰的却是章氏和杨氏二女。

　　他将二女叠在一起，一会儿往上，一会儿往下，异常的快感让二女呻吟不已。她二人已是久旷多日，早已想得狠了，听说叶锋回来后便又直盼着叶锋能过来慰藉她们，今天终于盼到了，三人连忙找了个没人之处寻乐。

　　“舒……舒服……”杨氏颤声道。此时叶锋粗长的分身正进入到她的体内，让她觉得一股让她颤抖的快感，随骨髓内扩散开来。

　　而此时，压在她身上的章氏由于方才叶锋进入她的体内，强烈的快感下让她又忍不住吸住了身下杨氏那丰满肥圆乳房上鼓涨涨挺立的红艳乳头，更是带给给杨氏一种极异样的感觉，让她本来文静的粉腮上更是桃红一片，呻吟颤抖出声。

　　“舒服就好！”叶锋说道，一边在二女身上狠狠地抽插着，忽上忽下，让二女同时都淫叫不止，如同上了天堂般。

　　第二天，叶锋又被李音叫去，去慰藉她的那些侍女舞女女奴们，让叶锋感觉自己就是个劳碌命，到处奔波不停。

　　就这样，欢乐柔情的日子过了几天后。这天，离别的日子到了，叶锋拜别了花怡诸女，带好了花怡众女为他准备好送给杨雨恩师杨大家的礼物，护送杨雨，安国夫人等人从玉月城往烟梦国而去。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　从玉月城到烟梦国烟梦城去，只有两条路。

　　一条是往东北从玉月城经金月城可到烟梦国，一条是从玉月府往南先至烟梦国境内，再转向东北，一路可到又名扬京的烟梦城。

　　但不论是哪条路，都是要绕两个大弯。但没办法，按直线行走的话，玉月府和烟梦国之间隔着一条险峻的山脉，山脉中满是茂密的原始森林，一般来说，很少有人能穿越。因此，叶锋便选择了从玉月府南部往烟梦国而去。

　　一行人便往玉月府南部而去。除了杨雨，安国夫人的家将护卫外，叶锋这边只带了月护卫20人，但凭叶锋强悍的武力及月护卫天下无双的护卫能力，已是足够了。

　　一路上，叶锋白天陪杨雨，安国夫人说话。晚上休息时，叶锋便招月护卫诸女侍寝，让她们又羞又爱。杨雨、安国夫人有些察觉叶锋和月护卫之间的事，不过这种情况在当时大陆意属正常，因此，她们也没说什么。

　　此时是大陆历1608年，近四月份，从玉月城出发时，还有些凉意，但越往南走去，温度便越发高，天气也越发热起来。众人身上穿的衣服已是越来越少。一路上见到当地人都穿着颇具特色的短衣小卦。

　　听说在烟梦国西南部，临近大洋，那边天气四季炎热，稻谷一年三熟，一年到晚只穿一件衣服就可。

　　杨雨经常性在大陆各国来往，对于烟梦国的事情了解颇多，她和叶锋及安国夫人说起了一些烟梦国的风土人情，听得叶锋和安国夫人颇感兴趣。

　　此后，越往南走去，路边见到的茶园和丘陵越来越多，此时人们已是一律的短衣小卦了。妙曼的姑娘们在茶园中来往穿梭忙碌，裸露着滑腻的手臂和小腿。不时和附近同样忙碌的小伙子们对着山歌，神情大胆，颇有地方风情。

　　这日，一行人终于来到了玉月府和烟梦国的边境，休息一晚后，便进入了烟梦国的边境小城平山州平山城。

　　平山城濒临大月国玉月府，由于处于玉月府和烟梦国的边境，又是两地的交通要道，因此人来人往，商人不绝，各种口音交杂，颇为热闹。由于烟梦国和大月国几百年来一直和平相处，因此，烟梦国仅在平山城象征性地驻守了一千多军队。

　　听说了大月国武状元大人，曾大破冬寒军的乞活军首领叶锋，及大月国第一名妓杨雨，大月国传奇女性安国夫人等人路经此处，平山城城守赵安第兴奋又恭敬地迎接和招待了叶锋、杨雨、安国夫人一行人。在现今的大陆各国，叶锋、杨雨、安国夫人等人都是众人热谈的对象。

　　当晚，赵安第大摆宴度，宴请了叶锋，杨雨，安国夫人一行，出席的多是当地名士，且多为赵姓。在大月国，李姓是大姓，烟梦国则是多以赵姓为多。

　　在席中，众人虽不说，但神情中都对叶锋能和杨雨及安国夫人这两个绝世大美女同行而感到羡慕，又对他娶了江山绝色榜上的大美女花怡感到好奇。不过这种话在席上不方便说，因此，众人都把焦点话题放在了此次大月国和冬寒国的战事上。特别是乞活军大败冬寒国人的事情，此事已是在烟梦国传得沸沸扬扬。大家都对乞活军为什么能以少胜多，以步兵战胜骑兵感到好奇。

　　当众人问起了此事时，叶锋说了，又是引起了众人的惊叹。

　　在平山城休息两天后，叶锋一行人又继续往烟梦国内出发。赵安第派出了一个经验丰富，熟悉烟梦国各地情况，名叫赵寿的人来作叶锋等人的向导。

　　几天后，众人南行到烟梦国一个名叫内丘州的地方，过了这个地方，路线就将拐向东北，直线往烟梦国都城烟梦城而去。杨雨的恩师梅寒清大家就是住在烟梦城旁的小城桃花川内。

　　行进在内丘州内，只觉气候炎热潮湿，雨水充沛，土壤多为红壤。且植物种类繁多，到处是大片大片的原始森林，猩猩、长臂猿、树、犀牛、象、貘、豪猪等动物更是随处可见。

　　叶锋心想：“这地方简直就是活脱脱的一个热带雨林嘛。”

　　※※※

　　不过这两天自进入内丘州后，叶锋隐隐觉得一路上似是有人在监视查看自己一行人。向导赵寿神情也颇有些不安，这天他偷了个空，对叶锋说道：“武状元大人，最近此处活跃着一支马贼，大人要小心。”

　　叶锋哦了一声，他自己就是个绝顶高手，又有精于护卫的20月护卫，再加上杨雨和安国夫人身边的亲将护卫，因此，闻言丝毫不放在心上。

　　不过想想此行他带了大批珍贵物品，那都是安国夫人，花怡等人为他此行精心挑选的，再加上为表尊重赵寿――这个高瘦的中年男子自做了叶锋等人的向导后，就非常精于职守，忙进忙出，如何在更好的地点吃饭住宿，都是他给出更好的建议。又经常免费为叶锋等人介绍一路来的风俗人情。

　　因此叶锋也表视重视，说了一声：“真的吗？”又问起了赵寿对这支马贼的了解情况。

　　赵寿言道这支马贼是最近才从烟梦国西边的属国柳枝国来的，最近靠近烟梦国一带的柳枝国地界，发生了一连串的火山地震等状况，因此便有许多难民逃入了烟梦国来，连带着一些马贼也跟着跑了过来。

　　其中在内丘州一带活动的一支马贼最为厉害，已接连有许多本地大户及周围州县遭劫，手法利落出众，神出鬼没，官府拿他们毫无办法。连平山城城守赵安第经过此处时都差点遭劫。不过好在这支马贼只是劫财，并不害人性命。更重要的是他们只是打劫大富人家及极有财的商人，并不对普通人下手。因此，普通的老百姓对他们印象并不是很坏。

　　目前对他们的资料很少，只听说首领是个女的，而且还极有可能是曾在柳枝国内横行的“倾城一笑”严眉笑。严眉笑是柳枝国一个著名的马贼，不过其一向劫富济穷，颇有游侠之风。联想到这支马贼的行事风格，因此大家都说这支马贼的首领八九不离十就是“倾城一笑”严眉笑。

　　叶锋哦了一声，心中在想着这严眉笑的一些资料，知道她和杨雨，花怡一样都曾入选了江山绝色榜。是大陆目前这辈最出名的十个绝色美女之一。以一个绝色榜上的美人儿，去做马贼，不能不让人感到奇怪。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　奇怪归奇怪，既然知道了这个情况，还是小心为上。

　　叶锋没有惊动杨雨和安国夫人，只是交待手下小心谨慎就是了。

　　这天中午，一行人来到了内丘州一个名叫丰宁的小镇，从这里差不多再走两天，就可以到达内丘州的首府内丘城了，过了内丘城，众人行走的路线就将拐向东北，直线往烟梦国都城烟梦城而去。

　　众人停在了丰宁镇的一个酒楼面前，准备在这里打尖吃饭，休憩到太阳略为下沉后再继续赶路。

　　丰宁镇是通衢大镇，南来北往的客人颇多。由于这里气候炎热，因此，不管是当地人还是过往客商，都是一样的短衣小褂，人人头上戴着一顶颇有当地特色的斗笠，用于遮荫太阳。

　　叶锋，杨雨，安国夫人等众人也一样都是一身单衣，虽然如此，仍感炎热无比，这烟梦国西南地带的热带雨林似气候让叶锋等人颇有些不习惯。不过如果到了烟梦城一带后，那就气候四季温暖如春了。

　　杨雨和安国夫人由于衣着单薄，都显示出了二人那极为诱人的玲珑凹凸身材。特别是安国夫人，除了仍保持极好的身材外，不论一举一动也都是那么的优雅舒适，岁月没有在她身上留下任何痕迹，有的只是增添了她成熟的女人风情。而杨雨由于天气炎热，桃花般娇艳白腻的俏脸上一片晕红，越发显得她容色妩媚无匹，让人的眼光从她身上移不开。

　　杨雨和安国夫人二女从马车上出来后，为了避免惊世骇俗，也都戴上了当地的斗笠面纱，遮去了她们那绝世的容颜。

　　众人进入了酒楼去，留下了一些家将月护卫看护停留在酒楼前树荫下的一干马车，伙计自会把酒饭送到他们的手上。其中一些马车上可装着此次叶锋送给杨雨恩师寒梅清的诸多名贵礼物，如名画，瓷器，乐谱，玉器等。叶锋自当了魔教教主后，这些珍贵的财物可获得了不少。此次，便选出了一些送给寒梅清，以期获得她一个良好的印象。

　　※※※

　　众人走进酒楼，这时从旁边走来一个蒙面女子，身姿修长婀娜，妙曼无比。头上戴着一顶当地人的斗笠，也同样是戴着面纱，看不清楚容貌。她似是看了一眼停在酒楼外树荫下叶锋等人的马车，然后从叶锋身边走过。一股淡淡的幽香传入叶锋的鼻中。

　　酒楼伙计们眼睛最尖，一看叶锋等人的样子，就知道外地豪客上门，忙迎了上来。将叶锋等人迎入座位，并用大月语问叶锋等人要吃什么。此时大月国文明仍是极盛，大月国语通行大陆各国，人人皆以会说一口流利的大月国语而自豪，连这等小镇伙计也不例外。

　　叶锋问了杨雨及安国夫人，二女皆任由叶锋作主，叶锋便征询赵寿的意见，赵寿是烟梦国人，自然对这些情况更为了解。

　　众人点了菜，一边吃喝，一边闲聊。叶锋寻了些自己世界的笑话讲给众人听，引起了大家的欢笑。

　　那蒙面女子坐在离众人不远处的一个座位，也叫了些酒菜，不发一言，独自吃喝，只是目光有意无意地扫过叶锋等人的身上。杨雨和安国夫人二人也是让她多注目的地方。

　　吃喝完毕，叶锋等人又坐着喝茶，静等气温下降一些后再接受赶路。那蒙面女子却是喝了几口茶，便起身付帐离去了。走出酒楼时，目光又有意无意地扫了叶锋等人的马车一眼。

　　第二天傍晚时分，叶锋一行人到了一个名为新乐镇的小镇上，今晚在这里休憩一晚后，明天中午时分估计就可到达内丘城了。

　　新乐镇比起丰宁镇还要小一些，镇内只有一家客栈。

　　进入客栈时，一个约五十多岁，瘦长身子的客栈主热情地迎了上来，热情地吩咐伙计们为叶锋等人准备热水热饭。吃过饭后，又为叶锋等人安排了休憩的房间。

　　也巧，今晚整个客栈只有叶锋一干人住宿，叶锋查看了客栈，发现了一个套房颇为不错，一大一小的房间，里面是小房间正好可以摆放自己几箱的珍贵礼物，外面大房间可以容几个家将休憩并护卫那几箱珍贵礼物的安全。

　　一路上，都是月护卫或杨雨，安国夫人的家将护卫轮流护卫那几箱珍贵礼物的安全。今晚轮到安国夫人的家将看护了。

　　当晚就这样安排了。

　　※※※

　　第二天一早，叶锋搂着月护卫首领唐绮寒睡得正香时，忽听“咚咚”的敲门声，只听外面有人气急败坏地叫道：“武状元大人醒醒，不好了。”

　　叶锋无奈地起了床，心想什么事情大呼小叫的。

　　开了门，却见几个安国夫人的家将聚在门口，见叶锋将门打开，一个家将急道：“武状元大人，出大事了，我们那几箱财物不见了。”

　　叶锋大吃一惊，道：“什么？”

　　另一个家将道：“我们今早起来，发现在小房间内地板被人打开，里面有一个通道，有人从地道内进来将几箱礼物全搬走了。”这几人都是昨晚守护礼物的几个家将。

　　叶锋一怒：“好大的胆子，竟敢偷到我的头上来了。”

　　众人蜂拥到放至财物的那个小房间，果然见几箱礼物都是豪无踪影了，房内地板掀开，露出一个可以容身的洞，叶锋看了看，那个洞可一直通到客栈外。怪不得有人可以无声无息地将几箱财物从几个身手不凡的家将眼下将东西搬走。

　　此时杨雨和安国夫人及赵寿也被惊动了，二女来到了叶锋的身边，问是什么事。

　　叶锋说了，那几个家将羞愧地道：“我们丢失了财物，有愧职守，请武状元大人治罪。”

　　叶锋看在安国夫人的面子上自然不能治他们的罪，说道：“现在不是追究责任的时候，找回东西要紧。”吩咐月护卫首领唐绮寒去将客栈主人叫来。

　　不久月护卫首领唐绮寒回来禀报叶锋，客栈主不见了，连带客栈内的一干伙计也是个个没有了踪影。

　　“看来就是这帮人偷了我们东西。”叶锋恨恨地道：“我下地道看看，或许能找到什么蛛丝马迹。”

　　当下他跳下了地道，通道不大，仅能容身。顺着地道往前走，走了约几分钟，眼前一亮，已是地道的尽头。

　　叶锋出了地道，看看，自己已是身在客栈的后山方向，他思索着，这些窃偷会往哪儿走了呢？

　　这时，月护卫首领唐绮寒也从地道内钻了出来，她对叶锋道：“大人，此地道看来不是昨晚才挖的，已经有好几日的光景了。这些窃贼竟然知道我们会将财物放在此个房间中，事先挖好地道，也是一奇，还是他们误打误撞呢？”

　　她又四周查看了一下，脸上一喜，对叶锋道：“大人，看地上的脚步印迹，这些窃贼离去并不是很久，属下略通追踪之术，依我们的轻身之术，几箱财物之沉，他们行动不能很快，此时追去，或许还追得上呢。”

　　叶锋心中一喜，赞了一声：“对啊。”

　　这时杨雨，安国夫人，赵寿等人也从客栈中来到了叶锋的身边。

　　赵寿四下看了看，问叶锋道：“怎么样？大人可有收获？”

　　叶锋说道：“有点线索。”他对杨雨和安国夫人道：“我和唐首领将依着窃贼脚印追去。阿雨和夫人留在此处。”又吩咐一干月护卫及家将要保护好二女。

　　杨雨和安国夫人点了点头，嘱咐叶锋要小心。

　　※※※

　　叶锋和月护卫首领唐绮寒依着地上窃贼的脚印向前追去，追了一会儿后，脚印不见了。

　　唐绮寒沉吟了半会，说道：“他们换成了马车。”

　　叶锋说道：“那怎么办？还能追吗？”

　　唐绮寒细细地查看了马车印痕，说道：“可以，由于装了几箱沉重的物品，因此这马车印痕会较深些，再加上依印痕的新鲜程度来判定，就可以分遍出哪些是窃贼的马车，可以继续追踪了。”

　　当下二人继续展开轻身之术，向前追去。

　　追到近中午时，唐绮寒细细地查看了一下地面，喜道：“大人，他们就在不远处了。”

　　“哦。”叶锋精神一振，对唐绮寒道：“我们快追。”

　　拐过大片的竹林，只听哗哗的流水声传来，已是来到了当地一条不知叫什么名字的的河流边。河流宽敞，水流湍急。

　　再拐过一个弯，只听一个清丽柔美的声音传来：“东西都放好了吗？”一个男声回答道：“放好了，可以开船了。”

　　那清丽柔美的声音道：“好，准备开船。”

　　叶锋和唐绮寒忙冲上前去，只见河边停靠的一条大船上，站着一群人，正准备开船。那群人不正是客栈的主人及伙计们吗？果然是他们干的。而为首的是一个蒙面女子，竟是那天叶锋在丰宁镇酒楼中见到的那蒙面女子。

　　此时船的河边停着几辆空着的马车，而叶锋的几箱珍宝正赫然摆放在大船的甲板上。

　　“窃贼休走！”叶锋喝了一声，和唐绮寒忙扑了过去。

　　只听那蒙面女子说道：“准备划船。”轻轻一纵，向叶锋凌空跃了过来，寒光一闪，手上已是多了一把半月形的弯刀。

　　叶锋凌空一掌击出，强悍的掌力似是要将那蒙面女子立毙于掌下。

　　那蒙面女子也想不到叶锋的掌力竟强悍如此，不过她的轻身之术也是颇为了得，竟能在半空中翻了个身，又轻巧地落在了船头上。已是轻巧地避开了叶锋的掌力，没有受到任何伤害。

　　不过叶锋的掌风也打落了她的斗笠面纱，露出了她的真正面目。

　　印入叶锋眼帘的是一个有着和杨雨，花怡般倾国倾城的如花娇靥。与花怡的温柔秀美，杨雨的妩媚娇艳不同，这张脸容充满了开朗的青春活力，又带着几分的凛凛英气，显示出主人那奔放好洁的性情。此时由于叶锋的掌风打落了她的斗笠面纱，打散了她那盘着的黑发，让她那如云般的乌黑秀发倾卸了开来，更是给她增添了几分楚楚动人的别样风韵，让人倾倒。

　　斗然见到这蒙面女子的真面目，竟是美艳如斯，竟能和杨雨，花怡不相上下，难道她是……

　　斗笠面纱被打落，那女子略一惊惶，便恢复了平静，她俏立船头，一双秋水寒潭般的双眸凝目看了叶锋一眼，蓦地展颜一笑，以她那清丽柔美的声音道：“久闻大月国武状元大人武学盖世，我严眉笑今日领教了。你的财物暂时借用，我们后会有期。” 低声吩咐手下开船。

　　叶锋只觉得她先前的一笑有如春风拂过大般，美不可言，以他见过美女之多，也是不由心下一呆。后面的唐绮寒也是低呼一声，显是为此女子的笑容惊叹迷醉。

　　再听得此女子自称严眉笑，叶锋才明白此女竟是此次入选江山绝色榜十大美女之一的严眉笑，今日总算明白了此女为什么会得一个“倾城一笑”的外号，她先前的一笑确是倾城倾国，无人能及。

　　也明白此女就是原横行于柳枝国，现转到了烟梦国境内横行的那个女马贼头子，真想不到她这样一个娇滴滴的美人儿竟会去干马贼一行。想必她也是早日便瞄上了叶锋一行，看叶锋一行武力强横，便改劫为偷了，果然被她得手。

　　叶锋被严眉笑的笑容搞得一呆，不过在听到严眉笑低声说道：“快开船。”时，他回醒了过来，又要扑上去。

　　却见此时严眉笑向叶锋发出了一道如雾般的东西，颜色红艳，笼罩了叶锋的视线，叶锋怕有毒，忙急速后退。

　　不过等视线重新恢复时，却发现那船已是离岸远了，追之不及。只留下严眉笑那清丽柔美的笑声。

　　此河水流湍急，河面宽敞，不能渡过，叶锋和唐绮寒二人找了半天，也不见沿岸有桥，有船，只能无奈地望河兴叹了。

　　唯留下严眉笑那绝世的笑容及清丽的笑声在心头。

　　第三十四章　桃花川、梦时雨、梦时雪、情敌

　　叶锋和唐绮寒二人回到新乐镇客栈中，杨雨和安国夫人等人见叶锋恼怒的样子，就知道二人没有收获。

　　赵寿问叶锋道：“怎么样？大人可追着窃贼了？”

　　叶锋点了点头：“追倒是追上了，不过被她们跑了。”将事情的经过大致说了一遍。

　　赵寿道：“果然是严眉笑这个女贼。唉，还是个江山绝色榜上的人物，竟会去干马贼……现在她们得了大批财物，不知会到哪儿了。大人要不要报官？”

　　叶锋摇了摇头，说道：“报官也没用，官府可不是那严眉笑的对手。以后再说了。”

　　这时那几个安国夫人的家将上前惶恐谢罪，自责丢失财物之罪，安国夫人也低声责备了他们几句。叶锋说道：“算了，这事也怪不得你们，是那严眉笑太狡猾了。”

　　他看了杨雨一眼，沉吟道：“目前要想个什么办法再办点礼物才是，不然这样空手去见梅大家可不好。”

　　杨雨微微一笑，安慰他道：“礼物没了就算了，恩师不是那种世俗之人，只要有心就可以了。”安国夫人也安慰了叶锋几句，说现在到桃花川还早，礼物再慢慢想办法。

　　事情就这样定了，众人又起身继续赶路。

　　不过在路上看来杨雨和安国夫人都对那严眉笑颇为好奇，向叶锋不住地问这问那。特别是杨雨，不住地询问叶锋见到严眉笑时的细节，以及严眉笑的容貌长相，看来女人对于和有着与自己同样美艳容颜的人都是充满好奇的。

　　※※※

　　傍晚时分一行人到了内丘城，内丘城算是烟梦国西南比较繁华的一个大城。不过众人不想惊动内丘城的官府豪门，找了一个客栈休息一晚后，第二天一早便起身，沿大道拐向东北，继续往烟梦城方向而去。

　　一路无事，道路也平坦起来。就这样走了二十多天后，已近烟梦城了，气温也慢慢地发生了改变。

　　此时约是大陆历1608年四月中旬，和在烟梦国西南炎热不同，烟梦城一带的气温显得适中舒服，温暖的阳光照在身上，再加上清新的微风轻拂，当真是让人浑身飘飘然。

　　烟梦城一带的气候景致有点象玉月府的新府城，不过气候更加温暖湿润一些。到处是杏花夹径，水道纵横，绿柳垂湖。再加上一桥如带，水光山色，颇有杏花春雨，秋水落霞的秀美风光景色。就好象来到了中国的江南一般。

　　特别是在这烟梦城一带的居民或是行人，说话的语音柔柔的，软软的，听起来格外有一种韵味。不过听女人说起话来软软的，嗲嗲的，娇柔好听。但男人说起话来也同样软软的，柔柔的，就感觉有点怪怪的了。

　　“杏花、烟雨、江南！”

　　叶锋骑着马上看着路旁的景色，心中感叹。

　　此时叶锋，杨雨，安国夫人一行人正经过路边一个小镇，天空中正飘着细雨，在烟雨的笼罩下，路旁小镇那些青砖绿瓦、飞檐重重的精雅房屋便显得魅力无比，有如一幅美不可言的水墨山水画般，如烟如梦，怪不得叫烟梦国了。

　　杨雨掀起马车布帘，神色痴迷地看着路旁的一切，她自小地生长在这些地方，这些景致伴随她长大，感情之深就可以理解了。

　　而安国夫人从未到过烟梦国，未见过这种水墨山水画般的景色，更是看得满眼惊叹，迷醉不已。她虽然曾师从过梅寒清大家学过舞艺，但却是梅寒清一直在大月国授艺于她，从未来过烟梦国。

　　一路行去，都是这样的悦目景致，众人也是一路赞叹。

　　又走了两天后，叶锋，杨雨，安国夫人一行人终于到了烟梦国的都城，又名扬京的烟梦城。

　　※※※

　　烟梦城位于烟梦国的东北部，穿城而过的扬京河把整个城市一分为二，扬京河两侧形成自然的街坊，河水又在城中分为无数条小河，使之主街傍河，小巷临渠，加上城中河边扬柳花树遍地，细雨拂来，整个烟梦城充满了如烟如梦的意味。

　　此时正是大陆历1608年四月中旬，这个时候正是烟梦城最美的时节，这里的天气，花柳，都带着浓浓的醉人气息。

　　和大月国都城金月城的大气比起来，烟梦国都城烟梦城则可以用婉约来形容。如果说大月国如中国汉唐，那烟梦国就如中国南唐，北宋，少了一分刚硬，多了一分秀美，人文风物更盛。

　　走在城中，叶锋感觉颇有中国苏杭景色。城内建筑皆是飞檐重重，小巧精雅，加上城中处处的小桥流水，桃花遍地，熙熙攘攘的人流说着柔软的话语，城中居民平静舒适的生活，真是一个让人做梦的地方。

　　叶锋，杨雨，安国夫人一行人深入城内去，事先按杨雨的说法，众人没有惊动城内的人，按以前杨雨回到烟梦城的经验，每次她回来后，总是全城轰动，加上众人的兴师动众。如烟梦王的接见，当地仰慕者、豪门大族的宴请，聚会一个接一个，让人无暇分身。

　　加上这次还有大月国的武状元，前江山绝色榜的入选人，大月国传奇女性安国夫人同行，要是被人知道了，怕是要乱成什么样子。因此，还是低调点为好。

　　进入城内后，此时已是中午，众人便找了家客栈住下。吃过午饭后，安国夫人和杨雨便蒙上面纱带着叶锋等人去办置了一些礼物，叶锋也随便看看烟梦城内的景色。

　　杨雨的恩师梅寒清住在桃花川，那桃花川是烟梦城边上的一个小镇，位于烟梦城东南，离烟梦城不过半日路程。由于杨雨思乡心切，因此，第二天一早，众人便起身往桃花川而去。

　　※※※

　　马车行在往桃花川去的路上，杨雨除了有就要再见到恩师梅寒清的喜悦外，也有一种将要挑明她和叶锋之间事情的娇羞，她和叶锋之间的事，她可还从来没有和恩师提过，如果挑明了，恩师会用什么样的眼神看自己？想想杨雨就羞赧。

　　恩师有时候见杨雨年纪也到了谈婚论嫁的时候了，也会试探地问起杨雨是否有心上人，都被杨雨含羞地带开话题。杨雨是梅寒清最宠爱的一个弟子，梅寒清也一直视杨雨有若为女，杨雨的婚姻大事一直是她操心的对象，见杨雨年纪到了，却总不提自己的终身大事，梅寒清也是暗暗着急。

　　其实梅寒清心中也有一个中意的男孩人选，以前也曾制造过几次机会撮合他和杨雨二人之间的关系。

　　不可否认那男孩是个非常优秀的人物，只是杨雨一直对他没那种感觉。但虽然杨雨无意，那男孩却一直没有放弃。在杨雨不在桃花川的时候，也经常会前往桃花川看望梅寒清，颇得梅寒清喜爱。

　　杨雨从小就是由梅寒清教导长大，一直视梅寒清若母，二人之间有着极为深厚的感情。轻易杨雨不会拂逆梅寒清的意思。此时杨雨突然想起了这个男孩问题。

　　“此次如果事情挑明，师父会同意我和阿锋之间的事吗？”杨雨以前曾很肯定地认为恩师那么疼爱自己，肯定会同意自己和叶锋的事，但此时临近桃花川时，又患得患失起来。

　　叶锋已是有几位妻子，妾室女人更是不计其数。梅寒清和杨雨师徒情深，对她疼爱非常，而杨雨作为风靡大陆各国的绝色人物，此次江山绝色榜的入选者，出众之极。梅寒清会愿意让她屈居叶锋诸多女人中的一个吗？

　　带着这样患得患失的心情，杨雨带着叶锋，安国夫人众人越来越近了桃花川。

　　※※※

　　有人说，桃花川是烟梦国的人间仙境，除了环境有如世外桃源外，还有就是以美女如云，且都是极品美女为多闻名。目前就有三个都入选此次江山绝色榜的美女长年居住在桃花川。如：杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹。而且许多现今大陆各国的出众女性也多出自于桃花川门下。

　　桃花川的核心人物是歌舞大家梅寒清，当今大陆各国许多名门淑女都曾是她的门生，就连现大月国王后、李飞的妻子安国夫人以及兰花国兰贵妃都曾拜在她的门下学过艺，可谓桃李满天下，对大陆各国来说，能拜在梅寒清手下学习艺技是非常值得荣耀的一件事。

　　越近桃花川，绚烂的桃花树，小桥流水，诗意的水墨画景致越多，如梦如幻的感觉油然而生。

　　很快，下午时分，一行人便到桃花川了。

　　在一座弯弯的拱桥前面，杨雨下了马车，俏目中满是欢喜的神情。叶锋和安国夫人二人知道到目的的了，也是喜悦地走到了她的身边。

　　“过了这座桥，就是桃花川了。”杨雨说道。

　　叶锋和安国夫人依言看去，对面的景色给人以一种烟雾般的感觉，就如飘在画中，一转眼，便会消失了一般。

　　而眼前的这座拱桥造型曲线优美，桥下是淙淙的流水，桥头旁是几株绚烂的桃树，树上的桃花尤是开得烂漫。微风轻拂，片片桃花便落在桥下清澈的流水中，景色秀丽之极。而过了桥，里面就是闻名满天下，名为桃花川的小镇了。

　　“真美！”安国夫人感叹地道。

　　“师姐一定会喜欢这里的。”杨雨抿嘴一笑，又瞥了叶锋一眼，眼中掠过一丝羞意。她和叶锋的事，不可避免地要面对了。

　　这时走到了叶锋身旁的赵寿除了兴奋之外，就是满脸的激动，对于桃花川，烟梦国及大陆各国传说颇多，想不到自己机缘巧合下，竟能到达此闻名天下的歌舞圣地，等会还会见到闻名遐迩的歌舞大家梅寒清，自己只是一小人物，竟有此福分，想想，就激动。

　　而安国夫人的家将们及叶锋的月护卫也是满脸的兴奋，能到桃花川来，对于他们每个人来说，都是非常值得激动自豪的一件事。

　　这时一个少女从对面走上拱桥来，见到杨雨，眼睛一亮，兴奋地跑上前来，对杨雨道：“杨大家，你回来了？”看她那崇拜兴奋的样子，显是杨雨的粉丝。

　　杨雨微笑道：“是的。”

　　“太好了。”那少女说了一句，兴奋地跑了回去，叫道：“杨雨大家回来了。”

　　顿时小镇内便沸腾了，在叶锋，杨雨，安国夫人等人往镇内走去时，镇内的人纷纷跑了过来，多是亮丽的少女，围拢叶锋，杨雨，安国夫人身边，向杨雨诸人招呼问好，也将好奇的目光投向叶锋和安国夫人，猜测二人是谁。杨雨一路微笑点头作答。看得出来，杨雨在镇内人缘颇好，粉丝颇多。

　　叶锋，安国夫人走在杨雨身边，也都感受到了这股热情。三人走在前面，而众月护卫，家将赶着马车慢慢跟在后面，他们都是兴奋地四下张望着，打量桃花川内景色。

　　叶锋微笑着，一边浏目四顾这名为桃花川，闻名于世的小镇。

　　只见小镇内处处小桥流水人家，跨溪小桥处处皆是，又到处是参天古木和绚烂的桃花树，花香袭人。怪不得会名为桃花川。走在其中，便如同身处于山水墨画中一般。

　　镇内小道皆是以青石铺成，小道两边是依地势水流而建的各个雅致庭院，院内院外也都是花木扶疏，里面不时传来丝竹歌舞之声，就是在庭院外的空地上，也不时见亮丽的少女在桃花树下弹奏各式乐器，或是几人边歌边舞，人文气息极浓，真不愧为歌舞圣地。

　　众人正走到一座小桥边上时，这时听到桥对面一个清朗的男声传来：“杨雨姑娘回来了吗？”声音颇为喜悦。

　　接着就见三人从桥对面走了过来。

　　※※※

　　那三人是一男二女，都是绝世风流的人物。

　　其中那男子约在二十三、四样子，一身白衫，腰配一把长剑。长身玉立，丰神俊朗，举止风度极佳，充满了贵族世家气质，外貌气质之佳，叶锋第一次见到。

　　他身边那两个少女都十八、九岁样子，看神情象一对姐妹花。二女都是美丽之极，有着和杨雨，花怡，严眉笑等绝色榜女子不相上下的绝世容颜。

　　其中那看来象妹妹的少女一身绿衫，桃腮微晕，嫣红艳丽；红嘟嘟的一张小嘴，一笑就会露出两个可爱的小酒窝。一双眼睛非常灵活，有些古怪精灵的意味。

　　而那姐姐则是看起来文静高雅许多，一身淡红的裙衫，清丽脱俗，肤色雪白；弯弯的柳叶眉，秀挺的瑶鼻；美目含情，似是透着梦幻；看起来是个喜欢思考的人。

　　三人走在一起，衬着桥旁绚烂的桃花，就如画中人一般。

　　叶锋看着这三人，心想：“久闻桃花川中住着一对绝色榜上的佳丽，梦时雨、梦时雪姐妹，难道这二女就是那对姐妹，这男子又是谁？”

　　见到这男子，杨雨神情略微的不自然，偷瞥了叶锋一眼。

　　三人走近叶锋、杨雨一行人。那男子欢喜地道：“真是杨雨姑娘，我和梦时雨、梦时雪两位姑娘远远的就听见喧哗，说是杨雨姑娘回来了，过来一看，果然确实，这真是太好了，一别多日，杨雨姑娘可好？”

　　杨雨微笑道：“妾身很好，有劳赵公子挂怀。”

　　近看这名为赵公子的男子更是丰神如玉，神情潇洒自如，脸上带着温和的笑容，特别是那种世家气质更是让人见了非常舒服。确实是个非常优秀的人物。

　　叶锋听这赵公子说那对亮丽无比的姐妹花果然是梦时雨、梦时雪姐妹，不由对这对同时入选江山绝色榜的姐妹花多看几眼。能同时入选江山绝色榜的姐妹，江山绝色榜评选这么多年，这么多届，却只有此届的一次。居闻二女皆是烟梦国出色的才女，姐姐梦时雨擅长写词，妹妹梦时雪却擅长谱曲，有机会倒要领教。

　　站在那赵公子身旁的梦时雨、梦时雪姐妹花在旁含笑地看着杨雨和赵公子在述话，二女的眼睛似乎都很注意杨雨和赵公子说话时的表情，注视时美目中都带些异样的神情，似乎很在意二人说话时的表情神态。

　　叶锋总觉得姐妹二人看向赵公子的神情有些异样，似乎是有点倾慕的神情，而看向杨雨的眼神中则隐隐有些嫉妒之色，难道……叶锋心想不知这赵公子是何许人，竟能得到这姐妹花的这种似乎倾慕的眼神。

　　当然，这是因为叶锋的邪经录已经练到高层，感官已经非常灵敏，旁人看起来梦时雨、梦时雪姐妹可是毫无异状。

　　这时那看起来象是妹妹梦时雪的少女走上一步，拉着杨雨的手欢喜地道：“杨雨姐姐，你回来真是太好了，我和姐姐一直在念着你呢。”

　　杨雨也是轻轻地握住她的手，微笑道：“时雪妹妹，我也一直在想着你们呢。”

　　叶锋心想这少女果然是绝色榜姐妹花之一的梦时雪，那另一个文静点的就是姐姐梦时雨了。

　　却见那梦时雨则是比较矜持，只是微笑地冲杨雨点了点头，道：“杨雨姐姐，一路辛苦了。”

　　杨雨也是微笑地回了礼。

　　※※※

　　梦时雪那双灵活的眼睛一转，好奇地看了杨雨身后的叶锋和安国夫人等人一眼，特别在叶锋和安国夫人身上停了一下，叶锋身后二十个高挑冷艳的月护卫也引起她的注目。她拉着杨雨的手，轻轻地对杨雨道：“杨雨姐姐，他们是谁啊？”

　　杨雨笑道：“来，我来给你们介绍。”

　　她先指着安国夫人道：“这位是我的师姐安国夫人。”又指着叶锋，有些羞涩地道：“这位是大月国的武状元，叶锋叶公子。其他是他们的随从。”

　　对于叶锋和安国夫人的名头，梦时雨、梦时雪姐妹、赵公子早就听说过了。特别是安国夫人，这位成名于十多年前的前江山绝色榜上的女子，大月国的传奇女性，梦时雨、梦时雪姐妹更是闻名已久，没想到今天能在这见到。那名叫赵公子的男子则是对叶锋更为注目。

　　当下梦时雨、梦时雪姐妹欣喜地对叶锋和安国夫人行了一个万福，以显自己的仰慕之意。

　　然后二女又将好奇的目光投向了安国夫人身旁的叶锋。方才杨雨介绍叶锋时一闪而过的羞涩之意可没逃过姐妹二人锐利的目光。

　　虽然杨雨介绍叶锋时没用没外人在时比较亲密的称呼：阿锋，但她语中的那股羞意却是同为女性的姐妹二人敏感地察觉了出来。这个俊朗的男子有什么独到之处，能让一向眼高于顶的杨雨情绪波动？

　　虽说叶锋是大月国的武状元，但姐妹二人都知道追求杨雨之人中高官豪门不计其数，就象追求她们姐妹二人的人一样，象叶锋这种身份的人比比皆是，就是眼前的这位苦恋杨雨的赵公子本身就是个显贵人物，但杨雨却对他们一直不假辞色。为什么却唯独似对眼前的这个叫叶锋的男子动了芳心？他们之间的关系到了什么样的程度？

　　虽然叶锋在大月国极为有名，在此次抗击冬寒人的入侵上也在全大陆闻名遐迩。但女性天生对打打杀杀的事不感兴趣，叶锋再有名，她们听到后，也和听到别的权贵男人没什么区别。就算叶锋长得俊雅，但论俊秀外貌，眼前的这位赵公子显然比叶锋更胜一筹。但赵公子却一直没能打动杨雨的芳心。叶锋凭什么做到？

　　只是做为女性的她们和别的女人一样，却都对男女感情之间的这类事非常感兴趣。特别是杨雨和眼前这位她们姐妹同为关心的赵公子之间还有些纠缠的时候，她们女性察觉更为的敏感，一双妙目便不时地扫向杨雨，又不时地转向叶锋。暗暗观察二人的神情。

　　在梦时雨、梦时雪姐妹及赵公子见礼后，安国夫人微笑道点了点头，道：“三位不用多礼。”叶锋也点头回礼。

　　接下来杨雨又向叶锋和安国夫人二人介绍梦时雨、梦时雪姐妹及那被称为赵公子的男子。

　　“这两位是梦时雨、梦时雪姐妹。”

　　“这位是赵建元赵公子。”介绍到那名为赵建元的男子时，杨雨的话语略略一顿，随即又恢复自常。

　　赵建元含笑地看了杨雨一眼，走上一步，对叶锋拱手道：“原来这位就是大月国的武状元，乞活军的创建者叶锋叶大人，建元在烟梦城早已多闻武状元大人的威名，今日一见，真是荣辛之至。”

　　比起女人来，男人在感官确是慢了一拍，赵建元就没有看出杨雨和叶锋之间的关系，虽然他也对叶锋为什么会和杨雨走在一路而感到心中略为好奇，但并没有想到别处去。因为每年来桃花川拜访的各色男子不计其数，象叶锋这类的，也不在少数。他在烟梦城早闻叶锋的大名，早盼一见，今日得见叶锋，确是发自内心的欣喜。

　　赵建元言谈时，脸上始终带着温和的笑容，举止彬彬有礼，礼仪风范无懈可击，尽表世家大族的累积修养，确是个有雄厚实力让女性垂青的男子。梦时雨、梦时雪姐妹看在眼里，眼中又是一阵异波闪过。

　　叶锋看在眼里，也不由叹服，微笑道：“建元兄过奖了，在下愧不敢当。”

　　他也有些看出来了这赵建元和杨雨之间的微妙关系，心想：“不会吧，才一到桃花川，就有情敌出现？”

　　不过如果这赵建元真是情敌的话，那将是个非常强悍的对手。当然，以自己的实力条件，加上杨雨和自己的关系，叶锋自然是不怕。只是心想这趟求亲路恐怕不是自己来时想象的那么容易、简单了。

　　他心中暗自嘀咕，但外表上还是做得个滴水不漏。在在旁人面前，可不能失了自己的礼数，以免被人落下话柄。

　　众人又说了几句客套话。

　　梦时雪对杨雨说道：“杨雨姐姐，我们快点回去见梅大家吧。梅大家可是天天盼着姐姐回来呢。”

　　虽然梦时雨、梦时雪姐妹在桃花川内长大，也长年居住在桃花川内，但却不属于歌舞大家梅寒清的弟子，桃花川虽小，但却歌舞大家，歌舞世家如云，其中以歌舞大家梅寒清梅家为首。各家一直保持着互相竟争，又相互交流的关系。众家相互间经常来往，也会此常交流一些艺术心得。交流融合下，这使得桃花川内的歌舞绝学一直保持着显赫强势的势头，大陆内，无地能及。

　　梦时雨、梦时雪姐妹就属于桃花川内另一个歌舞世族梦家的子女，只是会经常到梅寒清的院第中去和梅寒清交流谈心。

　　梦家在十年前还是桃花川内歌舞世家中的一个普通族流，但近些年由于家族中的梦时雨、梦时雪姐妹的声名鹊起，姐妹俩又双双入选了江山绝色榜，一时风头正劲，隐隐有和梅家平起平坐之势头。

　　※※※

　　“对，对。”杨雨笑道：“这么久没见师父她老人家，我想死她了。不知这些日子她过得可好。”她转头对安国夫人道：“师姐，您也想恩师她老人家了吧。”

　　安国夫人微笑道：“是的，有好多年没见师父她老人家了，不知她过得怎么样了。”

　　当下一行人前呼后拥地往杨雨、安国夫人的恩师梅寒清的院弟走去。梦时雨、梦时雪姐妹，赵建元三人也跟在杨雨，叶锋众人的身旁一起同往。

　　梦时雨、梦时雪姐妹都是同住在桃花川，也经常会往来梅寒清家中。而每次赵建元从烟梦城来看望梅寒清时，就是住在梅寒清家中。

　　很快，众人就来到了一个雅致的院落前。只见这院落依山傍水，屋舍连绵一大片。院前好大的一片桃花林，花正开得绚烂。院落大门上挂着一块匾额，上书几个秀雅的字体：“桃花轩。”

　　在这桃花轩里面，住的就是闻名大陆的歌舞大家梅寒清了，而叶锋也可以同时见到她的丈夫，自己和他分别多日，于自己有恩的李大爷了。

　　轩院落前有几个秀丽的少女正在桃树下弹奏着乐器，看起来是梅寒清的弟子。

　　见到杨雨，她们脸上都露出欢喜的神情，惊喜地叫道：“师姐回来了？”其中一个立时回院落内通知梅寒清等人，其它几个则是立时拥了上来，围住杨雨叽叽喳喳说个不停。一边几双俏目好奇地瞥向了叶锋和安国夫人等人身上。

　　不过安国夫人虽然和她们也同为师姐妹关系，但由于梅寒清以前一直都是在大月国对安国夫人授艺，因此，她们虽都听说过安国夫人这个师姐，但却都从来没有见过安国夫人本人。

　　杨雨和她们说了几句，笑着叫这几个少女的名字道：“静桃、寒容、雁书、霜菱、曼梦、芷凝；你们几个来见过你们的师姐，大月国的安国夫人，她可是师父在大月国收的得意弟子。”说着给她们介绍她身边的安国夫人。

　　那几个少女立时露出惊喜的仰慕神情，显是这个师姐安国夫人的名头她们也是久仰了。当下几人围到了安国夫人身边，叽叽喳喳地向安国夫人万福问好。

　　安国夫人也颇为喜欢这几个小师妹，含笑地和她们答着礼。她雍容平和的神情让众师妹们如沐春风。而她那完美的优雅气质也很快让这几个小师妹倾倒，成为她们模仿的榜样和崇拜的偶像。

　　梦时雨、梦时雪姐妹站在一旁看着安国夫人和众女说着话，安国夫人的气质风度也让她们暗暗心折。她们作为桃花川的姐妹花，与杨雨同为选为此次江山绝色榜的佳丽，三女的名气才华都不相上下，不过杨雨主要是在大月国发展，而她姐妹俩则是多在烟梦国发展。

　　以容貌来说，梦时雨、梦时雪姐妹，杨雨，安国夫人四女都是不相上下，各擅胜场。不过安国夫人比起三女来，却多了一股成熟雍容的内在优势，这又是三女所比不上的。

　　赵建元也是含笑地旁注视着这一切，安国夫人那种优雅的气质，成熟的雍容气度也让他非常欣赏，不过他的眼神却多半是放在杨雨身上，为她的一举一动而带动自己的神情动作。

　　※※※

　　杨雨和安国夫人和众师妹们说了几句话后，众人正要进桃花轩内去。

　　这时听见轩内传来一个欣喜的声音：“是阿雨回来了吗？” 听声音是一个老妇人的声音，叶锋心想难道杨雨恩师梅寒清出来了？

　　听到这声音，杨雨和安国夫人眼中立时都露出欢喜的神情，二女都叫道：“师父。”迎了上去。

　　只见轩内走出了一大群人，为首的是一对贵气的老年夫妇。其中那老妇人看样子就是杨雨的恩师梅寒清梅大家了。

　　只见她年在六十左右，一身华服珠翠，虽脸上眼角中已满是皱纹，但举止体态间却颇有雍容华贵的气度，可以看出年轻时定是个千娇百媚的美人胚子。虽已年华老去，但眼神中却还是颇为锐利，脸形眼角中也颇有些刚硬的味道。难怪李大爷说他妻子性格倔强，个性很强，看样子确是这样。

　　而在她身旁的是个年在六十左右的老者，身材高大，发须花白，一身锦服，正是和叶锋有好些时日没见的李大爷。叶锋见他红光满面，看来他自和妻子梅寒清团圆后，这些时间过得很不错。

　　二人身边拥着一大群亮丽的女子，看来都是梅寒清的弟子。

　　见到那老妇人，杨雨和安国夫人二人都是深深下拜，口称师父。果然这女子就是杨雨和安国夫人的恩师梅寒清。

　　梅寒清见到杨雨时，已是一喜，再见到下拜的安国夫人时，更是一喜，惊喜地道：“梅青，是你。没想到你也来了。”

　　安国夫人深深地万福，道：“师父，多年未见，你老人家可好？”

　　梅寒清笑道：“好，很好，现在你来看我，就更好了。”她身旁那些亮丽的女子闻言也都看向安国夫人，口中叽叽喳喳低声议论个不停。显是对这个从未见过面的师姐充满好奇。同时对安国夫人的气质容貌感到心折。

　　这时梅寒清身旁的李大爷也看见了叶锋，先是惊讶，接着也是一喜，快步来到叶锋身旁，叫道：“小锋，你也来了？这真是太意外了，今日桃花轩真是多喜临门啊。”

　　叶锋深深一鞠，道：“李大爷，多时未见，您一向可好。”

　　李大爷哈哈笑道：“好，好，现在小锋来了就更好了，我们爷俩又可以好好地喝一杯了。”

　　“小锋？”

　　梅寒清在旁听见了，目光转向了叶锋这边，上下打量了叶锋一阵，对李大爷说道：“老爷，难道这位就是你经常和我提起的，在玉月湖边的那位叶锋叶小友吗？”

　　李大爷哈哈笑道：“是的，夫人，就是他，没想到他今日竟能和阿雨、梅青一起来，这真是太意外了。说不得这次可要多聚几日了。”

　　叶锋见梅寒清问起自己，不敢怠慢，忙转身向梅寒清恭敬行礼，道：“晚辈参见梅大家，一向久闻梅大家声名，如雷贯耳，今天得见，真是三生有幸。”

　　听叶锋这样说，杨雨和安国夫人眼中不由都掠过了一丝笑意，杨雨明白叶锋的心意，同时眼中又泛起了一股柔情。

　　李大爷哈哈笑道：“小锋，不用这么多礼，我这个老婆子不是个世俗之人。一般化就好了。”

　　梅寒清听了叶锋的话，先是笑道：“这位叶小友好会说话。妾身也听说了叶小友可是大月国的武状元，最近又组建乞活军，大破冬寒胡人，威名赫赫。没想到能在此见面，妾身也感荣幸呢。”

　　再听到李大爷这样说她，不由白了李大爷一眼，嗔怪道：“看你，怎么有在外人面前这样说话的。”

　　李大爷又是哈哈一笑，也不以为意。看他们夫妻二人确实是颇为恩爱。想起他们曾分别了三十年，现在又重过美好生活，叶锋也替他们高兴。

　　这时李大爷想起一事，问杨雨道：“阿雨，你是怎么和阿锋走在一路的？是在路上碰到的吗？”他对叶锋和杨雨之间的事，可是丝豪不了解。

　　“是啊。”梅寒清也有些好奇，在旁同问。

　　叶锋立时注意起来。

　　却见杨雨脸一红，俏目不由自主地瞥了叶锋一眼，有些娇羞地道：“师父，我和叶公子认识有些时间了，此次，我和叶公子及师姐是一起上路的，……还有，此次回来，有些事，雨儿要向师父禀报……”说到这里，又是娇羞地瞥了叶锋一眼。

　　她这份娇羞的神情明眼人立时都看得出来是怎么一回事了，立时众人的目光都投到了杨雨的身上，让她平日在万人面前的那份从容都抛到九霄云外去了，更是羞涩，一对俏目都不知该往哪儿放。

　　这下众人心中更是了然，难道……一下子，在场各人的眼光，特别是杨雨那些师妹们的目光，在杨雨身上转转，又在叶锋身上转转，似是要看穿二者之间的关系。一向杨雨对自己是否有意中人守口如瓶，众人都不了解她感情的事，现今……

　　只是，她不是有赵建元赵公子在苦苦追求她吗？对于赵公子的事，桃花川内可说是路人皆知，私下都认为杨雨和赵建元是金童玉女的一对，怎么忽然变成现在这样了呢？

　　看到杨雨的这份表情，在旁的赵建元不由一怔，就算见到杨雨的第一时刻他不知杨雨和叶锋之间的事，此时他也看出了一些明堂，难道杨雨姑娘她？想到这里，他不由心中一痛。他一直苦恋杨雨，苦苦追求杨雨多时，没想到却是换来这样的结果。

　　而在旁的梦时雨、梦时雪姐妹却不是那么惊讶，自从她姐妹二人见到杨雨和叶锋的第一刻起，女性的敏感就让她们看出什么。此时更是事情挑明了。

　　事情明了的同时，她姐妹二人却是心下一喜。其实，在她姐妹二人见到赵建元的那一刻时，二女芳心就有些倾慕赵建元。赵建元样貌丰神如玉，又风度翩翩，才华横溢。本身是贵族世家出身，其在烟梦国为官官声清廉，颇有名声。

　　特别是他在感情上专注更是让二女对他芳心可可。虽在烟梦国仰慕赵建元的名门贵女不计其数，但他却只是对杨雨一往情深，这份专情，让她姐妹二人都对杨雨羡慕不已。

　　这些时日，杨雨不在的时候，越和赵建元接触，梦时雨、梦时雪姐妹二人的芳心就越是挂在赵建元身上，姐妹二人都已存了二女侍一夫的心意。只是赵建元却是心中只有杨雨一个人，容不下其它女子的身影。

　　二女只好在心中黯然神伤，暗暗地暗恋这名赵建元赵公子。现在机会却来了。

　　※※※

　　赵建元在感情上是个迟钝的人，梦时雨、梦时雪姐妹二人心仪赵建元的风范，姐妹二人又同时明白对方的心意，竟存下了二女共事一夫的念头。

　　有这两个名满大陆的江山绝色榜姐妹花同时暗恋他，赵建元也算是极有福之人了。

　　只是梦时雨、梦时雪姐妹虽然有这样的想法，但赵建元却是一无所知。

　　梦时雨、梦时雪姐妹最后忍不住心事，强忍住羞赧，暗示了赵建元几次，但赵建元却还是仍然不解。如换作叶锋的话，肯定早已看出来了。

　　在外人眼里，梦时雨、梦时雪姐妹和赵建元是很好的朋友，算是他的红颜知已。姐姐梦时雨平日会较为矜持，妹妹梦时雪却颇为活泼大方，她今年十八岁，也正是情窦初开的时候。

　　所以，在姐姐不好意思开口的时候，她有时候却会大着胆子问起一些赵建元对男女情感的看法，以及对她姐妹俩有什么看法。赵建元却是言道一直将她及梦时雨二人作为妹妹看待，并言道只要有杨雨伴在自己身边就满足了。这让姐妹二人暗暗伤心，表面上又要装作若无其事。

　　不过梦时雨、梦时雪姐妹二人虽然在心下暗恋赵建元赵公子，但在外人面前却一点也没流露出来，二人的家族及桃花川内各人也对她姐妹二人的心事并不了解。

　　大家只知道赵建元赵公子一直在苦苦追求杨雨，对杨雨倾慕之极。但杨雨对赵建元怎么看，杨雨却从来没有透露过。

　　所以此时梦时雨、梦时雪姐妹确实肯定了杨雨喜欢的是眼前的这位大月国武状元，叶锋叶公子时，心下好奇叶锋凭什么夺得了杨雨的芳心的同时，心中也是下意识地暗暗高兴，如果叶锋和杨雨在一起，那对她们来说是件好事。意味着她们和赵建元之间的事有了些希望，只是此事却是对赵建元太残酷了些。

　　※※※

　　桃花川内杨雨众师妹们也是定定地看着叶锋的杨雨二人，她们都知道杨雨眼高于顶，虽然平时追求她的高官显爵，世家弟子不计其数，但杨雨从来都没有假于辞色过。而且平日里杨雨也对自己的个人感情之事保守得非常严密，所以她们虽是和杨雨朝夕相处，但确是对杨雨的个人事情一点也不了解。

　　此次杨雨和平日一样出去献艺，但回来已是隐约将定下了她的个人终身大事，以及表出了自己托付终身的人儿。这件事情确是太突然了，也难怪她们会惊讶。

　　眼前的事情也让梅寒清有些意外，杨雨从小就在梅寒清门下学艺，梅寒清一直视杨雨若女，她一直也为杨雨的终身大事而操心。

　　在梅寒清看来，赵建元是杨雨最理想的对象，两人各方面都非常般配。虽然她也知道杨雨一直对赵建元的苦苦追求没有反应，但她以为这只是杨雨女儿家的矜持。没想到杨雨却表明她的意中人竟是眼前她第一次见到的大月国武状元叶锋。

　　梅寒清也对叶锋有些了解，一是叶锋的名声最近在大陆各国颇为震耳，二是她的夫家李大爷也经常会和她提起叶锋。

　　说起来叶锋的条件也不错，相貌俊雅，气质风度也都是上上之选，其身家也很好，是大月国的武状元，仕途无量。

　　只是一是叶锋住得离烟梦国太远了。二最重要的是，梅寒清知道叶锋已经有好几房妻妾了，其中正房也同是江山绝色榜上的人物，玉月城的花怡，让杨雨去做小，这是梅寒清所不能接受的。

　　叶锋是不错，不过算起来，还是赵建元最理想。

　　她不动声色地望了近旁的赵建元一眼，却见赵建元在听到杨雨说话后，虽脸上装着若无其事的样子，但表情神态已透露出了他那痛苦的内心。不由心下叹了口气。

　　真是落花有意，流水无情。建元这个孩子这么好，为什么雨儿就不选他呢，自己还是得撮合他们才对。

　　不过李大爷听到这个消息后，却是内心感到高兴，杨雨如能和叶锋在一起，是他所乐于见到的，他也了解自己妻子的心事及个性，但他会全力相助叶锋。

　　安国夫人自然是要全力帮助叶锋，她见场面略有些冷场，便开口对梅寒清笑道：“师父，我们师徒二人可好久没见面了，这回可得好好说说话了。”

　　李大爷也接口说：“对，对，梅青说得对。老婆子，怎么能让客人在轩外久站呢，我们进去再说吧。”

　　梅寒清拿定了主意，微笑道：“你看我，年纪大了，就是这样。阿雨，梅青，叶公子，我们进轩内吧。”

　　又转身对站在一旁的赵建元柔声道：“建元，你还站着干什么，还不一起进来？”语气颇为亲切，看起来她确是对赵建元很中意。

　　赵建元脸上一喜，恭声道：“是，梅大家。”走到了梅寒清的身旁。

　　叶锋、李大爷，安国夫人看在眼里，都是互视一眼，叶锋心想：“这一趟求亲路可不是意想中的顺利啊。”

　　梅寒清又对站在众人身旁的梦时雨、梦时雪姐妹道：“时雨，时雪，你们姐妹没事吧，也一起进来坐坐。”

　　梦时雨、梦时雪姐妹的梦家府院，就离梅寒清的梅家桃花轩不远，姐妹二人来往桃花轩已是常事了，此时她们也想看看杨雨和赵建元的后续情况，当下也不推托。和众人一起进入了桃花轩。

　　※※※

　　桃花轩内很大，轩内竟满是小桥流水，一丛丛桃花林到处可见，轩内的每一处建筑都装饰极为雅致，显示出里面主人的品味。

　　轩内各地不时有秀丽的女子或在练习歌舞，或弹奏乐器。见到梅寒清后，都口称师父。见到杨雨时，也是一喜，惊喜地口称师姐。同时各女也将好奇的眼光投入了叶锋，安国夫人等人。而叶锋和安国夫人身后的20个月护卫也引起她们的好奇，同时这么多冷艳高挑，又全身武装的女子走在一起，她们可从来没见过。

　　叶锋一行人中，杨雨的护卫们自然是常在桃花川内行走，桃花川及桃花轩内的一切他们都不陌生了。

　　而安国夫人的家将们却是第一次进入梅寒清的桃花轩内，不由得又是兴奋，又是好奇。而月护卫们自然也是如此，虽然她们个个看起来冷艳，但女孩子对于这些代表美的东西向来都是天性喜爱的，因此，能进入天下闻名的桃花川梅寒清大家的轩内，个个都是心下欢喜异样，只觉自己眼睛不够使。

　　而走在叶锋身后的赵寿也是非常高兴，自己只是个小人物，早就闻名桃花川已久了，没想到因为叶锋的缘故，自己竟能到桃花川来，更能进入闻名大陆各国的歌舞大家梅寒清的桃花轩内，直感觉自己如在梦中一般。

　　梅寒清和杨雨，安国夫人走在一起，和她们亲热地说着话，她生平最器重的几个爱徒就是杨雨，安国夫人，大月王后几人。和她们之间的关系便如亦师亦友一般，总有说不完的话。

　　而李大爷则是和叶锋走在一起，和他说说笑笑，不时指点轩内的风景给叶锋看。

　　赵建元则是和梦时雨、梦时雪姐妹走在后面，负手身后，闲雅地走着，脸上始终带着温和的笑容。只是一双眼睛不时看向前面的杨雨。

　　走上一座小桥的时候，桥下流水清澈，落花片片，景色极美。叶锋不由停了下来欣赏，赵建元也正好走到了叶锋身旁。

　　见叶锋看向他，赵建元冲叶锋微微一笑，风度极佳，并不因他已知道了叶锋是他的情敌而对叶锋怒目横眉。叶锋也不由点头微笑，心想若自己和赵建元不是情敌的关系，那和他做个朋友是非常不错的。

　　赵建元身上，有一种让人极有好感的温和，儒雅气质，极易让人产生好感。怪不得杨雨的恩师梅寒清看重他。

　　不久，众人进入桃花轩客厅内，众人坐定。

　　寒暄了一会，叶锋吩咐月护卫们送上了此次自己送给梅寒清的礼物。这些礼物都是自己和安国夫人，杨雨在烟梦城采购的，只可惜自己原来在玉月城精心准备的礼物都被严眉笑偷去了。

　　梅寒清笑着收下了礼物，道叶小友真是太客气了，叶锋看她确是对礼物不那么热心，确如李大爷说的她不是世俗之人。

　　侍女送上茶后，众人又说了一会儿路上的事情后，杨雨想了想，想要说些什么。

　　梅寒清望向了她，慈爱地道：“雨儿，你回来一路上也辛苦了，还是先和梅青去沐浴更衣，休息会吧。很快便要午膳了，等会我叫你师妹们叫你们。”

　　又转头对叶锋笑道：“叶小友路上也累了吧，先去休息，等会一起午膳。此次来桃花川，定要多住些时日，对了，过几天，桃花川内有一个歌舞世家交流聚会，听闻叶小友在歌舞上造诣颇深，到时定要参加。”

　　叶锋望向了她，有些明白梅寒清现在并不想谈及自己和杨雨的事，想必是要考虑几天或是观察自己几天也说不定。他看了杨雨和安国夫人一眼，见安国夫人对他使了个眼色。

　　当下他笑道：“梅大家过奖了，造诣颇深不敢当。”当下亲由李大爷陪他下去休憩。安排休憩的地方自然和杨雨及安国夫人不是同一处。

　　叶锋和杨雨，安国夫人下去休息后，梅寒清静静地想了一会儿，又和赵建元及梦时雨、梦时雪姐妹说起话来。

　　第三十五章　难分上下

　　叶锋休憩的地方是一个雅致的院落，院前有一个水池，池旁满是盛放的桃花树，景色极为清雅。叶锋20个月护卫也被安排在叶锋附近的院落中休憩，叶锋可将她们随叫随到。

　　沐浴更衣又休息了一会儿，便有侍女来通知叶锋午膳了，叶锋点了点头，示意自己明白。那侍女好奇地看了叶锋一阵后便抿嘴走了，看来叶锋和杨雨的事已快速地传遍桃花轩了。对于这些桃花轩的下人来说又是个很好的茶余饭后的谈资。

　　很快，在侍女的引导下，叶锋便又到了客厅上。杨雨，安国夫人等人都到了。赵建元和梦时雨、梦时雪姐妹正和梅寒清在说说笑笑得热闹，而杨雨和安国夫人则是含笑地坐在一旁倾听。

　　见叶锋到来，几双眼睛都向叶锋看来。李大爷忙亲切地招呼叶锋落座。

　　很快，午膳便开始了。就是梅寒清，李大爷夫妇；叶锋，杨雨，安国夫人，赵建元，梦时雨、梦时雪姐妹几人。其它叶锋，安国夫人随从等人，自然有专人招待他们。

　　不知是不是梅寒清有意安排，叶锋的座位便在赵建元座位身旁。两人都是丰神俊朗，坐在一起，气质风度不相上下。只是赵建元多了一份儒雅贵气的世家大族子弟气质，而叶锋则是有一种极有别于此世界人们的独特气质，显得与众不同，走到哪都能引起别人的注目。

　　在座的众人都是一边吃一边看向赵建元和叶锋二人，在心里暗暗比较二人的优劣。

　　先入为主的影响是强烈的，梅寒清看着赵建元，心中是暗暗点头。而杨雨则是心中只有叶锋最好。梦时雨、梦时雪姐妹虽觉叶锋也是男子中的杰出人物，但还是觉得赵建元更好。

　　午膳气氛不错，梅寒清招呼周到，让叶锋没有丝豪拘束之感。席中梅寒清向叶锋问起了一些关于此次大月国和冬寒国的战争事情，这件事，烟梦国从上到下都是很关心的。

　　自己知道的，叶锋一一说了，听得梅寒清和梦时雨、梦时雪姐妹惊叹不已。

　　梦时雪性情活泼，对这些事情最为好奇，听得不时惊呼不已，还连连向叶锋问了许多问题。而梦时雨虽然会比妹妹矜持些，但一双俏目也是露出了颇感兴趣的意味。虽然她们姐妹二人都是天之骄女，江山绝色榜上的绝色人物，但她们也是普通人，对这些事情感兴趣和旁人都是一样的。

　　赵建元虽然知道了叶锋和杨雨的事，但在午膳中没有露出丝豪异样及对叶锋的敌意。他坐在一边含笑地听叶锋说着话，他也不时发问，问的事情多和军事政冶有关，特别是对于此次大月国和冬寒国战争前景的问题，问得更多。他在烟梦国为官，自然最为关心这类问题。

　　当然，不论是赵建元，还是梅寒清，梦时雨、梦时雪姐妹等人，在他们心目里，当然都是希望大月国能赢得此次战争。上次冬寒国入侵大月国时，烟梦国也遭到了冬寒国人无比惨烈的摧残。对冬寒这些野蛮人，烟梦国人上下和大月国人一样，都是一样的痛恨。

　　吃过午膳后。梦时雨、梦时雪姐妹偷偷地看了赵建元一眼，便向梅寒清告辞走了。临行时，梦时雨礼貌地招呼叶锋和安国夫人到她们家中做客，她们的府院便离梅寒清的桃花轩不远。叶锋和安国夫人自然是满口答应。

　　梅寒清看了叶锋和赵建元二人一眼后，微笑地交待叶锋不要拘束，可在桃花轩及桃花川内随便行走，当是自己家一样，又吩咐赵建元好好陪陪叶锋后。杨雨和安国夫人便被梅寒清拉着走了。看来她们私下有话要说。

　　李大爷意味深长地看了叶锋一眼，也跟着几女走了。

　　留下叶锋和赵建元这两个情敌。也不知梅寒清怎么想的，不怕他们二人打起来吗？

　　众人走后，叶锋看向赵建元，正好见赵建元向他看来。

　　叶锋微微一笑，对他点了点头，道：“赵兄经常往来桃花川吗？”

　　赵建元道：“自从去年拜见了梅寒清大家后，便往来了桃花川几次。”他对叶锋道：“叶兄是第一次来桃花川吧，不如在下带叶兄在桃花川内走走？”

　　虽明知赵建元是自己的情敌，但叶锋却很难对赵建元产生恶感，他微笑地点了点头：“也好，就有劳赵兄了。”

　　在厅内侍女们的注视下，二人向外走去。

　　※※※

　　叶锋和赵建元在桃花轩内随意行走着，这桃花轩就如是桃花源中的桃花源一样。处处小桥流水，处处开满绚烂桃花的桃树林。不时有雅致的建筑映入眼帘，确是个充满灵气的地方。

　　轩内各处满是秀丽的女子在练习歌舞或是弹奏乐器。见到叶锋和赵建元二人走过，都是掩口而笑，然后互相低语，一边用异样的眼神看向二人。

　　看来叶锋和赵建元二人与杨雨的事，急速传播下，已成为了她们关注的焦点。当然，她们中间各人，对于杨雨会选择叶锋及赵建元中的哪一个，也各人有各人的看法，有的人支持杨雨选叶锋，也的人则是支持杨雨选赵建元。

　　当然，由于赵建元早已是她们熟知的人物，而且，赵建元的人品外貌风度气质早已取得了她们的认可，因而，支持赵建元的人会更多点。

　　叶锋和赵建元在桃花轩内随意而逛，说些闲话。两人都故意不提杨雨的事，就这样走出了桃花轩。走在了桃花川这个小镇内。

　　“这个地方还真是养生的好场所呢。”

　　呼吸着带着淡淡花香的清新空气，眼见着眼前处处参天古木，处处绚烂桃花林，小桥流水人家，有如山水墨画一般的桃花川内景色。

　　叶锋忍不住心中感叹：“怪不得桃花川内多美女，尽出杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹这样的绝色女子，只有这样清丽的地方才能尽出杨雨诸女这样清丽的女子。”

　　走在桃花川内，几乎见不到丑女甚至是样貌普通的女子，看来看去，触目皆是容貌秀丽，或是气质不俗的女子。

　　特别是桃花川内处处洒丽的歌舞景色，或溪边，或小桥下，或是烂漫的桃花林下，总可见到亮丽的女子，或弹奏乐器，或歌舞，真是让人耳目一新，天下间，只有此处吧。

　　“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

　　此时叶锋和赵建元正站在一座小桥上，两人都是丰神如玉，人中之龙，站在桥上，真是说不出的玉树临风，一些经过的少女都忍不住将眼光投向二人，在二人看来时，又脸红红的急步走去。

　　叶锋望着桥边不远处有几株桃树，桃花正纷纷落落地飘下来，落在水中，随流而去，意景极美。心中有感，随口便吟出了这首名动千古的诗句。

　　“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

　　赵建元听在耳中，不由一震，喃喃道：“好诗。”

　　他似乎是痴了一样，半响，才道：“当我第一次见到杨雨姑娘时，她一袭白衣，俏立在溪水边。当她走开时，我知道我的梦也随她而去了……”

　　两人走出来这么久，赵建元还是第一次谈到杨雨的事。听到赵建元谈及杨雨。叶锋心中一动，正要凝神听下去。却见赵建元止住了话题，微微一笑，转头对叶锋道：“叶兄认识杨雨姑娘多久了？”

　　叶锋想了想，自己是在大陆历1605年在玉月湖边见到杨雨的，现在是1608年4月，当下道：“如果算时间，应该差不多快三年了吧？”

　　赵建元喃喃道：“快三年了……”

　　他沉思了半响，颇有风度地对叶锋道：“叶兄，不管将来如何，在下都尊重杨雨姑娘的选择，我想，不管结果如何，我们是能成为好朋友的。”

　　叶锋点了点头，说实在，赵建元温和的风度气质让所有接触到他的人都起不了对他的恶感，虽然自己是对杨雨志在必得。但如能和赵建元结个朋友，也是自己很愿意的事。

　　正在这时，叶锋忽然见到前方的另一座小桥上有一个清丽如仙的倩影走过，当叶锋再看时，那倩影已是消失在一片桃花林中。

　　“静素心？”

　　叶锋心想：“是她吗？她怎么也来桃花川了？她不是和杨雨很好吗？她如果来桃花川，听说了杨雨回来，为什么不去找杨雨？”

　　第三十六章　歌舞交流会

　　晚宴时，梅寒清准备了丰富的宴席为叶锋，杨雨，安国夫人一行人正式接风。

　　宴席中，叶锋看向杨雨，安国夫人，想知道一下午梅寒清都对自己和杨雨的事如何想法了，却见梅寒清表面上丝豪没有异状。还是亲切地招呼自己和安国夫人，赵建元等人。

　　杨雨只是白了叶锋一眼，有点羞涩地避开了叶锋的眼光，不过眼神中却略有些无奈，想必是下午时分她已和梅寒清谈起此事，但梅寒清却是一下子接受不了杨雨想嫁给叶锋做小的事情，以师父的倔强，要说服她，可不是件容易的事。

　　而安国夫人则是对叶锋示意了一个眼神，似是要叶锋不要太着急，慢慢来。叶锋明白了安国夫人的意思，早听说梅寒清是出名的倔强，杨雨虽心向自己，并有安国夫人，李大爷这两个强援帮助，但要说服梅寒清允许杨雨嫁给自己，不是一天两天就能做到的事，自己还是想想如何打消梅寒清的心结才是。

　　晚宴后，梅寒清门下众弟子又表演了盛大的歌舞等节目，以为欢迎客人之意，看得叶锋等人舒心不已。不过整个晚上时分，叶锋都没有机会和杨雨说话，因为梅寒清一直都将杨雨叫在身边，让她在自己身边陪她说话。

　　不过梅寒清对杨雨的疼爱是明眼人都看得出来的。杨雨出身于没落的世家，从小家中父母双亡，很小时就拜于梅寒清门下，可说是梅寒清将她一手养大的。在梅寒清心中，想必是早已将杨雨视为女儿了吧。

　　想想杨雨天之骄女，又贵为江山绝色榜上的人物，梅寒清又对她宠爱非常，以她的条件，完全可以找一个好人家。让她嫁给别的男人做小，确是有点贬低她的身份。梅寒清也一小子舍不得。

　　慢慢来吧，叶锋心想。只要杨雨向着自己，总有事成的那一天。

　　※※※

　　第二天快中午时，杨雨才似摆脱了梅寒清，找到了叶锋，将他叫到了花园中说话。

　　叶锋急不可耐地向她问起她师父梅寒清对自己二人的事怎么说。

　　杨雨有些娇羞地道：“我将我俩的事情和师父说了，师父还是有些惊讶的，接着她又连连叹气，说赵公子那么好的人，那么好的条件，为什么不选他呢？昨天一下午，师父都是在说这件事。”

　　叶锋急道：“那你怎么说？”

　　杨雨晕红双颊，低下了头，低声道：“我说……赵公子人是很好，但我只喜欢你……我的心只属于你……”

　　说到这里，杨雨更是羞红欲滴，勾魂摄魄的剪水双瞳害羞地看了叶锋一眼，将头别转了开去。

　　叶锋大喜，他还是第一次听到杨雨对他这么深情，这么直白的表白，不由一把抓住了杨雨那双柔软的手，喜道：“阿雨……”

　　杨雨粉嫩的双颊更是红得厉害，不过却没有挣扎，只是羞答答地低着头，任由叶锋握住她的手。那种俏生生，羞答答的醉人样子勾人之极。

　　叶锋更是心动，又低声唤了声：“阿雨……”

　　杨雨抬头白了叶锋一眼，低声道：“你啊，都怪你太风流了，要不然也没这些事了……”

　　她这一眼妩媚之极，蕴含了无限的风情媚意，似要勾走叶锋的魂魄。声音也是娇柔甜美之极，让叶锋全身都一阵酥软。还有她身上发出的阵阵女儿幽香也让叶锋有点晕糊糊的，他道：“对，都怪我。不过我对你是真心的。”

　　说到这里，叶锋再也忍不住了，轻轻的一把将杨雨搂到了自己的怀里，在杨雨一声娇吟时，叶锋的唇已是轻轻地吻在了杨雨那如花瓣般美丽迷人的樱唇上。杨雨娇躯一颤，立时全身一下子火热起来，身子也瘫软在叶锋的怀里。

　　杨雨还是第一次和男子这么亲热，在叶锋吻她时，她觉得自己心都快跳出来了，晕糊糊的和叶锋接了一阵吻。杨雨的吻很青涩，可以看出，她从来没有经历过此类的动作。

　　这时，一声干咳惊醒了沉醉的二人，听到声音，叶锋和杨雨二人忙惊得分了开去。

　　却见是安国夫人站在不远处，似笑非笑地看着二人，见二人望来，她笑道：“你们俩个，……也不分清场合……还好是我，要是别人看见……”

　　自己和叶锋当众亲热被别人当场撞破，虽然这人是自己的师姐，杨雨还是羞得无地自容。她不胜娇羞地唤了声：“师姐……”低声地嗔了叶锋一句：“都怪你。”便绯红着双颊急急走了。

　　安国夫人笑着看了杨雨急急逃走的背影一眼，又嗔怪地看了叶锋一眼，似是有点怪叶锋不分场合。

　　不过或许是刚才看见叶锋和杨雨当众亲热的缘故，安国夫人此时那光洁嫩滑的粉脸上也泛起着一抹晕红，使她那如鲜花般迷人的绝世容颜更显诱人。这也难怪安国夫人了，她本来就是个保守贞洁的人，突然见到这种场面，还是会有点羞赧和难以接受的。

　　安国夫人的神情，叶锋看在眼里，心里也略泛起了些异样的感觉，他有些尴尬地唤了声：“夫人。”

　　安国夫人又嗔了叶锋一眼，对叶锋笑道：“小锋，慢慢来，你和阿雨的事，不用急！放心吧，我和老爷都会帮你的。”

　　叶锋忙感谢安国夫人的帮助。又询问安国夫人可有办法破解眼前此难题。

　　安国夫人沉吟了一会，道：“师父是个倔强的人，不过其实她的心还是很软的，又非常疼爱阿雨……阿雨虽心向你，但她却是个非常孝顺的人，必不忍让师父为难。”

　　“我会和老爷想想办法，看能有什么法子打动师父的心，让她接受你。不管怎么样，过几天是桃花川歌舞世家交流会，你好好表现一下，给师父留个好印象。”

　　※※※

　　接下来的几天梅寒清对叶锋还是象以前一样，脸上不露丝豪异样神情，招呼还是一样的热情周到，但就是不透露她对叶锋与杨雨事情的看法心意，让叶锋有些坐立不安，不过他想起杨雨和安国夫人的话，还是耐着性子在桃花轩内住下。

　　其中，多是李大爷陪着叶锋在桃花川内及桃花轩内走动，见叶锋有些不安的神情，李大爷笑道：“小锋，不用急，有句俗语：心急吃不成热豆腐。还是静下心来吧，从容点，这样才能想出破解难题的办法。”

　　叶锋想想确是太过现形了，不由有些不好意思地笑了笑，平静了下心来，静观其变，静等时机。只是见到梅寒清时，小心地陪着她说着话。

　　不过着了象的倒也不是叶锋一个人，赵建元从自此次杨雨回来后，明白了杨雨的心意后，虽然梅寒清对他还是和以前一样的热情照顾，倒问题的关键是杨雨啊。

　　赵建元虽然心下有些知道梅寒清对他是比较满意的，很有意选自己为杨雨的夫婿，但可惜的却是杨雨中意的是叶锋，虽然此大陆子女徒弟婚事多是由父母师父作主，但赵建元却是个对感情比较专注在意的一个人，在他看来，男女双方如果没有感情基础，那勉强在一起也没意思。

　　如果杨雨最终对自己没有感情的话，赵建元虽然苦苦追求过杨雨，但也不会接受这样的婚姻。

　　况且梅寒清并不是个世俗之人，如果杨雨真的喜欢的是叶锋，而不是赵建元的话，梅寒清虽然在遗憾之下，但最终还是会尊重杨雨的意愿，只是在事情还没有最终确定之前，梅寒清还是会努力地搓合下杨雨和赵建元。

　　在杨雨回桃花轩的这几天里，杨雨每次见到赵建元，仍还是和以前一样的礼貌中保持着距离，但赵建元却是看出了杨雨面对叶锋时的娇羞与浓情，这让赵建元看在眼里，失落难过不已。

　　而且，赵建元心中还有个心事，那就是自己追求杨雨的这一事情并没有得到父母家族的认可。自己每次来桃花川时，都要顶住家族内颇大的压力。只是自己舍不得丢下杨雨，没到最后结局，自己不会放弃的。

　　多重心事下，让赵建元平时从容俊雅的言行举止也经常会失神，他常常呆立下桃花树下，一出神就是半天。看在桃花轩内的其它梅寒清女弟子下，也是为他难过。

　　平时赵建元儒雅温和的言行举止还是很得她们的好感的。这几天中，明眼人都看得出来，杨雨喜欢的是叶锋，不是赵建元，只是杨雨恩师梅寒清比较中意赵建元罢了。

　　问题的关键是嫁的是杨雨，而不是梅寒清，如果杨雨坚持选择叶锋，而不是赵建元的话，以梅寒清对杨雨的疼爱，梅寒清最终还是会成全杨雨和叶锋的，只是时间的问题罢了。

　　所以，可怜的赵建元公子。多么优秀的一个男人，烟梦国中诸多女性心仪的对象，却是遭遇了这样的结果。不由得，桃花轩内众女弟子都对赵建元起了怜惜与同情之心。或许在女性的心中，天生就是偏向弱者一方的。

　　不过说实在，经过几天的接触后，叶锋也颇得她们的欢心，叶锋相貌俊雅，举止风度翩翩，平时也没有丝豪架子，且说话也颇有内涵，说出的话经常能让人有耳目一新的感觉，说话的言行动作都很能讨女人喜欢。

　　桃花轩内众女弟子已经抱定了中立的观点，不偏向任何一方。静静观看叶锋和赵建元最终是谁抱得了美人归。

　　不过桃花轩内众女弟子私下议论的同时，也是对杨雨羡慕不已。平日里杨雨在桃花轩内就最得梅寒清的欢心，让众女弟子羡慕嫉妒不已。后来她又以歌舞之术闻言大陆各国，仰慕追求者不计其数，最终又被选上江山绝色榜，成为大陆各国万千少女心目中的偶像。

　　现在又有这么优秀的两个男子同时为杨雨倾倒，做女人做到这一步，确是让桃花轩内众女弟子羡慕不已。也成为她们今后奋斗的目标。

　　而此时在桃花轩内，叶锋和赵建元二人却是遭遇了同样的难题，以至于两人见面时也有点相对无言，倒有些同病相怜。

　　只是杨雨只有一个，所以注定两人中要有一个人伤心了。

　　※※※

　　几天后，桃花川内每年一度的大事，桃花川内及烟梦国的主要歌舞世家大家举行的歌舞交流会开始了。

　　一般来说，每年歌舞世家歌舞交流会主要都是由桃花川内的几个歌舞世家大族：如：梅家，梦家，杨家，李家等几家轮流主办。今年轮到梦时雨、梦时雪姐妹家族的梦家举办了，歌舞会自然也是放在她们家中举行了。

　　当梅寒清，李大爷带同杨雨，安国夫人等梅家众弟子到达梦家时，天色已近黄昏。只见梦家大门口门庭若市，人来人往，参加歌舞会的人不绝，叶锋有一个感觉，就是参加歌舞会的美女太多了。

　　这也难怪，每次交流歌舞会时，都是桃花川各家大显身手的身机，自然是要派出自己家最得力的人出选了。而各家弟子中多的是俊男美女，而且，眼前美女如云也是常理中了。而叶锋和赵建元则是做为梅家的客人参加此次桃花川歌舞交流会。

　　能参加每年一次桃花川举行的歌舞交流会可不是随随便便的人物，如没获得桃花川的邀请，就是各国的王公贵族也不能获得参加，因此，能以佳宾的身份参加桃花川每年一次的歌舞盛会，也是身份荣耀的象征。当然，这些事，李大爷事前也对叶锋有说过。

　　梦家的家主梦时隐满面春风地带领她的两个女儿，梦时雨、梦时雪姐妹迎接着前来的宾客。

　　此次歌舞交流会，梦家早已作了精心的准备，到时，梦家的得意弟子，也就是家主梦时隐的两个女儿梦时雨、梦时雪姐妹将会献上精彩的表演，以期能成为此次交流会的最大亮点。如能盖过梅家就更好了。这也是梦家几十年来的心愿。做老二的滋味可是不好受的。

　　梦时雨、梦时雪姐妹含笑地站在父亲梦时隐身边，很显然，姐妹俩今晚都是精心打扮过，这让她们这两个此次同时上了江山绝色榜的姐妹花看起来更是倾国倾城，迷人之极，成为众人注目的焦点。

　　当梅寒清，杨雨，安国夫人，叶锋，赵建元及梅家一干女弟子一行人到达时，梦时隐忙迎了上来。笑呵呵地和梅寒清，李大爷二人寒暄起来。

　　赵建元梦时隐是早已知晓的而且见过的，赵建元以前便早已上他家拜访过了。而叶锋梦时隐却是没见过。

　　不过自叶锋到桃花川后，短短的几天内，叶锋和杨雨的事已是在桃花川家喻户晓，因此梦时隐虽没见过叶锋，但这几天关于叶锋和杨雨的事梦时隐却是耳朵中都听出茧子来了。

　　而且叶锋的大名以前梦时隐也是听过的，大月国武状元，建立乞活军大破冬寒国胡人，娶得江山绝色榜上的绝世尤物花怡为妻，这些都是大陆各国众人平时闲谈的好话题。

　　因此，此时听说传闻种种的叶锋就在眼前时，梦时隐还是热情地招呼了叶锋，对叶锋颇为注意，并向叶锋介绍自己的两个爱女梦时雨、梦时雪姐妹。

　　叶锋自然也是礼貌地回了礼，回笑言道自己早已和令爱见过面了。梦时隐哦了一声，哈哈大笑。

　　梦时雨、梦时雪姐妹含笑地和叶锋见过礼，不过叶锋早看出来了梦时雪有些不耐烦这些烦文节。

　　相对姐姐的矜持，叶锋知道妹妹梦时雪是一个灵活又古怪精灵的人儿，这样必恭必敬地在大门口迎接宾客，陪笑地面对每一个人，实在有违她的性格，让她很不耐烦。

　　只是被迫于父亲的压力，才不得不耐起性子站在父亲身旁迎客，虽然父亲梦时隐自己感觉有她姐妹二人这两个绝色榜上的女儿站在身旁脸上风光无限。

　　不过叶锋，赵建元，杨雨，安国夫人等人的到来让姐妹俩的笑容换上了比较真实开心的意味。特别是一身白衫，负手而立，举止风度还是和以前一样优雅，只是脸上多了一丝忧郁的赵建元出现在姐妹俩面前时，梦时雨、梦时雪姐妹二人脸上的笑容越发的醉人。

　　只是见到赵建元脸上那忧郁的神情时，姐妹二人又心下暗暗为赵建元叹气。真是落花有意，流水无情啊，依姐妹俩的猜测，以后赵建元伤心的还在后头呢。

　　再见到赵建元身旁同样俊雅飘逸的叶锋时，姐妹二人心下又是为赵建元暗暗叹气，谁叫赵建元不幸，有了叶锋这样一个强大的对手呢。

　　这些时间里，梦时雨、梦时雪姐妹二人没事时，也在讨论叶锋是如何取得杨雨芳心的。看外貌，叶锋是有一些入选的理由，不过以前追求杨雨中的王公贵族子弟们相貌俊朗的不计其数，这又如何说呢。看来还是有其它方面的缘故。今晚能不能得知？

　　只是在看到不论是叶锋还是赵建元的眼光都经常投向身边的杨雨时，特别是赵建元那有些痴迷的眼光，让梦时雨、梦时雪姐妹又是一阵伤心和嫉妒。

　　今晚的杨雨也是打扮得非常的妩媚亮丽，一身粉红色的裙衫，低鬟敛袖，特别是脸上那种自信的浅笑，真是美得让人窒息，让同为江山绝色榜的梦时雨、梦时雪姐妹俩都是嫉妒不已。

　　同时站在杨雨身旁的安国夫人也是一身盛装打扮，美丽难言，充满了美少妇的风情，站在杨雨身边，就象是她的姐姐。两张同样让人窒息的绝世娇颜带给众人无比醉人的美好感受。

　　而杨雨，安国夫人，梦时雨、梦时雪姐妹这四个都入选了江山绝色榜的绝世美人儿站在一起，也是让叶锋看得大饱眼福，心叹此次来桃花川来得真值。

　　梦时隐还从没见过安国夫人，虽说安国夫人的大名他也是早已久仰。当听梅寒清自豪地向梦时隐介绍起安国夫人这个她在大月国收的弟子时，梦时隐也是一惊。

　　没想到这个闻名大陆，大月国的传奇女性就站在自己眼前，而且还是梅寒清在大月国的女弟子，梦时隐惊喜的同时，也是心下一阵忧虑，此次歌舞交流会梅家的实力干将不少啊。今晚自己梦家能不能出风头还是未知数呢。

　　寒暄过后，梅寒清，叶锋，杨雨，安国夫人，赵建元等众人进入了梦家。

　　梦家是依山势而建，占地极广。

　　走进院内，只见迂回曲折的游廊不断环绕各处，水榭泉石，风物妍丽。廊边花园扶疏，流水淙淙，清趣幽绝。置身其间，赏心悦目。

　　当众人走到主办交流会院落时，只见那里早已是盛况空前。

　　※※※

　　装潢秀雅华美，张灯节彩，且又宽敞的交流会大厅上早已坐满了此次参加交流会的桃花川各歌舞世家的人们及各地佳宾。

　　真是人头涌涌，一派喧华景象。

　　由于是一年一度难得的盛会，因此，桃花川的各歌舞世家弟子，一般来说都是女弟子，人人都是盛装打扮，争妍斗丽，打扮得花枝招展，以期能引起别人的注意。

　　厅内座位分两排数层式，各家家主们坐在前排，而各家的女弟们就坐在家主的身后，另还有一些座位是留给此次观看歌舞交流会的佳宾们的。另大厅的侧门上还有化妆间，以为等会表演的各家们作准备。

　　当梅寒清，李大爷带领杨雨，安国夫人，叶锋，赵建元及梅家各女弟子们进入大厅时，大厅中各人忙站起来，以示对梅寒清的尊重及相迎之意。

　　参加此次歌舞交流的桃花川的杨家，李家，赵家等桃花川的有名歌舞大家族的家主忙上来和梅寒清等人寒暄，另还有一些厅中此次梦家邀请的佳宾们也上来和梅寒清等人见礼。

　　这些佳宾们无一不是烟梦国或是大陆各国的有名的才子佳人，世家子弟，烟梦国各界名流或是风流人物。

　　杨雨和安国夫人不用说了，肯定是这些人渴望结识的对象，而梅寒清向他们介绍了站在她身旁的叶锋及赵建元时，也引起了他们的好奇。

　　赵建元他们中的许多人他们都见过。叶锋他们还是第一次见到。

　　其实对于叶锋的名声，他们中许多人早已听过了，大月国的武状元，武学修为和大月国的神秘人物，素心斋的传人，江山绝色榜上的绝色人物：静素心齐名。更让人感兴趣的是，叶锋娶了江山绝色榜上的人物花怡为妻，这更是成为人们茶余饭后谈论及羡慕的对象。

　　特别是此次他们来桃花川时，又听到了一个惊人的消息，叶锋又和桃花川内的风云人物，风靡大陆各国的尤物，杨雨有一手。此间正和烟梦国的佳公子赵建元赵公子两人在激烈地争夺中，鹿死谁手还不可知。

　　众人的目光都投向了站在一起的叶锋和赵建元，暗赞二人风姿的同时，心中在猜测他二人谁会胜出，同时在心中暗暗羡慕叶锋和赵建元二人，都有争夺杨雨的机会。对于这些佳宾来说，杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹等人当然都是他们心中仰慕及渴望的对象。

　　只是杨雨及梦时雨、梦时雪姐妹都是些眼高于顶的人物，他们送出的橄榄枝，无不失败，只得心下叹息退缩。而叶锋和赵建元此时却是大有机会，各人不由得将嫉妒羡慕的眼光投入叶锋及赵建元二人。

　　寒暄完毕，众人便各自坐到自己的座位上。

　　叶锋和赵建元作为此次桃花川的佳宾，坐在了前排李大爷的身旁，安国夫人和杨雨也是坐在梅寒清的身旁，而梅家众弟子则都是坐在他们身后。坐定后，叶锋抬头望去，只觉厅内美女佳公子真是如云。

　　不久，客人都到齐了。

　　此次歌舞交流会的举办主人梦时隐此时也率他的两个绝色榜女儿梦时雨、梦时雪姐妹回到了大厅中。还有众多的梦家女弟子跟在几人身后。

　　在他们在各自的位子上坐好后，只听笙簧管弦齐鸣，梦时隐说了几句场面话后，便宣布此次交流会正式开始了。

　　依以往每次交流会的举办情况，先都是桃花川内各家的各色歌舞才艺表演，再接着是各家心得交流。由于歌舞艺技就是桃花川内各家，包括梅家的生命。是他们家族扬名，受人尊敬及生存的手段与法宝。

　　因此，为了保持自己家族技艺的源远流长，活力与进步，每年各家中的技艺相互交流是很有必要的，这样才能取各家的精华，以让自己进步。虽然桃花川内的各歌舞家族在桃花川是保持着相互竟争的关系，但对外，他们却是一直保持着有如一个整体。这就是桃花川能一直保持着整个大陆歌舞圣地的秘诀。

　　交流会开始了，首先是梦家的开场舞蹈。

　　丝竹管弦声中，只见十几个身着艳丽服饰的梦家少女从边门边歌边舞出来。

　　这些梦家少女款款舞动着，在美妙起伏的丝竹乐曲中，她们边歌边舞，歌声动人，舞姿优美。她们那美丽的服装，精湛的舞艺，让人观之有飘逸灵动，赏心悦目之感。

　　一曲完后，厅内掌声如雷。

　　叶锋看得也是精神一振，知道这只是刚开始，好戏还在后头呢。而这个开头舞曲，梦家的梦时雨、梦时雪姐妹并没有出场，看来她二人是要作为重头戏放在中间表演。

　　赵建元坐在叶锋身旁也是看得微笑不已，对他这样的世家子弟来说，欣赏歌舞是他们的必修课。

　　接下来又是桃花川的其它歌舞世家如：杨家，李家，赵家等几家弟子轮流表演。

　　精彩的节目一个接一个，使厅内气氛越来越热烈。

　　这些桃花川歌舞世家培养出来的弟子们，无一不是琴棋书画样样精通，且多是秀外慧中的美女。

　　叶锋看着各家门下弟子们施展各样的绝技，争奇斗艳，确实对自己是非常大的享受，心中暗叹此行不虚。

　　不过桃花川歌舞世家们的门下弟子表演，也不一定都是表演歌舞。各式乐器表演也不少。叶锋就亲眼看到一个赵家的女弟子精通十数种乐器，并向众人一一展示她的各式精彩技艺。让叶锋看得叹服不已，心想能在桃花川排得上门号的，决对不容小看。

　　随着各家的女弟子一个接一个出来表演，厅中的气氛也越来越高涨。不论是各歌舞世家家主弟子们，还是厅中宾客们，都是看得如痴如醉，大开眼界。

　　接下来是此次交流会的重头戏，梦家的梦时雨、梦时雪姐妹出场表演歌舞曲艺。

　　※※※

　　梦时雨、梦时雪姐妹和众梦家女弟子进厅旁侧门化妆间后，不多久，就听悦耳的丝竹乐曲响起，只见梦时雨、梦时雪姐妹在梦家众女弟子如众星捧月的拱拥下，以一种美妙的舞姿从后台步履轻盈地舞了出来。

　　交流会大厅内的众人一下子安静下来，所有的目光都投向了厅中梦家众女中的梦时雨、梦时雪姐妹二人。大家都屏住吸引，全神贯注，要看看此次江山绝色榜上的梦时雨、梦时雪姐妹能给众人带来什么惊喜。

　　在姐妹俩美妙的舞姿中，只听婉转的歌声从二女的口中传出，似新莺出谷，音韵悠扬。歌声轻柔动听又富有抒情意味。立时抓住了厅内众人的心。

　　叶锋早听闻梦时雨、梦时雪姐妹二人多才多艺，姐姐擅长写词，擅于谱曲。看来这个舞曲也是二女自己所编了，果然是曲目欢快灵动，不拘一格，达到了极高的层次。不由得看得如痴如醉。梦时雨、梦时雪姐妹的舞功曲功真是丝豪不差于杨雨啊。

　　特别是二女的舞步更是引起了叶锋及众人的关注，只见二女的舞步颇为独特，舞动时好似手执花枝，轻微的颤动。双脚不时轻快地碎步着，进、退、横行，使舞姿看起来极为的轻盈优美，多姿多态。

　　特别是二女都是体态绝美，容貌倾城，又处于十八、九岁的青春年华，少女的风姿正是最好时，加上她们那美妙的歌喉，娴熟精彩的舞技，闻名遐迩，惹人注目也就是不足为奇了。

　　厅内众人都是看得目不转睛，暗叹梦家的实力真是越来越强了，隐隐有超过梅家之感。

　　当然，梦时雨、梦时雪姐妹能有这样的成就，和她们自己本身严格的训练及家族的薰陶陪训是分不开的。

　　姐妹二人本身就姿色超人，在容貌上就占有了极大的优势，此次同时入选了江山绝色榜就证明了二女的实力。加上姐妹二人从小就生长在桃花川这样的歌舞圣地中，家族又同时是一个歌舞曲艺世家。因此梦时雨、梦时雪姐妹二人从小就接受了家族严格及系统的训练，因此，从小她们就不但歌舞曲艺技能极高，在其它方面的素质气质等陪训也是非常全面。

　　加上她们那天生的遗传音乐曲艺细胞，更加与歌舞结缘，达到如鱼得水的地步。配上她们那绝美的容貌，窈窕轻盈的身姿，可以预见，姐妹二人的前途不可限量，成为大家只是早晚的事。

　　看着厅内众人迷醉的神情，梦家家主梦时隐心中暗喜，为了今天的这一刻，他可是准备多时了，今天也确实也达到了他想要的结果。

　　想到这里，他不时得意地看了坐在不远处的梅寒清一眼。却见梅寒清只是微笑着，平静地看着厅中梦时雨、梦时雪姐妹等人的歌舞表演，脸上不露异色。

　　其实对于梦时隐的目光，她早已察觉，只是她位居歌舞宗师之位数十年，什么大风大浪没见过？城府早已是极深，等闲不流露自己心中所想。对于梦家的强力挑战，她自然有自己应对的对策。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　此时梦时雨、梦时雪姐妹的歌舞曲艺表演正进入高潮。

　　歌舞正酣，不说姐妹二人的舞姿如花蕊缤纷，杨柳摇风，看得人赏心悦目。单说二女歌舞表演时的声情并茂就叫人陶醉不已。

　　歌声如莺啼燕语，声韵婉转迂回，让了听了舒服不已。而二女歌舞时的表情动作也非常醉人，妹妹梦时雪歌舞时，桃腮嫣红，脸上带着纯真的笑容，一双美目流盼，颇有可爱之意。

　　而姐姐梦时雨则是文静清丽，美目含情中又带着一丝羞涩，流盼中透出一股醉人的风情，看得厅内的众人无不是如痴如醉，神魂颠倒。

　　真是各种意境都非常到位。

　　歌舞曲罢，厅中顿时掌声四起，持久不衰。在梦时雨、梦时雪姐妹回到座位时，众人更是赞声不绝，叶锋也是点头不已，看着梦时雨、梦时雪姐妹，连声叹服。

　　坐在叶锋不远处的杨雨见叶锋这个样子，不由白了叶锋一眼。

　　接下来是梅家的表演，梅家来之前已经决定由杨雨出场。本来梅寒清为了此次交流会，早已安排名下弟子们准备好了歌舞曲目，不过在杨雨从大月国回来后，和梅寒清谈起了自己有最新编了一个舞曲。就是经由叶锋所传授的《踏歌》编成的舞曲。

　　梅寒清当然是个识货之人，在观看了杨雨的私下表演后，马上看出了此舞曲的价值及在此时歌舞界的突破，当即作出了决定，改变了原来的计划，改由杨雨出场。

　　因此，当歌舞表演轮到了梅家时，杨雨看了厅内众人一眼后，便和梅家的女弟子们离座先去侧门化妆间准备。

　　不久，在悦耳的丝竹舞曲声中，优美的众女歌声响起。

　　“君似天上云，侬似云中鸟，相偎相依，浴日御风……”

　　随着歌声，杨雨及梅家众伴舞的女弟子们踏地为节，边歌边舞出来，正是叶锋所传的那个《踏歌》舞曲。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　此舞曲一出，厅内众人立时都有一阵新奇悦目的感觉。

　　在此时的异大陆各国，此时流行的多是贵族意味极浓的各式歌舞曲。方才梦时雨、梦时雪姐妹表演的歌舞，虽然在艺术上已达到了此世界舞曲的高层，但却没有摆脱此世界歌舞一贯给众人的印象，及带给众人更新奇的突破，还是桃花川各歌舞世家所认知的那种范围。

　　但《踏歌》这种民间意味极强的舞蹈一出来，便立时尤如一股清新的风，让人眼目一新。众人定时似进入了一个全新的天地，认知了一个全新的思路。原来歌舞还有这样的表演思路啊。

　　立时，桃花川内各人，包括梦时雨、梦时雪姐妹也都睁大了眼睛，惊异地看着杨雨和众梅家女弟子们的一举一动。杨雨此舞一出，立时让她们受益匪浅，高下立判。

　　梦时隐惊疑不定地看着杨雨的表演，他本来认为此次他梦家已是稳操胜券，肯定可盖过梅家一头，没想到杨雨才一出场，就立时改变了他辛辛苦苦才作出来的优势。唉，梅家果然是梅家，不是自己梦家所能超越的啊。

　　只有梅寒清还是微笑地看着场中的杨雨在表演，表面上没什么异样，但其实内心中还是非常得意的。阿雨这个孩子真是为梅家争气，也不枉自己最疼爱她。

　　一般对她们这些曲艺大家来说，最难的就是万丈高楼再上一步，要突破自己原有的极限是非常困难的，但杨雨此舞一出，却又打开了一个全新的境界天地，对发扬自己梅家及桃花川的歌舞曲艺，具有非常重大的意义。

　　但梅寒清随即又想起了杨雨对她说的此舞才是受叶锋的启发及教导而才的。想到这里，梅寒清心中起了异样的感觉，叶锋这孩子，似乎是很不错，也真没想到他是怎样能得到这样高超的舞艺知识的，这样的舞艺知识，就是连自己也认识不到，如果他留在自己家族，将对梅家带来想象不尽的好处……还有，具自己这几天的观察，阿雨也很喜欢他，自己是不是……

　　……只是建元这孩子又怎么办？

　　不说梦时隐和梅寒清心中想法，单说厅内其它人却没有她们这么多的想法，他们只是为欣赏到一个全新的舞曲，进入一个全新的天地而感到赏心悦目。

　　特别是桃花川的其它那几家歌舞世家，看到了杨雨的舞曲，更是内心暗暗喜悦，杨雨的舞曲触动了他们全新的灵感，对于他们这些以歌舞曲艺为生存的世家来说，绝对是一个非常好的启发。

　　众人各怀心事下，却没有妨碍到众人对杨雨等人舞曲迷醉的欣赏。

　　特别是此时杨雨以绝世的容颜，优美的舞姿，再配上《踏歌》中的那种优美意境，真是让人沉醉难言。

　　“……君似湖中水,侬似水仙花,相亲相爱，鱼跃弄影。人间缘何聚散，人间莫有悲欢，但愿与君长相守，莫作昙花一现！”

　　杨雨等人边歌边舞，翩翩翠袖，展现着舞曲中温婉小女儿情思意味，给人以难言的清新俏丽享受。让厅内各人深深地迷失进去。

　　赵建元更是看着厅中杨雨的一举一动，神情已有些痴迷了。完全没有刚才观看梦时雨、梦时雪姐妹表演时的那种从容。

　　这样的神情，落到了一直很注意观察他表情神态的梦时雨、梦时雪姐妹二人眼中，又不由心下暗暗难过及嫉妒。

　　一曲舞罢，杨雨等人退了下去，众人才似如梦初醒，掌声如雷。各人纷纷言道真是叹为观止，第一次见到这样清新的舞曲。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　平心而论，方才梦时雨、梦时雪姐妹俩的歌舞表演和杨雨的舞艺确是不相上下，只是在意境层次上她们输了一层。她们是达到此世界众人认知层次的极限，而杨雨却是突破了这个层次，开展了一个全新的天地，自然是高下立判。也由不得梦时雨、梦时雪姐妹二人不服气了。

　　杨雨表演完毕后，此次交流会的各家例行歌舞表演已是结束，接下来是一些经验心得的交流体会。

　　不过刚才杨雨舞曲带给众人的震慑还远远没有结束，在杨雨回到自己座位时，众人都是纷纷向杨雨询问她是如何编出这样清新美妙的舞蹈的？刚才的舞曲又叫什么名目？

　　特别是桃花川几个歌舞世家的家主，更是迫不及待地向杨雨展开询问。梦时雨、梦时雪姐妹二人的妙目也是看向了杨雨，渴望从她口中得到答案。

　　杨雨微微一笑，向叶锋瞟了一眼，说刚才的舞曲名为《踏歌》，此舞有成，是来自叶锋的指导。

　　“什么？”众人一听，不由惊异不已，纷纷将目光投到了叶锋身上。

　　“没想到武状元大人还对舞曲有这么高的造诣，竟可以指点大陆歌舞大家杨雨？”

　　杨雨含笑说是，众人更是惊异，梦时雨、梦时雪姐妹也是一怔，两双妙目都投放到了叶锋身上，叶锋竟可以指点杨雨？

　　坐在叶锋身旁的赵建元看见杨雨瞥向叶锋那脉脉含情的目光，不由心下颇为黯然，他身为世家弟子，虽然颇为知道如何欣赏歌舞，也对此道略知一二，但当然没有指点杨雨的本领。

　　他心想叶锋或许就是这样夺得杨雨的芳心吧，因为两人有共同语言，这样给叶锋的机会就多。

　　各人带着这样的心情，接下来的交流心得会，竟差点变成了众人向叶锋提问大会。

　　叶锋自然是大显身手。对于众人的疑问，他是有问必答，他虽然在歌舞的基础知识上不如众人，他的歌舞才华虽然在原世界也不并是大师，但在此世界，许多他世界就算浅显的知识理论在此世界却是惊世骇俗的。

　　因此，他的随随便便一言，便经常就能让人沉思。当然，有一些叶锋不懂的，他便故作高深，含笑不答，反而给人以高深莫测之感。

　　梦时雨、梦时雪姐妹二人也是经常大胆地向叶锋发问，特别是梦时雪，她性情活泼，善言伶俐，许多问题都问得非常大胆，而梦时雨喜欢思考，则是问得比较到位，问到了许多众人心中的疑问。

　　两个江山绝色榜上的美女两双眼亮的美目期待地看着叶锋，等待着叶锋的教导，自然是羡慕死旁人了。

　　美女相问，叶锋自然也是有问必答，几番话下来，梦时雨、梦时雪姐妹也是感觉极有收获。那种知识收获的喜悦，让二女连赵建元都忘了。

　　作为歌舞艺者，其实和杨雨一样，歌舞曲艺就是梦时雨、梦时雪姐妹二人的第二生命，获得知识的快乐，是难以言表的。

　　二女此时也有点明白了杨雨为什么会喜欢叶锋。因为她可以从叶锋身上得到自己内心想要的东西，加上时间的接触，自然是日久生情了。赵建元人是非常不错，可惜他没有杨雨想要的东西。

　　众人发问中，杨雨在旁含笑地看着叶锋，眼中掩饰不住的满是爱意，她喜欢叶锋此时的样子，或许她自己都不知道，她就是因为这点喜欢上叶锋的。

　　梅寒清看到了杨雨的神情，内心也有点明白了叶锋是如何获得杨雨的芳心的，不由心下暗暗叹了口气。李大爷与安国夫人自然是和梅寒清想的不同，为叶锋能在交流会上大显身手而高兴。而梅家的众女弟子们也是用惊异的目光看向叶锋，没想到叶锋这么厉害。怪不得杨雨师姐会喜欢他了。

　　交流会结束后，于会的各人都感觉到自己很有收获，当然，叶锋的收获也是很大的。

　　第三十七章　烟梦城倩影

　　交流会完后，很快又过去几天，梅寒清还是没有表明自己对于叶锋和杨雨事情的态度。

　　不过这几天梅寒清却是每天和叶锋谈笑正欢，叶锋所知道的某些知识在梅寒清极有技巧的询问下，便如流水般地涌向了梅寒清。让梅寒清欢喜的同时也在心中暗赞叶锋真是一个金矿，真不知他的脑袋中是如何得知这些惊人的知识的。

　　这日，叶锋和梅寒清，李大爷，杨雨，安国夫人等人正在闲聊。忽然接到来自扬京烟梦城的旨意，烟梦王要召见杨雨，安国夫人，叶锋三人。

　　烟梦王有召，当然不得不去，当下叶锋几人便稍做准备，起身前往烟梦城。赵建元于此同时也接到了家父的书信，要他回京，当下众人便同行。在叶锋等人接到烟梦王旨意的第二天，一起前往烟梦城。

　　很快第二天中午时分，众人便到了烟梦城。

　　前些时日叶锋和杨雨，安国夫人来到烟梦城时，由于行事低调，因此烟梦城众百姓，贵族们都不知杨雨回到烟梦国。此次烟梦王召见叶锋，杨雨，安国夫人几人，却是整个烟梦城皆知。

　　在叶锋，杨雨，安国夫人几人到了烟梦城时，消息传开，来迎接几人的人不计其数。真可称作是万人空巷。杨雨早已是风云整个烟梦国的人物，而叶锋此时已是闻名全大陆，特别是这几天，叶锋，赵建元，与杨雨的事早已传遍烟梦城，成为众人茶余饭后的谈论热题，对叶锋好奇的人不计其数。大家都想看看这个叶锋到底是一个什么样子的人。

　　而安国夫人以前曾入选江山绝色榜，是大月国第一名将李飞的妻子，也是大月国的传奇女性。此时三人同时到达烟梦城，用引起轰动来说豪不为过。

　　烟梦国负责礼仪的官员亲自出城来迎接叶锋，杨雨，安国夫人一行人。一番寒暄后，将叶锋，杨雨，安国夫人一行人安排在烟梦城内华美的驿馆内。赵建元则是要急着回烟梦城家中见过老父，因此，暂时拜了叶锋，杨雨，安国夫人几人，但晚上会参加烟梦王为叶锋，杨雨，安国夫人等人举办的欢迎宴会。

　　叶锋几人在驿馆内休憩到了傍晚后，又有负责礼仪的官员来宣召叶锋几人，请他们几人到烟梦城王宫中赴宴。

　　烟梦国王宫比起大月国王宫少了几分大气，多了几分秀美，就和整个烟梦城与烟梦国的风格一样。

　　华灯初上，整个烟梦国王宫灯火辉煌。

　　※※※

　　此时，王宫内欢声笑语，在王宫的偏殿中，烟梦王赵圣俊正设宴欢迎款待叶锋，杨雨，安国夫人三人。与宴的都是烟梦国的达官显宦，豪门大族。

　　其中，赴宴的还有赵建元的父亲，赵家家族的族长，司空赵志行，司空是烟梦国一个重要的官职，掌管烟梦国全国的水利及建筑等事务。后稷李召文，掌管烟梦国全国的农业事务。大御史赵雄，负责制定保管管理烟梦国全国的法律政令等事务。

　　一干人都是烟梦国权高显重的人物。另还有烟梦城内其它的豪门大族，贵妇显女等。

　　赵建元恭敬地站在父亲赵志行身后，脸色不是很好，似乎是挨了父亲赵志行的训斥，在宴会开始之前，赵建元引导叶锋，杨雨，安国夫人几人认识了他的父亲赵志行。

　　对着叶锋和安国夫人，赵志行脸色还好，对二人颇为客气，笑容满面。但对上杨雨时，赵志行的笑容却有些冷淡，客气中保持着距离。在宴会开席后，也禁止了赵建元坐到了叶锋等人一席去。

　　后来叶锋才知，赵志行此前就对赵建元追求杨雨，极为反对。赵志行是一个极为正统的人，最讲究门当户对，他身为烟梦国的司空，身份显贵。一意为儿子找一房对得上身份的妻子，最中意的是后稷李召文的女儿，而李召文对这门亲事也是非常同意的。而且两人联姻，在政治上也会有数不尽的好处。

　　杨雨虽然闻名全大陆，极受大陆各国人民喜爱，恩师梅寒清也是烟梦国举足轻重的人物，但她们必竟是歌舞世家之人出身，不管她们多么有名，影响多大，但身份却还只是歌舞姬。在赵志行这些人眼里，是远远配不上自己家族中人身份的。

　　再说，赵建元前途无量，年纪轻轻，便已是烟梦国烟梦路曲阳州的监当官，掌管一州的茶、盐、酒等税征收事务，上任不到二年，就成绩斐然。可以预见，他的前程似锦。

　　作为赵建元的父亲，赵志行可得为赵建元的将来好好打算，不能因小事而失了名声。被御史抓住自己家族的把柄。特别是大御史赵雄这些年和自己一直不和，自己更得小心从事。

　　因此，对于赵建元此次又前往桃花川，赵志行感觉非常恼火，特别这几天叶锋和赵建元二人争抢杨雨的事已经传到了烟梦城，让赵志行觉得家族的声誉受到了损害，在儿子回来后，狠狠地斥责了赵建元一番。

　　赵建元虽然不介意赵建元以后纳杨雨为妾，但赵建元的正房大妇却必须是和自己家族门当户对的人。至于赵建元以后是否再纳姬妾，赵志行却没有兴趣再管。

　　烟梦国实行的是一夫一妻多妾制，正房大妇的地位颇高，也受烟梦国法律保护，大妇没有失德，丈夫是不能休妻的。而姬妾的地位却较低，只是夫妻二人的共同财产，大妇对姬妾有生杀大权。

　　其实在大月国，和烟梦国也是实行一样的婚姻制度，只是叶锋却不管这一套，不管是妻还是妾，都是一视同仁。作为大妇的花怡也非常和气宽容，因此，在叶锋门下的女人，过得比这世界的女人，相对来说还是比较舒服的。

　　※※※

　　大御史赵雄主动地上前来和叶锋，杨雨，安国夫人三人见礼，他年在五十多，身材高大肥胖，这种身材在烟梦国普遍国民都是较秀气的身材中还是少见的。

　　赵雄和叶锋三人谈笑风生，非常热情，只是在看向杨雨和安国夫人的眼中却是掩不住的贪婪和色迷迷的神情，让叶锋对他好感全无，只是应于脸面和他说话。

　　赵雄的身后站着一个男子，年在25间，相貌俊朗，很有男子汉气质。叶锋听赵雄介绍，这是他府中食客，名叫何吕。何吕不怎么说话，只是站在赵雄身后静静地打量叶锋，杨雨，安国夫人三人。叶锋看他的举止外貌，似乎是身手不凡。

　　很快，烟梦王赵圣俊盛大的座驾到了，宴会开始。

　　烟梦王赵圣俊年在30多，颇为秀雅，说话也很为和气，烟梦国自立国后，便对国内实行无为而治，对百姓较为宽容，因此，烟梦国上下，普遍比较轻松富裕。

　　烟梦王赵圣俊热情地向叶锋，杨雨，安国夫人三人劝酒。对叶锋和安国夫人的到来烟梦国表示欢迎。而杨雨对于烟梦王来说是老熟人了，就不多做礼节了。

　　烟梦王特别是对安国夫人颇为尊敬。大陆历1445年时，冬寒国入侵大月国时，烟梦国也遭受了冬寒国的摧残，后来是大月国的名将李铁拯救了大月国，同时也拯救了烟梦国，因此，烟梦国上下，对李铁家族都颇为感谢和尊敬。

　　而李飞上将军是李铁的后人，此次，因对抗冬寒国人，他的战死。烟梦国上下也是同感悲痛。而爱屋及乌，对于李飞将军的遗孀安国夫人，烟梦国上下都是非常尊敬的。

　　对于此次冬寒国人的再次入侵，烟梦国上下都是非常的关注。因为如果大月国失败了，烟梦国有可能会再次遭殃，对于冬寒国人的残忍，烟梦国上下都是心有余悸。

　　而叶锋是大月国的武状元，一是他来自上国高官，二是他组建了乞活军，大败冬寒国人，又娶了江山绝色榜上的花怡为妻，并再次和江山绝色榜另一个尤物杨雨又传出了绯闻。因此，烟梦国上下，包含烟梦王在内，都对叶锋颇为好奇，想看看，这个扬名全大陆的年轻人到底是一个什么样子的人。

　　叶锋自然是不会让他们失望。独特的气质，俊雅的外貌，让烟梦王看得点头不已。

　　※※※

　　王宫晚宴的气氛非常热烈，各种歌舞节目过后，杨雨也是例行地上去表演了自己的节目，就是此次桃花川歌舞交流会时大受好评的舞蹈《踏歌》，每次她回烟梦国被烟梦王接见宴会时，她都会表演一个自己的节目。

　　与宴的豪门大族们以前大多见过杨雨的歌舞表演，不过当《踏歌》这种与众不同，清新意味极强的舞蹈一出来，立时众人眼前一亮，赞叹声不绝，特别是那些豪门贵女，更是关注。可以想象，杨雨此舞表演后，立时便会在烟梦国及大陆各国掀起一股新风。

　　赵建元看着杨雨，眼中还是那种迷醉之意，他身旁的父亲赵志行看在眼里，不由怒瞪了他一眼。

　　舞蹈完毕，掌声如雷中，杨雨退了下去。

　　对于杨雨的各样掌声，赞叹声，欢声笑语声后，烟梦王赵圣俊向叶锋问起了一些关于此次大月国和冬寒国的战争事情。

　　听到烟梦王赵圣俊的话后，与宴各人都露出了注意的神情。此次大月国和冬寒国的战争，实际上也是关系到烟梦国的切身利益，如大月国战败，那冬寒国人如果南下，将对烟梦国是一场灾难。

　　当然，关于这些时间大月国军队，特别是叶锋的乞活军，对冬寒国人连战连胜，已解了大月国京城金月城之围，大月国的生死存亡关头已经过去，这些事情，烟梦国中人，特别是烟梦王赵圣俊早已得知。

　　烟梦王赵圣俊还从自己的情报中得知，叶锋的乞活军之所以战斗力强悍，是因为他的装备非常精良，而这些精良的装备，竟是叶锋及自己手下制造的。

　　赵圣俊听闻后，不由对于叶锋的这些武器颇感兴趣，看来此次叶锋来，武器买卖还是可以做做的。只是叶锋乞活军武器生产不易，大月王那边及大月国上下各地军队也都要求叶锋和玉月府提供这些强悍武器，叶锋早已是应接不暇，有没有余力再和烟梦国做生意，还是未知数。

　　※※※

　　关于此次大月国和冬寒国的一些战事问题，能说的，叶锋一一说了，不能说的，叶锋也没有办法。

　　讲到浓处，众人不由听得惊叹不已。

　　当晚，宴会很晚才散。晚宴后，叶锋，杨雨，安国夫人等人仍回驿馆休息。烟梦王赵圣俊还赏赐了叶锋等人很多东西，叶锋自然是不客气地收下。而赵建元因自己父亲赵志行在旁，看了杨雨一眼，叹了口气，无奈地和赵志行回烟梦城自己府中。

　　在驿馆内休憩一晚后，第二天，杨雨和安国夫人要去拜见一个烟梦城一个歌舞世家的朋友，叶锋却是没好气和她们一起去访亲见友的。

　　在她们去后，自己也出去玩，他谢绝了月护卫们的跟从，独自一人在烟梦城内到处乱逛。逛街其实也是叶锋的爱好之一，想当年在原世界时，他就是个旅游爱好者。

　　行走在婉约秀丽的烟梦城内，到处是熙熙攘攘的人流，听在耳中的都是柔软的话语，看在眼里的都是精雅的建筑，叶锋不由得兴味昂然。极有兴致。

　　他在烟梦城内乱逛，烟梦城内多河，纵横如蛛网，桥梁比栉，有一种特有的临河依水之美。更让叶锋感兴趣的是，一些略大一些的河中歌楼画舫尽汇，极有烟梦城风情。轻柔的风，懒洋洋的阳光印在身上，让叶锋感觉非常轻松。

　　此时叶锋正站在一座桥梁之上，桥下是一条蜿蜒的河道，河中满是各色小船。河的两边，则是密密匝匝的建筑街道，各色店铺云集。

　　正赞美迷醉间，忽然，叶锋发现一个蒙着面纱的熟悉靓影从街旁一个规模颇大的书画玉器店走出，妙曼地直登上河边的一艘乌舫船。

　　叶锋吃了一惊：“严眉笑？”

　　叶锋看得明白，这蒙着面纱的熟悉靓影就是严眉笑，严眉笑竟已来到了烟梦城？她来做什么，难道是来销赃不成。

　　自那日自己的财物被严眉笑窃去后，叶锋就忘不了这一切，此时真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。叶锋直想大笑一场，以表示自己的高兴之意。

　　不过见严眉笑那艘小船已是荡了开去，直往前方划去。叶锋已不容多想，也连忙走下小桥，跟了上去，直跳上了河边的一艘小船。此河中的船只大多是出租，以便烟梦城中的雅士或是外地来的游客租用之用。

　　叶锋叫船主远远地跟着前方严眉笑的那艘小船。船主看到银子的份上，自然是满口答应。以为叶锋是城内的哪家佳公子，看上了哪家的小姐，以便跟上去答擅。这种事情船主也经历过几次。当下口嘴含着笑，熟练地划着船，远远地跟在了严眉笑的那艘小船上。

　　船行了很久，不知来到了烟梦城哪个区，到处是密密匝匝的房屋，看样子，是平民的聚集地。

　　远远地见严眉笑停住了船，上了岸，叶锋正要催船主快点划，却见严眉笑走向了街边停着的一辆马车上，叶锋一惊，心想不好，可能要跟丢了严眉笑。

　　此时他身下的船离岸边还有几十米，他又不好惊世骇俗，当场使用轻身之术。只好一个劲地催船家快点划。

　　那船家也远远的看见了严眉笑，心想果然不出所料，这俊雅的公子果然是看上了别人家的小姐。为了手上的银子，他也是拼命地划着船。

　　这时叶锋见马车门开了，上面走下来一个俊朗的男子，含笑地走向严眉笑，口中说着什么。叶锋觉得这男子有点熟悉，再一想，这男子不是自己见过的，昨晚在烟梦王赵圣俊举办的宫中晚宴中，大御史赵雄身后的那个食客何吕吗？

　　他们怎么会在这里见面，他们之间是什么关系？

　　没等叶锋想明白，只见远远的严眉笑和何吕说了几句话，二人便进入了他们身边的马车中。

　　等叶锋身下的船只靠了岸，叶锋冲上街道时，只见街上人来人往，马车来马车往，哪里还有严眉笑的身影？哪个才是严眉笑乘坐的马车车影？

　　叶锋目瞪口呆半响，心里只有一个想法：“靠！”

　　第三十八章　激情严眉笑

　　“算了，下次如果还能遇到这娘们再说吧。”叶锋心想。

　　只可惜自己魔教的势力还没能伸到烟梦城来。不然自己就可以动用魔教的情报势力网来寻找到严眉笑了。

　　主意打定，叶锋又轻松起来。又信步在烟梦城城内漫游。

　　走了一会儿，不知走到了哪里，眼前是两座小桥相连，颇为奇特的是：这两座小桥直角相连，互为犄角。交相辉映，你中有我，我中有你。桥的一边是民居栉比，一边是绿树桃花，风光优美。

　　叶锋正看得入神时，不知什么时候身边一阵淡淡的幽香传来，闻之使人心旷神怡，跟着一个柔美的声音在自己耳边响起。

　　“武状元大人在想什么？”

　　以叶锋之能，竟没能发现什么时候有人站到了自己身边。他惊讶地转头看去，身边不知什么时候站着一个绝美的女子，衣诀飘飘，恬淡自如。

　　见叶锋望来，那女子转头看了叶锋一眼。

　　“静素心？”

　　看着这个清丽如仙的女子，叶锋心中浮现出一个女人的身影，讶然道。

　　眼前这个女子一袭白衣胜雪，俏俏盈立，美丽不可方物；论容貌，身材，花怡，杨雨都绝对和她不相上下。但这女子胜在有一种特别的气质，清丽宁静洒脱，有如一汪潭水，让人有深不可测之感。

　　一对秀目清澈无边，饱含着智彗。眼眸转动间，眼波流动，又似带着无限情意。不过只有叶锋那锐利的眼神知道，那种情意无关儿女丝情，但到底是什么，叶锋却也一下子说不出。

　　见叶锋说出她的名字，静素心嘴角露出一丝淡淡的笑意，眼中又是盈盈波光流动，赞道：“武状元大人好眼力！”

　　叶锋觉得静素心看自己的眼神有点奇怪，当看向自己时，眼中有种复杂的神情一掠而过。而叶锋虽然是第一次看到她的正面容颜，但对她却有一种熟悉的感觉，似乎是自己在哪里见过她，而且两人还有过亲密关系似的。

　　叶锋摇了摇头，将这种荒唐的念头排出脑海，自己可是今天第一次见到她的庐山真面目，哪里有见过她，有也只是两次侧影或背影而以。

　　叶锋久闻静素心的大名，今天得以一见，心中颇为兴奋。同时见她容貌绝世，不由暗赞她不愧是和花怡，杨雨，严眉笑等人一同入选江山绝色榜的绝世尤物。他心中寻思，但表面上却没有丝毫异状，问道：“静姑娘找正下可有事？”

　　静素心微微一笑，却是避而不答，只是问叶锋道：“武状元大人在找人？”

　　叶锋惊讶地说道：“是的，静姑娘怎么知道？”

　　静素心微微一笑，看着叶锋，眼波流动，似笑非笑道：“武状元大人是在找一个名叫严眉笑的姑娘吧。”

　　叶锋表面上不动声色，但心中却是一惊一喜。惊的是静素心怎么知道自己在找严眉笑，喜的是看静素心的口气，她似是知道严眉笑在哪。

　　当下他道：“静姑娘知道严眉笑姑娘在哪吗？请告知在下，在下有事找她。”

　　静素心脸上带着淡淡的笑容，又看了叶锋几眼，转头向前面的小桥流水，似是思索什么，眼中神情莫测。半响，她转头回来，对叶锋笑道：“现时近中午，武状元大人不请我吃顿饭？”

　　叶锋一怔，不过还是很快地点了点头。只觉得静素心行事有点让人琢磨不透，似乎和自己见过的名门大派中人不同，和自己所见过的那些世俗女子也是截然不同，一点也不介意世俗礼节。

　　而且对于自己来说，因为以往对静素心和她所在的素心斋的名头自己也听多了，对她总有一种神秘感，不过现在今天一见，总觉静素心挺平易近人的，虽然名头极高，容貌绝美，武学绝世，但并没有以往自己想象中的不食人间烟火一样。就她性格来说，和花怡，杨雨这些女子没有什么两样，都是一样的有血有肉。

　　这样的性情作为自然更让人喜欢，容易亲近。

　　静素心看了叶锋一眼，浅笑道：“妾身知道前面有一家很有名的酒楼，里面有一些菜不错。我们就去那家。”

　　叶锋说道：“好！”当下二人便往那家酒楼而去。

　　※※※

　　静素心走在叶锋身旁，盈盈俏步，风姿优美，再加上她那绝世容颜，一路行去，引得路上行人纷纷惊叹不已，无数的目光都落在她身上，同时对走在她身边俊雅的叶锋羡慕不已。对各种异样的目光，静素心却是一点也不在意，神情从容，只是信步走在叶锋身旁。

　　一股淡淡的幽香传到叶锋的鼻端，让他心神迷醉，心中寻思静素心不知道是用什么香水，让人闻了这么舒服，还是她身上天然的香味？

　　不久，静素心和叶锋走进了前边街边拐角处一家不怎么远的酒楼。见叶锋和静素心二人进入酒楼，酒楼内的客人们都看呆了，他们哪见过叶锋和静素心这么如仙般的人物，连伙计们都不知道该如何上来招呼。

　　静素心吩咐闻悉赶来的酒楼老板给她及叶锋二人在楼上准备一个雅间，又叫了一桌酒菜。呆了好半响的酒楼老板才恭恭敬敬地将二人引入楼上的雅间中。

　　酒菜上了后，二人举杯言欢。

　　叶锋发现一个惊人的事实，静素心的食量挺大的，不但远远高于同辈女孩们，如花怡，杨雨等人的食量，极有可能还高于叶锋的食量。真没想到，她一个清丽如仙的女孩子，食量却一点也不象她的外表。还是素心斋的传人呢。

　　静素心察觉到叶锋在看她，抬头对叶锋笑道：“怎么，武状元大人是不是没见过女孩子这么会吃的？”

　　叶锋照实回答：“确实，是挺少见的。”

　　静素心笑道：“这都怪我的师父，一个月不给我多少钱，我又不会赚钱，平时一个铜板要板成两半用，今日难得遇到一个请客的，自然是要大吃一顿了，武状元大人不会介意吧。”举杯一饮而尽。

　　叶锋看她的神情从容淡定洒脱，没有一点不好意思的样子。举止间又有种说不出的好看。而自从和她接触后，两人又象是个熟人般，言谈举止都象是接触好长一些时间似的，这种气氛让叶锋感觉惊奇轻松。

　　他含笑地摇了摇头，举杯吟道：“对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多；概当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康！”也是举杯一饮而尽。

　　同时听起静素心说起她师父，不由心生注意，叶锋知道静素心所在的素心斋和自己的魔教齐名，当年就是为了制横魔教的横行而成立的。

　　自魔教转入地下后，素心斋就没有了对手，而成为了世间公义的象征，以标榜正义，普度众生为已任，门内高手如云，实力极厚，在大陆的地位极为崇高。

　　今日静素心找到自己，肯定不是偶然的事，不知道静素心及素心斋知道自己的身份了吗？

　　叶锋魔教教主身份的事，非常秘密，世间只有几个人知道。以素心斋和魔教过去之间种种的恩怨，身为素心斋的传人，如果静素心知道了叶锋的身份她会怎么做？

　　“对酒当歌？”静素心眼中锐利的眼神一闪而过，似是豪不在意地道：“武状元大人的志向不会就是如此吧？

　　叶锋淡笑道：“说不定哦，看心情了。”同时心中在揣测静素心刚才话中的意思。

　　见静素心不语，叶锋问她道：“对了，静姑娘不是知道严眉笑在哪吗？不知道能否告诉在下？”

　　静素心微微一笑，却不回答叶锋的话，只是站起身来，走到窗外，凝视着外面的一株花开正烂漫的桃花树出神，眼波流动，不知道在想些什么。

　　叶锋也站起身来，无奈地走到她身边，等着她的回答，心想这个娘们倒是会摆架子。

　　同时看着静素心俏生生的样子，窗外的微风拂起她白衣胜雪的衣裳，吹乱了她额前的几丝秀发，越发的清丽不可方物；不由心中一动，一个念头不可克制地涌上心头，不知道这个清丽如仙的女子一旦动起情来是一副什么样子。

　　想到这里，叶锋的那种念头越来越强烈，他双目忽然掠过了一阵奇异的光芒，已是胆大包天地向静素心发出了“控欲功。”

　　※※※

　　却见自己百试百灵的“控异功”功力发到静素心身上后，如泥如大海，一点作用也没有。

　　静素心已有所察，转身淡淡地看向叶锋，倒让叶锋倒有些不好意思起来，怎么回事？自己的“控异功”竟失灵了。看来静素心还察觉了自己的举动，真是不好意思。

　　静素心看了叶锋一会儿，目光转向嗔怪。不过很快，她又收回目光，只是细细地低语了声：“不行，还不到层次，还得加强……”

　　叶锋见静素心不怪他刚才的举动，就是怪了自己也不会承认的。心下松了口气，同时又不明白静素心刚才低语话中的意思，正想问静素心说什么。

　　却见静素心抬起头，对叶锋微微一笑，道：“武状元大人不是想知道严眉笑的下落吗？妾身知道她的住所，这样吧，妾身带你去找她！”

　　※※※

　　事后叶锋推断静素心的素心斋或许是在烟梦城，甚至是烟梦国及大陆各国都有着一个庞大的情报网，这使得她们可以轻易地掌握着天下间重要人物的一举一动。

　　而象严眉笑这样的江山绝色榜人物，闻名烟梦国及烟梦国属国柳枝国的著名马贼，自然也是她们重点关注的对象，所以静素心能知道严眉笑的动静甚至住所也就不足为奇了。让叶锋疑惑的是，静素心为什么要这样帮他。

　　这当然都是事后叶锋对这些事情的疑惑，而当时叶锋是兴奋地要随静素心一起前往严眉笑在烟梦城的住所的。

　　要去的时候叶锋心中还在奇怪，没想到静素心竟会带自己一起去找严眉笑，而且还在奇怪静素心是怎么知道严眉笑住所的。

　　没想到去探严眉笑住所时已经是到了晚上时分。

　　原来整个下午时间，静素心都一直要求叶锋陪她逛街，还买了许多东西，花了叶锋不少钱。看来逛街是每个女人的通好，就是静素心也不例外。

　　花钱倒是小事，关键是逛街让叶锋叫苦不迭，他最怕的就是陪女人逛街。虽然静素心貌美如花，清丽如仙，陪在叶锋身边，让他即有面子又令他心旷神怡，但说实在的，叶锋还是怕陪女人逛街。

　　一直到傍晚时分，静素心才满足地停下了脚步，带着大包小包的东西（叶锋背着），回到了烟梦城南区她住的一个客栈里。

　　这个客栈在一条小街一个不起眼的地方，不过很干净，小而整洁，静素心住的房间窗外还有一条小河，流水淙淙。但总体来说环境还是清苦的。听闻杨雨和静素心是好友，她应该知道杨雨现在在烟梦城，叶锋不明白静素心为什么不去找杨雨，而要住客栈，不过叶锋也不方便问她。

　　晚上二人吃过饭后，又休息了一会儿，静素心回到了房中，出来后，完美的娇躯上已是换上了一件粗布的灰色衣裳，不过却丝毫无损她的秀雅美丽，反而有一种洁净的美。

　　见叶锋看着她，静素心微笑道：“久闻武状元大人武学绝世，不知道轻身之术如何？”

　　叶锋也道：“久闻素心斋绝学博大精深，诡异玄奥，叶某也正想见识见识。”

　　两人互视一眼，“嗖！”的一声，突然二人同时跃出了院子，如流星般消失在了夜空。

　　※※※

　　叶锋和静素心一前一后地在烟梦城的星空下飞跃着，静素心在前，叶锋在后。二人掠过夜空时，就如二道淡淡的轻烟。

　　以二人惊人的身手，又是在晚上，就算现在街上还是人来人往，也没有一个人能发现二人的身影。

　　静素心的轻身之术非常轻盈，柔美，掠在前面时，展现出来的身姿非常优美。

　　不过叶锋的轻身之术“流云诀”才可说是此世界上最优美，最高明的轻身功法，一施展开来，立时将静素心的轻身之术比了下去，看来在轻功这方面，还是叶锋较为高明。

　　不过叶锋还是跟在了静素心的身后，一是让她一把，还有是因为他要静素心在前面带路啊。

　　不久后，二人便从静素心住的烟梦城南区客栈，到了烟梦城北区的一所外观普通的宅院外。只见这片地方，人烟很少，只有淡淡的几户人家，寥寥无几的几点灯火。

　　静素心停了下来，只几个呼吸间，叶锋便停在了静素心的身旁，心知难道已是到了严眉笑住的地方了？望向静素心，只见她点了点头，眼神还略有些异样，显是刚才叶锋的轻身之术让她心中暗暗吃惊。

　　叶锋心中一阵兴奋，心想严眉笑这个娘们劫了自己的财物，让自己大失脸面，今天可要出一口恶气。

　　叶锋和静素心二人翻进院中，这宅院是个烟梦城内很普通的二进宅院，楼上有一个房间窗内亮着灯火。看来严眉笑就是在那个房间内了，而且她还没有睡。

　　静素心冲叶锋点了点头，叶锋明白，二人蹑足潜踪地潜到了那个亮着灯火房间的窗户外面，只见里面传出了说话的声音。叶锋沾点口水，捅破了窗纸，向内看去。

　　※※※

　　只见里面一男一女，男的相貌俊朗，颇有男子汉气质，正是今天白天叶锋见到的那个何吕，御史大夫赵江安府中的那个食客。

　　女的一张充满青春活力的如花娇靥，倾国倾城貌，带着几分凛凛英气，满头如云的乌发倾卸在双肩，给她增添了几分楚楚动人的别样风韵，正是近期一直让叶锋切齿的严眉笑。

　　只听那何吕道：“阿笑，今天你去试探行情，结果如何？”

　　严眉笑清丽柔美的声音响起，声音中满是兴奋之意：“很不错，刘老板愿意出大价钱，相信这批货出手后，可以获得一笔很高的货值。”

　　何吕道：“那很好，不过你要小心，那货主叶锋近期正在烟梦城，不要被他察觉了。唉，依我说，你还是应该再等等，等那大月国武状元叶锋回大月国再出手。……这样吧，我看你还是不要出面，由我来帮你出手好了，这样你的危险性会减少些。”

　　严眉笑的声音中有些感动，说道：“多谢何大哥，依我过去的惯例，本来是应该再等等，等风声过后再说的，并由手下来出这批货，只是我等不了了。”

　　她叹了口气，说道：“最近柳枝国国内灾情严重，百姓流连失守，只是国内的贵族高官却是不闻不管，任由灾民挣扎……而国内情况这么严重，今年柳枝国上交给烟梦国的贡税却一点也不能少，这其中税款自然又是要由老百姓来交，这真是雪上加霜。如果我不早点将这货出手，积聚一笔钱回去，那些灾民的生活更是不堪设想。”

　　叶锋在外面听得一呆：“咦，还看不出来，原来严眉笑还有一颗这样的心啊，偷了自己的礼物，原来是为了解救国内的灾民，看来她劫富济穷，颇有游侠之风的传说是真的，只是自己是无辜的啊，这真是怎么说才好。”

　　却听那何吕道：“只是你一人的力量有限，就算你积蓄了一批钱财回柳枝国，但此次柳枝国灾情严重，灾民众多，以你一人之力，怕是解救不了那么多人。”

　　严眉笑轻轻地叹了口气，说道：“尽我的人事就是了，能救多少是多少，只求无愧于心。”

　　何吕也无话可说，他说道：“阿笑，我知道你的心情，能做到你这一步，已经是很不错了。” 半响，他看了看天色，对严眉笑说道：“阿笑，时间不早了，我该回去了，你也早点休憩吧。”

　　严眉笑点了点头，对何吕微微一笑，柔声道：“何大哥，你也是，回去后早点休息。”

　　严眉笑这一笑美不可言，真不愧为她“倾城一笑”的称号，让人迷醉！不说外面的叶锋和静素心看得心中赞叹不已，就是严眉笑身旁的何吕也是被严眉笑这一笑弄呆了。

　　见何吕这样呆呆地看着自己，严眉笑又是羞赧，又是欢喜，她有些娇羞地提醒何吕道：“何大哥！”

　　“哦～”何吕回醒过来，神情有些复杂地对严眉笑道：“阿笑，晚安！”

　　转身开了门，只是开门时，眼中却是闪过了一丝痛苦之意。这个异样的神情严眉笑没看见，不过叶锋和静素心可是在窗外看得清清楚楚。

　　叶锋站起身来，打算冲进去，此时不去拦住严眉笑及何吕，更待何时？虽然叶锋很敬佩严眉笑的所作所为，但严眉笑此次偷了自己的礼物，这个理，可是要摆清楚的。

　　不过正在此时，叶锋耳边却有一缕细微的话音传到了他耳中，却是静素心的声音：“暂时不要动他们，先跟着那个何吕。”原来是静素心用传密入音的方法和叶锋说话，而且她也知道何吕的名字。看来她的情报还真是无孔不入啊。

　　叶锋有些不明白静素心的意思，不过想想严眉笑就住在这里，自己已经明白，那随时都可以来找她，也不差这一晚半晚的，况且刚才何吕眼中那丝痛苦之意也让叶锋心生疑惑，对何吕此人产生了一些疑问。

　　当下叶锋听了静素心的话，在何吕出了院落后，叶锋和静素心二人又悄悄地跟在了何吕的身后。

　　※※※

　　何吕是单人一个，骑的是一匹快马，叶锋和静素心二人施展轻功，跟在他的身后。何吕丝毫也没察觉后面有二人跟着他。

　　却见何吕一直往西行，那边是烟梦城西区，多是达官显宦，豪门大族的居住地。进了西区后，何吕又一直往区内深处行去，不处，他停在了一个豪华的府弟前面，然后停下了马，进入了府弟里面。

　　叶锋和静素心赶到了府第前，二人掩在了府前一颗大树下，往前看去，只见大门上写着几个金光大字：“大御史府！”原来是烟梦国大御史赵江安的府第。

　　就是大御史府又怎么样？

　　叶锋和静素心二人展开轻身之术，轻轻地掠过了府弟外面高大的围墙，又紧紧地跟在了何吕的身后。叶锋和静素心二人的轻功都是绝世，大御史府内就算是护卫如云，也是没有一个人能发现二人的踪影。

　　只见何吕进了大御史府后，一直往府内南侧走去，府内面积极大，一直走了好半响，何吕才走到了南侧的一个大房间内，才走到外面，就听房内一个兴奋的声音传来：“是何吕回来了吗？”

　　叶锋认得这个声音，他曾在烟梦王欢迎杨雨的宴会上见过的，也听过的，那正是烟梦国大御史赵江安的声音。

　　※※※

　　只听何吕在外恭敬地道：“是的，是小人回来了。”

　　那大御史赵江安在房间里面兴奋地道：“快进来说话。”接着就见他的房门打开了，何吕走了进去。

　　叶锋和静素心忙掩身前去，躲在窗户外，捅破了窗纸，向内看去。

　　只见屋内一个身着华丽服饰，高大肥胖的男子坐在铺着锦袍的椅子上，问何吕道：“近期这些时间你和那严眉笑接触得如何了？” 正是叶锋那天晚宴上见过的烟梦国大御史赵江安。

　　何吕恭敬地道：“她对小人已是深信不疑。”

　　大御史赵江安哈哈大笑道：“好，非常好，我就知道，这件事情你会办好的。”

　　他起了身，挺着高凸的肚子，走到墙边的一个橱柜边，打开抽屉，从里面取出了一个小瓶子，对何吕道：“这件事明天就可结束了。”

　　他对何吕道：“明天晚上，你就将她带过来。”他指着手上的药瓶，对何吕道：“明天晚上，你到严眉笑那去，找个机会，将这里面的东西放到茶水中，喝下去后，她将没有任何反抗之力。然后，你就将她带到这来。”

　　何吕一惊道：“御史大人，您不是要伤害她吧？”

　　大御史赵江安哈哈大笑道：“放心，那样一个绝世的大美人，江山绝色榜上的尤物，我怎么舍得伤害她。疼她还来不及呢！哈哈哈哈……”笑声中满是淫猥之意。

　　何吕脸上青一阵，白一阵，道：“御史大人，您……”

　　大御史赵江安皱了皱眉，打断了何吕的话，脸色沉了下来，双目射出锐利的光芒，冷冷地道：“何吕，你还有什么话说？你该不会是想违抗本大人的命令吧？”

　　何吕吃了一惊，忙道：“小人不敢，小人自当尽心为大人效力，完成此事。”

　　大御史赵江安脸上露出了满意的笑容，看了看何吕，温和地道：“很好，事成之后，我会让你做大御史府中的侍卫总管的。如果你做好了，将来或许我还会为你保举个一官半职。”

　　何吕大喜，跪下道：“谢谢御史大人的栽培。”

　　大御史赵江安抚须满意地道：“你出去吧，明天这个时候，将严眉笑带到我这儿来。”

　　何吕恭敬地道：“是，小人告退。”恭敬地行了一礼，走出了房门，并顺手将房门掩上。他走到外面时，默默地站了一会儿，叹了口气，跟着走了。

　　而在外面的叶锋和静素心无意中听到这个消息，也是震惊非常，真没想到今晚跟着何吕来，竟能发觉这样的一个阴谋，可怜的严眉笑，竟遇到了何吕这样的一个人，被他无情地出卖了。

　　叶锋虽说自己的礼物被严眉笑偷走了，不过他对严眉笑并没有恶感，今晚再听到严眉笑和何吕的对话后，对她还有一些敬佩，此次在大御史府听到了这样的阴谋，自己可不能不管。

　　这时叶锋听到静素心用传密入音在他耳边轻声说道：“我们出去再说。”

　　※※※

　　叶锋和静素心二人出了大御史府，来到府外的大道上，四下无一人。静素心看了叶锋一眼，脸上似笑非笑的表情，说道：“可怜的严眉笑姑娘。这件事，武状元大人可不能不管。”

　　在叶锋还没说话时，静素心又对叶锋道：“明天晚上，同一时间，严眉笑房外见。”说完，她轻轻一掠，人已是消失不见了。

　　叶锋还没反应过来，还想和她说句话呢，就走了？这娘们怎么都是这样神出鬼没的？靠！

　　叶锋回到了自己住的烟梦城驿馆中，杨雨和安国夫人二人正在担心叶锋呢。今天上午她二人去访友，晚上回来时却没见到叶锋，问月护卫们叶锋去哪了，她们也不知道，二人正在担心着，叶锋就回来了。杨雨不由嗔怪了叶锋几句，问他去哪了。

　　叶锋忙告罪，对杨雨，安国夫人二人说，自己已查到了严眉笑的下落。

　　杨雨和安国夫人都有些惊奇，杨雨问道：“阿锋找到严眉笑了？你是怎么得知她下落的？难道严眉笑也来烟梦城了？”

　　叶锋点了点头，含糊其辞道：“是的，严眉笑也来烟梦城了，至于我是怎么得知道她下落的，那是因为我在烟梦城有自己的情报网。”

　　杨雨是个识趣的人，看叶锋的神情，知道他有一些话不方便说，她也就不再追问了，只是沉吟道：“这样啊，那我们要在烟梦城多住几天了。”

　　本来杨雨和安国夫人的打算是，见了烟梦王后就众人要回桃花川的，不过现在因为叶锋遇见了严眉笑，要追查她的下落，那就要在烟梦城多住几天了。

　　叶锋忽然想起了静素心是杨雨的好友，而静素心现在在烟梦城客栈中。

　　叶锋话本已要出口，告诉杨雨静素心现在在烟梦城，不过想想静素心明知道杨雨在烟梦城中，都不来找杨雨，怕是有什么难言之隐，自己也就不用多事了，因此，话临到口边，叶锋却是忍住了没说出来。

　　第二天傍晚时分，叶锋又如约来到了烟梦城北区严眉笑住的宅院外围，四周没有什么动静，看严眉笑的院中也没有什么异样。

　　叶锋四周看了看，没发现静素心的身影，难道她还没到？又等了一会儿后，天色已是黑透了下来，严眉笑住的那个房间也是亮起了一点灯火。

　　这时一股淡淡的女儿幽香传入叶锋的鼻中，静素心不知道什么时候已是来到了叶锋的身边。叶锋看过去，静素心已是盈盈俏立在他身旁，妙曼的娇躯上还是身着昨晚那件淡灰色的衣裳。

　　见叶锋看来，静素心略略点了点头，对叶锋道：“我们进去。”

　　二人悄无声息地掩入了严眉笑住的那个房间窗旁，叶锋往窗内看去，只见严眉笑正坐在椅子上，出神地在想些什么，灯光印在她那雪白的脸颊侧面上，晶莹如玉，更显出了她的绝色无双。

　　叶锋想起了昨晚何吕和大御史赵江安的对话，心中暗暗叹了口气：“可爱又可怜的女孩，真是遇人不淑啊。”这时的他，已是完全原谅了严眉笑曾偷去自己礼物的恼怒。

　　而看样子，何吕还没到。

　　又等了一会儿，还是不见何吕前来，叶锋心想：“是不是起了什么变故？”他正想说话，这时静素心传密入音到他耳边：“注意，何吕来了。”

　　接着叶锋果然听到一阵淡淡的马蹄声传来，极似昨晚何吕快马的声音，叶锋不由心想：“看来静素心的听力比自己要高强啊。”

　　又过了一会儿，马蹄声越强，而这时屋内的严眉笑也似是听到了，站起身来，兴奋地道：“何大哥来了。”飞快地起身，开了门，出屋下楼而去。

　　几方一比较，就可以看出，严眉笑的功力差叶锋及静素心很远。静素心听力又高叶锋一点点。

　　叶锋和静素心二人只听马蹄声停在了严眉笑的院落前，接着听到有人下了马，然后是何吕低低的声音响道：“阿笑，是我。”

　　只听院门呀的一声打开了，严眉笑兴奋的声音响起：“何大哥，是你，快进来。”接着是严眉笑关了院门，一会儿后，二人走上了楼来。

　　※※※

　　严眉笑和何吕二人进了屋，又关上了房门，这一切，自然都落入了窗外叶锋和静素心二的眼中。

　　严眉笑欢喜地道：“何大哥，刚下了差吗？对了，你有没有吃过饭？”

　　何吕眼中复杂的神情一闪而过，微笑道：“吃过了，阿笑，今天情况怎么样？”

　　严眉笑说道：“不错呢，又找到了一家买主。看来这批货能尽快脱身，换到现钱。哦，对了，我给你倒杯茶。”

　　何吕说道：“说到茶，我到想起来了，我今天来时，可是带了一些好茶来的。”

　　严眉笑兴奋地道：“是吗？是什么茶。”

　　何吕微微一笑，从怀中取出了一包东西，他的动作很萧洒，举止也颇有男子汉气质，只可惜严眉笑看错了人，没看出他是金玉其外，败絮其中。

　　何吕打开包后，严眉笑见了，不由欢喜地叫了一声：“啊，是柳枝茶啊，这种家乡的茶，我已经好久没有喝过了。何大哥，你是从哪搞来的？”

　　何吕呵呵笑道：“这可不能说，总之，这是我花了好大力气才搞到的。”

　　严眉笑白了何吕一眼，道：“讨厌～何大哥，这都不告诉我。”她这一嗔，眼波流动，妩媚无双，何吕不由看得一呆，眼中又是掠过一丝痛苦的神情。

　　他忙掩饰道：“阿笑，快泡茶吧，不要忘了，给你自己也泡一杯。”

　　严眉笑嘻嘻一笑道：“这是当然的了。”她的屋中也正好烧着热水，当下取出了两个茶杯放在桌上，取出了茶叶，拿起装满开水的茶壶，冲了两杯茶水，两股热雾腾了开来。

　　严眉笑叹道：“啊，我可要好好地尝尝这家乡的茶了。”说着就要坐下来。

　　何吕眼中异光一闪，象是作出了什么决定似的，突然装作倾听的神情，对严眉笑道：“阿笑，院外面好象有什么动静。”

　　严眉笑吃了一惊，道：“真的么？我出去看看！”说着就站了起来，开了房门，轻身下楼而去。

　　而何吕也站了起来，在屋内来回走动了几下后，一咬牙，又从怀里取出了一个小瓶，叶锋和静素心认得正是昨晚大御史赵江安给他的瓶子，接着，何吕取开瓶塞，将里面的粉未倒入了严眉笑的茶杯中。又拿起了茶杯摇了摇，将粉未化入了茶水中。

　　叶锋不由心中暗骂了一声，心下犹豫不决是否要去阻止他。何吕这种举动，叶锋可看不过眼。

　　※※※

　　这时静素心传密入音到叶锋的耳边：“注意，严眉笑回来了！”

　　叶锋只好作罢，按下了方才犹豫的心怀。

　　何吕也听到了严眉笑的脚步声，连忙装作若无其事的样子喝起茶来，见严眉笑进来，故意问她道：“怎么样？有什么动静没有？”

　　严眉笑摇了摇头，道：“没有，可能刚才何大哥听错了。”

　　何吕不好意思地道：“那是我太小心了。”对严眉笑道：“阿笑，快喝茶吧。”

　　严眉笑点了点头，坐了下来，端起了面前的茶杯，吹了吹浮在上面的茶叶，就要喝茶。

　　叶锋当然知道茶中有什么，虽然严眉笑以前曾偷了他的礼物，但昨晚听了她的心声后，已是对她起了怜惜之心，此时见严眉笑要喝下这杯有问题的茶水，但下他站了起来，就想出声警告严眉笑。

　　却见这时静素心伸手一把按住了叶锋的肩膀，低低的声音传密入音到叶锋的耳边：“且住，暂且不要动！”

　　叶锋看向了静素心，不明白她的意思。而这时静素心又是眼睛盯着屋内，身形掩在黑暗中，看不清她的眼神。不过叶锋还是听从了静素心的话，停下身来。而那边严眉笑已是将茶水喝下去了。

　　这个时候警告严眉笑已是没有任何意义。叶锋便又按下身形，继续往窗内看去。

　　只见严眉笑又是接连喝了几口茶，而她对面的何吕则是停了下来，放下手中茶杯，只是眼神异样地看着严眉笑。严眉笑被他看得有些不好意思，嗔道：“何大哥，你怎么这样看着我？”

　　此音刚落，突然严眉笑身形一阵晃动，她按住了自己的额头，低声喃喃地说了声：“何大哥，我有些不舒服。”手一松，“砰”的一声，她手中的茶杯摔到地上，四碎开去。而严眉笑的娇躯接着也是软软地瘫倒在地上。

　　看着严眉笑倒在地上，何吕还是坐着不动，只是眼中神色诡异，脸上的肌肉不住跳动着，看上去颇为可怕。

　　而严眉笑瘫倒在地上，虽然全身软绵无力，但还是能说话的。她震惊的目光看向何吕，声音软弱无力地道：“何大哥，我这是怎么了？你……你……”

　　何吕终于站了起来，走到严眉笑身边，有点不敢接触严眉笑的眼神，语气沉痛地道：“阿笑，对不起。这都是大御史赵江安大人的安排，我也是没有办法。”

　　“什么？”严眉笑眼睛睁到最大，不可相信地看着何吕道：“何大哥你说什么，你说你……不，这不是真的，这一切都不是真的。”声音满是不信之意。

　　何吕道：“阿笑，对不起！”从怀里取出一根绳索，伸手去扶严眉笑，看来是要将严眉笑捆上。

　　严眉笑终于完全明白过来，愤怒地道：“何吕，没想到你是这样的人，算我严眉笑瞎了眼，竟没看出你的为人。……你不会有好下场的。”

　　何吕铁青着脸不答，只是将绳索套在严眉笑身上，要将她捆上。严眉笑拼命挣扎着，无奈她吃了药，全身无力，不起丝毫作用。

　　※※※

　　静素心对叶锋道：“进去。”

　　叶锋猛然破门而入，何吕一惊，回头喝道：“是谁。”看清了是叶锋，他曾在烟梦王为杨雨及叶锋设的晚宴上见过叶锋一次面，惊道：“武状元大人？”

　　叶锋冷笑不语，向何吕走去。

　　何吕眼中凶光一闪，此件事情非常隐秘，只有他和大御史赵江安二人知道，可不容他丝毫外泄，或则将对大御史赵江安的官声造成严重的影响，而自己也会跟着倒霉。

　　加上叶锋突然破门而入，来意不善。想到这里，何吕突然出拳，一股劲风“呼”地一声直击向叶锋的心脏。

　　何吕知道叶锋是大月国的武状元，一向以武功绝世响彻大陆各国，不敢大意，这一拳他使足了力，志在必得，立要将叶锋毙于拳下。

　　不想叶锋也正是这样的心意，如果今晚放何吕活着出去，事必惊动烟梦国的大御史赵江安，那以后麻烦不小。想到这里，何吕的命运便已是注定了。

　　叶锋的右掌后发制人，啪的一声，接住了何吕的劲拳，接着他的掌力一压，霎时之间，何吕全身便有如被压上了数千斤的巨石，双脸涨青中，不由自主便被叶锋压跪在了地上。他的功力虽然不错，但差叶锋还是远了点。

　　叶锋已决意不放过他，右掌一运力，何吕全身的骨骼就喀喀喀地响个不停，脸色更加青黄。叶锋再一运力，何吕口中猛然喷出了一股鲜血，全身的骨骼喀喀作响，已是被叶锋的掌力压得全身寸断，气绝身亡。

　　静素心站在叶锋身后，看着这一切，脸上不动声色，看不出她的内心表情。直到叶锋击毙了何吕后，才走到了严眉笑的身边，查看她的情况。细细地看了半响后，眼中略射出些异样的神情。

　　这时叶锋也来到了静素心的身旁，只见严眉笑瘫倒在地上，似是晕迷了过去，倾国倾城的如花娇靥上此时有些晕红，如云般的乌黑秀发有一些盖在她的脸上，更使她显得娇艳欲滴，诱人非常，让叶锋不由多看两眼。

　　叶锋说道：“她晕过去了，怎么样？能解吗？”

　　静素心看了叶锋一眼，眼中有一种莫名的神情，淡淡道：“这种药物是没有解药的。”

　　叶锋一怔，说道：“那怎么办？”

　　静素心说道：“先将她带回我住的客栈再说。”又对叶锋说道：“武状元大人将这里清理一下。”

　　说完，静素心背起了严眉笑，出了房门，身形一晃，已是消失在了夜空。

　　叶锋在房内房外仔细地查看了一遍，没有发现自己财物的踪影，想必严眉笑也不可能将那些珍贵的礼物放在这里，另有收藏的地方。

　　为了毁掉屋内的一切踪迹，叶锋一掌击出，已是使出了烈火掌，不一会儿，屋内的一切便掩盖在了熊熊大火中。

　　然后叶锋身形一晃，也是消失在了夜空中。

　　※※※

　　回到烟梦城南区静素心的客栈房间中时，叶锋见严眉笑正被摆放在静素心的床上。

　　而静素心则是站在一旁，看不出她脸上的表情。

　　叶锋见严眉笑已是醒了过来，只是脸儿比先前更红了，更是显得娇艳欲滴，身子还在无意识地扭动着，这让她的衣裳看来起无比的散乱。见叶锋进来，严眉笑迷离的双目向叶锋望了过来。

　　叶锋问静素心道：“严姑娘她怎么了？”

　　静素心还没问答，却听这时严眉笑突然发出一声娇滴滴的呻吟声，颤声地对叶锋道了声：“叶……叶公子……”她娇俏的脸蛋上已是一片滚烫酡红，望向叶锋的目光也是无奈，娇羞，不甘，愤怒，渴望等奇异表情参杂，最后凝成了渴望与欲望之意。同时身子更是扭动个不停。

　　叶锋看在眼里，心中起了异样的感觉，严眉笑这是？他不解的目光望向了静素心。

　　静素心白了叶锋一眼，对叶锋道：“严眉笑姑娘中的是淫毒，需立即帮她解毒，或则她会有生命危险。”

　　叶锋心中莫名一喜：“不是吧，要帮一个江山绝色榜上的尤物解毒？难道……”口中却是焦急地道：“要怎么解？静姑娘身上有解药吗？”

　　静素心脸颊上莫名地涌起了两股醉人的红晕，这种神情现在她那清丽如仙的俏脸上极为诱人，不过静素心随即又平复了下来，望着叶锋，淡淡道：“严眉笑姑娘中的这种淫毒世上并无解药，只有男女交合才能解除，武状元大人，等会要辛苦你了。”

　　叶锋心中又惊又喜，表面上却装作淡然的样子，叹了口气，说道：“即是如此，在下只有勉强从之了，唉！”

　　再转身看严眉笑，此时她双眸已满是弥漫的欲望，小嘴也是不断地发出了撩人心神的低吟，那种呻吟带着致命的诱惑力，让人听了心神荡漾，不克自持。

　　同时严眉笑的娇躯在床上不断地颤抖扭动着，一双玉手同时也在自己身上乱摸，这样，她身上的外衣肚兜都快被她自己撕掉了。那诱人的酥胸已然半露，依稀可以看见里面雪白双丘急速地起伏着，让人观之热血沸腾。

　　※※※

　　这时严眉笑又颤声说了一声：“叶公子……来……快来……”

　　大御史赵江安给何吕的春药无比霸道，它可先让人晕迷一些时间，然后醒来后便又可触动人体内的春情，让你春心荡漾，难以克制，非男女交合不能解。更重要的是，虽然中了春药之人春心荡漾，但她人本身却还是清醒的，这更增加了施放人的快感。

　　所以此时严眉笑就是如此，她只感觉阵阵强烈无比的欲火从她下身升起，迅速地传遍全身，让她全身无一不处不燥热难言，特别是下体更是有如千百只蚂蚁在爬动般，让她忍不住想自己伸手去摸。但是越摸那种骚痒感就越强烈，就全身越是灼热，酸软，痒酥，难受之极。那种心底的渴望欲火也就越强烈。

　　严眉笑虽然羞愤难言，但却克制不住自己的欲望。她充满欲火的眼神勉力地望向了叶锋，她忍不住又颤声道：“叶公子……快来……” 在心内深处，严眉笑隐隐觉得，虽然自己只是见过叶锋几面，但对他并没有恶感，如果失身于他，无奈之下，也算是不幸中的大幸。

　　见叶锋呆呆地看着在床上春心荡漾的严眉笑，静素心白了叶锋一眼，道：“武状元大人，快帮严眉笑姑娘解毒吧，我就在隔壁，有什么事叫我！真是便宜了你，这么一个千娇百媚的大姑娘！”微微一笑，眼波流动，媚态横生，走了开去。

　　叶锋目瞪口呆地看着静素心这种突然的神情举动，看着她走向了隔壁的房间，然后，又望向了床上的严眉笑。

　　※※※

　　严眉笑又无力地说了句：“叶……叶公子……”眼望着叶锋，脸红得象要滴出什么来，一边双手不由自主地在自己身上抚摸着，全身不住扭动着，以减轻来自内心深处那猛涌而来的情火。

　　叶锋心中欲火升起，口中却是叹了口气道：“严眉笑姑娘，你中了淫毒，需要男女交合来解除，在下得罪了。”心中暗乐，真是便宜了自己，一个江山绝色榜上的大美女，虽曾得罪过自己，但现在还不是还债来了？可见，上天是公平的。

　　严眉笑此时已经越来越无法忍受了，她的娇躯急速地扭动着，嘴中不住发出销魂的呻吟声，虽然她知道这是很羞人的，但身体却控制不住自己的举动。

　　她双手不由自主地扯着自己的衣服，口中叫道：“……快……快……我受不了了……”

　　见严眉笑这个样子，叶锋也不再犹豫，立马行动，附下身子，便去为严眉笑宽衣解带。

　　他双手才刚接触到严眉笑的身体，却见严眉笑口中发出了一声低低的颤抖呻吟声，双臂一把抱住了叶锋的身体，修长结实的大腿也夹上了叶锋的腰腹，全身如八爪鱼般将叶锋紧紧缠住，不停地在叶锋身上扭动着。

　　“啊呀，别忙，别忙，先脱衣服，先脱衣服。”叶锋叫道。

　　他一边去分开严眉笑紧缠在自己身上的四肢，一边扯去严眉笑身上已是散乱不堪的衣裳。

　　很快，严眉笑全身的衣裳便被叶锋脱光了。

　　叶锋眼前一亮，真不愧是江山绝色榜上的另一个绝世尤物啊。当叶锋脱掉严眉笑的衣服后，严眉笑那绝美的胴体使叶锋忍不住赞叹开来。

　　只见严眉笑的身材修长完美，全身的肌肤雪白如玉，双乳饱满高耸，乳头是美丽的粉红色，使人见了忍不住想吸上一口。

　　双乳往下是细细的柳腰，盈盈一握。臀部很大，滚圆结实，形状颇美，又充满了肉感，性感非常，真是细腰丰臀的代表。臀部下是修长完美的双腿，不愧是从事马贼行业，长年运动，全身肌肉紧实，找不到一丝多余的肉。

　　双腿之间是一片诱人的浓密毛发，一般来说毛发浓密的女人需求也大，看来严眉笑的性欲还是很强的。此时由于药物作用，春心荡漾的缘故。严眉笑腿间那娇嫩的花瓣间就像是被雨水打湿了似的，已是湿润滑腻不堪。那两片花瓣也是肿涨不已。

　　看到这里，叶锋再也忍受不住了，一把捧过严眉笑那艳红欲滴的脸儿，狠狠地吻在了她柔软湿润的两片红唇上，一股难言的幽香扑鼻而来，让叶锋陶醉不已。

　　严眉笑“嘤咛”一声，哪里还受得了？立时天旋地转，全身像没有骨头一样瘫倒在叶锋的怀里。再也不知东南西北，只知道全身紧紧地缠着叶锋，娇躯在叶锋怀里拼命扭动着，一边娇喘呻吟不已。

　　两人的舌头难分难解地缠搅在一起，你中有我，我中有你。

　　※※※

　　叶锋一边贪婪地吻着严眉笑的红唇，一边右手握住她丰腴的双峰揉搓起来，那种柔软的感觉真是美妙。而随着叶锋的动作，严眉笑只觉种种如电般的酥麻感传遍全身，自己整个人好像快融化了一般，让她的呻吟声更是欲仙欲死。

　　而随着叶锋动作的加快，严眉笑娇媚的喘息声不绝，身子更是越来越软，只觉源源不绝的快感，让她全身发麻，让她全身发抖，淫液已是不停地从她下体流出而不知。

　　此时，在严眉笑心中，只觉得叶锋在她身上的动作是人世间最美妙，最舒服的事情。

　　当严眉笑的脑海中一片空白时，突然，一种异样的感觉让她清醒了一点，原来是叶锋的手已是来到了她的下体。

　　“不要……”严眉笑软弱无力地说道。

　　虽然欲火难忍，但严眉笑心里还是保持着一些清醒的，对叶锋的羞人动作心里感觉羞臊无比。只是话是这样说，自己的意识却是不能抗拒自己身体上的需要。在严眉笑说这话的同时，她的身体却是不受控制地迎合着叶锋的动作。

　　“真的吗？”

　　叶锋似能看透严眉笑的心神，口角露出一丝坏坏的笑容。

　　他那双带有魔力的手轻柔地在严眉笑柔软丰腴的大腿上爱抚轻揉着，就是不接触严眉笑的腿间，这让严眉笑更是心急如焚，娇躯蛇一样地去迎合叶锋手指的动作。口中焦急地道：“……要……我要……”

　　叶锋得胜地笑了笑，知道严眉笑欲火中烧，也不去为难她。

　　他的手指直接放在了严眉笑那美丽的花瓣上摩挲起来，很快，他的手指便湿透了。

　　严眉笑双手握成拳头，娇躯随着叶锋的动作而扭动着，眼睛失神地望着叶锋，电流般的销魂的快感如海浪般淹没她，她的体内不断流出晶莹剔透的花液，不仅沾湿了叶锋的手指，也顺着严眉笑自己雪白的大腿缓缓流下。

　　“还真是浪啊！”叶锋心想。

　　“严眉笑姑娘，请看这边……”叶锋说道。

　　严眉笑看过去，看着叶锋在自己腿间粉红色的花瓣上动作着，虽然心中羞臊无比，但身体却是不能抗拒叶锋的动作。

　　“他为什么让自己看这么羞人的动作，难道是为了报复自己偷了他的财物？”严眉笑这种念头一闪而过，但很快便被麻痹般的快感淹没了，更是高声地呻吟起来。

　　※※※

　　何吕的出卖，身体上的极度快感和需要，内心深处的羞臊，结成了极为强烈又异样的欲火。

　　严眉笑已经受不了心中欲火的焚烧了，她樱唇娇哼着，叉开自己两条雪白丰润的大腿，只见无法遏止的淫水从里面不住地流出来，弄得她那嫩滑的大腿上湿湿粘粘的。

　　严眉笑紧紧地抱住叶锋，颤声道：“我要……快给我……给我……”一边去扯叶锋的衣服。

　　叶锋道：“别急……别急……慢点……别扯坏了衣服！……”

　　不过叶锋的欲望也是达到了爆发边缘，当下也不再爱抚严眉笑，为防严眉笑扯破自己的衣服，叶锋离开严眉笑的身子，站起身来，飞快地脱光了自己的衣服。

　　然后又重新压在了严眉笑那柔软的玉体上，分开了严眉笑的双腿。在严眉笑缠上来时，叶锋将自己粗长的分身对准严眉笑胯间滑润的玉唇，随势猛地刺了进去。

　　严眉笑尖叫一声，点点落红落在了洁白的床单上，她守身如玉二十年的处子之身顿告失守，严眉笑也成为了一个真正的女人。

　　痛楚让严眉笑清醒了一些，想到自己失身于叶锋，莫名的伤感下，严眉笑的泪水不由夺眶而出。

　　而叶锋则是心下满足，想到自己在严眉笑那得到的挫折，想到严眉笑还是江山绝色榜上的绝世尤物，万千男人争夺的对象，此时自己机缘巧合下得到她的处女之身，叶锋觉得自己是赚到了。

　　不过见到严眉笑那如梨花带雨的神情，叶锋不由又对严眉笑起了一些怜惜之心。不管怎么说，现在她已是自己的女人了。尤其是严眉笑这样的一个绝世尤物，更是让人疼爱。

　　※※※

　　很快，严眉笑在体内春药的催动下，情欲便战胜了刚破身的痛苦。

　　她紧紧地搂抱住叶锋的身体，绝美的胴体如八爪鱼般地死缠着叶锋，欲仙欲死地迎合起叶锋的动作来。

　　叶锋没想到性格奔放的严眉笑放纵起来，却是这么美妙，让人享受无双。

　　而严眉笑身体的美妙和软嫩，诱使叶锋动作不由自主地激烈，这更是让严眉笑更是痛苦和畅快并存，流出来的泪水不知道是属于痛苦还是欢乐，最后好似完全融化在叶锋怀里。口中只知道淫声浪语地呻吟个不停。

　　连严眉笑自己都没想到，自己能叫出那么淫荡的叫床声。当听到那种淫声浪语时，严眉笑都不敢相信，那叫床声是自己叫的吗？

　　或许，严眉笑只是本能地表达自己的快乐舒服。或许，初经性爱的严眉笑，没想到男女之事是如此美妙吧，那简直不是她所能想象的欢乐，所以，在极度快感下，她不能控制自己！

　　严眉笑的呻吟声好听极了：“哦……用力……再用力……呜，太重了……轻点……再轻啊……呜呜……太重了……”

　　严眉笑那种带点磁性的淫荡叫床声，极有感染力，让人听了热血沸腾。

　　尤其是叶锋看她那热情奔放的外貌，却想不出她会叫出这么娇滴滴的，嗲声嗲气，让人听了骨头都酥软了的撩人叫床声。

　　叶锋本来想轻柔点，听到这样的叫床声后，都忍不住想激烈地动作她。

　　不过这也依不得叶锋，本来叶锋念严眉笑是处子新开，想怜惜地温存动作，不过却是严眉笑不知死活，紧紧地搂着叶锋，急速地在叶锋身上扭动个不停。

　　叶锋没办法，只好大力地抽插起来，严眉笑更是高声不止地浪叫呻吟起来，刹时间，淫乱的娇喘声和肉体的撞击声回响在屋内，声音传出很远很远！

　　叶锋突然心想，不知道隔壁的静素心听到了自己和严眉笑的交欢声后会是个什么样的表情呢？

　　※※※

　　在和严眉笑极度的欢乐中，叶锋不知觉使出了欢欢极乐功。这是叶锋近期和自己女人欢爱时的本能反应了，根本不用自己的有意意识了。这也让叶锋和自己的女人们受益良多。

　　不知不觉，一股热流从叶锋身上慢慢地转到了严眉笑身上，然后又转回了叶锋身上。

　　这时叶锋和严眉笑都没有注意，如果有人看到的话，肯定会发觉在急速交欢的叶锋和严眉笑身上，有一股淡淡的莹光在流动，这是一种奇异的气流。是叶锋和严眉笑双方功力精华交流的表现。

　　欢欢极乐功在叶锋和严眉笑身上运行后，这对叶锋和严眉笑双方都是极有好处，这将使二人的功力都将得到提高。欢欢极乐功练到极致，练习的双方还会有美妙的心灵感应，不论在何处，都可以随时感知对方的存在。

　　就象叶锋和花怡，刘烟，如青，林素诸女之间，练习欢欢极乐功时间长了，便离这种美妙的情况已经不远了。

　　严眉笑在和叶锋交欢的极度快感中，同时觉得有一股热流从叶锋下体经自己私处传遍自己全身，让她飘飘欲仙，舒服之极。

　　她当然想不到叶锋的这种欢欢极乐功，以为只是叶锋的房中功夫之一，也没多想，只是在热流涌遍全身时欲仙欲死地呻吟着。

　　当严眉笑极度快感后达到高潮时，她全身绷紧，柔软湿润的阴道猛然抽搐起来，嘴里“啊！”的一声娇媚无比的淫叫，身体猛地抬起，好半响后，才瘫软在床上，口中喘气不已，只觉自己飘飘然有如上九天。

　　只是大御史赵江安给何吕的这种淫药并非只交欢一次便可解毒，因此，很快，严眉笑体内的欲火又起，她又缠向了叶锋。当晚，严眉笑不知死去活来了多少次。

　　而严眉笑玉体媚骨天生，也是令叶锋快美难言。他尽情地享受着这上天赐给自己的尤物。和严眉笑欲仙欲死地交欢着，二人也不知道来了多少次。

　　最后，严眉笑全身酸酥，躺在叶锋的怀中，动也不想动了。

　　不知到什么时候，二人沉沉睡去。

　　第三十九章　宫时雨

　　第二天叶锋醒来时，却见身边的严眉笑已是不见了。不过房中的淡淡幽香以及身下被单上的点点落红，却是证明了昨晚的激情。

　　“怎么？人到哪去了？”叶锋心想。

　　他下了床，只见桌上摆着一张字条，上书几个秀丽的字：“大人的财物以后有机会再归还，另暂借用你十万两银子以为急用！有缘再见！”最后落款是严眉笑。

　　叶锋摸了摸口袋，果然自己出门时放在口袋的十几万两银票都没了，只剩几两散碎的银子铜板放在袋中。

　　叶锋心想：“不会吧，这是哪跟哪啊。”不但自己大批珍贵的礼物收不回来，还又失去了十万两银票。

　　他走出房门，却见静素心正静静地站在外面，凝视着院中的几株正开烂漫的桃花。

　　叶锋来到她身边。静素心头也不回过道：“早啊，昨晚睡得不错吧？”语音平静无波，听不出里面的意思。

　　叶锋心想昨晚静素心听了一晚床戏，不知心情如何？他看不见静素心的神情，也不知道她的脸色是怎么样的。他说道：“严眉笑姑娘走了，静姑娘知道吗？”

　　静素心说道：“我知道，她走的时候我也在场。”转过身来，妙目望向叶锋，眼中有些意味深长的神情，说道：“她心情有些不好，要暂时先离开一些时间，好好想一想。再说，她家乡柳枝国也有急事需要她回去。”

　　叶锋说道：“严眉笑姑娘拿了我十万两银票，静姑娘知道吗？”

　　静素心脸上微微一笑，说道：“我知道，我是看着她拿的。”

　　叶锋张大了嘴说不出话来：“不会吧，当时你为什么不拦她？”

　　静素心白了叶锋一眼，冰雪般的脸上一股淡淡的笑容，又有一些些的红晕：“你也太小气了吧，你取了人家如花似玉的大姑娘的清白，她拿你的钱是应该的。再说……”静素心脸上略略有些不好意思，“她也分了一部分给我，我也就不拦她了。老实说，我正缺钱花呢。”

　　叶锋张口结舌，彻底无语。真没想到在各国传扬的神秘人物静素心竟是如此作风，这素心斋都教出什么人啊。这静素心的行事可和她清丽如仙的外貌一点不象。

　　见叶锋张大嘴站着，静素心脸上略略有些妩媚的神情，微微一笑，说道：“好了，我也有事要走了，武状元大人，有机会再见吧！”

　　说完，她身形一晃，人已是消失不见了，只余下风吹阵阵，桃花烂漫。让叶锋惊疑和她接触的这两天事简直就如梦中发生一般。

　　※※※

　　叶锋回到了烟梦城驿馆中，杨雨和安国夫人正在驿馆内说话。

　　见叶锋回来，杨雨和安国夫人都是一喜，二人问起叶锋昨晚上哪去了？特别是杨雨，更是白眼叶锋，说他昨晚不回来也不打声招呼，害得她担心了一个晚上。

　　叶锋当然不敢和她说自己昨晚和严眉笑狂欢了一晚，也没和她说自己遇见静素心的事。只说自己昨晚一直追查严眉笑的下落，终于找到了她的人。

　　杨雨听见了严眉笑的名字，不由关心地问起后来情况怎么样了，可否能追回失窃礼物？

　　叶锋便将严眉笑在柳枝国的义行说了一遍，说自己敬佩她的为人，已经决定放过她，被严眉笑窃去的财物自己已经决定不再追究。并且自己还大义凛然地又赠送给了严眉笑十万两银票，以便来解救柳枝国的灾民。此刻，严眉笑应该在回柳枝国的途中。

　　听了叶锋的解说，杨雨和安国夫人二人不由目瞪口呆，直象听一部传奇故事。

　　杨雨疑惑地道：“这严眉笑说的是真还是假？”她媚目瞥向叶锋，俏脸上似笑非笑：“听说那严眉笑姿容倾城倾国，还是江山绝色榜上的人物，阿锋该不会是中了她的美人计了吧？”

　　叶锋连忙道决计不会，严眉笑说的真的是这种情况，而自己真的是同情她的义举，所以才作出这样的决定的。

　　安国夫人在旁含笑地看着叶锋和杨雨这小两口，最后她出来打圆场道：“好了好了，阿雨，小锋这样做是非常对的，此次小锋带来的礼物，现在就是追回来，也没什么用了。严眉笑卖了钱，用于解救柳枝国的灾民，也是一件好事。”

　　她转身对叶锋道：“小锋，此次你又赠送了严眉笑姑娘十万两银票，现在你口袋中可还有使用的银钱？”

　　叶锋有点不好意思地道：“当时太大方了，现在口袋中确实使用的银钱不多了。”

　　安国夫人不由好笑，杨雨也是噗哧一笑，眼波流动，白了叶锋一眼，嗔道：“你呀，就是美色当头迷晕了眼，你表示自己的敬佩之意可以，但也得量力而为呀，现在自己没钱使了吧？”

　　厅中的杨雨和安国夫人的使女下人们，叶锋的月护卫唐绮寒们听了也是暗暗好笑。

　　叶锋只好表示惭愧。

　　安国夫人和杨雨吩咐贴身侍女取来她们的私房钱，每人给了叶锋一万两银票。

　　叶锋接过银票，自然是感谢不已。同时心中暗叹倒霉，大骂严眉笑和静素心这两个娘们。

　　※※※

　　由于此次烟梦王召见的事了了，因为叶锋，杨雨，安国夫人一行人便准备回桃花川。此次叶锋和杨雨，安国夫人从大月国来到烟梦国桃花川，最重要的还是叶锋和杨雨的事，最关键的地方就是要搞定杨雨的恩师梅寒清。

　　以往杨雨每次来到烟梦城，所引起的震动都是巨大的，豪门大族的请柬，达官显宦们的宴会等，都是一场接一场，就是离开烟梦城，都是有大批的高官或是崇拜者来欢送。

　　而此次，叶锋，杨雨，安国夫人三个风云人物来到了烟梦城，所引起的热浪更是滚滚。烟梦城内无数家豪门大族向三人发出了请柬，邀请三人到他们府中赴宴。

　　只是此次叶锋，杨雨，安国夫人三人打定了主意，谢绝了一切宴请，一行人离开烟梦城时也是静悄悄的，不惊动烟梦城内的任何人。

　　一行人悄悄地出了城，离开了烟梦城约十里，忽听后面有人大叫：“叶锋兄，杨雨姑娘……”

　　叶锋停住马一看，一个男子正骑着马从后面急匆匆地追了上来，正是赵建元。

　　※※※

　　叶锋和杨雨，安国夫人等人停住了马车。

　　叶锋心想：“难道赵建元又要跟着杨雨回桃花川？”心里想着，望了身旁坐在马车上的杨雨一眼。

　　杨雨也掀起了马车的车帘，看着越来越近的赵建元，脸上略有些不自然，没想到此次赵建元又要跟着她回桃花川，虽对赵建元的痴情颇为感动，但杨雨更不想被叶锋所误会。

　　很快赵建元的马匹便到了众人面前，他下了马，先冲叶锋和安国夫人打过招呼。然后对杨雨道：“杨姑娘要回桃花川了吗？”

　　杨雨说道：“是的，赵公子，妾身要回桃花川了，你……你也要一起去吗？”

　　赵建元的俊目凝望了杨雨一阵，双目闪过了复杂的神情，说道：“在下在烟梦城还身有要事，怕是不能去了。杨姑娘一路顺风。”

　　杨雨低声说道：“谢谢！”偷望了叶锋一眼，放下了车帘。

　　赵建元恋恋不舍地望了杨雨的马车良久，心中不知在想些什么，默然好半响，才转身对叶锋道：“叶兄能否借一步说话？”

　　叶锋心想：“要说什么话呢？”心中觉得赵建元今天举止有些怪怪的，不过他总对温文尔雅的赵建元起不了恶感，口中道：“当然好。”

　　当下二人远远地走了开去。远离杨雨和安国夫人等人。

　　两人站立在一座小山包上，下面是一条小溪，溪边满是桃树，此时，花正开得烂漫，加上升起不久的朝阳，景色颇美。

　　只是好半天，赵建元还是不说话。

　　叶锋忍不住看了赵建元一眼，却见赵建元正凝视着远处的朝阳，呆呆地不知在想些什么。晨风吹拂起他的衣裳乌发，确是显得他丰神如玉。

　　叶锋咳嗽了一声，赵建元转过身来，平静地对叶锋道：“我虽和叶兄很少见面，但对叶兄的印象却是极好。以后我可能会很少去桃花川了，叶兄会好好对待杨雨姑娘吗？”

　　叶锋心中一动，难道在这场自己和赵建元的情场争夺战中，赵建元要退出了吗？口中道：“那是当然，我会以我的生命来担保，好好爱护阿雨，赵兄你……”

　　赵建元点了点头，微微一笑，说道：“那就好，叶兄，我会祝你们幸福的，再见！”

　　说完，他就头也不回地走了，骑上他的马，绝尘而去。留下叶锋望着他的背影，回味着他的话怔怔出神。

　　※※※

　　叶锋回到杨雨和安国夫人身边。

　　二女都问刚才赵建元和叶锋说什么。叶锋照实说了。

　　杨雨听得神情一黯，赵建元话中的意思是再明显不过了。虽然杨雨一直对赵建元无意，但对他的痴情还是内心有些感动的。特别是赵建元这么优秀的一个男人。

　　不过杨雨也总算是内心松了口气，这下叶锋总不会再疑神疑鬼了。而恩师那边显然有多了一个说服的理由。想到这里，杨雨心中又是暗暗羞涩。

　　而安国夫人则是叹了口气，说道：“赵建元这个小伙子人挺不错的，只是他和阿雨没有缘份。不过以他这么出众的人物，相信他可以找到一个更适合他的女孩子。”

　　众人感慨中，又继续往桃花川赶路。在下午时分，一行人便回到了桃花川。

　　※※※

　　“啊，又回到家了。”

　　杨雨下了马车，舒服了呼了口气。是的，任谁再见到桃花川那如水墨画一般的景致，都会心情舒畅的。

　　此时众人又是站在桃花川入口的那座造型优美的拱桥前，桥下是淙淙的流水，桥头是花开烂漫的桃花树，微风拂来，片片桃花便随风飞舞，让人精神一振。

　　安国夫人也下了马车，笑着对叶锋和杨雨道：“好了，你们小两口不要看了，我们进桃花川内去吧。”依桃花川内的规矩，不论是谁到了桃花川前的这座拱桥前，都要下马步行。

　　只是安国夫人此话一出，杨雨不由晕红双颊，嗔怪安国夫人道：“师姐，你说什么呢？”

　　虽然叶锋和杨雨之事已是水到渠成，但二人毕竟还没有成亲，安国夫人这样说，由不得杨雨不娇羞嗔怪。

　　叶锋和安国夫人微微一笑，这时众人忽听到一个娇甜的声音响起：“杨雨姐姐，你们回来了？”

　　叶锋等人转头看去，只见拱桥那头走过来三个绝世美人，其中两个是梦时雨、梦时雪这对姐妹花，脸上还带着欢喜的神情。

　　另一个是一个身着浅蓝色衣裳的绝色女子，身材高挑婀娜，容貌如花似玉，迷人之极，长相丝毫不下于杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹这样的绝世尤物，年在20或是21间，举止落落大度，美目顾盼间颇有精明之意。

　　三女走在一起，让人感慨造物主的神奇，竟能造出三个如此风格不一，又风华绝代的女子。再加上杨雨和安国夫人，真是集天地之精华于一处。

　　看到这个女子，杨雨一怔，随即脸上露出惊喜的神情：“时雨姑娘？”

　　很快，梦时雨、梦时雪姐妹便带那个女子便走到了叶锋，杨雨，安国夫人等人身边。

　　梦时雪笑道：“我一听声音就知道是杨雨姐姐回来了。果然是。”她看了看叶锋等人的身后一眼，眼中露出失望的神情，询问的目光看向杨雨：“怎么，杨雨姐姐，赵公子没有跟你一块回来啊？”

　　梦时雨虽然矜持地没有问话，不过见赵建元没和杨雨等人同来桃花川，眼中失望之色也是难掩。

　　杨雨和梦时雨、梦时雪姐妹同在桃花川，还是有些明白二女的心思的。略有些尴尬地道：“赵公子他没有同来。”她不想谈这个语题，目光投到了梦时雨、梦时雪姐妹身旁的那个绝世女子身上。

　　那个绝色女子只是静静地听着杨雨和梦时雨、梦时雪姐妹说话，见杨雨目光投向自己。她含笑地走上前来，向杨雨打招呼道：“杨雨姑娘，我们又见面了。”声音悦耳好听，有一种迷人的磁性。

　　杨雨喜道：“方才我就看到了时雨姑娘，没想到时雨姑娘今年这么早就来了桃花川。对了，去年我托你带的香料带来了吗？”

　　那时雨姑娘含笑道：“那敢忘了我们杨大家所吩咐的东西呢，早带来了。”

　　一边说着，一边一双美目瞥向了杨雨身旁的叶锋及安国夫人，滴溜溜地在叶锋身上打了个转。

　　※※※

　　叶锋在旁听着几女说话，心想这个时雨姑娘难道是另一个江山绝色榜上的人物，炎阳国的宫时雨？果然是和杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹一样，是个绝世尤物。

　　听说这宫时雨是炎阳国宫著名女剑客和女商人，控制着该国的几大行业，特别是香料业。是个极为出色的商人，如果是她，那真没想到年纪这么轻。

　　而且叶锋在旁听着，这时雨姑娘似是和整个桃花川的几个歌舞大族都有香料生意来往，每年她都会在一个时间中到桃花川来，并带来大批的各色香料，当然，她每次来，都是受到桃花川上下各人的欢迎。

　　梦时雪这时听了宫时雨的话，也在旁道：“是啊，杨雨姐姐，时雨姐姐这次来，带了好多不同品种的香料呢。我和姐姐都挑花了眼。”

　　杨雨喜道：“那真是太好了。我们快些回去。”女孩子就是这样，一般听到有好看的衣服，首饰或是香料之类的东西，就忘了一切。连杨雨也不例外。

　　那时雨姑娘抿嘴一笑，对杨雨道：“杨雨姑娘不用急，我早已为你准备好了你的那一份。”

　　“对了……”她的俏目转向了杨雨身旁的安国夫人和叶锋，对杨雨笑道：“杨雨姑娘还没给我介绍，这两位是？”

　　“哦，看我。”杨雨略有些不好意思，自己光顾着和那叫时雨姑娘的女孩谈香料的事，竟忘了向时雨介绍自己的师姐安国夫人及自己的情郎叶锋，这真是太失礼了，也有失自己一惯给人的形象。

　　她俏脸上略略泛起了一丝红晕，向那女子介绍安国夫人道：“时雨姑娘，这位是大月国的安国夫人，也是我的师姐，你们认识一下。”

　　那叫时雨的女子惊喜道：“原来是安国夫人，妾身在炎阳国早听闻夫人的大名，今日得以一见，真是三生有幸。” 连忙向安国夫人行礼问好，客套得体，颇得安国夫人的好感。

　　安国夫人微笑道：“时雨姑娘客气了。”

　　杨雨又有些羞涩地向那时雨姑娘介绍叶锋道：“这位是大月国的武状元叶锋，此次和我一起前来桃花川。”

　　又对叶锋和安国夫人介绍那时雨姑娘道：“这位是炎阳国的宫时雨姑娘，她可是炎阳国宫的大商人，也是我们桃花川的熟客，每年她都会来桃花川一次。”

　　见了杨雨的神情，宫时雨有些明白了叶锋和杨雨之间的关系，不由好奇地将叶锋上下打量了一番。有些奇异这俊雅男子是如何夺得桃花川最出众人物杨雨的欢心的。

　　同时听了杨雨的介绍后，不由含笑对叶锋道：“原来是大月国的武状元大人，大人之名，妾身早已久闻了，以后如果前来炎阳国，一定要记得多来捧场哦。”

　　宫时雨言答得体，让叶锋听了非常舒服。心想这女子果然是炎阳国的宫时雨，心中佩服她这炎阳国的大商人，能成功绝不是浪得虚名的。

　　同时心想算上她，此次自己来桃花川可见到了好几位江山绝色榜上的人物了。真是不虚此行。

　　※※※

　　众人客套了一会儿，便又一起往桃花川内走去。一路上，梦时雪还好奇地问起杨雨此次前往烟梦城，被烟梦王接见的情况。而梦时雨虽然较文静矜持，没有言谈，但眼中也是流露出羡慕好奇之意。

　　是否名气大，实力厚，就区别在这！

　　梦时雨、梦时雪姐妹虽说也曾被烟梦王接见宴请过几次，在烟梦国也是仅次于杨雨的风云人物，但可没有杨雨这么得宠，这么呼风唤雨。因为每次杨雨回到桃花川时，烟梦王都会立马请她去烟梦城为王宫表演歌舞节目。

　　烟梦王接见后，而紧接着又是烟梦国的豪门大族对杨雨疯狂的追捧和宴请。

　　所以这对于梦时雨、梦时雪姐妹来说，私下也是愤愤不平的事，因为以美色来说，姐妹俩都丝毫不差于杨雨，都同为江山绝色榜上的入选者。但在名气上来说，就是差杨雨一截，虽然梦时雨、梦时雪姐妹平时都非常努力了，但就是达不到杨雨的高度，真没办法。

　　而且就情场上来说，梦时雨、梦时雪姐妹喜欢的男子赵建元，又是痴痴地喜欢杨雨，而杨雨却是对赵建元看不上眼，让姐妹内心又是不平，又是嫉妒。但表面上又要装作一团和气，真是非常辛苦。

　　一路说着话，叶锋，杨雨，安国夫人，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等人走进了桃花川内，再加上跟在叶锋，安国夫人身后的20高挑冷艳的月护卫。立时桃花川内便出现了一道亮丽的景色。

　　四个江山绝色榜上的人物同时出现在桃花川内可是不多见，更不可说她们后面还有20个全身武装，高挑冷艳的女护卫了。

　　不过由于杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹都长年居住在桃花川内，又都是江山绝色榜上的人物，桃花川中的居民早已是见惯了绝色，因此，对出现这种情况没有多大惊异。

　　回到梅寒清桃花轩后，叶锋，杨雨，安国夫人等人进得府去。见杨雨，安国夫人，叶锋等人回来，府内的女弟们早已是喜悦地进府内去禀报梅寒清了。

　　此次宫时雨前来桃花川，梅家桃花轩的香料订货早已送到梅家了。由于要请教宫时雨一些香料的问题，杨雨极力邀请宫时雨进府一谈，喝茶聊天。

　　宫时雨是个识趣的人，加上她和杨雨颇为投机，又新识了安国夫人和叶锋，自然是欣然从命。而梦时雨、梦时雪姐妹自然也是凑趣。当下叶锋，杨雨，安国夫人，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等人一起进入了桃花轩内。

　　由于宫时雨早已是和桃花轩各世家大族熟悉了，更和梦时雨、梦时雪姐妹及杨雨熟识，因此，每次她来都是住在这两家人中。

　　此次宫时雨前来桃花川，就是暂住在梦时雨、梦时雪姐妹家中，说起来，论私交，宫时雨和梦时雨、梦时雪姐妹二人的私交更要深一些。

　　进得桃花轩内，梅寒清是久久不见踪影，杨雨问了门下师妹们才知道，师父梅寒清正和弟子们在欣赏此次宫时雨带来的各色香料呢。

　　她也得知了杨雨等人回来了，非常欢喜，吩咐杨雨等人快到侧厅中去见她。

　　※※※

　　叶锋，杨雨一干人到了侧厅后。看见梅寒清，李大爷和一干梅府中女弟子正在厅中兴致勃勃地欣赏宫时雨卖给梅府桃花轩的各色香料。

　　见叶锋，杨雨，安国夫人，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等人进来，梅寒清先是怜爱地招呼了杨雨，接着又亲切地问候了安国夫人和叶锋几人几句，又向梦时雨、梦时雪姐妹和宫时雨三人说了客套话后，顾不得说其它的，又忙着去观看放在桌上的各色香料了。

　　而李大爷则是招呼叶锋走在他身边，不时地和叶锋说起话来，当然，他的大部分兴趣也是放在桌上的香料上。

　　杨雨，安国夫人等人也忙围了上去，与梅寒清一起，兴致勃勃地围看起来。

　　叶锋对这世界的香料也颇为好奇，他也围上去观看。

　　只见比起自己原世界的香料，此世界的香料和自己世界的香料相比还是有些差别的。自己原世界的香料已是多制作于各色产品。如洗浴，护肤，香水等。而此世界则是多用于熏衣或燃烧传香之用，使用层次还是差得远。

　　而见此次宫时雨带来的香料一般分为屋内使用，用于身体上，以及用于身上服饰上所用，还有一部分是用于洗浴之用。品种还是颇多的，各色香味让人闻了精神一振。

　　杨雨最喜欢的是一种淡淡的，类似兰花似的香味。很快，她便挑中了自己喜爱的几类品种，吩咐自己的贴身丫头将各色香料包好。而梅寒清则是疼爱地任杨雨先挑选，显示出杨雨在梅寒清心中的地位。

　　杨雨吩咐后，很快，杨雨的几个贴身丫头便将属于杨雨的那份香料取去，将用于杨雨衣裳的熏香及屋中香料燃烧或是洗浴时用。象那种长效香料熏香一次可在衣裳上留香达半年之久。这种用法一般这是此世界女子们的习惯。

　　在观看各色香料的同时，由于宫时雨在旁，侧厅内众人自然是不会放过这个机会，七嘴八舌地向宫时雨询问一些问题，宫时雨含笑地一一回答，还不时为众人介绍她新出的产品。

　　言谈神情之间，宫时雨不时显露精明的神情，不动声色间，又为明年自己的产品在桃花川内推广许多出去，言谈举止间，又是从容又是妩媚，让众人看向她的目光满是欣赏。

　　算起来宫时雨年纪并不大，也才21岁，差不多和杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹等年纪也不相上下，但是她却在商业上显示出了极高的天赋，和大月国的如青，赵秀等商家高手一样出名，特别是她还貌美如花，入选了此次的江山绝色榜，同时她还是一个著名的剑客，身手颇为不凡。

　　这一切，都显出了了宫时雨非凡的吸引力，让梦时雨、梦时雪姐妹不时羡慕地看向她。象宫时雨这种经济，生活，思想上都独立的女性，是很让梦时雨、梦时雪姐妹这种事事要依靠家族的人儿羡慕的。

　　好半响，梅寒清，杨雨等人观赏完香料后，众人才坐下来说话。

　　梦时雨、梦时雪姐妹和宫时雨也坐下来闲聊了一会儿后，三女才告辞离府而去。

　　※※※

　　见梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女走后，梅寒清问起了此次叶锋，杨雨，安国夫人三人进扬京，也就是烟梦城比较私人的一些事。

　　其实，对于此次杨雨进烟梦城的事，梅寒清私下还是很关心的。

　　虽然表面上，桃花轩梅家不问政事，只专心经营自己在歌舞界的事业，表面上超然物外，但其实梅家之所以有现在在桃花川及烟梦城与大陆各国这种地位，除了在艺术上的超然声望及实力外，她们私底下与官家的亲密关系也是非常重要的。

　　而事实上，她们梅家与大陆各国的官家都有着直接的联系。

　　象浮云大陆最强国，大月国的王后就是梅寒清的弟子，大月国上将军李飞的妻子安国夫人也是梅寒清的弟子。烟梦国，兰花国，以及大陆其它国家中，许多名门贵女，豪门大族之人，也多有梅家弟子。

　　这层层关系，加上梅家确实极强，极深厚的艺术造诣，这就是一直保持着梅寒清家族在歌舞方面的强大地位。也造就了桃花川在大陆各国国民中的歌舞圣地地位。

　　不过与官家的关系，这有一个度的问题，没有了各国官家的支持不行，不行如果显得了与官家联系太紧，也会影响到梅寒清家族的某些清誉。

　　不过好在梅寒清几十年来，一直是保持这种平衡的高手，就拿她一手调教出来的得意弟子杨雨来说，就在这方面保持得非常好。

　　杨雨自出道以来，不论是对上谁，是各国的豪门大族也好，还是各国的国君如：大月王，烟梦王也好，杨雨每次前往为她们演出时，都只是表演一个节目。这就给众人造成了一种矜贵的印象。

　　杨雨越是如此，民众就对杨雨越是疯狂，喜爱。这样，杨雨及桃花川的名望也就一直长久往上升。直接成就了桃花川及梅寒清家族的名望。当然，这一切的功劳其实也都是梅寒清一手造就的。

　　因为，这些弟子，都是她一手栽培出来的。

　　杨雨和梅寒清详细地说明了此次她和叶锋，安国夫人等人进京，烟梦王与京城一干豪门大族的表现，在梅寒清面前，杨雨可是什么话都不会瞒着恩师。

　　梅寒清不动声色地听说，一直在杨雨说完后，才满意地点了点头。

　　接下来，梅寒清又亲切地问起叶锋和安国夫人，在烟梦城的感觉得如何。

　　安国夫人言道自己对烟梦城的景致可是非常喜爱，她笑道：“烟梦城和金月城给妾身的感觉，如果用拟物来说，金月城好似是一个强悍俊朗的男子，而烟梦城则好似是一个婉约秀丽的女子，相比之下，妾身对烟梦城更加的喜爱。只是在金月城住多年了，对那边有一种难言的感情。”

　　说到这里，安国夫人又想起了长久和自己在金月城生活过的丈夫李飞，不由神情一黯。

　　第四十章　喜纳杨雨

　　梅寒清是个心思灵巧的人，见安国夫人神情一黯，立时便猜想到她可能是想到了什么伤心的事，而最让安国夫人伤心的便是她丈夫李飞上将军的战死了，当下便灵巧地转移了话题。

　　梅寒清和叶锋谈了几句此行烟梦城的经历，叶锋自然不会和她谈自己在烟梦城遇到严眉笑之类的事情。

　　而此时安国夫人和杨雨互视一眼，杨雨俏脸一红，给安国夫人使了个眼色。

　　安国夫人会意，内心暗暗好笑，当下便有些装作不在意地谈起了此次在烟梦王为召见杨雨，叶锋等人举办宴会时，在宴会上遇见了赵建元的父亲，烟梦国的司空赵志行时的情景。

　　梅寒清颇有兴趣地哦了一声，立时便猜到了安国夫人接下来将要说些什么。其实对于赵建元父亲司空赵志行对于赵建元与杨雨二人往来的态度，梅寒清还是心知肚明的。

　　不过梅寒清更在意的是小一辈男女双方的意愿及相配，而对其双方家族家人的意愿背景并不是看得很重，这或许跟她自己的经历有关。

　　当年梅寒清和李大爷相恋时，两人的家族背景也是相差很远。梅寒清出名门望族出身，而李大爷则是出身于平民。但梅寒清还是冲破了重重阻力，最终与李大爷生活在了一起。

　　梅寒清之所以看重赵建元，其是因为赵建元本人的实力雄厚，这种实力并不是因为他靠自己的家族出名，从而博得的名利，而是靠他自己的真本事。加上赵建元本身性情温和，人缘极佳，对感情又专一，这才是梅寒清看重赵建元的原因。

　　叶锋是非常优秀，阿雨也喜欢他，只可惜叶锋家中妻妾太多了。

　　杨雨从小由梅寒清养大，教导成人，梅寒清一直将她当成女儿看待。杨雨从小也非常善解人意，是梅寒清的开心果和心头肉，如果将她嫁与别人作妾，老实说，梅寒清这种心结一下子还真是解不开。

　　只不过这几天经过杨雨，安国夫人，李大爷几人的轮流劝说后，虽然梅寒清的脾气一向以倔强出名，但还是动摇不已，只是惯性的坚持让她心中还是犹豫不决。

　　不说她内心翻天覆地，梅寒清表面上还是兴味昂然地问起了杨雨，安国夫人等人见到赵建元父亲司空赵志行时是一副什么样的情景。

　　安国夫人故意不经意地道：“听说他最近在筹备他儿子赵建元赵公子的婚事，司空大人很有意与后稷李大人家的千金李小姐结为亲家呢。赵建元公子俊雅温和，而李小姐端丽大方，他们二人还真是相配。”

　　梅寒清听了，脸色略略有些一变，如果赵建元真的抗不住家人的压力，与后稷李大人家的千金结为亲家。梅寒清当然对此事也是无可奈何。

　　如果这样的事情发生了，其实也不能怪赵建元，在这个世界上，父母之命，媒妁之言，还是儿女婚姻的主流，赵建元如果屈从了父亲的压力，在外却还可得一个孝顺的美名。可不是人人都象梅寒清这样，敢于作主自己的终身大事的。

　　而且在外人看来，这桩婚姻确是门当户对，非常合适。

　　但在梅寒清看来，却是可惜了赵建元这么一个好的男孩子。这年头，好的痴情专一男孩可是不多了。

　　※※※

　　这时李大爷看了看叶锋，又看了看杨雨，突然在旁道：“老婆子，我明白你心里所想的，只是我看小锋和阿雨的事，你还是不用多操心了，他们二人都没话说，你在中乱搞什么？我知道你心中担心的，只是小锋这孩子我也接触不是一天两天了，确是一个非常负责任的男孩，再说阿雨也喜欢他，我相信，阿雨如果跟了他，会幸福的。”

　　“况且小锋家中的花怡花老师等人，都是不错的人，阿雨如果过去后，会和她们相处得不错的。”

　　李大爷突然这么奇峰突起，突然地在众人面前将叶锋和杨雨的事挑明，让众人都是一怔，杨雨突然之下，更是晕红双颊，害羞地低下了头，不敢接触别人的眼光，不过却是耳朵竖起，要听梅寒清是怎么说。

　　梅寒清也是一呆，虽然眼下叶锋和杨雨在事，在桃花轩，甚至是在整个桃花川内，都是人尽皆知。不过这一切，梅寒清只限于私下和杨雨，安国夫人，李大爷等人争论，象这种突然摆到台面上确是第一次。

　　不过梅寒清却是不好反驳李大爷的话，不然可在众人面前伤了她与叶锋和杨雨的感情及交情了。她嗔怪了白了李大爷一眼，说道：“老头子，你乱说什么呢，这个事情……这个事情……”一下子，就算她平时思维灵活，一下子，也不知该如何说。

　　这时安国夫人也插口道：“恩师，我看小锋确是个不错的人，他家小怡等人也是非常好的人，妾身在玉月城住了些日子后，都非常喜欢那里，相信阿雨跟了小锋，是会过得幸福的……我看这事……”

　　梅寒清被李大爷和安国夫人当众这样说，略有些尴尬，自己一片好心，却变得好象是自己在棒打鸳鸯似的。

　　她微笑道：“我没说叶公子不好，只是儿女之间的事情是终身大事，需从长计议，这也关系到阿雨的一世幸福，你们说是不是？”

　　叶锋在旁看着，很感动李大爷及安国夫人不遗余力地为自己说话，也知道这个时候自己该站出来了。

　　※※※

　　当下叶锋站了起来，在众人的注目下，诚恳地对梅寒清深施了一礼，平静地道：“梅大家，在下和阿雨是真心相爱的。梅大家放心，在下敢对天发誓，此生必好好对待阿雨，如违此誓，天诛地灭。也恳求梅大家成全我与阿雨二人的婚事。”

　　说完他双目炯炯地望着梅寒清。

　　而杨雨此时虽是晕红双颊，但也勇敢地站到了叶锋的身旁，在梅寒清面前跪了下来，羞红了脸，但却语气坚定地道：“师父，雨儿是真心喜欢叶公子的，请师父成全。”

　　见杨雨跪了下来，叶锋也忙跟着杨雨一起跪在了梅寒清的前面。他这一跪倒是出自真心，如果他和杨雨成亲了，那梅寒清算起来就是相当于岳母大人了。

　　在此世界，上跪天地，下跪父母（岳父母）是非常正常的一件事。

　　叶锋和杨雨的这一动作，让厅人都看呆了，不说李大爷和安国夫人双目闪动，满是欣慰的神情。但说厅内的其它桃花轩内众女弟子也看呆了。

　　没想到眼前的叶锋和杨雨会出现这么一出浪漫的事，真是太羡慕二人了。同时也为杨雨的大胆暗暗心惊，真没看出这个师姐竟还有这么勇敢的一面。

　　梅寒清目瞪口呆地看着眼前叶锋和杨雨二人的举动，叶锋和杨雨的这一动作，这一番话太让她意外了，她好似看到了当年的自己和爱郎李大爷，当年二人也不正是这样吗？

　　梅寒清眼中神情复杂，半响，她长叹了口气，起身扶起了叶锋和杨雨二人，道：“罢了罢了，既是你二人真心相爱，我也就不再阻挠你二人的事了，你们起来吧！”

　　叶锋和杨雨又惊又喜地站了起来，简直不相信自己的耳朵，梅寒清答应二人的事了？

　　李大爷和安国夫人也是惊喜交加地站起来，李大爷道：“老婆子，你……你是答应小锋和阿雨之间的事了？……”

　　梅寒清瞪了他一眼，道：“是的。我答应了。”

　　转身微笑地对还不敢相信自己耳朵的叶锋道：“小锋，我就将阿雨交给你了，你可要好好对待她。”

　　叶锋回醒过来，忙恭敬地行了一礼，道：“梅大家放心，小锋一定会好好对待阿雨的。”

　　梅寒清有些嗔怪地看了叶锋一眼，含笑道：“还叫梅大家？”

　　叶锋有些不知所措，不知该叫梅寒清什么。因为梅寒清并不是杨雨的生母啊，叫岳母大人好象有些不合适。

　　李大爷明白叶锋的难处，在旁小声地对叶锋道：“老婆子一直视阿雨为女，阿雨也视老婆子为母，你称老婆子为岳母大人还是合适的。哈哈，不过从此小锋也要称老夫为岳父大人了，唉，不过还是称李大爷亲切点。”

　　叶锋忙从新行礼，对梅寒清道：“小婿拜见岳母大人。”

　　梅寒清乐呵呵地道：“好好，阿雨的终身有了依靠和归宿，老婆子也就放下一件心事了。”

　　众人都欢快地笑了起来，将目光投入了惊喜交集下的杨雨，叶锋和杨雨的婚事，这将会是桃花轩及桃花川内的一件大喜事啊。

　　而杨雨在惊喜下，此时见众人的目光投在自己身上，不觉又是羞不可抑，刚才的勇敢一下子不知抛到哪去了，“嘤咛”一声，掩面远远地逃了开去，躲入无人之处，再也不敢见众人了。

　　留下厅内众人看着她飞奔逃去的背影笑声不绝。

　　※※※

　　叶锋和杨雨的事决定后，厅内梅寒清，李大爷，安国夫人，叶锋等人便坐下商议，谈论哪一天为叶锋和杨雨举办婚事为好，最后众人定下了吉日，就是10天后，桃花轩内将为叶锋和杨雨二人举办盛大的婚典。

　　梅寒清一旦事情决定后，便放开手去办。

　　而叶锋和杨雨的婚事消息传出后，很快，一天之内，桃花川的所有人，不论是桃花川内的各歌舞世家大族，还是普通的平民，立时全知道了。

　　一下子，梅寒清府前门庭若市，众人纷纷过来祝贺。

　　而梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨在得到消息后，也快速地来到了桃花轩内，来为好姐妹杨雨祝贺，当然，同时也祝贺叶锋。

　　在来祝贺的同时是，梦时雨、梦时雪姐妹心中是暗暗高兴。自己的最大对手，杨雨和叶锋成亲了，这下子，她们姐妹二人和赵建元的事情便更多了几分机会了。

　　对于她们的祝贺，叶锋自然是高兴地收下。

　　消息飞快地传播着，江山绝色榜上的另一美女，大月国第一名妓，歌舞大家梅寒清最得意的弟子要嫁人了。很快，离烟梦城最近的民众便知道了，接着，王宫内的烟梦王也知道了，杨雨要成亲，这自然可不是小事，烟梦王亲自吩咐礼部一个办事得力的官员带着他的亲笔厚礼，前来桃花川，以作为他的祝贺之意。

　　烟梦王亲自送来贺礼，这当然是极有脸面之事，消息传开后，桃花川各人无不是对杨雨及桃花轩中人羡慕不已。

　　当然，在各人议论纷纷的同时，大家同时还对幸运儿叶锋感到非常的羡慕和嫉妒。

　　这个叶锋，只是大月国的一个武状元，除了娶了江山绝色榜的花怡外，又要娶了江山绝色榜上的另一个尤物杨雨，这艳福也太好了吧？

　　花怡是什么样的人，烟梦国的民众没亲见，也不是很了解，但杨雨他们可是见多的。这么一个千娇百媚，水灵灵，才貌双绝的大美人，多少烟梦国男子及大陆各国男子心中的梦中情人，就要嫁与此人作他人妇了，想想，就伤神。

　　不过伤神归伤神，各人也是没办法的事。杨雨的事，还轮不到他们来左右，只能茶余饭后发发议论晃了。

　　事情还没有完，又过了几天，又有惊人的消息传开，并传到了桃花川，那就是杨雨最火热的追求者，烟梦国司空大人的儿子赵建元赵公子突然火速成亲了。女方就是烟梦国后稷李大人千金李小姐。

　　众人都是谈论纷纷，说是赵建元在和叶锋争抢杨雨失败后，大受刺激。忍受不住下，便火速成了亲。但这其中缘故是如何，这其中的内幕也不得别人而知。

　　消息传到别人的耳中，最多茶余饭后聊聊天罢了。但传到桃花川的梦时雨、梦时雪姐妹耳朵后，却不呀是晴天霹雳。立时二女的心情非常不好，因为她们最大的希望落空了。

　　赵建元娶了别人作妻子，她们和赵建元的缘份也就完全断了。因为以她们的身份，她们是不可能嫁与别人家作妾的，她们可不是杨雨，思想还不到那种境地。不说梦时雨、梦时雪姐妹二人伤心郁闷。

　　叶锋和杨雨听到这个消息，也完全放下了心来，对于赵建元，不论是叶锋还是杨雨，二人心中对这个温文尔雅的男子，心中还是有些歉意的，现在他也成家了，二人也就放心了。

　　而梅寒清听到这个消息后，也是叹了口气，她理解赵建元的心情，不过现在杨雨就要嫁给叶锋，梅寒清也就希望赵建元成家后就够幸福了。

　　※※※

　　这几天，桃花轩内各人为了叶锋和杨雨的婚事，上下都是忙里忙外。

　　而叶锋在这几天也见不到杨雨了，眼见就要和叶锋成亲，杨雨忽然非常害羞起来，一直躲起来不肯见叶锋，平时除了众人吃饭时大家还见一面外，叶锋平时想找她说个话都找不到。

　　而安国夫人这几天也是和梅寒清忙里忙外，忙着为杨雨张罗婚礼。梅寒清就不用说了，杨雨平时就是她最疼爱的女弟子，梅寒清一直视杨雨若女。杨雨要嫁，梅寒清自然是要为她办个最体面的婚事。这才能表明自己的心情，也才能显现出桃花轩梅家的身份气派。

　　而安国夫人平时也是非常疼爱这个师妹的，前些天里，她没为搓合叶锋和杨雨的事情在梅寒清面前忙呼，现在事情终于成功了，安国夫人自然是满怀喜悦的心情前前后后地去为杨雨和叶锋二人事情忙忽张罗。

　　众人都忙得团团转，这几天也只有李大爷才有空陪着叶锋说说话。不过他为了叶锋和杨雨的婚事，他也是忙，而一干桃花轩内的梅寒清众女弟子们此时也是放下了她们的作业，投入到这个盛大的婚事准备中去。

　　对于叶锋能和杨雨成亲，姐妹们也是满心高兴和祝福的，叶锋这些时间在桃花轩和她们接触下来，颇得她们的好感。特别是那天桃花川的歌舞世家大族们的交流会后，叶锋在她们心中的地位更是直线上升。

　　所以这几天后，桃花轩内一干人忙得团团转，反而是叶锋清闲了下来。反正现在事情属于他的事情已经全部解决了，婚事的张罗自有梅寒清及安国夫人等人办理，他只等那一天人上去就可以了。

　　※※※

　　这天，叶锋忽然想出去走走，整天待在桃花轩内，看着众人忙得团团转，而自己去什么也帮不上。想找杨雨说话，却又找不到。还是出去散散心，挥发一下绷紧兴奋的心情。

　　走在桃花川内，望着各处秀丽的景色，叶锋心情一松，桃花川内非常秀雅迷人，如水粉画般，一天一个样的景色太让叶锋迷醉了。

　　真是太美了，太写意了，叶锋心想：“或许，等以后自己累了，老了后，带花怡等人来到这里生活，是个非常不错的选择。”

　　※※※

　　一路行去，路上行人见了叶锋都是点头微笑，这些日，叶锋的大名可是在桃花川内如雷贯耳。

　　忽然，叶锋看到不远处有三个绝世容颜的女子正说笑着走来，正是梦时雨、梦时雪姐妹和宫时雨。

　　本来宫时雨是这几天就要回炎阳国去的，但因为遇到了杨雨和叶锋的婚事，作为杨雨和朋友及桃花轩的生意合作伙伴，宫时雨自然便是要参加完叶锋和杨雨的婚礼后再回去了。

　　而在梦府中无事，这天便和梦时雨、梦时雪姐妹一起出来散散步。没想到遇到了叶锋。

　　看见叶锋，三女停了下来，几双水灵灵的美目都向叶锋看了过来。

　　叶锋上前打招呼道：“原来是梦时雨、梦时雪姑娘和宫时雨姑娘，你们出来散步吗？”

　　妹妹梦时雪调皮地道：“是啊，怎么，武状元大人不在家里陪新娘子了？”姐姐梦时雨会文静些，没有说话，只是含笑俏立在妹妹身旁，一双美目望向叶锋。

　　叶锋苦笑道：“这几天我连她的影子也没见到呢。”

　　梦时雨、梦时雪姐妹不由笑了起来。

　　宫时雨也是微笑，她道：“女孩子是这样的了，平时非常盼望这天，等这天快要来临了，又害羞起来了。”

　　说着她美目又瞟了叶锋一眼，说实在，以前在炎阳国时，宫时雨虽说也听说过叶锋的许多传奇名声，但没有见过叶锋，所以私下对叶锋还是有些好奇心的。当然，更好奇的是她心中在奇怪叶锋是如何夺得杨雨的芳心的。

　　俱她所知，杨雨是虽然平时显得平易近人，但其实私下却是个非常高傲的女子，平日也眼高于顶，能让她看上眼的男子非常少。而自她出道以来，追求她的世家大族子弟就是络绎不绝，特别是那个烟梦城的赵建元赵公子更是个具有强大的实力，但杨雨却没有一个看得上眼。

　　但她却愿意嫁给了眼前的这个俊雅的男子为妾，这让宫时雨和梦时雨、梦时雪姐妹都是不可想象的，象她们这种天之娇女，江山绝色榜上的入选者，是不可能嫁与旁人与妾的。特别是杨雨这么眼高于顶的人物。

　　究竟眼前这个男子叶锋有什么魅力，能让天之娇女杨雨下嫁为妾呢？

　　一边想着，一边宫时雨又含笑道：“那日大人事忙，没有好好地表示自己的恭敬之意。在这里，妾身再次祝贺武状元大人将要和杨雨姐姐来临的婚事。”

　　叶锋也是非常感谢她的好意，说道：“谢谢你，宫姑娘。”

　　当下四人便一起散步，聊天。

　　能和几个绝世大美女一起散步，自然是件让人赏心悦目的事情。

　　虽说几些天听到了自己心仪男子赵建元成亲的事，以至于心情不好，但能和叶锋一起散步聊天，梦时雨、梦时雪姐妹还是很喜欢，因为她们觉得，每次和叶锋聊天的，她们都可以学到很多东西。

　　而在桃花川，有学识的人，是非常受人欢迎和尊重的，因为这意味着如果和这类人接触，可使她们实力有机会受到触动和提高。

　　※※※

　　一路上，叶锋和梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女说说笑笑，气氛颇为融洽。

　　而他有别于此世界的独特思维理念，诙谐的言谈，也让三女听得兴味昂然。觉得和叶锋在一起颇有意思。不知不觉，四人已是绕桃花川走了半圈。

　　桃花川内遍地是桃花，而此时节，又正是桃花川内花开正最美的时候，一阵风吹过，便落花似雨，有些飘在水中后。便顺着清澈的溪水流走。意景极美。

　　此时四人正走在桃花川内的一个小湖边，几条小溪注入湖水中，溪边，满是花开烂漫的桃花树。眼见此景，叶锋不由心有所感。

　　一首诗忽然涌上了他的心头：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开；酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醉半醒日复日，花落花开年复年。”

　　叶锋随口吟了出来，梦时雨、梦时雪姐妹和宫时雨不由听了一呆。真没想到叶锋还有如此才华，竟能作出如此有意境及内涵的诗句。看来杨雨喜欢上叶锋，还真是有些道理啊。

　　梦时雨、梦时雪姐妹以前曾在歌舞方面上，见识过叶锋的才能，今日又见了叶锋在诗词上的造诣，二女不由美目中异光闪动，互视了一眼。

　　而宫时雨则是第一次见识到叶锋的本事。

　　特别是刚才叶锋的诗句，触动了宫时雨的心思，是啊，“花落花开年复年”，时间过得真快啊，眨眼又是几年过去了，而当日那副情景自己还是清晰记得。唉，几年过去了，他过得还好吗？

　　※※※

　　叶锋看了宫时雨一眼，她一向都是给人以精明算计的感觉，此时她这副沉思忧郁的神情更为吸引人。而看样子，宫时雨象是心内有什么心事。以叶锋锐利的眼神看来，她极有可能还是曾有过的感情心事。

　　而这时梦时雨、梦时雪姐妹想起了什么，向叶锋和宫时雨告辞走了，留下了叶锋和宫时雨继续说话。

　　看样子，宫时雨对自己也颇为感兴趣，她象梦时雨、梦时雪姐妹一样，也很喜欢和自己聊天。叶锋知道自己的优势，就是极有别于此世界的见识。

　　二人聊了一会儿天，宫时雨和叶锋谈了不少事。谈了许多关于炎阳国的情景，让叶锋听了颇感兴趣。不管怎么说，叶锋是个喜欢旅游的人，听了有别于此地的异样风情，都是兴味昂然的。

　　不过象是受了刚才叶锋那诗句的影响，宫时雨还是显得有些心事重重的样子。

　　叶锋沉吟了一会儿，终于还是说出道：“宫姑娘，你怎么了？看你好象满怀心事的样子，如果方便的话，不妨和我说说，看我能不能为你解忧。”

　　宫时雨看了叶锋一阵，沉吟了好半响，有些羞涩，不敢说，这个事情她已经放在内心中有几年了，一直没和旁人说过，是她的私人秘密。

　　不过今日不知如何，她却有种想倾诉的欲望。特别是在叶锋面前，宫时雨不知为何，总觉得叶锋是个很让人靠得住的人，在他面前，感觉颇为轻松，可以有什么话都愿意和他说，虽说宫时雨才和叶锋见过几面。但却同样有这种感觉。

　　※※※

　　宫时雨沉吟了一会儿，终于说出了自己的心事。

　　原来，在两年前，宫时雨曾喜欢过一个男人，但后来那男人却是娶了其它的一个女子，而放弃了她。宫时雨想不明白，以自己的能力，身家，相貌，尤其是此次江山绝色榜的陪选，自己也被选上。成为大陆各国的风云人物。

　　为何自己自己如此优秀，条件那么好，而那女子不论是外貌，才能，还是家世上来说，处处都比不过她。为什么最后那男子却是选择了那个女子，而放弃了自己呢？

　　这两年来，宫时雨一直想不通，伤心失落又羞怒下，这件事反而成了宫时雨的心事。但却又不可对外人言。时时让她郁闷之极，不过今天在叶锋面前说出来，就算暂时还没有找到原因，宫时雨还是觉得内心舒服多了。

　　“没想到说出来这么舒服。”宫时雨嫣然一笑，立时妩媚难言。不过她随即又觉得是不是在叶锋有点失态？想到这里，宫时雨偷偷地看了叶锋一眼。

　　叶锋听了却是沉吟了一会，又仔细问了那男子的外貌，身世及他娶的那个女子的外貌及家世才能。半响，微微一笑。道：“其实，这件事也不难理解。”

　　宫时雨问道：“叶公子难道已是知道缘因了？”

　　叶锋微笑道：“其实问题的关键就是宫姑娘你条件太好了。”

　　宫时雨一双美目睁得圆圆的，有些不明白叶锋的意思。

　　叶锋为她分析道：“哪，你看，你各方面的条件都非常好，而那男子却是处处不如你。感觉在你面前压力太多，甚至有些抬不起头来。男人嘛，都是要面子的，在自己女人面前抬不起头来，对许多男人来说，是一件很痛苦的是，加上那男子如果又是个自尊心强的人。”

　　“而和那女子在一起就不同了，那女子处处不如那男子，这样，在私下来说，那男子反而随时会有一种满足和骄傲感。两相比较下，那男子选择那个处处不如你的女子，也就不难想象了。”

　　宫时雨无言，目瞪口呆了好半响才道：“原来如此，没想到太好了也是一种罪。真是让人无法可说。”

　　叶锋微笑道：“其实很多男人心理就是如此，宫姑娘，怪就怪你太优秀了，许多男人在你面前，确是会有自卑感。其实，如果抱着这样的心理结合，那婚姻就算勉强在一起了，也多半不幸福的。”

　　宫时雨长久地望着身边清澈的湖水，半响，呼了口气，露出笑容道：“叶公子，谢谢你，今天和你聊天后，我感觉舒服多了。”

　　叶锋说道：“那就好。很多事情，过去就让他过去吧，最重要的是将来。”宫时雨点了点头，望着叶锋，美目异彩流动，说道：“叶公子说得不错。从今天开始，就是我的新生。”

　　望着她这种动人的神情，叶锋不由有些心动，当下他点了点头，当下二人又继续往前走去，又聊起其它话题来。

　　※※※

　　时间过得很快，很快，再过一天就要成亲了。

　　这天，叶锋好不容易才看见杨雨，忙带她出去说话。两人走出了桃花轩，走在了桃花川的各个地方，细细地说着话，走到一条溪边上时。看着眼前娇美的杨雨，溪边烂漫的桃花，人面桃花相映红。

　　叶锋不由心中一动，握住杨雨的手，轻声对杨雨说道：“阿雨，好几天没见你了，来，让我亲亲。”

　　杨雨立时羞红了脸，低声道：“讨厌，不要了，会有人看见的……”

　　叶锋轻笑道：“怕什么，没人来的，来吧，让为夫亲亲……”

　　杨雨娇羞地嗔道：“谁是为夫了，我们还没成亲呢。”

　　叶锋笑道：“明天开始就是了。”

　　正要低下头去亲吻杨雨，而杨雨也正要含羞地接受。忽然这时二人听到了近旁一个声音传来：“杨雨妹妹。”

　　二人忙吓得分开，叶锋听声音有些熟悉，转头看去，只见一株桃花下正有一个清丽如仙的美丽女子正含笑地看着二人，叶锋一看，原来竟是那天在烟梦城和他开别的静素心。她竟突然出现在二人身旁？

　　杨雨又惊又喜道：“素心姐姐，你什么时候来的？”随即又想起了刚才自己和叶锋的亲热举动有可能会被静素心都看到眼里，不由又是晕红双颊，偷偷地白了叶锋一眼。

　　静素心缓缓地走了过来，姿势优美之极。她走到二人面前，意味深长地看了叶锋一眼，笑着对杨雨说道：“我也是刚刚才到了，在烟梦城听说了杨雨妹妹就要成亲了，怎么能不来呢？”

　　杨雨欢喜地说道：“谢谢素心姐姐。”含羞地看了叶锋一眼，对静素心说道：“素心姐姐，我来给你介绍，这位是……这位是……”说到这里，俏脸微微一红，正要向叶锋说明他的身份时。

　　静素心打趣地插口说道：“明天就该叫夫君了吧。”看了叶锋一眼，说道：“阿雨，你不用介绍了，你的这位叶公子我们早已见过面了。”

　　杨雨有些奇怪，疑惑地看了叶锋和静素心一眼，说道：“你们什么时候见过面的？”

　　叶锋有些心虚，怕静素心将自己在烟梦城和严眉笑的事情说出来。静素心看了叶锋一眼，对杨雨笑道：“其实早在大月国时我们便见过面了。只是普通的交流罢了。”

　　杨雨哦了一声，白了叶锋一眼，似是怪他以前为什么没和自己说过。

　　当下三人便回到了桃花轩。一路上，杨雨和静素心走在前面，有说有笑，倒把叶锋凉到了一边。叶锋只能等到明天在床上再来报复杨雨了。当然，如果以后在床上有机会再报复静素心当然就更是一件好事。

　　三人回到了桃花轩梅府。

　　听说门下弟子报说素心斋的静素心来到了桃花轩，梅寒清自然是非常欢喜，素心斋在大陆各国名声非常显赫，不论在哪里都受到了各人的崇敬。

　　而静素心是素心斋的亲传弟子，她的道来，也可代表素心斋出席杨雨婚事的意思，这让桃花轩上下极为脸上有光。

　　当晚，梅寒清自然是大摆宴席宴请静素心的到来，而且还有梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等一干人作陪。

　　杨雨，静素心，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，五个江山绝色榜上的绝世尤物聚在一堂，真是的一段难得的佳语。各人风姿不同，但都是倾城佳丽，看得叶锋迷醉不已。想起明日就要和杨雨成亲了，他更是心情大畅。

　　※※※

　　第二天，叶锋和杨雨期盼多时，辛辛苦苦等待的日子终于来临了，叶锋和杨雨两人成亲了。

　　而这天，整个桃花川也是宾客如云，极为热闹，打破了桃花川往日的宁静和平和。梅寒清是桃花川的头面人物，而杨雨是梅寒清最力意的弟子，杨雨出嫁。自然是桃花川内的所有世家大族都来捧场。

　　让叶锋和杨雨等人意外的是，叶锋和杨雨成亲的当日，赵建元竟也派人送来了礼物，礼单还非常丰盛，叶锋和杨雨惊讶之余，将赵建元派人送来的礼物收下了。

　　当日叶锋和杨雨婚礼的场面非常热闹，整个桃花轩梅寒清府张灯结彩，人声鼎沸。

　　在此次杨雨的婚礼中，梅寒清和安国夫人为杨雨和叶锋的婚礼设计了极为光彩的节目。那就是让梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女亲自做杨雨的伴娘，三个江山绝色榜上的女子做杨雨的伴娘，自然是给足了桃花轩上下面子。

　　一大早起来，梅寒清府上下就将叶锋和杨雨打扮起来。叶锋自然是一身新衣吉服，不过这天除了婚礼后，他是别想见到杨雨了。

　　在傍晚时分，婚礼举行了。

　　叶锋一身吉服，在李大爷等众人的簇拥下，走出了自己的房中，来到了侧厅中时，立时厅中众人涌了上来，对叶锋的恭贺之声不绝于耳。

　　不久，从另一边门上，安国夫人，一干桃花轩女弟子们也是簇拥着一个头盖喜盖，身着凤冠霞披的人向他走来。虽然那人头部掩在喜盖中，但叶锋从她的身姿步姿中却知道那人肯定是杨雨了。

　　特别是那头盖喜盖的人身边还有两位作为伴娘的美艳绝世的少女搀着她，就是桃花川的梦时雨、梦时雪姐妹。二女今天也都是精心打扮过，皆是一身淡红色的儒裙，脸上也是喜气洋洋的。今日杨雨出嫁，说实在，作为同在桃花川一起长大的伙伴及朋友，她们二人也是在内心里为杨雨祝福的。

　　而今天也是一身喜庆衣裳打扮的宫时雨和静素心也是含笑地走在杨雨等人的身旁，作为杨雨的朋友们，杨雨出嫁，她们也是同感欢喜。而二女倾城倾国的容颜，脸上巧笑盈盈的动人神情，自然也是吸引了无数人的目光。

　　一对花绣球将叶锋和杨雨连在一起，叶锋在前面走着，后面是今日的新娘子杨雨，然后是前呼后拥的桃花轩内众人，还有乐队丝竹手等，欢快的乐曲中，大家一起往将举行婚礼的大厅走去。

　　叶锋，杨雨等人进入大厅后，立时惊叹声不绝。众人都是在惊叹梅寒清的脸面大，竟能请动梦时雨、梦时雪姐妹为杨雨作伴娘。特别是几个江山绝色榜上的绝世尤物同时走在一起，更是看得有心人大饱眼福。

　　“……桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。……”

　　美妙的婚礼祝福曲中，叶锋和杨雨来到了端坐堂上，也是一身新衣的梅寒清和李大爷前。向作为长辈的梅寒清和李大爷二人磕头。

　　梅寒清看着二人，眼中满是感慨万端的神情，连连点头，道：“好好好，起来吧！”李大爷则是笑得合不拢嘴。只是抚须不住微笑。

　　接下来是叶锋和杨雨夫妻二人交拜，交拜之后，在众人的期盼下，叶锋用银棒挑开了杨雨的盖头。触目是杨雨那张精心打扮，满脸红晕的俏脸，盖头打开时，盈盈秋水般的双目含羞答答地看了叶锋一眼。

　　娇羞喜庆之下，今日的杨雨更是散发出惊人的美丽，这让她那张俏脸更是妩媚得惊心动魄。让叶锋一下子看呆了眼。

　　旁边的宾客们都是看得倒吸了一口冷气，接着惊叹声四起，今日的杨雨是她一生中最美丽的时候。

　　在旁的梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，静素心看向美得惊心动魄的杨雨，也是心中暗暗赞叹，难道女儿出嫁时，真是会如此的美丽吗？不由得，杨雨触动了她们的心小

　　婚礼举行后，接下来是叶锋和杨雨为宾客们敬酒，安国夫人也是在旁陪着，对杨雨这个师妹的疼爱，就可见一般了。

　　敬了一轮酒后，杨雨被桃花轩众女陪着，被送回洞房中。而叶锋则是继续在厅中向众人敬酒。

　　对于今天的男主角，新娘叶锋，厅内众人无不是羡慕非常，他娶了江山绝色榜上的绝世尤物花怡后，又是让大陆各国男子羡慕之极，今日竟又娶了江山绝色榜另一个绝世尤物杨雨，更是让众人无话可说，只能说叶锋的福气太好了。

　　想到今晚美艳绝世的杨雨就要在叶锋身下婉转承欢，娇声呻吟，想到这里。厅内的众男人都是内心酸楚，这里不乏有许多以前曾追求过杨雨的男子，现在只能用劝酒来报复叶锋了，因此厅内人，个个人无一不是想要灌醉他。

　　不过想要灌醉叶锋，那是不可能的事，事情的结果，当然只能是劝酒之人最后自己醉了。尽兴之后，叶锋回洞房去了。他心里喊道：“阿雨，为夫来了。”

　　※※※

　　洞房中红烛高烧。杨雨一身大红吉服端坐在床沿上，旁边是几个服侍她的侍女。

　　见叶锋兴冲冲地进来，侍女们都含笑地向叶锋行礼。

　　叶锋的目光早已是迫不及待地看向了美艳难言的杨雨，心中一股火在烧，同时又是阵阵甜蜜的感觉涌上心头，自己终于和杨雨成亲了，这个绝世尤物，万千男子心中的梦中情人终于成为自己的妻子了。他和杨雨长久的感情终于有了结果。

　　叶锋给几个侍女派了赏银，含笑道：“你们出去吧。”

　　几个侍女恭敬道：“是！”偷笑地看了杨雨一眼，几个出去了。

　　叶锋过去将房门关上。

　　随着房门的关上，杨雨的俏脸更是通红难言，想着今晚要发生的事，她就晕红双颊，脸红过耳。不过又是心中甜蜜。不管怎么样，她终于和叶锋成为夫妻了。

　　想到这里，她看了叶锋一眼，站了起来，走到叶锋的身旁，有些爱怜地嗔怪道：“看你，喝了这么多酒。”

　　叶锋含笑道：“没事。”闻着杨雨身上传来的淡雅的香味，他心中柔情涌起。“高兴嘛，就多喝了点。”

　　他走前一步，轻轻地握住了杨雨的手，柔声道：“阿雨。”

　　杨雨娇躯微微一颤，俏脸又红了一下，不过却抬头大胆地看向了叶锋，并轻轻地偎依到叶锋的怀中，俏目中满是柔情，最终说出口的是：“夫君！”

　　“娘子！”

　　听到杨雨的话，叶锋心中欢喜难言，是的，自己是杨雨的夫君，而杨雨是自己的娘子了。

　　想到这里，叶锋用手托起杨雨那光滑润泽的下巴，充满爱意地看起满脸红晕，妩媚难言的她来，赞叹道：“娘子，你真美。”杨雨有点抵受不了叶锋灼热的眼神，一股羞意又涌上心头，含羞答答地低下了头，螓首几乎垂到了酥胸上。

　　叶锋看得不由心中大动，一股热火从下身升起，他在杨雨耳边轻声道：“娘子，时候不早了，我们歇息吧。”

　　听了叶锋的话，杨雨更是小脸红透了，同时听了叶锋的话，心中又似有一股热流从全身涌起，让她忍不住心中渴望将要来到的事，想到这里，杨雨妩媚地抬起头，有些春心荡漾地看了叶锋一眼。

　　※※※

　　洞房内喜色及春色无边。

　　杨雨作为叶锋的妻子，含羞地为叶锋除去外面的衣衫，不过叶锋里面的内衣衫她羞得却说什么也不肯解了。

　　接着杨雨又为自己也解去外面自己的吉服罗裙，只剩下里面粉红色的亵衣亵裤，不过见叶锋目光炯炯地看着自己，那股羞意怎么也克制不了，“嘤咛”一声，捂住了自己满脸通红的俏脸，飞快地躺到了床上去，盖上了被子，再也不敢看叶锋了。

　　叶锋怎么能让她这样？暗暗一笑，爬上了绣榻，掀开了被子，向杨雨看去。只她见没有再捂住自己的脸，不过她感觉出叶锋在看着自己，紧紧地闭着眼睛，晕红似火，饱满坚挺的酥胸不住地起伏着，那坚挺的酥胸紧紧地绷在粉红色的亵衣上，显得极为的吸引人，不过今晚它是属于叶锋的了。

　　叶锋见她裸露在亵衣外的肌肤胜雪，光滑润泽如美玉般，不由心中大动，伸手便抚上了她的肌肤，杨雨呼吸一顿，轻轻地娇吟了一声。

　　叶锋摸着只觉舒服无比，说实在，和杨雨接触这么久，他还没有抚摸过杨雨的身体，不由尽情地抚摸了一会儿。心情激荡下，又连忙上床，压在了杨雨的娇躯上，只觉如压在一堆棉花上一般，杨雨的娇躯真是软绵无比。

　　杨雨只觉叶锋火热的呼吸喷在自己脸上，再加上叶锋下身一个坚硬的东西紧紧地压在自己的小腹上，她明白是什么东西，更是娇躯轻颤起来。一双美目更是紧紧地闭着，不敢看向叶锋。

　　叶锋抚摸着杨雨L烫的俏脸，在她耳边轻声道：“阿雨，阿雨……”

　　阿雨终于睁开了双目，羞红着脸望向了身上的叶锋。

　　叶锋和她凝视了一阵，杨雨受不了，移开了目光，脸儿飞红地嗔了一声：“讨厌了……”

　　叶锋见她这种动人的神情，更是内心喜欢，害羞的女人是最美的，他笑道：“阿雨，来，给为夫亲亲。”

　　杨雨娇羞道：“不要了。”

　　话还没说完，叶锋就俯下嘴，一把含住了她的红唇，轻轻地啜吸起来。

　　杨雨娇羞地回应着叶锋的吻，叶锋的舌在她的唇内滑动着，两人的舌交缠在一起，杨雨不由娇喘吁吁起来，喉间也泄出了腻人的娇吟声，在叶锋下面的娇躯越发火热。

　　听见了杨雨的娇吟声，叶锋心中越发L烫，一边吻着杨雨，一边右手隔着亵衣抚上了杨雨那饱满坚挺的酥胸上，这也是第一次，叶锋抚上了杨雨挺拔的酥胸。虽然以前叶锋早已渴望摸它一下，但杨雨外表妩媚，但内心实则保守，一直不肯让叶锋触摸，今日叶锋总算是如愿以偿了。

　　杨雨颤声娇吟了一声，离开了叶锋的大嘴，紧咬着牙齿，晕红着脸看着叶锋在她胸前活动的手。随着叶锋的动作，杨雨只觉一阵阵难言的，从未有过的快感从胸前蔓延开去，不由更是发出了让人心颤的呻吟声。真没想到，被叶锋抚摸，是这么的舒服。

　　叶锋爱不释手地揉动着杨雨那两团柔腻的鸡头肉，虽然是隔着亵衣，但那种柔软的感觉还是让他心内赞叹不已，真是尤物啊。随着叶锋的动作，杨雨的娇吟声越来越勾人心魂，一颗心也是怦怦的跳得厉害，一双眸子也是水汪汪的，望着叶锋的眼神早已是媚眼如丝。只愿叶锋的手永远在她胸脯上揉搓下去。

　　叶锋只觉杨雨的身子越来越热，而自己也是同样如此。

　　他对杨雨低声道：“阿雨，来，把这衣裳脱了。”

　　杨雨晕红着脸低声说了句：“不要……”但在叶锋的手伸来时，只是象征性地抵挡了一下，就任由叶锋将她身上仅存的亵衣扯落，露出她那如玉般完美的上身。

　　只见那上面有一对饱满坚挺的双乳，柔嫩丰满，乳房上面的肌肤欺霜赛雪。而乳房线条柔和，望之非常舒服，那乳晕是淡淡的，上面是粉红色的乳头。一股淡淡的幽香传入叶锋的鼻中，让叶锋不由内心血脉贲张。

　　见叶锋迷醉地看着自己的双乳，杨雨又是心内骄傲，又是羞涩，呼吸急促起来，不敢怎么看叶锋，神情娇媚诱人之极。

　　“真是太美了。”

　　叶锋看了一会儿，忍不住伸手去抚摸了杨雨那柔嫩丰满的乳房，摸了几下，在杨雨娇吟出声的同时，叶锋忽然低下头，然后张嘴含住了杨雨的一颗乳头。杨雨啊的一声，一下子抱住了叶锋的头。

　　※※※

　　叶锋用舌尖快速拨动着口中杨雨的乳头，杨雨不由娇躯一阵阵颤抖，只觉一股股如电流般的感觉，从胸前蔓延到整个身体，不由口中发出了似痛苦，又象欢乐的呻吟声，在叶锋口中的那乳头更是迅速地肿涨起来。

　　叶锋爱不释手地在杨雨美妙的双乳上玩弄良久，让杨雨神魂颠倒，早是不知魂在何处了。她第一次接触到实质性的性爱，没想到如此美妙。心中倒有些后悔以前为什么不早日和叶锋云雨，以早日享受这种快美难言的妙事儿。

　　叶锋的嘴巴终于离开了杨雨那两颗美妙的乳头，和杨雨让他迷醉的一对柔嫩丰满的双乳。右手偷偷滑过了她下身的亵裤，只觉那里触手已是一片温暖湿润，看来杨雨早已是情动，不由内心暗暗一笑。

　　叶锋翻身下了杨雨的身体，向她的下身看去，只见她下身的亵裤双腿间，果然已是湿了一大片，清楚地现出了杨雨下身私处那饱满完美的形状。

　　杨雨在叶锋翻身下去后，有些清醒过来，见叶锋盯着自己那儿看，不由娇吟一声，同时惊觉了自己下身的状况，不由羞涩难言，呻吟道：“阿锋，不要看啊……”

　　叶锋笑道：“为什么不要看，这才是最美的风景。”

　　他说道：“来吧阿雨，将亵裤脱了，让我看看。”说着就去脱杨雨的亵裤。

　　“……不要……”

　　杨雨霞飞双靥，紧咬住鲜艳的下唇，死死地抓住下身的亵裤，不让叶锋脱下来。

　　但她怎么拗得过叶锋？很快，她就失守了，下身的亵裤被叶锋脱了下来，那里已是水光淋淋。杨雨呻吟了一声，火红着脸，转过了脸去，不敢看向叶锋。

　　“啊，真美！”

　　叶锋惊叹地看着杨雨的下身，盈盈一握的纤腰下，是圆润白晰的小腹，双腿雪白修长，玉臀浑圆高挺。双腿之间，是芳草浓密的桃源洞口，两片粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，已是泛着水光，诱人之极。真不愧是江山绝色榜上的另一个绝世尤物，不论是身体的哪一处，无不是迷人之极。

　　叶锋平时女人也见得多了，特别是花怡，如青，李音，严眉笑等女人无不是一时之选，但仍是为眼前这具的迷人胴体赞叹不已。

　　“阿锋，不要看……”

　　杨雨见叶锋半响没动静，转头过来看时，却见叶锋眼睛一直盯着自己那儿看。不由更是羞臊难言。

　　叶锋笑道：“怎么不要看呢，我们已是夫妻了，我不看，谁看呢？我不但要看，还要摸。”

　　说着叶锋将手放在杨雨的纤腰上，顺着那细腻的肌肤往下滑，滑过了圆润白晰的小腹，又在浑圆高挺的玉臀上抚摸了一会儿，最后缓缓地滑到了杨雨的双腿之间。

　　叶锋笑道：“阿雨，你好湿哦。”一边说一边叶锋注意地看着杨雨的神情。

　　杨雨面红如烧，羞得无地自容，一边为自己的反应，一边为叶锋的动作。这一切，都超过了以往她的想象。无可反抗之下，她只得任由叶锋动作。

　　叶锋将杨雨的双腿轻轻分开些，他的手指顺着杨雨双腿间那粉红色的肉缝轻轻滑动着，杨雨有些神色迷离地看着叶锋的手指在自己花瓣上移动着，脑中有些麻痹，叶锋的动作太让她……让她……

　　……只是，叶锋那手指有如魔力一般，让她全身发软，让她体如火焚，让她舒服无比，让她要了还想要……

　　随着叶锋的每下动作，杨雨都用力抓了下身底下的床单，下身似闪避，又似迎合，只觉一波波快感几近将她吞没。而她的桃源溪口的蜜液更是缓缓地流个不停，沾在叶锋的手指上，闪着淫靡的光。她的大腿内侧，身下也是变的湿津津的一片。整个人瘫倒在床上，不知该如何反应。

　　“越来越湿了……”叶锋笑道。同时见杨雨面红如火，神态迷离娇媚的样子，也觉得自己欲火烧得厉害。

　　好了，时机非常成熟了。叶锋也早已是迫不及待了，当下他忙脱下了自己的衣裳，露出了他那粗长的分身。

　　没有了叶锋的动作，杨雨清醒了些，见叶锋的动作，春心荡漾下，也有些好奇地看了叶锋那一眼，立时俏脸火热无比，忙又转过头去。

　　叶锋嘿嘿笑道：“阿雨，不要怕，这就是你亲亲夫君的样子，等会你就知道好处了。”

　　接着他正色，柔声地对杨雨道：“阿雨，我要来了。”

　　听了叶锋的话，杨雨转头过来，凝视了一会儿叶锋，眼中浓情闪动，腻声道：“夫君，来吧，妾身心甘情愿将身体交给你。”

　　随即想起什么，俏脸一红，娇羞地瞥了叶锋一眼，从枕下取出块白绫，垫到自己的臀下，意思不言而喻。

　　叶锋也是一阵心荡神迷，慢慢地压在杨雨身上，杨雨大腿微微外分，缠上了叶锋的腿，准备着叶锋的动作。

　　叶锋将她双腿再更分开些，将自己粗长的分身对准了杨雨饱满的蜜唇，准备挺腰刺入。那里早已是湿淋淋的，一片狼藉。杨雨纤腰微微挺起，就等着叶锋的动作，轻咬着牙齿，神情羞极。

　　叶锋说道：“阿雨，我来要了！”

　　杨雨咬着牙，等待着自己变成女人的那一刻，闻言含羞地点了点头。

　　叶锋猛地一挺腰，立时分身刺入了杨雨的身体，刺入的那一瞬间，叶锋感觉分身似刺穿了什么东西。而杨雨则是浑身一震，腻声地娇吟了一声，立时点点落红落在了身下洁白的白绫上。而杨雨也痛得眼泪都流了出来。

　　叶锋温柔地亲吻着她，柔声道：“阿雨别哭，夫君以后会好好待你的。”

　　叶锋轻柔地动作着，缓缓抽送着，很快，杨雨就娇声地呻吟了起来，声音似痛苦，又似快乐。

　　随着叶锋动作，以前从未尝过的快感很快让杨雨飘飘欲仙了，那种快乐从未有过，那简直不是人所有的快乐。

　　杨雨忘情地高声淫叫着，在叶锋怀里不知死去活来多少次，伴着痛苦又快乐的泪水，杨雨完全融化在叶锋的怀里……

　　※※※

　　第二天杨雨起来，她一出来，便在桃花轩内引起轰动。

　　杨雨本来她就妩媚绝世，再经过昨晚雨露的滋润后，俏脸上更多了层迷人的艳光，媚目水汪汪的，看人时眼波流动，更是妩媚艳丽得勾魂摄魄。让桃花轩每一个看见她的人都是瞧得目瞪口呆！

　　特别是她脸上那副身心得归的满足感，更是非常吸引人。这种神情只有沉醉在幸福中的女人才有。

　　梅寒清不由看得满心欢喜，暗自心庆尊重杨雨的选择，看杨雨现在的样子多幸福。这才是自己的乖弟子。

　　也安国夫人见了后也是为杨雨高兴。她一直觉得叶锋和杨雨在一起是最好的，果然如是。而静素心，宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹见了杨雨的变化，也是目瞪口呆，难道成了亲后的女人都是会变得这么美吗？几女不由暗自想起了以后自己成亲后可会是如此？

　　是的，比起以前，杨雨变化真是太大了，神色间神采飞扬，满是迷人满足的儿女情怀，真是妩媚得让人心醉，那气质风情比起以前可说是远远上了一个层次，让人的目光从她身上移不开去。

　　而这一切，又是叶锋的功劳，想到这里，几女的眼神又忍不住地向杨雨身旁的叶锋看去。

　　※※※

　　叶锋和杨雨成了亲后，来桃花川的目的也就完成了。不过成了亲后还是有个蜜月期的，特别是在杨雨的要求下，因此，叶锋便决定再在桃花川住一些时间，好和杨雨好好地享受享受这个难得的快乐日子。

　　而且桃花川内景色秀美无比，能在这里再多住些日子，确实是一件让人非常赏心悦目的事。而静素心和宫时雨二女由于和梦时雨、梦时雪姐妹，杨雨几女聚在一起的时间也是难得，因此，她们也决定在桃花川内再陪杨雨一些时间。

　　由于是新婚期，因此，杨雨这些时间可说是和叶锋好得如蜜里调油。而且她媚骨天生，体态娇媚无比，越发让叶锋享尽艳福。

　　而叶锋也发现了杨雨对性爱方面的渴求。

　　这方面的缺口一旦打开，杨雨顿时就如发现了一片新天地般，一下子，就迷上了和叶锋的云雨，每晚都娇滴滴地痴缠着叶锋云雨数次，对这方面的要求是非常大，虽然每次杨雨都是羞答答的。但羞答答归羞答答，杨雨的需要还是非常强烈。

　　有点象是那些日子也刚和叶锋性爱后的孙眉一样，需求也是一样的强烈。

　　叶锋自然是尽情满足杨雨的要求，和她每日缠绵，每晚欲仙欲死，享受这个江山绝色榜上的绝世尤物的胴体。

　　※※※

　　“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

　　这天，叶锋和杨雨手牵手在桃花川内各处游玩，这些时间，桃花川内的每一处景致都见证了二人双双的身影。桃花川内的每一个人，对于二人的神仙生活，都是羡慕非常。

　　此时二人正走到一片小树林里，旁边是一条清澈的小溪，而在一丛花开烂漫的桃花树丛前，叶锋心头有感，不由缓缓吟道。

　　“人面不知何处去，桃花依旧笑春风？”

　　杨雨盈盈俏立在叶锋身旁，此时听了叶锋的诗句后，不由赞叹道：“好诗，此等诗句，夫君是如何做出来的？”

　　叶锋笑道：“你夫君的本事，还有许多你没见过呢。”

　　杨雨心中甜蜜，她就喜欢叶锋这个调笑的样子，不过表面上杨雨还是白了叶锋一眼，嗔道：“贫嘴。”

　　叶锋见杨雨眼中水汪汪的眼波流动，神情迷人，忍不住将她搂到怀里，在她脸上亲吻了一下，说道：“我是说实话，哪来的贫嘴？”

　　杨雨见他如此，虽然心中喜欢，但脸上还是不由一红，挣扎道：“讨厌了，大白天也这样，不怕别人看见？”

　　叶锋紧接着她那美妙的娇躯不放，笑道：“别说这地方没人来，就是来了，这也是夫妻间之间正常的举动，又怕什么，再说，前些日，白天更出离的事，你不也是做过吗？”

　　说到这里时，杨雨轻啊了一声，一下子不由晕红双颊，是的，在叶锋这个坏东西的引诱下，那天，自己竟迷迷糊糊地在大白天，在房内和他做起那种事来，等事后自己清醒过来时，已是为之晚也。

　　虽然当时羞极，不过那种快乐又让杨雨难忘，想到这里，杨雨羞红着脸白了叶锋一眼，低声道：“讨厌，提起这样的事。”

　　见杨雨这个样子，叶锋更是心动，说道：“我就是要讨厌，夫妻之事就是要时时讨厌才有乐趣。”

　　说着，叶锋将头伸了过去，又一把吻在了杨雨那红润欲滴的嘴唇上，杨雨一惊，欲挣扎时，只可惜，这几在在叶锋的开发下，杨雨的身体已是越来越敏感了，只在叶锋吻了几下后，便忘了一切，全身瘫倒在叶锋怀里，和叶锋热烈地接起吻来。

　　忽然杨雨一惊，有些清醒过来，原来是叶锋这个坏东西竟已抚上了自己那饱满耸挺的酥乳，并用力揉捏起来。

　　杨雨惊道：“夫君，不要啊，会有人来的。被人看见的话，那就不好了。”

　　叶锋环顾四周，四下无人，他说道：“放心，这地方没人来的。你听，一点人声也没有。”

　　说到这里，叶锋忽然心下一动，自己虽然前些日子和杨雨有在白天在房中做过，但和杨雨却还有在野外作过爱呢，不如在这里做做？

　　想到这里，叶锋在杨雨耳边轻轻地说了几句。

　　杨雨立时晕红双颊，嗔道：“你好讨厌哦，这怎么行呢？……哦……不要摸了……”

　　原来是叶锋正使劲地揉着她的双乳，一边笑道：“怎么不行呢，我们那天白天不是做了吗？此时也是白天，只不过场所放到了外面，其实还是一样的。”

　　杨雨在叶锋的动作下，已是全身软软的，勉强道：“那怎么会一样……不要啊。”

　　但叶锋的兴致上来了，哪来由得杨雨？

　　当下说做就做，将杨雨的身子放倒在地上，并自己的身体压了上去。一边低头吻在杨雨那丰润的红唇上，一边手伸进杨雨的衣裳内，直接在她那婢双乳上使劲揉着。

　　杨雨还想反抗，只是随着叶锋的动作，那种让她全身瘫软的，让她欲仙欲死的又快感上来了，一下子便无力挣扎了，只得任由叶锋动作。她一边娇喘不已，一边又是紧张，同时又感到一阵刺激，一股从未有过的感觉涌上心头，让她的身子很快就火热了起来。

　　叶锋立时感觉到了身下杨雨的变化，嘿嘿一笑，立时快手快脚地解开了杨雨上身的衣裳，立时杨雨上身只余一件淡绿色的肚兜，肚兜外是裸露的雪白肌肤。在白日之下，肤色更是雪白如玉。

　　接着叶锋又去解杨雨的肚兜，杨雨还想挣扎，但叶锋已是飞快地解开了她的肚兜，立时杨雨那对丰挺柔滑的双乳就露了出来，粉红的乳头已是因兴奋而凸起。

　　叶锋笑道：“哈哈，阿雨，你已经兴奋了。”

　　杨雨“嘤咛”一声，娇羞难言，不过心中又觉紧张，又是兴奋，跟着叶锋这个冤家，总是有出人意料的事发生，让杨雨又喜又羞。

　　在叶锋将她粉红的乳头含入口中时，杨雨一声娇吟，紧紧地抱住了叶锋的头。

　　叶锋一边吮吸着杨雨的玉乳，一边又解去了杨雨的下裙。他随手摸了一下，竟已是全湿了，叶锋取笑道：“阿雨，你看你，已是全湿了。看来这种场合你很容易兴奋啊。”

　　杨雨晕红双颊，羞得不敢说话。

　　“好啦，我来啦！”叶锋也是兴奋非常，飞快地脱去自己的衣裳，然后分开杨雨白腻的双腿，一下子进入了杨雨那早就湿透了的下体。

　　一声腻人的娇吟声响起，然后是令人血脉沸腾的交欢声响起。叶锋和杨雨畅快淋漓地欢爱起来。

　　二人不知道的是，此时一个绝色女子正站在离二人不远处，掩在一丛桃花树后，目瞪口呆地看着畅快淋漓交欢着的叶锋和杨雨，正是安国夫人。

　　第二部　第四十一章　一箭三雕

　　看着沉醉在欢爱中的叶锋和杨雨，安国夫人震惊的同时，成熟秀雅的俏脸上也是羞得绯红一片。

　　她本来是应梅寒清之命，出桃花轩来寻找叶锋和杨雨商量一些事。问起别人，说叶锋和杨雨二人是往这个方向游玩去了，当下一路寻找了来，没想到却在这里见到了叶锋和杨雨在外野合。

　　安国夫人是个贞洁保守的人，见到叶锋和杨雨这个样子，第一个反应是羞赧震惊，心中暗怪叶锋和杨雨不分轻重场合，心中下意识的就想拔腿避开这种羞人的场面。但只走一步，却不知为什么，有一股力量拉住了她，让她忍不住想停下来看看。

　　见身旁有一丛桃花树，安国夫人便轻轻地掩到了桃花树后，紧张地偷偷观看起来。她或许从来都没想过，贞洁的自己竟会这样做，偷看的同时，一颗心激烈得似要跳出来一样。

　　叶锋和杨雨此时正沉醉在绝世快感中，自然不知道安国夫人正在偷看，二人只是欲仙欲死地欢爱着。一时间，这远间近处的只闻二人的呻吟声。

　　看着叶锋强壮的身体压在杨雨圆润白嫩的娇躯上大力动作着，叶锋每动作一下，安国夫人的心就跳一下，而杨雨则是在叶锋身下浪声呻吟着，那呻吟声快活之极，豪无顾忌，让安国夫人见到大开眼界，没想到自己平时恬静的师妹在性事上竟会如此之浪。

　　从安国夫人这个角度看去，能清楚地看到叶锋和杨雨的欢爱情况，再听叶锋粗重的喘息声，杨雨的娇喘呻吟声，二人交欢时抽插的水唧唧声……

　　“……二人如此的不知羞……”

　　安国夫人红着脸偷看着，她还是第一次见到这种刺激香艳淫糜的情景，特别还是自己熟知的叶锋和杨雨二人。强烈的刺激下，安国夫人只觉得自己脸热得厉害，饱满的酥胸起伏个不停，一颗心如鹿撞般，激烈得几乎要跳出来。只觉自己全身发软发烫，掩在桃花树后再也移不开一丝脚步。

　　特别是让安国夫人羞臊的是，在异样的感觉下，她竟觉得自己的乳房开始发胀起来，全身热烫无比，特别是感觉自己的下身竟也是热乎乎的，有一种按捺不住想去摸一摸自己最敏感地方的冲动……

　　自安国夫人的丈夫李飞战死后，安国夫人已经长时间没被滋润过了，本来安国夫人是个传统保守的人，平时一向羞于想这方面的事，但这只是她平时的观念的教育的结果，她毕竟是一个风华正茂的女人，又是媚骨天生，此时在机缘巧合下，春心一旦唤动，就由不得她了。

　　虽然安国夫人是个贞洁的人，平时的教育观念也让她苦苦克制住自己，但此时春心荡漾之下，不知道什么时候，安国夫人竟发觉自己的右手居然已经放在了自己的乳房上，并轻轻地抚摸起来。不过虽然她此时自己的下体更需要，但总算是平日的教育观念之功，她还是控制住自己，不敢摸下自己的下面。

　　不过就算如此，已是让安国夫人羞臊无比了。

　　“我在干什么啊？快停下来……”安国夫人心中在暗暗叫道，只是她的手却不听自己的使唤，还是在继续地在自己身上动作着。

　　随着叶锋在杨雨身上的动作加快，安国夫人的手也在自己的丰乳上按揉加快，叶锋的动作慢些时，安国夫人的动作也随着慢些。随着自己的动作，她只觉得阵阵的快感传遍了全身。让她更是全身滚烫发软。

　　特别让安国夫人难以启齿的是，随着前方叶锋和杨雨动作场景的刺激，再加自己的动作，不知道什么时候，安国夫人的下体已是湿濡一片，让她感觉非常的空虚麻痒难受。特别是两腿之间那种麻痒的感觉，阵阵地传到了自己的大脑中，让安国夫人更是难受之极。

　　虽然安国夫人极力抑制，但身体的需要却让安国夫人不知什么时候将她的纤纤玉手放到了自己的下裳下，刚一接触，虽是隔着衣服，但安国夫人却是感到全身有如被电殛一股，一股难以形容的快感传来，让她舒服无比地低低娇吟了一声，接着她紧盯着叶锋和杨雨二人的动作，玉手更是在自己下身下轻轻地抚摸起来。

　　“啊……啊……”

　　而在这时，杨雨的呻吟声也是越来越大，已经变成了上气不接下气的娇喘声和短促的浪叫声……很显然，在叶锋不断的大力抽插下，她就要达到高潮了。

　　而随着叶锋和杨雨二人的动作，安国夫人自己抚慰的动作也是随之加快，如玉般的娇靥上桃红一片，酥软的娇躯阵阵颤抖着。

　　就在叶锋和杨雨二人达到高潮的一刻，安国夫人也是同时打了个寒颤，娇躯如被电殛一股颤抖个不已。一股难以形容的高潮向她涌来，让她全身颤软在靠在桃花树边。

　　好半响，安国夫人才回醒过来，刚才的快感让她舒服无比，但同时又是羞臊无比，暗暗怪自己，没想到自己会这样，再听着前面的叶锋和杨雨已是在边说着话，边穿衣。

　　安国夫人怕自己偷窥的事被二人发觉，忙整理下自己的衣服，也忘了原本自己来叫叶锋和杨雨二人的事，羞赧而又匆匆地走了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋和杨雨尽欢回去后，在桃花轩见到了梅寒清。

　　梅寒清见二人回来了，很是欢喜，对杨雨和叶锋道：“刚才你师姐出去找你们，怎么，你们没见到？”

　　杨雨想起了刚才自己和叶锋的荒唐，俏脸一红，说道：“没有啊，师姐来找我们了吗？”

　　梅寒清怜爱地怪了杨雨一句，便和叶锋和杨雨二人谈起事来。而安国夫人则是微笑地坐在一旁，不过叶锋总觉得安国夫人看向自己和杨雨眼神有些怪怪的，怪在哪里，叶锋也说不清楚，当下也不去想。

　　梅寒清知道叶锋是大月国的武状元，乞活军的首领，眼下大月国和冬寒国的战事还没结束，叶锋不可能总是待在烟梦国内，近期便要回去。

　　所以梅寒清便寻来叶锋，商议叶锋和杨雨回玉月城，该给二人带回去一些什么礼物。叶锋连连说都是自家人，还要什么礼物？

　　梅寒清微笑，想到不久后杨雨又要走了，梅寒清有些难过，她一向视杨雨若女，很快她又要走了，又不知道什么时候再来看她。杨雨自然是安慰恩师梅寒清，说不久弟子又会回来看望恩师的。

　　李大爷坐在一旁，他和叶锋一向说得来话，知道叶锋不久要走了，也是心下不舍。

　　不过天下没有不散的宴席，众人都是知道这个道理的，说了一会儿话后，便把话题转了开去。

　　不过梅寒清的意思是想要安国夫人留在烟梦国，在桃花轩陪伴她，安国夫人想了想说道：“弟子还是先陪阿雨回玉月城，等过些时间阿锋回大月前线后，再抽时间和阿雨一起来看望恩师。”梅寒清想了想也是，当下便同意了。

　　叶锋算了算日子，决定五天后和杨雨回玉月城。回到玉月城休憩一些时间后，然后自己和刘烟一起回前线。

　　事情就这样决定了。

　　所以这些天，叶锋便在桃花川尽情地玩，身边除了娇妻杨雨陪伴外，还不时有静素心、宫时雨、梦时雨、梦时雪姐妹这几个绝色榜女子来找杨雨和他说话。

　　那天宫时雨来桃花轩找杨雨时，叶锋也听宫时雨说了，她已经打算再过三天，就要回炎阳国了。

　　看宫时雨神情，还是略有些不舍，她常年在商场上打拼，其实知心的朋友很少，在这里，她和静素心，梦时雨、梦时雪姐妹，杨雨等人挺聊得来的，特别是和叶锋，颇有共同语言，因此，这些时间里，她在桃花川中，过得颇为愉快。不过她回去后，这种轻松的日子便要结束了。

　　这天，静素心和宫时雨、梦时雨、梦时雪姐妹几女来桃花轩找杨雨说话，由于杨雨新婚，静素心虽然和杨雨是好友，以不好打扰杨雨为由，这些天也是住在梦时雨、梦时雪姐妹府中。而宫时雨和梦时雨、梦时雪姐妹是好友，自然也是住在梦时雨、梦时雪姐妹府中。

　　众人坐定后，只见满屋的绝世容颜。不论是静素心，还是梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，杨雨，无论哪一个，放在外面，都是大陆各国倾城倾国的人物，此时都坐在一堂，也是一段佳话。

　　众人说话时，静素心便含笑地在旁看着旁人，她总是那副淡雅自如的样子。

　　听众女说了一会儿话后，静素心瞥了叶锋一眼，沉吟了一会儿。对杨雨说道：“阿雨过些时日要去玉月城了，姐姐还没和妹妹好好玩玩呢，我听说附近有一座山的景色不错，不如我们大家去走走吧？”

　　梦时雪抢先说道：“好啊，好啊。我也听说了，那边的景色不错，好久没踏青了，我们去走走吧。”

　　宫时雨也点了点头，表示同意。这些天，她完全抛下了对家族生意的思虑，只是全心地和众女玩个快活。想起过几天自己就要离开桃花川了，此时能和众女出去，她也想好好地玩一玩。

　　杨雨问叶锋的意思，她现在嫁给了叶锋，有叶锋在旁，自然是一切都听叶锋的。叶锋自然是点了点头。野外踏青游玩，一向是他的爱好。

　　当下众人出了去，在出桃花轩路上时，众人遇到了安国夫人，见众人兴致勃勃地往外走，便问杨雨要做什么。杨雨说了，问安国夫人要不要和众人一起去，安国夫人含笑地摇了摇头，说是要陪恩师说话，她就不去了。

　　当下，一行人，叶锋、杨雨、静素心、宫时雨、梦时雨、梦时雪姐妹，众人兴致勃勃地往山上而去。

　　那座山名叫桃景山，位于桃花川身后，山中到处落花泉水，景色秀美无比。

　　叶锋，杨雨，静素心，宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹诸女一边走一边看，几人都是兴致勃勃，一路上，说说笑笑，好不快活。

　　而叶锋除了有新婚娇妻杨雨陪在身边外，还有另四个绝世佳人伴在身边，自然也是非常快活。

　　众人往山上行去，只见山势蔓延开去，一路上泉水叮咚，花树盛开，景色清丽得让人精神一振。

　　众人兴致勃勃，说说笑笑，越走越远。

　　走在叶锋右边是杨雨，而今天静素心却是走在了叶锋的左边，神情淡定清雅，她一身白衫，衣裳飘飘，清丽如仙。

　　叶锋看了静素心一眼，却见静素心此时也是看了他一眼，眼神莫测。叶锋还没明白是什么意思，这时众人已是走到了一个山谷中，景色更见清幽。

　　谷中无一人的踪迹，看来这边人很少来，忽然静素心说道：“大家看，那边有一个山洞。”

　　众人过去一看，果然眼前出现了一个大大的山洞，洞门造型奇特，似是人工雕刻而成。众人看进去，感觉里面似有亮光透出来。梦时雪最是好奇，说道：“真的啊，不知道洞里面是什么？不如我们进去看看吧。”

　　梦时雨有些担忧地说道：“还是不要了，怕万一里面有什么东西，可就不好了。”

　　梦时雪笑道：“怕什么，我们这里有叶公子和静姐姐两个当世高手，还有什么好怕的？”

　　梦时雨听梦时雪说得也是，叶锋和静素心可说是此大陆数一数二的高手了，这世上确实没有能让他们害怕的东西。

　　好奇是女性的天性，杨雨也有些好奇，对叶锋说道：“阿锋，不如我们进去看看吧？”

　　宫时雨也在旁问叶锋道：“叶兄意下如何？”只有静素心没有说话，脸上带着淡淡的笑容，只是在旁看着叶锋。

　　叶锋说道：“好吧，我们去看看吧。”

　　想了想，先点了一个火把，扔了进去，这样如果里面有东西，便可以吓出来，再加上火把还可以烧了里面的秽气。

　　众人等了好一会儿，只见里面没有动静，当下叶锋便往里面走了开去。叶锋走在前面，几女走在后面。

　　山洞里面颇深，叶锋提着火把，走在最前面，走了一会儿，突然见前面透出了一道亮光，叶锋等人一喜，加紧步伐往内走去。

　　很快，山洞便走到了尽头，拐过一个弯，叶锋只觉眼前大亮，眼前竟是一个绝美的山谷，花树片片，绿草如茵，小溪涧流，好一个美丽的所在。

　　众人都是赞叹，看了好一会儿，众人正要往谷内走去，忽然听到身后的梦时雪一声惊叫，接着听到轰轰的声响，众人回头一看，原来是梦时雪靠在洞壁上时，不知道是手触到了哪里，洞门上便不知哪里出现了一块巨石，落下来，叶锋忙快速地将梦时雪拉进谷来。那块巨石已是将洞口堵得严严实实。

　　梦时雪有些惊魂未定，梦时雨忙走到她身旁，问她道：“阿雪，你有没有事？”

　　好半天，梦时雪才道：“我没事，我没事……”

　　叶锋走到洞口，仔细看去，只见那块巨石已是将洞门口挤得严严实实，完全堵住了出口。

　　叶锋查找了半天，找不到机关所在，当下过去推了推，巨石纹丝不动。叶锋运起全身功力，猛地一推，那巨石还是无丝毫异状，叶锋一惊，他此时的功力在整个大陆都是数一数二的，竟推不动这石头，可想这巨石之大了。

　　静素心也是一惊，过去运起了自己的功力推了推，也是纹丝不动。

　　静素心对叶锋道：“叶兄，我们合力。”

　　叶锋点了点头，和静素心并排而立，二人同时远起了自己的全身功力，用力一推，只见巨石略为的摇了摇，但却是移动不开。叶锋和静素心试了良久，却总是差了一把力，而可惜的是，梦时雨、梦时雪姐妹，杨雨，宫时雨都是不会武学之人，不然她们任何一个人，只要身怀武学，便可帮助推动此石了。

　　叶锋和静素心此时的武学在整个大陆都是绝顶高手，而以二人之力，竟推不开这块大石，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，杨雨几女心头都有了些阴影。如果这洞口是这谷的唯一出口，那可就不好办了。

　　忙了好一会儿，宫时雨见叶锋和静素心二人无功而返，当下说道：“我们还是到谷中各地看看吧，说不定别处有此谷的出口。”

　　也只能这样了，当下众人便往谷内走去。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　谷内景色绝美，鸟语花香，只是叶锋等人心怀心事，却是无心欣赏，沿谷中的一条小溪走了一会儿，只见小溪边一丛花树后现出一间房屋，观之颇为雅致。

　　叶锋等人一喜：“难道谷中有人？”

　　当下几人加快步伐，走到了屋前。

　　叶锋在屋外叫了几声：“请问屋内有人吗？”

　　良久，屋内也没人回话，叶锋等人互视一眼，推开了屋门，却见里面空无一人。叶锋仔细观察这个房屋，只见房屋内外不大，里面只有一个房间，一个厨房。而看样子，已经好久没有居住了。也不知道以前是谁居住在这。

　　众人看了半响，都有些失望，静素心说道：“我们再到谷中各地看看吧。”

　　众人都同意了她的看法，当下众人又到谷中各地到处去看。走了半响，却见谷的四面都是万丈绝壁，没有一条路可以出去，这里竟是一个绝谷，看来众人已是困在这个绝谷中了。

　　梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨几女神情都有些悲伤，难道就困在这个谷里，出不去了。杨雨也是依在叶锋身旁，秀眉紧锁。

　　梦时雪突然哭了出来：“都怪我，不然我们也不会困在这里。”宫时雨安慰她道：“天无绝人之路，总会有办法的。”

　　梦时雨也安慰了妹妹一会，对众人说道：“小妹以前也曾来这山上玩过，从来没发现过这个山洞，没见过这个地方。什么时候出现了这样的一个绝谷呢？”

　　静素心还是那副淡定从容的样子，只是轻叹道：“这也怪我，要不是我提议来游玩，就不会出现这样的事了。”

　　叶锋说道：“算了，这种事情是谁也意料不到的，大家不要慌，慢慢想办法，总会找到出路的。”几女都点了点头，有叶锋这个强悍的男人在身边，让她们的心略会为安定了些。

　　看看天色也不早了，当下叶锋便到谷中打了一头山鸡，杨雨在厨房中搞了，众人吃了，天黑后，众人就在屋中睡了。

　　自然，那个房间是杨雨，静素心，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨几女挤在里面睡，而叶锋则是睡在外面的厨房上。

　　如此过了几天，却还是想不到出去的办法，不论叶锋等人怎么找，就是没发现谷中还有其它出路。除了那个被巨石挤死的洞口。

　　看来只有将巨石推开这个唯一的办法了，只是不论叶锋和静素心如何合力推动大石，就算那块巨石有些摇动，但就是差最后一把力，功亏一篑。

　　杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨几女在旁看着，也是暗暗着急，只是她们每人都不会武学，可说是手无缚鸡之力，也帮不上忙，只能是毫无办法。

　　这天，叶锋和静素心再试过后，静素心叹了口气，对叶锋道：“就差这么一点，也没有旁人帮助，不过如果我们二人的功力再上一层的话，也就可以了。”

　　叶锋心中一动，他现在的“春雨谱”功力已经到了第十层。如果再提高一层，达到十一层的话，自然就可以推开巨石。

　　他的《邪经录》只是精神上的修练，和内力无关。要提高内力，还是要靠提高“春雨谱”的功力。只是“春雨谱”的修炼颇为坚难，要提要一层功力谈何容易。想到这里，叶锋叹了口气。

　　很快，众人就在谷中过了有三天了，还是想不出其它的办法。而且谷内野兽越来越少，真到那一天，生存都会成为问题。杨雨，宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹自然是想不出办法，只能将希望寄托在叶锋和静素心身上。

　　这天叶锋正坐在溪边焦急寻思，忽然，静素心兴奋地跑来和叶锋说，她在屋内发现了一本奇书，上书有急速提高功力的方法，让叶锋去看看。

　　叶锋不由听了一喜，不过看静素心的神情似乎有些异样，问静素心是一本什么样的书，静素心避开了叶锋的目光，说道：“回屋内就知道了。”

　　叶锋和静素心回到了屋内，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，杨雨几女都在，不过几女神情都有些异样。看到叶锋进来后，都低头避开了叶锋的目光。特别是梦时雨、梦时雪姐妹和宫时雨俏脸上都是一片红晕。而杨雨则是晕红着脸白了叶锋一眼，让叶锋莫名其妙。

　　静素心从屋内取出了一本书，对叶锋说道：“叶兄，现在的情况你也知道，推开那块巨石是唯一能出谷的方法，而要推开那块巨石，需要提升你我的功力才能办到！”

　　叶锋点了点头，说道：“这我知道，只是提升功力非一日之功，如何才能提升你我的功力呢？”

　　静素心白了叶锋一眼道：“现在有一个办法，你来看看这本书。”将手中的书递给了叶锋，叶锋接过来一看，只见这书似是长久岁月了，只是打开书一看，里面的文字他却是一个也看不明白。

　　当下他说道：“这书中讲的是什么？我看不懂。”

　　静素心说道：“这是烟梦国古文字，由烟梦国一个武学前辈所著，上书一个快速提升功力的方法，方法是……在男女交合后运功，就可提升自己至少的一层功力……但至少需要三个处子的灵气为媒引！”

　　她瞥了梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨一眼，神情有些异样地道：“好在我们这刚好有三个处子……叶兄功成后，我们就可以出谷了。”

　　“什么？”叶锋听了大吃一惊，而梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨是羞得满脸通红。杨雨则是有些嗔怪地白了叶锋一眼，俏脸也是红红的。只是对于这个方法，她也是无可奈何。

　　刚才静素心无意中在屋内发现这本奇书后，和众女说起，众女听了都是羞红了脸，只是要出谷去，却也由不得她们提出反对的意见。因为这是绝境中唯一的办法了。

　　宫时雨白玉般的俏脸上晕红一片，偷瞥了叶锋一眼，低声问静素心道：“素心姑娘，没有其它方法了吗？”

　　静素心脸上神情平静，说道：“要出谷，眼下只有这个办法了，不然我们到时都会死在这里面。”

　　宫时雨羞红着脸低下了头，心中百味杂生，虽然经过这些天的接触，让她对叶锋颇有好感，但突然要和叶锋发生关系，却也还是心下一时不知如何接受，再说，将来出去后怎么办？虽说按当今大陆的习俗，女子失身于男子后，自然是那男子的人，只是……

　　而梦时雨、梦时雪姐妹也是羞答答的不知该如何回答，对于叶锋，她们也不知该如何说。

　　二女本来是喜欢赵建元的，而姐妹俩双双嫁给赵建元为妻的希望破裂后，她们也没了希望，正在茫茫然，虽然这些天和叶锋的接触，对叶锋也颇有好感，但一下子要和叶锋发生关系，也是心下复杂，出去后怎么办？她们可不是杨雨，甘愿嫁给别人为妾。只是，不和叶锋发生关系，助他提功，眼下也没有其它办法。

　　叶锋则是心下又惊又喜，这个方法，一是能提升自己的功力，可以出绝谷去，二是竟又能和江山绝色榜上的另三个绝世尤物梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨发生关系，这真是自己之福啊。这样，算上花怡，杨雨，严眉笑，到时江山绝色榜上的绝世尤物，自己竟能得到了6个，这真是……

　　想到这里，叶锋不由往梦时雨、梦时雪姐妹和宫时雨那如花似玉的俏脸及她们身上那饱满坚挺的胸脯看去。想到很快，这三个风格不一，又风华绝代的绝世尤物就会躺在自己身下婉转承欢，不由心痒起来。

　　三女接触到叶锋的目光，更是羞红了脸，低着头，一颗心也七上八下地急速跳动起来。

　　不过表面上叶锋还是对静素心说道：“静姑娘，没有其它方法了吗？”

　　静素心看着叶锋，脸上看不出她的神情，淡淡说道：“要出去，只有这样了一个方法了，这还是天无绝人之路，上天赐给我们的绝处逢生之法。也正好梦时雨、梦时雪姑娘，宫时雨姑娘也都是处子，正好可以助你运功。”

　　叶锋看了静素心一眼，心下暗想：“她们三个是处子，难过你不是处子？”不过叶锋虽然看别人一向很准，女子在他面前，是不是处子他一眼就能看出，但对静素心他却是看不出来。

　　这件事说完后，到了晚上，众人也想不出其它办法，只好按这个方法做了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　事情决定后，一直到晚上时，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女都是娇羞不已，一颗心万味杂夹，特别是三女接触到叶锋那火热的目光时，更是全身发软滚烫，一双俏目都不知该往哪儿放。

　　梦时雨、梦时雪姐妹中，梦时雪本来是个精灵活泼的人，此时将要接触到这种人生中最大的羞事后，原本嫣红艳丽，桃腮微晕的俏脸上是红云满面，羞答答的不敢接触叶锋及杨雨，静素心几人的目光，全没了往日的活泼，娇滴滴的一个小女人样。

　　而本就清丽脱俗，文静高雅的梦时雨则更是娇羞不已，心中又是复杂万分，也说不出来自己是愿意还是不愿意，不过眼下的事已经不是她所能拒绝的事了。

　　宫时雨也是同样羞涩，往日落落大度，举止颇有精明之意的言行也是变得扭扭捏捏起来。搞得屋内谷中弥漫着一股春情荡意。

　　时间就这样飞快地过去了，很快，就到了晚上。

　　在静素心的吩咐下，众人都集中到了屋内。

　　静素心望了将要和叶锋发生关系，以助他提升功力的满脸红云，扭扭捏捏的梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女一眼，说道：“为了我们能出谷而去，这个办法是唯一的出路，好了，现在我要开始助叶兄提升功力了，你们做好准备吧。”

　　说完，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女更是脸红过耳。而杨雨坐在旁，俏脸上也是颇为晕红，此次叶锋提升功力，需要处女助阵，杨雨虽然不是处子了，但是她也不能离开这屋子，因为这谷中除了这一个居身之地，就没有其它地方可以休憩了。所以只好在旁看床戏。

　　而对于三女将要和叶锋发生的事，杨雨虽然心中有些醋意，不过也由不得她了。

　　几人之间唯一还是保持着平静的是静素心，看她脸色平淡，没有一丝梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，杨雨几女的羞涩，难道是她的造诣深刻？叶锋心想。

　　静素心先向叶锋说了运功时将要注意的事情。然后对叶锋和梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨几人说道：“好了，你们开始吧。”

　　她的话刚说完，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女霎时脸热耳红，浑身滚烫起来。好半响，仍是扭扭捏捏地不肯脱去自己身上的衣裳。

　　静素心看在眼里，眼中掠过一丝淡淡的笑意，转身对叶锋和杨雨说道：“梦时雨、梦时雪姑娘和宫时雨姑娘还是处子，没有接触过男女之事，为了不让她们过于紧张，叶兄和阿雨还是先给她们演示一下吧？”

　　叶锋自然是没有意见。杨雨怔了一下，羞红着脸看了叶锋和静素心一眼，见叶锋和静素心都是点了点头，想了一会，咬了咬牙，同意了静素心的意见。

　　她有些羞涩地脱去了自己的衣裳，露出了她那完美性感的胴体，看得众女眼前都是一亮，又是一羞。看着众女的目光都是看着自己，杨雨颇为娇羞，羞答答地不敢看众人，她可从来没有和叶锋在众人面前公然发生过这样的事情。

　　叶锋当然是没有这些心理负担，他很快地将自己的衣裳全部脱光，露出了他那健壮的身体，而兴奋之下，他胯下那粗长的分身也是高高地挺立起来。直指向众女。

　　梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女偷偷地看了一眼，更是脸红心跳，只有静素心看了一眼，还是神情平静。

　　接下来叶锋和杨雨在众女的注视下，躺到了床上，开始了二人之间的表演性事。

　　叶锋一边热吻着身下娇媚无比的杨雨，一边大手或是抚摸向了杨雨上身那饱满的酥胸，或是抚摸向了杨雨下身那翘挺圆润的丰臀，又或是其它诱人的地方。

　　在叶锋的抚摸下，再加上房中还有几人在旁观看，那种刺激的春意，很快让杨雨娇躯发烫，神情迷茫，忘记了周围的一切，一双玉手也不由自主地在叶锋的身上回应爱抚起来。

　　成亲后的这些天，经过叶锋的开发和滋润，杨雨的双峰躯体明显比过去丰润了一些，颇有肉欲的味道，身体也更加的敏感。

　　叶锋略一挑逗，杨雨就春心荡漾，全身酥软，双颊嫣红，喉中也禁不住发出了勾魂摄魄的诱人娇吟声，听得旁边的众女更是面红耳赤，坐立不安，想看又不敢看。

　　抚慰了一会儿后，见杨雨已是春心荡漾，叶锋便分开了杨雨雪白的大腿，只见那诱人的桃源口已是湿润无比，叶锋粗长的分身在她的宝蛤口挑逗片刻后，便挺身直刺了进去。

　　杨雨娇吟一声，全身一颤，无比的快感之下，立时双臂一环，忘情的搂住了叶锋的脖子，四肢也如八爪鱼般，坚坚地缠住了叶锋。

　　有几个绝世尤物在一旁观看，叶锋心里兴奋无比，进入杨雨的身体后，紧接着便大力动作起来。

　　没动作几下，浑身舒服之下，杨雨便大声呻吟起来，娇躯也不停地扭动着，有节奏地迎合着叶锋的动作。

　　“啊……啊……好舒服啊……锋郎再用力……”

　　此情此景，让旁边的梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女都是看得满脸通红，全身不安，看也不是，不看也不是。不过这种香艳的场面也是梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女这种处子从来都没有经历过的，异样的刺激下，又让她们觉得全身灼热。

　　几女的神情都收在了叶锋的眼里，让他更是卖力动作起来，搞得身下的杨雨舒服得上了天。

　　不过叶锋偷看过去，却发现旁边的静素心没有丝毫异状。她不象三女一样，只敢偷偷地观看叶锋的杨雨的床戏，而是光明正大地正视着二人，只是脸上神情还是颇为平静。显然叶锋和杨雨的床戏没有对她造成丝毫的影响。

　　叶锋不由心中一动，静素心在观看了他和杨雨如此激情的床戏，还是丝毫没有反应，这是……

　　在叶锋的大力动作下，杨雨的呻吟声越来越软，越来越腻。而梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女也是看得或听得脸色越来越红，她们那里见识过这种阵式，全身有如感同身受般地轻颤个不已。

　　一股诱人的春情和渴望也浮现上了她们的倾城娇颜及内心。

　　屋内莫名的春情涌动。

　　听着杨雨诱人的叫床声，还有梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女的表现也尽收眼底，叶锋不由更是兴奋，动作越加的剧烈，在他又大力抽插了几下后，杨雨忽然大叫了几声，浑身一阵剧烈的颤抖，紧紧地抱住叶锋，已是达到了高潮。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女看着杨雨舒服之极的高潮表现，都有些目瞪口呆，同时心中又暗暗地想：“看杨雨的样子，那事真是那么舒服吗？”

　　想到这里，三女心底都涌起了一股让自己羞极的渴望尝试。也想躺到叶锋身下让他这样爱抚自己。

　　而在叶锋和杨雨的床事表演结束后，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女也是春心荡漾，时机到了。

　　静素心看了三女和叶锋一眼，说道：“好了，时候不早了，我们开始吧。”

　　她对梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女道：“三位姐妹将衣裳脱去吧，然后躺到床上去。”

　　杨雨慵懒地下了床，给三女让出了空间，那股风情让人心醉。她穿好了自己的衣裳后，便坐在一旁，同时一双俏目也看向了三女，要看三女怎么做。

　　梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女事到如今，也是没有办法了，当下三女含羞带怯地将各人的衣裳脱去，裸露出了三女无限美好的娇躯。

　　三女站在那里，右边是宫时雨，左边是梦时雨、梦时雪姐妹。三人都是羞答答的，不敢抬头看叶锋等人。

　　叶锋贪婪地看过去，眼前可又是三个江山绝色榜上的绝世尤物啊。她们的裸体，一般情况下不是那么容易见到的。也是自己福缘好。

　　三女容貌都是倾城倾国，她们的胴体自然也是美妙之极。再加上她们那羞答答的样子，更是让人心动，叶锋只觉一股火从心头冒出来。他先前和杨雨的性事表演，本来就没有射精，此时他胯下的分身更是精神百倍，高高地挺立着。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　只见宫时雨的胴体骨肉均匀，玲珑有致。一对饱满坚挺的丰乳，乳头淡红。她全身肌肤雪白，纤腰也是盈盈一握，一对玉腿修长结实，亭亭而立，而臀部则是圆润丰挺，让人忍不住想抚摸一下。两腿之间则是最诱人之处，上面芳草浓密，让人忍不住想宫时雨难道也是性欲强烈之人？

　　想想也是，宫时雨是炎阳国最出名的女商人，算是女强人一个了，而女强人一般来说也都是性欲强烈之人。

　　而此时，这个驰骋商场的女强人脸上的精明之色已全然不见，一双俏脸上晕红似血，一点也不敢看向叶锋，神情间只余娇羞。

　　而梦时雨、梦时雪姐妹二人的胴体则可用粉雕玉琢来形容，二女的年纪没有宫时雨大，胴体自然没有宫时雨那么成熟。二女都是一身莹白如玉的娇嫩肌肤，胸前的双乳细嫩非常，大小中等左右，不过妹妹梦时雪双乳却比姐姐梦时雨会大一些。只是二女乳房上的乳晕都是淡淡的。

　　下面的细腰中，姐姐梦时雨是纤细的柳腰，只堪一握。而妹妹梦时雪会略为圆润些。再下面是二女都为嫩白的修长美腿，同样浑圆挺翘的美臀，两腿之间，也都是疏疏淡淡的茸毛，引人想象。真是娇嫩口可，让人心动。

　　二女同样和宫时雨一样，也都是娇羞不已，红着脸不敢看叶锋等人，只是妹妹梦时雪会略为大胆些，敢偷偷地抬头偷看叶锋，一接触到叶锋的目光时，又忙不迭地低下了头。而文静的姐姐梦时雨则是一直羞红着脸，低着头，不敢看向屋内的任何人。

　　看三女娇羞尴尬的样子，静素心还是神情平静。她要求三女裸体并排躺到了床上。然后示意叶锋躺到她们身边去，开始动作。

　　叶锋对静素心道：“要如何做？”看了静素心一眼，看她还是神情平静。丝毫没有受刚才自己和杨雨的卖力表演。

　　心想这静素心难道是练了什么功，在这种春情气氛下，竟没有一丝反应，人类中应有的春情荡动一丝不见，真的是……这素心斋的功夫还真是奇特啊。

　　而且叶锋心中还有一个疑问，静素心为什么要梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨这三个处子和自己运功，而她自己则不？是不是她自己并非处子了？只是可恨自己可以看穿任何人，却看不出静素心是否破身过，这个迷团，不知什么时候能解开。

　　不过想想一自己运功时要静素心在旁指导，二是叶锋已经有了梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨这三个处子帮自己运功，所以叶锋也不好意思再叫上静素心。

　　看着眼前都是如花似玉的梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女，再看着三女同样是娇羞不已，春情无限，转过头去羞答答地不敢看自己。叶锋心下愉快的同时，也有些为难，自己知该从哪个娇娃开始？

　　叶锋想了想，决定还是先从宫时雨开始。因为他较为喜欢身体成熟性感些的女人。

　　在宫时雨的娇吟中，叶锋伏在了宫时雨的身上。宫时雨羞极的同时，立时觉得一股难以形容的感觉从自己身上升起。只觉叶锋压在自己身上后，让自己充实无比。

　　而在叶锋压在宫时雨身上后，宫时雨那柔软娇美的胴体也毫无空隙的贴着叶锋的身躯，软软的极为舒服。就如没有骨头一般。

　　再闻着宫时雨身上传来的淡淡处女幽香，望着宫时雨那如花似玉的含羞俏脸。叶锋也克制不住自己身体的冲动了，分身更是硬得难受，他用手指勾起宫时雨那雪白的下巴，低头吻上了她那嫣红湿润的双唇。

　　“嗯……”宫时雨娇吟了一声。在叶锋的热吻下，她立时觉得一阵天旋地转，一种难以形容的异样感觉立时使她软化在了叶锋的身下。

　　叶锋施展出他那高超的挑情手法，很快就把宫时雨吻得魂飞魄散，浑然不知自己身在何处。一股连她自己都不敢相信的诱人娇吟声从她口中传出，看着平时精明通干的宫姐姐发出了这种异样勾人的呻吟声，躺在旁的梦时雨、梦时雪姐妹又是好奇，又是羞涩，一双眼睛更是不知该如何是好，是看还是不看？

　　叶锋一边吻着宫时雨，一边又情不自禁的抓住宫时雨胸前那两颗饱满柔软的双峰，肆意抚揉起来。只觉触手滑腻，弹性十足，不由心下暗赞。

　　“……不要……”

　　从未有过的强烈快感，让宫时雨更是全身颤栗，脸颊火热，口中的呻吟声也是越发的大。而双峰上的那两颗蓓蕾在叶锋的抚弄下，也是很快的挺立。

　　叶锋抬头看了梦时雨、梦时雪姐妹一眼，发现二女正在偷看，见叶锋看来，二女羞得忙移开了目光，她二人躺在叶锋和宫时雨的身旁，真是躺立不安。

　　而杨雨接触到叶锋的目光后，则是白了叶锋一眼。随即心下又叹了口气，眼下的形势，虽然不愿，但却是由不得她了，她已是想到了出去后，叶锋是否会纳梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女为妾。

　　依大陆目前的风气，三女失身于叶锋，只有嫁与叶锋的唯一一条路了。

　　而静素心的神情和先前有了些不一样，她有些兴致地看着在叶锋身下反应强烈的宫时雨。没想到平日精明强干的宫时雨，在床上的表现和杨雨并没有什么两样，看来在肉体的快感下，所有的女子表现都是大同小异，只是这种快感是否无趣？看来自己心中那种更高层次的追求是正确的。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　身下的宫时雨和杨雨，花怡诸女一样，都是一样的绝世尤物，叶锋心中舒服无比的同时，也在心想如此尤物，若自己不好好玩一玩，彻底征服她，那可对不起自己。

　　更何况旁边还有梦时雨、梦时雪姐妹二个大美女等着自己收呢，一定要做一个好榜样，让二女春心荡漾。因此，叶锋更是使出了全身本事，来抚爱身下宫时雨那美妙的胴体。

　　在叶锋的抚弄下，宫时雨的身体更是反应强烈，她的身体轻颤着，口中的呻吟声越来越勾魂摄魄。只觉体内如烧般，阵阵灼热的感觉袭向自己的四肢百骸，那股从未有过的，只在晚上春梦才会有的羞人欲望从心头不断升起。

　　正在宫时雨慌乱时，忽然她觉得叶锋的手逐渐的往下移，最后放到她从未有人接触的私处，一触之下，宫时雨顿时如遭电殛，一把抓住了叶锋的手，看着叶锋的眼睛，俏脸通红地求饶道：“叶公子，不要啊……”

　　叶锋笑道：“为什么不要呢？”他更进一步，对宫时雨道：“宫姑娘，你看……”

　　在宫时雨看来时，叶锋更是分开了宫时雨私处那浓密的芳草，在她美丽的花瓣中轻柔地动作起来。

　　眼前的动作宫时雨连做梦也想不到，她羞得无地自容时，在叶锋动作下，又是全身一阵抖颤，只觉在叶锋的抚摸下，一股从未有过的，说不出的舒服感涌上心头，一股淫水也从洞口缓缓流了出来，口中的娇吟声更是勾人心魄。纤细的柳腰如蛇般款款摆动，迎合着叶锋的爱抚。只是口中还是颤声道：“……不……不要……”

　　看宫时雨这个样子，叶锋颇为得意，更是加紧抚弄这个绝世尤物，让宫时雨更是在他身下娇吟不已。

　　而叶锋这个淫邪的样子，更是看得梦时雨、梦时雪姐妹脸上通红，全身不安。二女也是连想到想不到这世上会有这样的情形出现。

　　看着叶锋的手指在宫时雨的羞处不断动作着，二女的脑中有些短路，同时又似感同身受般，淫水也是不断地流了出来。心中在暗暗想到，不知叶锋的手抚到自己羞处时，是一种什么样的感觉？想到这里，梦时雨、梦时雪姐妹二人更是全身灼热。

　　眼前的景象太淫糜了，静素心也终于有些看不下去了，她破天荒地俏脸红了一下，似是春心动的样子，这种神情现在她那清丽如仙的俏脸上，颇为的妩媚动人。

　　她咳嗽一声，对叶锋说道：“叶兄，时候不早了，你……你还是快些开始吧。”

　　杨雨也从刚才叶锋和宫时雨的场景中回醒过来，刚才的情形，她也是看得呆了一呆，虽然这种场面，她和叶锋成亲以来经常会有，但看到叶锋和别的女人这样弄，她也还是第一次看到。场面对她的刺激性是非常强烈的。看在眼里，才平熄不久的欲望又从心中涌起。

　　听了静素心的话后，她也是白了叶锋一眼。怪他太淫荡。

　　叶锋看宫时雨这个样子，确实时机已经到了，当下将宫时雨的雪白修长双腿分开，宫时雨羞答答的由叶锋做，同时又知道，伴自己21年的贞操就要失去了，内心也不知是是悲还是喜，一双妙目只是含羞地看着叶锋。

　　叶锋似是明白她的心思，冲她点了点头，说道：“宫时雨姑娘放心，我会好好怜惜你的。”

　　宫时雨红着脸点了点头。

　　叶锋微微将宫时雨的双腿撑开，深吸了口气后，身子一用力，粗长的分身已是穿透了宫时雨的那层阻碍，一下子进入了她那炽热的体内，立时点点落红落在了她的身下。

　　“啊……”

　　宫时雨一声娇吟，已是从少女变成了少妇，而刚才的破身痛楚，也让她全身一下子绷紧。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋温柔地吻着宫时雨，以化解她的痛楚及内心的紧张。

　　很快，最初的痛苦过去了，等待宫时雨的是从来没有过的快乐，那种快乐难以形容，即异样又舒服，其中又夹着一些痛苦，在叶锋的温柔动作下，宫时雨口中又发出了那种让人脸红心跳的呻吟声。

　　旁边的梦时雨、梦时雪姐妹见宫时雨这个样子，更是满脸通红，想看又不敢看，心中在暗暗想，等会自己也会和宫时雨姐姐一样的反应吗？想到这里，心中又是怕又是期待。

　　而宫时雨身上的叶锋也体会到了宫时雨体内的层层叠叠，紧紧地缠绕着自己分身的顶端，那种紧凑给他带来无比的舒爽快感，真是一个绝世尤物啊。

　　再看着自己身下宫时雨娇媚又满足无比的娇俏模样，叶锋嘴角勾起一抹满足的微笑，又一个江山绝色榜的美人儿到手了。想到这里，叶锋心中满是成就感，更是加紧了对宫时雨的进攻。

　　在叶锋熟练而又技巧的动作下，宫时雨全身颤抖着，加上身体的适应，她已是慢慢地放开了羞涩。

　　她的双手紧紧地箍着叶锋的脖子，全身随叶锋的动作不停地扭动着，俏目迷离，口中不停“啊……啊……”地呻吟着，神情间已似舒服得晕晕糊糊的。

　　随着叶锋的每一下挺动，宫时雨浑身都象是被电击中了一样，不时地哆嗦一下。口中发出一声令人销魂入骨地呻吟声，脸上的表情奇怪，似痛苦，又似幸福。而眼波更是水汪汪的，荡漾得好象能滴出水来一样。

　　宫时雨娇滴滴的呻吟更是刺激了叶锋的性欲，那种娇吟声听了是那么的让人销魂噬骨。让她身上的叶锋满足无比。

　　而宫时雨勾魂摄魄的呻吟声也是听得在旁的梦时雨、梦时雪姐妹俩俏脸更红，一双俏目也是变得水汪汪的，颇有春心荡漾的期望之意。

　　而看宫时雨这个样子，旁边的杨雨也是听得心中暗暗好笑，看宫时雨平时一副精明得体，到了床上，发情时，也和自己没什么两样。只有静素心还是表情平静，只是凝神观察着床上叶锋和宫时雨的反应。

　　这时叶锋和宫时雨也到了要紧之时，特别是宫时雨，初经云雨，异样的快感之下，呻吟声都变了调，只是如痴如醉地躺在叶锋身下浪叫个不停。

　　叶锋又是几下重重的动作，宫时雨早已到了高潮的边缘了，再被叶锋这种突然的刺激下，更是瞬间就爆发了。

　　她高潮时的反应很大，双唇张得大大的，身体也似打摆扭曲般的痉挛个不停，紧紧地缠着叶锋，“啊……”的一声尖锐的叫喊，已是达到了平生欢爱的第一次高潮。

　　正在这时，静素心冲叶锋叫道：“叶兄，快运功。”

　　叶锋赶忙依静素心先前所传功法运起了功，立时感觉一股热流从宫时雨的下身传到了自己的身上，接着又快速地传遍了自己全身，让他精神一振，似乎就在这一刻，他觉得功力进步了少许。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　解决了宫时雨后，接下来是轮到梦时雨、梦时雪姐妹了。

　　早先叶锋和宫时雨的床戏，梦时雨、梦时雪姐妹早已是看得脸红过耳，羞臊不安了。见眼下就要轮到她们了，一颗心更是立时剧烈地跳动起来。羞答答的不敢看向叶锋一眼。

　　这时叶锋吻了宫时雨一下，从宫时雨身上爬了来了，留下宫时雨既满足又心情复杂地躺在了床上，自己已失身于叶锋，以后该如何做？

　　而这时叶锋虽经历过杨雨和宫时雨二女，但尤是不射，那粗长的分身还是高高地挺立着，上面满是宫时雨的淫液和落红，看在梦时雨、梦时雪姐妹二人眼前，羞得她们连忙转过了头去。

　　叶锋见她们转开头，俏脸红红的，躺在床上，不敢正视自己，神情间又是副任自己索取的可人样，再见二女的双腿也是紧紧地夹着，显然刚才他和宫时雨的做爱场景深深地感染了她们，让她们二人心动难言，不由暗暗笑了笑。接来来，就是自己摘取这对姐妹花的时候了。

　　叶锋笑了笑，对梦时雨、梦时雪姐妹二人打趣地说道：“是先从姐姐开始呢还是先妹妹开始？”

　　梦时雨、梦时雪姐妹二人闻言都是羞赧地不敢接口，虽然二女心中都是颇为的期待，同时也是心下暗暗害怕。对于少女人生第一次，都是这样的想法。

　　叶锋开始行动了，他移身压了过去，躺在梦时雨、梦时雪姐妹二人身子中间，然后一把伸手将梦时雨、梦时雪姐妹二人一起紧紧搂住。

　　梦时雨、梦时雪姐妹二女同时娇吟。二女好似同时触电一般，娇躯颤抖起来，心中又羞又怕又期盼。同时二人身子被叶锋搂住，只觉一股温暖的异样感觉涌上心头，让二人芳心同时狂跳不止。

　　姐妹二人中，以梦时雨的内心最为复杂，她一向倾心于赵建元，在赵建元和别人成亲，绝了希望后。这些时间正在茫茫然中。

　　而近期她虽对叶锋有了好感，但一下子要失身给他，还是不知如何是好，心中也不知是愿还是不愿。虽然眼前的情景由不得得她，又看了先前叶锋和杨雨及宫时雨的两场床戏，心中对此羞人之事有些期待。但事到临头，还是内心复杂万分。

　　叶锋自然是看得出来梦时雨、梦时雪姐妹二人的心思，不过他也管不了那么多。有美女在前，有了这个千载难逢的机会，自己自然是要收入帐下，特别是眼前几女还是江山绝色榜上的倾城尤物。全大陆男子倾心的对象。更是不能不收。

　　至于她们内心怎么想，叶锋也想不了那么多，还是先收了她们的身子，至于她们的心再慢慢说吧。再说，收了身，再收心，再依此大陆的民风，也是水到渠成的事。

　　而且叶锋自第一次在桃花川见到梦时雨后，平时就有些注意到这个以文静知性而闻名大陆的江山绝色榜上的入选绝色，有时总在想，这个文静秀丽，颇有才气的绝世尤物发起情来是什么样子？难得今天有机会见到了。

　　因此他先拉过梦时雨，大嘴一张，封住她的樱桃小嘴一阵猛吻，吻得梦时雨浑身发软。才半响，就已经是俏脸晕红，双目水汪汪的。那种妩媚，现在她那秀丽的俏脸上，让人见了心动，果然此女动起情来，确实颇有特色。让叶锋见了大乐。

　　这也是梦时雨第一次和男人接吻……今天太多的第一次了……只觉滋味快美难言，种种异样的感觉让她忍不住喉中发出了娇媚无比的呻吟声，这种呻吟声现在这个秀雅的女子身上，更为的动人。让叶锋忍不住吻了还想吻。

　　梦时雨欲拒还迎地迎合着叶锋，不一会儿，就软塌塌地瘫倒在叶锋怀里，已是不辨东西了。

　　见梦时雨这个样子，叶锋心中暗暗一笑。放过了梦时雨，接着又去吻妹妹梦时雪。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　梦时雪会大胆些，在叶锋吻来后，事到如今，加上她的性格本来就胆子大，人活泼，虽然心中羞涩，但在行动上。她也有些放开了。

　　当然，她也是第一次接触到男女之吻，在叶锋的热吻下，也是感觉颇为的陶醉，在令人迷醉的快感下，梦时雪一边迎合着叶锋的热烈深吻，一边忍不住用用自己柔软的酥胸去厮磨着叶锋的胸膛。

　　就这样，叶锋一会吻着梦时雨，一会儿又去吻向梦时雪，吻着这姐妹二人，真是不亦乐乎。异样的快感之下，惹得二女的娇躯在叶锋身上缠扭个不停。

　　两个绝世姐妹花一前一后地缠着叶锋，宛若两朵娇花并蒂开放，也让叶锋舒服之极。

　　感受到姐妹二人柔软的身体及酥胸在自己的前胸后背磨个不停，带来阵阵异样的感觉，叶锋享受这无尽的温柔滋味的同时，双手也开始在二女凹凸玲珑的娇躯上动作了。

　　叶锋双手同时在梦时雨、梦时雪姐妹二人粉雕玉琢似的乳房上抚摸揉搓着，一手抓在一只乳房在掌心，抓捏之间，只觉一样的柔凝水滑，非常舒服。

　　二女哪有经过这样的动作？在叶锋的揉搓下，二女只觉快感连连，自己的魂都要飞了似的。她们全身扭动着，娇声呻吟个不停。只盼叶锋就这样永远摸下去。

　　而随着自己的双手动作，叶锋也有了些心得。

　　梦时雨、梦时雪姐妹二女在外貌长得有些相似，但其实二人的胴体还是略有些区别的。妹妹梦时雪会较为丰满些，而姐姐梦时雨则是会略为清瘦些。但身体都是一样的柔软，摸上去软若无骨。但手感似乎又有些不同，总之姐妹二人的裸体都是美丽而鲜活，各有各的不同妙处。

　　此时叶锋右手上揉的是梦时雪涨鼓细嫩的嫩奶子，直揉得梦时雪心口狂跳，脸红过耳，舒服无比地娇滴滴地呻吟个不停。

　　听着她的呻吟声，叶锋更是再接再厉，又接着往下摸下去，一直摸到了她的两腿间。梦时雪娇躯一震，有些回醒过来，有些娇羞地对叶锋道：“叶公子……不要……”

　　叶锋笑道：“是要还是不要？”一边说着，手上的动作当然还是没有停。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　梦时雪脸红似火，娇吟个不停，口中道：“不……不要……”

　　但在难以形容的异样感觉下，双腿间却是随着叶锋的动作，有意无意地分开了些。

　　叶锋心中暗暗一笑，心想女人都是这样，心中想要，口中却又说不要。

　　他往梦时雪的双腿之间看去，只见淡淡的阴毛之间，梦时雪的的私处饱满隆起，中间一条细细的肉缝，肥嫩可爱。此时那里已是非常湿润，显是梦时雪已是情动非常。

　　见叶锋这样看着自己羞处，梦时雪羞极的同时，也是眯着眼往自己那里看了一眼，见自己那里是那么的湿，不由红着脸儿心想自己真是不知羞，那里怎么能湿成那样？

　　见梦时雪这个样子，叶锋更是决定再好好对付她，他的手指放到她的私处口，不断地摩挲着梦时雪那美丽的花瓣，一边说道：“怎么样？舒服不舒服？”

　　梦时雪火红着脸不敢回答，只是娇躯随着叶锋的动作而不停地颤抖着。那种羞臊，那种快感，让她感觉自己那里是越来越湿，不断有东西从里面流出来，她眼睛有些失神，嘴里的呻吟声也是越来越大。她是体会到宫时雨先前的感受了，这种快感确是让人魂飞魄散。

　　梦时雨在旁看着叶锋的手不停地在妹妹的私处动作着，听着妹妹那欲仙欲死似的娇吟声，也是羞红了脸，心想这叶锋真色。她偷偷地看了叶锋放在妹妹梦时雪那里的手指，叶锋的每一下抚弄，都让她娇躯有些感同身受地颤抖个一下。心中股股异样的感觉涌起，让她那里也是非常湿了。颇为期盼叶锋也这样来抚弄自己一下。

　　坐在一旁的杨雨，宫时雨二女见叶锋这样，也是看得脸红红的，不过对此也是毫无办法。静素心的神情也略有了些变化，俏脸上有了些红晕，神情颇有妩媚之色。不过叶锋正埋头苦干，却是没注意到。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　叶锋在摸足了梦时雪后，又将魔手摸向了梦时雨。他一只手在梦时雨的乳房上揉捏了几下后，顺着她的乳峰向下滑着，到了小腹下面。

　　梦时雨心中早已是暗暗盼了多时了，见叶锋摸来，不由又羞又喜，口中道：“……不要……”但在叶锋的手摸到她的私处时，只觉全身一颤，一股令人舒服之极的快感传来，一下子说不出话来，只是颤抖娇吟出声。

　　叶锋的手在她那粉嫩的阴户上缓缓地揉动着。和妹妹梦时雪一样，梦时雨私处的毛发也并不多，但阴阜也是同样饱满隆起，花瓣美丽幼嫩。在叶锋的抚揉下，里面的淫水也是缓缓地流个不停。这种淫靡的景色再配上她那文静秀雅的脸容，更是让人心跳。

　　“不要……”

　　梦时雨的双腿被叶锋分开，他的手指还在自己羞处不停地抚揉着，梦时雨真是羞得脸似要滴出血来。

　　梦时雨从小就是个文静知性的女孩，平时都是知书达礼，自选上江山绝色榜上后，平时更是注意自己的言行举止。哪里想象过眼前这种事？一时之间真是无地自容，不敢看向屋内任何人，包括身边的妹妹梦时雪。不过梦时雪也没比她好到哪里去。想必今日之事过后，今晚的事，她们姐妹二人永远也忘不了。

　　不过羞归羞，随着叶锋的揉动，梦时雨又是觉得舒服之极，她绯红着脸，鼻息急促，秀目微闭，俏脸上完全是一种美爽之至的表情，只觉叶锋的动作让自己全身都有种瘫软的感觉。

　　她不知觉地扭动着身体，喉中一边发出勾魂摄魄的呻吟声，一边不知觉地迎合着着叶锋的动作，已是迷醉之极。

　　见时机已到，叶锋也不再折腾梦时雨、梦时雪姐妹二人了。他趴在了梦时雨身上，轻轻地分开了梦时雨的双腿，梦时雨从迷醉中回醒过来，神情娇羞而复杂地望向叶锋的眼睛，绯红着脸轻声说：“……叶公子……妾身是第一次，请你轻点……”

　　叶锋点了点头，柔声道：“梦姑娘放心，我会小心的……”

　　梦时雨点了点头，不再说话。

　　叶锋粗长的分身，慢慢分开了梦时雨美丽的花瓣，在梦时雨的娇呼声中，一点一点的顶进去，在遇到阻碍时，用力一挺，整个分身已是进入了梦时雨的体内，立时点点落红落在了梦时雨身下。梦时雨也从此告别了少女时代。

　　……

　　叶锋慢慢地动作着，在梦时雨痛楚而又快活的呻吟声中，叶锋感觉梦时雨的里面是那样的狭窄而滚烫，让自己的分身被紧紧地包围，带给了自己无比的快感。

　　而随着叶锋的动作，阵阵从未有过的，让人魂飞魄散的快感也不断传遍梦时雨的全身，让她觉得做女人是如此的舒服，特别是躺在叶锋身下时。

　　她秀雅的俏脸上的表情是即舒服又痛楚，一双圆润修长的玉腿盘在叶锋的腰上，紧紧地缠着叶锋，娇声浪语地呻吟个不停……

　　“啊……啊……好舒服……好舒服……啊……”

　　在不知交欢了多久，在梦时雨达到人生中的极度快感高潮时，她秀眼直翻，全身一阵阵的颤抖，大股阴精从体内喷射而出，直冲得叶锋也是一阵颤抖。

　　而同时叶锋也运起了静素心所传之法，又融合了一个处子精华。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　接下来是叶锋换到了早已是春心荡漾之极的梦时雪身上，当叶锋粗长的分身进入梦时雪的体内时，梦时雪轻啊一声，点点落红也是落在了她的身下，她也从少女变成了少妇。

　　但跟着她便是紧紧地缠住了叶锋的身体，热烈地迎合起叶锋的动作来。

　　比起姐姐梦时雨，梦时雪的动作会大胆些。不知死活地缠着叶锋扭动个不停，口中的浪叫呻吟声也是毫无顾忌，让人看了暗呼她的风格大胆。

　　梦时雪勾魂摄魄的呻吟声叫了良久，她才在一阵嘶呼声中达到了高潮，而叶锋此时也放开了自己，尽情地射在了梦时雪的体内，又是让梦时雪一阵颤抖浪叫。

　　同时叶锋还是依静素心先前所传之法，运起了自己的功力，只觉阵阵热流涌遍了全身，而在他运功过程中，他身下的梦时雪又是被阵阵异样的热浪快感激得死去活来多少次。

　　等叶锋完全运功完毕时，他查了查自己，不由喜出望外，只觉自己的内力比起以前更是磅礴，且运功时全身还出现了淡淡的红光，“春雨谱”竟又进了一层，达到了第十一层的境地。

　　叶锋的“春雨谱”心法一共分为十三层，现在已是达到了第十一层，难道自己真能达到最高层？成为练习“春雨谱”功法之第一人？

　　同时叶锋功成完毕后，心中还有种看人看物看事都和以前不一样的感觉和体会！那种感觉也一下子说不清楚……只可心中意会，不可言传……

　　叶锋从梦时雪身上下来，心下欢喜无限。

　　此次进谷自己真是收获极大啊，一是提升了自己的功力，可以出绝谷而去，二是机缘巧合下，又收了江山绝色榜上的另三个绝世尤物梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨。

　　这样，算上花怡，杨雨，严眉笑，此时江山绝色榜上的绝世尤物，自己竟已得到了6个！

　　第二部　第四十二章　善后问题

　　第二天，叶锋和梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，杨雨，静素心等人起来时，众人神情都有些不自然。昨晚功成后，叶锋又是和杨雨，宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹等人来了数次，那真是个狂欢的一晚啊。那种刺激的味道想必让众女一辈子也忘不了。

　　而静素心则是在旁听了一晚的床戏，因此早上起来时，肯定是脸色不好。

　　而早上起来后，宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹石人想起昨晚自己失身于叶锋，虽说是被逼于形势，但此时事情就要结束，可以出谷而去，也不知出去后该如何了。又想起昨晚自己在众人面前在叶锋身下要死要活，欲仙欲死的样子，此时想起来又觉得羞涩，因此，几女都是娇羞地不敢接触叶锋的目光。

　　既然叶锋功成了，现在就应该出去了。

　　当下，叶锋，杨雨，静素心，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等众人来到了谷边的山洞口。

　　由叶锋和静素心二人同时运起了功力，掌抵在巨石上，梦时雨、梦时雪姐妹，杨雨，宫时雨几人则是在旁焦急地观看，成败就在此一举了。宫时雨神情也是同样的焦急，其实她虽在炎阳国是个大商人，但同时也是炎阳国出名的女剑客，只可惜的是她不会内力，只会剑法。因此这些天她帮不上忙，今天也是只能在旁观看。

　　叶锋和静素心同时运力，在众女期盼的目光中，用力一推，只见那巨石轰的一声，往内滚去，立时现出了一个可以让人出入的空间。一股风从洞口吹出来。而因为这个洞口是往出口的那一方大，谷内的这一方小，因此巨石可以往内滚进后，还可以容出众人进出的空间通道。

　　众人都是一声欢呼，终于逃出生天了。

　　当叶锋，杨雨，静素心，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等人出了洞口后，站在绝谷外面时，都有种死里逃生的感觉，就象再世为人一般。一下子觉得外面的情形怎么都看不够，怎么看都觉得亲切。

　　静素心也是脸带微笑，望了外面的山水一眼，她轻轻地呼了口气，看了叶锋一眼，略一沉吟，对旁边尤是满面笑容的叶锋和众女道：“上天怜爱，我们终于出来了！叶公子，妾身还有些事，我们就此别过。”又和众女打了声招呼，还没等众人说什么，她已是悄然而去。

　　叶锋没想到她说走就走，他还有些话要和静素心说呢，没等他及众女说话，静素心身形微闪，妙曼的身影已是消失在了一丛桃花树之后，只余幽香阵阵，仿佛她从未出现过一样。

　　杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨几女还没叫住她，静素心就已消失了。不过好在她们早已习惯了静素心这个样子，她一向是这样的神龙见首不见尾的。

　　只是静素心走后，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女又回到了现实中，就是自己和叶锋的事。三女接触到了叶锋的眼神时，都颇为的羞涩，现在众人出谷来了，自己失身于了叶锋，眼前的事情应该怎么办？

　　叶锋接触到三女羞涩而又飘忽的目光，也明白了三女心中所想，他略一沉吟，说道：“梦时雨、梦时雪姑娘，时雨姑娘，昨晚的事大家也知道，是为了出谷而做出的无可奈何之事，不过既然事情已经做下了，我会负责的，不知三位姑娘怎么想？”杨雨闻言也望向了梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三人。

　　昨晚的事可说是上天的安排，让梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女失身于了叶锋，虽然杨雨心中是有些不愿，但此世界对女子的要求颇高，一个女子失身于了一个男人，除了嫁与那男子外，她们的选择并不多，就算梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三人也同是江山绝色榜上的绝世尤物，也和此世界的其它女子没什么区别。因此，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三人其实只有一个选择。

　　听了叶锋的话，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女都是晕红双颊，含羞地默然不语。

　　半响，还是宫时雨先开了口，她俏目瞥了叶锋一眼，神情复杂地说道：“叶公子，妾身知道，昨晚的事情不怪你，只是……妾身在炎阳国还有些事情未了，你……我们的事，你让我想想好吗？”说到她在炎阳国的事时，宫时雨有些恢复了她平日的精明样子，不愧是炎阳国的成功大商人，进入角色就是快。

　　叶锋点了点头，又望向了梦时雨、梦时雪姐妹。

　　姐妹二人沉吟半响，也是和宫时雨一样的说法，说是自己要好好想想。

　　叶锋知道，她们一是女儿家的羞涩，不好当众就说出自己的选择，二是她们确是心中在做着斗争，因为自己和她们相处的时间并不长，她们是需要好好想一想，要一些时间来平静下内心。自己确是应该给她们一些时间让她们好好想一想，况且自己已经得到了她们的身子，再得到她们的心也是时间的问题，当下事情就这样决定了。

　　当叶锋，杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨一行人回到桃花川小镇时，镇里面的人，特别是梦家，观雨轩梅家等人早已是急得如热锅上的蚂蚁。

　　在叶锋和几女莫名消失的这几天里，梅寒清及梦家等人都是急死了，各家都派出了大批的人手去寻找叶锋，杨雨，宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹等人，但却一直没有消息，正在她们焦急的时候，正好叶锋等人回来了，自然是桃花川里面沸腾了。

　　各人围在叶锋等人身旁，七嘴八舌，问个不停，问几人这几天去哪了？

　　叶锋和杨雨，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等人也不好当众和众人说什么，只说是这几天去山上游玩，不小心困在了一个绝谷中，直到今天才脱险。

　　梅寒清，梦家家主等人都是玲珑心的人，看出宫时雨和梦时雨、梦时雪姐妹等人似有心事，当下各家都将自己的人领回去，有什么事回家再说。

　　众人分开时，叶锋望了梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女一眼，她们都是娇羞地避开了和叶锋接触的目光，随家主回到了自己的府上，宫时雨也是随梦时雨、梦时雪姐妹一起去到梦府。

　　而叶锋和杨雨也随梅寒清等观雨轩中人一起回到了桃花轩内。

　　第二部　第四十三章　林娘情动

　　回到桃花轩后，梅寒清和李大爷等人又问起了叶锋，杨雨等人这几天失踪的事。

　　叶锋和杨雨也还是和先前一样的说法。叶锋寻思宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹几女回到梦家后肯定也是坚持这样的说法，因为这关系到三女的名节，如果实话说出来，那肯定是一场轩然大波，而且事实也颇为匪夷所思，多一事不如少一事。

　　梅寒清等人等人问不出原因，只好作罢，反正现在叶锋和杨雨二人没事就好。

　　而叶锋和杨雨等人回大月国的事也是迫在眉睫，这几天众人已是在收拾回家的行囊了。

　　脱险后回到桃花川的这几天，叶锋本来想找宫时雨，梦时雨、梦时雪姐妹说说话，但三女却是一直躲藏着不见叶锋，叶锋一直见不到她们，最后叶锋也就算了，心想反正她们想通也是不一天两天的事，这事情以后再说吧。

　　这天，叶锋和杨雨，安国夫人一行人终于启程回大月国，除桃花轩梅寒清，李大爷及桃花轩众女弟子外，另还有桃花川的众多歌舞大族的各家也前来相送，声势浩大。

　　叶锋也看到了宫时雨和梦时雨、梦时雪姐妹三女远远的夹在相送的人群之后，见到叶锋的目光看来，都有些羞涩地避开叶锋的目光去，见到三女这样子，叶锋不由心情一松。而杨雨也看到了，不由白了叶锋一眼。安国夫人看在了眼里，不由若有所思地看了叶锋一眼。

　　众人出了桃花川，叶锋等人和梅寒清，李大爷一干众人依依惜别后，便坐上马车起程回国了。此次叶锋来烟梦国，终于如愿以偿，娶到了娇妻杨雨，满足了心愿，还另有意外之喜，自然是心情愉快。

　　而杨雨也终于嫁给了叶锋，成为了他的妻子之一，安国夫人也完成了自己的任务，自然是皆大欢喜的结局。

　　※※※

　　叶锋一行人往大月国的路上回去，此时天气已是转热，一路上看去，自然又是和来时不一样的景致。

　　一路行去，不知行了多少天，这天，一行人走到一个小镇，叶锋记得这个地方叫新乐镇，正是自己初遇严眉笑的地方。

　　想起自己初遇严眉笑的情景，再想到自烟梦城的事后，严眉笑就不知所终了，以后也不知还能不能再见到。想到这里，叶锋不由叹了口气。

　　杨雨，安国夫人正和叶锋并骑走在叶锋的身边，听到叶锋叹气，杨雨问道：“锋郎为何叹气？”

　　自嫁给叶锋后，心愿得偿，再加上近期雨露的滋润，本来就妩媚万千的杨雨更是显得风情万种，迷人之极，那种媚态真是逼人而出。此时她眼波流动，让叶锋见了不由心下一醉。但他自然不好和杨雨说严眉笑的事，只是掩饰道：“没什么？”

　　杨雨看了叶锋一眼，妩媚地一笑，她本是个知情识趣的人，知道什么叫点到为止，这些日又和叶锋在情浓时，见叶锋不想说，也就不再问了。

　　旁边的安国夫人见叶锋和杨雨小两口这个样子，也不由微微一笑。老实说，在回程的路上，这些天，叶锋和杨雨那种情浓亲密的样子，有时让安国夫人见了，都让她有些不好意思。同时又为二人高兴，有时也会触发起自己和丈夫李飞以往恩爱的情景。想到这里，她心中微微一一叹。

　　此时时日还早，叶锋一行人到了新乐镇后，就不再停留，一行人穿镇而过。

　　过镇不久，忽然叶锋等人听到一阵细细而又急促的马蹄声，叶锋心想：“是谁呢？马跑得这样急。”

　　不久，马蹄声消失了，叶锋心中一动，抬头看去。只见右边的山坡上，不知什么时候出现了一个熟悉的靓影，骑在一匹快马上，居高临下地看着叶锋一行人。

　　严眉笑？看着这个可人儿，叶锋不由轻轻叫了一声，没想到严眉笑会出现在这里。

　　杨雨听见了叶锋的声音，也是疑惑地抬头看去，看到严眉笑时，不由心中一动，久闻严眉笑和自己一样，都同为江山绝色榜上的人物，今日一见，果然是个千娇百媚的人儿，怪不得入选江山绝色榜。

　　虽然经常听说过严眉笑的名头，前些时日，叶锋也和严眉笑发生了冲突，但直到今天，杨雨还是第一次亲眼见到严眉笑。

　　此时在杨雨眼里，骑在马上的严眉笑有一张倾国倾城如花娇靥，颇有楚楚动人的妙曼风韵，满头如云的乌发倾卸在双肩，充满了青春的活力，身后是一张火红的披风，随风飘扬着，给她带来了几分凛凛英气，浑身上下，充满了迷人的风姿，真不愧为江山绝色榜上的人物，和自己比起来，又是春兰秋菊，各有特色。

　　看到这里，杨雨不由自主地转头看了叶锋一眼。

　　叶锋看着严眉笑，心想她不是去柳枝国了吗？难道事情办完了？想到严眉笑在烟梦城失身于自己后，不辞而别，现在她出现了，自己是不是应该将她一同带回玉月城。只是她自己的意思如何，今天她来，又是什么意思？

　　正想着，却见山坡上的严眉笑看着叶锋，眼中神情不明，然后一双妙目又看了看叶锋身边的杨雨和安国夫人，眼中闪过惊讶的目光。再深深地看了叶锋一眼后，就拍马走了，很快，便消失在了众人的眼中。真是说来就来，说走就走，来去如风。

　　叶锋没想到她说走就走，惊讶的同时，不由心中若有所失。心想她是什么意思。

　　杨雨看了旁边的叶锋一眼，说道：“锋郎，这位就是严眉笑姑娘？前些时日，你说在烟梦城曾遇见她，不但不追究她曾盗取财物的行为，还赠送了她十万两白银，怎么今日她再见到你，也不下来说话？”

　　叶锋说道：“我也不知道！”

　　杨雨意味深长地看了叶锋一眼，笑道：“怕是其中别有内情吧！”

　　叶锋只觉杨雨的目光颇有深意，怕是对自己和严眉笑的关系颇有疑惑，不由有些尴尬地道：“是啊，这真是让人想不明白。”

　　安国夫人目送严眉笑远去，回过头来，见叶锋和杨雨这个样子，不由心中暗暗好笑。

　　此后众人一路行去，路上无事。

　　这天，叶锋，杨雨，安国夫人一行人终于回到了玉月城。这天是大陆历1608年七月上旬。叶锋一行人已是出门了四个多月。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　当叶锋一行人回到玉月府，和花怡，刘烟，如青诸女相见后，众人分别了几个月，再次相见，自然是非常高兴。花怡诸女早已是相思得狠了，而对于自己家中的娇妻美妾，叶锋也是挂念非常，相见后，众人都是不胜之喜。

　　虽然叶锋此次回玉月城，颇为低调，但他现在是热点人物，一举一动都牵动着众人的心，况且随行中还有众多千娇百媚的美人儿，想不引人注目都不行。很快，在他回到观雨轩不久，他回来的消息，便飞快地在玉月城传开了。

　　更重要的是，叶锋在烟梦国娶了杨雨的消息，更是惊雷一般地在玉月城民众心中炸传开了，先前叶锋娶了江山绝色榜上的花怡，就让人羡慕之极，现在他又娶了江山绝色榜另一个尤物杨雨，自然就更是让人觉得不可思议，叶锋究竟是有什么窍门儿，能让江山绝色榜上的两大绝色倾心？这个问题，显然会成为玉月城民众茶余饭后谈论的热点。

　　“拜见姐姐。”

　　在叶锋等人回到观雨轩，众人喜悦地相见，花怡诸女也以长辈之礼见过安国夫人，恭敬地请她入座后，杨雨也正式以姬妾之礼拜过了花怡。这是大月国的规矩，虽然杨雨是江山绝色榜另一个人物，也是出色之极的女性，但她现在是叶家的人了，自然也要尊从。

　　花怡含笑地扶起了她，如青，杨依诸女也是在旁恭喜叶锋和杨雨，让杨雨更是羞涩，红晕双颊下，加上这段时间她被叶锋开发得足了，更是美得娇艳欲滴，媚态动人。她本是落落大方的人物，但此时地在众人的注目下，那份从容早已是荡然无存了。

　　众人落座后，杨依依到了叶锋身边问起了别后的一些事情，花怡诸女自然也是非常关心这个话题。两个小宝贝小青鹏、小舞衣也是缠在叶锋的脚下，让叶锋大乐。

　　叶锋便谈起了自己去烟梦城后的一系列事情，当然他在烟梦城和严眉笑发生的艳事及自己在桃花川山谷中和梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨诸女发生的事情自然是略过不说。

　　不过这些事情已是听得诸女津津有味了，听起烟梦城的繁华秀雅，桃花川的清丽，诸女都不由得心生向往。杨依也不住向杨雨问起一些桃花川的事情，杨雨一一含笑回答。

　　叶锋问起了自己走后的一些事情，玉月城，乞活军的事情有刘烟及魔教一干人等处理，一切都是井井有条。叶锋名下的各个产业等，也都是运传正常，丝毫不用叶锋操心，这就是权力下放的好处。

　　孙眉和林素母亲林氏早先在和叶锋，杨雨，安国夫人等人见过礼后，也坐在一旁和叶锋等人说着话。

　　此时天气已热，孙眉和林氏都是衣着单薄，因为天气的缘故，二女脸上都有些晕红，这使得她们看起来都颇为的美艳撩人。特别是孙眉看人的时候，眼睛总是水汪汪的，很有一般勾人的媚意，似是体内春情难禁。

　　孙眉很是好奇地向叶锋和杨雨问这问那。叶锋一一作答，看孙眉怀里的小妮萝又见长大了一些，依在母亲的怀里，一双乌溜溜的眼珠好奇地看着叶锋。

　　而林氏则是含笑地坐在林素的身旁，或许是这些时间她心情开朗的原因，她的脸色比起以前好了很多，加上天气的原因，使她细白滑嫩的俏脸上颇有红晕，再加上单薄衣裳下包裹的躯体，细腰丰臀，胸脯高耸饱满，根本不象是有了林素的人。

　　下午时分，李音和李会伟也得到消息回到了观雨轩，众人又是一番热闹。

　　※※※

　　“啊……啊……”

　　屋外星空中繁星点点，而屋内则是春色无边。

　　此时花怡正赤裸着美妙的躯体，躺在叶锋身下，四肢如八爪鱼般地紧缠着叶锋，抵受着叶锋一阵阵猛烈的冲击，那张倾国倾城的俏脸上已满是欲仙欲死的味道，粉嫩的俏脸上也满是因快感而产生的酡红，勾人心魂的呻吟声不绝。而她那珠圆玉润，如羊脂白玉般的胴体已满是滴滴汗水。

　　旁边是同样的，玉体横陈，已在叶锋云雨下心满意足的刘烟，杨依，如青，林素，李音几女，几女在无比的高潮下，已是晕晕地想睡去。

　　叶锋最早自花怡开始，连御刘烟，杨依，如青，林素，李音几女后，自然最后是要射在花怡身上。

　　“哦……哦……锋郎……锋郎……”

　　在叶锋又是重重的几下重击后，花怡又是达到了无比快乐的一次高潮，她舒服得全身痉挛，四肢紧紧地缠着叶锋，全身颤抖个不停。而叶锋此时也是达到了高潮，强劲地射在了花怡的体内，又是让花怡舒服得全身一阵颤抖。

　　好半响，两人才平静下来，叶锋呼了口气，自桃花川山谷之事后，他发现自己的性能力又有所提高了。在他和杨雨回玉月城的路上时，每晚都需要和杨雨云雨床事，每次都是让杨雨欲仙欲死，又爱又怕。最后杨雨不够时，还得拉上月护卫诸女，才能让叶锋满足。

　　今天回到玉月城观雨轩后，杨雨颇为识大体地让叶锋陪花怡等人，反正她在回玉月城的路上，已是极得叶锋的宠爱，而叶锋和花怡诸女分别这么久，自然是需要好好陪陪她们。

　　不过让杨雨看在眼里羞涩的是，在晚宴后，叶锋竟然让花怡，刘烟，杨依，如青，李音诸女一起到叶锋房中陪他。

　　“这个冤家……”杨雨看在眼里，回到了花怡为她备好的房中休憩时，不由心中暗暗羞涩嗔骂。

　　上次拉花怡同诸女一起同床欢爱已是几个月前的事了，这次叶锋自然又是提出，虽然花怡羞涩难言，但正所谓有了第一次，就有了第二次，在叶锋渴望的眼神下，最后便由不得花怡了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　“怡姐，这段时间有没有想我？”

　　云收雨散后，叶锋轻轻地抚摸着花怡那那裸露在外的玉般肌肤，柔声问道，心中充满了温馨和怜爱。而花怡则是温柔地依偎在叶锋的怀里，俏脸上满是满足的柔情。

　　花怡脸一红，欲说没有，但接触到叶锋那满是浓情的眼神时，又看姐妹们也都睡了，便低低地说了声：“有……”

　　夜半无人私语时，没了别人在旁偷听，花怡也就没了顾忌，那心话儿也就格外缠绵悱恻，个中的风情真是难以言道。

　　※※※

　　回到玉月城后，叶锋打算休憩几天，和妻儿缠绵些日子，再前往前线，反正现在前线也还平静，没有什么事儿。

　　而叶锋和杨雨，安国夫人一行人回到玉月城，杨雨成为叶锋的妾室的消息也是飞快地在玉月城传开了，让所有的人都是羡慕叶锋之极，先是一个花怡，现在又是一个千娇百媚的杨雨，真不知叶锋哪来的艳福，一个接一个的江山绝色榜上尤物成为叶锋的私房女人。

　　不过好在叶锋在玉月城及大月国的名声近期越来越响，越来越不错，权势越来越大。他组建的乞活军已是成为大月国的传奇军队，也多在玉月城行善事，受到玉月城民众的交口称誉，因此众人虽说都是非常羡慕嫉妒叶锋，但却不敢对叶锋怎么样。

　　李会伟也是在叶锋回到玉月城后，才知道他和杨雨之间的事，不由暗骂这小子艳福不浅。先是一个花怡，又来一个杨雨。

　　回到玉月城的这些时间，叶锋除了忙着安慰妻妾等人，如花怡，如青，杨依，林素，刘烟，李音，杨雨几女，还有王氏三女，如府的杨氏，章氏两个熟女，还有自己观雨轩的一些侍女，李音府中的一些女人外。就是忙着视察自己的军队及产业等问题，不过这些事情有魔教长老等人操劳以及刘烟的运作，因此，一切都是井井有条，没什么让叶锋不放心的。

　　而操劳这些事情中，又以刘烟的功劳最大，叶锋自然是要好好感谢她，而最好的感谢方法当然是……

　　※※※

　　现在是大陆历1608年7月，天气已是越发炎热。

　　在观雨轩的花园竹林边，叶锋和众人正在林荫下闲聊说着话。众人中，花怡，刘烟，如青，林素，杨依，李音，杨雨几女都在。孙眉，安国夫人，林素母亲林氏也坐在一旁，和众人说着话。

　　另还有小杏儿也是乖巧地坐在花怡的身旁，自几年前小杏儿入了叶锋的门下后，她最喜欢就是坐在花怡的身边了，算起来，她今年已有13岁了，是出落得水灵动人，颇有媚态。在叶锋今年出门了几个月回来后，更是越发显得妖娆灵动。

　　此时是杨雨正在说着烟梦国及桃花川的一些事情，这个问题，诸女最感兴趣，特别是杨依和孙眉二人。而杨雨正式成为叶锋的妾室，回到观雨轩住后，也和众女相处得颇为融洽，让叶锋颇为满意。

　　众女七嘴八舌，相谈正欢。

　　李音和众人说了几句话后，颇有深意地看了对面的安国夫人，林氏，孙眉三女一眼后，转头冲叶锋使了个眼神，示意她有话有叶锋说。

　　叶锋心中一动，他一直坐在一旁听众女说话，刚才李音的神情可是尽落在他的眼里，李音要说什么？叶锋心中有些明白。

　　当下他便和李音走到了竹林的一旁，花怡诸女正聊天聊得高兴，见叶锋和李音二人起身走到一边，以为二人有什么话要说，也没有在意。只有孙眉有些注意地看了叶锋和李音二人一眼。

　　二人走到了竹林的一旁，叶锋说道：“阿音，什么事？”

　　李音笑道：“阿锋，出门了些日，你以前自己定下的事不会忘了吧？”

　　叶锋奇道：“什么事？我定下了什么事？”

　　李音将小嘴凑到叶锋的耳边，吃吃地笑道：“前几月未出玉月城时，妾身不是和你说过的安国夫人，眉姐及林娘之事嘛，现在你回来了，这事情你决定怎么样了？”

　　叶锋皱了皱眉，说道：“阿音，我和你说过的，不管如何，眉姐和安国夫人二人我非常尊重她们，她们我是肯定不会动的，这事你不用说了。”

　　李音摇了摇头，说道：“那真是太可惜了，她们是那么美，阿锋你看，她们的姿容是多么诱人啊。”

　　虽然刚才自己就是坐在她们身旁，但此时李音这样说，叶锋还是忍不住顺着李音的目光向安国夫人，孙眉，林氏三女的身上看去。

　　确实，不论是安国夫人，还是孙眉，还是林氏，三女无一不是非常诱人的女人。

　　特别是安国夫人就更不用说了，容貌绝美，肌肤白腻如玉，年纪虽说比孙眉大，和林氏不相上下，但相貌的雍容高雅，气质的不凡动人，却比起二女有过之而无不及。是个和花怡，杨雨等一个档次的倾城美女。加上她那高贵的身份，一向贞洁的言行举止，这样的熟女确是男人中的恩物。

　　而孙眉虽说容貌不如安国夫人，但却也是以美艳性感出名，特别是她产了小妮萝后，容貌身材更为的诱人。不知是天气热还是近期春心荡漾的缘故，这个义姐的眉眼之间总是带着一股春色，看人的时候眼睛也总是水汪汪的颇为撩人，让人受不了。

　　特别是现在天气炎热，她那白腻的俏脸上一片晕红，越发显得她的容色娇艳。再上她衣着单薄，单薄的衣裳裹在丰满撩人的肉体上，更显得细腰丰乳，吸人眼球。

　　至于林素母亲林氏，她的年纪是和安国夫人一样大，论长相比不过孙眉，容貌气质更是远远不能和安国夫人相比。但也算是个美貌端庄的美妇。她有着姣好的五官和丰腴的体态，细细的腰肢，浑圆的臀部，饱满高挺的胸脯。特别是她笑起来的那种妩媚，更是对叶锋具有极大的吸引力。算是个诱人的熟女，加上是她是林素母亲这个身份，更是对叶锋有着一个禁忌的诱惑。

　　叶锋心中一动，叶锋本自练了《邪经录》后，就对世间伦理不是很放在心上，要不然他也不会连上了王氏三女及章氏二女了。特别是最近在烟梦国桃花川的山谷中又练了上了梦时雨、梦时雪姐妹及宫时雨的那种功法后，内心中更是有了种为所欲为的念头，除了对安国夫人和孙眉还有许多顾忌外，他可以上任何别的女人。

　　李音察言观色，看叶锋对林氏似有心动，不由心中暗喜，便在叶锋耳边低声道：“安国夫人和眉姐就算了，不过我看林娘总是可以了吧？”

　　她在叶锋耳边鼓动着：“林娘虽说容貌不如安国夫人和眉姐，但也算是容颜姣好，美貌端庄。特别是她体态丰腴，细腰丰臀，胸脯高耸饱满。以我的经验，这样的女人，在床上，在你身下时婉转呈欢时，带来的快感是非常强烈的。阿锋不要犹豫不决了，快上吧。”

　　叶锋看着那边林氏那略带红晕的姣好秀颜，及她那细细的腰肢，高挺的胸脯，加上李音在耳边不停鼓动着，更是心中欲念大起。而他情欲一动，下身中的某部位，便迅速挺硬起来。终于，他的内心定了下来，林娘，要上了。

　　而这个心思一定，叶锋更是觉得心中欲望大升，下身硬胀，不由颇有欲望地深深看了林氏一眼。

　　那边花怡诸女正在谈得高兴，当然不会注意到叶锋这边的眼神。

　　只是坐在一旁的林氏却是感觉到一股灼热的眼神投注到自己脸上，转头看去，正好接触到叶锋那火热的眼神，林氏只觉叶锋的眼神灼热而又淫邪，又大胆无顾忌，且非常锐利，似乎能穿透自己的衣裳，让自己在他面前就好象赤身裸体般。

　　林氏和叶锋四目相对，不由心中一震，忙转过头去，心道∶“小锋怎么能这样看着我？他的眼神……”

　　想到这里，她不知为什么，内心激烈地跳了起来，秀脸也不知不觉红了。她坐立不安地坐了会，花怡，杨雨诸女聊什么她都没听清楚了。

　　半响，林氏偷偷地又看了叶锋一眼，发觉叶锋还是用异样而又火热的眼神在看着她，林氏更是不安。叶锋可是她女婿啊，怎么能用这种眼神看她？但在众人面前，林氏又不好说什么。坐立不安地又坐了半刻后，她便找了个借口走了。

　　叶锋和李音望着她的背影，二人相视而笑。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　以前还不会怎么样，但一收林氏这个念头开了之后，叶锋却是发觉林氏越看越有味道。心下还真有些迫不及待了。

　　而这天之中，叶锋遇见了林氏几次，不过可惜她都是和众人在一起。

　　当着旁人的面，叶锋自然是一副若无其事的表情，但一旦旁人不注意时，叶锋望向林氏的目光便是火热而大胆，赤裸裸的毫不掩饰自己的欲望。

　　而林氏每次接触到叶锋那异样的目光，特别是叶锋那眼中的光芒便如魔幻般的淫邪火热，更让林氏瞧得心慌意乱，不如该如何和叶锋目光相对，当然她更不敢告诉别人，因此，这一天中，林氏的内心是又羞又恼又心乱。

　　与此同时，让林氏羞臊的是，叶锋那淫邪火热的目光又似激活了她体内的某个东西，让她平静多年的内心起了某种骚动，更让她成熟胴体的某种需要被唤醒了。而这种需要一旦被唤醒，不是那么轻易就能平熄的。

　　当晚林氏回到观雨轩自己的睡房时，一直翻来覆去的睡不着，满眼都是叶锋那淫邪火热的目光，让自己全身滚烫。一想到叶锋望向自己充满欲望的火热眼神时，林氏就觉得羞臊无比：“小锋怎么能用这种眼光看着自己？自己可是她的岳母啊！”

　　只是一想到叶锋火热又淫邪的眼神，林氏就觉全身发热，体内似是有一股火在升起，多年未来的某种需要从自己体内升起了。

　　不知不觉，林氏的手放到了自己身上抚摸起来，她先是隔衣在自己丰满的酥胸上轻轻的搓揉着，只是这样却不能消解自己的欲念。

　　她解开了自己的内衣，解开了自己的肚兜，露出了她那高挺饱满的丰乳，她一边一只手抚摸着自己的乳房，摸了半刻后，一边另一只手又不由自主地滑到了自己的下体处，开始搓揉起自己的私处来。

　　这种行为动作已是多少年未有了？林氏已是想不起来了。不过今晚，只有这种动作才能让她平熄自己难以形容的欲念。

　　似乎叶锋就站在自己面前，用他那种火热又淫邪的眼神看着她。让林氏片刻也不能停止自己的动作。她右手拔开自己阴穴口那茂盛的阴毛，在自己的花瓣处不停地抚慰着，还不时搓揉那已突起胀大的肉芽。

　　“啊……啊……啊……”

　　林氏火红着双颊，一边手不停地动作着，娇躯也随之扭动，口中则是发出了令人脸红心跳的喘息声。

　　“啊……不行……我怎么可以这样……”

　　话虽如此说，但一想到白天叶锋那火热邪淫的目光，林氏的动作不但停不下来，反而更加剧烈。什么道德，什么伦理，全抛到脑后去了。她俏目紧闭，只是沉醉在那让她浑身战栗的快感中。

　　“啊啊……好舒服……好舒服……哦……不行了……哦……”

　　林氏激烈地动作着，此时她正幻想到叶锋挺着粗大的分身在激烈地抽插着自己阴户，并且在达到高潮时，叶锋还抽出分身，将浓浓的精液射在她的脸上，一想到这里，林氏再也忍不住了，一阵剧烈的颤抖，泄了出来。

　　“哦……哦……”

　　好半响，林氏平静了下来，心中却是感到一阵莫名的空虚和恐惧，自己是怎么啦，叶锋可是自己的女婿啊，自己怎么能这样想？

　　这晚，林氏翻来覆去的睡不着。

　　※※※

　　此后几天里，叶锋总是不时地用目光挑逗林氏，让林氏又是心慌，又是气愤，又是羞臊。当然用目光挑逗是第一步，叶锋心中还是有自己计划的，就是要先挑起林氏的春情，让她春心荡漾后，然后再找个机会上了她。这样快感才强烈。

　　林氏用目光谴责叶锋，暗示双方的身份，但叶锋丝毫不为所动，这让林氏也是无可奈何，这种羞人的事情是不可能告诉别人的。

　　慢慢的，林氏无可奈何的同时，同时心中也慢慢涌起了一股让她羞臊的渴望，渴望和叶锋真实的激情，这些天，在叶锋的挑逗下，每晚回房睡后，林氏都是激烈的自慰。当然事后总是空虚自责。

　　这样的几天后，林氏也就内心有些放开了，对于可能和叶锋发生的事，她是暗暗羞耻之极，同时内心又在盼望，似乎在期待着和叶锋的那一天。

　　林氏到现在为止只有过一个男人，这些年已是久旷，其实她现在正当盛年，这年纪的女人心中的欲望还是很强烈的，一旦掩藏的欲望被挑起，想要平熄就难了。当然同时林氏又是心下矛盾羞愧之极，叶锋可是自己女婿，自己怎能起这样的念头，这种思想可是非常危险的。

　　这天，叶锋在花园中遇到了林氏，见她一个人，叶锋不由心下一喜。

　　林氏也看到了叶锋，俏脸不由一红，低着头就想避开叶锋。

　　叶锋忙走了过去，拦住她的去路，对她低笑道：“林娘在这啊？”

　　林氏不敢看叶锋，低声说道：“小锋散步吗？”

　　叶锋没有回答，看了看四周，四下无人，当下慢慢地凑到了林氏的身旁。看着叶锋逼上前来，林氏更是心慌，低声道：“小锋不要这样，我们是丈母女婿关系啊，如果被别人看见了，那可是不得了的大事。”

　　叶锋也不说什么，只是越发走近了她，然后忽然一把将她搂到了怀里，立时一股柔软丰腴感觉及成熟女人的香味传入鼻中。

　　林氏一惊，连忙拼命地挣扎。

　　“小锋不要这样……不要这样……哦……”

　　原来是叶锋一把按在了她那高挺饱满的胸脯上，林氏立时娇躯一阵战栗，全身一下子瘫软下来，全身似没一丝力气地任叶锋为所欲为。

　　叶锋使劲地揉着林氏的双乳，就有若揉面般，林氏颤抖着，张大嘴喘气不停，激动非常。

　　叶锋正要往她的下身摸去，忽然听到近处有脚步声传来，林氏一惊，回醒了过来，挣扎着从叶锋的怀里挣脱开来，狠狠地白了叶锋一眼，火红着脸走了。

　　第二天，林氏离开了观雨轩，回自己住的家中去了。

　　叶锋停了两日，这天便和林素一起回她老家中去，也就是林氏的家中去。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　到了林氏家后，林氏见了叶锋，有些明白叶锋的来意，没想到自己逃到家中后叶锋还不放过自己，不由暗暗恼怒。

　　但内心深处同时又有些激荡，有些渴望，内心矛盾之极，察觉了自己的心态后，她不由俏脸一红，有点不自然地看了林素一眼，怕林素发觉自己和叶锋的异样，但林素却没发觉什么。

　　而这一天之中，叶锋又是和前些天一样对她展开了挑逗，常常在没旁人在时对林氏说些挑逗的言辞，还故意去碰撞林氏身体的某些敏感部位，将林氏逗得内心暗跳，俏脸通红，又羞又恼又暗感刺激。

　　此时的林氏正当盛年，正是身体最成熟需要的时候，虽然以前自己的需要一直被压抑住，但那天却被叶锋唤醒了。因此这几天被叶锋挑逗下来，她羞臊恼怒之下又是觉得春心荡漾，颇有些盼望发生点什么，内心矛盾之极。

　　只是现实的道德和理智告诉自己，自己决不能和叶锋有什么，因为她是叶锋的岳母大人，如果自己和叶锋发生了事，一对不起林素，二别人会怎么样看自己？因此她只能尽量躲避叶锋的举动。

　　不过叶锋却是个中高手，从林氏的表情中已是知道她已是在天人交战，内心已是情动，离那个时候已是不远了。

　　而这些天都是炎热的天气，林氏衣着单薄，更显得她的体态丰腴。那细腰丰臀，高耸饱满胸脯，满是红晕的姣好秀颜，不由让叶锋看了颇为心动，心火上升。

　　叶锋暗暗看着林氏那翘圆的丰臀和丰满高挺的乳房，心想时候也差不多了，自己应该下手了。林氏也发觉了叶锋火热异样的眼光，知道叶锋内心所想，也是无可奈何，接触到叶锋眼光时，只得羞红了脸走开。

　　晚上时分，欲火中烧的叶锋和林素激烈地做着爱。林氏住的这个院落并不大，林氏就睡在叶锋和林素隔壁的房间中。叶锋想起白天自己挑逗林氏的情景，又想起林氏就睡在隔壁，欲望更是特别的勃发，更是大力地动作着，让身下的林素欲仙欲死，如诉如泣的叫床呻吟声响个不停。

　　而林氏在隔壁听了一晚的床戏，也是春心荡漾之极，弄得一个晚上也睡不好。在听着叶锋和林素欢爱声的同时，又不由暗暗想象隔壁叶锋和林素欢爱时是一个什么样的情景，听到浓时，忍不住伴着女儿林素的淫叫声激烈地手淫起来。

　　第二天早上起来时，林氏见到了叶锋和林素，想到了昨晚自己的举动，不由脸一红，走了开去。叶锋则是暗暗看在眼里。

　　中午吃过饭后，有一人来叫林素，说是要谈论一些园林设计方面的工作之事。在玉月城的这些时间里，平时林素还是做着园林设计之事，当然，和以前为了生存不同，现在林素只是为了兴趣和打发时间才去做，叶锋平时也是赞同的，做着一些力所能及的事情，总比每天无所事事要好。

　　林素看向叶锋，叶锋微笑道：“素妹去吧，我在这里陪林娘说说话。”意味深长地看了林氏一眼。

　　林氏有些慌乱地避开了叶锋的眼神，芳心乱撞，她明白叶锋留下来是想做什么，“小锋他要是……”想到这里，她俏脸一红，饱满的胸脯也有些起伏起来，内心羞臊之外却是有些期待，心想该来的还是逃不了。

　　林素却是不疑有他，见叶锋对母亲这么好，高兴地走了。

　　林素走了之后，叶锋见林氏那种慌乱和坐立不安的样子，内心更是暗动。又对在旁服侍的那个侍女说道：“福儿，今天放你的假，你去玩一天吧。”说完给了她一些银子，侍女福儿高兴地走了。

　　见福儿也走了，叶锋满含深意地看了林氏一眼，出去关了大门。

　　见叶锋关了门向她走来，林氏更是心如鼓跳，俏脸火红起来，低着头坐在那一声不敢出。

　　叶锋走到她身边，仔细地看了一阵这个诱人的熟女一会，对低声笑道：“林娘，现在只剩我们两人了。” 说到这里他已是下身硬挺，内心非常兴奋。

　　林氏抬头看了叶锋一眼，迎面是叶锋那满是欲望的火热眼光，忙又慌乱地低下了头，颤声说道：“小锋，你……你不能……不能……” 说到这里，她已不知该说些什么。

　　“林娘，你虽有了素妹后，却还是这么美……”叶锋哪管她说什么？只是靠近了林氏的身旁，低头在她耳边轻轻说道。

　　叶锋这个举动更是让林氏不安，她娇躯轻颤了一下，一张脸一下变得火红，更增添妩媚诱人气质。她一下站了起来，快步走了几步，背对着叶锋，说道：“小锋，你不该和我说这样的话……我是你的岳母啊……”只是她说这话的时候，却不敢看向叶锋。

　　叶锋当然不会因为她这句话而放手，看着林氏那细腰丰臀的动人身影，更是心动。他慢慢地走到了林氏的身后，林氏察觉了叶锋的动作，娇躯略有些颤抖，不过却是站立着不动。

　　叶锋贴到了林氏的身后，鼻中闻到了一股成熟女人的香味，似乎还有一丝女人动情的味道。他故意用自己硬挺的分身贴住林氏的丰臀，在她耳边轻轻说道，“林娘，我知道你是我的岳母……只是，我这也是为了你好……这么多年了，你也需要一个男人来好好安慰安慰你……不然，你这么一个美妙的身体，不是浪费了吗……”

　　林氏被叶锋的分身顶住丰臀，立时好像被电击一般，娇躯不由一阵颤抖，俏脸更加火红，她羞臊地想摆脱叶锋的这种举动，无奈自己的细腰一下子被叶锋搂住了，令她摆脱不得。

　　而她因为挣扎而产生的扭动，却造成了自己丰臀和叶锋硬挺分身不住紧密接触摩擦的情况，虽然隔着双方衣物，林氏还是可以感觉叶锋硬挺分身的火热以及它正在迅速的坚挺胀大。

　　明白了情况的林氏更是全身火热，俏脸滚烫，她气喘吁吁地挣扎着，一边低声求饶道：“小锋……别这样好吗……被别人知道就不好了……”

　　而林氏越是挣扎，叶锋却越是兴奋，他一边紧紧搂着林氏那柔软的腰肢，低头看林氏粉脸通红，又羞又恼又情动的成熟女人媚态，硬挺的分身尽情享受林氏丰臀的磨擦。一边右手移到林氏胸前，隔着衣料大力揉搓起林氏那饱满浑圆的双乳起来。

　　林氏娇躯剧震，娇喘道：“小锋……不要……不要这样啊……”

　　叶锋却不理会她的反对，只是用力地揉搓着她丰满的双乳，只觉林氏那成熟女性的乳房手感真好，柔软又沉甸，充满弹性，怎么揉怎么舒服。没过多久，叶锋就感觉林氏的双乳膨胀起来，那乳头也在慢慢挺起。

　　再看林氏只是挣扎着，脸颊火红，一边气喘吁吁地娇喘着。

　　叶锋又扯开她的上裳，在林氏的惊呼中，立时一对丰满高耸的乳房露了出来，颤巍巍地抖动着。看那双乳上皮肤雪白柔嫩，乳头大而呈暗红色，非常诱人。

　　叶锋更是喜爱，伸手去揉搓它们，感觉又和隔衣有些不同，很快，那乳头就更涨大起来。而林氏虽还是在挣扎，但娇喘声已是变了调，显是情动非常，只是因为她的身份而还在不住地挣扎。

　　叶锋一把将她转过身来，让两人面对面，同时又将她压在了旁边的墙壁上，叶锋火热硬挺的分身便刚好顶在她的下身上。

　　“嗯……”

　　林氏喉咙不由发出一声动人的呻吟声，刚才叶锋这下太舒服了。叶锋分身硬挺得难受，加上又感觉林氏那里已是火热湿润异样，不由又是用力顶磨了几下。

　　“噢……噢……”

　　林氏更是颤声娇吟出声，面庞潮红，俏脸上满是春情荡漾的神情。只是虽然情动，但在羞耻感下，还是不敢接触叶锋的目光，但她的样子已是极为诱人。

　　叶锋见状，哪里还忍的住，低头便在林氏秀美的粉脸上吻去，还用舌尖顶开林氏的双唇。林氏此时已是春心荡漾，而且心中也知道今天是逃不了叶锋之手了。因此虽还是羞臊挣扎，但力道已是不强，只是半推半就地由叶锋动作着。

　　忽然她又是一声颤抖娇呼，原来叶锋又摸到了她的下身处，并抚揉起来。要害羞处被叶锋如此，林氏只觉羞耻之极，忙颤声向叶锋求饶。

　　叶锋正在欲火中烧时，那里还会理她？只是大力地在林氏那肥软的私处上搓揉个不停，很快，那种难以形容的异样快感便让林氏全身颤抖得说不出话来，呼吸变得愈来愈急促，颤巍巍地哼叫个不停，下身更是越发湿热，不多时，外裤就被源源渗出的淫液所泄透。羞窘难堪中杂着无比的快感，很快让林氏进入迷茫的状态。

　　叶锋见林氏已是春心荡漾，而自己也是欲火中烧了。当下也不再迟疑，便将她的下裙解开，脱到了小腿处，立时，林氏那成熟女人的诱人胴体便呈露在叶锋的眼前。

　　细细的纤腰，曲线柔美，肌肤细腻光滑，浑圆结实的玉臀，一双大腿更是丰腴修长白嫩。胯间阴阜隆突得像座小丘，上面满是乌黑油亮的萋萋芳草，浓密非常。熟女风情，确实是非常诱人。

　　看到这里，叶锋更是欲火高涨，受不了了。当下他飞快地脱去了自己的衣裳，露出了自己强壮的身体，而下面那粗长硬挺的分身已是剑拔弩张，昂然竖立，那上面青筋毕露，真是气势非凡。

　　林氏更是看得满脸红云，全身轻颤，羞臊非常。但事到如此，她已是春心荡漾之极，反而内心有些期待。

　　叶锋就这样站着，让咬紧牙关，羞臊不已的林氏靠在墙壁上，并抬起她那白嫩的大腿，握住自己硬挺异样的分身，对准林氏湿润非常的私处，重重地插了进去。

　　“哦……”

　　林氏一声淫叫，只觉无限的快感排山倒海而来，让她飘飘欲仙，似乎多少年的空虚全随着这种充实快感而没了。

　　接下来叶锋将林氏死死地抵在墙上，便是一阵狂风暴风般的抽插！林氏背脊靠着墙壁，圆润的臀部承受着叶锋凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。二人光天化日下，便在大厅上欢爱起来，当然林氏是没得选择。

　　“唔……唔……”

　　随着叶锋疯狂地撞击林氏的娇躯，林氏很快便欲仙欲死地呻吟起来，只觉舒服之极，似乎自己这些年都白活了，那亢奋的呻吟听起来竟有如抽泣般。看着平时妩媚端庄，这些天自己朝思暮想的林氏此时在自己身下婉转娇吟，淫声浪语，叶锋也是兴奋满足之极，撞击的速度更是越来越快。

　　“……呜呜……好舒服……呜……”

　　林氏此时已是被叶锋抱着似的吊在叶锋身上，死死地抵在墙上抽插撞击着！她的一袭长裙被解至小腿间，裸露出着雪白的一双大腿，饱满的乳房不住地随着叶锋的动作而摇荡抖动，口中娇喘吁吁地呻吟着，欲仙欲死，两目闪动着失神的光……

　　“……呜呜呜……”

　　随着林氏极度快感的淫叫哭腔和叶锋粗重的喘息声中，叶锋和林氏二人进入了一个难以形容的欢爱淫靡境地中。

　　※※※

　　完事后，林氏整理好自己的衣裳，却是哭泣了起来，言道自己对不起女儿林素。

　　叶锋自然是拿出手段来安慰她，好半响林氏的情绪才安定下来。

　　叶锋心喜，看林氏红晕满面，衣裳不整的妩媚样子，忍不住又将她搂到怀里，低下头，去吻林氏那红润的双唇。林氏扭捏了半天，但刚才她已和叶锋发生了关系，自然是没有再拒绝的理由，很快便半推半就，和叶锋热吻在一起。

　　很快，林氏在叶锋吻中又情不自禁地娇喘连连起来，而叶锋又再次心动，便搂抱着林氏，这次便入房欢爱去了。

　　林氏也放开了，从第一次的被动转而热情地回应起叶锋来，女人就是这样，过了第一次，余下的便一切好办了。叶锋便展开手段，服贴贴地收服了林氏。

　　此后些天，叶锋一有空便经常去安慰林氏，林氏在身心快乐之下，只觉快活之极，越加离不开叶锋，而她的心病，也似乎好了。

　　此后叶锋又在玉月城休憩了些时日后，这天便和刘烟等人结束了假期，一起上了前线。

　　第二部　第四十四章　神教母女花

　　“二弟和弟妹回来了？”

　　当叶锋和刘烟等人回到了金月城郊外乞活军的军营时，却发现赵白正和一个术士样子的人话别。

　　那术士年纪颇老，一副仙风道骨的样子。术士是浮云大陆一个出名的派别，类似叶锋原世界的道教，宣扬修仙升天等观点。不过又有些区别，道士是可以娶妻生子的，而此世界的术士却是不可以娶妻生子，如入术教，还要抛弃自己的一切凡世所缠。

　　见叶锋回来后，赵白颇为高兴。叶锋问起了那个术士，赵白说是在金月城城内认识的，在大陆各国颇有名气，修为也颇高，自己和他接触一段时间后，颇有收获。

　　叶锋点了点头，也不好说赵白什么。和刘烟回到军营，查看了自己离开后乞活军的情况，只见一切都是井井有条，丝毫也没出什么异样，赵白的能力确是摆在这边。

　　坐定后，赵白追问起叶锋离开后的情况来，叶锋说了，赵白听得津津有味。

　　第二天，叶锋回金月城军部复命，又在金月城住了一些日子。除了大臣豪门的宴请外，叶锋自然又是忙着安慰王后及安贵妃等人。

　　除了这些事，叶锋还在金月城办了一件大事，就是纳了赵秀为妾，了了自己和赵秀及赵家的心事。同时他还将赵杏也一并纳为妾侍。

　　叶锋是大月国的武状元，近期的风云人物，再加上叶锋又娶了大月国第一名妓杨雨的消息传开后，金月城人人都是对他议论纷纷，羡慕，嫉妒或是其它想法等等，各种说法都有，总之，集在叶锋身上的目光真是密集之极。

　　此时叶锋又纳了赵秀为妾，这赵秀是金月城的商业女强人，在整个大月国都是出名的，赵家又是金月城的豪门大族，如谁能娶到赵秀为妻，都是非常值得夸耀的事，更不用说是纳为妾了。所以先前对叶锋和杨雨的议论还没停，现在又出来一个叶锋和赵秀的事，自然又是引起一番热议。

　　不过议论归议论，现在叶锋和赵家都是大月国的实力人物，他们结为亲家，自然是宾客盈门，着实金月城又是热闹了一些时间。

　　如此过了一个多月的时间，叶锋和赵秀，赵杏的蜜月期才结束。

　　叶锋的乞活军也接到军部的命令。他们乞活军将结束休整，再次开上前线。此时乞活军早已是养精蓄锐完毕，兵强马壮，此时出动，这只猛虎又将伸出它们锐利的爪牙，让世人惊惧！

　　※※※

　　大陆历1608年九月初！

　　寒啸府寒啸城内，城内原本的大月国李飞上将军府早也变成了冬寒国元帅府。

　　冬寒国元帅冬吟秋仔细看着墙上一副大月国和冬寒国的双方军事形势图，英姿无比的绝世容颜上颇有愁眉不展之意。

　　自去年的大月江之战后，冬寒国军队就每况愈下，眼前更是造成双方拼消耗，国力之争的局面，而这种局面是冬寒国上下最怕的。论国力，冬寒国是远远不如大月国。

　　现在是冬寒国上下军心混乱，而大月国军队在经历了血与火的考验后，却是越打越强悍。特别是那支名为乞活军的军队，更是让冬寒国军队上下畏之如虎。乞活军战斗强悍不畏死，又装备精良，战术高明，又人人装备了马匹，机动性不比冬寒军差。虽兵力才两万，但却是冬寒军的心腹大患，足以抵得上20万大月军队。

　　冬吟秋仿制的乞活军兵器，由于缺少相关的技术工匠及原料，一直达不到要求，最后只好作罢，白白浪费了大批的人力物力。

　　而冬吟秋不败的英名丧失后，原本强压下去的各种矛盾就慢慢显露出来了。三路冬寒军中，另两路的主将冬菇和冬春，原来就对冬吟秋不满，此时更是私下对冬吟秋风言风语。言道眼前的局面都是冬吟秋能力不足所造成的，大王应该更换冬寒军主将。幸好冬寒王力排众议，冬吟秋才在前方勉强稳住局面。

　　眼下冬寒军和大月军纠缠在寒啸府，月北府，月西府三府边界一带，虽然战事越发艰难，但总算还能维持。只是眼下还有一个让冬吟秋忧心忡忡的事情。

　　最近月北府出现了一支名为“家园军”的大月国民间义军，为首的是一位名叫朱光的暴民及一个叫寒媚雪的女子。具冬吟秋调查，“家园军”早在冬寒国军队侵入大月国时便已在月北府存在，起事时是利用了宗教进行蛊惑和组织百姓，在月北府的势力极广。

　　在冬寒国军队侵入大月国的早期，朱光一度销声匿迹，但此时冬寒军不顺时，朱光和寒媚雪又公然露面，并号招月北府民众一起起来抵抗冬寒国人，从者如云。

　　在月北府驻守的多是以前投降冬寒国人的原月北府节度使李宽手下。在“家园军”的骚乱下，李宽等人苦苦的困守在月北城等几个有限的大城内，其它地方早已成为“家园军”的的天下。

　　不同于寒啸府，月西府境内的一马平川之地，月北府境内山地众多，剿灭困难。而且冬寒国军队大多集中在寒啸府，月北府，月西府三府边界一带和大月军对持，因此，调派不出多少兵力前往月北府助战剿灭。

　　只是月北府的战略地位十分重要，又盛产各种矿藏和农作物，冬寒军自大月江之战后，就先后丢了开原府和马府，如果再次丢了月北府，对冬寒国上下是一个十分沉重的打击。

　　因此，如何处理月北府的事情，成为冬吟秋一个十分头痛的问题。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　月北府“家园军”的情况也此起了大月国方面的注意，如能招纳过来，对眼下的抗击冬寒人的战事极有好处，虽经过调查后，是月北府原来朱光等人鼓动的那批暴民，以前一直让官府头痛之极，不过此一时，彼一时。

　　因此，大月国内部经过讨论后，派出了使者，前往月北府招纳“家园军”事宜，很快，“家园军”的首领朱光和寒媚雪放出话来，招降可以，但再次谈判的使者必须是由大月国的武状元，乞活军的首领叶锋担任。

　　虽觉奇怪，但大月国方面还是同意了。

　　问过叶锋后，叶锋也表示同意。他知道早在自己统一魔教时，寒媚雪就对自己有了心结，眼下肯定是想趁机对自己做什么。不过不入虎穴，焉得虎子。眼下是收服寒媚雪的时机，自己不能放过，因此在和刘烟，赵白等人商议良久后，叶锋作出决定，他将作为此次大月国招降的使者，前往寒媚雪所在地。

　　寒媚雪“家园军”的总部是在月北府的安新城，由于大月国和冬寒国军事相持，从边境陆路穿过是很危险的，因此，叶锋带着月护卫们，从海路走，于十几日后，到了月北府“家园军”的驻地总部安新城。

　　※※※

　　安新城地势险要，易守难攻。在安新城“家园军”总部府弟中，叶锋见到了好久不见的寒媚雪。

　　寒媚雪还是那副千娇百媚，妖媚入骨的样子，她的身旁坐着一个极具风韵的美妇，气质高雅，丰姿娇媚，顾盼间，颇有楚楚风姿的撩人意味，长得和寒媚雪有几分的相似，正是她的母亲寒氏。

　　另一旁则是坐着朱光。

　　见手下军士将叶锋带了进来，当然叶锋的月护卫们则是另有安排。寒媚雪那双勾魂夺魄的桃花眼瞟着叶锋，吃吃地笑道：“武状元大人胆量不小，还真的来了。”

　　叶锋笑道：“圣女说错了，应该称教主才是。”

　　一边说着，一边用肆无忌惮的目光看着风韵无比的寒媚雪和她母亲寒氏，心中暗赞这对母女真是一对尤物。

　　叶锋自练了《邪经录》后，就一直漠视世间伦理，又在烟梦国桃花川的山谷中练了一种奇异的功法，就更是有随心所欲，为所欲为的思想。自那日上了林氏后，就更是越发不可收拾。

　　再加上艺高人胆大，此时虽身在不明之地，仍是胆大妄为，丝毫没有顾及。他在那年统一魔教时本就打定了要同时收服这对母女花的打算。

　　而且说实在的，寒媚雪的能力在魔教中也是非常出众的，现在在月北府闹得鸡飞狗跳的“家园军”也是出自她和朱光手下，此次如能将寒媚雪收归耄下，又将大大增强魔教和乞活军实力。而且寒媚雪作为江山绝色榜上的绝世尤物，加上她的母亲寒氏也是貌美如花，这对母女花如能收服，在床第上也是大大一乐。

　　因此，此时叶锋看向寒媚雪和寒氏的目光就颇为的肆无忌惮和带着明显的侵略性。

　　寒媚雪见了，颇有些恼怒叶锋的眼神。此次谈判，寒媚雪本来颇不乐意，恼怒叶锋夺了她的神教基业。只是她母亲寒氏见叶锋越来越势大，为了“家园军”的将来，却颇为赞成，寒媚雪一直很听母亲的话，因此才勉强同意。

　　此时见了叶锋那种不礼貌又满是侵略性的眼神，寒媚雪一股气从心头涌起，对叶锋喝道：“大胆，你竟敢用这种无礼的目光看着我，难道你就真的不怕我治你吗？”

　　不过虽说她发怒，但说话时的声音却仍是非常妖媚，带着勾魂摄魄的意味，不愧是以妖媚闻名的魔教圣女。

　　叶锋长笑道：“怕我就不来了。”

　　他对寒媚雪说道：“圣女，眼下我神教和乞活军势大，将来必有大成，圣女还是早日归顺本教主才是正理。”

　　寒媚雪还将说话，却见寒氏在旁止住了寒媚雪的说话：“媚雪……”又转身对叶锋道：“谈判的事也不急于一日两日。武状元大人一路上辛苦了，还是先去歇息吧。”吩咐手下军士请叶锋下去。

　　叶锋微笑道：“多谢寒夫人。”

　　颇有深意地看了寒氏一眼，目光中带上了一些“控欲功”的功力。

　　寒氏被叶锋的目光看得心跳，俏脸不知觉地浮起一丝红晕，有些不自然地移开了目光。她久在魔教，虽然自己未练过，但也知道叶锋使出了神教的《邪经录》功力，心想叶锋好生无礼，竟公然对自己使这种邪法。要不是自己为了“家园军”的将来，自己就……

　　只是叶锋的目光也让她心中不知觉地起了一些异样的感觉。

　　而朱光却也一直没有说话，显是以寒媚雪和寒氏马首是瞻。

　　※※※

　　此后几天，寒媚雪都没有再找叶锋，象是忘了叶锋这个人一样。

　　叶锋也若无其事，只是在安新城到处玩耍，晚上便招月护卫们在房中享乐。安新城是在众山环绕中，一条大河穿城而过，地势确实是颇为险要。怪不得成为寒媚雪“家园军”的总部。

　　叶锋也仔细观察了“家园军”的军容，依自己的情报，叶锋获得了寒媚雪“家园军”的人数约是在十万左右，论战斗力，可以比起上大月国的正规军队，不过比起乞活军来自然是远远不如，装备也很一般，真是良莠不齐。依叶锋的标准，其中只有几千人能勉强入乞活军后备队。

　　这种战力实力可以在一州一府称雄，但想要横行天下却是远远不如。“家园军”的将来还是并入叶锋的乞活军才是正理。

　　这几天，叶锋表面上是在悠哉游哉，但心中还是在仔细思考如何才能收服寒媚雪母女。最后的打算还是先从寒媚雪母亲寒氏下手。一是那日看来寒氏似乎容易突破，二是依自己的情报，寒媚雪一直很听母亲寒氏的话，如寒氏到手了，寒媚雪也就好办了。

　　作出决定后，叶锋便在仔细寻找机会了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　这天，叶锋终于在府中遇到了寒氏，叶锋心中暗喜，忙走了上去。

　　寒氏那天被叶锋的目光搞得这些天一直有些心神不定，见遇到了叶锋，不知为什么，俏脸上一红，不过见叶锋走来，不好意思避开，也走上前去，打招呼道：“原来是武状元大人。”

　　叶锋仔细看着这个气质高雅，丰姿娇媚的美妇，可能因为从前婚姻不幸的缘故，她神情间总是有一种怯生生，楚楚可怜的味道，见之让人心生怜意。

　　听寒氏说话，叶锋看着她微笑道：“夫人说错了，该叫教主才对。”

　　寒氏被叶锋的眼神看得有些心慌，不知觉地低下了头，很快又回醒了过来，抬起头望向叶锋，却转移开话题道：“大人这些天在府中住得还好吗？”

　　叶锋微微一笑，直视她道：“很好，不过如果能每天见到夫人就更好了。”说着目光火辣辣地目光看着寒氏，特别在寒氏那高挺丰满的胸脯上更是重点关注。

　　听到叶锋这么突然又露骨的话，再看到叶锋那赤裸裸满是欲望的目光，寒氏不由满脸飞红，心中不知是该羞还是怒，百味杂生，顿足道：“武状元大人怎么能这样说话。”一下子也忘了该说什么，转身匆匆忙忙地逃走了，她心中也不知道为什么这么怕和叶锋接触。

　　只留下叶锋得意地望着她的背影远去。

　　以后几天里叶锋又遇到了寒氏几次，每次都是和她说些挑逗的话，让寒氏心中又羞又慌又恼，不过内心深处又有些喜欢叶锋对她这样，内心复杂之极。

　　寒氏发现自己内心深处还是很喜欢见到叶锋的，特别是每次遇到叶锋时，叶锋都要对她展开一些言语挑逗，每次总让她内心动荡。

　　寒氏知道叶锋每次挑逗总是对她施展了《邪经录》的功法，这种功法最能让女人动情，进而春心荡漾，渴望男女之事。虽然如此，寒氏还是颇为心动。

　　魔教一向以强者为尊，在数年前叶锋统一魔教时，那种强者姿态就在她心中留下了深深的印痕，此时叶锋再以豪不掩饰的欲望向她展开了挑逗和强压，虽表面羞恼，但寒氏内心却反而暗暗喜欢，这让她在叶锋面前有一种小女人的感觉，似乎在叶锋面前颇有安全感，这种感觉让她内心安定。或许这么多年她一个人过来也是寂寞了，想找一个男人依靠。反正投靠叶锋早已是她定下的决定，现在的局面，只是考虑和叶锋的谈判中自己及家园军能得到多少好处。

　　只是让寒氏难以启齿的是自己的年纪大叶锋许多，这么一个比自己年纪小的男人对自己展开挑逗，让她颇为羞臊。如果自己跟了他，那雪儿知道了怎么办？

　　所以这些天寒氏每晚睡觉时都有些心慌意乱，不过更让她羞臊的是，这些天晚上她竟然做春梦了，这可是从未有过之事，梦中纷至沓来的那种春色撩人，让她醒来后双颊羞红，心荡神驰。

　　这些天，叶锋发觉寒氏总是在躲着他，每次寒氏远远地见到他后总是急忙忙地逃走，让他找不到机会再次去挑逗这个美妇。

　　叶锋知道寒氏肯定是在天人交战，叶锋也可以肯定她内心在暗暗春心荡漾。叶锋对自己的《邪经录》还是很有信心的。不过他也不能让这种情况继续下去，因此这天他在花园中拦住了寒氏，让寒氏无处可逃。

　　寒氏不敢看叶锋，低着头道：“武状元大人有事吗？”

　　叶锋看着面前寒氏那娇媚的容颜，那上面浮起了一片红晕，更增她的妩媚，真是一个诱人的熟女尤物啊，论姿色，寒氏又比自己不久前上的林素母亲林氏更美几分，特别是她那种楚楚可怜的神情，更是让人心动，不知她在床上是一个什么样子？

　　叶锋盯着眼前寒氏那高耸饱满胸脯直看，或许是因为寒氏心情紧张的缘故，带着她那高耸胸脯也是一下一下地起伏个不停，让叶锋颇想上前去摸一把。

　　不过叶锋却是说道：“寒夫人，关于家园军的招纳问题，我想这么多天了，也该坐下来谈谈了吧。”

　　寒氏说道：“此事还需找雪儿一起商谈，只是她因公事出城了几日，需几天后才能回来。”

　　叶锋心想难怪这些天没见到寒媚雪，原来她出差了，当下说道：“我想我们先大至的问题谈谈也是可以的，不过此处不是说话的地方。此事事关重大，为防耳多眼杂，到你房中去谈吧。”

　　寒氏娇躯一震，以她的聪明，当然明白叶锋的意思，立时一张俏脸便红云腾起，不过不知为什么，她红着脸，迷迷糊糊地便带叶锋去自己房中了，或许她内心深处也渴望这一天。

　　进了寒氏的房中，叶锋挥手让服侍的侍女退了开去，并带上了门。

　　寒氏红着脸看着叶锋做着这一切，只是低头不语。

　　叶锋关好了门，向寒氏走来，寒氏呼吸有些急促起来，一双妙目瞥向了叶锋，对叶锋说道：“大人要如何谈家园军之事呢？”

　　叶锋不答，只是目光火辣辣地看着寒氏，口中却是说道：“没想到夫人长得这么美。”

　　寒氏被叶锋的目光看得更是心慌，在叶锋目光下，她觉得似乎是有一股电流流遍了自己的全身，让她心中升起了一股渴望，一股春情地她心中涌动。再听到叶锋的话，她心中又是一甜，有些娇媚地瞥了叶锋一眼，

　　很快寒氏便回醒过来，连她自己也不知道为什么做出了这种小女儿的动作，特别是叶锋还对她口出轻薄之言的时候，自己不但不斥责她，还……想到这里，她脸更红了。

　　叶锋看着这个诱人的熟女，哪还忍得住，跨前了几步，整个人快要碰到寒氏。

　　寒氏脸一红，一惊，忙想后退，口中便想娇斥，谁知腰间一紧，原来是叶锋已是搂住了她的腰，寒氏一惊下更是脸上火红，叶锋的俊脸就在眼前，特别是叶锋身上的强烈男子气息更是让她心慌意乱，再加上叶锋火辣辣的目光居高临下地看着她，只觉全身发软，她挣扎着，娇喘道：“大人，你要做什么……不要这样……”

　　叶锋紧搂着寒氏的腰肢不放，只觉触手柔软丰腴，手感极佳，鼻中再闻到从寒氏身上传出的女人幽香，哪里还忍得住，说道：“夫人，我早就想着你了……”话没说完，就低下头去，一把吻在了寒氏那湿润的红唇上。

　　“不要，哦……”

　　寒氏只是哼了一声，便似感到一阵天旋地转，立时便崩溃了，娇躯便如没了骨头般，整个人瘫倒在叶锋怀里。

　　叶锋热吻着寒氏，把个寒氏吻得魂飞魄散，浑然不知身在何处，娇躯只知紧紧地贴着叶锋，不住地在叶锋怀里扭动着。情动之极，或许这一切早已是她内心渴望的。这些天在叶锋的挑逗下，她内心其实早已盼望着这一天了。

　　忽然寒氏只觉胸前一凉，原来是叶锋扯去了她的上衣，立时寒氏那对丰满高挺的乳房便赤裸裸地呈现在叶锋眼前，肤色白润，两颗乳头很大，颜色深色。

　　寒氏有些从欲望中回醒了过来，不由又羞又惊，脸色火红，没想到自己真的和叶锋到这一步了。真是羞耻啊，只是现在的情况肯定是由不得寒氏了。她只得闭上了眼睛，不敢看这种羞人的场面。

　　叶锋用力地在她那柔软的双乳上揉了一会儿，揉得寒氏更是娇喘不已，紧闭着眼，娇靥红得似盛开的桃花。接着叶锋又去吮吸寒氏的那对乳头，只吸一会，便吸得寒氏全身颤抖，乳头更是硬挺起来，像两颗诱人的葡萄。

　　叶锋抬头看了看寒氏那动情无比的俏脸，看着她那紧闭的俏目，又看了看眼前这两颗诱人的葡萄。心想你不睁开眼睛？我偏要你睁开。

　　他低下头轻轻地咬住了寒氏的一个乳头，然后慢慢地向外拉，同时看着寒氏的表情。寒氏的丰乳被扯得变了形，不由睁开了眼睛，含羞地颤声求饶道：“大人，别……别……轻些……轻些……嘶……”

　　叶锋松开了嘴，立时被拉长了的乳房便又弹回了原位，惹得丰乳一阵摇摆，而那乳头已是涨大之极。

　　寒氏还没松一口气，叶锋又再咬住她的另一只乳头，慢慢往外拉，又是让寒氏娇躯一阵轻颤。如此数下，寒氏已是羞臊之极，脸上火红，呼吸急促，目光不敢正视叶锋。不过叶锋的动作也让她内心中也升起了另一种特别的感觉，似乎自己很喜欢叶锋这种动作，虽然有些轻痛，但却有另一种难言的快感。寒氏发现自己下身已是湿得厉害，春心荡漾之极。

　　叶锋也注意到了寒氏的情况，他摸到了寒氏的双腿间，笑道：“夫人，你好湿啊。”

　　寒氏更是羞臊，双手按住了叶锋那想活动的手，低声道：“大人，不要……”

　　叶锋看了寒氏一眼，问道：“真的不要吗？”

　　寒氏不敢看叶锋，低声羞赧地道：“不要……”

　　叶锋再问寒氏道：“你确定不要？”

　　寒氏听叶锋的语气中似乎有些不高兴，她突然内心有些恐惧，恐惧叶锋会不高兴，更会离开，她也不知道自己为什么会这么在意起叶锋的想法来，忙红着脸，低声道：“要……”

　　叶锋满意地笑了笑，一手搂着寒氏一直轻颤，直欲瘫倒的身体，一手隔着衣裙在寒氏那饱满又充满弹性的双腿间活动着。触手柔软温暖湿润，看来寒氏已是情动之极。

　　寒氏火红着脸任叶锋摸着，不时娇喘一声。这种场面太淫荡了，这让寒氏羞耻无比，不过随着叶锋的抚摸，寒氏又觉阵阵电流般的快感不断传遍全身，只觉舒服之极。已经多少年没这么舒服过了？寒氏已是不记得了。

　　“好了，来让我看看！”叶锋松开了搂着寒氏细腰的手，去解寒氏的下衣裙。

　　寒氏不敢抗拒叶锋的动作，红着脸任由叶锋解去了她的下裙，露出了她赤裸的下身。

　　寒氏的臀部圆润饱满，一双玉腿雪白修长，双腿间的阴阜鼓涨肥美，上面满是浓密的阴毛。

　　“很美！”叶锋赞叹道，一双手轻轻地在寒氏的大腿内侧和那温暖鼓涨的肥丘上抚摸着。

　　而见叶锋这样看着和摸着自己下身，寒氏更是感到非常羞耻，一张粉脸更是火红无比，太淫靡了，她以前的丈夫可从来没有这样对待过她。这个冤家太过份了。

　　“让我好好看看～”叶锋又让寒氏走到了床边，在床上躺好。

　　此时的寒氏已经是对叶锋言听计从了，她红着脸依言躺在床上，顺从地被叶锋分开双腿，双腿大大地张开。分开浓密的阴毛，只见寒氏的大阴唇很是肥厚，里面层叠的肉壁则是鲜红光滑。叶锋轻轻地在上面抚摸着，赞道：“真是一个好地方啊。”

　　闻听叶锋此言，寒氏更是脸上滚烫，她紧咬着玉齿，红着脸双目似怨非怨地看着叶锋，媚眼如丝，春情荡漾之极。下面的水是源源不断地流出来。

　　“好了，让我们开始享受吧。”

　　叶锋说着，快速地脱光了自己的衣服，露出了自己强悍的身体及高高挺起，硬得快要爆炸的粗长肉棒，看在寒氏眼里，更是脸红心跳。

　　叶锋压到了寒氏身上，分开了寒氏的双腿，粗长的肉棒对准寒氏的私处，一下子就刺了进去。

　　寒氏“哦……”了一声，娇嗲无比的一声淫叫，娇躯便不由自主地紧缠住了叶锋的身体。

　　接下来是对寒氏欲仙欲死的经历，那种快感让她死去活来，活来又死。极度快乐之下，寒氏紧紧地抱住了身上这个俊雅，邪恶，又让她满足舒服无比的可人儿。身上这个男人年纪比她小，但却有一般强大的实力，让她甘心情愿地接受他的挑逗，在他身上娇喘呻吟，接受他一波一波的凶猛冲击。

　　叶锋在寒氏身上畅快淋漓地动作着，只觉快活之极，这些天他一直在挑逗这个美妇，眼下终于到手了，而寒氏确也是个尤物，她的肉体让叶锋满足之极。

　　寒氏欲仙欲死地呻吟着，她的淫叫声非常动人，听在叶锋的耳里，颇有令人心猿意马，似电流般电到内心的感觉。

　　叶锋像个人肉打桩机一样，一下接一下“啪啪啪”地向寒氏冲击着，一边还握着寒氏的一对乳房猛搓。在叶锋的动作下，寒氏轻奋得全身都抖动起来。她紧缠着叶锋，不停地扭动着丰臀，迎合着叶锋的抽插，淫水不断地由她蜜处流出。

　　一时间房内淫声浪语，啪啪的撞击声，急促的喘息声此起彼伏，往来不停。

　　叶锋忽然停下了动作，看着身下因春情快感而脸色火红的寒氏，问她道：“夫人，舒服吗？快乐吗？”

　　寒氏也有些回醒过来，为刚才自己的淫荡而羞臊，闻言不怎么敢看叶锋，只是红着脸低声嗯了一声。

　　叶锋笑道：“只要夫人跟着我，以后快活的日子还长着呢。”寒氏红着脸不敢点头，不过内心却是暗暗欢喜。

　　叶锋对寒氏笑道：“来，我们换个花样。”

　　当下他从寒氏身上起来，自己躺在床上，然后示意寒氏坐上来。

　　这种姿势寒氏可从来没玩过，她羞红着脸看着叶锋，心想这个冤家真多花样，在叶锋的示意下，她骑到了叶锋的身上，在叶锋火热目光的注目下，她火红着脸，拔开自己浓密的阴毛，将阴穴对准叶锋粗长的肉棒，慢慢坐了下来。

　　“噢～”寒氏坐到底后，不由轻轻地呼了口气。这种姿势可太……太那个了……

　　接下来寒氏在叶锋的示意下，丰臀开始扭动起来，毛茸茸的阴穴一上一下地套弄着叶锋的肉棒，这种一上一下的套弄，很快，叶锋和寒氏二人便听到“卜滋……卜滋……” 肉穴套弄肉棒的淫靡声有节奏地响起。虽然不怎么大，但叶锋和寒氏二人还是可以听得很清楚。

　　寒氏不由得俏脸更火红了，不时地羞赧地看叶锋一眼，不过这个动作显然让寒氏非常舒服，很快，她就闭上眼睛，口中哼哼唧唧地呻吟起来。

　　不过显然寒氏的功力不足，才一会儿，寒氏就玩不动了，趴在叶锋身上直喘气。

　　叶锋自然是接过来大展神威，他把寒氏翻过来，再次将寒氏紧压在身底，然后是一阵猛烈的抽插，才一会儿功夫，就听寒氏“噢噢噢……”地发出了一阵尖锐的淫叫声，接着娇躯一阵剧烈的颤抖，紧紧地缠着叶锋，已是达到了高潮。

　　※※※

　　完事后，寒氏红着脸依偎在叶锋怀里，真没想到自己和叶锋发生了关系，不过这种关系又让寒氏满足舒服无比，似乎几十年的不幸生活都成为过去了。

　　不过寒氏此时却是有些担忧，说起来自己的年纪可是大叶锋一大截呢，自己失身于叶锋后，他以后会不会嫌弃自己？此时的寒氏，一颗心已是完全放到了叶锋身上。

　　叶锋搂着寒氏美妙的身体，心中也是非常满意，眼前这个美妇终于被自己吃了，也终于发泻出了这些天自己强烈的欲火，而寒氏也没让她失望，在床上让他欲仙欲死，真是一个尤物啊。不知她女儿寒媚雪在床上表现怎么样？

　　想到这里，叶锋低头对躺在自己怀里仍有些羞赧的寒氏道：“夫人，满足吗？”

　　寒氏娇羞地看了叶锋一眼，轻轻地道：“你太厉害了，就象一头强壮的老虎！”

　　叶锋哈哈笑道：“那你就是小白兔了！”

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　以后的一些天里，叶锋和寒氏打得火热，日夜沉醉于欢爱之中。而寒氏一颗心已是完全放到叶锋身上，再也离不开叶锋。对叶锋说的一切话，提的一切事情，都是难以拒绝。

　　就在寒氏和叶锋如胶如漆，难舍难分的时候，寒媚雪从外地回来了，机灵的她很快就发现了母亲和叶锋的异样之处。经过几天的观察后，寒媚雪大吃了一惊：“难道母亲她……”

　　从小寒媚雪就和母亲寒氏相依为命，感情极好，对母亲说的话，寒媚雪无有不从。当然的，寒媚雪也不希望母亲受到什么伤害，特别是男人的伤害。因为从小寒媚雪到大就是看着母亲饱受她父亲带给她母女的伤害。所以她对这些事情格外敏感。

　　而且此事也事关于母亲寒氏的名节，如果叶锋和寒氏真的发生了什么事，又被别人知晓的话，那是一件非常羞耻的事情。虽然寒媚雪在外一直有淫亵的名声，但那只是她练的功法所为，本身上，她还是很洁身自好的。而且在寒媚雪心目中，母亲寒氏一直是一个端庄贞节的人，忧郁寡欢，寒媚雪不相信母亲会做出这种事来。

　　不过看这些天母亲寒氏看人的眼中总是春水流动，春风满面，神情快乐，那是沉醉于男女之欢及火热情怀中的女人才应有的现象，特别是她看叶锋的眼神中更是柔情似水，难道母亲她真的？如果她和叶锋有了什么了，自己怎么办？

　　想到这里，寒媚雪心中不由如乱成一团麻般，不知如何是好。她沉思良久，决定还是先探个明白再说，确定是否真有这回事。

　　这天晚上，寒媚雪宴请叶锋，宴席上时，寒媚雪看叶锋和母亲寒氏暗中眉来眼去，明眼人都能看出二人是怎么一回事，寒媚雪看在眼里，更是心烦意乱。

　　宴会散了之后，寒媚雪回到自己房中，坐了好半天，仍还是觉得心里堵得慌。想了半天后，寒媚雪决定了去找母亲寒氏好好说说。

　　她起身来到了寒氏的房中，却发现了寒氏没在，问了服侍的侍女，侍女说是主母出去了，问去哪了，侍女也是不知道。

　　寒媚雪心中一动，便往叶锋的房中去了。

　　叶锋住的院落外有叶锋带来的月护卫护卫着，不过这难不倒寒媚雪，她展开了轻身之术，轻轻地来到了叶锋的窗户外，

　　才一落到窗外，就听到里面有男女欢爱的淫声浪语传来。听声音正是叶锋和母亲寒氏的声音。寒媚雪的心沉了下去。她轻轻地捅破了窗纸，往内看去。

　　只见里面正春色无边，叶锋果然正抱着自己母亲寒氏亲热，两人正拥抱接吻，口中不时低声说着什么，寒媚雪心惊下，也没听清楚二人说些什么。

　　只见里面叶锋一边吻着寒氏，一边手还在母亲寒氏翘挺的丰臀上抚搓着，寒氏双目迷离，晕红双颊，看样子很享受叶锋的爱抚。

　　两人吻了一会儿，这时寒媚雪见到叶锋的手移到了母亲寒氏的胸脯上，将她的上裙解开，将她那对柔软饱满的双乳掏出来不停地揉搓着。寒氏只是媚眼如丝，晕红双颊地地看着叶锋，任叶锋动作，眼中满是柔情，那对浑圆的双乳不时在在叶锋的手中变换着形状，那柔软的乳房被叶锋揉得都有些发红了。

　　叶锋爱不释手地把玩着，寒氏口中不时发出娇喘声，脸上的神情显得非常的快乐舒服。

　　这时听叶锋说道：“夫人，你这对白兔还真是百玩不腻啊。”

　　“讨厌，这样说奴家……”寒氏娇媚地道。

　　她的声音中颇有撒娇的味道，寒媚雪听到耳中，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“一对白兔？”

　　没想到叶锋和自己母亲竟能说出这样的话来。而看母亲寒氏现在那种春心荡漾，骚媚入骨的模样，还是自己那个熟悉的，经常以泪洗面，忧郁寡欢的端贞母亲吗？

　　寒媚雪心中乱成一团，不过房中母亲寒氏和叶锋的激情场面又带给她从未有过的冲击，她发现自己身上有一种异样的感觉难以控制地升起。

　　“呵呵，你不是每次都说我是老虎吗？那你就是小白兔了！”房内的叶锋呵呵笑道。一边说着他一边手又往寒氏的下身摸去。

　　窗外的寒媚雪更是睁大了眼睛，仔细地看着叶锋的动作，她感到自己非常紧张，有种口干舌燥的感觉。

　　只见叶锋摸到了寒氏的双腿之间，在那不住地揉搓着。

　　“湿了……”叶锋说道。

　　寒氏不答，只是火红着脸，丰臀随叶锋的动作而不停地扭动着，口中娇喘不已，看脸上的神情已是春心荡漾之极。

　　外面的寒媚雪不知什么时候也是全身轻轻地颤抖起来，有一种口非常干的感觉，只是看着叶锋那只在她母亲双腿间不停动作的手。

　　“差不多了，来吧，把衣裳都脱了……”叶锋说道，伸手将寒氏的衣裳全脱了下来，露出了寒氏那洁白丰满的裸体，寒媚雪看到了母亲双腿间有着浓密的芳草，上面已是水光闪动。寒媚雪长这么大，也是第一次见到母亲的胴体。

　　寒氏半推半就地任叶锋解去她的衣裳，神情颇为骚媚，那种媚态，就是外面的寒媚雪看了也颇为心动，没想到母亲还有这样的一面。

　　跟着叶锋也解去了自己的衣物，一只粗长的肉棒弹了出来，看得外面的寒媚雪红晕双颊，寒媚雪虽然外表淫邪，但内心却是保守，今天也是第一次见到男性的物体，不由仔细看了半响。

　　接下来又见叶锋将寒氏拦腰抱起，放到了床上，两人又亲吻了一会儿。寒媚雪看得很清楚，叶锋一边亲吻寒氏，一边他的手还在寒氏的私处上抚摩个不停，抚得寒氏娇哼不停，那声音娇滴滴的淫靡无比，听得外面的寒媚雪脸红耳赤，她心内告诉她自己应该走了，自己打探的目的已达到，但脚下却是丝毫也移不开去。只是紧张地看着房内的情形。

　　接来的情况更是让寒媚雪紧张，只见叶锋已是分开了寒氏的双腿，将粗长的分身对准了寒氏那毛茸茸的私处，眼看就要刺进去了。寒媚雪心内似是有火在烧，非常紧张地看着，等待着。

　　就听到自己的母亲寒氏“哦！”的一声淫叫，叶锋的肉棒已是一举捅入了她的私处，寒氏的叫声让寒媚雪也是内心一震，叶锋那一下似乎也象是刺入她的心口一般，让一下子寒媚雪全身发软，没一点力气。她现在真正的确定自己母亲确是和叶锋发生了不伦的关系，她该怎么办？

　　而这时屋内的淫声浪语已是连声响起，寒氏欲仙欲死的娇喘呻吟声，噗唧噗唧……啪啪……的肉体撞击声不绝，一声声冲击着寒媚雪的神经，一下下地冲击着她的眼球。

　　从寒媚雪这个角度看去，可以看得很清楚，寒氏躺在床上，两腿大张着，叶锋强壮的身体压在她身上，粗长的肉棒不住地进出寒氏的体内，不时带出阵阵淫水。而寒氏则是迎着叶锋的屁股，两手紧抱着叶锋的身体，好像要叶锋刺得更深。

　　看着叶锋粗长的肉棒一下下地刺入自己母亲那仍是娇嫩的下体，那一下下重重的撞击自己是看得那么清楚，每一下寒媚雪就觉得似乎是叶锋撞击在自己心口上般。

　　她全身轻颤着，身体软得厉害，心头似乎是有火在烧。全身火热下，寒媚雪不知觉地将自己的手放到了自己的下身下，忽然寒媚雪一震，清醒了过来。她忙向房内和四周看了看，幸好没人。

　　“噢……噢……用力……用力……”

　　“噢……噢……好舒服……好舒服……”

　　寒媚雪听着房内叶锋和自己母亲寒氏的淫声浪语，内心慢慢平静了下来。半响，寒媚雪展开了轻身之术，离开了叶锋的院落，同时自己母亲的印象也随着她的远去而渐渐变了，再也不是以前那个娴静贞节的母亲形象了。

　　这天晚上，寒媚雪翻天覆地的睡不着。

　　只是第二天时，寒媚雪再次见到自己母亲寒氏时，见寒氏那种精神奕奕，春风满面的样子时，她又是无言。

　　※※※

　　现在的情形已经很明显了，寒媚雪冷眼看叶锋和母亲寒氏，叶锋象是对他和寒氏的关系毫无顾虑，不论是看她，还是看寒氏，目光仍是那样轻狂。而寒氏则是会小心羞赧一些，力图在外人面前表现得若无其事，不让旁人看出她和叶锋的关系。只是寒氏和叶锋的这种情形能瞒得过别人多久？

　　寒媚雪从小就和母亲关系极好，她不忍心去揭露她和叶锋的事，让母亲尴尬。只能将怒火移到了叶锋身上，将她的家园军和大月国谈判的事一拖再拖，就是不和叶锋正式开始议事。只是叶锋好象也是一副无所谓的样子，只是全心地和寒氏寻欢，看向寒媚雪的目光也是大胆无顾家，这更让寒媚雪气愤，只是一下子也不再该拿叶锋怎么办。

　　不过气归气，每次到了晚上时分，寒媚雪忍不住又去偷看叶锋和自己母亲的狂欢。

　　回来后，寒媚雪躺在床上辗转反侧，一直睡不去。她脑中不停闪现着自己母亲在叶锋强壮的身体下婉转承欢的媚态，那种欲仙欲死的呻吟声，想着想着，寒媚雪的全身越发火热，忍不住将自己的衣裳脱去，抚摸起自己的身体来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　寒媚雪的情形和心态，叶锋自然是看在眼里，看来自己的计划还是很成功的，寒氏自己已经得到了，寒媚雪也是意乱神迷。

　　不过自己不能这样下去了，时间有限，该结束了。下面，该是轮到寒媚雪了。

　　这天晚上，叶锋和寒氏缠绵。叶锋吻着寒氏丰润桃红的唇，一边揉着寒氏那雪白丰满的乳房，寒氏晕红双颊地迎合着叶锋的动作，口中舒服地地呻吟着，动情之极。

　　看时机差不多了，叶锋便爬到她的身体上，分开她的双腿，狠狠地刺入她的身体，寒氏“哦……”地一声大声淫叫，便双腿紧紧地夹住了叶锋的腰。

　　很快，随着叶锋动作的加快，寒氏的淫叫声便变得语无伦次了。看到寒氏的样子，叶锋更是飞快地起伏着，寒氏浑身打着颤，张大嘴，便沉迷在了欲海之中。

　　完事后，叶锋温柔地抚摸着寒氏的身体，寒氏更是舒服地依偎地叶锋的怀里。

　　叶锋微笑道：“快乐吗？”

　　寒氏脸上微微一红，低声道：“快乐。”

　　叶锋却是微微地叹了口气，寒氏忙抬头问他道：“怎么了，大人。”

　　叶锋叹道：“看眼下一天天过去了，但是招降的事还是没一点眉目，这样下去不是办法啊。”

　　寒氏说道：“我去劝劝媚雪。从小她就最听我的话了。”

　　叶锋说道：“这敢情好，只是圣女对我的成见不是一天两天，怕是一时半会她转不过弯来啊。”

　　寒氏想想也是，媚雪这孩子虽说很听自己的话，但她一旦倔起来也是很难办的事。当下说道：“那依大人说，该怎么办？”

　　叶锋说道：“我倒是有一个办法。”

　　寒氏问道：“什么办法？”

　　叶锋说道：“那就是将圣女也一起拉下来，只要她成为了我的女人，那事情就解决了。”

　　寒氏一惊，直望着他，说道：“你的意思是说……”

　　叶锋点了点头。

　　寒氏颤声道：“不行，我不能这样，我不能让自己的女儿……”

　　叶锋脸沉了下来，说道：“怎么，圣女和我在一起辱没了她？”

　　寒氏急道：“不是的，我……我……只是……只是……”

　　不过看着叶锋的脸沉了下来，寒氏心下是又惊又怕，怕叶锋一个不高兴，最后不理自己了，这些天和叶锋在一起后，她已是离不开叶锋了。况且，自己魔教行事不向不尊世俗，就是母女共侍一人，也是无所谓之事。

　　沉默了半响后，最后寒氏点头答应了，并由她去说服寒媚雪跟从叶锋。

　　叶锋则是心下暗喜，这下寒媚雪母女都一锅端了，他淡淡道：“如不成功，就不要再来见我了！”

　　寒氏只是忙不迭地点头。叶锋心喜，又将寒氏搂到怀里，两人又温存起来。

　　※※※

　　第二天晚上，寒氏左思右想了良久，最后还是决定了依叶锋之言去做。她来到了寒媚雪的房里时，寒媚雪已是睡下了。

　　寒氏敲开了门，寒媚雪开了门，见是母亲寒氏站在门口，当下问道：“母亲，有什么事吗？”

　　寒氏笑道：“也没什么，就是想和雪儿聊聊天。”

　　寒媚雪仔细地看了看寒氏的脸色，见她那种春光满面，容光焕发的样子，显然在是叶锋的滋润下，身心愉快，想到她在叶锋身下婉转承欢的样子，寒媚雪心中有总说不出的感受，半响，她说道：“母亲请进！”

　　寒氏进了门，对寒媚雪道：“好久没和雪儿一起睡了，今晚，我们母女说说话。”

　　寒媚雪想起了从小和母亲一起睡的事，心头一片温暖，说道：“好啊。”

　　说完母女二人上了床，寒媚雪偎依在了寒氏的身旁。两人说了一会儿闲话。

　　最后，寒氏欲言又止了半响，最后终于说道：“雪儿，你觉得叶大人这人怎么样？”

　　寒媚雪说道：“什么怎么样？”

　　寒氏说道：“我是觉得你年纪也不小了，叶大人这人挺不错的。”

　　寒媚雪猛地爬了起来，看着寒氏道：“母亲的意思是要我跟从了叶锋？”

　　寒氏有点不敢看寒媚雪，勉强笑道：“我是觉得你跟叶大人挺配的？”

　　寒媚雪瞪着寒氏道：“这是母亲的意思还是叶锋的意思？”

　　寒氏吃惊道：“雪儿这话是什么意思？”

　　寒媚雪咬牙道：“母亲跟叶锋的事情还要瞒雪儿吗？”

　　寒氏一下子俏脸通红，吱吱唔唔道：“雪儿，这事……这事……你是怎么知道的？”

　　寒媚雪冷笑了一声，道：“若要人不知，除非已莫为！”

　　寒氏一下子不知该说什么才好。这种丑事被自己女儿知道了，她只是道：“雪儿……你……你……”

　　寒媚雪哼了一声，想到自己这么美丽，端庄，妩媚的母亲在叶锋身下婉转承欢的样子，就心里不舒服，恨恨地转过了身去。

　　寒氏突然起身跪在了寒媚雪的身边，对寒媚雪哭道：“雪儿，你就答应母亲吧，不然，不然叶大人他就不会再理母亲了……”

　　寒媚雪震惊地看着寒氏，道：“母亲，你为什么这样，你……你就这么听那叶锋的话？为了他，你竟可以这么做？”

　　寒氏垂泪道：“我已经离不开他了。”

　　寒媚雪看着母亲，想到自己从小和母亲相依为命的情景，心软了，最后哭了起来：“母亲说怎么样就怎么样了。”

　　母女俩抱着哭成一团。

　　※※※

　　第二天，寒氏和叶锋说了此事，叶锋非常高兴，抱着她好好地吻了一阵。

　　寒氏则是心中叹了口气，心中又是羞臊又是异样。一是将自己的女儿推向了别的男人的怀抱，心中满是歉意。

　　二是心中有了些醋意，寒媚雪虽是自己的女儿，但也是女人啊，自己做为女人，和别的女人一起分享自己的男人，自己还是会有醋意的。而且想到自己将要和女儿一起服侍叶锋，她脸上便感到阵阵发烧。不过她又没一点办法，因为她已经离不开叶锋了。

　　下午时分，叶锋看到了寒媚雪，寒媚雪见叶锋用异样火热的眼神看着自己，不由有些恼怒。只是想到昨晚自己答应和母亲一起服侍叶锋，又是脸上红红的，羞怒的同时，心下也有些期待，一下心中百味夹杂。

　　当晚，当叶锋到寒氏的房中时，发现寒媚雪也在。见到叶锋进来，寒氏和女儿寒媚雪的脸都同时红了起来。寒媚雪瞥了叶锋一眼，又俏脸晕红地转过了头去，神情娇媚无比。她本就是江山绝色榜上的绝世尤物，又练有异功，平时便是以淫媚出名，此时情动，真是动人心魄。

　　寒氏也是颇为的不自然，她这些天虽然和叶锋如胶如漆，但要在女儿面前和叶锋公然亲热，还是一下子不如该如何接受。

　　寒氏母女的反应尽收叶锋眼下，叶锋心中暗暗一笑，心想：“该是自己主动的时候了。”

　　他也不说什么，这种时候说什么都是多余的，还是先上了再说。

　　他只是对寒媚雪说了一声：“圣女，你看好了，等会你就是这样的。”

　　说着，没等寒媚雪说话，叶锋就搂过寒氏亲热起来，寒氏知道女儿没有经验，为了让她等会更自然，自己先和叶锋欢爱示范是有必要的。她也不敢看向女儿寒媚雪，只是红着脸地迎合着叶锋。两人在一旁亲吻爱抚起来，寒媚雪则是在一旁红着脸看着。

　　很快，叶锋和寒氏两人便一丝不挂了，寒媚雪也能近距离地看到了自己母亲美好的身体和叶锋那强悍的身体。更清楚地看到叶锋那让她脸红心跳的粗长肉棒！

　　在寒氏动情后，叶锋分开了寒氏那修长的美腿，雄壮的身体压在寒氏身上，粗长的肉棒在寒氏那阴毛浓密的美好私处急速地抽插起来，很快，寒氏的檀口中便发出了荡人魂魄的呻吟声，她那对丰满的乳房便在叶锋的动作下跳得如同一对蹦跳的大白兔。

　　寒媚雪火红着脸看着叶锋粗长的肉棒在寒氏的私处飞快地进出着，不时带出一股淫水，那里曾是自己的出生地……她能清楚地看到母亲脸上的每一个欢悦之极的表情，还有那种让人心魂颤抖的欲仙欲死呻吟声……真的那么舒服吗？慢慢地，寒媚雪有些渴望此时在叶锋身下的是自己了。

　　※※※

　　不知什么时候，叶锋和寒氏分开了，两人来到了寒媚雪的身旁，去将寒媚雪拉到了床上。寒媚雪红着脸，此时她内心已颇为情动，反正不管怎么说她都要失身于叶锋，也就半推半就地任二人将她拉到了床上。

　　叶锋先将寒媚雪接到怀里亲吻，他的嘴唇贴上了寒媚雪鲜嫩的红唇，张大了嘴，像要把寒媚雪的双唇吞没一般。

　　寒媚雪神情复杂又妩媚难言地看了叶锋一眼，欲拒还迎地由着叶锋动作了，不愧是魔教的圣女，就是不一样。叶锋的舌头在寒媚雪的口腔内搅动着，含住寒媚雪的舌头吸吮着，这是寒媚雪第一次和男人接吻，很快她的呼吸便变得粗重，身体也扭动起来。不愧是江山绝色榜上的绝世尤物，魔教的圣女啊，那种滋味，真是美妙之极。

　　而寒氏则是帮着叶锋，在叶锋热吻女儿寒媚雪的时候，她则是帮寒媚雪脱去了身上的衣服。

　　很快，这江山绝色榜上的另一个绝世尤物的胴体便完全展露在叶锋眼前。只见寒媚雪的胴体洁白晶莹，光滑圆润。那雪白细腻的肌肤，无比美好的身段，真是让人见之心醉啊。

　　饱满的双乳浑圆丰润，乳头粉红。双腿修长光滑，细腰曲线柔和匀称，臂部丰满诱人，小腹平坦坚实，小腹下，双腿间是浓密的阴毛，那里是寒媚雪最美妙的地方。

　　好美的身体，叶锋忍不住开始对付寒媚雪了。他轻轻地吻着寒媚雪白嫩的脖颈，并揉搓起寒媚雪那雪白丰腴的双乳来，只觉手感妙不可言，不愧是魔教圣女啊。

　　寒媚雪这是第一次被男人抚摸到自己乳房，娇喘不已，异样的快感很快让她的双乳膨胀起来，乳头勃起。

　　叶锋不由含住了寒媚雪那勃起的粉红色乳头吸吮起来，寒媚雪娇躯更是一阵颤抖，发狂地扭动起身体来。口中的呻吟更是如泣如诉。

　　寒氏在旁自然也是帮忙着叶锋爱抚寒媚雪的身体。

　　这时叶锋的手摸到了寒媚雪的下身，寒媚雪忙娇声道：“不要……”她看了叶锋一眼，火红着脸，声音柔腻，那种媚态真是诱人之极。此时的她，哪还有在外扬名时的骚媚。

　　叶锋自然不会放弃，他的手坚持摸到了寒媚雪的秘穴裂缝处，寒媚雪无法，只好红着脸，双目似滴出水来，任由叶锋动作了。

　　叶锋的手拔开寒媚雪私处浓密的阴毛，在那美丽的花瓣处抚摸着。

　　在叶锋的这种动作下，寒媚雪的脸颊更是潮红一片，娇艳无比。这种动作真是羞人，就是寒媚雪，也是受不了。在叶锋的继续抚摸下，寒媚雪只觉舒服之极，她不由尽量地扭动起身体，迎合着叶锋的动作来，口中更是发出了阵阵快意之极的浪叫呻吟声，神态淫靡地应和着叶锋的玩弄。

　　很快，寒媚雪的蜜处便花汁泛滥了。

　　再过一会儿，叶锋此时再看寒媚雪，见她已是媚眼含春，情动之极了。

　　时候差不多了，当下叶锋分开寒媚雪的双腿，寒氏则是取来了一块白绢放在寒媚雪身下。

　　叶锋挺着肉棒，对准了寒媚雪那湿润的洞口，用龟头磨擦着寒媚雪的肥美的阴唇。寒媚雪火红着脸，媚眼如丝地看着叶锋，此时的她，心中又是羞涩，又是期待。

　　叶锋腰部猛然一挺，粗大的肉棒便插进了寒媚雪体内，寒媚雪一声娇吟，立时点点落红落在了身下的白绢上，叶锋终于得到了寒媚雪美妙的贞洁。

　　见寒媚雪痛楚的样子，寒氏不由赶忙安慰自己女儿。不过寒媚雪不愧是魔教圣女，一边娇声呼痛，一边扭动身体，展开了魔教之功迎合起叶锋来。真是厉害啊，那种销魂法，才几下，叶锋就觉得颇有精意，他忙控制心神，这才稳住精力。

　　接下来，两人便大战起来，看得在旁的寒氏目瞪口呆，没想到女儿才第一次，就这么厉害，她自己在叶锋身下，可是毫无还手之力的。

　　叶锋眼见原本高高在上，冷傲淫媚的寒媚雪，终于在自己身下婉转承欢，要生要死，不由心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐。再加上寒媚雪天生媚骨，更是让他满足之极。

　　在叶锋的肆虐下，寒媚雪脸上泛着淫靡妖艳的红光，也展露出她平时淫媚的一面，呻吟娇喘着，不停地迎合着叶锋的动作，欲仙欲死，浪声淫叫……

　　不过在寒媚雪高潮时，叶锋并没有得到满足，于是寒氏便又上床服侍叶锋，最后叶锋兴起，将寒氏和寒媚雪母女叠在一起，让她们母女一起在床上服侍自己……

　　第二天后，叶锋便和寒氏，寒媚雪商谈了关于家园军招降的事。但由于此事繁杂，因此，叶锋又在城中住了一些时间，自然，寒媚雪手下的那些“勾魂”部门的美貌淫邪的女子们，也是一个也逃不过他的魔爪。

　　第二部　第四十五章　冬寒女将

　　“就这样吧～”

　　这天，叶锋在议事厅中和寒媚雪，朱光等人商议一些事情，在朱光等人走后，叶锋将旁边的寒媚雪搂到怀里，一边和寒媚雪及寒氏说笑，一边轻轻地抚揉着怀中寒媚雪饱满柔软的玉乳，而寒媚雪则是妖媚地缠在叶锋的怀里，衣裳半露，裸出她那晶莹如玉的双乳，一边向叶锋撒着娇，一边任由叶锋的手在自己双乳上享受抚慰着，娇媚无比的脸上满是迷人的媚态。

　　自失身于叶锋后，她也就放开了，整日和叶锋缠在一起，每天享受着叶锋带给她的欲仙欲死快感，和叶锋难舍难分。而叶锋也是享受着寒媚雪那媚骨天生的身体，舒服无比，毕竟寒媚雪是从小就练过媚功的，在床上的表现不是其它女人所能比拟。她的天魔舞和荡魂蚀骨功用在床上时，每每给叶锋带来蚀骨般的快乐。

　　寒氏坐在一旁，看着叶锋和寒媚雪公然这样的白日亲热动作，成熟秀雅的脸上不由有些红红的，看着叶锋的手在女儿玉乳上抚摸着，感同身受地想到了平时自己和叶锋缠绵时的快感，不由内心有些情动起来。

　　这些天，她每日都是和女儿寒媚雪一起在床上服侍叶锋，开始她和寒媚雪还有些不习惯，但几天后便放开了。这对母女花在床上带给叶锋的快感是无穷的，当然，寒媚雪和寒氏母女二人也是从中得到了难以言道的快活。

　　厅中还站着一些外表妖艳淫媚的女子，看着叶锋和寒媚雪的亲热动作，妖艳的眼中媚得似要滴出水来，她们是归属寒媚雪的魔教 “勾魂”部门中的成员，是寒媚雪身旁的重要情报人员，现在自然也是全归叶锋所享受。这些时间，叶锋已经让她们享受到了难言的快感，和叶锋的月护卫一样，每天她们都和寒媚雪及寒氏母女在床上一起陪叶锋，这种快感和经历，让她们一辈子也忘不了。

　　前些时间，在和寒媚雪母女谈妥家园军的招降事宜后，叶锋很快便派人告知了大月国高层，根据寒媚雪的条件，寒媚雪的家园军划归叶锋指挥。大月国方面得知后自然是非常高兴，回复说一切由叶锋做主。不过却以国家钱粮紧张为由，家园军也是成为叶锋的私军，要改编的钱粮要叶锋自己私人出，让叶锋心中大骂不已。不过好在这些年叶锋的钱粮颇为宽裕，因此，这对叶锋没有问题。

　　由于改编家园军事情繁多，叶锋便在寒媚雪这边长留了下来。

　　叶锋根据乞活军方面的编制改编了家园军，淘汰老弱残兵，并分给他们钱粮和土地，让他们回家去，整顿后，十万人，只余下三万人。和乞活军一样，家园军分为野战军和守备军两部分，精悍的士兵选到野战军中，约有一万人，其它的二万人则是归到守备军中。后勤训练等也是参照乞活军的方式。

　　在寒媚雪归降后，叶锋已经派人招来了乞活军中一些老手，让他们充实到家园军中去。并带来了众多精锐的兵器和大批的钱粮。乞活军的兵器这些都是家园军士兵极为渴望的，叶锋的乞活军兵器之精，在整个大陆都是闻名的，寒媚雪的家园军自然也是非常渴望。

　　现在家园军得到了乞活军的大批兵器，自然是人人高兴之极。钱粮也是寒媚雪所缺少的，士兵们平时都是军饷缺少或是没有，在叶锋带来大批钱粮后，家园军的待遇参照乞活军的模式，这种优厚的待遇又是让士兵们欢声雷动。

　　改编完毕后，家园军是焕然一新，不再象原来的那种流寇的样子。再经过乞活军老兵们的严格训练后，已经现出了几分彪悍的味道。虽现在只有三万人，主战力一万人，但却不知胜过原来的十万人多少倍。

　　寒媚雪和朱光看在眼里，口中不说什么，心中还是非常服气的，寻思叶锋的乞活军能快速崛起，不是没有原由的。寒媚雪则更是心动，心想跟着叶锋这样的男人还是不错的，事业能力强，床上功夫厉害，对她和母亲也很体贴，就嫁给他做他的女人算了。

　　当然，叶锋个人还是和原来在乞活军的风格一样，对家园军的事情平时只是作一些大体的，指导性的工作，具体的方面，还是由寒媚雪和朱光负责。他只要管寒媚雪和朱光二人就可以了。这就是他的放权原则。既掌握了权力，能轻松过日，又能充分发挥手下的积极性。

　　很快，三个月就过去了，在家园军焕然一新时，叶锋这日和寒媚雪，朱光二人商议进攻冬寒国人的事情，士兵训练了就要打仗，只有铁与血才能让一支军队快速成长，否则，训练得再好的军队，不经实战，也只是一支好看的仪仗队。

　　很快，家园军便定好了进攻的目标和计划，过了新年后，也就是在大陆历1609年2月初，家园军开始了征战，又一只彪悍的大月国军队对冬寒国人张开了尖厉的獠牙。

　　※※※

　　窗外飘着雪，阵阵寒风从窗外吹进，带来阵阵寒意。这种外表的寒意，对冬吟秋这种长年生活在滴水成冰的草原上的人来说，根本算不上什么，但让她心冷的是内心的寒冷。

　　现今的情况对在大月国的冬寒军来说是越来越糟了，不但在对大月国的主力部队连战连败，一座座城池被大月国收复，重要的是，自己在冬寒国的情报传来，冬寒王已是对自己越来越不满，更让人愤怒的是冬菇和冬春这两个老贼，把一切过失都推到了自己身上，整天在各将领面前搬三弄四，让冬吟秋更是心烦。

　　更让冬吟秋震惊的是，停隐半年的安新城叛军：家园军在新年后，突然向月北府各地发起了猛烈的进攻，镇守月北府的降将原大月节度使李宽等人连连败北，城池一座座丢失，李宽接连向冬吟秋求助，不过冬吟秋主力都被大月国主力缠在了月北府，寒V府与开原府，马府边境一带，分不出多少兵力去救，只得意思意思，令手下带数千人马前往援助，并严令李宽自己严守。

　　不过在得知家园军的战斗方式与前大不相同，武器装备也比以前精良了许多时，冬吟秋猛然惊觉家园军有可能已归降了大月国方面，还极有可能是归降于让自己头痛之极的乞活军，冬吟秋意示到自己不能任月北府的情况这样下去，正要再挤出部分兵力再前往援助李宽时，一个惊人的消息传来。

　　在月北城城内的叛民和家园军内外勾结攻击下，已于三日前攻破了月北城，降将原大月节度使李宽被活擒，已由海路拿回金月城，等着他的将是极惨的下场。

　　城内原先一干投降冬寒国的原大月将领官员，都已被当街斩首，家财全部充军。自此，除数个小城之外，月北府全府已等于全收入家园军之手。而冬吟秋也得到了确切的证实，寒媚雪和朱光的家园军，早已在几个月前归降了叶锋的乞活军，他们兵器的锐利和战力的提高，也是乞活军首领叶锋改编和训练的结果。

　　自大月江山之战后，冬寒军已先后丢了开原府和马府，现在又丢了月北府，这对冬寒国上下和冬吟秋的打击之大是可以想象的。现在大月国掌握在冬寒人手里的土盘只有寒啸府和月西府一部分了，面且在大月国军队的连连进攻下，还不断退却。现在月北府丢了，冬寒国军队面对的已是两个战场的两面夹击，前景黯淡啊。

　　而且祸不单行，因为冬寒军在大月国失利的消息不断传来，原来在草原本就蠢蠢欲动，不服冬寒人统治的各个小部落的叛乱又是此起彼伏，让冬寒国上下疲于奔命，分不出兵力来援救大月国战场。

　　在各种失利情况的困扰下，冬吟秋听闻冬寒王近期情绪已是变得喜怒无常，属下稍有不慎，就被他责罚。阴云笼罩在冬寒国上下。

　　在这种阴闷的心情下过了一个月，又来一个消息传来，叶锋和寒媚雪的家园军并未向在大月国的冬寒国军队继续展开进攻，而是直接从月北府攻入了冬寒国境内，打着为大月国死难民众报仇的旗号，所过之处，鸡犬不留，男的全部杀光，女人和羊马等则是掠回了大月国，分给了士兵们和大月国民众，一时草原上腥风血雨，冬寒国人尝到了自己酿下的苦果。

　　没等冬吟秋为自己的同胞难过，一个让她全身发冷的谣言传遍了各地，说是冬吟秋在连连失利的情况下正准备和大月国议和，并且说由于怕冬寒王的惩罚，她还有意投靠大月国。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　宽大温暖的厅房中，叶锋舒服地躺在铺垫着厚厚棉毯的靠椅上，欣赏着厅中十几个长相妖艳淫媚女子的艳舞表演。

　　这些女子自然就是原来寒媚雪属下的那些妖媚的“勾魂”部下们了，此时她们个个身着若隐若现的薄纱，扭腰摇臀，翩翩舞着撩人、惹火的舞蹈动作。旁边还有些妖媚的“勾魂”女子们在奏着乐，不时将媚眼瞟向上方的叶锋。

　　女子们的舞蹈就是魔教中闻名的 “天魔舞！”，不过此时她们当然是去了其中的杀意，只是为了取悦叶锋而舞。但其中那让人心魂荡漾的勾人之意却丝毫不少。

　　在诱人的音乐声中，众女们扭动着自己柔细如蛇的蛮腰，不住地做着各种勾人的动作。这些女子身上都只是着薄如蝉翼的薄纱，内中也只是着单薄短小的贴身肚兜，舞动间，她们那饱满丰挺的双峰便跟着不停地颤动着，撩人之极。

　　叶锋欣赏着厅中这令人激情振奋的艳媚之舞，另还有娇媚无双的寒媚雪缠在他的怀里，不时喂他一些鲜红的果实，和口口的美洒，让叶锋只觉惬意之极。

　　寒媚雪母亲寒氏则是依在叶锋的身旁，脸上含着笑，静静地欣赏着厅中的表演。虽然现在每次她都是和女儿寒媚雪同床服侍叶锋，但平时象寒媚雪这样缠在叶锋怀里撒娇，却是她不好意思做的事，虽然她心中很想象女儿那样。经过这些时间叶锋的雨露滋润，她的神情更显容光焕发，躯体也更显娇美，看上去更是象寒媚雪的姐姐。

　　“来，阿锋，再喝一口酒！”寒媚雪媚笑道，将一杯美酒喂入叶锋的口中。而叶锋则是吻了下她表示自己的满意。

　　寒媚雪吃吃地笑了起来，丰腴娇美的躯体在叶锋怀里缠得更紧，那张勾魄妩媚之极的俏脸满是诱人的红晕，眼中也是水汪汪，那种美艳绝世又骚媚入骨的样子，真是让人心醉之极，要不是叶锋见多了美女，说不定就被她迷死了。这魔教圣女寒媚雪真是天生的狐狸精，一颦一笑，都有种勾魂慑魄的味道，似乎天生下来就是为了勾引男人似的。

　　这种女人，普通的男人根本消受不起，一是太过美艳，没有实力的男人根本就保不住她，会给自己带来杀身之祸，二是这种女人媚骨天生，在床上要是能力不足，很快就会被她吸干。

　　不过好在叶锋不是普通男人，就算是寒媚雪，在他身下，也只有求饶的份。

　　叶锋的月护卫们也是站在厅中的两旁。以唐绮寒为首，这种艳舞，这种叶锋和寒媚雪之间的淫靡情景，让她们冷艳的俏脸上一片晕红。这种事情她们以前哪里见过？

　　月护卫从小的长大环境本就保守，这就养成了她们冷淡的性格，再加上月护卫们功成后她们跟从的主人都是李飞、安国夫人这样的正经传统之人，本人的生活都是规规矩矩。

　　只有跟从叶锋后，这个主人却是淫荡无比，天天花天酒地，女人多多，淫事多多。不但前些时间上了她们，每每缠着她们欢爱，就已经让她们羞耻无比了。不过跟这些天的群欢情景比起来，又是小巫见大巫了。

　　不过虽然如此，月护卫们羞臊之余，对这种生活感觉也是颇为舒服和期待。只觉跟从叶锋后每天都有快乐的事和新鲜的事，让她们每天都过得精彩。想到这里，唐绮寒不由俏脸晕红地看了上方的叶锋一眼。

　　“怎么样阿锋？我这些手下们不错吧？”

　　寒媚雪在叶锋耳边说道。

　　听她声音柔腻，充满了异样的诱惑。叶锋不由听得心神一荡，笑道：“她们确是非常不错，不过我更喜欢的是看你脱光了跳艳舞！”

　　寒媚雪闻言吃吃地笑起来，躯体更是在叶锋怀里扭动不停，脸上神情骚媚荡人之极，配合着她那绝世的容颜，真是具有惊人的诱惑力。

　　在原先众女们“天魔舞！”的引诱下，叶锋就已觉得一股无法抑止的欲火从心头烧起，此时寒媚雪在他怀里扭动不停，更让叶锋心火烧了起来。

　　他不由将寒媚雪柔软丰腴的躯体搂得更紧了些，下身硬挺起来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　寒媚雪也感觉到了叶锋的情况，更是吃吃地笑个不停，一边娇躯更是在叶锋怀里扭动得厉害，极有技巧地挑逗着叶锋的敏感部位，眼中更是水汪汪的，看样子她自己也是春心荡漾了。

　　旁边的寒氏看叶锋和女儿的样子，秀雅的俏脸上也是一片晕红，饱满的胸脯起伏起来。以她的经验，每次叶锋和寒媚雪这样的相互挑逗后，接下来伴随的，将是一场大战，这种大战每次她都是逃不了的。当然，她的肉体和内心都非常享受这种大战。

　　寒媚雪媚笑道：“只要你想看，我就跳给你看！” 一边说着一边爱不释手地抚摸着叶锋强壮的胸肌，声音娇媚柔腻，直酥到了叶锋的内心中去。

　　这让叶锋更忍不住了，理所当然的，一声大战又开始了！

　　房内燃着炉火，令房内温暖如春。

　　欲仙欲死的呻吟声不绝，不知过了多少时候，房内已是横七竖八的躺满了全身赤裸的女子。有月护卫们，还有寒媚雪的那些妖媚的“勾魂”部下们了，她们刚才在叶锋的身下婉转承欢，享受了令她们全身酥软的快感，现在个个都无力地躺在了铺着厚厚地毯的地板上，每人脸上的神情都是满足之极。

　　此时在厚厚地毯上，叶锋、寒媚雪，寒氏三人缠在一起，难分彼此，呻吟声不停。

　　叶锋抚揉着寒媚雪丰满白嫩的双乳，挑逗着上面艳红欲滴的乳珠，同时和寒媚雪热烈地接着吻，在他身上，则是寒氏骑着不停地扭动，肥大的屁股在叶锋身上急速地耸动着，成熟秀雅的脸上晕红满面，满是欲仙欲死的春情。沉甸饱满的双乳随着她的动作抖动个不停。

　　“喔……喔……”到了兴奋处，寒氏不由快活地淫叫起来，声音销魂，听得正和叶锋热情接吻的寒媚雪也是眼睛水汪汪的，妖美的娇躯缠得叶锋更紧。

　　叶锋也是听得兴奋，放开了寒媚雪，转身一把将寒氏压在身下，又是换来了寒氏一阵快活无比的呻吟声。

　　叶锋压在寒氏身上，开始猛然进攻，让寒氏更是淫声浪语，口中尽是春意荡漾的娇媚呻吟声。

　　寒媚雪自然也不闲着，捧着母亲寒氏饱满的双乳吮吸起来，寒氏更是快感连连，加上这是女儿的动作，更是让她全身酥软，双颊绯红。呻吟声都变了调。虽然和女儿在一起服侍叶锋久了，和女儿的这种轻热动作也是司空见惯了。但性格使然，每次寒媚雪挑逗她的身体时，还是让她内心羞臊。

　　但和母亲不同，寒媚雪却是非常喜欢抚弄母亲寒氏的身体，或许是因为她从小就和母亲相依为命，从小就有恋母情节。因此，反应到行动上就是她非常喜欢和叶锋一起抚弄母亲的身体。此时，见寒氏的样子，寒媚雪更是喜欢。

　　她的唇离开了寒氏的双乳，到了寒氏的脖子上，从寒氏的雪白的粉颈，耳垂，成熟秀丽的脸庞，一直吻到了寒氏的红唇上。母女俩吻在一起。

　　寒媚雪一边和母亲热吻着，一边翘起浑圆饱满的丰臀，媚笑地朝叶锋不住扭动。

　　看着寒媚雪这种淫荡骚浪的样子，再听身下寒氏的淫叫声已是转为呜咽，为了让她的快感再延长些。叶锋离开了寒氏的身体，将寒媚雪搂过来，一边将她压在身下，二人又大战起来。

　　叶锋一边在寒媚雪身上挺动，一边亲吻寒媚雪那花瓣般可爱的红唇，寒媚雪雪白的双臂搂紧叶锋的身体，迷人的娇美胴体，如同一条白蛇般柔软地在叶锋身下扭动，俏目媚眼如丝，脸上则满是享受的神情。

　　寒氏也缠了过来，和叶锋一起去吻女儿寒媚雪那美妙的红唇，三人吻在一起。一会儿是叶锋去吻寒媚雪的红唇，一会儿是寒氏和寒媚雪的香唇叠在一起，一会儿是寒氏和寒媚雪吻向叶锋。从以前的羞臊到现在的熟透，三人早已是配合完美了……

　　不知过了多久，欲仙欲死的交合完毕后，三人仍是缠在了一起。

　　叶锋一手一个，搂着寒氏，寒媚雪母女二人美妙的身体，寒媚雪和寒氏这对母女花则是一左一右地依在他的身边。月护卫们和“勾魂”女子们此时也都回醒了过来，仍是懒洋洋地待在原地或躺或坐地在一旁闲聊着。

　　此时寒氏和寒媚雪母女脸上都满是云雨后满足的红晕，让她们看起来动人之极。看着母亲动人的媚态，寒媚雪不由赞道：“母亲真美！”她伸手抚摸着母亲寒氏饱满的双乳，真心地夸道：“母亲的身体这么多年了，还是保养得这么好。”

　　寒媚雪在和寒氏一起同床服侍叶锋后，便颇为喜欢抚摸寒氏的双乳，或许，是她内心的那种恋母情节作怪吧。

　　看这母女二人，论长相，比起来，当然是寒媚雪胜出，她可是江山绝色榜上的入选绝色，那种倾城倾国，骚媚入骨的容颜没有几个男人所能抵挡的。不过寒氏那种秀丽的容貌，成熟女人的风情也是让叶锋难以忘怀。

　　论身体，也有各有各的优点，寒媚雪的胴体自然是诱人之极。但寒氏却胜在有一个比寒媚雪更成熟的胴体。乳房也更为饱满些，身体也更为丰腴些。相同的是，母女二人都拥有如丝般晶莹细致的肌肤。抚摸上去时，让人爱不释手。

　　总之，这对母女花带给了叶锋难以形容的享受。

　　听到女儿的夸奖，寒氏神情有些娇羞，刚才在床上，她风骚无限，不输过寒媚雪。但此时欢爱结束后，她又回到了平时的那种矜持和羞臊。每每想起自己和女儿一起同床服侍同一个男人，就忍不住脸红。不过又很享受现在的生活。

　　因此，她只是羞笑不语，任由女儿抚揉自己的双乳，而她只是依靠在叶锋的怀里，手无意地抚摸着叶锋那强壮的胸肌。

　　叶锋舒服地靠着，一边喝着美酒，这时他想起了一事，对寒媚雪笑道：“媚雪，前几日你定下的那条计谋不错啊，想必此计一出，冬吟秋日子就更难过了。”

　　这些天，家园军在对冬寒军的战斗中，每战每胜，这让叶锋心情很好。战胜回来后，叶锋除了和士兵们狂欢，大把大把的赏赐外，到晚上，便和寒媚雪，寒氏，月护卫们，“勾魂”女子们狂欢，这样的日了，让叶锋很喜欢。特别是前些时间他听到了民间出现对冬吟秋的传言，想必这是寒媚雪定下的计谋，此计一出，对冬寒军的打击更大。

　　听到叶锋的话，寒媚雪却是疑惑道：“什么计谋？”

　　叶锋说道：“就是民间传闻冬吟秋要议和的事啊。”

　　寒媚雪说道：“没有啊，这事我也听了，但我以为是你定下的计谋呢，不是你吗？”

　　叶锋奇道：“我没有啊，奇怪，不是你也不是我，这传言是谁抛出来的呢？是谁这样帮我们？”

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　“草原真美啊！”

　　叶锋和寒媚雪并骑立在一块山坡之上，身下是一望无际的草原，多由草甸草原和沼泽组成。此时正是近夏时分，是草原中的黄金季节，天高气爽，能见度很高。

　　举目远望，天地之间，绿草茵茵，繁花似锦，一望无涯。而草地中，则是星落棋布地点缀着无数小湖泊，湖水碧蓝，其中又有无数的小河，如藤蔓把大大小小的湖泊串连起来，如同一串串珍珠。

　　不过不要看现在草原香花遍野，芳草依依，到了冬季却是要命之极，那种严寒，不是谁都能忍受的。那真是滴水成冰。更要命的是，草原上严寒的冬季还非常长，冬季一到，每年都要冻死大批的的牛羊和人。而且除了牛马外，草原上的其它资源都是非常匮乏，一般人的生活非常贫苦，这也是为什么草原上的人总想着往大月国内地去了。

　　而且这里位于冬寒国的东部，草原气候还是以肥美湿润闻名，到了冬寒国的西北部，多是以沙漠戈壁为主，那里的人们生活就更困苦了。

　　这里的草原原本是属于冬寒国一个冬寒族的小部落所有，但现在这个小部落已经不存在了。昨晚，叶锋和寒媚雪的大军早已把这部落扫平了，按老规矩，男的或是杀光，或是卖到大月国去为奴，做苦力开矿等。女的则是分给了家园军士兵们或是低价卖给了大月国民众。

　　随之卖去的还有一群群的羊牛等，而马匹则是家园军全部留住，一是留为已用或是将来乞活军用，二是到时还可卖给大月国的其它军队。

　　对于家园军的出击草原，最重要的其实就是为了掠夺马匹。因为大月国一直缺马，有了马匹，就是有了一批巨大的财富。

　　自年初开始，家园军出击草原来，至今已扫平了冬寒国的数十个部落，现在只要一听到家园军的大名，草原上就鸡飞狗跳，唯恐避之不及。而冬寒国的大军，一是拖在了大月国境内，二是冬寒国本国又叛离横生，根本就分不出兵力来解救。因此，对于家园军的横行，冬寒国上下，也只能徒呼奈何了。

　　当然，对于叶锋和寒媚雪家园军的做法，大部分月北府民众是表示欢迎的，但也有极少数迂腐之徒出来嘀咕，说什么冬寒人是在大月国犯下了种种罪行，但既然月北府的冬寒人已经被赶出去了，那对他们的仇恨就应该算了。现在叶锋和寒媚雪的做法不妥，应该以德报怨才对。

　　叶锋闻听后只是淡淡道：“以德报怨，何以报德？当以直报怨，以德报德！”那些人才无话可说。

　　在以前，出来掠夺冬寒国草原，一直是叶锋手下家园军做的事，叶锋和寒媚雪只是在后面运筹帷幄，不过由于最近寒媚雪不知是哪颗心动了，很想看看草原，因此，叶锋这次就陪她来了，寒氏和朱光则是待在月北城，管理月北府的事情。

　　叶锋和寒媚雪二人带队出来后，于昨晚扫平了这个冬寒国部落后，便在这个地方扎营，打算休憩后继续查找能动手的目标。不过近半年由于家园军的频繁掠夺，这一带的冬寒国草原部落已是越来越少。大家都远远地迁到内草原去了。叶锋已是有了这个打算，将这片草原占为已有，用来养羊，以作自己纺织业的材料来源地。

　　叶锋和寒媚雪并骑在草原上漫着步，一边欣赏着草原上的景色，转过了一座山，那边景色更是绝美。这里山坡下是一条小河，河水清澈。天上是朵朵白云，地上则是绿草如茵，野花遍地，真是有种手摸白云天，脚踏花草地的感觉。

　　这时寒媚雪突然惊奇道：“咦，那边那个女子是谁？……长得好美啊！”

　　能让寒媚雪也赞叹的女子自然不是一般的人，叶锋闻言也看了过去。

　　这一看，叶锋不由心中一怔：“静素心？她怎么到草原上来了？”只见那河边正有一个白衣女子盈盈俏立在碧水边上，从这边的角度看去，那女的真是绝美无比，飘飘直若仙子，正是静素心。

　　这时静素心也站了起来，将目光投向叶锋，含笑道：“叶大人，我们又见面了。”

　　叶锋也是惊奇地道：“没想到在这里遇见了静姑娘！”

　　静素心说道：“是啊，人生何处不相逢！”说着看了叶锋身旁的寒媚雪一眼，微微一笑，眼波流动，美丽难言。

　　※※※

　　营地上夜火正红，阵阵烤肉的香味不断。

　　叶锋、寒媚雪和静素心围坐在一起，等候着烤肉熟的那一刻。上次叶锋和静素心分别后，又有快一年了，此次相逢，叶锋自然是喜悦，不过他也没问静素心别后的情况，如果静素心想说，她会说的。如果她不想说，自己问也没用。

　　寒媚雪娇媚地依在叶锋的怀里，好奇地看着对面的静素心。却见对面的静素心丝毫不顾礼态，只是盯着面前的烤肉，俏脸上颇有馋涎欲滴的味道。不过好在她是个出色的美人儿，就是这个样子，也有别具风味的另一种美。

　　此次这两个江山绝色榜上一正一邪两个绝世尤物聚首，倒还是第一次。寒媚雪和静素心对于对方的大名肯定都是互相听说过，见面却是第一次。魔教和素心斋虽说在历史上是仇敌，但此时至少在表面上，静素心和寒媚雪却是没有表现出异样。

　　因此，这个时候，寒媚雪只是好奇地在静素心身上从头看到尾，又从尾看到头，只觉静素心身上无一不美。她这种美又和寒媚雪这种骚媚入骨的美不同，是那种清丽无比，让人望之赏心悦目的美。两人的两种美，风格是完全不一样的。

　　本来寒媚雪见静素心出现后，叶锋望向她的眼神颇有些不一样，这让寒媚雪本能地感到一些威胁，忙使出自己娇媚的手段来依在叶锋怀里撒娇，以此来向静素心示威，不过使了半天劲，虽然叶锋是被自己迷得晕晕的，但对面的静素心却象是丝毫也没有感觉到，一双俏目只是紧盯着面前快要熟的烤肉。

　　这让寒媚雪有些泄气，自己白使了半天的劲。

　　不过叶锋是了解静素心的这种爱好的，知道和外表不同，静素心对吃是非常感兴趣的，而且也很爱钱，所以当烤肉烤好后，叶锋首先切了一大块香喷喷的烤肉给她，然后再切了一块给寒媚雪。

　　静素心也不客气，接过烤肉，便吃了起来。

　　结果是，当三人酒足肉饱之后，静素心一个人吃的东西比叶锋和寒媚雪两人加起来还多。看得寒媚雪目瞪口呆。

　　餐后三人喝茶时，寒媚雪忍不住问静素心道：“静姑娘，你这么吃，不怕胖吗？你是如何保持身材的？”

　　静素心笑道：“老实说，我从来没考虑过这个问题，总之，我也不知为什么，怎么吃都不会胖！”说着自豪地拍了拍自己的小肚子。

　　和寒媚雪一样，叶锋忍不住也向她的小肚子看去，那里自然是非常平坦，再往上移去，那里是静素心饱满坚挺的胸脯，随着呼吸一起一伏，非常诱人。叶锋心想：“她的胸倒是和媚雪有一拼，都是一样的大！”

　　寒媚雪有个特点，晚上吃饱后就犯困，因此，聊了一会儿后，寒媚雪便不知不觉地缩在叶锋的怀里睡着了，俏脸上便没了白日的那种骚媚之感，代之是婴儿般的纯真之态。

　　叶锋忍不住爱怜地抚摸了下寒媚雪腻滑的脸蛋儿，将一张毛毯扯来，盖在她身上。

　　※※※

　　静素心看着叶锋的动作，淡笑道：“叶大人倒是很细心啊。”

　　叶锋说道：“我一向都是这么细心的……”说着看了静素心一眼，话中颇有挑逗之意：“如果有一天，静姑娘跟了我，就更能体会我这种细心了！”虽说静素心是素心斋的传人，是天之骄女，天地间众多的男人对她诚惶诚恐，但叶锋可不是那种男人。

　　看着眼前这个清丽无比，又是江山绝色榜上的绝世尤物在面前，而且两人经常相逢，静素心还帮了叶锋许多事，也见过了叶锋最淫荡的事情，看来也是颇有缘分。因此，不知不觉，叶锋话中的挑逗意思便出来了。他也不怕静素心生气，说实在，叶锋还没见过静素心生气的样子，相必美人薄怒，自有一番风情，倒要看看。

　　却见静素心没有生气，只是白了叶锋一眼，眼波流动，颇有妩媚之意。只听她说道：“我很会吃的，又很会花钱，你养得起吗？”

　　叶锋说道：“当然养得起，不信你试试不就知道了？”

　　两人相对笑了起来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　静素心转移了话题，对叶锋说道：“叶大人近期入击草原，收获不小吧？”

　　叶锋点了点头：“还行～”

　　静素心淡淡道：“叶大人的力量发展如此之快，我观大人其志不小嘛。”

　　叶锋含笑不语，只是思索静素心话中的意思。

　　静素心看了叶锋一阵，问叶锋道：“叶大人入政这么久，不知你对政事有何看法？”

　　叶锋说道：“我想我会更关注律法方面的东西，也就是所谓的以法治国吧！”

　　静素心疑惑地说：“历来都是以德治国！为何大人却是想着以法治国？”

　　叶锋笑说：“倒是要请教静姑娘了，为何不能以法治国？”

　　静素心略一沉思，说道：“治理一个国家当然可以用刑律。但如果用刑律来治理国家的话，民众虽然因为害怕惩处而避免犯罪，但却不知犯罪是耻辱，如果律法存在漏洞，民众还是会作奸犯科。”

　　“但如果推行道德教化，用礼仪来约束规范民众，民众就会明白犯罪是行恶，而自觉地纠正行为，这样就不会轻易犯罪了。况且如若以法治国，则会苛政害民，使民众不堪其扰，纷纷四起，大月国历史上不是曾有过这样的事吗？”

　　叶锋说道：“看来世人对以法治国多有误解，静姑娘请听我一一道来。”

　　静素心说道：“请说！”

　　叶锋说道：“此法并非独指刑法，更非苛政酷法！而是一套世人都要尊守的行为规范。比如说，律法制定后，上至官员，下至百姓，不论是谁触了法，都要惩处，那有谁敢不尊从？民众又怨解何来？”

　　“另我们还可以设定各种民法、商法、教育法、义务法等，来调解帮助规范民众之间种种之事，而且这种法对于每个国民都是一样的，一样的公平公正对待。最终到了民众只知有法，而不知有官府存在。法，包含的精粹博大，并非只是独指刑法。看世人多有误解啊，以为法只是指苛政酷法！”

　　静素心听到这里，不由沉思起来。

　　叶锋继续道：“当然，仁义道德，诗书礼乐，这是最终的目的。但人性本恶，世间多俗人小人而少君子，所谓天下熙熙，皆为利来。天下壤壤，皆为利往。因此，我们必须树立一个规范，让世人自觉尊守，然后辅以道德教化，方能达到最终目的！”

　　静素心沉吟半响才说道：“今天倒是第一次听到对法与众不同的理解！妾身今日倒是开眼了！”抬头看向叶锋，若有所思。

　　※※※

　　当晚叶锋和静素心谈了很多东西，一直到很晚才去睡觉。

　　第二天众人起来，叶锋和寒媚雪研究后决定，再往西边扫荡开去。因为这一带的冬寒国小部落都被扫荡得差不多了，要想还有收获，就得往西边去了。不过那边冬寒国的地方实力已是越来越强，难度会大些。不过此时叶锋和寒媚雪的家园军正在势头上，当然不怕。

　　静素心又是跟着叶锋一行，对于她，叶锋总感觉她颇为神秘，行踪经常神出鬼没的，有时出现，有时又消失，把握不住她的踪影。

　　叶锋猜测静素心现在是不是明白了自己的魔教教主身份，但静素心肯定知道寒媚雪是魔教的圣女，素心斋和魔教作对了几百年，不知静素心对寒媚雪是什么样的看法。不过看表面上，静素心和寒媚雪都是丝毫异状也没有。

　　几天后，叶锋一行人到了一个雪山脚下，虽然现时天气转暖了，但往上看去，山顶上却是白雪茫茫。山腰上是茂密的森林，山脚下则是美丽无比的草地，上面开满了不知名的野花，一边小河从山上流下，注入了山脚不远处的一个碧蓝的小湖上，那小湖如一个半月形，景色极美。

　　三人来到了湖边，寒媚雪欢呼一声：“哇，好美啊！”

　　她看了看静素心，嘴角露出了一丝媚笑，在叶锋耳边低声说了句。

　　叶锋笑道：“不是吧你！”不过还是依寒媚雪之言将手下部队移后，在旁边一个山坡下扎营休息，营地边就是小河，由于被小山坡挡住，所以见不到小湖。

　　见手下部队移出了自己的视线，而且山坡上还有月护卫们护卫。因此寒媚雪冲叶锋妩媚一笑，又看了静素心一眼，飞快地脱去了自己身上的衣服，露出了她那娇媚无比的胴体，就这样赤裸着身子跃入了湖水之中，欢快地游了起来，就如同一条美人鱼！

　　叶锋看了，不由微微一笑，又看了看静素心，却发现她却没有丝毫尴尬，只是含笑地看着在湖中畅游的寒媚雪。

　　这时湖中的寒媚雪冲叶锋叫道：“阿锋，快来啊，这湖水好舒服啊！是温泉啊！”

　　叶锋不由听得心中大动，而且还有另一种心思涌上心来。他坏坏地看了静素心一眼，说道：“我要下湖去了，静姑娘也去吗？”说着就动手脱起衣服来，一边还看着静素心。

　　却见静素心微微一笑，道：“正巧，我也要下湖去！那就一起去吧！”说着不理叶锋惊异喜悦的目光，优雅地脱起自己的衣服来。

　　叶锋停住了自己的动作，只是看着静素心，心中狂叫起来，没想到静素心竟会在自己面前公然地脱起衣服来。虽然静素心看过了自己的身体，但自己还没看过静素心的胴体呢。还没想今日自己这么运气，竟能看到这个江山绝色榜上的另一个绝世尤物，素心斋的传人，大陆上以神秘著称的静素心那如仙子般的美丽胴体。

　　不知是怎么样的呢？期待啊。

　　再看静素心嘴角带着一丝笑意，神情从容优雅，俏目就这样看着叶锋，慢慢地一件一件地脱去了自己的衣裳，神情间没有一点扭捏。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　静素心看着叶锋，美目神情从容，又似含着一丝春情。她身子对着叶锋，饱满的酥胸高高挺着，玉手解开了系在自己挺直腰肢上的腰带，优雅地解开了外面那件白色外衣，露出了里面月白色的亵衣亵裤。看那裸露在外的肌肤真可说是晶莹似玉，优美之极。

　　看着叶锋越发睁大的眼睛，静素心嘴角微微露出了一丝笑意，她并不停留，又脱去了自己的亵衣亵裤。这样她绝美的胴体便一丝不挂地展现在了叶锋的面前。

　　静素心赤裸的躯体美丽得就如早上灿烂的朝霞，曲线柔美纤合，充满了健康洁美的感觉。

　　她的身材修长，腰肢柔美，全身的肌肤晶莹雪白。叶锋早就注意到她着衣时胸脯高耸挺立，让他平时不时猜想静素心衣下的光景。

　　此时脱去衣服后，果见静素心裸露的双乳饱满高耸，肤色雪白，在胸前高高挺立着，乳头粉红，非常诱人。不知摸上去吸上去时感觉怎么样？

　　和叶锋上过的许多江山绝色榜上的美女一样，静素心也同样是细腰丰臀的代表。她的腰肢细腻柔软，臀部则是滚圆结实，真是魔鬼身材啊！

　　静素心的身高在女孩子中算是很高的了，仅略低于叶锋，因此她裸露在外的大腿非常的晶莹修长，更显得那双美腿的诱人。

　　双腿间则是一片浓密的芳草，让人想象芳草下她那美丽诱人的私处，不知那里光景如何？

　　静素心的脸容清丽如仙，加上她喜欢身着白衣，这样她着衣时就如一个美丽的仙子，但此时她脱去身上的衣服时，身材则是显得如此的妩媚性感，真是让人观之欲火上升，口干舌燥，圣洁和性感是如此完美地结合在一起。

　　看到这里，叶锋的下身不由一下子变得硬挺。他平日早就想看静素心的裸体了，今日总算是如愿以偿了。

　　叶锋的神情自然都逃不过静素心的眼底，她微微一笑，立时眼中秋波涟漪，颇有媚态。秀丽的脸容上也是更有如春花初绽般，美不胜收。

　　她对叶锋含笑道：“大人用这样要吃人的眼光看着我干什么？”声音甜美清丽，让人听之颇有销魂之感。看来她虽说是素心斋的传人，但显然媚术也是不简单。

　　在叶锋还没有回答时，静素心已是盈盈巧步，以优美的姿势走向了湖边，然后双臂高举，轻盈地跃入了湖水之中。

　　看到这里，叶锋再也忍受不住了，他快速地脱去了自己身上所有的衣服，下面的肉棒也是高高挺起，他急冲几步，也是跃入了湖水之中。果然湖水温暖舒服，如寒媚雪所说一样是温泉。

　　寒媚雪在湖中时也看到了静素心脱光了跳进湖内，她不由有些惊讶，没想到这个以正派闻名，素心斋的传人竟会做出如此出格的事来。如果说出去，怕是别人都不会相信。寒媚雪突然有个念头，如果大陆各国之人看到他们心目中的仙子静素心此时的样子，不知会有什么想法？

　　静素心却是没在乎寒媚雪怎么想，只是神情闲逸地在湖中游着，泳姿轻盈优美。她如玉般的双臂挥舞着，雪白的胴体在湖水中若隐若现，让人观之赏心悦目。

　　叶锋跳入了湖中，在温暖的湖水中游了几下，感觉非常惬意。

　　这时寒媚雪游到了叶锋身边，在叶锋耳边轻声说道：“静素心怎么也下湖来了？这素心斋的传人胆子也这么大？”

　　叶锋说道：“我也不知道！”

　　寒媚雪缠到叶锋身边，透过湖水，她看到了叶锋的肉棒高高挺起，不由吃吃笑道：“怎么，刚才看了她的身体忍不住了？我看她在你眼前很大方啊，脱光后还用眼睛勾你，真没想到素心斋的人也是这么骚！”

　　叶锋笑道：“她再骚也没你骚啊！”忍不住向不远处游得正欢的静素心看去，见静素心在湖水中就如一条欢快的大白鱼，游动时，双乳和妙处若隐若现，极为诱人。不由下身更觉硬挺。

　　寒媚雪也是察觉到了叶锋的情况，不由更是吃吃地笑了起来。一双手去摸叶锋的肉棒。

　　静素心和寒媚雪的挑逗，再加上湖水温暖舒服，刺激得叶锋的肉棒更是高高挺起，他哪里还忍得住？一把搂过寒媚雪柔美的身体，捧住寒媚雪美艳的俏脸，一把吻在了她那柔软湿润的红唇之上。

　　寒媚雪一声呻吟，立时全身如没骨头一般缠住了叶锋的身体，同时她内心也有一些羞涩，虽说寒媚雪以淫荡著称，但那只是她的外表，此时和叶锋要在静素心同前表演活春宫，她内心还是略有些不好意思。虽说她和母亲寒氏也不知多少次同床服侍叶锋了，也和月护卫们多次和叶锋群交，但那都是自己人的时候，此时静素心这个外人在场，却是不同。特别是静素心还是素心斋的传人。

　　而叶锋则是暗有挑逗静素心的意思，他今天看到了静素心的胴体，对于他和静素心的关系，又进了一步，看来自己享用静素心的身体不远了，虽说静素心的行事一直是出人意料，让人猜不出她的内心。

　　而按此世界普通女子的想法，那么多次看到叶锋的身体和自己的身体被叶锋看到，早已是非叶锋不嫁了，可惜静素心不是普通人，她怎么想，谁也不清楚。但不管怎么样，叶锋对静素心可是志在必得的。

　　怀着异样的心情，叶锋和寒媚雪两人也不顾静素心就在身旁，就在湖中热吻缠绵起来。

　　在湖水中当然做得不舒服，因此叶锋和寒媚雪边热吻，边游到了湖岸边，这里场地更适合。

　　叶锋一边从寒媚雪的红唇吻到她的双肩、后颈上，一边抓住了她那饱满的玉乳揉起来，经过这些时间叶锋的滋润，寒媚雪的双乳明显比以前大了一些，更显沉甸，摸上去舒服之极。

　　寒媚雪的呻吟声更是娇媚起来，她的玉手握住了叶锋粗长的大肉棒，轻盈地抚揉起来，让叶锋更为舒服。

　　叶锋的大手扫过了寒媚雪的玉乳，滑过她那平坦的小腹，来到了寒媚雪翘挺的丰臀上，并在寒媚雪的双腿间动作起来。这让寒媚雪的娇吟声更是转大。

　　百忙中，叶锋看向了静素心，心想不知静素心看到眼前的情形会是什么表情？虽说自己的床戏静素心不是没看过，但叶锋还是想看看静素心此时的神情，特别是在今天自己看到了静素心赤裸的胴体时。

　　却见静素心已是不在湖中，叶锋抬头一看，才发现静素心不知什么时候已是起了身，正躺在湖岸上边的草地上，裸露着完美的身体，舒服地晒着太阳。她双手抱着头，交叉着双腿，就这样神情闲雅地看着在湖水中缠绵的叶锋和寒媚雪二人。看样子，她是要看一场好戏了。

　　叶锋自然是如她所愿，而此时寒媚雪的双臂也是缠上了叶锋的脖颈，看样子她是忍不住了。

　　在旁人面前，特别是在美女面前欢爱，叶锋从来没有顾忌，他将寒媚雪靠在岸边，两人立在湖水中。叶锋拎起寒媚雪的一条雪白的玉腿，下身一挺，粗长的肉棒已是刺入了寒媚雪的体内。寒媚雪一声欢叫，双臂一环，便紧紧地缠上了叶锋的身体。

　　叶锋卖力地动作着，由于是在湖岸边，湖水只到叶锋和寒媚雪两人的下身处，因此，在叶锋和寒媚雪缠绵时，两人的交合处便清楚地暴露在静素心的眼光下。

　　而随着叶锋的不断动作，再加上了寒媚雪注意到了静素心就在不远处注视着自己和叶锋，异样的心思下，她只觉快活之极，她两条雪白修长的大腿死命的夹住叶锋的腰，呻吟声更是勾魂摄魄。听寒媚雪那欲仙欲死的浪声淫叫充满了天空，场面颇有一种淫靡的味道。

　　叶锋一边动作，还一边注意着静素心的神情，却见静素心颇有兴趣地看着叶锋和寒媚雪的激烈交合，看着叶锋的肉棒在寒媚雪的私处进进出出。俏脸上竟难得的有了一丝红晕。

　　见叶锋看过来，静素心也是看向了叶锋，脸上神情似笑非笑的。

　　从叶锋这个角度看过去，虽然静素心的双腿间被她的双脚挡住，看不见那里的情形，但还是可以看到一些浓黑的毛发从那里隐隐露出来。

　　这让叶锋更是兴奋，动作更加卖力，身边的寒媚雪更是被他搞得淫声浪语不绝。

　　这时叶锋看到了静素心将双腿缩起，并将双腿分开，朝向了叶锋。

　　立时叶锋看到了静素心浓密芳草下那粉腻的花瓣清楚地展现在了自己的眼前。不由觉得自己象是被电击了一下，血冲脑门，脑中一阵麻痹，一股浓密的精液极强有力地射在了寒媚雪的体内。

　　寒媚雪此时已达到了高潮边缘，被叶锋强有力的一射，也是全身发抖起来，娇滴淫靡地尖叫起来。两人同时达到了高潮。

　　见到叶锋和寒媚雪这个样子，静素心不由妩媚一笑。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　第二天一早，叶锋一行人拔营往西而去，打算再去掠夺一些冬寒国人的战马后便回去了。

　　不过越是越西去，难度就越大，因为那边冬寒国实力已是越加的强悍。

　　叶锋和寒媚雪，静素心并骑走在一起，昨日的事情发生后，叶锋总是想着昨天的事情。但看静素心却仍是若无其事的样子，象昨天的事根本是不存在一样。真不知她内心是怎么样想的。

　　看静素心骑在马上，白衣若雪，一举一动皆是清丽圣洁无比。但叶锋的眼前却总是浮现出昨日她赤裸着身子，双腿朝向自己时那其间美丽淫靡的情景，现在想想，还是让人激动啊。

　　事后寒媚雪曾私下对叶锋说道：“没想到静素心表面上一本正经，内心却是那么骚。”当然表面上寒媚雪对静素心的态度仍旧还是和以前一样。

　　而且，叶锋也不知道静素心跟着自己所为何事，在草原上遇到是无意，但她为什么跟着自己叶锋就不知道了，静素心没说，叶锋也没问。但静素心既愿意跟着自己，叶锋也是求之不得。

　　※※※

　　“今天收获不小啊！”

　　叶锋看着手下报上来的缴获清单，笑着说道。

　　第二天近中午时，叶锋和寒媚雪的家园军人马来到了冬寒国的一个部落之处，经过短暂的一番冲杀之后，家园军击溃了这个小部落的反抗，得到了许多的马匹，牛羊，女人等。

　　清点了战利品后，叶锋手下的一部分将士先将马匹等战利品带回大月国，至于牛羊，女人等就留给了随军跟随的大月国商人去处理。由于早期家园军前往冬寒国掠夺，收获颇多，一些大月国商人看到了商机，便也要求家园军能让他们随军买卖。对于这个要求，叶锋自然是满口答应，有财一起发，是叶锋处事的原则。这也方便叶锋处理自己的战利品。

　　押送战利品的家园军军士和交易的大月国商人走了之后，叶锋和寒媚雪，静素心决定再在这块地方停留几日，主要是因为这附近地方实在是太美了，寒媚雪打算好好游玩游玩。叶锋自然是要答应她。

　　三天后，正在叶锋与寒媚雪，静素心二女在一块雪峰下流连忘返的时候，突然一个手下急促地来报，有大批的冬寒国军队往这地方而来。观之军容严整，装备精良，是冬寒国中的彪悍之队。且人数有在五千左右。

　　叶锋吃了一惊，自己人马出来时本有数千，但由于一路来缴获众多，众多的人马都用来押解战利品回国了，眼下自己身边全部的跟随军队才不过一千左右，这个军力对付一些小部落是不错的，但和冬寒国大队人马比拼，显然不是好的处理方法，撤退也不是好办法。

　　自己的探子能发现冬寒国人，冬寒国人也同样能发现自己一方，在草原上和终生生活在马背上的冬寒国人赛跑，是不明智的选择，因此叶锋吩咐手再去查看，并严令手下军士依雪峰为线，准备防守接战！

　　※※※

　　冬吟秋默默地骑地自己心爱的骏马上，心情很是失落，自那个让人恐惧的谣言传了一些时间后，冬寒王终于听信了馋言，下旨换帅，一个诏令便将自己调回冬寒国。

　　对于这个结果，冬吟秋颇为沮丧，自己这么多年的心血，对大月国这么多年的准备，终于全部付之东流了。

　　从自己的情报得知，冬寒国都城格夫城王宫内，冬寒王对于此次月北府的丢失，非常的愤怒，本来冬寒国在大月国内的战事就一日不如一日，情形越来越坏，冬寒王对自己的不满也越来越深。眼下再出了这样的事，加上这个谣言。冬寒王终于决定要改换主帅，一道诏书便将自己召回。

　　而且冬吟秋还打听到一个小道消息，说是一直对自己垂涎三尺的冬寒王王弟冬布豪趁机向冬寒王提亲，要将自己娶为妻，而冬寒王不知道是出于什么样的心思，竟答应了冬布豪的请求。

　　虽说这是个小道消息，没有经过证实，但还是让冬吟秋忧心不已，要将自己嫁给那个一直让自己鄙视的冬布豪为妻，还不如杀了自己为好。一想到冬布豪那肥胖丑陋的身体，冬吟秋就忍不住一阵阵的恶心。只是如果这真是冬寒王的意思，那自己该怎么办？从小到大就对冬寒国忠诚无比的冬吟秋可从来没想到要忤逆冬寒王的意思。

　　当冬吟秋起程的那一天起，手下将士们都非常不舍，对于冬寒王的决定，又都是非常的愤怒不解，要不是冬吟秋耐心的安抚，真不知道会闹出什么样的事来。只有冬菇和冬春二人则是兴灾乐祸，对于冬吟秋这个黄毛丫头，他们早已看不惯了。年纪轻轻，就压到他们头上，这是他们所不能忍受的。

　　由于兵权已被夺，因此冬吟秋只能带着自己的五千亲将回国，从大月国回国，有两条路，一是从月西府回国，一是从寒V府回国。

　　冬吟秋决定决定从月西府走，她带了数千自己的亲将，心情郁闷地起了程，经过十几天的赶路后，这天来到了一个雪峰脚下。饶过雪峰，再往西走，便多是沙滩戈壁了。

　　冬吟秋知道雪峰下有了一个小湖，周围景色颇美，冬吟秋准备在这个地方休憩补充淡水，然后第二天再继续赶路。

　　这时手下来报，说了在雪峰脚下发现了一只大月国军队，装备精良，看是大月国的正规军，人数约有千余。

　　“大月国军队？难道是家园军？”

　　冬吟秋心中一喜，她早已听说了近期叶锋的家园军在冬寒国烧杀掠夺的事情，在冬寒国内的大月国的军队，除了家园军还会有谁？

　　她马上吩咐，准备迎战，人马上前包围他们。狠狠地给这只在冬寒国境内肆无忌惮的大月国军队一个教训。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　战斗从下午一直进行到傍晚，双方都是不分胜负。

　　冬吟秋的亲将部队一向自认为战力强悍，没想到对方却能和她不相上下。虽说家园军占了武器和防守的便宜。但对方人数远远不如已方。想到对方的死命防守，冬吟秋寻思难道对方军中有大人物？

　　冬吟秋以前也曾仔细察看过家园军的情报，知道对方只是一支大月国民间义军改编而来。不管怎么说，也不能短时间内和自己的百战之师相比。除非对方军中有……

　　想到近期家园军首领叶锋和寒媚雪近期一直前往冬寒国草原掠夺的事情，冬吟秋不由心中一喜，难道是他们……

　　如果对方军中真的有叶锋和寒媚雪，如能抓住他们，那可是大功一件。对于叶锋这个人，冬吟秋还是颇为的感兴趣和佩服的。从乞活军横空出世后，冬吟秋就一直对叶锋和刘烟其人抱有极大的关注。

　　想到这里，冬吟秋更是命手下紧围住对面的家园军等人。她的阵势还是草原上的经典阵势，围三缺一。等的就是家园军撤退的那一刻，那到时就是冬寒国人的天下了。

　　※※※

　　叶锋和寒媚雪有些忧虑地看着山脚下的冬寒国人军队，没想到这只冬寒国军队如此彪悍，看来眼下的形势不妙啊。看着山脚下冬寒国人摆出的围三缺一阵势，叶锋和寒媚雪不由一阵心动，随即又强压住自己，只要已方一想到突围的那一刻起，那就是全军覆没的时候，这种围猎的阵势，在草原上对上这些游牧人，只要一退，就是身死的那一天。

　　只有静素心淡淡地立在一旁，俏目看着叶锋和寒媚雪，衣诀飘飘，俏脸上还是那副平静从容的样子。

　　叶锋和寒媚雪与手下将士们商议了好久，也没想出什么好法子。眼下只有防守一条路了，家园军的粮草还可以吃几天，而且依靠雪峰，有山水流下，因此水源也不是问题。防守上也占了便宜。

　　不过也不能一直这样下去，越拖下去，对家园军将来情况就越不妙。

　　一直没有发言的静素心淡淡道：“大人何不用刺杀敌军主将这条计策？”

　　寒媚雪道：“想必冬寒人防守肯定森严！”

　　静素心笑道：“这天下间还有谁能挡住妾身和武状元大人的联手偷袭？”

　　是啊，叶锋眼前一亮。虽然武学在千军万马的对阵中使用不大，但论单打独斗，天下间却没人是叶锋和静素心的对手。如果叶锋和静素心联手前往冬寒国人军中刺杀敌军主将，得手机会极大，也好过在此坐而坐以待毙！

　　很快，事情就决定下来了。

　　事不宜迟，当晚，叶锋和静素心便潜入了冬寒国军中。而寒媚雪则是留在家园军内，主持军中事宜。

　　※※※

　　叶锋和静素心如鬼魅般地掠入了冬寒国军中，看山脚下冬寒国军中的守卫果然是非常的森严，要不是叶锋和静素心的身手，天下间怕是没有人能进来，更不要说是欲刺杀敌军主将了。不过天下间也没有能难得到叶锋和静素心的这一对组合的联手偷袭。

　　叶锋和静素心二人在军中找了一会儿，最后看到了中军中的一个高大的帐篷，帐前立着一个大大的“冬”字！看来这里就是冬寒国军中主将的地方了，不知道是冬寒国哪位将军。冬寒国内冬姓较为普遍，据传，这个姓氏还是大月国很久前所赐给冬寒国人的。

　　看帐篷里还闪着灯光，周围守卫森严，不过这难不倒叶锋和静素心，二人如鬼魅地闪到了帐篷旁，就是近在咫尺的冬寒国守卫也不能发现二人。

　　叶锋偷偷地掀开了帐篷的一角，往内看去。

　　只见帐内有一个俏丽无比，身形高挑的女将，正在帐内来回走动着，这女的容颜绝美，俏脸上颇有英姿飒爽的味道，只是肤色会略黑些，想必是常年驰骋沙场的结果。凹凸窈窕的身上披着银甲，更增她的英武。旁边则是站着一些女将侍卫看着她。

　　“冬吟秋？”

　　叶锋一看到这女将的身形就颇有熟悉之感，想起了这就是以前自己和李音在冬寒国沙漠中见过的冬吟秋，只是那时她还蒙着面纱，但身形还是记得的。没想到自己在这里遇到了她，又见到了她的庐山真面目，果真是娇媚无比，相貌气质绝对和静素心，寒媚雪诸女有一拼，怪不得她能入选江山绝色榜，又是一个尤物。

　　没想到今日和自己打了半天的冬寒国主将竟是冬吟秋。叶锋虽然早听过冬吟秋的大名，也在沙漠中见过冬吟秋本人，但在大月国战场时，两人却没有照过面。没想到此时却是遇到了这个冬寒国著名的美女主帅！

　　叶锋看了静素心一眼，却发现静素心看着帐中的冬吟秋，眼中有些莫名的东西。

　　见叶锋看来，静素心对叶锋点了点头，示意二人一起冲进去。

　　叶锋明白，两人同时猛然跃冲了进去。

　　这一击是志在必得，而且天下间又有谁能挡得住叶锋和静素心的突然联手袭击？

　　这一击有若闪电，帐内的冬吟秋亲将护卫还没反应过来，而冬吟秋虽然是女将，但一向只是决战沙志，个人武力却是不行，因此，在帐内众人还没反应过来时，叶锋已是扣住了冬吟秋的脉门，连龙虎刀也不用出手。静素心也是持剑淡淡地站在了叶锋的身旁。

　　见主将被扣，帐内冬吟秋的亲将们吃了一惊，纷纷拔出兵器，对叶锋和静素心二人喝道：“大胆狂徒，还不快放下元帅？”只是见冬吟秋被扣，投鼠忌器，却不敢涌上前去。

　　叶锋淡淡道：“你们不要过来，否则你们的元帅小命难保！”又对冬吟秋笑道：“元帅大人，我们又见面了？”

　　冬吟秋的神情平静，丝毫没有慌乱的意思，淡淡地看了叶锋一眼，认出了眼前这个男人，一怔道：“原来是你！记得本帅曾记得在沙漠中救过你一命，你是这样对待救命恩人的？你受了谁的指使？” 她说话的声音婉约动人，颇有迷人的磁性，听得很舒服。

　　叶锋笑道：“元帅的大恩，叶某自然是不会忘记，我叶锋恩怨分明，容后自有回报！”

　　“叶锋？你是叶锋？”

　　此言一出，立时帐内冬寒国众将士都是吃了一惊，叶锋的大名，在她们心中，早已是如雷贯耳，没想到今日竟会入帐来刺杀冬吟秋。

　　冬吟秋也是一怔道：“原来你就是叶锋！”上下看了叶锋一阵，说道：“你就是乞活军和家园军的首领？那山上的那股大月军队？”

　　叶锋笑道：“正是在下的部队？”

　　冬吟秋淡淡笑道：“怪不得！”笑容中颇有娇媚之意，虽是在险境中，仍是看得叶锋心中一动。心想这娘们怪不得能入选江山绝色榜，果是尤物。

　　想到这里，叶锋上上下下地打量了冬吟秋一阵，当时在沙漠中，自己一是没心情，二是离得远了，三是当时冬吟秋蒙着面纱。此时近处观之，更觉冬吟秋英媚难言，特别是身材高挑，胸脯高耸饱满，细腰丰臀，想必内中又是一个有着魔鬼身材的尤物。

　　冬吟秋再转目一看，看到了叶锋身旁淡淡而立，清丽难言的静素心，不由惊讶地说道：“素心姑娘？”

　　静素心笑道：“吟秋姑娘！”

　　冬吟秋看看叶锋，又看看静素心，惊讶地道：“你们怎么在一起？还一起来刺杀本帅？难道静姑娘已是投靠了乞活军？你们素心斋……”素心斋在大陆各国一向不介入政治场合，且颇有善名，在冬寒国内就颇受普通的冬寒国民众欢迎。此时见了静素心竟和叶锋在一起，也怪不得冬吟秋惊异了。

　　静素心只是微笑道：“此事复杂，容后再跟你解释！”

　　冬吟秋看了静素心一阵，又对叶锋道：“武状元大人想怎么样？”叶锋武状元之名，一向在大陆各国传得很远。因此，冬吟秋以武状元之名称叶锋，也不足为奇。

　　叶锋说道：“很简单，只要元帅大人撤走围困的军队就可以了。”

　　冬吟秋淡淡道：“如果我不肯呢。”

　　叶锋笑道：“那对大家都不好，元帅是明白的人，想必不会那么的不明智！”

　　冬吟秋看看叶锋，又看看静素心，知道今晚自己栽了，她也是个决断之人，马上下令撤走围困山上的大月国家园军。

　　很快命令传了下去，听到外面传令马嘶声，叶锋很是满意。

　　不过为了防止冬吟秋追击，叶锋打算让寒媚雪等人先走，等过了一个晚上，自己再走。

　　因此，叶锋和静素心夹着冬吟秋来到了营外，叶锋打算和寒媚雪说几句话。冬吟秋手下虽多，但见主帅被押，都不敢妄动。

　　不久，就听到山上一阵骚动，想必是寒媚雪家园军已从山上撤了下来。

　　很快，便见寒媚雪领着叶锋的月护卫一起走了来，其它的家园军则是戒备地站在一旁，看着恨得牙痒痒但又无可奈何的冬寒国将士们。现在家园军都知道自己获救了，个个都是非常高兴，暗暗感激为他们冒死的叶锋和静素心二人。

　　见到叶锋，寒媚雪颇为欢喜，她欢快地扑了上来，投到了叶锋的怀里，叶锋胁持了冬吟秋，家园军自然是脱险了，死里逃生的感觉自然是非常好。

　　见寒媚雪走过来，冬吟秋忍不住也上下打量了寒媚雪一番，寒媚雪也是第一次见到冬吟秋，自然也是暗暗看向她。同为江山绝色榜上的入选美女，彼此间都是久已闻名，此时见到彼此，自然是忍不住相互打量。

　　二人相互看着，都是在暗中赞叹对方的美貌。

　　叶锋对寒媚雪说道：“媚雪，你领军先走，别天早上，我就回来。”

　　寒媚雪含泪道：“不，要走我们一起走！”她看了冬吟秋一眼，道：“要不，将她带走，这样我们就能一起走了。”

　　叶锋说道：“这样不妥。”如果主帅被擒，那冬吟秋的手下肯定会一路跟着来，这样对家园军的脱险不一定有好处。他低声对寒媚雪道：“眼下的情形你也知道，你先领军走吧。”

　　然后叶锋对静素心道：“静姑娘也跟媚雪一起走吧。”

　　静素心淡淡道：“不用，我和你一起留下来。”

　　叶锋知道静素心在大陆各国的地位很高，而且看样子静素心和冬吟秋还认识，她的安全倒不是问题，见她坚持如此，当下也同意了。

　　见事情如此，寒媚雪知道今晚只能这样了，她轻吻了叶锋一下，说道：“阿锋，要回来啊！”

　　叶锋肯定地点了点头。

　　寒媚雪领军含泪走了。

　　叶锋也松了一口气，凭他和静素心的身手，在手下走了后，要脱险是件很容易的事。

　　※※※

　　当下叶锋又胁迫着冬吟秋回到了她的帅帐中，优闲地在帐中喝起酒来。静素心则是含笑地坐在叶锋的身旁。

　　看叶锋这个样子，冬吟秋和她的众手下倒是有些佩服叶锋的胆色。此人闻名全大陆，果然不是个一般角色。

　　静素心则是和冬吟秋说起话来，听她二人说话，果然是相熟良久，看来这静素心还是很有人缘，三教九流认识的人还不少。不过静素心并没有和冬吟秋解释为什么她会和叶锋在一起，冬吟秋也没有问这个问题。

　　三人在帐中把酒言欢，气氛融洽，不知情的人，还以为三人是好朋友呢。

　　看看天亮后，叶锋盘算寒媚雪等人已经走远了，就是冬吟秋要追，也是追不上了。

　　当下他叫冬吟秋给他和静素心二人准备了几匹好马，笑道：“元帅大人，就此别过！”

　　冬吟秋也微笑道：“武状元大人一路走好，妾身不送了！”又对静素心道：“素心姑娘再会了！”

　　静素心道：“吟秋姑娘，后会有期。”

　　三人象个好朋友似的话别。

　　叶锋上了马，顺手在身旁冬吟秋绝美的脸蛋儿上摸了一把，触手滑腻，摸上去颇为舒服，没想到冬吟秋常年驰骋沙场，皮肤还是保养得这么好，就是略黑了点，不过也黑得有味道，黑得健康。不由笑道：“不愧是冬寒国第一美人，江山绝色榜上的入选尤物，脸蛋儿摸上去就是舒服！”

　　冬吟秋措不及防下，被叶锋摸到，众目睽睽下，被叶锋这样占了便宜，不由俏脸一红，一下子神情颇为娇媚，她淡淡道：“武状元大人，你这是做什么？”

　　叶锋看了看旁边眼睛快要掉下来的冬吟秋手下将士们，笑道：“也没什么，只是一个告别礼仪罢了！”静素心骑在旁边的马上，看到此景，不由嘴角露出了一丝笑意。

　　冬吟秋平静了下来，眼中异色一闪，对叶锋道：“武状元大人真的要走吗？不如跟我去冬寒国吧？”

　　叶锋笑道：“不走留在这干什么，去冬寒国？有机会再说吧……”

　　话还没说完，突见冬吟秋身上发出一股淡淡的烟雾，瞬间便传到了叶锋鼻中，叶锋坐在马上，就在马背上急速后退，但由于措手不及下，还是吸了一口。

　　叶锋吃了一惊，喝道：“这是什么？” 赶忙运了运气，还好，没有发现什么异状，不过还是心中担忧。

　　静素心仍是坐在马背上，见了那股烟雾，不由俏目一闪，若有所思，但却仍是端坐不动。

　　冬吟秋眼见得手，不由俏脸上露出了一丝得意的笑意，含笑道：“武状元大人还要走吗？恐怕由不得你，只能乖乖地随我一起去冬寒国了！”

　　叶锋惊疑不定，身形一闪，又扣住了冬吟秋的脉门，喝道：“刚才那是什么东西？”

　　冬吟秋笑道：“我也不怕告诉你，那是我冬寒国的一种独门奇药，名叫两月散，两个月内如果没有解药的话，那可就……”说着看了叶锋一眼，眼角中颇有笑意。

　　叶锋吃了一惊，抓紧了冬吟秋的手，喝道：“快给解药！”

　　冬吟秋也不反抗，只是淡淡道：“解药不要我身上，放在都城格夫城中，看来武状元大人有必要随本帅走一趟格夫城了。”

　　说着也不理会叶锋，只是吩咐手下拔营往冬寒国都城格夫城而去。

　　剩下叶锋站在原地发呆，这变故太突然了。而静素心则是若有所思。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　一行人就这样往格夫城而去，叶锋不情不愿地跟在冬吟秋身边，跟着冬吟秋的军队一起往冬寒国而去。

　　静素心也是一样地跟着叶锋走。这个女人一向来无影，去无踪，叶锋也不明白她为什么会跟着自己一起到冬寒国格夫城去。看样子，冬吟秋并没有为难她，静素心完全可以自行离开。其实以静素心的身手，就算是冬吟秋要为难她，她也只会自讨没趣。

　　但为什么静素心要跟着自己一起走呢？难道她看上了自己？想起这些天静素心的态度，叶锋只有这一个解释了。但静素心的心思一向不可测度，到底是个什么样的目的，叶锋也不敢肯定。

　　叶锋的乞活军闻名于冬寒国，他自己又是大月国的武状元，冬寒国人一向敬重英雄。因此，虽然在战场上杀了不计其数的冬寒国人，但此时冬吟秋军中的冬寒国将士对上叶锋时，还是态度恭敬。

　　虽说现在叶锋可说是自己变相的俘虏，但冬吟秋也不去为难叶锋，而且也放任叶锋的活动，没有绑他，也没有监视他。叶锋可以自由活动。冬吟秋似乎是吃定叶锋会跟着她走。

　　叶锋确是没有办法，既然自己中了毒，为了解药，只有跟着冬吟秋走了。而且也不知道到时到了格夫城时，冬吟秋会怎么样处置自己。

　　不过乐观是叶锋的性格，即来之，则安之。管她到时怎么样，到时自己看情况再临机应变了。

　　至于冬吟秋这边，用计缠住了叶锋，让冬吟秋这些天郁闷的心情有些好转。以叶锋这样的人才，如果到时叶锋能投靠冬寒国，将对冬寒国大增助力，只是不知到时冬寒王怎么想就是。不过冬吟秋一想到此行的目的，又是心情低落下来。

　　一路行去，静素心倒是和冬吟秋有说有笑，叶锋不知道她和冬吟秋是什么时候认识的，他也没兴趣知道，反正知道静素心在大陆各国的关系很好，认识的人很多就是了。

　　这几天叶锋经过的地方，水草丰茂，看起来资源颇为丰富，但和丰富的资源不同，一路上，进入眼帘的是，都是穷苦到极点的冬寒国国民，身上穿的衣服无一不是破破烂烂。只有贵族生活会好一点，但也比普通的大月国国民好不到哪里去。

　　冬吟秋看在眼里，不由叹了口气。冬寒国人是完全靠水草草原生活的民族，国民不知生产，用的物品无一不是要从大月国进口，且地貌气候恶劣，一到冬天，就是大批大批的牛羊冻死。为了摆脱这种苦寒之地，冬寒国国民无一不向往大月国人的生活。

　　叶锋看在眼里，不由摇了摇头。这些冬寒国人真是守着宝矿不知宝，活该受穷。

　　冬吟秋一直注意着叶锋的动作，眼见叶锋摇头，不由问道：“据闻武状元大人对政事颇有心得，不知道大人对眼前这些冬寒国国民生活有何看法？”

　　叶锋说道：“在我看来，冬寒国草原上到处是宝矿，只是你们冬寒国人真不会经营，空守着宝山不取。如果这片草原是我治理，不出十年，至少我可让冬寒国国民过了大月国普通百姓一半富足的生活。”

　　眼前冬寒国人的生活水平只是大月国国民生活水平的十分之一，不用十年，就能让国民生活达到大月国国民的一半，这个海口可夸大了。众人不由向叶锋望来，要听他怎么说，静素心看着叶锋，俏目也不由异彩一闪。

　　冬吟秋道：“还请武状元大人指教！”

　　叶锋淡淡道：“不说这草原上矿产遍地，这一路上来我已发现数处质量极优的大矿。单说这草原上牛羊到处都是，特别是一种羊，身上羊毛极佳。而在大月国，现在纺织业极为发达，如果这种羊毛卖给大月国的商人，单单这个，养羊之人就可以过上不错的生活。”

　　“这只是其中一个，另外还有许多富裕的途径，只是不知你们冬寒国人是怎么想，总想着野蛮的掠夺战争，但每次都讨不了好去。战则两伤，合则两利，这么明显的道理都看不出，不得不说一句，你们大王不是普通的不会治国啊！”

　　冬吟秋的俏脸不由涨红，一是为叶锋这极为不客气，又对自家大王极为不恭的言论，二是叶锋确实是说得很有道理。同时冬吟秋又为叶锋的谋财之术惊异，上千年来，草原上都是这样的生活，没想到叶锋一来，却可以指出另外一条不同的路。这更坚定了冬吟秋将叶锋留在冬寒国的决心。

　　而静素心也是看了叶锋一眼，不知道在沉吟什么。

　　一路往冬寒国格夫城行去，几天后，眼见沙砾多，而水草少起来。这天上午，过了一个沙漠，来到了一个绿洲上，众人不由欢呼起来。只见这块绿洲上河流湖泊众多，水草丰茂，野花遍地，确是一个宝地。

　　这块绿洲属于冬寒国一个姓格的部落所有，看冬吟秋一行人前来，部落长忙殷勤地迎了上来。冬吟秋在冬寒国颇有威名，虽说此次在大月国的战事失利，但冬寒国上下对她的崇敬却是丝毫不减。

　　扎营后，冬吟秋吩咐部下休憩。她打算在这里休整一天，被充水和粮草，第二天再行赶路。

　　午饭时，部落长设宴款待了冬吟秋，静素心，叶锋等人。见静素心和叶锋神情相貌丰神无比，部落长向冬吟秋请教二人姓名，冬吟秋只淡淡说道二人是自己朋友，便一笔带过。她暂时还不想让旁人知道静素心和叶锋的身份，徒增麻烦。

　　吃过后，叶锋走到外面散步，饱览草原上美丽的景致。不时有三三两两别有风味的草原少女从叶锋身旁经过，看到丰神俊朗的叶锋，都纷纷向他抛来媚眼，让叶锋心情愉快。

　　到处走了一会儿，叶锋远远的看到那边静素心正对着冬吟秋说些什么，叶锋眼利，看见冬吟秋颇有些羞意地摇了摇头，只有静素心一个人去了，不过身后却有几个冬吟秋帐下的女将陪在她身后。

　　这些女将当然不是监视静素心，但是做什么呢？再想到刚才冬吟秋颇有羞意的神情，自叶锋见到她起，一向以来，这个冬寒国第一女将都是给他以英武沉静的印象，此时却露出小女儿的神情，这是……

　　想到这里，叶锋慢慢地踱了过去，向冬吟秋打招呼，并问静素心干什么去了。

　　自那日和叶锋言谈后，冬吟秋对叶锋的神情越见亲切，不过此时闻言后却是白了叶锋一眼，说道：“武状元大人打听静姑娘去哪做什么？”

　　叶锋说道：“也没什么，只是随便问问！”

　　冬吟秋说道：“那边有一个湖泊，静姑娘是去……”

　　叶锋笑道：“原来如此，你早说嘛，我也去。”说完，就快步地往静素心刚才行的方向急步而去。

　　冬吟秋目瞪口呆地看着叶锋的背影，这个叶锋……半响，她也忍不住地跟了上去。

　　※※※

　　叶锋快步而去，只见前面有一个小坡，坡上，冬吟秋的那几个美貌的女亲将正在上面说笑，见叶锋走上前来，其中一个样貌乖巧的女亲将忙迎了上来，对叶锋说道：“武状元大人，你不能上来！”

　　叶锋笑道：“为什么？”

　　那个女将脸一红，说道：“因为……因为……”羞红着脸不敢说下去。

　　叶锋看着她胸脯高耸饱满的乳房，心想哪天将她吃了，笑道：“是不是静姑娘正在下面的湖中洗澡？”

　　在女将还没回答时，叶锋一声长笑，展开身形，已是从几个女将的身边闪过，掠往下面的湖中。剩下后面那几个女将目瞪口呆。

　　叶锋到了湖边，就见静素心赤裸着白腻的身子在湖中如美人鱼般地游动着，诱人的胴体在湖中若隐若现着。见叶锋走下来，只是看了叶锋一眼，又自在地在水中游动起来，身形灵活之极。

　　美女碧湖，真是良辰美景啊！

　　美女就在眼前，去还是不去？只是那可是静素心，不过……

　　叶锋略一沉吟，当然是去！他快速地脱光了自己的衣服，也跳下了水，很快，便游到了静素心的身边。

　　见叶锋游来，静素心也不恼，只是似笑非笑地白了叶锋一眼，仍是在水中惬意地活动着。如玉般的肌肤印着碧波，真是一副美丽的图画。

　　叶锋心想静素心对自己的态度颇为暧昧，一般姑娘家是不可能这样的，但静素心不是普通女人。那天自己和寒媚雪，静素心在湖中时……不如今天自己再试探一下，看看静素心的意思。就算今天没有大便宜，占占小便宜也好。寒媚雪和月护卫们已离开自己多日了，对叶锋这种每日无女不欢的人来说，此时见了静素心那绝美性感的赤裸胴体，已是欲火上升了。

　　叶锋肉棒在水下硬挺起来，他游到静素心身旁，正想着去搂她时，却见静素心对叶锋妩媚一笑，又灵活地游走了。

　　见静素心这个样子，叶锋更是心动：“咦，难道真有好戏？” 看来静素心真对自己很有意思啊。自己这样她也不着恼。想到这里，叶锋忙跟着游了上去。

　　却见静素心一直游上了岸，然后就这样对着叶锋，赤身站在湖岸边上，优雅地整理起自己的湿漉漉的秀发来。

　　叶锋在水里想了一会儿，决定还是按照原计划行事，静素心是大陆万千男子心中的仙子，别人都畏惧崇敬她，但叶锋可不吃这一套，现在在叶锋眼里，静素心也只是一个光着身子的美貌女人罢了。既然静素心敢这样光着身子对着叶锋，叶锋也敢光着身子去占她的便宜！

　　想到这里，叶锋更是兴奋，他也上了岸，挺着粗长的肉棒便向静素心走去。

　　静素心仍是整理着自己长长的湿发，似笑非笑地看着向自己走来的叶锋，眼角余光若即若离地瞟着叶锋的粗长的肉棒，绝美的俏脸上不知是春情，还是羞赧，略为的浮现着一丝红晕，让她看上去更为的娇美。

　　叶锋也是贪婪地看着静素心赤裸的身体，由于刚出水，静素心雪白晶莹，高高挺挺的饱满酥乳上，仍是停留着几颗水珠。粉红的乳头，真想让人上去吸一下。柔美修长的腰肢下，是滚圆的丰臀，不知摸一把是什么感觉。

　　晶莹修长的大腿上，正有几颗水滴流下，显得那双美腿越发的白腻。双腿间浓密的芳草已是全湿，那浓密的毛发就柔顺地贴在饱满的阴阜上，其中的风景真让人想象！

　　越看，叶锋身下的肉棒就越是翘挺生硬！

　　很快，叶锋就来到了静素心身前，粗长的肉棒就快要触碰到静素心柔软的小腹，却见静素心颇为娇媚地白了叶锋一眼，立时叶锋的肉棒被静素心的玉手抓住了，一股柔软，舒服的感觉涌上叶锋心头。

　　静素心笑盈盈地道：“武状元大人的胆子好大啊！”玉手在叶锋的肉棒上套弄了几下，动作虽然生涩，却让叶锋舒服地呼了口气。

　　看着眼前静素心那如白玉凝脂般的美丽面容，和眼前她那对饱满高挺的丰乳，叶锋忍不住一把抓住了静素心胸前的双乳，一只手一个，用力地揉搓起来。一股无比柔软丰腻舒服的感觉涌上了心头。

　　静素心娇媚地呻吟了一声，白了叶锋一眼，也不阻止，只是挺着双乳，任由叶锋的大手在自己胸前活动。眼中则是秋波涟漪，媚态勾人。

　　叶锋心中兴奋极了，今日真是收获大，静素心竟真让自己摸她的乳房，看来自己的感觉和计划还是不错的。加上下身的肉棒在静素心的玉手中抚摸套弄下越加坚硬。叶锋兴奋之下，决定再接再厉，他低下头，就要去吸静素心胸前那美丽粉红的乳头。

　　这时静素心一把挣脱叶锋的掌握，咯咯地笑了起来，妩媚地白了叶锋一眼，道：“武状元大人的胆子越来越大了！”拿起放在岸边自己的衣服，穿了起来，不久，便又恢复了她那白衣飘飘，圣洁如仙的样子，似笑非笑地看了叶锋一眼后，便婀娜而去。

　　叶锋看着静素心远去的美丽背影，心想这娘们是怎么回事，一会热，一会冷的，一下圣洁，一下淫荡的。真猜不透她的内心。不过很快叶锋又高兴起来，今天终于摸到了静素心的乳房，还是进步很大的。改天再继续再接再厉吧。想到这，叶锋也穿好了自己的衣服，萧洒地走了。

　　这一切都落在站在山坡上的冬吟秋及她手下的那些女将们，她们从头到脚看到这一切，个个都不由呆了，冬吟秋也是俏脸微红，暗骂：“一对狗男女！”

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　很快，又是十几天过去了。

　　此后叶锋常常找机会去占静素心的便宜，对叶锋的举动，静素心也不着恼，只是会白眼叶锋。这让叶锋的胆子越来越大。

　　冬吟秋有时也会看到叶锋对静素心的举动，每次看到都不由脸红心跳。她不明白静素心为什么会让叶锋这样占便宜，按她看来，叶锋确是非常优秀不错。但静素心是什么人啊。她是素心斋的传人，天下男子心目中如仙子般的人物，竟会和叶锋这样，真是让人不可想象。就算一个女孩子喜欢别人，也不能这样啊。

　　不过眼下已是越来越近格夫城了，冬吟秋只是为自己将来的命远担忧，也顾不上叶锋和静素心在干什么了。

　　再过三天的路程就到冬寒国都城洛夫城了。

　　这天扎营后，叶锋照旧去找静素心，来到静素心的帐篷外，只见帐篷门口站着几个美貌的女将，正是冬吟秋帐下的女亲将，那天在湖边，就是她们几个为静素心看风。见叶锋过来，几女忙红着脸迎了上来。

　　叶锋笑道：“你们在这做什么？”

　　那样貌乖巧，年在二十左右的的女将红着脸给了叶锋一个脸色，说道：“静姑娘在里面呢？”

　　叶锋一把将她搂过来，大手隔衣在她胸前那饱满高耸的乳房上轻揉着，一边在她耳边笑道：“静姑娘在里面做什么？”

　　那女将被叶锋的动作搞得脸红耳赤，呼吸急促，娇喘吁吁地道：“静姑娘在里面……在里面沐浴呢……”

　　叶锋眼前一亮，心想真是好机会，说道：“好！”又看了一眼旁边几个同样羞红着脸的女将，低声笑道：“晚上你们一起到我帐篷来！”

　　几女娇嗔了叶锋一声，不过却还是红着脸一起默认了。

　　自从那天叶锋和静姑娘在湖边亲热后，由于没动真格，让叶锋被静素心挑起的欲火没法发泄出来。自己身边又没有女人在旁。叶锋便打起了冬吟秋身旁那些美貌的女亲将，女护卫的主意来。

　　在叶锋的挑逗勾引下，再加上叶锋欢欢极乐功的作用，那些女将女护卫们便一一躺倒在叶锋身下。叶锋搂着的这个样貌乖巧甜美的冬吟秋女亲将，在前几晚被叶锋强行上了后，虽然当晚哭了一晚，但第二天叶锋叫她后，又羞答答地陪叶锋上床去了。

　　就在这十几天中，冬吟秋部下那些有姿色的女将，女护卫们已经一一被叶锋搞定，在叶锋身下婉转承欢。这几天中，叶锋干脆将她们全叫到自己帐中，大被同欢，不亦乐乎。

　　冬吟秋也发现了叶锋和自己部下们的情况，但她有意拉拢叶锋，便默认了叶锋和她们的事情，只是心中暗骂叶锋的淫荡和肆无忌惮。

　　叶锋哈哈一笑，放开了眼前这个已是媚眼如丝的冬吟秋女亲将，又意味深长地看了几女一眼，便进入了静素心的帐篷中。

　　里面正在一副美女沐浴图呢。

　　帐篷内热气沸腾，中间有一个大桶。静素心正闭目舒服躺在桶内，见脚步声传来，睁开了叶锋，见是叶锋进来，娇媚地白了他一眼，说道：“武状元大人怎么进来了？”

　　叶锋看着桶内静素心那绝美的胴体，笑道：“想陪静姑娘一起洗个鸳鸯浴，不知静姑娘欢不欢迎？”

　　静素心凝目细看了叶锋一阵，笑道：“武状元大人进来吧。”

　　叶锋心中一喜，心想：“难道静素心？……”

　　自那日在湖边摸了静素心的乳房后，这些天，虽然叶锋又在静素心身上占了不少便宜，但范围都没有超过那天的强度，难道今天又可以再进一步？

　　叶锋已经可以肯定静素心对自己极有好感，但不知道为什么她总是不肯让自己有实质的肉体接触，不过静素心的内心一向不可测度，反正有眼前这种暧昧挑逗的日子也不错了。

　　一边想着，一边叶锋便脱了衣服，光着身子，进入了静素心的木桶之中。

　　进入水后，叶锋不由呼了口气，舒服地靠在了静素心的身旁。

　　静素心淡淡一笑，只是侧着头整理自己的秀发。叶锋试探地去搂静素心的细腰，静素心也任由他，只是淡淡地白了叶锋一眼。

　　静素心那细腻的腰肢一入手，叶锋就觉一股丰腴柔软的感觉涌上心头，静素心的腰肢搂着好舒服。而二人眼下这个样子，还真有点象是小两口。

　　叶锋紧了紧静素心的腰肢，静素心看了叶锋一眼，眼神和以前不一样，颇有几分温柔的神情，然后低头沉思什么，从叶锋这个角度看过去，静素心沉思的样子太美了。

　　眼下这个气氛颇为温馨，叶锋忍不住轻声叫了她一声：“静姑娘！”

　　静素心转过头来，低声对叶锋道：“还是叫我素心吧！”

　　叶锋心中大喜，静素心的意思是表明……？自己和静素心果真到了这一天了，看来自己的感觉就是不会错。只是想想自己自和静素心接触后，两人之间有过的事情还真是奇特呢。

　　他也对静素心道：“那素心也叫我阿锋吧。这样更亲热些！”

　　静素心妩媚地看了叶锋一眼，含笑地点了点头。

　　看静素心这个样子，叶锋更是忍不住转头想去吻她，静素心也不反对，只是闭上眼睛迎接叶锋的热吻。叶锋的唇吻在了她那花瓣般的红唇上。两人吻了一会儿，看静素心的神情，颇为陶醉。而且可以看出，静素心的吻很生涩，没有过接吻的经验。

　　好半响，叶锋才离开了静素心的红唇。静素心已是晕红双颊，看样子颇为情动，而且还难得地带上了几分娇羞的神情，这是她从来所没有过的。

　　叶锋看向静素心的身子，桶中的浴水并没有盖过她的上身，因此，她那挺拔丰满的双乳便跃入叶锋的眼帘，上面有一些水珠，那粉红色的乳头诱人地向上翘起。

　　叶锋伸手去揉搓静素心饱满的双乳。柔滑细腻的感觉便涌上心头，叶锋细细地品味着，手指充分地感受着静素心双乳的丰满、圆润、和富有弹性的美妙感觉。

　　静素心享受着叶锋的爱抚，口中发出了若有若无的呻吟声，敏感的双乳被叶锋揉得越加柔软，但原本柔软的乳头却已变的坚硬。

　　叶锋又往静素心的下身摸去，他的手悄然滑入静素心的两腿间，此时静素心已没了那种从容，脸上颇有些羞红，她娇羞地看了叶锋一眼，顺从地分开了双腿，让叶锋的手在她身下活动。

　　叶锋的手分开她私处那浓密的芳草，在她那诱人的花瓣口处活动着，一股润滑而又饱满丰腻的感觉涌上心头，手感非常舒服。而此时静素心的玉手也将叶锋硬挺的肉棒握在手中，抚摸套弄起来，让叶锋舒服得呼了口气。

　　叶锋越加兴奋，他站起身来，就想实质地占有静素心。

　　却见静素心看了叶锋一眼，晕红着脸低声道：“阿锋，现在还不行！”

　　叶锋一怔，看着静素心那娇羞迷人的样子，却是越加的心痒难挠，说道：“为什么，我们都到了这一步了，难道素心还不肯吗？”

　　静素心柔声道：“都这个样子了，我自然早晚是你的人，只是现在还不是时候，阿锋如果真的喜欢我，就再等等，时候一道，我什么都会给你！”

　　听静素心这样说，叶锋又是欢喜，又是心下暗叹了口气，静素心这样说，就表明她的身心都已归了自己。只是都到了这一步，和实质性的占有有什么区别呢，为什么静素心不肯？真不知她是怎样想的。

　　但既然静素心这样说，自己只得再等等了，只是眼下叶锋欲火上升，挺着粗长的肉棒，不知该如何是好。

　　静素心看了一眼叶锋身下那高高挺着的粗长肉棒，玉颊一红，说道：“阿锋，这样吧，我来帮你弄出来……” 如凝脂般的玉手在叶锋的肉棒上套弄几下后，然后将叶锋的肉棒夹在了自己丰满的双乳之间。

　　咦，静素心还知道乳交？叶锋一下子颇为兴奋。这一套自己这么多女人中，自己只和寒媚雪来过，没想到静素心也懂。

　　接下来，两人便乳交起来。叶锋兴奋地摆动着身体，在静素心那丰满迷人的乳房之间来回抽动，粗长的肉棒在静素心两团雪白柔软的玉乳中进进出出着。

　　静素心则是妩媚地看着叶锋，一双妙目中春水流动，雪白的玉脸上颇有红晕，在叶锋的动作下，不时发出了轻柔的喘息声，神情娇媚勾人之极，如果别人看到她这个样子，决对不会认为她就是那个清丽如仙的静素心。

　　叶锋也是兴奋之极，和静素心的这种场面，他想都没想过。

　　他一边用手按住静素心饱满滑腻娇嫩的双乳，不断揉弄，使静素心的乳房压紧自己肉棒，一边看着静素心娇媚迷离的脸容，再听着她娇滴滴的呻吟声，只觉自己快受不了了。

　　突然，叶锋全身一阵绷紧发麻，已是达到了高潮，就要射了！这时叶锋心中一动，连忙抽出了自己的肉棒，对准了静素心那清丽如仙的俏脸，立时一股股滚烫的精液射在了静素心那秀雅无比的俏脸上。

　　静素心也不着恼，一双俏目媚笑地紧盯着叶锋，淫荡而娇媚地承受着叶锋的阵阵雨露。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　再过一天就要到冬寒国都城格夫城了，这天晚上，静素来到叶锋的帐篷中，对叶锋道：“阿锋，今晚我们应该离开了！”

　　叶锋走过去搂住静素心那柔软的腰肢，问她道：“离开？为什么？”

　　静素心凝望着叶锋道：“原因以后我会告诉你，今晚我们就走！”

　　叶锋犹豫道：“只是那解药……”

　　静素心道：“解药不用担心，到了格夫城我有办法！”

　　“哦！”叶锋看了静素心一眼。想想静素心身为素心斋的传人，全身上下都是迷，她说有办法肯定就是有办法。

　　“好吧！”叶锋沉吟了一下，答应了。他虽然不知道静素心为什么会提出要离开，但她既然这样说，肯定有她的理由！自己相信她就是了。只是到时冬吟秋这个小娘们要跳脚了。

　　当晚，叶锋和静素心便神不知，鬼不觉地离开了冬吟秋的大营。以二人的身手，要离开哪里，都是易如反掌。这些时间叶锋只所以留在冬吟秋营中，只是因为解药而以，否则，什么东西能困住他。

　　第二天冬吟秋得知叶锋和静素心二人不打个招呼就离开后，不由一阵大骂，这对狗男女！想想自己花了好大的心机最后却落空，不由一阵失望。

　　同时又不明白叶锋为什么会离开，他不要命，不要解药了吗？想到这里，她百思不得其解。又忆起此行自己回国的目的，前途暗淡不明，想到这里，不由叹了口气。

　　而冬吟秋手下那些和叶锋有过关系的女兵女将们，听说叶锋走了，都是个个伤感！

　　※※※

　　格夫城虽说是冬寒国的都城，但以城内的建筑来说，在叶锋看来，只相当于大月国的三流城邑，不要说跟大月国都城金月城相比，就是跟大月国一府之地的玉月城比，也是远远不如。

　　破，矮，旧！这是叶锋对格夫城的印象。这么穷的地方，就可明白冬寒国人为什么向往富裕的大月国了。不过格夫城也有一个优点，那就是巨大，整个城面积很大，城的四周也没有城墙。

　　冬寒国此时已是个半定居的国度，不过游牧气氛还是非常浓。穿着各式衣服的冬寒国人骑着马在城内横冲直闯。个个骑术都不俗，不愧是在马背上长大的民族。

　　叶锋和静素心换了冬寒国人的衣服，进入了格夫城，现在冬寒国和大月国正在交战，彼此双方都非常仇视，如果以大月国人的服饰进入格夫城内，怕是麻烦不少。多一事不如少一事。

　　格夫城内的格夫河穿河而过，静素心领着叶锋来到了河边一个建筑颇有大月国风格的雅致院落中，里面并无一人。

　　“这地方不错！”叶锋打量着房中道：“你什么时候在这个地方置了个处所？”心想静素心这个穷得叮当响的人儿竟可以拥有这么一个雅致的院落，难道是素心斋的产业？

　　静素心微微一笑，并不回答，只是对叶锋说道：“一路来也累了，先沐浴吧～”

　　叶锋笑道：“好啊，一起洗个鸳鸯浴。”

　　静素心娇媚地白了叶锋一眼，嫣然一笑。

　　随后浴室中自然又是春色无边，不过还是和那天一样，叶锋没有和静素心实质的销魂。不过这样叶锋也挺满意的了。

　　浴后，二人坐到客厅喝茶，叶锋和静素心商议解药的事。静素心安慰叶锋道：“不用担心，解药我肯定可以搞到手，你就放心好了！”

　　叶锋说道：“那天冬吟秋说我中的毒药是叫两月散，素心了解这种毒药吗？”

　　静素心道：“这是冬寒国王族的一种秘制毒药，发作时间为中毒后的两个月后，发作时全身内脏筋骨尽断，但外表却可毫无异状，非常狠毒，解药一般只掌握在少数几个人手中。”

　　叶锋不由听得不寒而栗，不过听静素心有办法搞到解药，这才会心安些，不过却把怒火发到了冬吟秋身上，心想这个娘们害得自己变得这样，一定要她些颜色看看。

　　不过想想根据这些天和冬吟秋在一起时得到的情报，冬吟秋此次因战事不利被解职回国，冬吟秋曾为冬寒国立下了汗马功劳，却得到了这样的结果，又为冬吟秋感到悲哀和不值。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　下午时分，叶锋和静素心出门去逛街。

　　走在格夫城颇有冬寒国特色的街上，叶锋感觉颇为新鲜。冬寒国是个多民族的国家，各个民族，各个部落在城内来来往往，看得叶锋眼花缭乱。

　　叶锋和静素心在街上逛了好一会儿，和以前一样，静素心的购物欲又发作了，发作的结果是，叶锋的荷包又是大出血。一直在傍晚，静素心才满意而归，叶锋走在她的身后，身上背着大包小包的东西，苦不堪言。

　　回到静素心的住所后，叶锋在她身上大占便宜，这才感觉心理平衡些。

　　此后几天，静素心吩咐叶锋待在这个院落内，而她则是消失了。叶锋也习惯了，静素心一向是这样的神龙见首不见尾，也不管她了，只自己在格夫城内乱逛玩乐，反正腰包里有的是银子，在格夫城内倒也玩得舒服。

　　十天后，静素心才出现，让叶锋欢喜的是，她带来了叶锋中的两月散的解药，叶锋也没问她是如何得到这解药的，反正叶锋相信她的本事就是了。

　　同时，静素心还给叶锋带来了冬吟秋的消息：几天前，冬吟秋回到了格夫城后，便遭到了冬寒王的贬黜，军权被夺，部下只余下自己的一些亲将。不但如此，不知出于什么目的，冬寒王还决定了将冬吟秋嫁给自己的王弟冬布豪为妻。

　　听到这个消息，叶锋不由感叹一朵鲜花插在牛粪上，为冬吟秋感到不公。冬吟秋本来精通韬略，用兵如神，是冬寒国的常胜将军，一直在冬寒国国内要风得风，要雨得雨。但此次在大月国的战事失利后，名声地位便一落千丈。此次冬寒王的决定，对她来说是一个严重的打击。

　　静素心叹了口气道：“昨日我见过了吟秋，她很不开心，作为她的朋友，看她现在的处境，我真是为她叹息。”

　　叶锋疑惑地道：“你昨天见到了冬吟秋？她没有责怪你和我不告而别之事吗？”

　　静素心笑道：“责怪倒是责怪了……不过她现在也顾不上那么多了。到了现在这个地步，你我的事情，她现在也是巴不得没人知道才好，免得又生事非～”

　　叶锋点了点头，明白了冬吟秋的担心。

　　静素心看了叶锋一眼，突然问叶锋道：“阿锋，你觉得冬吟秋这个怎么样？”

　　叶锋有点莫名其妙，说道：“什么怎么样？你说的话怎么我听不懂？”

　　静素心微笑不语。过了半响，她拿出了半月散的解药，给叶锋，说道：“这是解药，阿锋现在服下去吧。不过我事先要跟你说明，解药服下去后，一刻钟之内会有些反应，你要有心理准备！”

　　“反应？……是吗？”

　　叶锋点了点头，接过解药，依言服下，过了半响，就觉得腹中一阵剧痛，不由让叶锋皱了皱眉。片刻后，没想到这种剧痛越来越甚，让叶锋痛得额头直冒出了冷汗。过了好一会儿，这种痛苦才消失不见。

　　“呼！”叶锋大口地喝了几口水，大喘了几口气，骂道：“痛死我了，都是冬吟秋这个小娘们！害得我这么痛苦，我不会放过她！”

　　静素心看了叶锋一眼，笑道：“骂骂就算了，总算事情都过去了。”

　　叶锋说道：“怎么能就这样过去？一想起冬吟秋这个小娘们我就有气，我得想法子治治她！”

　　静素心问叶锋道：“你要怎么样治她？”

　　叶锋想了一会儿，却一下子没有什么好办法，他问静素心道：“素心有何高见？”

　　静素心浅笑道：“你好过分，让我想办法对付我的姐妹！”白了叶锋一眼，样子颇为娇媚。

　　叶锋不由心中一动，搂过了静素心的纤腰，右手放在她那高耸饱满的胸脯上揉搓起来，一边在她耳边低声道：“你是我的女人嘛，你家男人受了委屈，你应该站在我这边才对！”

　　静素心吃吃地笑了起来，嗔怪叶锋道：“怎么说都是你有理！”

　　想了一会，对叶锋说道：“这样吧，五日后，吟秋就要嫁与了冬寒王王弟为妻，如果到时我们将这场婚事破坏了，不就好好地报复了冬吟秋了吗？说不定到时冬吟秋走投无路，还要投靠你呢。”

　　叶锋一拍大腿，说道：“对啊，还是我的素心聪明！”

　　静素心淡淡一笑，眼中异彩一闪而过。

　　接下来，叶锋和静素心二人便制定起到时如何破坏冬吟秋和冬布豪婚事的计划来。

　　※※※

　　冬吟秋几天后将要嫁与冬布豪为妻的消息传出后，很快便在格夫城传得沸沸扬扬，更以飞快的速度向外境传去。所有的人都为冬吟秋感到不值，这么一个江山绝色榜上的美人儿，冬寒国赫赫有名的名将，只因为一场战事的失利，就得到这样的下场，真是让人感到悲怆。

　　但众人只敢在私下议论，却不敢公然指责冬寒王。只有冬氏家族的人却是高声叫好，冬吟秋从小父母双亡，是由家族之中抚养长大，近期冬吟秋在大月国战事的失利，已经让冬氏家族感到很大的压力，如果冬吟秋嫁与了冬布豪为妻，冬氏家族又可以保持以往超然的地位。至于冬吟秋自己是怎么想，那是微不足道的事情。

　　很快，冬吟秋成亲的那一天便到了。冬寒王王弟，冬寒国豪王和冬寒国远近闻名的女将，冬寒国第一美人成亲，自然是宾客盈门，祝贺的人络绎不绝。几乎所有的冬寒国贵族都到了，连冬寒王也遣人祝贺，并送去了丰厚的贺礼。

　　※※※

　　冬吟秋一身吉服，坐在装扮得非常豪华喜庆的新房内，心里只满是悲戚和无奈，一想到自己等会要去迎合那个肥胖丑陋的豪王冬布豪时，她就感到要阵阵呕吐，只是目前的情况，又根本由不得她了。

　　冬寒国的女人地位本就低，就算平时，这种婚嫁大事并就由不得自己做主，更不用说现在自己正在遭受冬寒王惩罚的时候。或许如果此次大月国的战事顺利，那冬寒王或许还会让自己自由挑选夫君，只是冬寒国又有谁能让自己看得上眼呢。想到这里，冬吟秋心中忽然闪过了叶锋的身影。

　　半响，冬吟秋叹了口气，算了吧，这或许就是自己的命远。对冬寒王的决定，从小到大，一直对冬寒王非常忠诚的冬吟秋根本没想到违抗，再说此次自己的战事失利，受到惩罚也在情理之中，也没有什么好埋怨的。在冬寒国就是如此，以实力为尊，就算你过去再显赫，只要遭受过失败，就会受到别人的白眼。只是内心深处，冬吟秋想到自己从小到大，为了冬寒国出生入死，现在却得了这样的下场，却是内心感到不甘。

　　她就这样默默地坐着，不知过了多久，外面响起了喧闹声，接着一个年近四十，身材颇为高大肥胖的男子踉跄而进，正是冬寒国豪王冬布豪，看到打扮得绝美无双的冬吟秋静静地坐在床边，不由眼睛睁到最亮，口中兴奋地道：“吟秋元帅，本王来了！”

　　站在冬吟秋身边的几个侍女恭声向冬布豪道：“恭喜豪王！”

　　冬布豪对她们挥挥手道：“你们出去吧！”

　　“是！”几个侍女心中直道真是一朵鲜花插在牛粪上，表面上还是恭敬地行了一礼，悄悄地退了出去，并将房门关上。

　　冬布豪流着口水看着眼前这个江山绝色榜上的绝世尤物，以英武闻名，自己一直垂涎三尺的冬寒国第一美人儿，想到这个曾让日思夜想，神魂颠倒的美人就在躺在自己身下婉转承欢时，那颗心不由燥动起来。他兴奋地朝冬吟秋身边靠去，口中道：“元帅大人，让本王来好好看看你！”

　　冬吟秋看向冬布豪，想到从今晚起，这个肥胖丑陋的豪王冬布豪就要成为自己的夫君了，不由一阵悲苦，她叹了口气，站了起来。正想说什么时，忽然窗口无声无息地开了，接着是一道寒光闪过，就见冬布豪斗大的头颅直飞了起来，鲜血从他那无头的身躯上直喷了出来。

　　冬吟秋大吃一惊，她睁大了眼睛，正欲张口，就见一根雪白的手指由小变大，点在了自己身上。

　　冬吟秋只闪过一个念头：“叶锋……静素心……？”就被点晕了过去，冬吟秋在战场上傲V无匹，但论江湖功夫，却是一般，怎么能架住叶锋和静素心这两个当世高手的联手偷袭？

　　※※※

　　等冬吟秋醒来，发现自己身在一个不知名的房间内，眼前正有两个人笑盈盈地看着她，正是叶锋和静素心。

　　见冬吟秋醒来，静素心上前道：“吟秋，你醒了？”

　　冬吟秋惊异地问道：“你们……我现在在哪里？”

　　静素心含笑道：“还是在格夫城，不过是在一个没人能找到的地方！”

　　冬吟秋突然想起了道：“你们杀了豪……豪王？”饶是她经历过无数的大风大雨，想起刚才的事情，还是声音都有些颤抖。

　　静素心微笑道：“吟秋不是不喜欢豪王这个人吗？小妹看他也不配你，所以便替你做主，替你处理你他！”

　　冬吟秋呆呆地坐着，半响，才呻吟了一声，瞪向叶锋和静素心，怒道道：“你们害苦我了！豪王可是王族中人，太后最喜欢的就是他……这下可如何是好？”

　　静素心道：“豪王被杀，不管你有千万个理由，等着你的肯定是杀头的大罪，我看这冬寒国你也待不住了，还是离开这个地方吧？”

　　冬吟秋茫然问道：“去哪？”

　　静素心笑道：“完在天边，近在眼前！”她指着叶锋道：“眼前不是有一个理想的投靠人物吗？”

　　冬吟秋怔怔地看了叶锋半响，猛然大怒道：“原来这一切都是你们的阴谋，我就是死，也不会投靠你的。”

　　叶锋道：“元帅大人，这是何苦呢？冬寒国你肯定是待不下去了，于其留在冬寒国白白送死，还不如投靠我，自有你施展手脚的空间！”

　　冬吟秋冷笑道：“你死了这条心吧，我是不会叛国投敌的。”她猛地站了起来，见旁边桌上放着一把剑，一把抓在手上，喝道：“你们让开！”

　　叶锋和静素心对视一眼，叶锋笑道：“好一个倔强的可人儿，我喜欢！”

　　静素心白了叶锋一眼，猛然身形一闪，等她回到原位时，冬吟秋已是软软地躺在地上。全身无力，只留口中还能言。

　　冬吟秋惊道：“素心，你这是做什么？我可是你的好朋友啊！”

　　静素心柔声道：“正因为你是我的好友，所以我才不能让你在冬寒国内等死，你跟着阿锋，是一个理想的结果……”

　　“只是他这个人，不是好人！”静素心白了叶锋一眼，继续对冬吟秋道：“所以，你必须给他占点便宜，这样，你成为她的人后，便是皆大欢喜的结果了？”

　　冬吟秋不敢相信地看着静素心，又羞又怒道：“素心，你怎么能说出这种话。给他占便宜？你们……你……而且看他样子是你的男人，你怎么，怎么……”

　　静素心淡淡道：“吟秋姐，你不会了解我的……”

　　叶锋这时插口哈哈笑道：“还是素心明白事理。”双目不怀好意地在冬吟秋身上来回扫视着。

　　冬吟秋被叶锋看得全身发毛，凭着女人的直觉，从叶锋的双目中，冬吟秋明白了叶锋想要干什么，她结结巴巴地道：“武状元大人，我是救过你的，就算是报恩，你也不能……不能……”

　　叶锋淡淡一笑，将冬吟秋的惊呼声中，将她抱了起来，放到了身旁的床上，在冬吟秋滑腻的脸蛋儿上摸了一把，对满脸飞红，睁大眼睛看着自己的冬吟秋笑道：“就因为是报恩，所以我才要这样，一是可解你眼前的生死大难，二是让一个处女品尝男女间的欢情大欲，享受那种欲仙欲死的味道，就是本人认为的最好的报恩方式！”

　　叶锋的话语让冬吟秋晕红双颊，她骂道：“胡说八道，厚颜无耻！我真是瞎了眼，当初就不应该救你，让你死在沙漠中，就不会有这些事了！”

　　叶锋哈哈一笑道：“所以说我们梦中有缘了！你再怎么样，也逃离不了我！”转头看了静素心一眼，示意静素心离开，自己要开始享受冬吟秋这个大美人了。

　　却见静素心白了叶锋一眼，淡淡道：“我就在这边坐着，便宜你了，又到手了一个千娇百媚的大美人。”

　　叶锋怔了一下，心想难道静素心有观看别人欢爱的爱好？怎么每次自己和一些绝色榜上的美女欢好的时候，她都在场？

　　严眉笑，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨等……说起来，有好几个江山绝色榜上的美人儿，都是静素心帮忙自己到手的，这也太巧了吧？想到这里，叶锋心中忽然闪过一丝奇特的念头，但又隐隐约约的琢磨不清，而且这种念头一闪而过。很快，便消失在脑海之中了。

　　既然静素心都不怕了，自己当然更加的不怕，当着美女的面欢爱，可一直是叶锋的爱好。当下，叶锋便对冬吟秋动手了。

　　叶锋是此道高手，首先，他并不忙先开始，只是细细上下打量冬吟秋的身体，只觉她全身无一不美。能入选江山绝色榜的人，自然不是一般的美人。

　　和花怡，杨雨，寒媚雪，静素心，宫时雨等绝色榜上的女人不同，冬吟秋比她们多了一些英武，但同样有女人的妩媚。

　　或许是常年征战的缘故，她的身材非常健美高挑，胸脯高耸饱满，细腰丰臀，又是一个有着魔鬼身材的尤物。等会肯定会带给自己的无比的快活。

　　想想，又将一个江山绝色榜上的美人到手了，叶锋就觉得兴奋。这样，算上静素心，江山绝色榜上的绝世尤物，十个中，自己已经到手九个，全大陆的男人，就自己最有福气。想想大陆中普通的男人，就是一辈子，也和一个江山绝色榜上的女人无缘！

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　这边冬吟秋被叶锋看得全身不自在，又羞又怒。想起来，叶锋还真是自己的冤家对头，先是在战场上是自己的克星，现在又要在身体上失身于他，在他身下婉转承欢，真是……唉！

　　想到这里，冬吟秋不由暗叹了口气。不过心里隐隐觉得，比起失身于冬布豪，自己失身于叶锋，倒是一件好事。说起来，叶锋这人也不讨厌，人也有本事，就是在冬寒国的女人看来，也是一个理想的嫁娶对象。

　　叶锋上下看了冬吟秋好一会儿，伸手在冬吟秋的俏脸上细细抚摸着，一边口中赞叹：“好滑腻的脸蛋儿，摸起来就是舒服！真不愧是江山绝色榜上的人物，冬寒国第一美人，这感觉就是不一样！”

　　冬吟秋被叶锋摸得飞红了脸，恨恨地道：“叶锋，你这样羞辱我，还是杀了我好了！”

　　叶锋笑道：“羞辱？怎么能这样说呢？我刚才不是说了吗？我这是在报恩呢！”

　　说着，他伸手搂住冬吟秋那柔软的腰肢，将她上身抬起，一把吻在了她的樱唇上。

　　冬吟秋一震，生平第一次被异性亲吻，让她一阵眩晕，还没反应过来，叶锋的舌头已是侵入了她的口腔中。“唔……”冬吟秋一下子不知该如何反应。

　　叶锋贪婪地吮吻着冬吟秋丰润的樱唇，吮吸着她里面粉嫩的莲舌，好半响，叶锋才放开她，对冬吟秋笑道：“元帅大人，感觉如何？”

　　冬吟秋又羞又气，又恼又怒，火红着脸，不敢看向叶锋，这个样子，哪还有半点冬寒国名将的样子，静素心在旁看着，也不由一笑。

　　叶锋欣赏了冬吟秋羞怒的动人神情一会，笑了笑，将她的身体放好，然后说道：“我们再来！”双手隔着冬吟秋的喜服，握住了冬吟秋胸前那对饱满高耸的丰乳，立时一股丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，让叶锋赞叹了一声，真是一对好乳啊。

　　叶锋爱不释手地隔衣揉搓着冬吟秋的双乳，就象和面一样，一边揉他一边还赞道：“元帅大人，你的乳房真不错，又大又软，又这么有弹性，摸着真是过瘾……你还是第一次被男人这样摸吧？”

　　自己从未被男人触摸过了双乳被叶锋如此肆无忌惮的轻薄，耳中再听着叶锋这么羞人的话语，冬吟秋只觉羞臊之极，再加上自己敏感的双乳被叶锋大力揉搓着，阵阵异样的感觉传遍全身，让她觉得全身一阵阵的发热，羞怒的同时，神智也有些茫茫然起来。只是飞红着脸，紧咬着牙根不说话。

　　“让在下再来为元帅大人宽衣！”

　　看着冬吟秋的样子，叶锋不由心中暗乐，他的挑逗之术天下无双，冬吟秋目前这个样子自然是在他的意料之中。

　　叶锋解开了冬吟秋外面的喜服，里面是一层薄薄的内衣裤，现出了内中玲珑的曲线。

　　“很不错啊！”

　　叶锋赞道，手下并不停留，又扯去了冬吟秋上身的内衣，冬寒国女人和大月国女人不一样，内中并没有穿肚兜的习惯，因此，叶锋脱去冬吟秋的上衣后，冬吟秋的酥乳便傲然挺立在叶锋的面前。

　　“不要……”冬吟秋羞怒地道，但她的话只能是徒劳无功，叶锋已是将目光投射到她美好赤裸的上身处。

　　和静素心，寒媚雪，杨雨诸女不同，冬吟秋身上的肌肤不如她们那么雪白，但却另有味道，肤色是那种非常健康的颜色。腻滑的双乳高耸饱满坚挺，或许是刚才叶锋挑逗的结果，两颗红润的乳头已经有些肿胀硬挺。看得叶锋颇为心动。

　　静素心站在一旁静静地看着叶锋的动作，此时，她也有些好奇地将目光投入冬吟秋的上身，似乎在研究冬吟秋这种与她不同的肤色。

　　被叶锋和静素心这样看着，冬吟秋的羞恼无比，肌肤上都泛起了一层红晕，只是眼前的情况也由不得她自己，只得恼火地将头转了开去。

　　“真是不错！……素心，元帅大人的玉乳和你的有一拼呢！”叶锋转头对静素心笑道。然后一双手握在了冬吟秋赤裸的双乳上，一股滑腻丰盈的感觉更是涌遍全身。

　　“你忙你的吧！”静素心没好气地白了叶锋一眼，目光继续注视着叶锋的动作。

　　“呵呵！”叶锋笑了笑。一双手继续在冬吟秋的上身上活动着。

　　冬吟秋知道现在自己说什么也没用了。今天落到叶锋和静素心这对奸夫淫妇的手里，就认命吧。不过随着叶锋的动作，冬吟秋不觉呼吸急促起来，娇美而颇有英气的脸颊上已满是红晕，俏目迷离。她惊骇的发现，自己身上已是起了某种反应，很盼望叶锋的这种动作不要停，一直继续下去。

　　冬吟秋的反应自然一切都落在叶锋的眼中，他不由一笑。能得到冬吟秋这种集英武和娇媚于一身的江山绝色榜尤物，冬寒国有名的传奇女元帅，虽说叶锋拥有的娇妻美妾不计其数，但此时此刻，还是心满意足，他决定今天定要让冬吟秋欲仙欲死，永生难忘，最终达到让她身心归服的目的，因此叶锋接下来更加耐心地挑逗着冬吟秋。

　　叶锋低下头去，将冬吟秋一颗红润的乳头纳入口中，舔吸起来。

　　“嗯……”冬吟秋不由娇媚地呻吟了声，她火红着脸颤声对叶锋道：“大人……不要……不要这样……”

　　叶锋自然不会理她，舌头围绕着冬吟秋两颗红润的乳头不住来回吮吸着。立时阵阵从未有过的酥麻快感，从乳头扩散到冬吟秋的全身，让冬吟秋更是呻吟出声。

　　“喔……喔……”随着叶锋的吮吸，阵阵不断而来，如电流般的快感让冬吟秋的整个身体都舒服得微微颤抖起来。火红着脸更是呻吟个不停，同时冬吟秋内心又羞又气，为自己的反应感到羞愧。

　　“不要这样……”越来越强的快感让冬吟秋几乎不能自已，最后她好容易控制住自己，对叶锋哀求道。

　　“怎么不要？你刚才不是反应很好吗？”

　　叶锋看着冬吟秋的下身，笑道。

　　冬吟秋也是下意识地顺着叶锋的目光往自己下身看去，确实见下身的内裤处已是湿湿一片，想必是刚才的叶锋挑逗的结果，没想到连自己的下体都起反应了，一下子，冬吟秋不由张口无言，羞得无地自容，立时移开了自己的目光，不敢再看向叶锋和静素心。

　　静素心的目光也移了过来，看了冬吟秋的下身一眼后，俏目中露出了一丝笑意。不过她没说什么，只是自顾自地去倒了一杯水喝。

　　“好了，让在下为元帅大人解去身上的最后衣裳吧！”

　　叶锋笑道，说着便去脱冬吟秋身上的最后内裤，冬吟秋发出惊惶的声音，两手要去护着她的下身，不过她被静素心点了身上某种穴位后，已是全身无力，只是口能言，因此，叶锋豪不费力地将她的手移开。将冬吟秋下身仅存的那条内裤脱了下来。立时，冬吟秋最神圣的领域暴露在叶锋贪婪的目光下。

　　“咦，还是个白虎！”叶锋象发现了新大陆一样，惊奇地道。

　　确如叶锋先所估计的一样，冬吟秋确是魔鬼身材，细细的腰肢，盈盈一握，臀部大而滚圆结实。双腿笔直修长，全身肌肉结实，没有一丝多余的肉。

　　最吸引叶锋目光的是她的双腿间竟是干干净净的，没有一丝毛发，由于她的双腿微张，因此，她的私处便完全暴露在叶锋面前，由于情动而闪动着光泽的鲜肥阴唇中间，两片娇嫩的花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着一股馥郁的女人味道。

　　“难道这就是传说中的白虎？”叶锋阅女无数，这种情况自己倒是第一次遇到！不由仔细地看个不停。

　　静素心也好奇地走过来，和叶锋一样地仔细看着冬吟秋的下面，口中低声说了句：“好奇怪啊！”

　　“不要看……”冬吟秋呜咽道。

　　连自己都不曾仔细看过的私处，被叶锋和静素心这样仔细看着，还被品头论足，冬吟秋羞得差点要晕过去。这个曾在战场上叱咤风云的冬寒女将，做梦都想不到自己会有这样的一天。

　　“其实挺美的！”

　　叶锋下结论道。见多了多毛的私处，第一次见到这种干干净净的白虎，也是一种新奇，物以稀为贵嘛。

　　“再看看！”叶锋用手指拨开冬吟秋娇嫩的小阴唇，于是那美丽的花瓣便如娇艳的花朵般绽放开来，露出里面紧凑红润的光景。由于情动的缘故，里面已经颇为的湿润。

　　“好个娇嫩的地方！……尝尝看什么味道！”

　　叶锋心中一动，将冬吟秋双腿大大分开，埋下头，亲吻起冬吟秋下体那柔嫩的花瓣来。

　　“喔……不要这样……天哪……”

　　冬寒女将冬吟秋做梦也没想到自己会被叶锋这样，这太超出她的想象之外了，她只觉脑子象麻痹了一股，桃红着脸，晕晕然地以淫荡的姿势接受着叶锋的侵犯，娇躯随着叶锋的动作而不时地颤抖着。

　　“这对狗男女！”

　　静素心看到这里，也不由晕红双颊，心中暗暗骂了一声。想不看吧，却又有一股力量拉着她继续观看下去。

　　“喔……喔……” 当叶锋的舌头一下一下地吮吸弹弄着冬吟秋下体那已是非常凸挺涨大的阴蒂时，冬吟秋再也忍不住了，大声地呻吟起来。

　　※※※

　　“差不多了，吟秋，我要来了！”

　　叶锋用亲切的语气对冬吟秋说道。

　　听到叶锋的话，冬吟秋从迷离的状况中回醒过来，她看到叶锋已是脱去了他身上的衣服，露出他那强壮的身体，吸引冬吟秋目光的是他下体的那根粗长的肉棒，让她又羞又怕！

　　“不要！”冬吟秋本能地道，但身体软绵绵的无法动作，只能眼看着叶锋挺着硬挺的肉棒靠近了她的身旁。

　　叶锋笑道：“怕什么，女人嘛，都有这么一关的，过去了就没事了！”说着叶锋欺近了冬吟秋的身边，分开了冬吟秋的双腿，将硬挺的肉棒对准了冬吟秋的私处。

　　冬吟秋无语，事到如今，她知道今天自己是难逃此劫了，算了，失身于叶锋就叶锋吧，这就是自己的命运，总好过于失身于冬布豪这个丑怪之人。想到这里，冬吟秋才会安心些，事到临头，由于刚才叶锋的挑逗，反让冬吟秋害怕之余，颇有几分期待之意。

　　叶锋将自己的肉棒在冬吟秋湿淋淋的阴缝里来回滑弄了几下，便抵着圆润的肉孔缓缓插入。

　　“痛……痛……” 随着叶锋肉棒的进入，冬吟秋紧盯着叶锋，痛楚地皱着眉头，一边娇滴滴地颤声求饶着。静素心也是不时看看叶锋，不时看看冬吟秋，为冬吟秋着急！

　　看着冬吟秋的样子，叶锋也颇有些心痛，不过此时正是要紧之处，停下来只能是前功尽弃，因此叶锋一狠心，一下子直刺到底。立时点点落红落在了冬吟秋身下的床单上。

　　冬吟秋娇呼一声，痛得眼泪都出来了，一张俏目便如梨花带雨般，此时的她，再也没有往日在战场上那种英武之姿了。

　　叶锋不由感慨起来，自己终于得到这个江山绝色榜上的又一个尤物，冬寒国第一美人及第一女将。看着冬吟秋的样子，他怜惜地为冬吟秋擦去眼角的泪花，柔声道：“吟秋，放心好了，我会好好对待你的。”

　　冬吟秋此时内心已是柔弱无比，听到叶锋的话，会觉得安慰些，哽咽道：“真的？你说话要算话！”

　　叶锋说道：“我当然说话算话！”

　　※※※

　　“唔……唔……”冬吟秋呻吟个不停。

　　叶锋在安慰了冬吟秋后，跟着便是柔情地动作起来。

　　冬吟秋今晚先是被叶锋和静素心联手栽赃，今晚本来要嫁的人，冬寒国王弟，豪王冬布豪被叶锋杀死，自己又被迫失身于叶锋，而且还是这么淫荡的失身，让本来在男女之事上颇为纯洁的冬吟秋内心羞耻无比。只是既然失身于叶锋，观念保守的冬吟秋除了跟从叶锋这个男人外，除此之外已没有第二条路。只是，自己又如何能背叛冬寒国？

　　此时，叶锋还是不停地在冬吟秋身上动作着，除了痛楚外，另还有一种让冬吟秋飘飘欲仙的快感随着叶锋的动作不停地传遍全身，让她羞耻的呻吟声不可遏止地从她美丽的香唇间吐出，让冬吟秋控制不住自己。

　　自己是被迫失身于叶锋，如此表现实在是不该，再无意中看到静素心正含笑地看着自己，让冬吟秋更是脸上通红，羞臊感让冬吟秋的内心心乱如麻，但阵阵快感却又是实实在在地不断传来，让冬吟秋脑中一片麻木。最后冬吟秋也不管了，只是专心享受叶锋的爱抚就是了。

　　叶锋的动作慢慢加快，随着叶锋一下一下的抽插，冬吟秋只觉先前的痛楚正慢慢消失，飘飘欲仙的快感却越来越强烈，她俏脸上一片嫣红，双目迷离，双手用力抓住身下的床单，口中断断续续地娇吟个不停！

　　不知什么时候，静素心已是解开了冬吟秋被封的穴位，冬吟秋的身子一恢复力道，四肢便如八爪鱼般地紧缠住叶锋，浑然没想到自己应该是要离开叶锋才对，那股狂热劲，让静素心都看得脸红不已。

　　不知什么时候，冬吟秋在剧烈的快感中飙升到顶峰，一声娇呼，她双手紧抱住叶锋的身体，浑身不住地颤抖，已是达到了高潮。

　　见冬吟秋这样欲仙欲死的样子，叶锋的内心非常满足，他于此同时也是放开了精关，将滚烫浓稠的精液强力喷射在冬吟秋濡热的身体深处，让冬吟秋又是全身一阵发抖娇吟。

　　第二部　第四十六章　多情善感花淑瑾

　　云收雨散后，冬吟秋掩着脸痛哭了起来，叶锋柔声安慰她，静素心也在旁一起劝说。

　　由于叶锋杀了冬寒国豪王冬布豪，冬吟秋留在格夫城已是死路一条。加上冬吟秋现在又失身于叶锋，确实，她面临的选择不多。只是，如果她和叶锋走，那不就意味着她要叛国投敌吗？这是冬吟秋思想一下子所转变不了的。

　　最后叶锋答应冬吟秋，如果她自己不同意，叶锋将来不会让她领兵上前线和自己的同胞对战，这才让冬吟秋会心安些，决定暂时离开冬寒国到大月国月北府将思路理清楚再说。

　　要走当晚就走，如果明天白天别人发现房中的冬布豪被杀，那冬吟秋想走也走不了了。因此，当晚，叶锋，静素心，冬吟秋三人便静悄悄地离开了格夫城。来到城外，冬吟秋招集了城外驻扎的自己亲兵亲将们，向她们说明了自己的决定。

　　这数千冬吟秋亲将护卫们都是以冬吟秋为马首是瞻，见冬吟秋作出这样的决定，并没有异议，何况她们早就对冬寒王对冬吟秋做法感到气愤，此时冬吟秋一说，都毫不犹豫地跟从冬吟秋。其实当时大陆各国私兵现象严重，士兵眼中只有主将，没有国家。连大月国也经常是如此。所以些冬吟秋亲护们断然抛弃冬寒国，随冬吟秋一起投靠叶锋，就是这种现象的体现。

　　而那些曾和叶锋发生关系的女将女护卫们见从今日起，自己将要投靠叶锋了，又是心中暗喜。

　　当下冬吟秋领着家将护卫们随叶锋和静素心一起往大月国月北府方向而去。她们这些人全是骑兵，每人都有三匹马，又占了先行的先机，因此，在冬寒国发现豪王被杀，冬吟秋领兵不知去向后，已是不知道该往哪儿追去，就是知道了，也追之不及了。

　　※※※

　　十天后，叶锋，静素心，冬吟秋一行人离格夫城已远。

　　这日，众人进入了一个沙漠中，冬吟秋对叶锋笑道：“过了这个沙漠，到大月国的路就好走了！”这些天，为了避免冬寒国的追兵，冬吟秋选择了另一路去大月国的路，这条路比起平时那条路，会较为荒凉艰险些。

　　叶锋也是同样对她微微一笑，让冬吟秋脸上一红。这些天，叶锋和冬吟秋可说是夜夜春宵，当然，叶锋也不忘安慰那些和自己有过关系的冬吟秋美貌的女将护卫们。冬吟秋见了后也不以为意，在冬寒国，这种情况是普遍现象，冬吟秋也见得多了。哪个豪门贵族家中不是如此？

　　叶锋和冬吟秋二人说话时，旁边的静素心却是望着天色，象是在沉思什么。

　　叶锋见到静素心望着天色默默不语，不知道在想什么，正想逗她说话。

　　忽然叶锋听到一声奇异的呼啸声，就见冬吟秋变色道：“不好，有沙暴！”

　　叶锋看向前面，只见前方天色一下子暗了下来，似乎整个天都被什么盖住似的。

　　众人爬上一个沙丘，只见远方的天地已经糊成了一片，漫天的风沙飞舞着，那声音就如千军万马一样的咆哮。紧接着，叶锋看到一个遮天蔽日的沙墙向这边移来。

　　冬吟秋及手下将士们不由人人变色，没想到遇到这种沙漠中最让人恐惧的大沙暴，这种沙暴可不是人力所能阻挡，有时就是一支军队，一个部落遇到这种沙暴，也会全被沙暴吞没。

　　叶锋也是看得胆战心寒，说道：“我们快逃吧！”

　　冬吟秋摇了摇头，说道：“逃不了的！” 立刻命令手下开始挖坑，然后每人进入了自己挖好的坑去。

　　叶锋和静素心，冬吟秋三人也进入了一个冬吟秋挖好的坑内去。三人一起紧握着手。

　　这时的天更昏暗了，漫天的风沙遮得整个天空灰蒙蒙的。很快，那个遮天蔽日的沙墙便移到了叶锋等人身边，立时，狂风大作，尖锐的呼啸声让噤若寒蝉。

　　叶锋眼前已是什么也看不见，什么也听不到。这时他感觉自己被什么移了起来，直飞向天空，叶锋一声大叫，但他却听不到自己的叫声。就算是叶锋武学盖世，在大自然的威力前，也是不堪一击。

　　在自己飞起来时，叶锋感觉有一个柔软的手紧拉住自己，但自己却带着这只手的主人一起飞向天空，然后叶锋就晕过去了。

　　※※※

　　等叶锋醒来，就发现自己躺在一个沙堆上，一个俏丽的女子正看着自己。

　　“素心！……”

　　叶锋睁开眼睛，见那女子正是静素心，不由喊了一声。

　　静素心见叶锋醒来，笑道：“谢天谢地，你终于醒了！”

　　叶锋坐了起来，只感觉身上酸痛，还好身上没有伤。他看向四周，还是一眼望不到边的漫漫黄沙，问道：“我们在哪？”

　　静素心忧虑地摇了摇头。

　　叶锋爬起身来，看向四周，问静素心道：“有看到吟秋她们呢？”

　　静素心叹了口气道：“我曾四周寻找了一会，并没有发现她们。”

　　叶锋心想，难道吟秋她们被沙暴吞没了？想到这，不由心下一阵难过，但没见到她们前，叶锋是不会相信这些如花似玉的女子们被沙漠吞没的。因此，叶锋心中还存着几分念头。

　　静素心对叶锋道：“阿锋，趁我们还有体力，快走吧！”

　　叶锋点了点头，此时也不辨东西了，对方向感叶锋并不明了，而且在沙漠中要辨别方向可不是件容易的事。最后二人任选了一个方向，往前走去，幸好走了半天后，终于走到了沙漠边缘，看到了绿洲。

　　二人大喜，继续往前走去，不久，前面的水草上现出一个小河，河边有一个帐篷。

　　帐篷主人热情地接待了叶锋和静素心二人，叶锋向他打听现在是何处，帐篷主人笑道：“这里是属于兰花国地界，不知二位来兰花国做什么？”

　　“兰花国？”叶锋惊道：“这里是兰花国？”静素心也是大吃一惊。

　　“是啊！”帐篷主人疑惑地看了叶锋一眼，应道。

　　叶锋半天都说不出话来，沙暴前自己还是身在冬寒国，沙暴后却是来到了兰花国上，这真是太匪夷所思了。他问帐篷主人道：“您知道大月国往哪个方向走吗？”

　　帐篷主人说道：“大月国？大月国远着呢，往那个沙漠先走五天到冬寒国，然后再走一个月才能到大月国。”

　　叶锋吓了一跳，他此时对沙漠已是心有余悸，听说还要穿过沙漠，说什么也不肯往回走了。就算绕路，也不愿再走沙漠。

　　叶锋想了半响，最后决定从兰花国绕到春水国，再绕回大月国玉月城，随便看看自己久别的妻小，怡姐等人。至于月北府那边，没事，有寒媚雪等人看着呢。

　　他和静素心说了，静素心也顺从了他的意思。

　　最后离开时，叶锋给了帐篷主人50两银子，帐篷主人千恩万谢，喜不自胜，这些钱他就是挣1年，也挣不到。

　　这样，叶锋和静素心二便往兰花国内地而去，行在路上时，叶锋总会想吟秋她们会不会出事？每次想起，总是担心。

　　一路行去，人烟慢慢浓密起来，各种身着兰花国服饰的人不时进入二人的眼帘。

　　兰花国境内大部分是草原、森林，只有与春水国交界处的如梦高原多纵深的沟壑。各地多长兰花，所以叫兰花国。

　　这天，叶锋和静素心来到一个湖泊边上，湖泊位于一座山下，湖边草地上开满了美丽的野花，加上和山上茂密的森林相印，景色极美。

　　静素心欢呼一声，脱去了身上的衣服，露出了她那美不胜收的身体，跃入了湖中，痛快地在湖中游起来。有了眼前洗鸳鸯浴的机会，叶锋自然不会放过。也跟着脱光了自己的衣服，跳入了湖水中。

　　叶锋和静素心二人在湖中嬉戏了良久，才一起上了岸。

　　这些天冬吟秋诸女没在自己身边，静素心又不肯和自己真个销魂，叶锋早已是内火中烧。此时见了静素心那赤裸的诱人胴体。叶锋又是忍不住下身硬挺起来，搂过静素心迷人的肉体，将她压在湖边柔软的草地上，就爱不释手地爱抚起来。静素心俏脸上带着迷人的笑容，迎合着叶锋的亲吻爱抚。

　　叶锋更觉欲火上升，口中喘着粗气，再也忍不住了，分开静素心的双腿，就想实质性地占有她。却见静素心手疾眼快，一把抓住了叶锋的宝贝，挡住了它的进入，媚笑地对叶锋摇了摇头。

　　又是这个样子，叶锋只觉似有股冷水从头浇下来，扫兴地从静素心身上下来，不高兴地道：“素心，我不明白你为什么不给我，我们都这个样子了……”

　　静素心坐了起来，看着叶锋柔声道：“我不是说过还不到时候吗？”

　　叶锋怒道：“不到时候不到时候，那要到什么时候？”

　　静素心道：“快了……”她沉吟了半响，突然俏脸飞红道：“就在这次的兰花国之行，我肯定会给……给你……”这种娇羞的神情出现在她的脸上，就是迷人无比。

　　叶锋心中一喜，说道：“真的？”

　　静素心红着脸，肯定地点了点头。

　　叶锋呼了口气，伸手抚摸着静素心胸前那滑腻高耸的玉乳，细细地体会着那种迷人的肉感，叹道：“不知为什么，和你在一起时，总有一种不真实的感觉，这么美的身体，如果不实质性地占有，总觉得不算真正的拥有你！”

　　静素心笑了起来，美目凝视了叶锋好一会儿，最后象是下了什么决心似的，对叶锋轻轻地道：“如果是为了这个，你大可不必担心，其实你早已实质性地占有过我了！”

　　叶锋摇头道：“乱说，我们最后一关还没过呢！”

　　静素心晕红双颊，娇羞地道：“难道你不记得了吗？几年前在金月城外湖边……那晚的事你忘了？”

　　“湖边？”叶锋疑惑地看着静素心，好半响，叶锋猛然睁大了眼睛，颤声道：“什么？难道……难道那晚那个女的是你？”

　　叶锋想起来了，那年自己去金月城找李会伟时，自己曾在一个晚上将自己的“春雨谱”和《邪经录》两者合起来练，却不料自己走火入魔，不知为什么来到了金月城外一个如仙境般的小湖边，迷迷糊糊地和一个女子欢爱，缠绵了一晚。

　　第二天早上醒来时，自己发现自己赤裸地躺在草地上，而衣服旁的草地上则有着点点落红。而且当时还发现自己的“春雨谱”因祸得福，竟又进了一层，达到了第十层的境地。这些年来自己经常会想起那晚的事，一直不明白当时那女子是谁，没想到竟是静素心。

　　想到这里，叶锋不由惊喜地看向静素心：“那晚的女子真是你？”

　　静素心肯定地点了点头，神情娇羞地笑道：“这下，阿锋你不用担心了吧！因为我早已是你的人了。”

　　“我放心了！这下我什么都放心了！”

　　自己一直担心静素心的身体什么时候给自己，没想到自己却早已得到了这个素心斋传人，江山绝色榜上的另一个绝世尤物，大陆无数男子心目中仙子和宝贵贞操。叶锋此时心中的那种满足真是无法用言语来表达。

　　叶锋忍不住又搂抱住静素心迷人的身体，热烈地去亲吻她爱抚她，静素心也是紧紧地回抱着叶锋，柔情地迎合着叶锋的缠绵。

　　好半响，叶锋才放开静素心，他此时的心情又是不一样了。而且还有一个疑惑缠在心头，他问静素心道：“素心，那晚是怎么回事？你为什么会到湖边去，和我……和我那样……”

　　静素心秀雅的俏脸上尤满是迷人的红晕，她说道：“对于此事，我也不太明白，当时练功时，感觉身体有些不适，似是有一股力量引导似的，迷迷糊糊就来到了湖边，接下来的事，就由不得自己了……第二天起来时，你还压在人家身上……当时，妾身的心情也挺乱的……”

　　说到这里，静素心红着脸不再说下去了。

　　叶锋哈哈一笑，道：“素心，看来，我们是冥冥中自有缘份！你是我的，终究还是我的。”

　　静素心美目凝视着叶锋，柔声道：“是的，我是你的，永远都是你的。”

　　两人忍不住又缠绵亲吻起来，叶锋此时心结一去，心中是说不出的快活。他记着静素心的话，尊重她的意思，此时不再占有她。

　　只不过看着眼前静素心这无比迷人的胴体，叶锋又觉得心痒难挠，光看不能吃的滋味太难受了，他的手在静素心双乳上活动着，叹了口气道：“素心，你说兰花国此行你肯定会让我再次占有你，具体的是在什么时候，你能说说吗？”

　　静素心脸上露出一丝淡淡的笑意，对叶锋道：“这样说吧！江山绝色榜上的十大美女，连我算上，十个中，你已占了其九，此次我们去兰花国，那里有榜上的最后一个女子，就是兰花国的绝色美人花淑瑾，在你占有她欢爱完毕的时刻，就是我们二人再次结合的时候。”

　　叶锋张口结舌，说不出话来，好半响，才惊讶无比地问道：“为……为什么？这……这……素心能告诉我吗？”

　　静素心含笑道：“现在不能说，到时候阿锋就会明白！”

　　叶锋呆了半响，只觉静素心说的话做的事都是奇异无比，鼓励自己的男人去上别的女人，而且还要上了那女人之后的时刻才结合，倒真是一奇。

　　不过叶锋知道如果静素心不告诉自己，那自己再问也没用，呆了半响，叶锋才说道：“上美女我不反对，只是这花淑瑾有那么好上吗？再说，到哪去找这个花淑瑾呢？”

　　对于花淑瑾，叶锋了解极少，只知道她也是江山绝色榜上的入选者之一，是兰花国兵部侍郎之女，今年19岁，性格温和善良善感。也曾知道刘烟曾在她那住过一段时间，除此之外，叶锋就对花淑瑾一无所知了。

　　静素心淡笑道：“放心，我和花淑瑾相熟，知道她在哪！再说，有我的协作，你想得到她，可说是轻而易举！”

　　她似笑非笑地看着叶锋：“阿锋，你还没明白过来吗？这些时间，如果不是因为我，你能得到那么多江山绝色榜上的女子吗？严眉笑，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，冬吟秋，这些绝世尤物，哪个不是因为我的帮忙你才得到她们？”

　　叶锋傻傻地坐着，目瞪口呆地听着静素心说话，不知该说些什么。半响，他才道：“素心，那你……你为什么要这样做？”

　　静素心浅笑道：“我这么做，自然有我的道理！”

　　叶锋又问她道：“难道你不担心她们怪你吗？”

　　静素心微微一笑，道：“不会的，她们最终只会感谢我！”

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　半个月后，叶锋和静素心二人来到了兰花国的都城兰花城。

　　和冬寒国都城格夫城比起来，兰花城会小些，建筑也会精巧些，已基本大月化，周围一带也基本定居农业化。大月国文化的影响力无处不在。但还是有着与大月国不同的文化风情，看得叶锋这种喜欢旅游的人津津有味。

　　当然，不论是格夫城还是兰花城，都不能和大月国都城金月城相比，就是比起玉月城来也是远远不如。

　　叶锋和静素心找了一家客店。中午，二人吃过饭后，静素心出去了一会，等她回来时，已是晚上时分，她对叶锋说道：“很不巧，花淑瑾姑娘不在，我们可能要等一些时间了！”

　　这一等就是一个月，这其间，叶锋终于听到了冬吟秋的消息。

　　冬吟秋果然大难不死，从沙暴中安全脱身，只是数千亲卫中，损失了约有数百人，这就可看出沙暴的可怕了。冬吟秋等人安全脱身后，来到了大月国月北府的寒媚雪驻地，表明了自己的投靠之意，受到了寒媚雪等人的热烈欢迎。

　　冬吟秋杀死冬寒国豪王及她投靠大月国人的消息传出后，冬寒国举国震怒，而大月国则是举国狂欢。冬寒国原侵略军主将，冬寒国的前元帅投靠了大月国，这个消息可谓是惊天动地。冬寒国上下发誓定要取冬吟秋首级，以惩罚叛徒。而大月国则是以各种方式庆祝这个胜利。

　　消息传到大月国的冬寒国军队中时，冬寒军更是军心不稳，战事节节败退，大月国军队则是气势如虹，节节胜利。冬寒王拿仍在冬寒国的冬氏家族出气，冬氏家族只能自认倒霉，连忙和冬吟秋划清关系。

　　新上任的冬寒国主将冬灰为免除隐患，不顾众将的反对，诛杀了仍在冬寒国军队中的冬吟秋弟弟冬破，消息传出后，冬吟秋大悲，同时大怒，发誓定要为自己弟弟报仇。

　　这一连串的消息曲折不断，可谓是风起云涌。不过叶锋听到冬吟秋等人没事的消息后，这才放下心来。

　　这天，静素心跑来对叶锋兴奋地道：“阿锋，花淑瑾回兰花城了，我带你去见她！”

　　“是吗？”叶锋一阵兴奋，终于可以见到江山绝色榜上的最后一个绝世尤物花淑瑾了。

　　※※※

　　在一个名为兰花轩的幽静园林中，叶锋见到了这个名为花淑瑾的绝色女子。由于花淑瑾喜欢这里的清幽，所以她长年住在兰花轩中，并不和家人一起同住在侍郎府，但经常会回去看望父母亲大人。

　　“素心姐姐，原来是你啊！”

　　花淑瑾的声音颇为清甜柔美，听在人的耳朵中让人浑身舒泰。能入选江山绝色榜，自然是个非常绝美的女子。她个子不是很高，但身躯曼妙玲珑，胸脯不大不小，盈盈一握，脸上肤色晶莹如雪，让叶锋印象深刻的是她那双明亮清澈的大眼睛，透出温和，纯真的神情。

　　叶锋知道她才19岁，正是年华中最好的时候。

　　“是我，淑瑾妹妹！”

　　静素心其实今年也是19岁，只比花淑瑾大几个月，但静素心行事老到，阅历丰富，为人处事，不是花淑瑾这个长年生活在温室中的花朵所能比拟的。花淑瑾也颇为信服这个没比自己大多少，同为江山绝色榜上的绝色姐姐。

　　两人欢喜地见过面后，花淑瑾的眼光转向了静素心身旁的叶锋，俏目好奇地在叶锋身上转了几圈，对这个与静素心同行的俊雅男子颇为好奇。她有些羞赧地道：“素心姐姐，这位是……”

　　“哦，我来给你介绍！”

　　静素心意味深长地看了叶锋一眼，对花淑瑾道：“这位是我的好朋友叶锋，颇通医术！”又对叶锋道：“这位是我的好友花淑瑾姑娘，对医术同样非常感兴趣，你们认识认识！”

　　虽然叶锋闻名全大陆，但花淑瑾一向对时事传闻这些不感兴趣，因此她竟没有听过叶锋的大名，只是她迷恋医术，一听叶锋颇通医术，不由惊喜地道：“原来叶公子颇通医理，那淑瑾可要向叶公子多多讨教了！”

　　“不敢！”叶锋笑道：“讨教不敢当，但同为同道中人，大家如能一起交流的话那倒是叶某求之不得之事！”

　　叶锋口中说着，一边看着眼前这个江山绝色榜上最后一个自己未到手的绝世尤物，看着她那单薄衣裳下妙曼动人的躯体和绝美的俏脸，不由心中有些痒痒的。心中在想，不知她在床上表现是怎么样的。又想到静素心答应自己，可帮自己得到眼前这个女子，这样说来，想必自己心愿不久便可得偿。

　　想到这里，叶锋看了静素心一眼，静素心明白叶锋眼中的意思，不由白了叶锋一眼。

　　三人坐下交流。叶锋发现花淑瑾不愧是兰花国著名的神医，小小年纪，对医术见解之高明，不是常人所能比拟的。不过叶锋作为异世界的人，有着此世界极为不同的眼光的经历，所言所语，也是让花淑瑾直有大开眼界之感，不由对叶锋非常的佩服。

　　很快，天就要黑了，静素心以有事为名，领着叶锋告辞而去。让让花淑瑾感到有些恋恋不舍，她和叶锋还没有谈尽兴呢。但静素心要走，她一个女孩子家也不好留叶锋这么一个大男人在家中，只得让叶锋和静素心离去。只是要求静素心和叶锋二人常来。

　　此后几天，静素心便经常带叶锋上门和花淑瑾聊天，很快，便让花淑瑾对叶锋产生了很大的好感。

　　不过几天后，对着叶锋时，花淑瑾总是有意无意会流露出一丝羞赧。

　　叶锋练了“春雨谱”和《邪经录》后，本就有一种颇吸引女人的气质，尤其是对处子，更是具有极其强大的吸引力。加上叶锋对着花淑瑾时，总是有意无意地使出欢欢极乐功的功力，迷上的气质同时还不知不觉带上了一股情欲之色。

　　这让花淑瑾更是不知觉地脸红心跳，特别是她发现有时叶锋看着她时，总有一种异样的目光直视入她的衣内。让她身上有种火热的感觉，让她害羞不已。不过不知为什么，花淑瑾却又是暗暗心中欢喜。很享受叶锋已这种欣赏仰慕的目光看着她。

　　这天，花淑瑾仍和叶锋与静素心在一起聊天。今天叶锋看花淑瑾穿了一件淡绿的衣裳，更增她的秀雅迷人，看得叶锋心中暗动不已，心想是否在今天上了她？时机应该成熟了。

　　在三人说话时，花淑瑾有点害怕和叶锋目光相对，因为这两天，花淑瑾发觉叶锋看向自己的目光时总是火辣辣的，象是要将她吃了一般，要是换成别的男人，花淑瑾就生气了，但对上叶锋，花淑瑾却只是害羞和喜悦。花淑瑾长到现在，平时接触男子并不多。一是家人对她宠爱有加，一般的男人不可能见到她。

　　所以花淑瑾长到现在，平常接触的男子极少，更不要说让她倾心的男子了。此次叶锋也是由于静素心带来的，才得以进入兰花轩。但少女怀春，本是天经地义的事情，加上叶锋又长得俊雅，是少女心目中的那种男人，又和她有共同语言，并且卑鄙地使用了欢欢极乐功，所以花淑瑾动心也是很自然的事。

　　三人聊了一会儿，静素心看了一眼，淡淡一笑，站起身来，想要到花园一个人走走，给叶锋和花淑瑾单独聊天的机会。

　　这时，三人忽然听到外面有女子的声音叫道：“淑瑾，淑瑾！”声音由远到近而来，似乎是有一个女子走进来。叶锋觉得这个声音听上去似乎很熟。

　　厅中的花淑瑾听到了，喜道：“是素慧姐姐！”迎了出去。

　　“素慧姐姐？素慧……金素慧？”

　　叶锋心中一动，不会吧，难道是那个和自己有仇的金素慧，也是，好象金素慧和那个被自己杀死的王子花迷之就是兰花国人。

　　果然，随花淑瑾身后走进来一个艳丽的女子，身躯修长丰满，一双水汪汪的眼睛，看时人，总似在有意无意地挑逗着别人，正是和叶锋有过大仇的金素慧。

　　金素慧和花淑瑾走了进来，笑道：“淑瑾，你有客人啊……”

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　金素慧走了进来，一眼就见到了厅中的叶锋，她不由大吃一惊，呆了半响，喝道：“是你！”

　　接着她就用无比仇恨的目光看着叶锋，“我日夜想着去找你呢，没想到你倒是送上门来了！”

　　“素慧姐姐，你们……你们……”花淑瑾一呆，道：“你们认识？”

　　金素慧咬牙切齿，冷笑道：“认识，这人就是化成灰我也认识！”

　　叶锋淡淡一笑，在金素慧那丰满而有弹力的身体上扫视了几眼，特别是在她胸前那对硕大丰鼓的双乳上注目了二秒，心想好久没见，这娘们的奶子还是一样大啊，最后叶锋凝视着金素慧那张艳丽动人的脸孔，微笑道：“素慧姑娘，你想怎么样？”

　　金素慧盯着叶锋，高耸的胸脯随着她的呼吸不住地起伏着，显然是心中情绪激动之极，她恨恨地道：“怎么样？我要杀了你！”她大喝一声，她来时身旁带着一把剑，此时一把抽出利剑，身形一闪，就向叶锋如闪电般地冲了过来。

　　叶锋心中平静，以前金素慧就不是他的对手，眼下叶锋应付起来就更是轻松，见金素慧利剑刺来，虽然速度力道都非常迅猛，但在叶锋眼里，却还是极慢，他只是轻巧地闪开，让金素慧落了空。

　　发生了这样的事情，静素心只是含笑地旁看着，她当然非常相信叶锋的实力。

　　花淑瑾见叶锋和金素慧一言不合，就拔剑相向，却是惊道：“不要打！素慧姐姐，叶公子，你们不要打了！”

　　见叶锋和金素慧二人没有停手的意思，她连忙转头对旁边的静素心道：“素心姐姐，你叫她们不要打！”

　　静素心淡淡道：“淑瑾妹妹，没事的，他们有点小误会，过一会儿就好。”

　　看了花淑瑾一眼，见她脸上满是紧张的神情，笑了笑，道：“好了，既然淑瑾妹妹说了，我就让他们停手好了。”

　　这时见金素慧一声尖叫，又向叶锋冲了过去，却见静素心身形一闪，一指点在了她的身上，金素慧立时软软地瘫倒在地上。

　　花淑瑾吃了一惊，道：“素心姐姐，你将素慧姐姐怎么了？”

　　静素心说道：“没事，我只是让她停了下来。”

　　看了地上恨恨看着她的金素慧一眼，沉吟了一会儿，意味深长地看了叶锋一眼。

　　叶锋明白了她的意思，眼中一亮，再次以询问的目光看向静素心，静素心肯定地点了点头。

　　叶锋哈哈一笑，矮身抱起了金素慧，金素慧虽然身体无力，但口中还能言，见叶锋这样，不由惊道：“叶锋，你……你干什么？”

　　叶锋笑道：“你说呢！”异样的眼神看了花淑瑾一眼，问她道：“淑瑾姑娘，你房间在哪？”

　　花淑瑾被叶锋这样的眼神看得小脸一红，而且一个大男人哪有问人家姑娘家闺房的？虽说自己对叶锋很有好感，但叶锋胆子也太大了吧？而且还这样抱着素慧姐姐……好羞人，不知道他们是什么关系……心中虽是这样想，但手指一指，却不由自主地道：“在那边呢！”

　　叶锋看了静素心一眼，就这样抱着金素慧往花淑瑾的房间走去，金素慧又羞又惊，一路大骂不已。

　　看着叶锋的身影，花淑瑾脸红红地对静素心道：“素心姐姐，叶公子……叶公子他抱着素慧姐姐干什么去？”

　　静素心笑道：“我也不知道，我们上去看看？”也没问花淑瑾同不同意，拉着花淑瑾的手不由分说就跟在叶锋的身后。

　　叶锋抱着惊怒不已的金素慧一路走去，这一带颇为清静，并没有一个人，因为花淑瑾喜欢安静，所以只在前院安排有护卫，这后院只有她一个人，连侍女都没有。

　　进了花淑瑾的房内，叶锋一把将将金素慧扔到床上，然后以淫邪的目光上下打量着她，心想这也是一个迷人的尤物。以前在春水国，叶锋就见过金素慧的媚态，对她颇有印象，今天定要好好享受享受，想到这，叶锋微微一笑。

　　金素慧本来还是大骂着叶锋，并用仇恨的目光看着他，但此时见到叶锋这种目光，不由心中一惊，一股担忧涌上心头，这男人想要干什么？

　　这时静素心和花淑瑾走了进来。

　　花淑瑾对叶锋道：“叶公子，你……你将素慧姐姐放到床上做什么？”

　　叶锋对花淑瑾意味深长地一笑，道：“淑瑾姑娘，今天我要和素慧姑娘表演一场好戏给你看！”

　　花淑瑾被叶锋这一笑不由俏脸晕红，一下子害羞不敢言语，又好奇地睁大眼睛，要看叶锋和金素慧要表演什么好戏。静素心心中暗暗一笑，拉着花淑瑾的小手道：“淑瑾妹妹，我们且看叶公子要做什么！”

　　却见叶锋微微一笑，上下细细地打量起床上的金素慧来。

　　金素慧更觉不妙，但她还不相信叶锋敢在花淑瑾的眼下对自己做什么，只是羞怒地道：“姓叶的，你一对狗眼看什么？还不放开我？”

　　叶锋笑道：“想不到你还有几分姿色！”说着就去脱金素慧的衣服。金素慧惊恐地叫道：“叶锋，你要做什么？”

　　旁边的花淑瑾也是惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛，她一声惊呼，掩住了自己的小嘴，只是目瞪口呆地看着叶锋的动作。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　在金素慧又羞又怒的叫骂声中，很快金素慧就全身赤裸了，果然是个成熟惹火的玉体.

　　只见金素慧的骨肉丰盈修长，玉体酥软如棉，胸前的双丸雪白细腻，硕大丰鼓，惹人暇思。玉腿修长，双腿间是浓密的阴毛，直掩那要命之地。

　　金素慧心中惊羞欲死，但穴位被制，身体软软的无法挣扎，虽说口中能言，但此时已是惊怒得说不出话来。

　　半响，她才涨红着脸怒骂道：“姓叶的，你……你想做什么？”

　　叶锋淡淡道：“还能做什么？当然是要干你啊！”

　　那边花淑瑾的双眼也是睁到最大，满脸通红地对静素心道：“素心姐姐，叶公子他……他怎么将素心姐姐，他……他……”

　　静素心浅笑道：“淑瑾妹妹，这是她们二人消除误会的一种方式，我们静静看就是了，不要管……！”

　　花淑瑾晕红双颊，低头道：“我……我才不看这种羞人的事呢……我……我要走了……”转身就要走。

　　却见静素心一把将花淑瑾搂住，她在耳边低声笑道：“淑瑾妹妹，走什么呢，这么难得的景致不看真是可惜了！”

　　“素心姐姐，放开我……叶公子他……他不能这样的……”

　　花淑瑾被静素心搂住，丝毫也走不了，只好涨红着脸，对静素心羞道。静素心只是微笑不语，却不放开她，花淑瑾无法，只好强压着羞赧，继续看下去了。这些天叶锋一直在她面前是个谦谦君子，虽然总是用火热的眼光看她，但总归是以礼相待，没想到今日却是如此淫荡，一下子让她不知该如何是好。

　　那边叶锋已是低头吻上了金素慧的双唇，他舌间⒖金素慧的贝齿探入她口内，捉住香舌尽情地吸吮起来，金素慧拼命挣扎着，但却躲不开叶锋的双唇，一下子被叶锋吻得心头慌乱，又羞又怒。

　　金素慧虽然本人不是个贞女，当年和花迷之也颇多荒淫之事，但自花迷之死后，这些年一心想的就是找叶锋和李音报仇，已极少有男女之事，特别眼下叶锋还是她的生死仇敌，此时却在她身上肆意活动，就更是让她羞怒无比。想骂，但双唇被叶锋盖住，只得口中咿咿呜呜个不停。

　　好半响，叶锋才离开金素慧的双唇，看着她恼怒涨红的脸，恨之入骨的眼神，更是心中大乐。在金素慧的骂声中，他的双手又抓住了金素慧胸前雪白细腻，硕大丰鼓的双丸，尽情地揉搓起来，只觉手感不错。不由赞了一声，金素慧更是涨红着脸，只是骂个不停。

　　这边花淑瑾更是看得俏脸更红，心下极为不自然，看又不是，走又走不得，这场景太淫荡了，对她这种从未接触过男女之事的少女来说，这种场面冲击是极大的。

　　她偷偷地看了静素心一眼，却见静素心脸上还是带着淡淡的笑容，凝目细看着叶锋对金素慧的动作。

　　叶锋在金素慧胸前雪滑的双乳上玩弄良久，然后从她的双乳上滑到了小腹上，来到了金素慧的双腿间。他兴奋地分开了金素慧雪白修长的双腿，拨开了她那浓密的阴毛，只见腥红的阴唇向外翻着，露出了里面那迷人的花瓣。

　　见自己被叶锋这样，金素慧呜咽了一声，只觉羞恨欲死，口中已是骂不出来了。只愿有人将她一刀杀死算了，免得受叶锋这种羞辱。

　　“天哪！……”那边的花淑瑾已是脸红得如欲滴出水来了，她双手掩住了自己的俏脸，不敢再看。只有静素心紧搂着花淑瑾，以免她跑了，一边是看得兴味昂然。

　　叶锋将金素慧双腿分得大大的，一双手在金素慧的花瓣上活动着，很快在叶锋的挑逗下，金素慧呼吸急促，下面的水也流了出来，搞得叶锋的手湿漉漉的。

　　叶锋抬起了手，对金素慧笑道：“看，好湿！”金素慧看在眼里，更是羞臊欲死。没想到自己在仇敌叶锋的手下会有这样反应，一双眼睛已是不敢怎么看向叶锋了。

　　看样子差不多了，在那边花淑瑾睁得大大的眼睛中，叶锋也脱光了衣服，挺着粗长的肉棒，对准了金素慧下面的肉缝，金素慧呜咽道：“不要！”却见叶锋用力的向前一挺，只听滋的一声，已是一刺到底。

　　金素慧低低地呻吟了一声，立时两行清泪顺颊而下，自己的身子到底是坏在大仇敌叶锋之下了。

　　花淑瑾也是低低地羞叫了一声，她也是第一次见到男性赤裸的身体，第一次见到男人那东西，第一次见到男女交欢的实情，特别是这种类似群体的情况下，对她的冲击之大可以想象。她红着脸偷偷地看了静素心一眼，却见静素心似笑非笑地看着她，不由如做错事般地急低下了头，一颗心急促地跳了起来。

　　叶锋看着身下流泪的金素慧，心中却是满足非常，这个娘们几次和自己作对，终于还是被压在自己身下了。他迫不急待地动作起来，看着自己粗长的肉棒不断进入金素慧那诱人的肉缝深处，心中极为的得意。

　　虽说金素慧表面流泪，但刚才在叶锋的逗弄下，其实她已是情动，因此此时叶锋动作时就觉得金素慧里面紧窄滑腻黏稠，自己一抽动，就感觉有一般挤压力直透背脊，舒爽非常。当年自己在春水国就见识过金素慧的骚媚，此时干起来确是没话说，确实是一个骚货，不由更加爽快地动作起来。

　　金素慧哭泣中看去，见自己双腿被叶锋大大分开，叶锋粗长的肉棒，正快速地在她胯间抽出进入，啪啪的抽插声响中，自己红艳的肉唇被叶锋的肉棒带得不住地翻进翻出，并不时地带出一阵阵水光，景色真的是淫C之极。金素慧羞怒欲死，但身体软软的却是无法移动，只能眼睁睁看着叶锋尽情地奸淫自己。

　　叶锋大力动作着，很快情况便发生了变化，起先金素慧只是哭泣怒骂着，只在被叶锋抽插过重时发出一声呻吟，但随着叶锋的动作，她的哭泣怒骂声中也慢慢地夹进了许多娇媚淫靡的浪叫呻吟声，双目也冒起了春情的水光。

　　“……嗯……你这个大月狗……呜呜……哦……轻一点……嗯……哦……”

　　听着金素慧淫靡的呻吟声，叶锋更是兴奋，抽插的速度越来快，力道越来越重，更是将金素慧干得汁水泛滥，艳脸晕红，一时间，啪啪肉体的撞击声，金素慧的抽泣浪叫声，飘满了整个房间。

　　花淑瑾此时已是看得呆了，全身轻颤，一张脸烫得厉害，只觉全身火热。而静素心也是看得满脸红晕，想起等会叶锋上了花淑瑾后，自己便可以和叶锋实质欢爱了，也不由春心荡漾不已，第一次是这么的渴望和叶锋欢爱。

　　很快，叶锋和金素慧的交欢便到了如火如荼的地步，而屋内淫靡的啪啪肉体撞击声也是越来越响、越来越快。娇喘声，浪叫声，汇集在了一起，扣人心弦。

　　在全身如潮的快感下，金素慧已是忘了一切，只知忘情地浪叫个不停：“哦哦哦！好舒服啊……呜呜……真是舒服死了……”

　　突然金素慧“啊……”的一声长叫，全身一阵剧烈的颤抖，肉体连续地痉挛着，神情快乐到了极点，已是在叶锋的奸淫下，达到了前所未有的高潮，良久后，她才平静下来。

　　等她无神地看向叶锋时，正发现叶锋正嘲弄似的盯着她，她连忙有些慌乱地移开了眼睛，想到自己竟在生死仇敌的奸淫下达到了高潮，她就又羞又气，又是暗怒自己。

　　又见叶锋以这种眼神看着自己，各种滋味涌上心头，她不由呜呜噎噎地哭骂起来：“你这个大月狗……我要杀了你……呜呜……”

　　第二部　第四十七章　静素心的内心

　　那边的花淑瑾火红着脸，羞怯难言，此时见叶锋和金素慧终于结束，也是暗暗地松了口气，只觉刚才观看叶锋和金素慧二人的欢爱中，自己似是进行了一场剧烈的运动般，全身无力。

　　她向来不关心时事，当年花迷之被叶锋所杀的事情虽在兰花国传得沸沸扬扬，但她竟是不知道，所以对于金素慧和叶锋的关系一点也搞不清楚，见金素慧起先是大骂叶锋，后来又在叶锋的身下快乐得娇叫，似是舒服到了顶点，连带听得自己全身滚烫，春心荡漾。

　　但两人完中后，此时金素慧又骂叶锋，花淑瑾真是被搞糊涂了。二人倒底是什么关系？如果是仇敌，会有刚才那样的表现吗？

　　叶锋痛快地从金素慧身上下来，将目光转向花淑瑾，笑道：“淑瑾姑娘，轮到你了！”

　　花淑瑾一声羞叫，张口结舌，连连摇手道：“不……我不要……”

　　静素心在她耳边道：“去吧，这些时间你不是很喜欢叶公子吗？喜欢就在一起吧，这种事情也是女人必做的。”

　　花淑瑾脸上潮红，只是手足无措地摇着手。

　　那边的金素慧听得明白，也是大吃一惊，这个大月狗叶锋，不但坏了自己的清白，还想坏自己的姐妹花淑瑾的清白，还有那个女人是谁？竟帮着那个男人一起对付花淑瑾？静素心在大陆名声极大，但不是人人都见过静素心的。所以金素慧不知静素心是谁也不足为奇。

　　金素慧一向和花淑瑾情同姐妹，自然是不能答应叶锋坏她清白，她叫道：“淑瑾，你千万不要答应……他们不是好人……”

　　叶锋听了心烦，一指点在金素慧身上，让她闭上了自己的鸟嘴。然后从床上下来，赤裸着身子走到了花淑瑾身旁，花淑瑾更是一声羞叫，连忙转过头去，不敢看叶锋，她本来想走的，但她的身子被静素心搂着，根本走不开去。

　　叶锋很快走到了花淑瑾身旁，一把揽住了她的细腰，柳腰款款，触手处温热柔软。静素心一笑，放开了花淑瑾的身体，让叶锋随势搂了过去。

　　不由分说下，叶锋将花淑瑾带到了自己怀里，在花淑瑾还没反应过来时，叶锋已是重重的吻上了花淑瑾那如鲜花般的红唇。

　　被叶锋这样，花淑瑾浑身一震，羞不可抑地不住地挣扎着，双手无力地推拒着叶锋的身体，但哪里推得开？在叶锋的热吻下，很快，花淑瑾便呼吸渐渐沉重，抵抗的意识不知道到哪里去了，瘫倒在叶锋怀里，小嘴中只是发出“咿咿呀呀”的无意识音节声。

　　叶锋继续深深地吮吸着花淑瑾的那两瓣朱唇，柔软甘甜，处子的清新气息涌上叶锋的心头，此时花淑瑾已是放弃了抵抗，瘫倒在叶锋怀里，羞红着脸，双眼紧闭着不敢看向叶锋，只是任他吻着，迎合的动作笨拙，很明显这是她的初吻。

　　叶锋吻着花淑瑾，一把将手隔衣放到花淑瑾的胸前，抓住她那盈盈一握的双乳揉搓起来，只觉少女的乳房柔软之极。花淑瑾的俏脸更红，火热的娇躯在叶锋怀里颤动着。她羞答答地睁目偷看了叶锋一眼，平日清明的眸子中，此时已是蒙上了一层朦胧的水波，眼神迷离，如同喝醉了酒般。

　　见花淑瑾这个样子，叶锋忍不住了，一把将花淑瑾抱起，放到了床上，金素慧则是被叶锋扫到床角去了。花淑瑾更是心跳，但不知为什么此时已不想抗拒，只是羞红着脸闭上眼睛躺在床上一动也不敢动。

　　见花淑瑾这种娇滴滴，任君品尝的样子，叶锋哪里还忍得住？飞快地脱去了花淑瑾的衣服，立时花淑瑾那美丽的玉体展现在叶锋面前，真是白腻晶莹，玉雪可爱。

　　匀称柔软，盈盈一握的雪白双乳，粉雕玉琢，细腻光滑。白嫩的乳球上，有着两颗殷红可爱的蓓蕾。柔润纤细的腰部下，浑圆的臀部高高翘起。浑如玉柱般的修长大腿。两腿间是少女那鼓鼓的阴阜，上面只覆盖着少许的阴毛，丰润可爱。

　　这是江山绝色榜最后一个叶锋将要到手的绝世尤物，看着这个绝美的胴体，闻着那股淡淡的处女清香，叶锋的欲火已然在心中燃烧。

　　而花淑瑾也似感觉到了叶锋的目光，俏脸更红，只是紧闭着眼睛不肯睁开。

　　叶锋的手在花淑瑾的玉乳上细细揉搓着，触手柔嫩酥软，非常舒服。花淑瑾哪里经历过这样的事情？很快便被叶锋揉得心旌摇荡，脸颊滚烫，紧闭着眼睛，小嘴中发出了嘤嘤咛咛的呻吟声，听到叶锋耳中，更让他心动。

　　叶锋低头探出舌尖，吮吸起花淑瑾玉乳上那两颗可爱的樱桃来，花淑瑾更是情动，全身轻颤，忍不住睁开眼睛，伸出雪白的双臂，抱住了叶锋的头，荡人心弦地大声呻吟起来。

　　“淑瑾姑娘，舒服吧！”叶锋抬起了头，看着花淑瑾那满脸红晕，春心荡漾的样子，含笑道。

　　花淑瑾也发现了自己的失态，娇羞不已地将双臂离开了抱着叶锋的头，羞红着脸不敢看叶锋。

　　“我们再来！”

　　叶锋看了花淑瑾一眼，笑了笑，将手从花淑瑾的玉乳上滑下来，滑过她的小腹，来到了花淑瑾的双腿间。

　　“叶公子……不要！……”花淑瑾娇躯一震，连忙抓住了叶锋的手，通红着脸对叶锋哀求道。

　　“怎么能不要呢？”

　　叶锋笑道，坚决地将花淑瑾的手拿开，分开她的双腿，在其中那美丽的花瓣上活动着。

　　“好羞人……”花淑瑾呜咽了一声，她仰天躺着，两腿被叶锋大大地张开，叶锋的手还不住地在自己羞处活动着，这让花淑瑾羞得脸如火烧，不自禁的紧夹双腿。随着叶锋的动作，她娇滴滴的喘息声越来越大，身体已是随着叶锋的手如蛇般地不断扭动着。

　　看到花淑瑾这个样子，叶锋知道时机成熟了，他将自己高高挺立的粗长肉棒对准了花淑瑾的羞处，正色对花淑瑾道：“淑瑾姑娘，我要来了！”

　　花淑瑾知道事情已是无法避免，失身于叶锋，在花淑瑾内心中也是心甘情愿的事情，事到临头，她内心反而颇为期待，她红着脸，以低不可闻的声音对叶锋道：“还请叶公子多加怜惜！……”

　　叶锋点了点头，而这时旁边的静素心脸上带着一丝异样的神情，也是走近了前来观看。

　　叶锋扶将自己肉棒对准花淑瑾的下体，慢慢地刺将了进去，花淑瑾娇声呼痛着，猛然，叶锋的下体再一刺，在花淑瑾的娇呼声中，叶锋的肉棒已是完全进入了花淑瑾体内，立时点点落红落在了花淑瑾的身下。叶锋也终于占有了这个江山绝色榜上的最后一个绝色女子。就这样，江山绝色榜上的十个倾城尤物到此已是全归叶锋所有了，让叶锋不由感慨万端。

　　和所有初经人事的少女一样，花淑瑾初时疼痛，但在叶锋的轻抽浅送下，很快便领略到了其中的滋味，娇声呻吟起来，最后，她更是神情骚媚，欲仙欲死地浪叫不已，在她达到高潮时，白腻的玉体更是剧烈地痉挛个不停，只觉自己舒服得似要飞起来。

　　而这时静素心不知什么时候已是更近地站立于叶锋和花淑瑾身旁，在花淑瑾达到高潮时，她啪啪两下，奇异的手法接连点在叶锋和花淑瑾身上。

　　叶锋本还没有精意，但在静素心的手法下，只觉一股奇异的气流冲进体内，竟觉精关大开，再也忍不住，一般强烈的精液射在了花淑瑾体内。

　　同时觉得花淑瑾体内也升起一股气流，从她的下体冲入自己体内，竟这样来回转了数圈，每转一次，都让叶锋和花淑瑾二人一阵颤抖。

　　※※※

　　好不容易气流停了下来，叶锋喘着气回头对静素心道：“素心，你这是做什么？”

　　静素心只是淡淡一笑，并没有回答叶锋的问题，她看了一眼尤是双目迷离，沉浸在高潮后的花淑瑾，白了叶锋一眼，似笑非笑地道：“便宜你了，又得到一个千娇百媚的大美人！”

　　叶锋呼了口气，轻吻了一下身下的花淑瑾，从她身上下来，对静素心笑道：“这都是素心的功劳啊！真不知要如何感谢你才是！”

　　静素心顽皮一笑道：“那你就以身相许好了！”

　　叶锋哈哈笑道：“这话该是女孩家说的才对吧？”

　　他想起了一事，双目炯炯地看着静素心，说道：“对了，素心，你不是说只要我得到了江山绝色榜上的十个女子，你的身体就会再次给我吗？现在到时候了吧？”

　　静素心脸上露出一丝娇羞的神情，白了叶锋一眼道：“放心，我说话算话，今晚，就……就给你……”

　　叶锋大喜，过去搂住静素心的柔软的腰肢，热情地去亲吻她，静素心柔情地依在叶锋怀里，和叶锋接吻了好一会儿，才对叶锋说道：“你该去多关心你刚得到的淑瑾小美女才是吧？”

　　叶锋转头看了床上的花淑瑾一眼，发觉花淑瑾已是睁开了眼睛，正羞答答地偷看自己，不由一笑，走过去柔情爱抚起花淑瑾来。

　　叶锋对女人经验极丰，花淑瑾又是已失身于叶锋，因此在叶锋的甜言蜜语下，很快，她便神情迷醉，飘飘然不知身在何处，只觉和叶锋在一起幸福之极。

　　静素心看着叶锋和花淑瑾，微微一笑，却是想起了什么，微微一叹，走到窗外，凝望着外面的景色，不知在想些什么。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　此时还是下午时分，叶锋安抚了花淑瑾后，众人便回到厅中安排晚饭，叶锋解开了金素慧的穴位，金素慧一见花淑瑾的样子，就明白了花淑瑾的清白已是坏在了叶锋之手，不由大骂不已。

　　她见花淑瑾仍是含羞不语，劝了几句后，见花淑瑾只是含情脉脉地看着叶锋，并不理会自己的劝告，不由为花淑瑾担忧不已。而且有叶锋和静素心在，她又逃不出去，问叶锋想将自己怎么样，叶锋只是不理她，让她又无可奈何。

　　晚饭时，静素心是含笑不语，叶锋和花淑瑾是吃得含情脉脉，金素慧是吃得暗暗叫苦。

　　吃过晚饭后，众人喝着茶聊着天，叶锋发现静素心神情有些默然，而且出奇地对他颇为温柔，这是她从未有过的，不由让叶锋暗暗奇怪。

　　喝过茶后，休憩了一会，今晚便是叶锋和静素心的欢情之夜了。

　　花淑瑾由于下午的事很累，因此她便早早去睡了。金素慧则是被叶锋点住穴位，仍是躺到花淑瑾给她准备好的房间中去。

　　叶锋和静素心则是来到了另一个房间中。

　　和以前的从容平静不同，今晚的静素心神情颇有娇羞之意，看得叶锋心动不已。同时叶锋的心情也是颇为激动，今晚终于可以和静素心再一次真正欢爱了，虽然以前曾和静素心在湖边有过云雨之欢，但当时叶锋和静素心两人都没有体会到真正的实质欢乐。

　　“素心！”叶锋搂过静素心，端详着静素心那如白玉凝脂般的美丽面容，心中满是欢喜的神情，轻轻地唤道。

　　“阿锋！”静素心一双美目也是凝视着叶锋，眼中满是柔情，让她显得美不可言。

　　叶锋搂着静素心，忍不住就去吻她，静素心热情地迎合着他，非常的主动，让叶锋欲火迅速地燃烧起来。

　　叶锋一边吻着静素心，一边脱去了她的衣裳，露出了她里面那完美无疵的胴体。

　　叶锋的手在静素心饱满的酥胸上揉搓着，柔软丰腻舒服的感觉涌上了心头，舒服非常。静素心俏脸上也是露出满足的神情，含情脉脉地看着叶锋在自己胸前活动的手。

　　揉了一会儿，叶锋开始用嘴唇去吮吸静素心高挺雪白酥乳上那诱人的乳头，静素心慢慢闭上双眼享受着这种美妙的感觉，口中不时发出了迷人的娇吟声。

　　叶锋的嘴顺着静素心柔美修长的腰肢一直往下，来到了静素心滚圆的丰臀处，他的嘴在静素心白腻修长的大腿上亲吻了几下，跟着又来到了静素心双腿间浓密的芳草处。

　　叶锋抬头看向静素心，问道：“素心，可以吗？”

　　静素心俏脸上满是诱人的红晕，轻轻地对叶锋道：“阿锋，当然可以，今晚我全是你的！”晕红着脸主动地分开了自己的双腿，将浓密芳草下粉腻的花瓣清楚地展现在叶锋的眼前。

　　“好美！”虽说叶锋和静素心亲热也不是一次两次了，但第一次这么仔细看静素心最神圣的地方却还是第一次，而且还是由静素心主张张腿给叶锋看的。

　　叶锋忍不住将手指放到静素心美丽的花瓣处活动着，立时绝妙的柔嫩触感涌上心头，静素心也不由呻吟了一声。

　　在叶锋的动作下，很快，静素心便媚眼迷离，白玉凝脂般的美丽面容上晕红一片，口中发出了令人销魂的娇媚呻吟声，下体那美妙的肉缝更是湿滑不堪，那种销魂媚态确是让人怦然心动，特别是出现在这个以仙子形象闻名的素心斋传人身上。

　　“哦……哦……好舒服……”

　　静素心脸上满是醉人的桃红，她口中舒服地呻吟着，将手放在了叶锋头发上，在叶锋看来时，她羞赧而又娇媚地对叶锋道：“阿锋，来亲亲这！”说着将双腿张得更开，示意叶锋亲吻她那处。

　　“咦，素心竟这么大胆？”叶锋这么多女人中，叶锋还是第一次遇到象静素心这样主动要求自己去亲吻她下体的人，不由大为兴奋，低下头去，吸吮舔弄起她那两片美丽的花瓣来。

　　“哦……”静素心下体一阵颤抖，畅美无比地呼了口气。

　　叶锋的舌尖不断地舔弄着静素心穴壁上鲜红的嫩肉，还不时逗弄那颗涨大的花蒂。静素心全身如遭电击般地颤抖个不停，白玉般的脸颊红得厉害，俏目媚得似要滴出水来。

　　随着叶锋的动作，她将腿张得越开，双手紧按住叶锋的头，将之一直压向自己的下体，丰臀扭动着，不断地迎合着叶锋的舌头动作，口中的呻吟声更是销魂之极。

　　时机差不多了，叶锋停下了舔弄的动作，他快速地脱光了自己的衣服，挺着高挺粗长的肉棒，对静素心说道：“素心，我要来了！”

　　静素心在叶锋的舌头离开后会松了一口气，不过此时她尤是满脸红晕，她看着叶锋，柔情地道：“来吧阿锋，我的一切都是你的。”

　　叶锋点了点头，想着就要再次占有静素心了，心中兴奋之极，上次可说是迷迷糊糊地得到静素心，一点也不明白是怎么回事，这次当然不一样了。

　　他跨上了静素心的肉体，分开她的双腿，将肉棒对准静素心的下体，在静素心晕红着脸的注视下，徐徐地将肉棒插入静素心的肉穴之中，静素心此时里面已是非常湿润，因此进入容易。在静素心娇媚的呻吟中，叶锋很快便插到底，立时感觉自己的分身被一种柔软紧窄火热所包围，舒服之极。

　　他呼了口气，心中满足之极，终于再次实质性地占有静素心了，自己的心愿终于成偿了。他紧搂住静素心，说道：“素心，我们又在一起了！”

　　静素心雪白的双臂环绕住叶锋的头，温柔地道：“是的，阿锋，我们又在一起了！”

　　接下来，叶锋便舒服地动作起来，速度由慢到快，静素心口中慢慢地又发出了销魂之极的呻吟声。

　　听着静素心娇媚无比的呻吟声，再看着她那因春情快感而显得骚媚迷人的玉容，叶锋更是兴奋无比，大力地在静素心体内动作着，下下到底，记记重击，更是让静素心美得魂都似要飞起来。

　　“哦……哦……好舒服……好舒服……”静素心畅快淋漓地呻吟着，叫床声娇嗲，淫荡！刺激得叶锋的动作越发加快。

　　看静素心已是很受不了的样子，突然她在叶锋的耳边说了一句，叶锋笑道：“不是吧？”

　　静素心晕红着脸，娇媚地点了点头。

　　叶锋笑道：“那好啊！”

　　只见静素心翻过身来，叶锋扶住她的纤腰，而静素心则是玉手握住了叶锋粗长的肉棒，对准自己的肉穴，慢慢地坐了下来，坐到底后，静素心舒服地发出一声低吟。然后她两条丰满均匀的大腿夹住叶锋的腰部，就开始上下耸动摇摆起来。

　　“咦，还真有一套！”叶锋看着静素心的动作心想，他当然乐得由静素心折腾去。

　　慢慢地，静素心的动作快了起来，惹得她胸前那对饱满高耸的玉乳，也随着她身体的动作，不住地上下抖动起来，叶锋忍不住一只手抓住一个，把玩起来。

　　静素心的动作越发狂野，她一边快速地套动着，一边大声地呻吟着，呻吟声畅快淋漓，豪无顾忌。让叶锋大开眼界，没想到外表清丽如仙的静素心在床上竟是如此豪放。

　　突然静素心“啊啊！”地大声淫叫起来，上下耸动的速度越发的加快，显然是快要达到高潮了，叶锋自然没有这么快，他心头暗笑，正想给静素心几下狠的。

　　突然叶锋发现从静素心下体处传来了一股奇异而又温暖的气流，随着自己的下体传到了全身，这股气流传到哪，叶锋就觉得哪舒服之极，他猛然觉得自己全身一阵剧烈的颤抖，一般强烈的精意泉涌而来。

　　叶锋高叫道：“哦……我不行了……我要射了……要射了……”

　　就在叶锋和静素心同时射精的那一刻，静素心忽然停住了身体，双手形成了一个如莲花般的动作，脸上则是现出了一股圣洁无比的光芒。而她身上的气流也如一个转动的轮子般，在她和叶锋身上生生不息，转动不止。

　　良久，静素心才从叶锋身上下来，叶锋看向静素心，忽然心中一颤，只觉静素心直似完全变了一个人般，圣洁平静得让人不敢逼视。

　　※※※

　　当叶锋问静素心刚才是怎么回事时，静素心只是微笑不答。她只是柔情地凝视着叶锋，象是永远看不够似的。当晚，叶锋和静素心纵情欢爱，不知交欢了多少次，叶锋一次一次地射在了静素心的体内，让她迷醉呻吟不已。

　　在欢爱的浓情时，静素心曾问叶锋，如果她有一天消失了叶锋会怎么办？叶锋当时也不以为意，静素心一向神出鬼没的，消失也不是一次两次了，不久后又可以见到她。只说自己当然是不舍了，并问静素心为什么要走。

　　静素心当时只是微笑道：“自己要去追求一种奇妙的东西，可能要离开一些时间！”

　　叶锋问这种奇妙的东西是什么，她要走多久？

　　静素心避而不答，只说这种东西很难解释，并说自己要离开多久也说不准，或许三五年，或许一辈子，或许有一天她想起叶锋的好，又会回来了。

　　当时叶锋和静素心正在如火如荼的交欢中，正是晕迷迷的，因此叶锋对于静素心的话也不以为意，心想三五年，一辈子子？怎么可能！

　　只是第二天醒来时，叶锋却发现静素心已是芳踪渺茫，不知去向。连带着金素慧也是不知去向，叶锋大吃一惊，问起了花淑瑾。

　　花淑瑾再次见到叶锋时，仍是羞赧不已，她含羞道：“素心姐姐走了，还将素慧姐姐一起带走！问她去哪，她也不说，只说要你好好对待我！”说着娇羞地低下了头。

　　叶锋想起昨晚静素心的表现和她说的话，再仔细一想后，心中一惊，静素心说的不会是真的吧？

　　第二部　第四十八章　情爱孙眉

　　叶锋又在兰花国待了一个月，静素心还是没有踪影，叶锋这时已经可以确定静素心真的走了。

　　她说她要去追求一种奇妙的东西，要离开一些时间！或许三五年，或许一辈子。叶锋不知道静素心说的这种奇妙的东西是什么，要走那多久，想想自己和静素心相见接触的这些时间来，叶锋不由不胜感慨。

　　不过叶锋相信静素心最终是会再次回到自己身边的，没有依据，只是一种感觉。

　　算算自己已是一个非常有福气的男人了，不但有着让人羡慕的功业，娇妻美妾如云。而且还完整地拥有了江山绝色榜上十个绝世尤物的贞操。可说全大陆没有第二个男人有这种福气了。只是话虽这样说，因为静素心的离去，叶锋心头总是有一种难言的遗憾。

　　在兰花国待的这些时间里，叶锋哄得花淑瑾幸福之极，她是一个单纯的女孩，想的事情并不多。叶锋答应她会尽快娶她回去，花淑瑾马上就相信了。叶锋看她这样子，也是心下怜惜，暗暗发誓将来必会好好珍惜她。

　　不过叶锋在兰花国不能待太久，兰花国国王和自己有着深刻的仇恨，如果被他发现自己的踪影，对自己和花淑瑾都是麻烦不小。

　　因此在一个月后，叶锋依依惜别了花淑瑾，取道春水国回往大月国。

　　经过春水国都城如梦城时，叶锋去见了已有多时未见的春水女王和金月姬，春水女王和金月姬好久没见到叶锋了，再次相见自然是不胜欢喜。

　　叶锋好好地安慰了二女，又在春水国停留了半个月，最后在大陆历1609年10月时回到了大月国的玉月城。

　　※※※

　　叶锋回到玉月城，花怡，杨雨，李音，杨依，林素，如青诸女自然都是大喜。算算这次叶锋和她们分别已近一年，众人相互都是相思得紧了。现在众人团聚后，真是说不完的相思。

　　而叶锋则是还见到了刚回玉月城没几天的刘烟和赵白二人，及和她们一起回来的月护卫等人，又是一阵欢喜。随着二人带回来的还有战争结束的消息。

　　原来由于冬吟秋的叛变及投靠大月国，前方的冬寒国军队士气更为低落。更由于冬吟秋最深爱的弟弟冬破死在冬寒人之手，因此冬吟秋大怒，带着自己的亲队随寒媚雪的家园军一起进攻冬寒国人。

　　在大月国几路军队的夹击下，冬寒国军队更是兵败如山倒，终于在两个月前完全被驱逐出了大月国国土。消息传出后，大月国真是举国若狂，人人都在庆贺这个难得的胜利。

　　玉月府虽然没有遭受多大的战争损失，但玉月城民众闻言这消息后，也都是举城庆祝这一伟大的胜利。叶锋回来的正是这个喜庆的时候。

　　战争结束后，大月国朝廷除了统计战争带来的损失外，也正在商讨出兵报复冬寒国人的事情，而依目前的势力范围，除大月江南边的四府外，北边五府中，马府，寒V府和月西府由大月国占着，而月北府还是由寒媚雪占着。开原府西北三州由李音占着，加上李音和李会伟的玉月府，叶锋，李音，李会伟共占着两府三州之地。而叶锋的乞活军和李会伟的玉月军也在此次的战事中得到了很好的锻炼，势力越发膨胀。

　　由于战事暂时结束，因此刘烟率领的乞活军暂时撤到后方进行休整，为可能到来的报复冬寒国作准备，而刘烟和赵白则是回到了玉月城进行休假。冬吟秋和寒媚雪则还是留在了月北府中。原先随冬吟秋一起在草原上脱险的月护卫们则是随刘烟和赵白一起回到了玉月城中，还好，她们一个也不少。

　　※※※

　　回到玉月城的家中后，叶锋自然是要好好安慰安慰自己的娇妻花怡、李音、林素、如青、刘烟、杨雨、杨依诸女们。而如林素母亲林氏和如家的杨氏二女，王氏三女，及家中的云儿诸女，李音家中的女人等，叶锋自然也要抽空去安慰。还有月护卫们，叶锋自然也不会忘了她们。

　　叶锋自然是不可能一个晚上一人去一一安慰，这样太慢了，除了第一晚完全是花怡的外，此后此天，叶锋都是将诸女一起叫到自己房中，一起大被同欢，看着诸女的娇态，心中说不出的快乐。

　　另回到玉月城后，又是城中豪门大族门宴请不断，城中的各样事业需要自己视察等，就这样叶锋过了非常温馨舒服又忙乱的几天。

　　这天，叶锋总算松了口气，和花怡诸女在观雨轩的后花园中闲聊，享受团聚的天伦之乐。

　　在场的人有：花怡，刘烟，如青，林素，杨依，李音，杨雨，孙眉，安国夫人，林氏，赵白，李会伟，李环，孙阳固，小杏儿等人。可说是叶锋的娇妻好友们都在。而叶锋在金月城纳的两个妾，赵秀和赵杏此时仍是在金月城中，因赵氏家族需要她们，她们也走不开，叶锋打算过些时间去看看她们。另再去月北府看望寒媚雪母女及冬吟秋等人。

　　此时是大陆历1609年10月中，天气正是舒服的时候，而且一旁还有娇美难言的杨雨在含笑着弹奏优美的曲目。在悦耳的乐曲中，品着好茶，聊着天，众人生出神仙般日子不过如是的感觉。

　　杨雨嫁给来后，还是保持着她以往的生活方式，成为观雨轩诸女及玉月城的豪门贵妇们仰慕的对象，经常会参加她们的宴会等。叶锋自然不会去干涉她的生活方式。

　　而安国夫人则是喜欢和花怡在一起，一起维持着观雨轩的家事，过着平静的生活，特别喜爱的就是叶锋和花怡和两个孩子小青鹏、小舞衣，还有孙眉的女儿小妮萝。三个小孩子都和她玩得很好。她和性格和花怡差不多，都是属于贤妻良母型。

　　林素还是搞她的园林设计。杨依在研究她的舞蹈，如青则是在忙她的家族事业。李音在搞她的玉月城政务，孙眉除了忙一些家具店的事外，就是每天抱着小妮萝找花怡聊天。

　　当然，在叶锋回来后，她们全都放下了自己的事情，整天陪在叶锋身边，特别是李音这个骚娘们就不用说了，不论是白天还是晚上，缠着叶锋来了一次又一次，恨不得将叶锋榨光。说起来，这些年，花怡诸女和叶锋经常是聚少离多。每天相聚的日子，都是珍贵的。

　　而此时小青鹏、小舞衣已经有两岁多了，小妮萝一岁多。不用说都是非常聪明可爱了。

　　在叶锋回来后，花怡曾和叶锋谈起了孩子的教育问题，言道看两个小孩都大了，曾想教习小青鹏和小舞衣一些诗书方面的东西，但小青鹏却非常调皮，一直耍赖不肯学习。而小舞衣虽说会比哥哥文静些，但这方面却和哥哥一样，也一样的耍赖不想学东西，因此，花怡有些忧虑。

　　叶锋听了不由大笑，和花怡说道，孩子还小，正是喜欢玩的时候，当然耍赖不想学习了。现在还不是让小孩接受教育的时候，现在只要教会二个小娃娃能善良地看待一切，孝敬父母，礼貌待人就行了，快乐的生活环境和广泛的兴趣才是他们的最大的收获！花怡听了也觉得有道理，因此，便依叶锋了。

　　三个小娃娃中，小青鹏自然是老大，小舞衣整天象跟屁虫一样的跟着哥哥，而学会走路不久的小妮萝则是小舞衣的跟屁虫，整天就是要见到舞衣姐姐。

　　不过三个小孩子都是喜欢叶锋，因为比起花怡和孙眉来，叶锋对他们更宽随些。而且，经常还会说一些有趣的事情给她们听，让她们听得人人拍着小手叫好。

　　这不？此时三个小娃娃都缠在叶锋的脚下，和大人们一起听着叶锋诉说自己出门这段时间的经历呢。

　　叶锋绘声绘影地诉说着自己近期的经历，当然，和寒媚雪母女，静素心及冬吟秋等人的风流韵事则是略过不提，但就算是略过这些事后，叶锋的经历仍是精彩不已，听得众人大开眼界。

　　“真是刺激啊！”

　　李音赞道，她行事仍是那么的毫无顾忌，在众人面前，她的身子如蛇般地缠在叶锋身上，忽闪着动人的眼睛，她最喜欢听这种惊险冒险的东西了，因此此时听得颇为迷醉和向往。在场的众人都是了解李音的了，因此，见李音这个样子，也只是假装没看见。

　　“阿锋的经历，真是常人难以想象！”

　　李会伟喝了一口茶，叹道。从沙漠中被沙暴卷走，不知飘了多少里，最后仍是安然无恙，这种事情说出去，都没人相信。

　　而李音和叶锋的情形，他也是看在眼里的，但他眼里只有微笑，妹妹此时的开心情形，是他所乐于见到的。李会伟发现李音自嫁与叶锋后，神情开朗了许多，处事也比以前更为正常了许多，而且随着叶锋的势力越大，李会伟在大月国的地位也就越高。这种情况很让他满意。

　　杨依坐在花怡的身旁，她对这些事也是很感兴趣，听得兴味昂然，不住地向叶锋问这问那。叶锋因烟儿的缘故，一直对杨依有一种特别的怜爱，自然是知无不言。

　　花怡微笑地坐着，不时温柔地看向叶锋一眼。叶锋在外的冒险经历，花怡在心中自然是会担心，但她作为一个大妇，众女之首，在众人面前，这种担心却是不能表现出来。叶锋和花怡成亲这么多年，自然是了解她的心情，充满爱意地看了花怡一眼，这些年来，花怡事实上已是叶锋的最爱，是他心灵平静的港湾，不论在外面遭遇了什么，在花怡面前，叶锋总能得到平静和安宁。夫妻俩对视一眼，了然于心。

　　孙眉坐在赵白的身旁，颇有兴趣地听着叶锋的经历，虽然小妮萝已经一岁多了，但孙眉的容颜却还是没有丝毫的改变，仍是那么的美艳。性格也是一直不变，还是叶锋原来的那个义姐。或许是赵白回来的缘故，因此，今天孙眉心情不错，一直和众人有说有笑。

　　刘烟则是沉静地坐在一旁，她可说是叶锋的智囊，叶锋今天的一切有她很大的功劳，想起刘烟为自己所付出的一切，而自己则是在她身边的时间不多，想到这，叶锋心下不由生出歉疚之意。

　　在原世界，刘烟是叶锋的全部，而在这个世界，自己有花怡，杨雨，如青，杨依，李音诸女，还有和自己有过肉体关系，未过门的冬吟秋，寒媚雪，严眉笑，梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，花淑瑾诸女，还有无数的外房情妇等，自己的心已是不能如何顾到她了，不知她内心是否会有怨言。想到这，叶锋看了刘烟一眼，却见刘烟淡淡地白了叶锋一眼，并没说什么。

　　还有小杏儿乖巧地坐在父亲孙阳固身边，不时红着脸偷偷地看向叶锋，算起来，她今年有14岁了，已经出落得水灵妖娆无比，极有媚态，身姿又似萝莉，又似一个大姑娘，在叶锋回来看到她后，简直不敢相信她的变化。

　　此世界女子成亲较早，14岁的大月国女子，嫁人的大有人在，不知不觉小杏儿就长大了。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　此后的一些时间里，叶锋日子过得颇为闲逸，而且叶锋也发现了一个事情，那就是小杏儿经常跑到自己身边来献殷勤。虽觉奇怪，但有这么一个可爱妖娆的女孩子来陪自己说话，叶锋当然也是不会拒绝。

　　小杏儿很喜欢听叶锋在外面的奋斗故事，每次听了都是赞叹不已，而且每次总是晕红着脸，用水灵灵的大眼睛崇拜地看着叶锋，那眼神颇为勾人。

　　这种媚态不知是她天生的还是有意的，让叶锋心中充满了成就感的同时，还颇有些心动。这丫头现在就这么勾人，如果再长大一些还了得？将来肯定和杨雨，寒媚雪这种媚态横生的尤物有一拼。

　　而且发展到后来，小杏儿还经常借故在叶锋身上挨挨擦擦的，在叶锋看向她时，她却是羞涩地低下了头，然后又偷偷地看向叶锋，样子颇为动人，让叶锋见了砰然心动，这小丫头想干什么？

　　想想自己上过无数女人，但象小杏儿这种萝莉型的少女还没上过呢？不如……叶锋和小杏儿父亲孙阳固是似主非主的关系，想想小杏儿将来肯定也是纳于自己为妾，迟早……想到这里，叶锋心动了。

　　这天，叶锋正在书房看书。

　　小杏儿又来了，她关上门后轻灵地走到了叶锋的身旁，看了一眼叶锋书上的书，天真烂漫而又亲热地挨到叶锋身边，问道：“大人在看什么书？”这些时间来，在叶锋的默许下，小杏儿对叶锋更为亲近了。

　　叶锋看了一眼她那妖娆可爱的脸儿，闻着她身上传来的少女清香，加上前些时间自己的心思，颇为心动，笑道：“一些闲书罢了！”

　　小杏儿殷勤道：“大人看书辛苦了！让小杏儿为大人揉揉肩好吗？”

　　叶锋看了她一眼，见她脸上颇有羞赧，期盼之意，不由更是心动，含笑地点了点头。

　　叶锋靠在椅子上，舒服地让小杏儿在身后敲着肩，不由感觉颇为惬意。小杏儿的手法不错，很快，便让叶锋舒服地哼唧起来。听得身后的小杏儿更受鼓舞，更是卖力地敲打起来。

　　好半响，叶锋才说道：“好了，小杏儿，可以了！”

　　小杏儿欢喜地来到面前，娇羞地道：“大人对小杏儿的服侍满意吗？”

　　叶锋笑道：“满意，满意！”看了小杏儿一眼，最后终于做出了决定，他轻轻地握住了她的小手，说道：“我的小杏儿真是越来越乖巧了！”

　　小杏儿的手被叶锋握住，怔了下后，随即又羞又喜，她从11岁入叶锋门来，这些年下来，早在心头烙下了叶锋那俊朗的身影，不知从什么时候起，她的心中最盼望的就是有一天能成为叶锋的女人，所以这些时间她一直向叶锋献殷勤，希望能引起叶锋的注意，而眼下叶锋的意思难道是……

　　想到这里，小杏儿心中一阵暗喜，她娇羞地说道：“谢谢大人的夸奖！”

　　叶锋轻轻地将她拉到自己怀里，搂住小杏儿那柔软的细腰，在她耳边柔声道：“只是要如何感谢我的小杏儿才是呢？”

　　叶锋的这种动作更是让小杏儿心中娇羞和窃喜，心中盼望已久的事情就要成真了，一下子，她反而不知该如何反应，只是低着头羞涩地道：“大人说如何感谢就如何感谢了！”

　　叶锋的手在小杏儿柔软的腰肢上活动着，在她耳边轻轻道：“让我来用亲一下的方式来表示感谢好吗？”

　　小杏儿更是娇羞，低着头，细若蚊蝇地说了声：“好……”

　　叶锋勾起小杏儿的下巴，仔细看着她那可爱妖娆的小脸，小杏儿脸上满是红晕，到了这个时候，她反而害羞得不敢看向叶锋了。

　　叶锋看了一会儿后，便低头去吻小杏儿的小嘴，未经过人事的小杏儿哪挡得住，小香舌立时便被叶锋舌头卷走，纠缠起来，很快，她便陶醉在叶锋的热吻之中，娇喘吁吁起来。

　　叶锋腾出一只手来，放到了小杏儿的胸前，娇小的酥乳盈盈一握，摸进衣内后，那突起滑嫩无比，就有如水做般。小杏儿哪里经历过这种阵仗，很快便被叶锋摸得呻吟起来。

　　叶锋更是心动，起身将小杏儿放到书房中的卧榻上，小杏儿羞红着脸，眼中射出喜悦的神情，乖巧地任由叶锋所动。

　　叶锋很快将小杏儿的衣服全部脱光，露出了她那可爱迷人的赤裸身体。叶锋视线被小杏儿那娇嫩挺翘的小乳房所吸引，他的手握住了那对幼免般的乳房，轻轻地揉搓着，并低头去亲吻少女的酥乳。

　　小杏儿更是呼吸急促，娇吟不已，她无意识的扭动着身体，神情似乎是难受，又似乎是快乐，很快，便随着叶锋的动作，她的呻吟越来越频繁，最后几乎连成了一片。

　　最后，当叶锋进入了小杏儿的身体，占有她的贞操时，小杏儿一声娇喘，雪白细嫩的四肢如八爪鱼般地将叶锋紧紧搂住，点点落红落在了她的身下。

　　小杏儿不愧是动人的小尤物，很快便适应了叶锋的动作，她初体会个中男女滋味，真是情不自己，缠着叶锋求欢不已。她呻吟时的娇喘声便犹如梦境中传来，撩人心弦，让人沉醉……

　　事后，叶锋看着床上的点点落红，心下有些愧疚，小杏儿毕竟还是小了点。这种事应该留到她过几年再说，不过事情做都做了，还是想想以后该如何办才是。

　　小杏儿则是非常高兴，她依在叶锋的怀里，小脸上满是幸福满足的神情，她终于成为叶锋的女人了，而且刚才的经历也是自己从未有过的，这种男女之事真是让她快乐无比。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　关于小杏儿的未来，叶锋以后当然是会将她纳为姬妾，不过现在谈此事还为之过早。因此，叶锋决定先放一放。

　　很快，日子便飞快地过去了。时间到了第二年，也就是大陆历1609年的6月初。这半年多来，是叶锋近期过得最舒服的一段时间，每天陪着娇妻爱女，不亦乐乎。

　　在叶锋回到玉月城的一些时间后，杨雨也和叶锋私下谈起了关于桃花川梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨三女的事情，自那日别后，三女和她经常有书信来往，杨雨在书信中问了关于她们和叶锋之间的事情，但她们仍还是回信说此事在考虑。叶锋听了，也只有默然。

　　而这段时间来，关于是否要出兵报复冬寒国人的事情，在大月国上层还是争论不休，迟迟没有定论。朝中分为两派。一派为坚决出兵，一派是对此表示疑虑。出兵者理由当然是要惩罚冬寒国人，以扬大月国国威。

　　反对者的意见是：大月国经过此次兵祸后，国力穷困，正是需要休生养息的时候，况且草原作战不比大月国内地，大月国士兵不一定习惯，再说冬寒国败退出大月国后，根本还在，因此许多人并不看好出兵之事。

　　两派争论不已，因此，这么长时间了，朝中还没有定论。

　　不过这一切，都暂时和叶锋无关，他只是闲雅地在玉月城陪着自己的家人们。

　　不过最近有一件事情引起了叶锋的忧虑，那就是关于赵白的事。自去年叶锋上前线营地时，就发现赵白和某些术士走得很近。回到玉月城后，就更是变本加厉，整日和城中的术士们混在一起。对家中事情越发漠然。为此孙眉已是到观雨轩中向安国夫人和花怡抱怨了多次。

　　此世界术士是方外之人，不可以娶妻生子，有妻小家业者，如加入术教，需要抛弃自己的一切凡世所缠。赵白是有妻小的人，怎么能整天和这类人混在一起呢。况且如果有一天他头脑发热，加入了术教，那孙眉和小妮萝怎么办？

　　叶锋为此已经劝了赵白多次，但赵白却是不以为然，还是我行我素。让叶锋也不知怎么办才好。

　　现在已是6月份了，天气炎热，不过在观雨轩还是凉风习习。这天，孙眉又在观雨轩中向叶锋和花怡等人抱怨赵白的事情。安国夫人，杨雨，林素，李音诸女也是坐在一旁倾听。

　　孙眉哭诉道：“赵郎自认识那个方兴术士等人后，便整日和他们谈天论道，对家中的事情丝毫不管，最近更是整日不回家，这个日子还怎么过！”

　　花怡诸女劝了孙眉几句，又觉无法可施，对于赵白的事情，她们也曾劝说过赵白，但却毫无效果。因此，她们也不知该如何是好，只能宽慰孙眉几句。

　　叶锋劝道：“眉姐不用伤心，大哥的事，小弟我会再去劝说他。”

　　孙眉的怒火转向了叶锋：“他这人会听别人劝吗？……还有你这个人，和你大哥是一担的，都不是好东西！”说着怒瞪了叶锋一眼，饱满挺拔的胸脯上下起伏着。此时天气炎热，孙眉衣着颇为单薄性感，加上她身材一直保持着很好，因此她就算是生气，也是显得美艳动人，韵味楚楚。

　　叶锋心中一怔，心想怎么能怪到我的头上来，关我什么事？

　　花怡诸女见叶锋无辜的样子，不由有些好笑，忙将孙眉劝了开去。

　　只有李音坐在一旁，俏目看着孙眉，又看看叶锋，别有意味的一笑。

　　※※※

　　孙眉走后，李音将叶锋拉到无人之处，娇躯缠上叶锋的身体，对叶锋笑道：“阿锋，以前我跟你说的那件事你想清楚没有？”

　　叶锋奇怪地道：“什么事？”

　　李音媚笑着，将小口凑到叶锋耳边轻声道：“就是关于将眉姐……那个了的事情啊！”

　　叶锋皱了皱眉，道：“你又来了！眉姐是大哥的人，我不是和你说过我不会动她的吗？”

　　李音笑道：“我也是为了眉姐好！她现在正在年华，但白大哥又不能给她需要，加上近期他又迷上了术学，眉姐日子就更是难过。你没有注意到吗？眉姐经常有些喜怒无常的样子，那就是因为她身体得不到满足而产生的烦躁反应，我很担心白大哥啊，万一他抛妻弃子，离开了家，眉姐怎么办？”

　　叶锋摇了摇头，道：“不会的！大哥不会这样做的。”

　　李音淡笑道：“那可不一定哦～”

　　她似说给叶锋听，又似在自言自语道：“可惜了眉姐这么一个美人，这么多年了，身材还是那么的性感惹火，那胸还是那么的饱满高挺，而且看人时水汪汪的，一副春心荡漾的样子……唉，真是暴殄天物哦！”

　　说完，李音含笑走了，留下叶锋呆呆地站在原地。

　　※※※

　　这天叶锋去赵府找赵白聊天，见叶锋来了，赵白很是高兴，兄弟二人寒暄了几句后，不过很快赵白就滔滔不绝地和叶锋聊起他最近的术学心得来。

　　叶锋也插不上什么嘴，只是皱着眉头，看着这个大哥。心想宗教的力量真是巨大啊，竟将赵白变成这个样子，再想起自己和赵白长久来相交的经历，叶锋不由百感交集。

　　好容易，叶锋插口劝了赵白几句，要他多关心眉姐和小妮萝。赵白只是心不在焉地听着。很快，他又兴奋地和叶锋谈起关于术学的事情来。

　　叶锋无可奈何，只得告别而去。最后在他走的时候，赵白却深深地看着叶锋，对他说道：“二弟，如果有一天我……阿眉和小妮萝就托付给你了。她们跟着你，会很开心的。”

　　叶锋惊讶地看向赵白，却见赵白已是转头走了。

　　※※※

　　回到观雨轩，叶锋还是尤自有种不妙的感觉，大哥的话中意思是什么？他想找人来商量下赵白话中的意思，但却不知该如何说才好。

　　如此叶锋在复杂的心情中过了五天，这天下午，孙眉突然抱着小妮萝跑到观雨轩哭叫道：“锋弟，怡妹妹，赵郎他……赵郎他……失踪了！”

　　“什么？”叶锋和花怡诸人听了不由大吃一惊。

　　花怡忙扶住孙眉道：“眉姐不用慌，坐下来慢慢说。”林素，杨雨诸女也是围了过来，问孙眉什么事。

　　孙眉坐了下来，哭道：“赵郎已经三天没回家了，本来……本来这种事也正常，他经常在城中的方兴术士那一待就是几天不回家。只是……只是今天我派人去方兴术士那找赵郎时，却发现方兴术士和赵郎都不见了。听城中人说，方兴术士已是离开了玉月城，不知去向，我想，我想……赵郎肯定是跟他一起走了……呜呜，他竟这么狠心，抛下了我们母女俩！”

　　叶锋惊道：“他竟这么做？难道那日他说的话是真的？”

　　众人问叶锋什么话。

　　叶锋痛心地道：“那日我曾去劝说大哥，但他却仍是不以为然，临走时，大哥却和我说：如果有一天他……他说眉姐和小妮萝就托付给我，还说她们跟着我会很开心的。当时我也不以为意，没想到大哥……大哥他真的……真的……”

　　众人听了都是一惊，问清楚叶锋的意思后，心想难道赵白真的走了。

　　孙眉听了更是大哭起来。

　　安国夫人道：“大家不用太着急，还是先找找赵爷吧，或许事情有转机也说不定！”

　　众人一听也对，当下便分头去找了。

　　只是几天后，赵白却是毫无踪影，众人的心都沉了下去，难道赵白真的抛下了孙眉和小妮萝走了？

　　叶锋突然想起来，提议去赵白的房中看看，是否有什么线索。

　　众人一听也对，便一起来到了赵府赵白的房中，赵白和孙眉一直是分房睡的，因此两人房间不同。

　　到了赵白的房中，众人检查抽屉后，便发现里面有一张纸条。叶锋拿了出来，众人一起围上去看，只见上面写着：“给二弟：二弟，我随方兴大师去了，请你好好照顾阿眉和小妮萝，如你愿意，可纳她为妻！我相信她和小妮萝跟着你，会很幸福的，那我也没有什么不放心的了！落款是：大哥，赵白！”

　　众人都看得不由一怔，目光都看向了叶锋和孙眉。

　　孙眉脸上红白相交，又羞又怒，看了叶锋几眼后，猛地冲出房去，如青和林素忙追了出去。

　　房中众人的目光都怪异地看向了叶锋，叶锋却是不知所觉，仍在震惊中。

　　※※※

　　一连多天，孙眉都将自己关在赵府中不见任何人，就是花怡诸女前往，她也不见。

　　叶锋也去了几次，但孙眉每次都是闭门不纳，连府门都不开。

　　每次叶锋回到观雨轩接触到众女的目光时，都颇为尴尬，而对于叶锋和孙眉的事，诸女都选择了无视和不视，一下子，这个事情象是被众人遗忘似的。只有李音颇为兴奋，整天就是打听叶锋和孙眉事情的进展。

　　10天后，叶锋又前往赵府，他敲了敲门，里面没有动静，半响，叶锋叹了口气，正要走，这时门突然开了，孙眉娇媚地站在了门后面，正笑盈盈地看着叶锋。

　　叶锋一喜，同时眼前一亮，孙眉今天的打扮不正是那年自己得到孙眉处女身的那次打扮吗？头上梳着流行的银丝凤髻，身上穿着湖蓝色的百褶裙，罗衣半解，露出里面如凝脂般的一抹酥胸，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，虽然小妮萝现在近两岁了，但孙眉还是那么的美艳动人。

　　见叶锋用种目光看着自己，孙眉心中颇为满足，她白了叶锋一眼，噗哧一笑，道：“怎么，看傻了？”

　　叶锋喜道：“眉姐你……”

　　孙眉白了叶锋一眼，道：“进来吧！”说着就让叶锋进入府来。

　　叶锋进入府后，发觉里面竟没有一个人，叶锋不由疑惑地看了孙眉一眼，孙眉似有所觉，娇美的俏脸上不由浮起了一丝红晕，更显娇媚。

　　叶锋心中一喜，难道？猛地，有一种异样的感觉从叶锋心头升起，望着眼前娇美性感的义姐，叶锋恨不得……特别是此时叶锋和孙眉在双方毫无毫无心理负担的结果下。赵白的纸条，可说将叶锋和孙眉的心理负担完全解除了。

　　孙眉走在叶锋前面，露着丰腴的身影在叶锋的眼光下，看着孙眉那滚圆的臀部在自己眼前不停地扭动着，叶锋不由有些口干舌燥起来。

　　孙眉走在前面，也似察觉到叶锋的目光，俏脸上也是浮起了红晕，内心暗喜，想到等会……孙眉内心不免有些春心荡漾。在经过几天的考虑后，孙眉最终决定和叶锋在一起了，赵白的离去，孙眉可说和他已经缘份已尽。现在的孙眉已是没有任何心理负担，完全可以自由地去追求自己的个人幸福了。

　　※※※

　　孙眉直接将叶锋领进了自己的房间，其意思已是不言而喻。

　　叶锋心中暗喜，转身将房门关上，看向娇美无比的义姐，想到等会她绝美的身体就可以由自己享受，而自己也可以放心地和义姐相守，不由全身发热，血脉贲涨起来。

　　孙眉晕红双颊，呼吸也颇有些急促，她妩媚地白了叶锋一眼，嗔道：“坏弟弟，看什么？”

　　叶锋笑道：“当然是在看我美丽的眉姐了！” 慢慢地向孙眉近前走去，孙眉当然知道叶锋想干什么，见叶锋走来，俏脸更红，饱满的胸脯起伏起来。但内心又满是喜悦和幸福，白了叶锋一眼，嗔道：“油腔滑调！”

　　“眉姐……”

　　叶锋很快走到了孙眉身边，轻轻环抱住孙眉那丰腴的腰身，轻唤了声，几年了，这腰搂上去还是这么舒服。

　　孙眉嘤咛了一声，瘫倒在叶锋怀里，两眼水汪汪地看着叶锋，呢喃道：“哦……锋弟……姐姐最终还是逃不出你的手掌心……”

　　叶锋也是呼吸急促，他说道：“是的眉姐……你永远都是我的……”又搂着美丽的义姐，叶锋不由兴奋无比，如在梦中。

　　他低头吻向孙眉那仍如鲜花般娇艳欲滴的红唇，孙眉立时双臂如蛇般地缠上了叶锋的脖子，热烈地回应起来，两人热吻在一起。

　　叶锋的手隔衣放在了孙眉那饱满高耸，一直让自己朝思暮想的双乳，用力揉搓起来，感觉还是象以前一样，温润柔软，摸上去舒服无比。

　　孙眉立时呻吟起来，娇躯越发火热，难耐地在叶锋身上扭动着，叶锋硬挺的分身顶在孙眉柔软的下体时，感觉那边已是一片潮热。看来，这些年孙眉确是春情难禁，叶锋稍一挑逗，她就春心荡漾无比。

　　叶锋此时也是兴奋无比了，他离开了孙眉的身体，含笑地看着孙眉，慢慢地脱去自己的衣服。而不等叶锋动手，孙眉也是红着脸，迫不及待地自己动手脱去了自己的衣服，露出了她那无尽诱人的肉体，而叶锋也再一次看到了美丽义姐迷人的赤裸身体。

　　肌肤和以前一样，还是雪一样的白腻，只是圆润饱满的乳房似比以前更大一些了，虽然生育了小妮萝，但小腹还是一样的平坦结实。双腿间的凄凄芳草仍是那样的浓密，雪白的双腿还是一样的修长圆润，美丽的义姐和以前一样迷人啊。

　　叶锋看到这里，胯下的肉棒已是高高挺起，兴奋之极。而孙眉也是双颊红似火烧，娇羞而又春心荡漾地看向叶锋。

　　叶锋将孙眉抱上了床，再次热烈地亲吻她，孙眉也是热情地回应着。

　　叶锋细细地抚摸着孙眉饱满挺翘的双乳，孙眉情动地呻吟着，叶锋每一次的抚摸，都带给孙眉一阵战栗。她两目水汪汪的，享受之极，眼中媚得似要滴出水来。

　　叶锋吮吸着孙眉白腻双乳上那仍是粉红的乳头，孙眉享受之极，大声地娇吟起来。

　　叶锋一路吮吸下来，最后来到孙眉的双腿处，他大大地分开孙眉的双腿，舔吸着孙眉浓密芳草下那肥腻美丽的花瓣，抚爱那颗涨大的花蕾。孙眉的呻吟声更是变了调，俏脸晕红如火，已是情动难禁。

　　最后，叶锋压在孙眉身上，他分开了孙眉的双腿，将自己硬挺之极的肉棒对准孙眉的下体，看着孙眉的眼睛，柔声道：“眉姐，我要来了！”

　　孙眉柔情地道：“来吧锋弟，姐姐永远是你的！”

　　在叶锋进入孙眉的身体时，孙眉四肢如八爪鱼般地缠了上来，眼角涌出了幸福的泪水。

　　“哦哦……好舒服……好舒服……用力……再用力……”

　　孙眉在叶锋身下大声地淫叫着，象是要把这些年的欲火都发泄出来似的，最后，在叶锋的大力动作下，孙眉的娇喘声更是如诉如泣，飘飘若仙……

　　※※※

　　叶锋和孙眉二人终于真正在一起了。

　　第二部　第四十九章　安国夫人的风情

　　叶锋和孙眉的事很快被花怡诸女察觉了，但她们为免孙眉尴尬，在叶锋和孙眉二人面前，只是装着若无其事。不过话虽如此，但众人看向孙眉的眼神不免有些异样。

　　这些时间孙眉在叶锋的滋润下，人显得越发美艳，神情更是神采飞扬，心情非常好，只是在花怡诸女面前，不免有些羞赧。

　　只是她并来就是个开朗大方的人，因此，见花怡诸女还是对她和以前一样，慢慢的，在众女面前，也就显得自然了。再说前些年，在孙眉的处女身给叶锋的那些时间里，叶锋本来就和孙眉过了一段时间，花怡诸女已是有了前例的心理准备。

　　过了一段时间后，叶锋又叫孙眉搬进了观雨轩内住，再让她和花怡诸女一起在床上陪了自己几次后，孙眉不管是心理还是名份上其实和叶锋的众妻妾没什么两样了。而小妮萝本来就是叶锋和孙眉的亲生女儿，赵白脱离尘世后，因此，孙眉又将小妮萝的赵姓改回了叶姓。叶锋和孙眉的心愿终于得到了完全的满足。

　　对于叶锋和孙眉的事，最高兴的算是李音了，在叶锋和孙眉在一起的没多少时间后，李音第一个就察觉了，她兴奋之极，当晚缠着叶锋不知来了多少次，极度满足后，她又在叶锋耳边怂恿叶锋继续再接再厉，再去上了安国夫人。

　　叶锋当时虽斥责了李音，但脑海中却不由自主地浮现出了安国夫人那绝美无比，雍容华贵的成熟俏脸，猛地下身一动，本已软化的分身又精神抖擞起来。李音马上察觉到了，不由吃吃地笑起来，又娇媚地缠上了叶锋的身体。

　　当晚，叶锋不知为何，内心兴奋无比，脑海中满是安国夫人那婉约脱俗的身影，将身下的李音干得鬼哭狼嚎，不知泄了多少次，仍是不满足，最后李音又招来了数个自己府中的女人，方才将叶锋的欲火完全发泄出来。

　　又过了一些天，这天，花怡，杨雨，安国夫人，孙眉诸女正坐在花园的树荫下逗弄小青鹏、小舞衣，小妮萝三个宝贝，叶锋也坐在一旁。看着三个小宝贝可爱的动作神情，众女不由哈哈大笑。

　　叶锋虽也在笑，但眼神余角，却是在偷偷地看着旁边的安国夫人。

　　此时正是正午，7月天下，天气颇为炎热。因此众女都是衣着单薄，安国夫人也不例外。

　　阳光下，安国夫人脸颊上的肌肤真是雪白如玉，光滑细腻，一点也看不出岁月的痕迹，有的，只是那种成熟的女人风情。饱满的胸脯被单薄的衣裳包裹得高高耸立，让人忍不住将目光投向那儿。高挑优美的腰身下，是滚圆的丰臀，走动间，极为的诱人。加上她的相貌雍容华贵，气质婉约脱俗，一举一动间，都是赏心悦目。绝世风情下，加上安国夫人向来贞洁的名声，对男人更是有着致命的吸引力，让人猜想她贞洁绝美的外壳下，内中是什么的媚骨风情。

　　那晚在李音房中的异样感觉又涌上了叶锋的心头，叶锋心动之下，裤裆中的下身忍不住有些蠢蠢欲动起来。更是偷偷地对着安国夫人看个不停。

　　安国夫人正在有趣地看着面前的小青鹏可爱的表演，抿嘴地笑个不停，这时她察觉到旁边的叶锋似乎在看她，她转过头去，发现叶锋已是将头转向了场地中的小青鹏、小舞衣身上，脸上一副微笑的样子，让安国夫人认为刚才是自己的错觉。

　　很快，叶锋找了个借口离开了众人，到了无人处时，叶锋大口地呼了几口气，内心有些愧疚，暗暗在心中责骂自己，他向来对安国夫人满是敬重之意。因此，对刚才自己的不轨内心惭愧不已。只是虽说这样想，但安国夫人那绝世的容貌和优美的举动却是在他心中浮现不停，更是让叶锋心烦。

　　这时一个声音在叶锋内心涌现：“除了安国夫人，自己已经拥有了天下间所有最美的绝色了，现在世间唯一能让自己心动的女子就是安国夫人了，只要将安国夫人收了，天下间所有让自己动心的女人都归自己所占有了，那真是太完美了。而如果不将安国夫人收了，那会是自己的终身遗憾。再说，安国夫人正当风华，如果让她的年华就这样浪费，对她是不是……？”

　　各种思想在叶锋心中夹杂着，良久，叶锋走了开去。

　　※※※

　　以后的时间里，不知是出于什么样的内心，叶锋经常当着安国夫人的面，和花怡，杨雨，孙眉，刘烟众女有一些亲热的动作，当然，不是那么过份的，只是随意地亲一下，摸一下小手等。

　　当然，就是这样，也颇让安国夫人看了有些脸红，众女当然也是不好意思，她们都是将安国夫人视为长辈的，长辈面前，叶锋这个样子，可是让她们娇羞。只是众女娇嗔了几次，叶锋还是不改，她们也没办法。安国夫人也不好说什么。

　　在叶锋和众女恩爱亲热的时候，安国夫人看了后除了脸红之外，也会在内心有些黯然，想起自己和李飞的过去。当然安国夫人不会想到叶锋这样做是出于什么目的，她一直将叶锋视为小辈，也知道叶锋的性子就是这样，叶锋以往总会有些出格的动作，安国夫人平时也看习惯了。因此，此时叶锋这样，她除了有些会笑骂几句外，也没往心里去。

　　慢慢的，叶锋也会在安国夫人面前和花怡诸女说些平日床弟中的暧昧不正经的话，除了更让众女娇嗔外，安国夫人听了也有些受不了了，不管怎么说，她可是个传统的人，虽在观雨轩住了这么久，了解叶锋的性格，但平日叶锋只能和花怡诸女在床弟中说的暧昧之言，出现在了她的面前，她也不由笑着斥责了叶锋几句：“都是当爹的人了，还是这么的不正经！”

　　不过叶锋还是没有变，因此，安国夫人在脸红笑骂之下，后来也习惯了叶锋的言语。

　　叶锋在观雨轩内和众女的亲热还是继续着，当然，现在等级高些了，如揽着腰肢亲吻，或是抚摸众女双乳等。当然，这个不能当着安国夫人的面。只是有意的，看到安国夫人过来时，或是在她可能经过的地方进行，自然，叶锋的这些动作会被安国夫人无意中看到了，自然让她暗中看了脸红心跳不已。

　　这天，叶锋在观雨轩的花园中散步，忽然看到了安国夫人正从花园的那一边走来。再看看林素的母亲林氏正从拐角处走来，再看看四面无人，叶锋心中猛地一动，心想真是好时机。

　　他快步地走到了林氏的身后，唤道：“林娘！”

　　林氏正从林素那边过来，见有人唤自己，抬头一看是叶锋，不由俏脸一红，说道：“小锋……”

　　叶锋走到她身前，低笑道：“林娘这是要往哪儿去？”

　　林氏见叶锋这样子，心中一荡，想起了这些时间和叶锋的事，心中又是羞赧，又是甜蜜，她白了叶锋一眼，说道：“正要去找安国夫人说话呢！”

　　自从林氏和叶锋在一起后，特别是这些时间里，在叶锋的甜言蜜语和雨露的滋润下，林氏往日的疾病心结已是尽去，身心越发愉快，姿容也是越发楚楚韵味。

　　在观雨轩中，叶锋平时除了安慰花怡诸女外，也经常抽空去安慰林氏。虽说自己是女儿林素的母亲，每次和叶锋在一起时林氏总是羞赧，但却按不下那和叶锋在一起时的欢乐感觉。

　　为了能和叶锋多些时间相处，近期林氏已从往日的小房处搬回了观雨轩，经常偷偷地和叶锋云雨欢乐。此时在花园中遇到了叶锋，见到叶锋平时经常在床弟中出现的神情，林氏不由心中一荡，妩媚地给了叶锋一个眼波。

　　看着林氏那姣好秀颜，及妩媚的神情，叶锋心中也是一荡，林氏可算是媚骨女人，特别是她是林素母亲的身份禁忌，在床弟上总是带给他无比的快乐，再想想安国夫人正从那边走来，自己心中那不敢宣之于口的目的，叶锋一把将林氏搂到了怀里。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　林氏一惊，脸红地道：“小锋不要，会有人来的……”

　　叶锋低笑道：“放心吧，不会有人的！”

　　林氏还要说话，叶锋感觉到那边的安国夫人已是越走越近了，当下搂着林氏一把将她压在旁边的大树上，低头就吻上她红润的嘴唇，一只手抓住她胸前的丰乳，不住地揉搓起来。

　　林氏立时觉得全身发软，娇喘不已，她现在的身子越发敏感，只要被叶锋一摸上，便全身发软兴奋，不过现在是在花园中，又是大白天的，这可……她低声挣扎道：“小锋不要……要是人来了就不好了……”

　　叶锋不管她，心想：“我要的就是人来，而且是安国夫人来……”扯开了她的上衣，立时林氏胸前饱满丰挺的双乳便露了出来，在阳光之下，更显雪白诱人。林氏一声惊呼，已是被叶锋吻住。

　　叶锋一边吻着林氏，一边抓着林氏那饱满高耸的双乳，用力揉搓起来，感觉还是和以前一样，温润柔软，摸上去舒服无比，事到如今，林氏也放弃了挣扎，而且在叶锋的抚摸下，她的身子很快火热起来，不由呻吟出声。

　　那边安国夫人已是走了过来，忽听到前面有女人的娇喘声，听声音……她不由一怔，下意识地掩到一座假山的后面，向前看去，安国夫人不由大吃一惊，原来却是叶锋和林素的母亲林氏在那……在那……

　　此时那边叶锋正将林氏压在树上，一边热吻着林氏，一边手在林氏裸露的双乳上用力揉搓着，林氏衣衫不整，被叶锋紧紧压着，娇喘不已，娇媚地回应着叶锋的爱抚，看神情似乎是舒服之极。

　　安国夫人怔怔地看着叶锋和林氏二人在那亲热，简直不敢相信自己的眼睛：“天啊，林娘不是小锋的岳母吗？她怎么能……”安国夫人躲在假山后，脸红心跳地看着，大气也不敢喘一下。

　　这时只见那边叶锋已是撩起了林氏的下裙，那边林氏的脸有些晕红，眼睛水汪汪的，一半是羞赧，一半是兴奋，虽然这段时间她和叶锋在不同的时间，不同的地点野合过，但那都是在安全的环境下，只是花园中这种极有可能有人经过的地方……她不由内心又是兴奋，又是担心，又是刺激。

　　林氏娇媚地抓住叶锋的手道：“小锋不要，会有人来的！”

　　叶锋笑道：“没心吧，没人的！”在林氏的下身摸了一把，取出来时，他手已是湿了，取笑道：“看看，你好兴奋。”

　　“讨厌！”林氏脸一红，娇嗔道，同时又不由春心荡漾，抓着叶锋的手已是松了开来。那样子就象是发情的二八少女，看得那边的安国夫人大跌眼镜，没想到平时一本正经的林娘竟会做出这样的表情动作。

　　叶锋很快便撩起了林氏的下裙，将她的亵裤脱到了小腿处，然后叶锋脱去自己的下衣，露出他那已是高高挺立的粗长分身，特别是想到安国夫人就在不远处偷看，叶锋就更是兴奋，分身更是翘得老高。

　　安国夫人在那边看了就更是脸红心跳，心想小锋的东西好大。她以前就曾见过叶锋和杨雨的野战，虽是见过叶锋的东西一次，但此时又见一次，还是紧张不已。

　　安国夫人一颗心激烈地跳着，犹豫自己是否还要看下去。以她贞洁传统的性格，她告诉自己这种场合自己应该走开了，但不知为什么，她就是移不开脚步。

　　叶锋将林氏的赤裸的双腿分开些，右手拔开林氏阴穴口那茂盛的阴毛，在她的花瓣处爱抚了几下，搓揉着她那已是突起胀大的肉芽，林氏不由娇声呻吟起来。

　　而这边的安国夫人看到叶锋这种淫靡的动作，不由呆了眼，心想这二人好不要脸。她眼睁睁地看着叶锋的手在林氏的羞处不断活动着，不由全身发软，看了几眼后，察觉了过来，忙又红着脸低下了头不敢再看。但却又不愿走开。

　　忽然一声舒服之极的呻吟声传来，安国夫人不觉又抬头看去，只见叶锋挺着粗大的分身已是刺入了林氏的体内，两人激烈地交欢起来。

　　叶锋将林氏压在树上，两人站立着，叶锋将林氏一条雪白圆润的大腿扳起，粗长硬挺的分身快速地进出着林氏那阴毛茂盛的私处，带着林氏的阴唇不住地翻进翻出，淫水不断流出来。从安国夫人这个角度看去，能清楚地看到叶锋和林氏两人交合处的情况。一时间，粗重的喘息声，娇喘呻吟声，交欢时的水唧唧声不时地传入了安国夫人的耳中。

　　“好过份！光天化日之下……”安国夫人在那边火红着脸看着，只觉得自己脸烫得厉害，饱满高耸的胸脯起伏个不停，整个身体也觉发软，这种场面对她刺激太大了。

　　“哦……哦……”

　　随着交欢的深入，林氏已是顾不得一切，欲仙欲死地呻吟起来。看得那边的安国夫人更是吃惊不已，林氏平时在安国夫人面前都是一副端庄的样子，哪见过现在的这种妩媚淫荡的？

　　“真那么舒服吗？”看着林氏那快活之极的表情，听着她那如抽泣般的亢奋呻吟声，安国夫人脸红之余，忽然心中闪过这丝念头。

　　而听着林氏那欲仙欲死的呻吟声，再想着安国夫人就在不远处偷看，叶锋也是兴奋之极，更是疯狂地撞击着林氏的娇躯，让林氏更是淫声浪语个不停。

　　忽然那边林氏一声尖叫，紧紧地抱着叶锋，娇躯颤抖个不停，已是达到了高潮。

　　看呆了的安国夫人也猛地回醒过来，赶忙如做贼般地轻手轻脚地离开了场地，先前自己要做什么已是忘了。离开现场远远的后，这时她才发现自己不但全身热烫无比，而且下身也是湿濡一片。这个发现让安国夫人玉靥桃红，羞赧之极。

　　“好羞人！”安国夫人暗骂自己竟会偷看别人作爱，而且还是自己宠爱的小辈叶锋和别人的偷情事。

　　※※※

　　安国夫人在花园内转了一圈，来平静自己跳动的内心。虽说平时叶锋和妻妾的亲热动作也挺多的，但安国夫人平时看了并没有想到哪里去，但此时叶锋和林素的母亲林氏搞上了，却让她心中起了一起异样的感觉。

　　对叶锋和林氏的事，安国夫人想了良久，最后决定还是不能说出去，因为这对叶锋，对林素，对林氏都是不好的，说出去后果难料。

　　不过以安国夫人的观念，她却盘算着应该找机会和叶锋谈谈，不能任由他与林娘的这种不伦关系继续下去，因为这是不对的。

　　同时一个念头忽然涌上安国夫人的心头，她在心头暗想，怎么小锋会对林娘感兴趣呢，她的年纪可是和自己一样大呢？虽说林娘确是风韵楚楚，但她的年纪可说可以做叶锋的母亲了，难道小锋对这种年纪的女人感兴趣？半响，安国夫人又暗骂自己，怎么想到这里去了？又是一阵羞臊。

　　不知什么时候，安国夫人回到大厅上。发现叶锋和林氏正在和花怡，杨雨，刘烟，林素等诸女说笑。二人的表情都很正常，象是刚才在花园中的事情根本没发生过一样。

　　见安国夫人回来了，众人纷纷向她打招呼。林氏也是含笑地和安国夫人问了好。安国夫人看了正微笑的她一眼，又看了看她旁边的女儿林素，心想不知林氏是什么时候和叶锋好上了，再想，如果她身旁的女儿知道了自己母亲和自己丈夫的不伦关系，不知会怎么想？怀着这种心情，安国夫人在座位上坐了下来。

　　叶锋亲热地和安国夫人打了招呼，看着满怀心事的安国夫人，心中暗笑，知道安国夫人正在为自己方才与林氏的事在天人交战，也不点破，只是若无其事地又和其它诸女说起话来。

　　安国夫人坐在一旁，看着叶锋和林氏与众女有说有笑。但不知为何，安国夫人眼前总是浮现出方才林氏被叶锋压在大树上淫声浪叫，叶锋粗长硬挺的分身快速地进出着林氏那阴毛茂盛私处的羞人场景。

　　但看眼前，叶锋和林氏二人却象是没事人一样。坐了半会，安国夫人实在忍不住了，起身便走了。

　　此后的时间里，叶锋还是继续在安国夫人面前和花怡众女有着一些亲热的动作，但此时的安国夫人看到后，总是不知不觉会想起那日叶锋和林氏的事，看着看着便不知觉会脸红起来。

　　叶锋自然是看在眼里，心中暗喜，明白自己的不明目的已是初见成果了。因此从此以后叶锋与安国夫人说话时，更是经常会使出了某些欢欢极乐功上的功力，更是让安国夫人容易脸红心跳，心情潮涌。

　　※※※

　　这天，叶锋又找到了一个机会。

　　他在观雨轩后园中散步时，远远地看见安国夫人走来了，再以功力察觉四周并没有人。他忙也走了过去。等在一个精巧的园门旁，听脚步声安国夫人走来了，他忙也走了过去，一转过门，安国夫人就从拐角处走过来，眼见两人就撞在一起了。

　　叶锋一把抱住了安国夫人，一个转身靠向身旁的墙壁，趁机将安国夫人紧紧地压在墙壁处，一只手按在墙壁上，同时他的另一只手也按上了安国夫人那柔软而坚挺的胸脯。立时，一股淡淡的幽香涌上叶锋的心头，这是安国夫人身上的香味。

　　安国夫人一声惊呼，已是被叶锋紧紧压住，两人身体全方位地接触着。

　　叶锋看向身下的安国夫人，此时她一双俏目正惊惶地看着自己，显是刚才的事情让她一下子反应不过来。不过见是叶锋，她才有些放下心来。

　　叶锋也似是刚发现是安国夫人似的，忙道：“原来是安国夫人，您没事吧？”

　　安国夫人的身体被叶锋紧紧压着，一片晕红不由浮上了她那如白玉般的绝世俏脸，低声道：“我没事！小锋你……”意思是要让叶锋离开她的身体。

　　叶锋却是装作还没发觉似的，只是呼了口气道：“没事就好！”他的手隔衣按在安国夫人的右乳上，只觉那乳房饱满高耸，那种温润柔软的感觉不时涌上心头，那感觉好极了。想到这是自己梦寐以求的安国夫人的乳房，叶锋不由一阵兴奋，下身一下子硬挺起来，紧紧地顶在安国夫人那柔软的下体处，感觉那里一片温暖。

　　安国夫人也察觉到了，身子也火热起来，更是羞赧，她颤声道：“小锋……你的身子……你……”

　　叶锋这才似发觉自己正紧压着安国夫人的身体，自己的手正按在她的胸脯上似的，看看自己的手，又看看安国夫人，似乎是不敢相信眼前的情况。

　　安国夫人更是俏脸羞红，白了叶锋一眼，再红着脸看看叶锋的手，嗔道：“小锋，你还……还干什么……”

　　看着眼前安国夫人那雍容华贵，婉约脱俗的如玉俏脸上羞红一片，饱满的胸脯一起一伏的，更是极有成熟女人的风情，这是自己从来没见过的，平时见的都是安国夫人一本正经的样子。

　　再闻着安国夫人身上传来的成熟女人香味，叶锋再也忍不住了，他的手用力地在安国夫人的右乳上揉了一下，温润柔软的感觉更是深入内心。同时自己硬挺的分身也是紧紧地在安国夫人柔软的下体处顶了一下，惹得安国夫人娇媚地呻吟了声，这才离开了安国夫人的身体。

　　安国夫人呆了一呆，不敢相信地看着叶锋，叶锋竟然摸她……半响，她才回醒过来，又气又羞地看着叶锋道：“小锋……你这是干什么？”

　　刚才叶锋压在安国夫人身上，他的手按在安国夫人的胸脯上，还可说是无意的，但眼前叶锋抚摸了一下安国夫人的乳房，下身还用力地顶了她一下，那种突如其来的酥麻快感让她羞臊地呻吟出声，这种动作可就是有意的了，这让安国夫人一下子反应不过来，不敢相信地看着叶锋。

　　安国夫人羞怒的样子美极了，她向来以雍容华贵，婉约脱俗的长辈形象出现在叶锋的眼前，但此时她这种玉面通红，羞，嗔，气！集于一身的动情女人样子，更是让叶锋看了心动不已，真不知安国夫人贞洁的外表下，内中是什么样的媚骨风情。

　　他看着安国夫人胸前那因动气而起伏不停的饱满胸脯，由于天气炎热，安国夫人外面只着一件单薄的衣裳，更衬得她那对乳房高高耸立和诱人，心想什么时候自己再摸一把？口中，神情上，叶锋却是装作一副羞愧的样子，低声道：“对不起，安国夫人，都是因为您太美了……我实在一时冲动……”

　　安国夫人心中百味夹杂，不知该说什么才好，她脸上晕红一片，神情又羞又气，自己可是叶锋的长辈啊，平时叶锋也是对她敬爱有加，但今日怎么……只是安国夫人此时心中却不知为何突然出现了叶锋和林氏在园中欢爱的情况，她羞气地道：“小锋……你……你怎么能……”一咬牙，扭身走了。

　　叶锋看着安国夫人那走动时不断扭动的滚圆丰臀，看着她远去的妙曼背影，不由暗暗一笑。终于摸到了安国夫人的乳房，那感觉真是好啊。

　　只是叶锋心中却突然回醒起近期自己是怎么了？自己可是一向非常敬重安国夫人的，可是决定了不动她的啊，为什么自己为这样……似乎是从那晚和李音在一起后自己突然内心起的变化，虽然自己没决定，但却是一直朝着这个方向走……

　　良久，叶锋心中叹了口气，内心又浮现出刚才安国夫人动情脸红的诱人情形来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　此后安国夫人有些发觉了叶锋的企图，再联想到叶锋和林氏的事，难道……安国夫人不由有些慌乱，便开始有意无意地避开叶锋来，尽量减少和叶锋单独接触的时间和机会。

　　叶锋此时的举动就更是明目张胆起来，让安国夫人心中更是羞臊和慌乱。没想到叶锋竟会对自己起了不轨之心，自己可是他的长辈啊。看平时叶锋对自己也颇为敬重的，没想到……

　　想到叶锋和林氏在花园中的淫靡情形，安国夫人心就更是脸红心跳。只是叶锋对自己有企图的事太过于羞人，安国夫人却是不好意思和花怡诸女提起。

　　再有她本来要和叶锋提及林氏之事的，此时早已是忘到九霄云外去了。因此这些天安国夫人一直处于惊羞与慌乱之中。

　　这几天，叶锋一直找不到和安国夫人单独说话的机会，这天下午，叶锋正在观雨轩花园内散步，忽然看到安国夫人正坐在凉亭中不知在想些什么。

　　叶锋一喜，忙走了过去，安国夫人也发现了叶锋，神情不由有些不自然起来，但此时离开显然不好。因此安国夫人看了叶锋一眼，没有说话。

　　叶锋向安国夫人打招呼，安国夫人神情复杂地看了叶锋一眼，想起这个自己一直怜爱的俊雅男孩，从金月城到玉月城，自己一直都将他视为自己喜欢的晚辈。最后安国夫人心想：“作为小锋的长辈，自己不能让小锋这样下去！自己得好好劝劝他！”

　　当下她看着叶锋，柔声道：“原来是小锋，有什么事吗？”

　　叶锋见安国夫人神情温和，也是心下欢喜，笑道：“也没什么事，只是见到夫人，过来向夫人问个好！”

　　安国夫人点了点头，看见叶锋看着自己，目光炯炯，想起了近期叶锋对自己的想法，不由又是一阵羞臊涌上心头，不过很快她又强压下内心的燥动，决定和叶锋好好说说。

　　她欲言又止，半响，才对叶锋道：“小锋，有件事，我要和你好好说说！”

　　叶锋说道：“好啊！”凉亭中间是一张石桌，桌边有些石椅，当下叶锋在安国夫人的身旁坐了下来。

　　安国夫人想了半会，才吞吞吐吐地对叶锋道：“小锋，听说你和林娘……林娘……”说到这里，安国夫人雪白的成熟俏脸上涌起了一片红晕，一下子不知该如何说下去才是。确实，安国夫人骨子里是一个非常贞洁传统的女人，这种小辈和与长辈之间的偷情之事，一下子不知该让她怎么说才好。

　　叶锋心中暗笑，你终于和我提及这件事了。虽然安国夫人话没说全，叶锋却象是明白似的，他装作大吃一惊的样子，半天，才吃惊地道：“这件事……夫人是怎么知道的？”

　　安国夫人想起自己偷看叶锋和林氏交欢的事，更是晕红双颊，心中羞赧不已，只是说道：“你不要问我如何知道，反正我就是知道！”

　　她镇定了下来，对叶锋言真意切地道：“小锋，或许你是年轻，所以做下了错事，只是……只是，你和林娘的事太过于违反伦常，因此……你和林娘不能这样下去……”

　　叶锋张口结舌了半响，低下头去，沉默不语。安国夫人怜爱地看着叶锋，等待他的说话。她知道这件事挑明了对叶锋打击很大，但她希望叶锋能明白自己的苦心，从歧途中走回来。

　　叶锋沉默地半响，抬头看向安国夫人，叹了口气道：“我知道这件事不好，只是我内心是喜欢林娘的，她也喜欢我！因此，我们还是会继续下去的。”

　　安国夫人没想到自己说了半天，叶锋还是执迷不悟，她气急地道：“可是，她是阿素的母亲，又是你的长辈，你们在一起是不对的，你们不能这样下去。”

　　她看着叶锋摇了摇头：“真想不明白小锋你……你有了小怡，阿雨，小烟等人，她们个个都是温良贤淑的女子，又个个是绝色，你怎么还找上林娘？她可比你大不少呢！”

　　叶锋心中暗笑，你终于说到这里了。他咬了咬牙，决定将事情挑明了，他看着安国夫人道：“年纪大有什么呢？林娘虽说年纪对我来说是长辈，但她仍是貌美如花呢，且那种成熟女人的风情也不是年经女子所能比拟的。……就如夫人您！”说着叶锋定定地看着了安国夫人。

　　安国夫人一呆，没想到叶锋说到自己头上来，一下子不由脸红过耳，她又羞又急地道：“小锋你……你说什么呢？”

　　叶锋一把抓住了安国夫人那柔软的手，柔声道：“夫人，我早就喜欢你了！你就答应我吧！”

　　安国夫人惊得呆了，去抽开被叶锋握住的手，羞怒地道：“小锋，你这是做什么？快放开我！”

　　叶锋紧紧地握住安国夫人的手，不让她放开，一边说道：“不，今天我一定要和你说清楚！夫人，您是那么的美丽高贵，从第一眼见到你开始，您的风姿就让我心动不已，你的一举一动，也是让我茶不思，饭不想……”

　　安国夫人又是羞臊，又是慌乱，白玉般的秀脸上火红一片，前些日子她对叶锋的企图有些了解了，但今日叶锋这么明目张胆还是让她不知所措，她挣扎了几下，却抽不开被叶锋握着的手，她哀求道：“小锋，快放开我的手，被别人看见就不好了！”

　　叶锋说道：“我不放，除非你答应我！”

　　安国夫人无法，只好羞怒地看着叶锋，半响，她柔声道：“叶锋不要这样，我可是你的长辈，比你大很多呢。”

　　叶锋说道：“那有什么关系，林娘也和你年纪差不多，我们都在一起了。”

　　安国夫人脑中又浮现出了叶锋和林氏在花园中激烈交欢的情形，不由又是一阵羞臊，自己将来难道也要和叶锋那样？不过她很快想起一事，叹道：“小锋你也明白，我是不能对不起上将军的！”

　　叶锋正色地道：“夫人，我也非常敬重上将军，如果上将军还在，我只会将你二人视为长辈，敬重一辈子！只是上将军不在了，而夫人你还这么年轻，这么绝美无比，未来还有很多年，不能这样将年华白白浪费。夫人，你跟了我后，我会好好爱你的。过去的日子已经过去，最重要的是未来，就算是上将军地下有灵，他也会同意我的观点的。”

　　安国夫人脸上红一阵白一阵，饱满的胸脯不住起伏着，显是为叶锋的话所羞恼慌乱，半响，她怒道：“胡说八道！”猛地将手抽出来，狠狠瞪了叶锋一眼，扭身走了。

　　叶锋看着她的背影，心中叹了口气，又是一松，不管怎么说，自己的话已是全部说出来了，以后的事情，就见步行步吧。

　　※※※

　　这几天中，安国夫人一直避着叶锋，就是见到他，也是赶忙羞怒慌乱地走了开去。

　　几天后，安国夫人突然提出要回金月城，花怡，杨雨，孙眉，林素众女都是一怔，不明就理，安国夫人当然不能明说，但回去的理由又不充分，众女劝了后，安国夫人才不走了。

　　叶锋站在一旁，看着安国夫人，总算是松了口气，不走就好。

　　安国夫人有意无意地看了旁边的叶锋一眼，俏脸微微一红，心中暗怪自己为什么又不走了，难道是为了叶锋的原因？半响，安国夫人叹了口气。

　　※※※

　　此后的日子，对于叶锋的骚扰，安国夫人的内心会自然了些。虽然对于叶锋有意无意的挑逗，她还是羞臊脸红，但又不象过去那么恼怒慌乱。

　　或许是叶锋一直在安国夫人心里有些影子，早已深植于安国夫人的内心。又或许是那日安国夫人偷看了叶锋和林氏的情事，不觉春心动了，再加上叶锋的挑逗，安国夫人本身又正当年华，又是媚骨天生，不知不觉便一步步沉伦。

　　此时已是8月，天气仍是炎热。

　　这些时间，叶锋经常向安国夫人献殷勤，不时在没人时候向她说些甜言蜜语，这让安国夫人表面羞恼的同时，内心却是有一种享受和甜蜜的感觉，就象是回到了少女时光，那种谈恋爱的感受。或许女人都是需要别人欣赏和关爱的，就算是安国夫人也不例外。

　　享受惯了叶锋的挑逗，安国夫人有时一天不见叶锋，反而有些不习惯。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　这天叶锋又在凉亭中看到了安国夫人。见四下无人，叶锋便向安国夫人走去。安国夫人也看见了叶锋的动作，俏脸一红，心中一阵慌乱，但还是坐着没有移动。

　　叶锋走到了安国夫人身旁，在她旁边的石椅上坐下，将手直接放到了安国夫人的玉手上，唤了声：“夫人！”

　　安国夫人俏脸一红，抽回了手，狠狠地白了叶锋一眼，嗔怪道：“做什么？小锋你越来越过份了。”

　　这段时间，叶锋老是趁别人不注意，或只有他和安国夫人两人在时，便向安国夫人占便宜，安国夫人虽然羞赧，但比起以前，已是习惯了许多，虽然每次总会羞恼地责怪叶锋。只是叶锋却是屡教不改，让安国夫人一点办法也没有。

　　此时看着这个自己一直怜爱的晚辈，眼中带着满是男女之欲的光芒向自己作着挑逗之举，安国夫人又是无奈，又是羞赧，想想自己年纪比叶锋大得多，但每次自己都因这个晚辈的挑逗而心神荡漾。这让安国夫人有一种伦常错乱的感觉，让一向贞洁传统的她心乱不已。

　　安国夫人的嗔怪，叶锋也不以为意，只是说道：“夫人什么时候答应我？”

　　安国夫人自然明白叶锋话中的意思，内心又是一阵羞臊荡漾，她羞怒道：“小锋你又来了……我不是和你说过了吗？我是你的长辈，我们是不合适的……”

　　叶锋又握住安国夫人的手，说道：“怎么会不合适？林娘她一样是长辈，我们还不是在一起了？夫人，您不要总认为自己是长辈，比起林娘，您更美，更有风情和气质！尤其是您的身材，直可称得上是魔鬼身材啊……你……”

　　安国夫人越听越是心中慌乱，雍容华贵的成熟俏脸上一片羞红，叶锋还没说完，她就娇叱道：“胡说八道！”站起身来，走到亭旁，羞怒地将身影背对着叶锋。

　　叶锋看着安国夫人的背影，这些天都是炎热的天气，安国夫人衣着单薄，那细细的腰，翘圆的丰臀，更显她的身影成熟性感。不由让叶锋越看越上火，心想时候也差不多了，自己该下手了。

　　叶锋向四周看了看，四下无人，正是好时候，当下叶锋便慢慢地向安国夫人的身后靠上去。

　　安国夫人也察觉到了叶锋的举动，娇躯略有些颤抖，心想：“小锋他要做什么？”

　　想起了那日叶锋和林氏在园中的事：“难道小锋他要对自己……”想到这里时，安国夫人一颗心不由急促地跳动起来，她的俏脸滚烫，身子也越发火热，但她还是站着没动，事到如今，她内心反而是有些期待。

　　叶锋靠近了安国夫人的身体，从身后一把搂住了安国夫人细腻的腰肢，立时一股柔软丰腴的感觉涌上心头，安国夫人的腰看起来很细，但搂起来却是丰腴柔软，舒服无比，同时安国夫人身上那成熟女人的醉人幽香也传入了叶锋鼻中。

　　安国夫人虽然早有心理准备，但被叶锋搂住，娇躯还是本能地一颤，一阵酥乱，她颤声道：“小锋……你，你做什么……快放开我……”

　　叶锋搂住梦寐以求的安国夫人的身体，心中也是兴奋之极，她不理会安国夫人的话语，一把吻在了安国夫人雪白的脖颈上，同时右手按在了安国夫人那高耸饱满的胸脯上，使劲揉搓起来。

　　安国夫人娇躯更是剧烈地颤抖战栗起来，便似要瘫软在叶锋的怀里似的，她一边挣扎着，一边气喘吁吁地哀求道：“小锋……不要这样……会有人来的……”

　　叶锋左手紧搂着安国夫人细腻的腰肢，右手使劲地揉着安国夫人的双乳，就有若揉面般，温润柔软的感觉让叶锋的心都要飞起来了，这是自己梦寐以求的安国夫人的双乳啊，自己终于痛快地揉到了。极度兴奋之下，叶锋下身的分身也是极度硬挺起来，紧紧地顶在安国夫人翘圆的丰臀上。

　　在叶锋动作下，安国夫人娇躯一阵阵颤抖，雍容华贵的成熟俏脸上一片火红，气喘吁吁个不停。敏感部分被叶锋侵犯着，阵阵难言的酥麻快感让她哀求娇喘声都变了调。乳房被叶锋揉得也是如馒头般膨胀起来，乳头也在慢慢挺立。

　　看到安国夫人这种贞洁女人动情的样子，叶锋更是心动，正要继续动作，将手往安国夫人的下面摸去，突然他听到了似有人声，当下他在安国夫人耳边说道：“夫人，晚上我到你房中去！”

　　说完叶锋快步走了，留下安国夫人站在原地，俏脸滚烫，仍是娇喘不已。

　　※※※

　　离开凉亭时，安国夫人一直有些心神不宁，凉亭中叶锋对自己的侵犯，让安国夫人事后又是羞臊，又是恼怒，又是害怕，内心又暗暗有些欢喜，种种想法涌上安国夫人的心头，让她心乱如麻。

　　晚上时分，安国夫人躺在床上翻来覆去的睡不着，叶锋说他晚上会到自己房中，这是真的吗？他真要坏自己的贞操吗？终于到了这一天了，自己是给还是不给？虽然经过叶锋这些时间的挑逗，安国夫人对叶锋的企图已经有些接受，但她是一个贞洁传统的女人，这种思维已经深入内心，不是一下子所能改变的。

　　安国夫人拿自己是叶锋长辈的念头来劝阻自己，只是安国夫人又忆起叶锋说林娘也是他的长辈，二人还不是一样在一起？安国夫人又想自己不能对不起上将军，但又想起了叶锋说的上将军已经去逝，过去的就让它过去了，重要的是未来的话。安国夫人拿如果被观雨轩诸女知道了怎么办？安国夫人又安慰自己林娘还不是不怕？孙眉是叶锋的义姐，二人还不是在一起了，观雨轩诸女也没说什么。

　　一下子安国夫人有些害怕，有些期待，又有些羞臊，种种念头滚滚而来。

　　想到不久前，自己还一本正经地教导叶锋关于一些人生的事，在叶锋面前一直是个亲和长辈的形象，没想到近期全变了。一想到自己被一个比自己年纪小得多的男孩爱上，还极有可能躺在他的身下婉转承欢，安国夫人就感到阵阵羞臊，身体一阵阵火热。

　　她不由又想起了那日在园中看到林娘在叶锋身下欲仙欲死的情形，心想和叶锋做真的那么舒服吗？安国夫人暗暗想着，又忆起了白天在叶锋的抚摸下那阵阵难言的酥麻快感，不由又一阵春心荡漾。

　　就这样翻来覆去到了夜深时，果然叶锋来了，他轻轻地在外面敲门，低声唤道：“夫人……夫人……”

　　安国夫人身子滚烫，一颗心跳得厉害，她很想就去开门，被叶锋压在身下享受那种快感。但贞洁的观念，羞臊的念头又拉住了她自己。就这样内心激烈地冲突着，良久，她也没作出决定。

　　脚步声响起，叶锋轻声走了。

　　安国夫人松了口气，但随即内心又是一阵强烈的后悔，自己不什么不开门，让叶锋进来。

　　这种后悔越来越强烈，冲破了安国夫人的贞洁观和羞臊感，让她一直到很晚仍是睡不着，她觉得自己身子滚烫，内心象是着了火般。安国夫人外表贞洁，但内中却是媚骨天生，其实对于性爱的要求是很大的，只是被一直压制住。但近期，叶锋却是唤醒了她内心的某种骚动。

　　特别是今天叶锋的侵犯和今晚叶锋的意图，更是让安国夫人体内的骚动不发不可收拾，安国夫人急需发泄，不知不觉，安国夫人的手放到了自己身体上抚摸起来。

　　由高挺饱满的酥乳到下身，安国夫人解开了自己的内衣，裸露着她那美妙之极的胴体，不住地抚摸搓揉起来。

　　“啊啊……好舒服……好舒服……哦……哦……”

　　安国夫人火红着脸，一双手在自己身上活动着，口中不住发出让人颤抖的呻吟声。

　　一想到白天叶锋对自己的挑逗，安国夫人的动作就更加剧烈，什么伦理，什么贞洁，全抛到九霄云外去了。她双目紧闭，脑中不停地想象着叶锋和林娘在园中的激烈交欢，及今日叶锋对自己的侵犯情形，沉醉在那让她浑身战栗的快感中。

　　“啊啊…………不行了……不行了…………”

　　安国夫人突然一阵剧烈的颤抖，泄了出来。

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　第二天下午，安国夫人不知为什么，又来到了凉亭上。

　　叶锋很快也出现了，看到安国夫人，不由一喜。

　　安国夫人看到叶锋，俏脸一红，将头转了开去。叶锋来到她身边，低声说道：“夫人昨晚睡得好吗？”

　　安国夫人只是低头含羞不语。

　　叶锋看着她那动人的样子，更是心动，挑逗道：“夫人昨晚是不是一直想着我？”

　　安国夫人想起昨晚的事，白玉般的成熟俏脸上一片晕红，抬头白了叶锋一眼，嗔怪道：“讨厌，谁昨晚一直想着你了？”话一说出口，又不由一阵羞臊，自己怎么和叶锋用这种口气说话，自己是怎么啦？

　　叶锋一怔，随即一喜，见安国夫人说话时眼波流动，眼角间颇有妩媚荡意，以他对女子的经验得知，这正是动了春心的表现，莫非安国夫人在自己的挑逗下已是春心荡漾了？那……

　　叶锋正想再去摸安国夫人的小手时，忽听到不远处有花怡诸女的声音传来，当下他在安国夫人的耳边低声说道：“今晚我再到你房中去！”

　　安国夫人俏脸一红，含羞不语，只是娇媚无比地白了叶锋一眼，让叶锋的内心一阵酥麻。

　　当晚，安国夫人躺在床上，想起叶锋的话，心中一阵羞臊，一阵慌乱，又是一阵春心荡漾，一颗心七上八下的。到了深夜时分，果然，叶锋来到了安国夫人的房外，轻轻地敲了敲门。

　　安国夫人在屋内的心狂跳起来，脸烫得厉害，一颗心斗争了良久，终于，她起身打开了门。叶锋本以为今晚的好事又要落空了，正要离去，见房门打开了，不由大喜，忙走了进去。

　　屋内床边柜子上点着一盏油灯，安国夫人仅身着内衣，在灯下，衬得她的身姿更加迷人。她滚烫着脸，不敢看向叶锋，真没想到，自己竟会开了门，做出这种偷情的事来。她合衣躺到了床边去，将一个背影向着叶锋，娇躯轻轻地颤抖着。

　　叶锋兴奋极了，他关好了门，坐到床上，伸手去抚摸安国夫人的秀发和后背肩膀，只觉就是隔着内衣摸也是圆润舒服无比。安国夫人的呼吸更是急促起来，只是将身体朝向里边，一动也不敢动。

　　叶锋起身将自己的衣裳全脱光，露出自己赤裸强壮的身体。安国夫人听到叶锋脱衣的动静，更是娇躯轻颤，呼吸越发急促起来。

　　叶锋爬到安国夫人身旁，一股醉人的幽香便扑鼻而来，他在安国夫人身上抚摸了几下，便将安国夫人转过身来。

　　安国夫人火红着脸，大口大口地喘着气，紧闭着双眼，根本不敢看向叶锋。由于激动，她胸前饱满的双乳不住急速地起伏着。

　　看着安国夫人诱人的媚态，叶锋更是兴奋，压到了安国夫人柔软的身上，安国夫人更是气喘之极，自己的贞操就要被坏了。

　　叶锋在安国夫人那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，安国夫人任由叶锋轻薄着，没有躲闪，也没有迎合，紧闭着眼睛，只是俏脸越发的红。

　　叶锋吻了一会儿，又来到了安国夫人的酥胸上，他将安国夫人的上衣解开，立时安国夫人那绝美的双乳便赤裸地展现在叶锋的眼前。饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄似乎已经肿胀起来。

　　真美，叶锋赞叹道。朝思暮想的安国夫人玉乳赤裸地展现在自己眼前，叶锋不由摸了上去，一手抓住一个，不住地揉搓起来，立时那让人刻骨铭心的滑腻柔软感觉不断地涌上了叶锋的心头。

　　安国夫人脸更红了，喉中发出了舒服之极的低低呻吟声，只是还不肯张开眼睛。

　　叶锋爱不释手地抚摸着，并将一颗殷红的葡萄纳入口中，轻轻地吮吸起来，一种温馨甜蜜的感受涌上叶锋的心头，就如小时候吸乳一样。

　　“小锋……”安国夫人 “嘤咛”一声，终于睁开眼睛，娇羞无比地看了叶锋一眼，低声道：“不要！”

　　叶锋不理，只是滋滋有味地吮吸个不停，吸完这颗吸那颗，一边吸一边看着安国夫人。安国夫人俏脸晕红，贝齿轻咬，将头转了开去，不敢再看叶锋。

　　在叶锋的吮吸下，很快，安国夫人那两颗殷红的葡萄，便快速地在叶锋口中肿胀挺立起来。阵阵酥麻的快感更是让安国夫人轻颤低吟个不停。这种感觉安国夫人从来没享受过。在她羞臊的同时，又觉得叶锋的吮吸似乎让她有一种母性的感觉，就如小时候喂儿子吃奶一般，不由一股温暖怜爱又涌上心头。

　　好半响，叶锋才离开安国夫人的双乳，对安国夫人笑道：“夫人，感觉如何？”安国夫人羞红着脸看了叶锋一眼，不敢回答，只是神情间极为娇媚。

　　叶锋此时已是兴奋之极，欲火高升，下身的肉棒已是硬挺之极，他跪起身来，就要脱去安国夫人下身的亵裤。却见安国夫人一把抓住了自己的手，不让自己将亵裤脱下去。

　　叶锋急道：“夫人……”再去扯安国夫人下身的亵裤。

　　安国夫人满脸通红，娇羞无限地看着叶锋，也不说话，就是拼命地夹紧大腿，抓着叶锋的手，不让叶锋得逞。

　　叶锋有些心急，他抓住安国夫人的亵裤，跪立在安国夫人身旁，硬挺粗长的肉棒不断膨胀，高高地指向安国夫人，由于欲火中烧，那肉棒上已是青筋毕露，龟头发紫，在灯光下显得很亮。

　　虽然以前远远的见过两次，但安国夫人还是这么近距离看到叶锋的肉棒，雍容华贵的成熟俏脸上不由一片羞红，一双俏目也是变得水汪汪的，内心颇为的春心荡漾，不过她还是不说话，只是火红着脸看着叶锋，不让叶锋脱下自己的亵裤来。不过叶锋看到安国夫人的亵裤双腿间已是非常湿了，显是她情动非常。

　　经过一番争夺战，在安国夫人一声呜咽声中，叶锋终于脱下了安国夫人的亵裤，将她完美的胴体赤裸地展露在自己面前。

　　只见安国夫人的身体成熟饱满，曲线丰腴动人，身上的肌肤如白玉般，泛着迷人的光泽。乳房饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆挺翘，双腿雪白修长。她的阴部异常丰满，下腹上长满了浓密的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加诱人。可以看出，那里已是很湿了。

　　真是太美了！叶锋不由看得赞叹不已。花怡，杨雨，刘烟，寒媚雪，冬吟秋诸女虽然身体也有如此完美，但却没有安国夫人这种熟透了的女人风情，就如一颗饱满的果实般。

　　自己的身体被叶锋这样看着，安国夫人不由羞赧难当，还没等她反应过来，她雪白结实的双腿已被叶锋大大地分开，立时她那神秘的桃源溪口便清楚地袒露在叶锋面前。

　　安国夫人刚呜咽一声：“不要……”双腿便被大大张开了，她的羞处一览无余地展现在叶锋的眼前。安国夫人羞得直欲晕过去，以她贞洁传统的性格，及以前与李飞的生活中，哪有经历过眼前这么淫荡的事？

　　叶锋兴奋无比地观看着，从第一眼在金月城见到安国夫人起，没想到自己会有这么美妙的一天吧。

　　只见安国夫人羞处那一片乌黑浓密的芳草中，隐藏着两片嫣红肉唇，依然如少女般的粉红，又软又嫩，似乎一弹就要渗出水来。那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端。娇嫩的肉缝中已是非常湿润，颇见水光。

　　看来安国夫人已是情动非常，而看她芳草浓密，可以看出她是个性欲强烈的女人，李音说她媚骨天生的观点是正确的。

　　叶锋摩挲着安国夫人羞处那茂盛的芳草，说道：“好茂盛！”安国夫人俏脸通红，银牙暗咬，转过头去，不敢再看叶锋，只是随着叶锋的动作不停地呜咽着。

　　叶锋的手又捻住了安国夫人羞处间那两片温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇抚摩起来，安国夫人的娇躯颤动得厉害，羞处口源源不绝地流出滑腻的蜜液，身下早已是潮湿一片。

　　果是媚骨女人，叶锋决定再给安国夫人加把火，他一下子钻到了安国夫人的两腿间，两手捉住她的双腿，一张大嘴印在安国夫人的羞处上，吐出舌头，猛地在洞穴花瓣间游走起来。

　　安国夫人一声娇吟，娇躯再一次绷紧，在叶锋的动作下，难以形容的快感，很快便让安国夫人全身哆哆嗦嗦地抖动起来。叶锋不断动作着，安国夫人桃腮火红，娇吟声都变了调，双手死死抓住身旁的床单，眼睛失神地望着屋顶，身体随着叶锋的舔吮而不断地颤抖，只觉阵阵极酥麻的快感一阵阵涌遍自己全身，让她浑然不知身在何处。

　　安国夫人本是个贞洁传统的女人，风韵柔媚，一直非常的端庄贤淑，但此时竟被叶锋搞得媚态百出，淫声浪语不绝。

　　时候差不多了，叶锋从安国夫人的双腿间起来，他举起安国夫人修长白皙的双腿，将自己灼热粗长的分身对准安国夫人的桃源口，凝视着她的美目，说道：“夫人，我要来了！”

　　安国夫人俏脸红得娇艳欲滴，自己的贞洁真的要给叶锋了吗？以后这个男孩就是自己的男人了？和叶锋接触的日子如电般地闪过安国夫人的内心。事到如今，她反而颇为期待，她俏目看着叶锋，颤声道：“小锋……你来吧……”

　　叶锋温柔地看着安国夫人，柔情地道：“夫人，我爱你！”

　　“小锋……”安国夫人轻轻地唤了声，心中涌起了一阵甜蜜，或许，今日和叶锋的开始，便是自己新的幸福的开始。她说道：“小锋，来吧……” 双目水汪汪的，将自己的双腿更分开了些。

　　叶锋缓缓压上安国夫人柔软的身子，粗长的分身慢慢推开她滑腻的肉唇，向她温暖的体内顶去。随着叶锋的进入，安国夫人身体轻轻颤抖着，脸颊一片酡红。猛地叶锋下身重重一挺，已是完全刺入安国夫人那温暖润滑的体内。

　　这一下正重重地撞在安国夫人的花心上，电流般的酥麻快感立时涌遍她的全身，让安国夫人一个子舒服得全身颤抖，娇滴滴地淫叫了声。同时，她的眼角也涌出了热泪，不知是悲伤还是幸福的泪水，她的贞洁终于被叶锋所获，成为叶锋一个新的女人。

　　叶锋同时心中也是说不出的满足，终于和安国夫人结成为一体了，这个自己一直朝思暮想，雍容华贵的成熟尤物，终于成为自己的女人了。

　　而刚才安国夫人娇滴滴的淫叫声，让叶锋听了骨头都酥软了去。他伸手{去了安国夫人眼角的泪水，又是几下重击，次次撞在安国夫人的花心上。

　　安国夫人连骨头都酥麻了，又是一阵娇滴滴的哭泣淫叫声：“天那，天那！”美丽的眼中舒服得几乎失神，脑中更是一片空白。以前和李飞哪有过这种的极度快感？她现在能体会为什么那日林娘的呻吟声是那么的欲仙欲死了。

　　看着身下这个朝思暮想的女人，叶锋兴奋之极，开始大力地抽插起来，下腹重重撞击着安国夫人的玉臀，发出啪啪声响。下下到底，记记重击，更是让安国夫人的魂都飞了起来，哭泣般地呻吟个不停。

　　叶锋的肉棒在安国夫人蜜穴中快速进出着，安国夫人的体内非常紧，当她窄小的肉穴紧紧地夹住叶锋的肉棒时，那种无比美妙的快感觉简直令叶锋崩溃，名器啊，果真是媚骨女人啊。

　　两人如火如荼地交欢着，安国夫人那娇嗲淫靡的呻吟声不知响了多少时候，叶锋又是几下重重地撞击在她的花心上。猛然，一股欢畅之极的酥麻直入安国夫人的骨髓，霎时之间，高潮就如海浪一般，向安国夫人涌来。魂飞魄散中，安国夫人颤抖个不停，更是高声淫叫起来，紧紧地抱住叶锋，一股淫水直喷了出来。

　　叶锋被安国夫人的淫叫声叫得身子一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，精关大开，他不由也是紧紧地搂住了安国夫人，一声大叫，身体一阵抽搐，一股火热的精液射了出来，直射入安国夫人的体内。又是让安国夫人一阵颤抖呻吟不已……

　　完事后，叶锋躺在安国夫人的怀里，头枕着她那饱满高耸的双乳，满足无比。

　　安国夫人内心也满是甜蜜之意，和叶锋高潮后，安国夫人此时全身上下，无一处不舒服，无一处不爽快。不管是精神还是肉体，都得到了难以形容的享受。

　　她抚摸着叶锋的头发，内心颇为羞赧，自己竟成了这个比自己小得多男人的女人，并在他身下婉转承欢，淫声浪语。亏自己一直将叶锋视为晚辈。想到刚才自己的放浪形骸，欲仙欲死，她此时不由又是满足，又是娇羞。

　　同时安国夫人抚摸着叶锋的头发，看他舒服的样子时，内心不由又产生了一种温暖的母性感觉，似乎叶锋就是自己的孩子一般。

　　叶锋抚摸着安国夫人裸露的玉乳，看着安国夫人那雍容华贵的成熟俏脸，不由真心赞美道：“夫人，您真美，真想一辈子这样爱抚你！”

　　“油嘴滑舌……”安国夫人娇羞地嗔怪道，同时内心却是一阵甜蜜。

　　“咦，夫人说到我的舌头……是不是又想开始了？”

　　“不要啊……”

　　当晚，叶锋不知和安国夫人来了多少次。

　　安国夫人媚骨天生，她在叶锋身下婉转承欢时，那娇嗲的叫床声听得叶锋的骨头都酥软了，真是一个尤物啊！

　　第二部 第五十章 月圆花娇（大结局）

　　以后的日子，叶锋和安国夫人如胶如漆，难舍难分。

　　而在叶锋精神和肉体的双重滋润下，安国夫人更是显得神采飞扬，整个人绝美得似乎都会发亮，看得观雨轩众女目瞪口呆，不明就里。

　　不过，对于叶锋和安国夫人的关系，李音很快就知道了，她兴奋极了，当晚，便将叶锋叫入房中，要叶锋将他和安国夫人的事好好说给她听，叶锋详细地说了。

　　李音听得兴奋极了，全身火热，娇躯缠上了叶锋，渴求叶锋的爱抚。叶锋想起近期自己和安国夫人的事，心中也是一阵阵兴奋，二人立时大战起来。

　　叶锋的撞击一阵比一阵凶猛，特别是一想起安国夫人在自己身下婉转承欢的媚态，叶锋就感到兴奋无比，精力充沛，最后李音破天荒地被叶锋搞得哭泣呻吟不已，她连忙向叶锋求饶，但叶锋此时仍在兴头上，怎么能饶过她，继续猛烈地进攻，最后，在李音泪流满面的哭泣叫喊，极度高潮中，叶锋强劲地射入了李音的体内。

　　李音全身无力，满足之极地躺着，她俏目看着叶锋，脸上闪着异样的光。过了半响，她忽然对叶锋说道：“阿锋，我有个预感，这次可能我会有了！”

　　叶锋一喜，说道：“真的吗？”

　　李音点了点头：“是的，我有这个感觉！”

　　果然，一个月后，李音来了反应，一检查，果真是怀孕了，李音高兴得流下泪来，她终于怀孕了，终于成为了一个完整正常的女人了。叶锋自然也是高兴极了，自己又有了一个孩子。

　　而不论是李会伟，还是观雨轩众女，人人闻讯后也都是非常高兴，消息传出后，一时来祝贺的人滔滔不绝。

　　几个月后，李音果真生下了一个可爱的女儿，叶锋取名为叶挽云，大家都叫她这个小娃娃为小挽云。对这个女儿，李音高兴极了，整天宝贝得不得了。

　　而有了女儿，李音的性格也改变了很多，比以前温柔贤惠了许多，最后，更是连带着性取向也完全正常了。她将自己的女人全部送给了叶锋，自己再也不管了，让叶锋暗叫命苦，又有这么多女人需要他安慰了。

　　此时叶锋心中是充满了快乐，不论是江山绝色榜上的十个绝色女子，还是此大陆最出色的一些女子，全都归自己所有，而且她们都爱他，他的事业也越做越大，这下自己娇妻美妾事业都全了，人生再也没有遗憾了。

　　※※※

　　此后叶锋决定不再找新的女人，只专心陪伴自己身边的这些佳丽们，并将精心转到事业上来。

　　而朝中关于此次大月国出兵冬寒国的事终于决定了下来，决定明年，也就是大陆历1610年5月初出兵报复冬寒国人，只是这时，一个全国性的灾荒打乱了这个决定。

　　大月国十府，北方五府发生了大旱灾，蝗灾，南方十府，除了玉月府外，则是大部分地方发生了大水灾，一下子哀鸿遍野，而由于朝中要出兵冬寒国，因此，百姓身上的各种税收并没有减少。

　　因此，在大陆历1609年11月，一场蔓延大月国全国的农民大暴动发生了，这场大规模的暴动是大月国历史上第一次如此规模的暴动，一下子，大月国的统治岌岌可危。

　　大月王慌了神，连忙调集原来要兵出冬寒国的军力前往各地镇压，由于各地暴动风起云涌，大月王应接不暇，军力不逮，因此，他听从了二王子的建议，命令大月国各府自集自扩民团守备镇压各地的暴动。

　　到了大陆历1610年8月，这场蔓延全国的大暴动才被镇压下去，大月国中央实力大损，而各府地方势力则是大增，特别是叶锋和李会伟的玉月府及开原府西北三州，月北府三地，实力更是雄厚，一下子，地方势力成了大月国的尾大不掉之势。

　　对此，大月王还来不及烦恼，大陆历1610年11月10日，一场大病席卷了他，大陆历1610年11月20日，他还没决定由谁继承王位，就一命呜呼了。

　　大月王死后，金月城内发生了暴乱，太子和二王子为了争夺王位，互不相让，于大陆历1610年11月25日同归于尽，神羽军统领李通南宣布占领金月城其周边两府，改国号为南，成立大南国。并在金月城内大肆屠杀王族子弟，几乎所有的王族中人都被其屠杀殆尽。大月国王后和安贵妃在手下的拼命保护下，逃往玉月城投奔叶锋。

　　在叶锋和刘烟的建议下，王后和安贵妃的授意下，李会伟宣布李通南为叛贼，率兵讨伐李通南，叶锋的乞活军参加了讨伐。原寒啸军统领李洪表示支持，同时月北府寒媚雪和冬吟秋的家园军也在叶锋的授意下出兵，寒啸军，家园军，玉月军和乞活军，南北分三路夹攻李通南，由于叶锋和李会伟、李洪势大，因此，大月国其它各府节度使纷纷派兵随同讨伐。

　　大陆历1611年2月14日，在讨伐之战中，李会伟不幸战死，叶锋接收了玉月府所有兵将，继续讨伐李通南，大陆历1611年9月11日，三军攻战了金月城，李通南被杀，伪大南国灭亡。

　　在刘烟的提议下，王后和安贵妃的赞同下，叶锋找了一个在上次金月城暴乱中，在家将保护下逃出金月城，侥幸没死的一个叫李台的五岁大月国王族子弟为王，由王后和安贵妃垂帘听政，叶锋为辅助大臣，总管一切军事内政，国号仍恢复为月。

　　鉴于这一年多来的暴乱和叛乱，大月国百姓流连失所，民力穷苦，因此叶锋在刘烟的建议下，于民休养生息，减免赋税，并大力发展工商，及各种叶锋原世界的新技术。

　　两年后，到大陆历1613年6月，大月国国力又重新富足，百姓生活远远胜从前，一时叶锋贤德之名，深入大月国百姓之心。

　　这其间，叶锋又将梦时雨、梦时雪姐妹，宫时雨，冬吟秋，寒媚雪，孙眉，小杏儿诸女纳进了门，花淑瑾也逃离了兰花国，进入了叶锋的门下，成为叶锋的妾室之一。只是严眉笑和静素心、金素慧三女还是没有音讯。

　　一时间叶锋家内绝色满门，江山绝色榜十个绝色女子，有八个为叶锋的妻妾，羡慕死天下人。只是这时叶锋权高位重，又贤德之名深入各地人心，却没人敢说什么。

　　还有那些和叶锋有过关系的月护卫们，李音的原女人们，寒媚雪娇媚的手下们，叶锋府中的原侍女女人们，冬吟秋手下那些和自己有过关系的女将女护卫们，叶锋自然是将她们留在身边，数目一下子叶锋也数不清。原来在金月城的叶锋小妾赵秀和赵杏。由于此时叶锋已是住到了金月城内，她们自然是开心地搬到叶锋的身边住。

　　至于自己小妾梅春、梅水的母亲王氏。如青的二娘三娘章氏，杨氏。林素的母亲林氏，寒媚雪的母亲寒氏，还有安国夫人、王后、安贵妃等诸女。由于伦常关系，叶锋并不好公然给她们名份。但她们作为叶锋的外室已是心满意足，并不要求叶锋给她们名分，只要叶锋常去安慰她们就行了。

　　至于远在春水国的春水女王和金月姬二女，叶锋这两年由于事务繁多，并没有机会去春水国找她们，还是到了大陆历1613年3月的时候，二女才以朝觐为名，到金月城来见叶锋，并和叶锋缠绵了一个多月再回去。

　　大陆历1613年8月，叶锋集结乞活军，寒啸军，家园军，玉月军共20万人，遣冬吟秋为帅，寒啸军统领李洪为副帅，刘烟为军师，强势攻击冬寒国，大军势如破竹，大陆历1614年9月，大月国军队攻占冬寒国都城格夫城，冬寒王战死，冬寒国王族全部被俘，冬寒国灭亡。

　　趁着灭亡冬寒国的威势，大月国军队转而西南，进攻兰花国，大陆历1615年5月，兰花国国王花猛投降，兰花国灭亡。此时刘烟随大军进攻兰花国，还带着花怡的嘱托，希望能寻找到花怡失散的哥哥，但刘烟遣大军在兰花国各地寻找，却丝毫无其踪影，花怡得知后，不由闷闷不乐，叶锋连忙去安慰她。

　　大月国军队灭亡冬寒国和兰花国的消息震惊大陆，冬寒国和兰花国作为当时大陆强悍仅次于大月国的强国，但在大月国军队的威势下，却不堪一击，一时天下震动。

　　叶锋此时发布天下文告，言道天下一统趋势不可避免，要求南边诸国顺应潮流，归降大月国，叶锋一定会善待他们，和月人一视同仁。

　　当时南边诸国早已月化严重，各国对于大月国文化早已倾心，又久闻叶锋贤德仁爱之名，对大月国内各族民众确是一视同仁，全部月化。

　　再看大月国军威确是不可阻挡，当下由春水国第一个宣布归顺大月国，成为大月国一府，春水女王和金月姬来到了金月城，成为了叶锋的妾室之一。接着是秋韵国，而南边最强国烟梦国经过反复的考虑后，而且国内没有丝毫战意，当下烟梦王便也宣布归降大月国，再是烟梦国属国柳枝国，最后东南的岛国炎阳国也宣布归降大月国。

　　自此，叶锋于大陆历1616年9月，完成了全大陆的统一。

　　此时叶锋的声威已是无以复加，在刘烟的策划下，群臣及手下将士的拥戴下，大月王李台的主动退位下，叶锋继承了王位。并宣布改国号为汉，仍是定都金月城，称为大汉帝国！叶锋则抛弃王的称呼，起用皇帝称号。以后帝国和皇帝一词便在大陆沿用下来。

　　叶锋继位后，励精图治，善待民众，原各国百姓，一视同仁。很快，便吏治清明，民生富裕，文治武功，赫赫有名。路不拾遗，夜不闭户，成为全大陆有史以来，从未有过的太平盛世！

　　叶锋也被誉为大陆有史以来最贤德，武功最甚的君王。

　　※※※

　　大陆历1617年7月，在金月城300里外有一片连绵的群山，山上风景秀丽，在一座群山脚下，有一片雅致的建筑，建筑旁，是一个绝美的小湖，湖边满是奇花异草，景色秀雅，这里是叶锋的行宫。

　　每到夏天，叶锋都会带着众女到这里来避暑。

　　大陆历1617年的夏天，叶锋又来了。

　　此行叶锋带着：花怡，刘烟，如青，林素，杨依，李音，杨雨，孙眉，小杏儿，寒媚雪，花淑瑾，梦时雨、梦时雪，宫时雨，冬吟秋，赵秀，赵杏，安国夫人，安贵妃，王后，王氏，林氏，梅春，梅水，兰儿、云儿、青儿，金月姬，春水女王，杨氏，章氏等诸女随行。

　　另叶锋宫中的如月护卫们等其它女人们，此次也带着一起随行。叶锋一统天下后，就将原来大月王宫中的太监们全部厚财遣回，以后也不再设太监，因为叶锋深知太监的危害。

　　原来宫中的宫女如果她们愿意回去的，叶锋也送上厚财让她们回家去，不愿回去的，叶锋就将她们配给了自己手下的将士，叶锋身边的女人已经够多了，而且自己和众妃需要服侍的人，有原来就跟从自己及众女们的那些侍女也就足够了。

　　所以原来的那些宫女们还是让她们回去为好。那些都是春青的女子，不能让她们在宫内白白浪费自己的年华。而叶锋此举一出后，又是深得民心。

　　而叶锋也发现了一个事情，那就是不论是江山还是美人后宫，都是自己辛辛苦苦打下的。这些跟在自己身边的女人，不管是妻妾还是侍女女护卫，还是外房，每个都是受过自己的爱抚。只不过和自己有过孩子的只有花怡，孙眉，李音，杨依四女，其它诸女肚子却是没一点动静，这不能说是有一点遗憾。

　　来到行宫后，孩子们欢快地玩耍着，此时小青鹏、小舞衣已经九岁了，小青鹏越发的俊朗强壮，人也非常聪明。小舞衣则是越发长得美丽恬静，颇象花怡。小妮萝今年八岁，叶锋和李音之女小挽云今年七岁。二女都是活泼可爱，整日就是跟在舞衣姐姐身边，唯舞衣姐姐马首是瞻。

　　看着孩子们欢快的身影，众女都是看得欢笑不已，叶锋也是点头微笑，只是忽然想起一事，不由微微一叹，他心中总是遗憾严眉笑和静素心没在自己身边，这些年中，叶锋派了无数人去寻找二女，但却是毫无结果，一点也不知道二女的下落。

　　“锋郎！在想什么？”

　　一个柔美悦耳的声音在叶锋身后响起，叶锋转过身来，入目的是花怡那张秀丽恬静，倾城倾国的俏脸。几年过去了，她那是那么的美丽端雅，温柔贤惠。看见她，叶锋的烦恼便抛到九霄云外去了。

　　叶锋称帝后，便封了花怡为皇后，刘烟为贵妃，其它诸女又为妃，嫔，美人，才人，采女，宫人不等。又封安国夫人，王后，安贵妃，林氏，王氏，章氏，杨氏，寒氏诸女为夫人，贵妇不等。

　　“本来在想事的，只是一看到怡姐美丽的身影，便一下子全忘了！”叶锋打趣道。

　　叶锋虽然贵为皇帝，但平时在家里还是与花怡诸女按往日在玉月城一样的称呼，这样才象一家人，才亲切温暖。

　　“贫嘴！”花怡白了叶锋一眼，嗔怪道：“孩子都几岁大了，又是当皇帝的人，还是这么的不正经！”话虽这样说，但花怡内心其实颇为甜蜜，她就喜欢叶锋这个样子，随和，亲切，让她们之间的感情还是保持着和以前一样。

　　叶锋还想继续调笑，这时月护卫首领唐绮寒进来了，她一直跟在叶锋身边护卫着叶锋宫中及行宫中的安全，这时她脸上带着异样的神情，对叶锋禀报道：“皇上，有人在宫外，说是要见您！”

　　叶锋问道：“是谁？你叫她们进来吧！”

　　唐绮寒脸上的神情更是异样，恭身道：“是！”

　　不一会儿，她带了四个人进来，叶锋一看，不由呆住了，她身后两个貌美如花，倾城倾国的女子不是这些年自己一直在苦苦寻找的严眉笑和静素心又是谁，另有一个艳丽的女子温顺地站在静素心身旁，不是那日被静素心带走的金素慧又是谁？

　　再看过去，严眉笑身边还站着一个约七、八岁的可爱小女孩，女孩怀里抱着一条可爱的小狗，小狗一身雪白的绒毛，鼻子黑嘟嘟的，摸样十分逗人。此时不论是小女孩，还是她怀里的小狗，都睁着一双圆圆的眼睛，好奇地看着自己。

　　叶锋不由激动地唤了一声：“眉笑，素心！”

　　静素心走上前来，美目凝视了叶锋一会，叹道：“我终于还是舍不得你！”

　　叶锋看着静素心，她还是那么的清丽如仙，一点也没变，叶锋握着她柔软的手道：“我就知道，你总有一天会回来的，果然被我说中了！”静素心白了叶锋一眼，微微一笑，眼波流动，美丽不可方物。

　　叶锋心中欢喜极了，又看向静素心身后的严眉笑，严眉笑有些羞赧，自己内心挣扎了几年，终于还是回到叶锋身边，她轻身施礼道：“妾身参见皇上！”

　　叶锋笑道：“一家人，哪用那么多礼！”看向严眉笑身边的可爱小女孩。严眉笑俏脸一红，一点也没有了往日那种豪迈的女贼作风，她拉过身边的小女孩，对叶锋低声道：“这是皇上和妾身的女儿，名叫轻轻。”

　　又对轻轻道：“轻轻，快来拜见你的父皇！”

　　轻轻圆圆的眼睛地叶锋身上转动着，她天真地看着叶锋道：“你是我的父亲吗？”

　　叶锋兴奋极了，没想到那日和严眉笑云雨后，自己竟又多了一个女儿，他低下身子抱起小轻轻，柔声道：“我当然是你的父亲了！以后轻轻就跟着我，我一定会好好疼你的！”

　　轻轻高兴地道：“太好了，轻轻有父亲了，轻轻有父亲了！”欢快的童音传出很远。

　　这时众女都闻讯赶来，立时惊喜的：“素心姐姐！阿雨妹妹……吟秋姑娘……媚雪姑娘……眉笑姑娘，眉笑姐姐……”等声音不绝于耳……行宫内一片欢乐的气氛。

　　叶锋兴奋地挥手道：“来人，摆宴！”

　　一家人大团圆的宴席结束后，众人仍是沉醉在欢快的气氛中，静素心和严眉笑的到来，让叶锋的内心再无遗憾。而且跟随在静素心身边的金素慧这些年似乎是经过静素心的调教，一点也没有了往日的那种煞气，不论是在叶锋身边还是在静素心身边，脸上都满是温顺的神情，见叶锋看向她，脸上还露出一丝娇羞的神情，让叶锋心怀更是大畅。

　　现在美人全齐了，叶锋一一看向：花怡，刘烟，如青，林素，杨依，李音，杨雨，孙眉，小杏儿，静素心，严眉笑，寒媚雪，花淑瑾，梦时雨、梦时雪，宫时雨，冬吟秋，赵秀，赵杏，安国夫人，安贵妃，王后，王氏，林氏，梅春，梅水，兰儿、云儿、青儿，金月姬，春水女王，杨氏，章氏等诸女。

　　此处的行宫颇大，因此作为护卫及宫人服侍自己和众女的那些女人们：如，和叶锋有过关系的月护卫们，李音的原女人们，寒媚雪娇媚的手下们，叶锋府中的原侍女们，冬吟秋手下那些和自己有过关系的女将女护卫们，此时，都是集中在宴会厅内。

　　看着这些个个美貌如花，风姿不一的佳丽们，叶锋心怀大放，好久没有一枪多个了，今天趁人齐了，定要大展神威，好好再来复习一下。

　　他对众女道：“现在一家人都齐了，等会我们一齐到湖中去，今日我定要让大家都雨露均沾！我强调下，每个人都必须去！”

　　立时众女都脸上飞红，个个白眼叶锋，但却依不得叶锋的“淫威”，最后在叶锋的率领下，个个都乖乖地集中到了湖边。

　　在叶锋的监视下，很快，湖中湖边便多了无数条赤裸绝美的美人鱼，叶锋不由看得心神荡漾，他飞快地脱光了自己身上的衣服，跳入了湖水中，立时惹起了一片娇吟嗔怪声。

　　叶锋哈哈地笑着，面对眼前这绝美的一切，他的心醉了，你呢？

　　（全书完！）

　　〓〓〓〓※〓〓〓〓※〓〓〓〓

　　作者结束话：

　　江山绝色榜是我第一本书，本书从03年3月，一直到现在07年4月，写了四年多，中间经历了无数的艰难困苦，最后总算是完成了，我也就松了口气。

　　本书的写作初衷是因为当年看了太多的悲剧小说，一怒之下便发誓要写一本不是悲剧的小说，并定下了自己的写作原则。这些年，本书虽然写写停停，但自己的写作原则却一直没有变，最后本书终于结束，留下了一个皆大欢喜，大团圆的结局，也算是对得当年自己的写作初衷，和这些年的坚持与书友们的支持了！

　　今天本书终于完成了，本人在祝书友们能在书中得到快乐的同时，也能在现实生活中健健康康，生活写意。

　　谢谢，祝快乐！

　　叶锋于2007年4月20日16时07分！