---------------------------------------------------------------
《魔爪》最大的TXT小说下载论坛：www.mozhua.net
仅供预览 - 请勿用于商业用途传播。
本作品内容版权归作者所有! 大家一起来支持原创作品! 
---------------------------------------------------------------

楔子

公元1487年，明宪宗朱见深崩，太子朱佑樘即位为帝，改元弘治，册立太子妃张氏为後，不置妃嫔，与後每日同起居，一如民间伉俪。

三年，以後无出群臣上疏求帝选置妃嫔以广储嗣，帝不理会，然亦盼子心切，与後於宫中斋醮求子，神灵或为所动，四年，後梦白龙入腹，有身，帝闻之喜不自胜，以後必生龙子，九月，後分娩，乃诞公主，帝恐後再无所出，且公主生辰八字酷肖太祖，命理贯如连珠，乃天兆之主，随绝知情宫人，名公主“厚照”，以皇长子生诏告天下。

皇长子生五月，立为太子。太子渐长，美容止，性聪颖，喜骑射武功，大有太祖遗风，帝爱之如心尖肉，以为日後必成文武兼备之旷世明君。




第一章 鸠盘荼

弘治十七年冬天，六出飞花弥漫京城。

紫禁城西面一座民宅内，一少年坐在书案後，面前，一少女垂手而立。

少年约莫十四五岁年纪，眉如峰峦聚，目流秋水远，玉鼻隆准，龙章凤姿。

少女戴著面具，身姿郑令人一眼看去心中不由打叠起千般万种的柔情。

少年手指轻扣著书案，眼上眼下打量著少女，清亮的眸子灼灼闪耀，忽而问道：“为何要戴面具？”

少女见问，莞尔一笑，有些俏皮地道：“因我不喜以真面目示人。”声音娇柔悦耳。

少年听了，眉尖挑了挑，“你不如直接说你奇丑无比，一如鸠盘荼。”

少女听了，竟不生气，呵呵笑道：“真是一丝颜面也不给人家留呀，”继而由怀中取出一个绿色小瓷瓶放在少年面前，“这是我祖母配的金创药，远比御药好用，殿下的伤已无大碍，只须精心调理便可，殿下贵为太子，定然不缺人侍侯，我……”

“你想走？”朱厚照冷笑，“这座宅院已被锦衣卫和神机营包围的铁桶也似，你插翅难飞。现在摆在你面前的有两条路，一条，喝下本宫赐你的鹤顶红；另一条，引剑自裁。”

“人家忠心护驾，倒护出死罪来了？真是比岳飞还冤呐。不知殿下给我安的莫须有的罪名是甚麽？”

“你救本宫性命并没有错，错的是你不该为本宫……包扎伤口，知道了本宫的身份，你只有一死。”

“天下人都知道殿下是大明太子，照殿下的说法，天下人都犯了死罪？”

“少装糊涂！”朱厚！脸色铁青，骤然拍案而起，“你知道本宫指的是甚麽！”

盛怒之下伤口崩裂，胸口衣襟立时为鲜血染红，朱厚照不由用手捂住伤口，痛苦地拧起眉心。

“殿下……”

少女忙搀朱厚照到床上躺下，为她清理伤口血渍，重新上药包扎好。

“鸠盘荼，”她在她为她掖好被角欲站起身时握住她手，发现她一双纤手滑腻无匹柔若无骨，不由心神一动握的更紧，“其实，你还有一条路──随本宫进宫，做本宫的贴身侍卫……本宫去求父皇，他一定会同意。”

“呃……”她有些犹豫不决，不为别的，只担心她的回答会令她气的弹坐起来伤口再次溢血，害她再忙一次，想来想去只得道，“殿下安心养伤，其它的事以後再说。”
“算了……”

她叹了口气，将手松开，她已知她的答案。

她金枝玉叶之身，从小备受尊崇，就算要牵她一角衣襟，旁人也须小心恭请，她却肆意“侵犯”──她从刺客剑下救他来到这座民宅，要为他包扎胸口剑伤，他不许，她不容分说点住她穴道，令她全身动弹不得，然後解开她明黄太子宫服“为所欲为”；跟她说话时，她虽然尊称她为殿下，但语气却极为随意，好似在跟街头“阿三”、“阿四”说话一般。

如此性情，可想是不把皇家权威放在眼里，更不会喜欢皇宫大内那令人窒息的约束。

她不会让一个知道他秘密的人活著离开她，她的父皇更不会。

她面前只有死路。

她不忍亲自赐死她，但院外奉圣谕而来的锦衣卫和神机营不会手软，她一回宫，他们便会立即将她格杀。

心中愁丝郁结，她闭上眼，良久未发一言。

“殿下？”

她以为她睡著了，轻唤她，她未答，她便认定她是睡著了。

不近官场，不近皇族。

逍遥江湖，货殖为生。

分别是秦家第二条和第三条家规。

生为秦氏孙，她注定无法留在她身边。

既然要走，此时不走，更待何时？她若醒来，定然又会纠缠不清。

提笔写下九字留言，她运起体内纯元真气身体化做一道剑气由身旁窗子肉眼几不可辩的缝隙悄无声息地溢出，霎那间消失的无影无踪。


屋内出奇地安静很快令朱厚照察觉有异，她心神一凛，下意识地唤了一声“鸠盘荼？”不见有人回应，撩开床帐一看，屋中哪里还有人影？

书案上一页便笺静静躺在青铜镇纸之下，朱厚照走过去闪凤目观看，只见上面透美飘逸地写道──

“小公主，我走了。鸠盘荼。”

称呼她“公主”不算，还在前面加一个“小”字，是在报复她方才对她的毒舌麽？

朱厚照气从心起，将便笺撕的粉碎。

“太子殿下是否安好？”

门外响起一个低沈的声音，是四圣卫之一的燕无舫。

原来这座宅院外面，除锦衣卫、神机营两道包围圈外，又有大内四圣卫潜伏在东、南、西、北四方民宅的屋顶。

燕无舫守在北方，方才感觉到一股强大真气由朱厚照房内泄出朝自己所在方向而来，猜想定是那少女，便由雪下疾射而出以黑月弯刀击之，少女意外之下现出身形，与之拆了数招，丢下一句“不跟你玩啦！”复又化气遁去。

燕无舫追之不及，只得先来问太子安──毕竟太子安全才是最重要的──太子是国之储君、社稷根本，而且本朝皇帝仅太子一子，太子若有三长两短，皇权便要落入皇室旁支，引来藩王混战，令国家动荡、生灵荼炭。

“本宫很好，鸠盘荼……她……已经死了麽？”

四圣卫武功盖世，身经百战，无论在中原还是在塞外都令对手闻风丧胆，当年英宗皇帝遭遇“土木堡之变”被鞑靼人俘为阶下囚最後能够平安归来大半要归功於四圣卫。

朱厚照无法想象鸠盘荼能够逃出四圣卫之手，是以认为她已身死魂消，一时之间竟觉得有些悲伤。

鸠盘荼？？？燕无舫不知所指，及至想了片刻，方悟出是太子对那少女的称呼，老脸不禁一红，“老臣惭愧……给那鸠盘荼逃了去。”

“你说甚麽？！你，你，你再说一遍！”

“老臣该死，没能拿住鸠盘荼……”

好一个鸠盘荼，居然能从四圣卫眼皮底下逃走……


-------------------------------------------------------------

刚刚打完的文，没来得及检查，有错别字请各位不吝指正。




第二章 强哉娇

鸠盘荼一走，宅内再没人为她换药、包扎伤口。

朱厚照当即决定回端本宫（明朝太子居所，位於东华门附近，俗称东宫）。

漫天的鹅毛大雪簌簌飘落，一天一地的银装素裹，煞风景的是到处呼啸的寒风，毁掉朱厚照赏雪的心情。

拉下软轿的帘幔，朱厚照想起衣衫单薄的鸠盘荼，不知她会不会觉得冷？还是武功高到一定境界已经寒暑不侵？


软轿进了大明门，东宫太监刘谨、高凤、张永、魏彬等俱来迎接，扶轿往乾清宫见弘治帝，未想行至半路竟遇弘治帝踏雪迎来。

“儿臣见过父皇。”

朱厚照急忙下轿，欲跪拜行礼，弘治帝忙道：“太子免礼。”早有锦衣卫将那少女逃走一事报他知晓，因此未等太子开口便道：“化外高人向不干政，去便去尔，太子无事，朕心足慰。”又道“太子有伤在身，宜静养身心，诸事切勿多想。”

“父皇……”看著年仅三十五岁却因操劳过度已显出垂垂老相的父皇，朱厚照眼圈不由红了，“父皇也要保重御体。”

“好，好，好，”弘治帝欣然应允，“此间风大，吾儿速回东宫暖阁，切莫著凉。”


朱厚照虽然从小养尊处优，但因活泼好动，喜爱骑射、蹴鞠，所以体质很好，在奶母等人的精心服侯下，两个多月後伤口便已痊愈，恢复了文华殿日课。

其时，詹事府左春坊大学士杨廷和为主讲官，讲授《中庸》章句，“子路问强。子曰：‘南方之强与？北方之强与？抑而强与？宽柔以教，不报无道，南方之强也，君子居之。衽金革，死而不厌，北方之强也，而强者居之。故君子和而不流，强哉矫！中立而不倚，强哉矫！国有道，不变塞焉，强哉矫！国无道，至死不变，强哉矫！”

坐在下首书案後的朱厚照早已走神走到了爪哇国，耳朵只听到“强哉娇！强哉娇！强哉娇！”，心想，若用“娇”字代指女孩儿，鸠盘荼可谓天下第一“强哉娇”了，连燕侍卫都不是她对手──很好地将所听和所想联系到了一起。

“殿下，南方之强与？北方之强与？”

杨廷和讲解了所念章句後问太子。他注意到太子神情“有异”。

朱厚照何等聪明，目光在书本上一扫，未及甚解，便即朗声回道，“文官‘南方之强’，武官‘北方之强’，大明不愁不强。”

“嗯，”杨廷和点了点头，心道，虽然答非所问，却也不无道理，又问“那一国之君又当如何强法？”

“弟子以为也应该是‘北方之强’，当年太祖一举驱除鞑靼定鼎中华靠的便是‘北方之强’，而英宗遭遇土木师崩是输在不够‘北方之强’；现下鞑靼小王子履次率兵侵扰我大明边境父皇束手无策也是因为不具‘北方之强’，它日弟子入继大统定要发扬太祖‘北方之强’，亲领将士扫除小王子之患，一雪皇曾祖父（英宗）被囚之耻！”

“何来‘被囚’？乃是北狩，”杨廷和纠正太子，“以天子之尊亲征鞑靼，明珠弹雀，有伤国体，太子此念差矣，当摒弃之。”

甚麽“北狩”？明明就是被鞑靼人俘去做了阶下囚……怪不得父皇暗中称你们这些大学士为“酸子”。朱厚照在心中嘀咕，口中却说“弟子知道了。”

仔细看了章句才发现杨廷和刚才念的是“强哉矫”而不是“强哉娇”，又嘀咕道，“原来是强哉矫？！”但心中依然以“强哉娇”为是，“女豪杰”、“女英雄”甚麽的均以男子为准绳来衡量，这“强哉娇”才是公允的，鸠盘荼是强哉娇，我也是强哉娇。


日课是枯燥的，朝仪更无聊。

不几日正旦，百官来朝东宫，朱厚照著冕服升文化殿。

百官俯伏致词：“臣等兹遇三阳开泰，万物维新，敬惟皇太子殿下，茂膺景福。”

朱厚照答曰：“履兹三阳，愿同嘉庆。”

虽然君臣对话不过两句，但期间教坊司奏乐、大臣四拜、太子答後二拜、舍人举笺案入殿、捧笺、展笺、宣笺、传令等等，历时之长礼仪之烦琐，令朱厚照简直忍无可忍，虽说如此还是忍到了最後──看在他慈爱的父皇面上。


朱厚照想出宫到连山武馆透透气。


“陛下有诣，太子不得离东宫半步。”

以前，只要她说要出宫去玩刘谨一定会想办法让他如愿以偿，而这一次他却给了她一个否定的答案。

“刘大伴？！”朱厚照不敢相信自己的耳朵，“父皇从来没有说我可以擅离东宫，但你以前……”

“殿下，以前虽然看似奴才私自带殿下出宫但其实每次都是请示了陛下的，前月殿下遇刺之事陛下且惧且骇震惊不已，已面谕奴才从此不可再带殿下出宫。”

“哼，”朱厚照冷笑，“我上次遇刺可是在紫禁城内！”你的借口根本站不住脚。

“谁说不是呢，刺客连大内都敢来更不要说……”

朱厚照一想也是，叹了口气，“算了，”回想起遇刺之事，“刺客中抓到的两个活口下了锦衣卫狱，不知拷问出背後主谋没有？刘大伴可曾听到甚麽风声？”

“这……奴才不敢说。”

“刘大伴是不是还想去守茂陵啊？”

“殿下息怒，”刘谨腿一软跪到地上，“奴才说就是，奴才听锦衣卫的人说，刺客招认是，是宁王奉太後手谕……”

“太後？！”朱厚照又惊又怒，“太後为何要杀本宫？！”

“太後说……”

“说甚麽？！”

“太後说──殿下非朱家子……”刘谨说到这里连连扇了自己好几个嘴把子，“奴才该死，奴才该死，瞧奴才这张嘴都说了甚麽……”

“不关你的事，”朱厚照挥了挥袍袖，“你忠心可鉴，本宫会重赏你的，先退下吧。”

刘谨退下後，朱後照一下子坍坐在软榻上，想起了早夭的皇次子悼蔚王朱厚炜，那其实是秘抱入宫以备太子不测的寿宁候张鹤龄之子，因知情宫人泄密於太後，太後向弘治帝施压，弘治帝不得以将之鸩杀，死时年仅三岁，七窍流血的样子将当时只有六岁的朱厚照吓的病了两个多月。

现在太後向他下手了──有了悼蔚王一事的把柄再加上他出生那天在场的宫人先後离奇死亡，太後推断他也是秘抱进宫的外戚之子，因而手谕藩王在弘治帝驾崩之前杀死他……
朱後照想到这里只觉得刺骨的寒意由四面八方袭来，不由打了个冷战。

----------------------------------------------------------

有没有人不懂第一章标题“鸠盘荼”是什麽意思啊？这里解释一下，“鸠盘荼”是佛教中吸人精气的鬼，古时用来代指丑妇。

PS：五万字好难打呀……一时冲动带来无尽苦果……




第三章 秦五丹

朱厚照这次被“禁足”足足有三个月，再次得以微服出宫时已是绿荫如海、细雨飞烟的四月。

出了大内宫城便直奔连山武馆。

刘谨躬身敛目跟在身後。

“朱寿！”

一进武馆大门，钱宁便迎了上来。

他口中的“朱寿”乃是朱厚照的化名。

朱厚照一笑：“钱兄。”

钱宁叹了口气，“只怕这是你我兄弟最後一次在武馆见面了。”

朱厚照不解，“怎的这般说？”

“武馆生意不景气，东家决定关闭武馆，以後连山武馆将不复存在。”

武馆所在的两进院的宅子为内臣（太监）钱能即钱宁义父所有，

武馆馆主洪峻天原本是弘治帝身边的大汉将军，

开武馆的却是一户姓秦的洛阳富商，赁钱能的宅子，请洪峻天做总教头并馆主，自家只是一年来查几次账。

朱厚照对钱能和洪峻天都极为熟悉，唯独没见过这姓秦的东家。

钱宁又道：“秦公子这几日便要到了，听说专为这事来的。”

“秦公子？”

“对啊，东家的孙子，秦五丹，秦公子。”

“秦牡丹？”

“不是牡丹，是五丹，”钱宁伸出五根手指比划著，“东家名三秀字慧中，少东家名四美字不W，小东家即秦公子名五丹字还朱，自祖到孙，从三到五，‘五’乃是秦公子的辈份。”

“用数字排辈，有趣的紧，”朱厚照唇角勾了勾，“秀外慧中，美而不W，却是丹甚麽朱呢？”

两人说著话，原本飞烟般的细雨忽地大了起来，便一起走进练武堂。


“到了！到了！”不一时，江彬从门口跑进来，站在院子里，双手拢在嘴边大声喊，“秦公子的马车到了！”

江彬身魁体硕，虎背熊腰，声音洪亮，中气十足，几嗓子喊下来，连後院的人都听到了，洪峻天正欲领张、黄、徐等七位教头并合馆弟子出门迎接，马车已经驶进院子，在练武堂前停下，门帘一挑，打从车上先後走下一仆一主。

朱厚照闪凤目看去，但见雨中，一小鬟撑一柄油纸伞，伞下折扇襦巾立著一少年公子，小鬟约莫十四五岁年纪，玉雪玲珑，眉黛楚楚，梳著双丫髻，细细的鬓发垂在肩际，少年公子年龄稍长，相貌平淡无奇，一身说不出的纤柔风姿倒比小鬟更像女孩儿。

所有人的目光都被秦雪活泼泼的美丽吸引，只有朱厚照的目光钉在了秦五丹身上，一股暖流瞬间由心间漫延到四肢百骸，鸠盘荼……

孓然立於广寒的大内深宫，他常不经意间想起她，继而便禁不住叹气，再也没有机会相见了罢？另一个强哉娇……


秦五丹、秦雪主仆走进练武堂，秦雪收了雨伞，江彬忙上前接了放在一边，洪峻天则整了衣襟领众位教头及弟子躬身做揖行礼，“老朽与合馆师徒见过秦公子。”

七年前，六部九卿联名上疏弘治，反对太子习武，力陈其弊，弘治无奈，只得按群臣所请，诏谕太子出阁讲学，暗中罢了他这大汉将军的职，令他出宫，伺机再做太子师傅。

一身布衣的他经过武馆，被那飘逸拔丽的“连山武馆”匾额吸引，不由自主地走了进去，其时，正值东家秦慧中於馆中查账，二人相谈甚欢，秦慧中跟他说了武馆名字来历，“我汉人乃炎黄子孙，黄帝轩辕氏，为人文始祖，炎帝连山氏，武功之宗，今我汉人只重衣冠人文，几废骑射武功，古有靖康奇耻，近有英宗北狩，慧中一介商人深以为忧，无力杀边报国，但营此馆以表匹夫之心，静止的长城挡不住塞外胡虏，移动的连山方保国泰民安。”

洪峻天听了，且赞且敬，想到武馆离大内宫城极近，心中一动，随向秦慧中表示有心到馆中任教，秦慧中上下打量了他一番，点点头，叫来馆内众教头与之比试武功，众教头一一败北後，随委以总教头之任，并将武馆交於他经营。

洪峻天接管武馆後，暗中跟踪他的锦衣卫很快报知了弘治，弘治便隔三岔五找借口停下太子文华殿日课，令刘谨、张永、魏彬、高凤等八位东宫内臣轮流陪同太子微服出宫，到连山武馆习武。

土木师崩，英宗北狩，大明几蹈北宋复辙，於谦惨死，天下冤之，文臣武将无不寒心，再无人敢出头抗击鞑靼，若要避免靖康奇耻重演，只能靠皇帝自己。弘治自知不是做武将的料，便将希望寄托在太子身上。

它日太子入继大统若能亲领将士与鞑靼决一死战，并最终取胜，至少可保朱家江山再传百年，若做不到，鞑靼势必大举进攻，明朝失却北方半壁江山与南宋一般苟安江南一隅甚至避难海上并非危言耸听。

洪峻天自然知道弘治良苦用心，每次太子微服至武馆，无不悉心教导，不仅传之武功，更以兵法教之，因担心武馆学徒太多，鱼龙混杂，危及太子安全、打扰太子习武，对上门拜师之人筛选极严，以至武馆弟子了了，只江彬、钱宁等十来人，七年来一直亏本，害秦家每年大把大把往里贴银子。

洪峻天对秦家极为愧疚，因对秦五丹毕恭毕敬，当下行礼之後，半天不见回应，不由心中狐疑──莫非秦公子对洪某气愤至极，已然说不出话了麽，及至抬头看时，只见秦五丹正自看著他身後的朱厚照发呆。


这小公主真是不知死字怎麽写的啊，在大内遇刺之後不惊心，她殿下还敢微服出宫……偏偏又给我遇到……

朱厚照见状，微微一笑，故意道：“怎麽，秦公子以前见过朱某麽？”

秦五丹缓过神，一甩手中折扇，一幅水墨山水画铺展开来，於胸前轻摇，唇角含笑，不慌不忙，不亢不卑地道：“朱公子貌似潘安，却比潘安多一份贵气；风姿堪比宋玉，又比宋玉多一份英气。朱公子之美之贵之英姿勃发，本公子以前半个也不曾见过，自然要多看几眼。”
朱厚照脸上飘过一丝不为人察觉的红云，清了清嗓子道：“可惜这话是从秦公子口中说出，若是哪家小姐当面褒赞，本公子定然更加受用……”

秦五丹听了，哑然失笑，如月光般柔美的眼波缓缓落在朱厚照眸心，仿佛被摄住了心神，朱厚照话音嘎然而止，耳根一阵发烫。


----------------------------------------------------------

希望可以坚持到底……再去爬格……




第四章 怒起

见到小公主，也就知道了连山武馆连年亏损的原因。

宅院的主人钱能是内务府太监，秦五丹已经听祖母说了。

人品、功夫深得祖母欣赏，托之以经营武馆重任的洪峻天，祖母看不透他的来历，现下，秦五丹透过小公主，也猜到八九──此人定然於大内脱不了关系。

皇帝是惹不起的。

连山武馆只能认亏了，秦家只能认栽了。

皇帝还躲不起，除非装傻。

秦五丹与洪峻天等人寒喧後，便说要看看武馆弟子的身手，就算是三脚猫的功夫，她也要大加吹捧──武馆虽然不能赢利，教出这般出色的弟子，我秦家甚觉欣慰，武馆不用关了──然後小住两日，和秦雪不动声色离开是非之地。

钱宁自觉善射，当即於练武堂内弯弓搭箭对著箭把“嗖嗖”连放数箭，虽然没有一箭脱把，但也并非全中把心，秦五丹却说他“百步穿杨”，将他捧上“神射手”宝座。

江彬打了一套虎行拳，秦五丹赞他“虎虎生威，大地为之颤抖。”

秦雪虽然知道，小姐对外自称不懂武功，必得装成外行，只是这般夸张，实在好笑，因用帕子掩著嘴，在五丹身後偷笑。

五丹察觉，回头看了她一眼，秦雪立即止住笑，两手揉著帕子，大眼睛扑闪扑闪地看著五丹，一脸“小姐，雪儿错了”的表情。

五丹见她可爱模样，立即宽恕了她，转回头继续看武馆弟子展示武功。

十来名弟子很快一一展示了身手，五丹随将目光投向朱厚照，“朱公子也是武馆弟子罢？”

朱厚照早猜到她要看武馆弟子身手的意图，在她夸张地表扬他们的时候，她一直又好气又好笑地看著她，此时见问，不无嗔怒地道，“朱某不想献丑！”

五丹意外碰了一鼻子灰，有措手不急之感，幸有洪峻天上前打圆场，“朱公子虽然常来武馆观摩，但并非武馆记名弟子。”

五丹立即抓住他这根稻草连连点头，“原来如此，”随即慨然道，“众弟子个个出色，将来或看庄护院，或除暴安良，或杀边报国，都必成一方豪杰，我秦家虽是商贾之家，却非唯利是图之辈，方才看了众弟子身手，丹敬佩不已，丹在这里代表秦家宣布，秦家不会关闭武馆，大家只管放心习武。”

江彬等人听了，欢呼不已。

洪峻天心中一块石头也落了地。

秦慧中有那般见识，他的孙子果然也不差。

在洪峻天看来，秦还朱做出这样的决定完全是顺理成章的。

朱厚照却冷眼旁观这一切。

果然被她猜中了。

鸠盘荼装作不认识她，迫不及待地要躲开她。

宣布武馆继续经营之後，要不了多久，她就会离开武馆，离开京城，离开她这今生注定被困在大内宫城中的人。

她是瘟神麽？

她这麽怕她？

先前，她不顾她的恳求离去，

现在，甫一见面就开始摆砖为逃开她铺路。

她真是生气。

秦五丹打了个哈欠，说“好累”，洪峻天忙领她和秦雪到後院精舍歇息。

朱厚照并没有跟过去，她不想“打草惊蛇”，只是暗中对刘谨下令，“立即派人去洛阳，本宫要知道关於秦家的一切。”

所谓知己知彼百战百胜。

她就不信她没有软肋。

这一刻，她这踌躇满志、生性好战的大明太子，又多了一个志向──降服鸠盘荼。

“是！”

刘谨深切地感觉到，这是他立功的大好机会。

弘治自幼体弱多病，加之当政之後朝乾夕惕为国事操劳，未到而立之年头发便秃了一半，如今三十有六，已是垂暮之年，离宫车晏驾之日已然不远。

大明的天下很快就是他面前这少年的了。

一朝天子一朝臣，内臣更是如此。

一旦新帝即位，东宫太监必将於东厂、西厂、司礼监等机构各居要职。

而他刘谨则要力争坐上司礼监掌印太监这内臣的第一把金交椅。

张永、魏彬、高凤等人也同样盯著这把金交椅，要从他们中脱颖而出，必得要立一件大功，令太子对他刮目相看。

他不管太子为何对秦五丹有这麽大兴趣，他只要按他的要求做就对了。

他宁冒天下之大不韪讨好太子一人。

因为只需讨得太子欢心，他就可以飞黄腾达、成为人臣之极。

於是，很快，他就把太子命令传达给武馆外便衣锦衣卫指挥使。

在朱厚照与钱宁等切磋武功时，锦衣卫指挥使派出的二十多名暗探已然纵马疾驰在通往洛阳的路上。


------------------------------------------------------------

早些冲动就好了，现在光赶字数就很紧张……

PS：熟悉这段明史的人应该知道弘治帝崩於弘治十八年五月，现在是弘治十八年四月，再有一个月朱厚照小公主就要登基做皇帝了，那时她尚不满十四周岁。




第五章 丹传女族

小公主居然没跟来？

五丹觉得意外。

而且隐隐有不祥之感。

秦雪泡了茶端来见她托腮坐在桌旁呆呆出神，“小姐，您有心事？”

五丹接了茶杯，轻抿一口，“算不上是心事，”顿了顿，看了秦雪一眼，“你觉得朱公子美不美？”

秦雪不假思索地道：“跟雪儿比是美的，跟小姐比，不过尔尔。”

五丹一笑，“你我都是女孩儿，朱公子是男子，女子之美与男子之美不可相提并论。”

秦雪不以为然，“都是一个鼻子两只眼，如何比不得？”说完恍然悟出小姐在试探她，便即低下头去，搓著小手，“男子美不美不关雪儿的事，雪儿眼里只有小姐。”

小姐在外游历三年，只身而归。

小姐的祖母、姑祖母、小姑祖母、姑姑、娘亲都很失望。

她们可都等著抱秦家“六”字辈小孙女呢。

丹传女族，一脉单传，万世一系，若是小姐这环断了，女族就永远绝後了。

小姐已经十七岁了，说大不大，说小也不小了，另一半还没著落，换谁来做长辈也要著急呀。

长辈们著急的结果是给小姐配了一名服侍起居的小鬟──就是她秦雪。

秦雪冰雪聪明，不用任何暗示，也知道，长辈们是把她给小姐的意思。

可是小姐的态度暧昧不明，至今没有任何“表示”。

秦雪也不敢有所“表示”，只是一次在小姐睡著时，轻轻在小姐一点樱唇上啄了一下，结果心跳三天後才恢复正常。

真不知如果小姐主动跟她亲近，她会不会因心脏不够跳窒息身亡？

五丹看著秦雪，强忍住笑，“去前院看看朱公子还在不在？”

“喔……”秦雪答应一声，便去了前院，不一时回来，“朱公子刚刚走了。”

小姐为何这般在意朱公子？

秦雪觉得好奇，但并不吃醋，朱公子是男子，她不吃男子的醋。

五丹放下茶杯，“哦？”

真是奇怪了……

难道是我多想，小公主她根本无心纠缠，数月前留我做她的侍卫，只是随口说说？
不管她，我但按先前计划行事，或者明天，或者後天，离开京城就是。

在前院时说累了，并非虚言，感觉有些困，五丹於床上和衣而卧，小睡片刻，醒来，已是傍晚，雨还没停，啪哒啪哒，敲打著窗棂。

秦雪支著粉腮坐在八仙桌旁，正痴痴看她，见她醒来，脸一红，移开目光。

五丹笑了笑，伸了个懒腰，想起一本没看完的书，“雪儿，把那本《瀛涯览胜》拿来。”

秦雪打开书箱，拿了书来，又将烛台移到床头小几上，“小姐，要不要洗把脸，头脑会更清醒些？”

五丹点头，“好。”

秦雪便出去拿小木盆端了洗脸水进来，轻轻揭下五丹脸上的面敷（一种假面，薄如蚕翼，但却有非常好的易容效果），小心翼翼地为之擦洗明莹粉靥，心头撞鹿，手微微有些抖。

洗完了脸，顺手将五丹发簪取下，令她梳成总角的长发滑落肩头，又将她遮住视线的几缕掖到耳後，方满意了，一瞬不瞬地看著，一不小心又看入了神。

五丹视若未见，翻开《瀛涯览胜》勿自看起来。

看到古里国人敬牛，以至“将牛粪烧成白灰，研细，用好布为小袋盛灰，常带在身，每日清晨洗面毕，取牛粪灰调水，搽涂其额，并两股间各三次，为敬佛敬牛之诚。”不由失笑。

秦雪这才回过神，“小姐，甚麽这般好笑。”说著将小脑袋凑过来。

五丹便拿纤指指给她看，秦雪看了，也觉有趣，“雪儿以前听人家说，有农夫，对待自家耕牛有如兄弟，不幸死在耕牛前面，临终时叮嘱儿孙‘此牛老後不得杀食，要像孝敬我一样，为之养老送终’，虽说有违常理，却还可以理解，毕竟耕牛为农夫全家辛苦耕耘了一生，但这古里国人的做法却实在令人匪夷所思了。”

五丹摇头，“不同民族有不同信仰，外族人不可妄评。”

“喔……”秦雪点点头，随即脱掉绣花小鞋上了床，掀开被子，坐到五丹身旁，脑袋放到五丹胸前，大眼睛一闪一闪地道：“雪儿要跟小姐一起看！”

五丹权当她是小妹妹，并不介意，摸了摸她头，“好啊。”

“其王位不传於子而传於外甥。传甥止论女腹所生为嫡族。其王若无姊妹，传之於弟。”

看到这段时，秦雪“嗤”的笑起来，五丹也忍俊不禁──好别致的传位制度啊。

《瀛涯览胜》为马欢所作。

马欢，字宗道，别号汝钦，自号会稽山樵，浙江会稽人，回族，通晓大食语（阿拉伯语），以通译番书身份，先後於永乐、正统年间三次随大明宝船下西洋，遍历番国，《瀛涯览胜》为其游记。

五丹看此书，一来是闲来无事打发时间，二来也是为秦家商船西洋远航做准备。

祖母说，生前至少要下一次西洋。

朝廷宝船下西洋是为夸富海外，祖母要下西洋做生意。

去的时候是一船丝绸、瓷器，回来时候就是一船银子。

那可是外国的银子呀，既富家又富国。

而且带回来的异国物产奇货可居，又能赚一笔。

祖母常常这样念叨。

当家祖母要下西洋，秦家自然要全家护航。

不止姑祖母、小姑祖母、姑姑、娘亲要去，她这做孙女的也要去，所以要早早做准备。
秦雪自幼在五丹祖母身边长大，对此事早有耳闻，问道：“小姐，我们秦家商船就快要下西洋了罢？”

五丹点头，“嗯。”

“雪儿也要一起去。”

“马番书在《纪行诗》中说‘去路茫茫更艰险’，此去西洋，可能有去无回。”

“雪儿不怕，”秦雪一把抱住五丹，“雪儿只要和小姐在一起，刀山火海油锅西洋都不怕。”

五丹不置可否，只是微微一笑。

她觉得这小孩儿其实并不知道自己在说什麽。

都是姑姑教的她。

秦雪像极了少女时期的小姑祖母。

姑姑虽然娶了娘亲，真正爱的人其实是小姑祖母。

而终其一生，这爱也只能深埋心底。

现在，姑姑要她这个女儿来实现她的爱──爱一个像小姑祖母的人。

真是荒唐。

五丹在心中暗自叹气，一丝愁绪涌上心头，随即合了书，说了声“时候不早了，睡罢。”便自躺下。

秦雪察觉她心情不悦，不敢吱声，默默下了床，简单洗漱完，睡到了外厢那张属於自己的床上。


----------------------------------------------------------------

秦雪与朱厚照同岁，

五丹比秦雪大两岁，

也就是说五丹比朱厚照大两岁，

也就是说──本文为御姐控……


PS：关於永乐、正统两帝派宝船下西洋的目的，历来说法不一，除本文说法外，还有说是为寻找建文帝，本文采纳夸富说。




第六章 紫禁城第一美女

第二天早上，秦雪眼睛红肿，低垂著长睫不言不语，与平时那个爱说爱笑的女孩儿判若两人。

这孩子昨晚上不会是哭了一晚上罢？

五丹愕然，继而有些自责。

“傻孩子。”

打来清凉的井水，她亲自为她擦拭红肿的眼睑，柔声嗔她。

“雪儿年已及笄，不再是小孩子了，而且……小姐只不过比雪儿年长两岁而已。”

（古时女孩子到了十五岁便要行及笄礼，表示已经成年。）

秦雪不高兴五丹称她“孩子”。

“姐姐错啦，”五丹轻笑，捏了捏秦雪的鼻子，“雪儿已经是大人啦。”

这像是对待大人麽？

秦雪心里不满地嘀咕，终於还是绷不住脸笑了。

她怎麽会真的生小姐气呢？

还是在卧月山庄时秦雪便说到了京城一定要好好逛逛──她长这麽大来足迹没出过卧月山庄，对到繁华的京城开眼已经向往很久了。

五丹打算明天离京。

只有今天带她去玩了。

算上这次，五丹也只到过京城两次。

上次，也就是三个多月前，在结束三年的游历回洛阳之前，她突发奇想潜入紫禁城，结果遇到刺客行刺朱厚照，便救了他到一座民宅，这一救救出两大发现──

大明太子是女儿身。

紫禁城第一美女是大明太子。

前一个发现骇到她，

後一个发现则令她欣慰──

她一向认为，城不在大，有美女则灵，

但自进入紫禁城，从洗衣房到慈宁宫一路看过来，只有坤宁宫张皇後，修眉凤目，妩媚万方，堪称美女，又可惜已是明日黄花。

直到看到朱厚照，才被万丈光芒照的睁不开眼，青出於张皇後而胜之千万倍的容颜，只可以用两个字来形容──绝美。

因为朱厚照，紫禁城在她心目中地位瞬间改变，成为一座灵城。

“秦公子这是要出门麽？”

五丹牵著秦雪手，刚出前院院门，便被迎面走来的一人挡住去路。

此人不是别人，正是那紫禁城第一美女。

五丹并不答话，领著秦雪绕过朱厚照，只风轻云淡地说了句，“朱公子来的正巧，洪师傅刚要讲解一套新动作。”

朱厚照见她不住脚向前走，知道她确是要出门去，也不管她说什麽，只是跟著。

在她身後，刘谨躬身敛目亦步亦趋。

昨夜，她辗转难眠，一夜不曾合眼。

虽说派了暗探去洛阳，有了一些胜算，心里还是不踏实，尤其想到鸠盘荼可能一夜之间不知所踪，她心里就空落落的说不出的难受和忧虑。

虽说一大早赶来看著也不见得有用，毕竟放心些。

五丹见她一路跟著，心里暗自思量，昨日也不见这小公主有何举动，怎地今天变得这般粘人起来？真是令人琢磨不透。

“不知秦公子要去什麽地方？”朱厚照没话找话，“本公子於京城土生土长，对京城了如指掌，可以为秦公子带路。”

秦雪听了倒是高兴，“那最好不过了，我们原要四处逛逛，朱公子知道京城哪里最热闹呢？”

五丹因一心想著如何摆脱朱厚照，看到街边百花楼，灵机一动，则道，“不劳朱公子费心，本公子要去的地方已经到了。”

说毕松开秦雪手，手中摇著折扇，脑後襦巾飘双叶，潇潇洒洒，直向百花楼走去。

百花楼，妓院也。

五丹断定小公主不敢跟进去。

可是她错了。

朱厚照生性好斗，死不服输，

当下看著五丹背影，脸色数变，咬了咬嘴唇，你我同为女儿身，就你敢去青楼，偏我不敢？
心一横，也摇著扇子跟了进去。

她今天特地模仿了五丹的装束，同样的襦巾折扇。

“公子？！”

“公子……”

秦雪惊的嘴巴张的大大的，两只小手捂著嘴，样子特别可爱，刘谨则无力地低唤一声，脸上的表情比死人还难看。

“公子里面请！”

鸨母见有客人来，立即上前相迎。

五丹还未来得及开口说话，便见楼上楼下的姑娘们不知怎了，一窝风地跑向她身後，嘴中莺声燕语，千娇百媚，一叠声地唤著，“公子！公子！”

莫非小公主跟来了麽？五丹一怔，回头看时，正见花飞蝶舞一起扑向玉面小白龙，上下其手的同时红唇高高嘟起争相上前索吻，恨不得将朱厚照生吃活吞。

朱厚照哪见过这阵势，吓的两手抱头，死死护住脸，纵是如此，脚步依然向前，试图挤到五丹身边。

？！！

五丹不由自主做出与秦雪相同的动作，拿纤手捂著嘴，半天，从怀里掏出一叠银票放到鸨母手上，叫了百花楼头牌，到楼上雅舍去了。
最终，她还是决定眼不看为净。

“水玉见过公子，”五丹走进雅舍，一位少女走上前向盈盈一拜，“公子请上坐。”

五丹在桌旁坐下，上下打量了水玉一眼，只见她生的荷粉露垂杏花烟润，衣著清W柔和，竟是一位不多见的清雅美人，不由心生怜爱，笑著点点头。

“妈妈有没有和公子说过，水玉只卖艺不卖身。”

“姑娘放心，唐突佳人非丹之作风，姑娘拣拿手的琴曲弹来听听便可。”

“是。”

水玉不亢不卑坐於琴前信手弹来。

琴声音韵幽扬，如戛玉鸣珠，清婉欲绝，令人尘襟顿爽，恍如身在瑶池凤阙。

五丹本来心神不定，听完一曲後，竟然静如止水，不由赞道，“尽将千古圣人心，付於三尺梧桐木，没想到青楼之中竟有姑娘这般通晓大雅遗音之人。”

正说著忽闻楼下朱厚照焦急的声音传来，“秦五丹！鸠盘荼！你在哪？”

水玉一笑，“是在喊公子麽？”

五丹亦笑，“不管他。”


-------------------------------------------------------------------

总算把字数补上来了……（挥汗如雨中）


PS：这一章标题是随便起的，濉




第七章 抚琴

秦五丹移身水玉近旁，“小生可否借琴一用？”

水玉一怔，随即侧身让位，“公子请用。”

秦丹端坐琴前，亦抚一曲。

水玉听毕，由衷赞道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻？公子琴艺才是真正精绝。”这样说著，翦水双眸凝视著秦五丹，继而嫣然一笑，“公子琴声中的相思之意一如雨後春草，渐行渐远还生，不知公子思念著甚麽人？”

秦五丹摇头，目光茫然，“山接水茫茫渺渺，水连天隐隐迢迢，不知思念之人是谁，才是天下第一情愁。”

“砰！”

门被粗鲁地踹开。

“砰！”

门被用力关上，插上了门闩。

屋里多了一个花衫少年──朱厚照。

为了躲开众妓的红唇，她双手抱头护住脸，那些不甘心的吻便落在她衣衫之上，令她一袭白衫变成了红花衫。

秦五丹先是愕然，继而心中涌起一股强烈的想笑的冲动，但终於还是忍住了。

“叫本宫……子好找。”

朱厚照径自走到秦五丹旁边挨著她坐下，语带委屈地埋怨。

她在後有追兵疯狂追击的情况下挨间屋的找她，无意中碰上了一出肢体交缠的场面，被那正在兴头上的男女臭骂了一顿。

这是她人生第一次被骂。

但她并没有生气。

因为完全被那赤裸裸的场面惊呆了。

此时，她惊喘未定，白皙晶莹的脸上浮著一层红晕，异常的妩媚。

“方才是你在抚琴？”呼吸终於恢复如常後，她问她，随即一笑，“没想到你还精通音律。”

这一刻，秦五丹发现自己竟无法将目光从她脸上移开。

她回想起那个夜晚，她在紫禁城中第一次见到她的那一刹那，头顶响起一声惊雷，一束闪电划破夜空，点亮了整个世界。

她要找的人就是她麽？

这奇异的感觉令她不安。

她不仅是皇族，而且是储君，大明未来的皇帝。

而她秦家的家规是不允许她接近皇族的……

“朱某不才，也来弹一曲。”

朱厚照说著身子往坐在琴前的秦五丹挪了挪，弹琴并不一定要居中而坐，她并没有要秦五丹让位的意思，秦五丹却骤然起身，坐到旁边去了。

一股说不出的失落瞬间由心间漫延全身，朱厚照暗自调深吸了一口气，定了定心神，才拔起琴弦，弹奏起她自谱的一首曲子──杀边乐。

“大军百万，旌旗千里，金戈铁马，驰骋杀敌。公子之心天高地阔，公子之志凌云万里。”

一曲终了，水玉不由慨然而赞。

朱厚照却将目光殷殷投向秦五丹，期待著她能说出类似的话。

秦五丹避开她目光，不冷不热地道：“丹燕雀之辈，不知鸿鹄之志。”随即起身，“朱公子与水玉姑娘高山流水遇知音，定然相见恨晚，两位慢聊，丹告辞了。”

说毕打开门走了出去。

背後传来朱厚照幽怨的声音：“你不是燕雀，你是装傻的凤凰。”

“公子……”

守在门外的虎狼们把秦五丹当成了朱厚照，一拥而上，待看清不是那可人的玉面小白龙时，失望之下脖子伸的像长颈鹿般一起往屋里挤，五丹伸臂将她们拦住，从怀中掏出一叠银票亮了亮，“本公子请诸位姑娘吃酒，席间大家拳，赢者赏银十两，输者罚酒三杯。”

妓女眼中，相貌也罢，才学也罢，在银钱面前都黯然失色，一听有银子可赚，无不叫好。

五丹选了一个上等雅间，众妓一哄的全挤了进去，不一时酒席摆上，众妓会拳的一齐出手，霎时间红飞翠舞，玉动珠摇，那手上带的金玉腕钏，互相摩击，铿锵作声，好不壮观。

随後跟进来的朱厚照看在眼中，唇角不由勾了勾，走到五丹身边拉了拉她衣袖以引起她注意，见她转头看她，柔声道：“谢谢你帮我。”不然我真不知怎麽走出那间房门。

秦五丹不予理睬，转回头去继续看众妓拳。

几柱香的功夫，众妓面前都赢到了一张面额一百两的银票，但酒也喝了不少，醉倒一桌，只有一个面前放了三张银票的姑娘独自清醒。

“其实，昨天你怎麽认出我的？”秦五丹亲自出手，倒了“独自清醒”後问依然站在她身後的朱厚照，“我换了男装，还换了一副面具。”面敷其实也算是面具。

“这点改变算什麽呢？”朱厚照在“独自清醒”的位置上坐下，“独自清醒”连输给秦五丹六局，一气喝了十八杯酒，烂醉如泥，椅子也坐不稳，滑到桌子底下去了，所以位置空著，“你就是烧成灰我也认得。”

“喔？”

“你一走近我，就会有一种特别的感觉由我心中漫延到四肢百骸。”

朱厚照看著秦五丹，眸中依稀有一簇温柔的焰火闪动。

秦五丹目光躲闪开去，将话题岔开或者说深入，“那你到底想怎样？”

“我想请你留在我身边，做侍卫或别的什麽，随你。”

“那是不成的，”秦五丹果断地拒绝，随後给出了理由“丹过惯了闲云野鹤的生活，受不了大内的约束。”

朱厚！听了黯然垂首，半晌抬起头来，“你可否暂时忍耐？我登基之後，大内没有什麽可以约束你。”

“殿下以为做了皇帝就可以为所欲为麽？”秦五丹轻笑，“皇帝只不过是被绑在御座上的祭品，尤其本朝太祖、成祖定下的规矩使得继任之君只能尸位，稍有作为就会引来满朝文官刺骨的批评，殿下做了皇帝反倒不如做太子自由，更不要说……”秦五丹说到这里停了下来，将下面的话咽了回去。

朱厚照自然知道她的话是对的。

她清楚地记得父皇是如何无可奈何地埋怨：“抚琴何错？满朝酸子唠叨至此！”

一个皇帝，连弹琴的自由都没有，还谈什麽为所欲为？

她是为了留住她才许下无法兑现的承诺，没想到她看的如此透彻，她的小算盘根本打错了。

“丹谢过殿下知遇之恩，就此别过。”

秦五丹说著站起身，向门外走去。

朱厚照看著她的背影渐行渐远，情急之下咆哮道：“普天之下莫非王臣，率土之滨莫非王土，本宫若是一定要你留下，你能逃到哪里去？”

“孔圣人有一句话，道不行，乘桴浮於海，”秦五丹闻言停下脚步，不紧不慢地道，“丹在这里改一下，明不容，乘桴浮於海。”说毕毅然离去。

乘桴浮於海？

不但要离开她，还要离开她的国家？！

朱厚照气的立起身，将椅子踢翻在地，拳头狠狠砸在桌上。

桌上趴的人和桌下躺的人都醉的不省人事，

没有人能体会她此时的愤怒和无助。


----------------------------------------------------------

从今天起每日打一篇，月底就可以有五万字了，终於可以松口气了啊。

PS：感谢大家滴支持，清风在此送上春天最甜美滴飞吻（偷偷脸红中）。




第八章 厚照是后

朱厚照心有不甘，追出百花楼，欲扯住秦五丹衣袖做最原始的挽留，却被一人上前止住──司礼监王岳。

弘治不豫召太子觐见，王岳乃奉旨而来。

父皇不豫？！

朱厚照听了王岳附耳之语後脸色骤变，伸出的手在半空中停下，再三权衡之下终觉得孝字！大，便随王岳而去，但走了没几步，还是忍不住回过头来看了秦五丹一眼，眸中尽是依依之色，唇角翕动，似是想说什麽，终究没能说出，在王岳催促下匆匆远去。

本自看著朱厚照背影出神的秦五丹在其回眸一望的那一刹那别过脸去。

因体内有生就的纯元真气，秦五丹耳力聪捷非同寻常，方圆一里飞花落叶之声皆清皙可辩，方才王岳虽是将声音压的极底，然其所说的每个字都被秦五丹听的一清二楚。

不要说弘治帝不豫，就是弘治帝龙驭上宾她也不觉得突然。

数月前潜入大内她曾去乾清宫一睹圣颜，结果被看到的景象吓到，那是三十五岁的皇帝麽？分明一个六七十岁的老叟呀！

震惊之後是心痛。每一个大明子民都会有的心痛。

弘治帝命途多舛，尚在母腹中时便几遭万贵妃毒手，生下五年不为成化帝所知，在暗无天日的小房子中惶惶度日，终被好心宫人引荐得见成化帝时，由於深入简出六岁还未理发，长发一直垂到地上，然刚刚有父便即失母──其後一个月，生母纪氏暴薨。被册立为太子後又履遭排挤陷害几被废黜。

即位之时，不满二十岁的弘治帝已历尽人生艰险，正因为历尽艰险，所以有著历代明帝没有的慈悲之心和宽和性格，恭俭有制，勤政爱民，朝序清甯，民物康阜，且专情於皇后张氏，至今未立妃嫔。

这样一个皇帝，近到宫中侍人，远到僻野庶民，无不对之敬爱有加。

谁看到其未老先衰模样能不心痛？

小公主即将失去慈爱的父皇了……紫禁之颠，高处不胜寒……小公主她……

秦五丹心口隐隐作痛。

“太子……”看到爱女来到榻前，弘治挥退了寝殿内所有宫女太监，两颗浑浊的泪珠自面颊滚落，“朕将不久与世，唯一放心不下的便是太子你啊。”

“父皇何出此言？”朱厚照泪落如雨，“父皇先前御体欠安，都是不久便即康复……”

“今次不同以往，父皇的身体父皇知道，”弘治连连摇头，执朱厚照手道，“悼蔚王、永福公主、永淳公主均系你母後命人秘抱进宫假充皇子、皇女抚养的张氏之裔，朕所出者，唯太子与太康公主，太康公主早夭，父皇血脉仅存太子一人……”弘治说到这里心中伤感，哽咽难言。

朱厚照握住弘治苍瘦的手，垂泪道，“儿臣知道……”

弘治点点头，“太子，可知父皇为何为你取名‘厚照’？”

朱厚照摇头，“儿臣不知。”

“唐高宗皇后武则天做日月临空‘住字，自名武祝改国号为周，做了十五年皇帝，唐史虽称她‘牝鸡司晨’，但论及政绩却不得不连赞‘有旨哉！有旨哉！’，‘厚照’乃是‘後住谐音，隐喻吾儿将成武字後中华之国第二位女皇帝。後撞豢墒涓前祝吾儿入继大统後……”

朱厚照不等弘治说完，毅然道，“父皇放心，儿臣定然不负父皇所望。”

弘治听了，点点头，这一点他狠放心，他心中唯一的痛是，“太子女儿身终生不能为天下知，既不能幸女妃，又不能近男色，更不能有子孙，竟成亘古第一孤家寡人……”

朱厚照闻言垂下长睫，黯然无语。

“不过，”弘治又道，“朕曾斋醮问天，求得一签，言吾儿将有九五高寿，可享国八十载，虽秦皇汉武亦求之不得，这一定是上天对吾儿的补偿罢？吾儿生於辛亥年甲戌月丁酉日申时，八字酷屑太祖，命理贯如连珠，生前又有白龙之兆，实！天命所归、天兆之主，万不可因自己是女子而妄自菲薄。”

朱厚照郑重点头，“是，父皇。”

弘治继而嘱咐，“吾儿既不能有後，它日当由宪宗一脉藩王子嗣中择佳儿入大内抚育以继皇统，”说到这里力不能继，闭目良久，方积攒了再次开口说话的力量，唇角抖动著，老泪纵横，“先吾皇帝，英宗北狩历尽凌辱疾苦，然有钱皇后日夜思念，哀泣吁天，倦即卧地，或感动於天，英宗终得重登大宝；宪宗早正储位，後为英宗所累被废为沂王，中更多故，九死一生，然有万宫女不离不弃守护在侧；父皇深受肘掖之祸饱偿人间艰险，然大婚之後与你母后倚香偎暖软语缠绵，亦足慰平生……吾儿姿容绝代，仙苑奇葩，却落得寂寞开败，无人怜爱，孤独终老……每念及此，父皇心肺俱裂，追悔不已……”

浓浓酸楚之意刹那蔓延至鼻端，泪水由心间流出转瞬盈眶，朱厚照凄然唤道，“父皇……”

弘治颤抖著伸出手，抚摸著爱女绝美面颊，不堪多视，闭目连连摇头，“父皇误也！父皇误也！”连叹数声，气血堵塞於胸，一口气上不来，昏厥过去。

“父皇！”朱厚照吓的面色惨白，奔至寝殿外疾呼，“传太医！快传太医！”心中涕泣如雨，父皇，你不可以就这样离我而去……

太监张瑜听到呼声，忙传来太医院使施钦、院判刘文泰、御医高廷和，三人见弘治昏厥，惶恐不已，慌忙之下不甚诊视便下了一味猛药，弘治虽然醒转，而鼻血喷流不止。

眼睁睁看著父皇受苦，却无从出力救治，朱厚照如被剜心一般，扑簌落泪，无助至及，弘治心中不忍，以眼神示意张瑜，张瑜得旨，躬身垂目向朱厚照道，“陛下有太医看顾，殿下尽可宽心，殿下先回东宫去罢。”

朱厚照哪里肯走，及至弘治不住向之挥手，才一步三回头离开乾清宫。

弘治深知大限已到，太医无力回天，只不过在用千年玄参等贵重药物延其数日性命而已，本不欲既浪费药物又让自己受苦，但心中放不下太子，还是尽己所能配合太医服药，好几次到了死亡边缘硬是挣扎著醒来。

朱厚照一度因忧虑父皇病情寝食俱废，但当他意识到大明真的要换天了的时候反而平静了下来，沈溺悲伤不能自拔会令父皇放心不下，父皇希望看到一个踌蹶满志、有信心独立执掌大明天下的太子。


------------------------------------------------------

谁知文中字，粒粒皆辛苦，

不喜欢不强求，

喜欢的话请勿必投上您手中宝贵的一票，

谢谢！


PS：这一章清风是将简体转换成繁体，然後在繁体页面发的，因为从简体页面发“住弊衷诒晏馍舷允静怀隼矗而且皇后的后总被显示成後，哎……




第九章 激流暗涌

慈宁宫。

太後王氏正在西殿院内侍弄花草，眉宇舒展，神情一脉平和，唇边的笑意比岁月在她脸上留下的痕迹来得分明。

当年後宫硝烟迷漫，一纵妃嫔为争宠与万贵妃斗的你死我活，她也是这般一壶清茶，数剪清风，养花侍草，与世无争。

正因为如此，她没有重蹈前任皇後覆辙──她的前任，心高气傲的吴氏，仅做了一个月皇後便被废黜。

而现在，一向只求山一脉水一带流水白云常自在的她决定站到风口浪尖力挽狂潮──在弘治驾崩前，她一定要除掉那个姓张的太子，朱家江山只能由太祖的子孙来坐。

数月前那次行动因一位化外高人介入而意外失手，她的决心曾因之动摇过──难道是天助朱厚照？难道她判断有误，朱厚照确是朱氏帝胄、天兆之主？

而现在，继悼蔚王之後，她又查出永福公主、永淳公主也是秘抱入宫的张氏之裔，已断定朱厚照不会是例外──不然为什麽他出生时在场的宫人一夜之间全都离奇死去？

弘治不豫，随时有可能驾崩，

是时候下手了，不能再等了。

两个时辰前，她秘遣心腹通知了兴王、岐王、益王、衡王、雍王、宁王、安化王等二十余路藩王派到京城的刺客──就在今晚。

就在今晚，不用多说，所有刺客都知道是什麽意思。

现在，他们已经开始准备了罢？

抬首望天空，蓝澄澄的天空如一汪碧玉，没有一丝云彩，太後唇边的笑意瞬间浓了许多──这是一个好日子，众勇士今晚一定马到成功。

“小姐，你有心事？”

马车行驶在回洛阳的路上，车中秦雪见五丹神色凡皇绷每窗帘向後张望，忍不住问道。

五丹脸上勉强扯出一丝笑，“没，没有。”

自出城门的那一刻，一种身体被撕裂般的痛便开始在她体内漫延，离京城越远，这痛就越剧烈。

小公主为什麽没追来？依她的性子，不会就这样罢休的呀？难道出了甚麽事？

不祥的阴云笼罩在心头，剧烈的痛在体内膨胀，五丹从来没有像现在这般不安过。


五丹哪里知道，朱厚照今天被勒令不准出东宫一步。

弘治重病中，自然不能发出这条命令。

发出这条命令的是朱厚照的母後──坤宁宫张皇後。

这位有著武则天潜质的大明皇後对慈宁宫的秘谋洞若观火，除令东厂、西厂、锦衣卫严加戒备外，并命京师三大营──神机营、三千营、十二团营於紫禁城内外设防做好战争准备。

她当然不能直接下令，而是通过提督东西厂、锦衣卫、三大营的内臣下令，明朝祖制，後宫不许干政，这也是她没有做武则天依然做张皇後的原因。

虽然朱厚照是她的亲生骨肉，是她与弘治活在世上唯一血脉，她却一点也不喜欢朱厚照，甚至有些厌恶──她一心想要个儿子，朱厚照却是女孩，生下来就让她失望；朱厚照吸引了弘治太多目光，令她有被冷落的感觉。

虽然不喜欢朱厚照，她还是要确保她能登基为帝，原因很简单──如果换了藩王来做皇帝，她虽然也会被尊为皇太後，但却要与皇帝的生母分享荣耀，她张家在大明的地位更会一落千丈。

她的两个弟弟，寿宁侯张鹤龄，建昌侯张延龄，早就奉姐姐秘旨，各自在府内蓄养了一批武林死士，今晚亦将全体出击。

“砰！哗啦！！！”

端本宫内，朱厚照像只发狂的困兽，房间里能摔的东西都摔了，不能摔的踢倒，踢不倒的也要砸几拳。

方才刘谨回来禀报，秦五丹乘马车离开了京城，而她的母後却偏偏在这个时候发布禁足令，不许她离开东宫，她不能去追她。

那个总是对她斜飞一双凤目、用凌厉的目光刺向她的女人，那个从来不关心她冷暖的女人，为甚麽今天突然管起她来了？

为甚麽父皇即将离去，鸠盘荼也要离开？

体内按奈不下的剧烈狂躁，令她想要毁灭一切。

一队侍女捧来晚膳，她上前将她们手中的托盘一一打翻在地，然後向她们怒喝：“滚！！”

侍女们一身汤水战战兢兢地退了下去。

太监们也被赶走了，刘谨因为磨蹭还被她踢了一脚。

宫女太监们一走，广寒、空旷、无助立即包围了她，大颗的泪珠自面颊滑落，她跌坐在软榻上，皱著酸酸的鼻子，忍不住想大哭一场。

就在这时，耳边一个温柔的声音响起，“小公主？”

鸠盘荼？！

朱厚照又惊又喜，擦了擦朦胧泪眼，寻声望去──立在她面前的可不就是鸠盘荼麽！！

“鸠盘荼！”

甚麽都不管了，她扑上前，抱住她。

她抱的那麽紧，就像一心一意要从她身上取暖一般。

只在一瞬间，她体内的狂躁不见了踪影，完全平静下来，而且一颗心像被浸在蜜里，甜甜的。

她有一个难以启齿的秘密──她喜欢和她亲近。

记得那个晚上，她从刺客剑下救下她，拦腰将她抱起飞身上房，她在她软软的怀里，闻著她清新的体香，不由自主地将身子贴紧她，双臂攀上她的颈，搂住她。

回想起往事，她脸倏地红了，放开她，垂著长睫，看著地面上她亲手制造的狼籍，一时想不起该说什麽。

自她掷身入怀那一刻起，五丹整个人就僵住了，此时还没有化解，自然也说不出话。

两个人像这样“僵持”了一盏茶的功夫，朱厚照才忽然想起什麽，开始翻箱倒柜，不一时捧著一个精美的小木盒走过来。

五丹回过神，目光落在小木盒上，故意道：“什麽宝贝？传国玉玺？”

她也不完全是开玩笑，能在刚才那场盛况空前的浩劫中幸免於难的，定然是极宝贝的了。

朱厚照并不答话，只是牵著她的手，来到软榻前坐下，将盒子放在两人中间，打开盒盖，抬起挂著晶莹泪珠的长睫看著她，“朝鲜进贡的糕点，很好吃的。”说毕拿起一块递到五丹面前，“你偿偿。”

居然是一盒糕点？！

五丹下巴差点掉地上，定定凝视著面前尚未脱去婴儿肥的白嫩俊美的小脸，一股笑意自心间骤然升起。


--------------------------------------------------------------


谢谢大家的支持，清风在此作揖谢过。

因为每篇文都是打完就发上来，来不及检查错别字，恳请大家多多指正。




第十章 决战紫禁城（1）

“盛情难却”，五丹忍住笑，接过朱厚照递来的糕点，尝了一口，果然香脆可口，吃完一个又从盒子里拿了一个。

“我脸上有糕点渣？”

见朱厚照一瞬不瞬地盯著自己看，五丹下意识地问。

“不是，我在想，”朱厚照说著收回目光，垂下眼帘，“你……长的什麽样？”

“喔。”

五丹若有所悟地点点头，并不接她的话。

“你……”朱厚照说到这里从睫毛下偷偷瞟了五丹一眼，见她面上并无怒色，方鼓起勇气将话说完：“你可不可以让我看看你真正的样子？每次想起你，面部都是空白，我很难过。”

“当然可以啊，”五丹爽快地道，从盒子里又拿起一块糕点，吃了一口，来了一个转折，“只是看了我就要娶我，你做的到麽？”

“…………”

明知道我是女儿身，还这样问。

朱厚照又羞又气，脸红的像只熟透的苹果，拿白眼瞪了五丹一下。

五丹视若未见，不紧不慢地接著道：“或者嫁给我也可以，”然後目光直视朱厚照眸心，“你愿意麽？”

五丹以为朱厚照会更加害羞，结果大错特错。

朱厚照怒火中烧，害羞则不知被怒火烧到哪里去了。

妻以夫为天，她是大明的天，大明没人可以做她的天，“嫁”是对她莫大的侮辱。

“……？！”五丹见她咬牙切齿一副气鼓鼓的模样完全与害羞无关，很是讶异，随即“格格”笑开，“逗你玩啦，不会当真了罢？”见朱厚照一脸错愕更加笑的前仰後合。

“你！！” 

朱厚照气的说不出话，胸口剧烈起伏，本性骤然爆发，抡起小拳不管三七二十一照著五丹前胸就是一拳。

“啊唷！”

五丹一声惨叫，捂著胸口，眉心拧到了一起。

“哼，”朱厚照鼻子里发出不以为然的音调，睨视著五丹，撇著小嘴一字一顿地道：“东─施─效─颦！”说完观察五丹半晌，见她玉齿咬唇，紧闭著眼睛，似乎真的很痛，不由寻思，鸠盘荼虽然武功卓绝却生的娇柔欲坠我见忧怜，怕是我方才那一拳她未及防范果然给打痛了？想到这里心儿不由皱了一下，倾身上前，轻执五丹手，柔声道：“你没事罢？”

五丹终於忍不住笑出声，“骗你啦！就你那绣花小拳头也能打痛我？不自量力！”

“你！！！”

朱厚照简直气冲斗牛。

白龙主西方，为兵象。

玉面小白龙一生气，必起兵戈。

五丹她是舍不得再打了，那柔若无骨的身子，一不小心真的给打坏了，那可是追悔莫及。

在屋内转了一圈，发现实在没什麽可拿来出气的，便把帷帐一把扯下来撕成一条一条，又飞起一脚将落在地上的碎布踏的雪片般四散飞去，气才稍稍消了些。

这气鼓鼓的样子真像一只鼓满气的小牛蛙呀！

五丹忍俊不禁，掩嘴笑个不住。

朱厚照见了，不由又要发作，但转念一想，不行，我要淡定，不然在降服她之前给她气死那可就得不偿失了。

“你刚才说看了你之後就要什麽什麽的只是开玩笑，那，”朱厚照强压怒火，坐回原来的位置，用商榷的口吻道：“你现在可不可以让我看看你？”

“不行，”五丹斩钉截铁，然後给出理由，“我比鸠盘荼还要丑十倍，殿下金枝玉叶之身，娇贵非常，万一给吓出三长两短来，我可担当不起，这是万万舍不得的。”

“哼，”朱厚照气的冷笑，“不给看就不给看，说一堆有的没的做什麽！”看了盒子一眼，发现只剩下一枚糕点，伸手拿过来，狠狠咬了一口，边嚼边嘀咕，“都给你吃光了，我还没吃晚饭呢！”


这时端本宫外已是刀光剑影，腥风血雨，杀伐之声沸反盈天。

弘治虽然挣扎在死亡边缘，但意识依然清醒，听到四方传来的交战之声，立即命太监传来大内四圣卫，气若游丝地吩咐，“快去保护太子……快去……快去……不要管朕……”

大内四圣卫只有一个职责──保护大明皇帝的安全。

除非皇帝下令，否则绝不会擅离职守，即使看到四面八方数不清的黑衣刺客一起扑向端本宫，神机营、锦衣卫筑起人肉盾牌也挡不住的情况下，依然守在乾清宫外，对战局不予干涉。

此时见皇帝下令，四人依然犹豫不绝，他们若是离开，有刺客闯进乾清宫怎麽办？

弘治明白四人的忧虑，“这些人是奔著太子来的，朕是大明皇帝，没人担得起弑君之罪，放心去罢，朕一定会留著一口气等你们带回太子平安的消息。”

四人这才接旨，“臣等去了，陛下保重。”


四圣卫并不急於出手，而是决定先保存实力，在端本宫守株待兔，等刺客杀进宫来、已是强弩之末时再全力出击。

端本宫内，侍女在寝殿外抱成一团，高凤、魏彬、谷大用、马永成等内臣也都吓得面无人色，有两个已经开始哭娘，只有刘谨和张永依然一脸镇定。

四圣卫突破刺客重围进到端本宫後见状觉得奇怪，“怎麽全在外面？太子殿下呢？”

刘谨上前回道：“太子爷发了无名大火，把奴才们全赶了出来。太子爷这会儿应该还在摔东西呢。圣卫们快进去看看罢。”

四圣卫素知太子脾气火爆，听了不以为怪，互眼看了一眼，走进寝殿。


“什麽人？！”四圣卫之一的京无极惊见太子身边坐著一个人，大骇之下，立即拔出背後云灵剑，燕无舫因与五丹打过交道，当下按住京无极手，“京兄且慢。”

“请问是鸠……”燕无舫上前向五丹一揖，本想说是“鸠盘荼姑娘麽”，“鸠”字出了口方想起不妥，因改口道：“是上次救了太子殿下的那位少侠罢？”

五丹并不接话，只道：“我姓秦。”

燕无舫知道她已然默认，又是一揖，而且是长揖到地，恭敬地道：“秦姑娘。”

因燕无舫的关系，京无极、钱无疆、穆无双早知五丹其人，均对其年纪轻轻功夫已臻化境叹服不已，纷纷上前长揖到地，“秦姑娘。”

穆无双是四圣卫中唯一一个女子，最方便与秦丹说话，与燕、京、钱三人交换了眼神，向秦丹抱拳道：“我四人本打算守在太子身边坐等来敌，现在太子身边有秦姑娘，我四人甚是放心，决定主动出战，太子就交给秦姑娘了。”

“放心罢，”五丹一笑，“本姑娘刚才吃了殿下一盒糕点，俗话说‘吃人的嘴软，拿人的手短’，这忙我不帮是说不过去的。”

化外高人向不干政，这分明是在给自己找台阶下。

四圣卫相视一笑，穆无双道：“百花发时我不发，我若发时都吓杀，我四人若是不幸战死，请秦姑娘不要心软，让那些刺客知道逆天行道绝不会有好下场。”

五丹听了，点点头，继而嘱咐，“四位老前辈若是力战不支，当退回寝殿，由本姑娘出手，万不可以死相搏。”

四人听了，一齐放声大笑，“秦姑娘此言差矣，我四人只怕老死，不怕战死。”说毕转身昂首而出。


--------------------------------------------------------

新鲜出炉……

松口气，下去喝口水……




第十一章 决战紫禁城（2）

好一句“只怕老死，不怕战死”。

五丹目送著四圣卫背影，不由心生敬意。

意念忽而一动：战死对我来说倒是绝妙的金蝉脱壳之计。

小公主再怎样难缠，总会放过死去的人罢？

等到刺客尽诛，我用闭气之法给她来一个倒地身亡，她能怎样？不过大哭一场将我下葬罢了。这样一来我便永远解脱了。

我答应过雪儿会回卧月山庄，同全家一起随商船下西洋的，绝不能失言。

对，这就麽办。


朱厚照见她默然不语，问道：“你在想什麽？”

“呃……”五丹见问有些心虚，但却掩饰的极好，“我在想方才穆老前辈那句‘百花发时我不发，我若发时都吓杀’大约是从黄巢《咏菊诗》‘待得秋来九月八，我花开时百花杀，冲天香阵透长安，满城尽戴黄金甲’脱胎而来。”

朱厚照听了，皱了皱眉，半信半疑地道：“是麽？”

“不然你以为我在想什麽？”

“天知道。”朱厚照嗔视了五丹一眼，“你这般精灵古怪。”


四周刺客越逼越近，杀气如泰山压顶。

两人的话越来越少，渐至无语。

最终是五丹打破沈默，“小公主，你怕不怕？”

朱厚照摇摇头，又点点头，“我不怕死，我只怕不能完成父皇心愿。”

什麽心愿？

五丹用目光问。

朱厚照并未直接回答，只是问道：“鸠盘荼，你说，若是大明的小公主领兵和鞑靼的小王子决一雌雄，会是谁雌谁雄？”

五丹“嗤”的一笑，“我自然希望大明取胜。天地养万物，皇帝养贤及万民。元朝将我汉人视作猪狗，肆意屠戮，我汉人再也不要做鞑靼的臣民。鞑靼人不配做我汉人的皇帝。”


两人正说著，寝殿殿门轰然倒塌，一黑衣刺客仗剑飞身而入。

他本以为殿内只有朱厚照一人，准备在空中不做停留，直接将剑刺入朱厚照心口，如若刺不死再拔出来将之斩首，但却意外发现殿内有两个人。

“你就是朱厚照？”黑衣刺客落下身形，从腰间抽出画像看了看，随即将剑尖指向朱厚照，“居然比画上画的还美，真是有画难描啊。朱元璋一脸麻子，额头和下巴争相向前突出，整张脸看起来就像把月牙铲，奇丑无比，就算再怎麽改良，也生不出你这样的美男後代，足可见你根本不姓朱！爷爷拿了钱，就要办事，现在就为朱家清理门户，拿命来！”

“且慢！”五丹伸出两指夹住刺客刺向朱厚照的长剑，也没见她如何用力，刺客却运足十成内力手中剑也动弹不得，五丹笑道，“别急，一会儿再让你动，现下先听姑奶奶的训──我朝太祖的脸不是什麽月牙铲，而是一张张开的巨口，注定要吞下整个天下，是开国之君特有的面相，明白麽？还有，潘安之美千古流传，也没听说他家曾祖高祖太祖哪个长的好看。来世若还能托生成人，说话再也不要像今世这般乱下结论，听清楚了没？”

刺客听了勃然大怒，刚要发作，五丹双指稍一用力将其手中长剑折为两断，继而一掌击向他前胸，刺客哼也没来得及哼一声，身子便被打飞出去，远远落在寝殿外大理石地面上，气绝身亡。

朱厚照虽然於武功只学了一个入门，却也能看出优劣，好奇道：“拙拙怪事了，这人武功尔尔，却能第一个冲进殿来，实在匪夷所思。”

五丹解释道：“他是轻功好才夺了这头名状元。我来时注意到，紫禁城内外，厂、卫军加上京师三大营，有六七万人之众。刺客就算能横扫千军，也不能轻易突破厚重的人墙，若是轻功好，那就另说了。”

朱厚照点点头，“原来如此。”

五丹凝视朱厚照片刻，语重心长地道：“为了你一个，不知战死多少人。你将来登基，一定要做个像你父皇般爱民如子的好皇帝。”

朱厚照咀嚼出五丹语中的深意，将小脖儿一梗，昂著小脑袋道：“那可不一定──你若是守在我身边，我就做明君，仁君；你若是离我而去，我就做昏君，暴君。”

五丹轻笑，“你若是那般任性，皇帝只怕做不久。”

朱厚照不以为然地撇撇嘴，“我是天兆之主，可享国八十载。”

五丹摇头，“天命无常，当年商纣王志得意满地宣称‘我生不有命在天乎’，结果因昏庸残暴被周朝革命，国破家亡，被迫蹈火而死。”

“商纣是毁在妲己的手里，”朱厚照立即纠正五丹，“你不是妲己，我不会成商纣。”

五丹竟被她说的无以为应，“我倒要对你刮目相看了，什麽时候变得这般伶牙利齿了？”

朱厚照吐了吐舌头，对著五丹做了个鬼脸道：“还不是跟你学的，方才你训刺客的那几句真可比美诸葛亮骂王朗那一段，诸葛孔明轻摇三寸舌骂死老奸臣，你这张嘴也不输给他，方才若是多训几句，不用出手便可让那刺客吐血身亡。”

五丹哭笑不得，“你这小鬼头，刚夸你伶牙利齿，你就油嘴滑舌，”说著便拿手来拧朱厚照鼻子，就像平时对待秦雪那般，见朱厚照躲开去，又道：“怎麽？太岁头上的土动不得，太子的鼻子也拧不得麽？我偏要拧一下看。”说毕紧追不舍。其实是故意逗朱厚照玩儿。


两人正自追打嬉闹，打从殿外地动山摇大踏步走进一名双刀刺客，见五丹在追赶朱厚照，当下大吼一声：“呔！小刺客躲开！老夫来也！”

五丹一怔，我什麽时候成小刺客了？这人看起来力大无穷，能托梁换柱，倒曳九牛，脑子好像却没长多少。随即回道：“呔！小刺客偏不躲开！小刺客是先来的，岂能给你这老刺客倚老卖老夺去功劳？”

双刀刺客也是一怔，继而大笑，“你乳臭未干也来和老夫争功？我家兴王爷说了，我若能亲手宰了姓张的太子便封我为侯，当年宪宗皇帝本欲立我家兴王爷为太子，却因朱佑樘那小子一个劲的在文武百官面前装可怜无奈做罢……老夫闲话不多说了，皇帝本该兴王爷做，还我家兴王爷江山来！”说毕举双刀砍向朱厚照。

五丹被他骇到，这还“闲话不多说”？你已经说的够多了。又一想，今儿这些刺客都是怎麽了？好像上台唱戏一般，每个人进殿都有几句台词。


------------------------------------------------------------------

决战现在还处於小打小闹阶段……

PS:剧透：道高一尺，魔高一丈，鸠盘荼欲金蝉脱壳，小公主自有高招对付（自然冲动，绝非存心），鸠盘荼不但没脱得了壳，还陪上两行鼻血……




第十二章 决战紫禁城（3）

五丹护住朱厚照，与双刀刺客战在一处，甫一交手便感觉到一股浓郁的杀气自殿外涌入，知道来了强敌，不能与双刀刺客恋战，便用“九碧玄空掌”一掌将之击毙。

殿外九名刺客并肩而入，脚步看起来极慢，身形却转瞬来到面前，将五丹和朱厚照团团围定。朱厚照被九人诡异的身法吓到，不由握住五丹手，五丹轻抚她手背，“不用怕。”朱厚照重重点头，“嗯。”随即挺起胸脯向刺客怒目而视。

五丹从九人所站方位看出，他们列成的是“九宫八卦阵”，此阵由九人组成，其中，四人分持流星锤、九节鞭、铁索、白练站在外位，五人手持短剑立於内位，虽是分成内外两层，但方位上并没有重叠，共是九位，即九宫，阵形变化则由八卦演变而来，共有八八六十四种变化，可谓变化莫测。此阵江湖上尚无人能破，号称“死字第一号阵”，意即一旦被此阵围住，必死无疑。

五丹不曾试过水，不知“九宫八卦阵”玄机何在，只是想，既然是九个人组成的阵，定然是九个人各有分工，缺一不可，我若一出手便将其中一人击毙，怕他们不阵脚大乱？想到这里便先下手为强，以迅雷不及掩耳之势一掌击向内五位中的正前位，到底是高手中的高手，正前位受了五丹一掌竟未立死，身子摇了几摇，又晃了几晃，方才坠地而毙。

其余八人见了不由大怒，他们原想，九个年过古稀的江湖名士合力围攻两个手无寸铁的小娃娃未免太不象话，因此犹豫著一直未出手，此时见五丹杀了他们的同伴，仁义之心和羞耻之心全都为仇恨取代，当下补上缺位，一齐出手。

少了一个人还这麽威风八面、气势汹汹？五丹觉得意外。因见八人所用兵器长短配合、软硬兼施，动起手後形成一张纵横交错的大网，令被围在阵中之人躲无可躲，又生一计──我再毁了你们的兵器，看你们著不著慌？当下使出小姑祖母所传天山凤门绝技，身形电光石火般在阵内转了一圈。

“啊呀！”

五丹身形之快八人都是见所未见，无不大骇，又见她身形闪了一圈却并未对他们发动攻击，更觉奇怪不已，等到再度发起进攻时才发现手中兵器都被烧掉了一半──原来五丹方才用焰冥掌攻击了他们的兵器。

这下八人可著了慌，他们原是按兵器排内外位，持长兵器、软兵器的排在後位，持短刃的排在内位，以便配合，现在长兵器都变短兵器，如若进攻，打不到阵中的人，倒是对排在内位的人威胁不小；短兵器变成袖珍兵器，几乎丧失了武器的作用，他们怎能不且怒且惊？

“怎麽不进攻啦？”五丹掩嘴直笑，“是不是觉得手中兵器烫手呀？”

八人被彻底激怒，丢掉阵法，用最原始的方式围攻五丹，每进攻一次手中兵器便短一截，最後干脆丢掉兵器，空手进攻，而这下他们有了一个更骇人的发现──只要拳、脚或掌触到五丹，内力便源源不断地流失，直至泄尽。

妈呀，这小娃娃是个什麽人啊？

八老且惧且骇，再不敢进攻，你扶我，我搀你，踉踉跄跄，狼狈逃去。

去的去，来的来。

就在八老外逃的当儿，又有数名刺客杀进大殿。

“丹……”朱厚照见五丹未及喘息又得应战，心疼不已，“你……小心……”

五丹点点头，应之以笑。

朱厚照泪光闪动，用眼神恳求，你一定要好好的，一定要。如果没有你，我即使在这场浩劫中生存，也不知要怎麽活下去。

殿外锦衣卫和神机营以人肉盾牌阻挡刺客，殿内突围进来的刺客则对五丹发起人肉攻击──刚杀退一批又扑进来一批，源源不断如长江之水。

五丹再也没有心思逗刺客玩了，开始全力拼杀。虽然体内有生就的纯元真气，又深得姑祖母和小姑祖母真传，但她毕竟只是一介凡人，随著体力的消耗和刺客一阵赛过一阵的疯狂攻击，身上渐渐添了几处剑伤。

“丹……”

五丹身上每多一处伤口朱厚照便觉得心被利刃刺了一下痛的不能呼吸。

有几次，她忍不住从脚边捡起刺客丢落的兵刃冲上去帮忙，结果越帮越忙，害五丹因为要分神保护她被刺客攻的措手不及、几乎被兵器击中要害。

现在，她学乖了，老老实实站在安全的地方，不再上前给五丹添乱。虽说如此，心却不能平静，时时提心吊胆，生怕五丹身上又添伤口。


--------------------------------------------------------------------

本来这篇打算一口气写到[五丹“战死”小公主大恸之下扑上去抱住狂吻以致五丹鼻血直流再装不下去]地方停笔，结果因为交战场面和感情戏上取舍不定导致思绪堵塞，一时难以续笔，只能等到下一篇了──清风举双手双脚对天发誓，下一篇一定让五丹流鼻血。




第十三章 决战紫禁城（4）

刺客的数量毕竟有限，能突破重围杀进寝殿的更是少数，三个多时辰的血战後，再不见有刺客杀进来，五丹松了口气──终於结束了。

“丹！”朱厚照扑过来紧紧抱住五丹，大颗大颗的泪珠扑簌滚落，嘴唇颤抖著，“丹……”我曾对你说，我不怕死，我只怕完不成父皇的心愿，而刚刚我发现，我更怕失去你，丹……


五丹实在太累了，将身子坍在朱厚照怀里，脸覆在她额上，任由她抱著，给自己精疲力竭的身体休息，而大脑则在迅速转动──要不要现在就开始闭气？会不会再有刺客杀进来？这样想著，眼睛不放心地向殿门处瞟了瞟，不瞟不要紧，一瞟吓一跳──

只见殿外立著一白发老者，面如古玉，长髯及胸，身著玄色道袍，头戴样式高古的儒冠，脚下穿著一双六孔朝天的僧鞋，衣贯三教，惊世骇俗。

“五湖散人来为帝室清理门户。”

老者身形忽然变成无限大，等到恢复原来大小时，人已来到五丹近前，和蔼可亲地宣布他此来的目的的同时报上了自己的名号。

这……这是什麽身法？！饶是五丹游南走北见多识广也给骇到，一点小口展放成一个圆，下意识地想到──这压轴老人或许才是今天真正的对头。

未及五丹反应，五湖散人便即出手，只是出手，并非攻击──摆著马步，双手手掌掌心向外在面前运来推去。

好像在比划太极两仪图？

五丹刚看出一点门道，便觉一阵强劲的掌风吹来，心道不好，待要将朱厚照挡在身後，却发觉风中并无杀气，不由懵了──这五湖散人耍的是哪门把戏？

“咦？”掌风息时，五湖散人捋著长髯望著五丹，讶异地道：“世间女子无不想尽办法要让自己变美，你这小女娃本是拔尽天地间秀气生成的容貌却要易容将自己变丑，真也奇怪。”

五丹吓了一跳，向五湖散人投去不解的目光，你怎知我易了容？

“道说修真，儒曰仁义，佛云慈悲，杀人之前，验明正身，”五湖散人摇头晃脑地解释，“我方才那一招叫做‘真容现’，意在除去假相，还原本貌。”说毕由袖中取出画像看了看，向朱厚照道：“不会错了，你就是老朽要杀的人。”

朱厚照却并不害怕，亦无恐惧，更没有生气，此时此刻，她已将生死置之度外──她痴痴地看著怀里人那美的不食人间烟火的脸，世上没有人能令她移开目光，也没有任何事能令她分神。

丹……

一种奇异的震撼缓缓流过她的身体，将她心中所有纤细的感情都搅动了起来，唤醒了她体内沈睡十四年的欲望，她感到不能自持，水润饱满的丹唇慢慢向面前那小小的，薄薄的，微微上翘的一点樱唇贴过去，渴望吮吸它的甘甜。

然而，只有毫厘之差就要触到心底的渴望的时候，五湖散人一掌向她击来，她却没有感到痛，不是因为她全部身心都投在五丹身上，而是──五丹替她挡了这一掌。她眼睁睁地看著五丹被打中胸口後痛苦地拧起眉心，唇角抽动了数下，头忽地向後一仰，一动不动，再没了呼吸。

看到大内四圣卫、锦衣卫指挥使、神机营统领走进来，五丹知道外面战事已经结束，加之五湖散人丧失了全部内力，已构不成威胁，便闭了气，“瞑目”了。

“咦？”

你吸光了我的内力却将小脑袋一耷拉死了，害我莫名伤了一条人命，犯了佛、道两家的大忌──还讲不讲道理？还有没有天理？

五湖散人先是错愕不已，继而仰首望天，长吁短叹，无可奈何。

“丹……丹？！丹！！！！！！”

天塌地陷，黑暗瞬间笼罩了一切，朱厚照感觉到她的世界毁灭了。

走到近前的四圣卫惋惜不已，“秦姑娘……”，没想到我四老没战死，你这小娃却先一步去了……如此想著，四圣卫无不哽咽落泪。

“逆贼！！”朱厚照放下五丹，从锦衣卫指挥使腰间拔出配剑，剑尖直指五湖散人，咬牙切齿，泪流满面，“本宫杀了你！！！”

“……？！”

五湖散人被朱厚照吓到，他虽然内力尽失，但武功尚存，对付朱厚照绰绰有余，他并不是被她浑身的杀气吓到，也不是被她手中的剑吓到，而是被她的样子吓到了──朱厚照大恸之下三尸乱暴，现出了白龙本相。

这，这是真的麽？我一定是在做梦……

五湖散人一步步後退，退出了殿外，朱厚照一步步逼进，追到了殿外。

殿外数万兵士忽见殿内金光万道直冲霄汉，惊异之下，一齐将目光投向殿门，先见一老者目瞪口呆一脸恐惧踉踉跄跄从殿内倒退著走出，继而便见一条浑身鳞片雪一样白的小龙张牙舞爪龙颜大怒地游出，再仔细看，小龙两只前爪还握著一柄长剑。

“五湖散人，意图弑杀真龙天子，罪在不赦，自愿伏诛。”

终於意识到自己不是在做梦，五湖散人五体投地伏於朱厚照面前，认罪之後散去武功，气绝而亡。

“是太子殿下！”兵士轰然雷动，一起朝小白龙方向跪倒，口中山呼：“太子殿下，千岁！千岁！！千千岁！！！”

朱厚照见五湖散人已死，怒气稍息，不觉恢复人形，丢下长剑，也不管兵士跪满紫禁城，提著袍角跑回殿去，抱起了那躺在地上再也没有呼吸的人。

“丹，你醒醒，丹，你不可以这样丢下我，丹……”

她无限凄然又无限温柔地唤著她，满是泪痕、颤抖著的唇贴上她的面颊，轻轻地吻她，吻她的额头，吻她的眉，吻她的鼻子，最後吻上她一点樱唇，冗长，缠绵，细致地吻著。

闭气只是不再呼吸，意识和感觉都在。

五丹的地火被朱厚照的天雷勾动，气血上涌，一股脑的向顶上灌去。

忍住，忍住，一定要忍住。

五丹不停地给自己打气的同时也在感叹──小公主真是我的克星啊，我这万无一失、固若金汤、攻无不克、所向披靡、千古流芳的金蝉脱壳之计在她面前竟是这般无力以至濒临失灵。

然而，她还是忍住了，忍住不呼吸。

但是，她上涌的血气没有忍住──从鼻中流了出来。

感觉到鼻中的湿热闻到了血液的腥气，五丹不由拧了拧眉心──糟糕，死人是不会流鼻血的罢？我是不是已经露馅了？

朱厚照完全没有察觉怀里人的反应，她的丁香小舌正为撬开她的贝齿做著不懈的努力，终於，天地豁然开朗，她的小舌捉住了她的，激烈的纠缠起来。

“嗯……”

五丹情不自禁地一声嘤咛──她实在没办法再装下去了。

“丹？！”朱厚照发觉怀里的人缓缓睁开了双目，又惊又喜，清澈明亮的眸子和睫毛上挂的泪珠一起灼灼闪耀，“是天在可怜我麽？你，你醒了？这，这是真的麽？我还以为，以为……”

---------------------------------------------------------------------

终於:)




第十四章 醒来

“好累……”五丹拧了拧眉心，撅起小嘴，声若蚊蚋地撒娇，“想要好好睡一觉。”说的好像方才她不是在装死而是因为太累睡著了，朱厚照“吵”醒了她，她好委屈好著恼。

这神态……

朱厚照看的骨头也酥了，什麽也不管了，只是顺著她的话一叠声地道：“对，对，对，你累了，是要好好睡一觉。”除端本宫外她尚有一处供游玩歇脚用的别宫，当下便抱著五丹穿过跪倒一地的兵士，去到云裳宫，将她放到莹心殿龙床上，盖好被子，柔声道：“睡吧，好好睡一觉。”

五丹是真的累了，身体触到柔软舒适的床榻，困意便扑天盖地袭来，天雷勾起的地火退去，她合上双目，沈沈睡去。

醒来时眼前烛光滟滟，流转反映著流苏绡丝帐的光华，安息香正自燃著，散发出的香味安逸而甘甜，窗外月华澹澹，星空一片琉璃，极静好的一个夜晚。

“你醒啦？你睡了一天，现在又是晚上了。”

耳边传来朱厚照温柔含笑的声音。

五丹闻声转过脸去，正迎上朱厚照在烛光摇曳中无限深情地凝视她的两剪温润的水瞳。五丹的心怦然动了一下，不由有些失神，半晌，惊觉自己是被朱厚照拥在怀里，“啊”的一声，一点小口展放成一个圆，眉宇间罩上一层怒气。

朱厚照不以为然地笑了笑，嗔了一声：“这般大惊小怪，”见五丹意图挣扎出她的怀，她便将她抱的更紧，心疼地责备她：“不要乱动啦，你身上很多伤口，乱动的话会很痛的。”

还真是苦口婆心呀，听你的话我不是要吃哑巴亏？五丹还是决意要挣出朱厚照的怀，朱厚照就死死的抱定，说什麽也不放，较量中五丹无意间发现自己身上的衣服从里到外被换了个干净，小口不由又展放开，惊叫的声音比方才还大。

朱厚照“嘿”然一笑，“是我亲自帮你擦洗的身子换的衣服，金创药也是我亲手敷上去的，没有外人啦，不用害羞。”

没有外人？难道你是内人？

五丹又羞又恼，越发用力挣扎，结果磨擦起火──朱厚照自给她擦洗身子时欲望便一路高歌猛进亢奋到极点，因想著她一身是伤一直强忍著，只将她轻轻拥在怀里望梅止渴，此时在她身体再三厮磨下不觉难以自持，震动全身心地、炙热地、强烈地吻上她的唇。

这浸入肌肤渗入骨髓的吻，粗鲁中是那麽甜蜜……

明明既羞且恼，面对这吻，却一点反抗的力量也没有。

五丹从未像现在这般无力过，或者说，渴望过。

“对不起……”朱厚照恢复理智後，低喃著道歉，“这样会至你伤口崩裂，我一时糊涂……”

尚自沈浸在方才那销魂之吻中的五丹缓过神，小脸喷红地瞪了朱厚照一眼，虽然不再挣脱她的怀，却侧过身去背对她。

什麽人啊，点火之後抱著柴禾跑掉，害她一个人想烧烧不起来，身体里的欲火找不到出口，堵的难受至极。

-------------------------------------------------

好事多磨，容清风细细雕琢。




第十五章 喂食

“你一天没吃东西，定然饿了，我已命御膳房准备了膳食随时备你醒来，”朱厚照说毕向殿外喊了一声，“上膳！”

话音刚落立即有两队宫娥捧了各色菜肴、点心、水果进来，小心翼翼放於房中桌案之上，恭恭敬敬向朱厚照裣衽一福便自退了出去。

“你不给我抱，我不抱啦，别生气了，”朱厚照坐起身，拿起一只月白缎子绣合欢花的鹅绒枕头，轻轻推了推负气背对她的五丹，“来，靠在枕头上，我喂你吃饭。”

五丹的伤有三处在手臂上，虽然只是皮肉之伤，但上药包扎之後不宜多动，朱厚照舍不得让她自己动手。

五丹动也不动，撅著小嘴嗔怪：“你不止抱了我！”

“那又怎样，”朱厚照不以为然，俯身抱起五丹，将她身子向上稍稍移了移，靠在刚放好的枕头上，“我已决意娶你做太子妃，亲密之事只是早一天晚一天而已，不必大惊小怪。”

昨晚提及嫁娶还是羞答答一朵小铃兰今晚就变盛开的大朵牡丹雍荣自若了？

五丹惊的转过身来含嗔带怒地瞪视朱厚照，“我什麽时候答应嫁给你了啊？”

“不是你说的看了你就要娶你麽？”朱厚照理直气壮，“我不但看了你的脸，还把你全身都看光了，绝对符合你立下的规矩。”

“你……”五丹美眸瞪的杏子一般圆，想起昨晚的情形，故意道：“我那前一句话是玩笑，後一句才是真的，看了我就要嫁给我，娶是绝对不行的！”见朱厚照果然脸色骤变怒气勃发，趁机道：“不想嫁我，我绝不勉强，就算给你白看一回。”


“我们不要说这个了好不好？”朱厚照强压怒火，和颜道：“先吃饭，不然一会儿凉了。”

“我自然要吃，我本来饿了，而且越生气胃口越好，”五丹说著目光在桌案上扫了扫，发现每道菜看起来都很可口，又加了一句，“我每道菜至少要吃一口。”

朱厚照“嗤”的一笑，“我就怕你不吃呢。”

“点心不吃了，端水果过来。”遍尝百菜後，朱厚照端了点心过来，五丹挥了挥手。朱厚照一笑，“是，太子妃殿下。”放下点心，端了水果过来。

澄澈如冰的水晶攒心大盘里盛著香瓜玉白，西瓜鲜红，莲蓬盈翠，葡萄凝紫，赏心悦目，令人看了，心情好，胃口更好。

五丹伸一根白皙的纤指开始在水晶大盘上指点江山，“要吃这片香瓜。”朱厚照便拿起递到她口中。“要吃那粒葡萄，最大最紫的那粒。”朱厚照立即依言摘下放入她檀口。

几样水果吃下来，五丹微微翘起的一点樱唇上沾满了晶莹的果汁，朱厚照不能自持地凑上前伸出丁香小舌细致地舔了她的唇，而後又轻轻吮了吮，才依依不舍地离开。

“以後再这样我生气了！”

五丹事後发威，把美眸来瞪朱厚照。

“太子妃用膳也分太子一杯羹嘛。”

朱厚照好可怜地道。

“油嘴滑舌……”，五丹忍不住“嗤”的笑了，目光悠悠落在朱厚照眸心，不自觉地倾诉著心中的怜爱。

丹……

其实……

你也是喜欢我的，对不对？

朱厚照应之以满目的深情。

“那个，我吃饱了，”五丹发觉自己失态，避开朱厚照殷殷的眼神，转过头去，“盘子端回去罢。”

“喔……”

----------------------------------------------------------------

五丹有伤在身，暂不能成周公之礼，送上饭後甜点安慰一下大家：）




第十六章 试衣

第二天早上五丹醒来时发现身边位置空著，问了宫女才知道，朱厚照去给弘治请安了。

五丹松了口气──终於有片刻安宁。

昨天晚上用完膳，朱厚照指天发誓，只要她给她抱著睡，她保证规规矩矩不越雷池一步，她相信了她，依了她。

结果──前两个时辰朱厚照确实没食言，安安静静一条乖乖龙。

可是──两个时辰後，朱厚照揣度她已睡著的时候，就开始不安份了──

先是试探著在她明莹粉靥上轻轻啄了几下，见她没反应，立即大胆起来，从额头开始，一路吻下来，吻到腮时拐弯去吮咂了她的耳垂，流连了约莫一盏荼的功夫，似乎迷失了，一时找不到归路，干脆顺著耳垂向下吻，吻到了她玉颈之上。

最後还拿小爪子解开了她衣带，犹豫了又犹豫，终於还是咽了咽口水没有进一步行动，转而抱紧她，消停了下来。

五丹并没有睡著，强忍著才没呻吟出声，心里那个气呀，信了这玉面小白龙的誓言年都过错了！这只白脸龙！

睡了一觉醒来的现在，她想起来依然愤然──除了姑祖母比较特殊外，女族从来都是上位，什麽时候被欺“压”到这种地步过？她真是给女族丢脸呀！

她本是爱动之人，在床上躺了一天一夜没下地已经是最大极限，当下坐起身来，运起体内纯元真气为自己疗伤──治好身上这点皮肉伤对她来说简直易如反掌──认真说起来，躺在床上给小白龙欺压其实是她自找的，或者说自愿的，不然为什麽她不早一点给自己疗伤呢？？？

“秦姑娘，您醒啦？”

一名宫女走了进来，恭恭敬敬敬裣衽一福。

五丹一笑，点点头，疗伤毕，收了功。

宫女见她和蔼可亲，平易近人，不由亦回之一笑，转身向外传道：“奉上来罢。”话音未落，便有几个宫女捧了衣裙首饰进来。

“这是殿下昨天命内务府为秦姑娘连夜赶制的，秦姑娘试试合不合身？”

“喔？”五丹下了床，走过去闪美目观看，只见除了衫、裙、半臂外，还有披帛、打著如意结串著玉佩的宫绦及发簪、步摇等金玉首饰，五丹看著喜欢，暗想，又不是凤冠霞帔，不防试试，便道，“好啊。”

宫女们听了，便恭敬上前服侍她穿戴。

“哎呀呀，”刚穿戴完毕，正碰上朱厚照问安回来，一进莹心殿就嚷嚷开来，“让本宫猜猜这是哪位仙子下到凡间来了？”

五丹黛眉浅颦，轻嗔薄斥：“没正经。”

“牡丹仙子？兰花仙子？不对，不对，百花仙子都太俗气，”朱厚照走上前端著五丹双肩凝视片刻，“洛水仙子也不对，不够你娇柔……啊，想起来了！”朱厚照恍然大悟般拍手，“你是泪花仙子！”

五丹的娘亲甄氏，天生弱症，泪光点点，娇滴滴一身是病，五丹深得甄传，不仅生得跟娘亲一般纤柔娇弱，连娘亲泪光点点的眸子也一并承袭了，不过眼形还是姑姑的眼形，因她整张脸根本就是姑姑的翻版──言而总之，她的相貌像姑姑，身材、气质像娘亲。

“哪有什麽泪花仙子？”五丹竖起一根纤指点了点朱厚照额头，“就你会杜撰。”

朱厚照头戴赤金簪冠，腰系玉带，脚蹬粉底宫靴，身著明黄色缂金盘龙缎袍，袍襟下端绣著江牙海水纹，所谓“疆山万里”，绵延不绝。

五丹看著，心说，小公主本来生得俊美，在这身太子常服的衬托下越发显的目如点漆，面如冠玉，美不可言了。

“啊呀呀！”五丹正自出神看著朱厚照，冷不防朱厚照突地又嚷嚷起来，五丹给吓了一跳，只听朱厚照惊愕无比的道：“你，你，你一身是伤，怎麽下床来了？”

“你呀呀什麽啊？”五丹忍不住“嗤”的笑了，“我从天上都下到凡间了，还下不了床麽？”

朱厚照自己也笑了，挠著腮不好意思地道：“我方才被你的娇美罩住眼睛，一时忘记你受伤了，你是不是自己疗了伤了？”说毕不放心地捋起五丹衣袖察看，“好是好了，可是还留有疤痕……”语气满含心疼。

“你真以为我是天上下来的神仙，一运功什麽都没了？”五丹轻斥：“疤痕是要跟平常人一样慢慢消去的。”

朱厚照点点头，“喔……”还是觉得心疼。

---------------------------------------------------------

这个……就算是午前甜点吧：）

众（握拳）：我们吃够甜点啦，我们要吃荤菜！！！
清风（惶恐不已）：努力生，努力生。




第十七章 湿身

云裳宫早晨的空气很是新鲜，带著湖水烟波浩淼的湿润，加之名花佳木欣欣向荣，飞泉碧水喷薄潋滟，漫步其中，让人有蓬勃之气。

朱厚照挽著刚刚“晋封”的泪花仙子走在宫中小径上，满面春风，志得意满──丹，有你在身旁，我今生再无所求。

五丹却没有她这麽多的感慨，她的注意力全在衣裳上，她上身一件藕白色缎衫，腰上系著盈盈娜的藕白色罗裙，外罩一件粉红色纱质半臂，肩上搭著粉色玉萝画纹纱质披帛，盘绕於两臂之间，委曳於地。裙角被腰间垂下的宫绦所坠的玉佩压著，披帛一遇风就开始沾花惹草，令她走起路来不得不小心翼翼。

“去凉亭歇歇罢。”

没走多远她就累了──步步生莲可真不容易。

“好。”

朱厚照欣然应允，抢先去到凉亭坐下，等到五丹翩然生姿地走到近前时伸臂将她抱到怀里，放到腿上坐下。

坐哪里都行，只要坐下就可以。

五丹香汗淋漓，靠在朱厚照怀里，一点樱唇翕动著，喘息不已。

当初跟两位姑祖母练功也没这般累人啊。

朱厚照搂著她纤纤小腰，很自然地在她唇上轻轻啄了下，然後用衣袖细致地为她擦拭额角逸出的汗珠，很体贴地道，“你身姿郑我以为长裙披帛最适合你穿，不想才走几步路就把你累成这样，以後再不让你穿了。”

原来被看出来啦？那麽多努力都付之东流了……

五丹又羞又恼，扁著小嘴，给了朱厚照一记粉拳。

“你敢打本宫？”朱厚照捉住她的小拳紧紧握住，目光凶狠而迷乱，“信不信本宫吃了你？！”说著双手捧住五丹的脸，霸道地吻上她的唇。

她的一点樱唇随时都能令她欲火焚身。

“你以後再这样，”五丹推开她手，离开她怀，走到凉亭对面，背对著她，一字一顿地道“我─就─离─开。”


“为什麽不可以这样？！”朱厚照咆哮如雷，“是你不知道我的心，还是你嫌弃我是女子？！”

“都不是，你太小了，又太自以为是，你不会懂，”五丹凄然一笑，“这世上，两个人的事永远都不只是两个人的事。”

“我小？”朱厚照鼻子里哼了一声，“你以你很大麽？你不照著镜子看看，你的样子远比我还幼齿！”说完嘟哝著又加了一句，“不过就是个头稍微比我高了一些而已……明年或者後年就会被我超过去。”

这种理也拿出来讲……

五丹有些哭笑不得，“我不想跟小孩吵架，总之现下我准备在皇宫小住几日尝尝鲜，若是你一意孤行，我立即就走。”

“你不过比我大两岁而已，总说我是小孩，小孩，小孩！告诉你，在吻上你的唇的那一刻我就不再是小孩了！”朱厚照说著几步走上前粗鲁地扳过五丹的身子，“我现在就证明给你看──我到底是不是小孩！”说毕低首隔著衣衫狠狠吻上五丹的胸，“我想要你这里已经很久了！”

十七岁的少女，胸刚刚发育成熟，挺拔，饱满，脆弱，敏感。

虽然隔著衣衫，但与粗鲁的唇相触的那一刻，五丹还是感到了痛，脸上迅速涌上一抹潮红，五丹用力推开了朱厚照，厉声道：“我刚刚说了，你再这样我就走，现在你又犯了，你我的缘份就此尽了！”

“你敢走？你敢走一步，”朱厚照一急，爬上凉亭的护栏，扶著柱子使出杀手！，“你敢走一步，我就从这里跳下去！”

五丹揣度她不敢，丢下一句“你爱跳不跳，反正是你自己的命。”转身便走。

看著那纤纤无情的背影，朱厚照泪如雨下，绝望地大喊，“没有你，我还要命做什麽！！！”

“扑！！”

“小公主？！”

五丹奔到护栏处，只看到了湖水里溅起的水花和一圈圈漾开去的巨大波纹。

脑子里一片空白，五丹亦跳了下去，伸著双手在湖水下寻觅著，终於摸到朱厚照的身体时，才恢复了思维，飞身将她抱上岸，拍著她背，让她把喝进的湖水吐出来。

-------------------------------------------------------------

这篇不是甜点……是荤菜前的开胃小菜。

PS：水到渠成，湿身之後就失身。
PPS：清风压力好大呀──清风惯於暧昧，荤菜不拿手菜啊。




第十八章 失身

“傻头傻脑的，这般孩子气，”看著朱厚照被湖水呛的通红的小脸，五丹的心纠在了一起，柔声劝道：“以後不准再做傻事了，知道麽？”

“谁让你那麽狠心要丢下我？”朱厚照一点认错的意思都没有，不仅如此，还理直气壮，“你已经是我的一部分了，你走了，叫我怎麽活？”

谁说她是孩子呢？这样的话，有人活到耄耋之年只怕也说不出。

五丹心中不由一暖，拉起朱厚照手，“你衣裳都湿透了，快些起来，回去换身衣裳。”

朱厚照却依然坐在地上不动，“人家刚落了水，身子虚著呢，走不动路，”然後抬起睫毛，凤目一闪一闪地看著五丹，“人家要你抱！”

落水还有理啦？

五丹哭笑不得，又不忍心拒绝，但还是找了一番说词：“你给我弄了这一身衣裳，又是玉佩宫绦，又是披帛长裙，要我步步生莲，现在又要我抱你──我抱你还怎麽生莲啊？”

“还步步生莲哩，”朱厚照把小嘴一撇，“方才衣裳干的时候，我只见你出汗没见你生莲，现下都湿了，更是只能滴水不会生莲。”然後像个小娃娃一样，双手伸给五丹，撅著嘴，鼓著腮，“抱我！”

五丹被朱厚照的表情打败，只得举起白旗，俯下身将朱厚照轻轻抱起。

朱厚照一到五丹怀里双手便攀上五丹的肩，搂住了她，一如当初五丹将她从刺客剑下救起时一般。方才五丹抱她上岸的一瞬间，令她回想起了那个夜晚，不由得想要重温一遍。

你是我的温暖，我的港湾，是我引以为傲的强哉娇，是专属於我的一片天，

丹……

就算这一生什麽都放弃，也要和你像这样紧紧偎依在一起。

朱厚照深情地注视著五丹，唇角漾开笑的涟漪。

“人家不要在这里换衣服。”五丹抱著朱厚照回到莹心殿，欲把她放到龙床上时，朱厚照摇了摇头，指著一个靠墙的书架道，“拉开那个书架，拧一下後面的古铜兽首。”

五丹觉得奇怪，难道换衣服还要在秘密的更衣室麽？又一想，小公主的女儿身要对天下人保密，谨慎一些也是应该的。

拧开兽首後，五丹把书架拉回到原来的位置，走进石门才发现，面前并不是一个房间，而是通向地宫的石梯，按朱厚照指示的方法关了石门，顺著石梯向下走，不久又是一个石门，门两边点著长明灯，朱厚照从怀里摸出钥匙给五丹，五丹开了门，被看到的美景惊到，险些把朱厚照丢到地上──

房间四角各放了一颗硕大的夜明珠，夜明珠发出的光辉使得整个房间像被罩在月光的轻纱里一般，如梦如幻，桌、椅、书架等摆设及地板和天花板皆为红木所制，典雅华丽，只有中间床榻四周挂著的帷幕是白色的，而且是纯白色，显的圣洁无比。

这个房间本是朱厚照的祖父成化帝朱见深为躲避万贵妃的河东狮吼开辟的小天地，他在这里服各种春药，尽情摧残宫中佳丽。早先房间中并无桌、椅之类，甚至连床榻也没有，只有铺的厚厚的虎斑地毯和满墙的春宫图，在朱厚照无意间发现有这麽个地方并吵著搬进来小住时弘治帝才命人改造成今天的模样。

但朱厚照隐约还是从刘谨等人口中知道了房间本来的用途，所以她让五丹抱她来这里的动机相当不单纯──她想在这里做在外面不敢做、不便做的事，一如当年她的祖父。

“这里没有可换的衣裳。”

当五丹为朱厚照脱下湿衣举目四望寻觅时，朱厚照不紧不慢地说出这麽一句话。

“你不早说，”五丹拿过一方薄毯擦干了朱厚照身上的水珠将她抱到床上拉过被子盖上，“我去外面给你拿衣服。”说毕转身欲走。

“丹……”朱厚照捉住她的手，死命地握住，“不急，你……你身上衣裳也湿了，脱下来，我们躺在被子里……说话。”

“小孩子家，”五丹禁不住“嗤”的笑起来，拿纤指点了点朱厚照额头，“又想什麽呢？”

“不准叫我小孩！！！”朱厚照气的咬牙切齿，将五丹的身子一把扯到怀里紧紧抱住，唇在五丹身上肆虐著，“我跟你说了我再也不是小孩！！”

“不要这样任性……”

“我不是任性，我已经疯魔了，”朱厚照撕开五丹衣领，啃噬著她索骨，“我要你，现在就要，一刻也不能等，我已经等太久了。”

“照……嗯……”

稍一犹豫，就被朱厚照扯下了身上最後一角衣襟，整个被她压在身下，五丹再也无力反抗，就此沦陷。

朱厚照像只小豹子般充满野性和活力。

娇好拔丽的乳房，小豹子神往已久，此时吸引了小豹子全部注意力。

揉搓，吮吸，舔噬，啃咬。

小心翼翼又粗鲁无比地爱抚著，似乎永远没有厌的时候。

“嗯……啊……照……”

五丹身子颤抖著，不住的呻吟。

这声音……

好销魂。

小豹子体会到了征服的快感，一鼓作气，将五丹翻来覆去从发根到脚指细细咂了一遍，折腾了足足有两个时辰才精疲力竭地伏在五丹身上不动了。

五丹轻轻摩挲著朱厚照的发，看著她红扑扑的、布满晶莹汗珠的小脸，温柔而俏皮地道：“完啦？”

“没完！”因为没有力气，说话已经口齿不清，但却不失斩钉截铁，“我还要爱你千遍万遍……只是今天的……明天还要爱千遍万遍……後天……每一天……都要爱千遍万遍……你的身子我永远爱不够……”

“丹……”

约莫一盏茶的功夫，朱厚照歇了过来，又将唇贴到五丹唇上。

“照……”五丹抚摸著朱厚照的红滟滟的小脸，拥著朱厚照轻轻转动身子，将朱厚照转到了身下，轻轻落下一吻於丹唇之上，“让姐姐来爱你好不好？”家规什麽的都不管了，她被撩起的欲望迫切需要出口。

虽然只是轻轻一吻，却好似吻到朱厚照的心尖上，朱厚照浑身颤了一下，脑子里有些发懵──她竟然主动吻我……这是什麽意思？!

“不要！不可以！”

当意识到五丹是要夺她的位置的时候，朱厚照激烈地要将五丹反压到身下，但手已被五丹牢牢按在头的两侧，身体更是被压的死死的，一点翻身的机会也没有。

当五丹柔柔的唇吻上芳草地上那颗小小的花核时，她身子一阵猛烈的抽搐，不仅完全丧失了反抗的力量，就连反抗的意识也在一刹那间消失了。

“嗯……啊……丹……”

她转而用双手按住她的头，好让她的唇可以给她的花核更多、更有力的爱抚。

爱液源源不断地从花核下的小口中逸出，花唇充血颤栗。

五丹的唇这才离开，一路上吻，吻到两颗洁白饱满的玉乳，停驻了下来，和著一只手，左右爱抚，另一只手则代替唇留守在花核的位置，逐渐加重了力道按捏著。

“啊……啊……啊……”

朱厚照的呻吟声逐渐变成尖叫，小脸抽搐著，头在无助中疯狂地地左右摇摆，手胡乱地抓著床单。

当五丹的一根手指试探著进入花唇覆盖下的小口时，朱厚照瞬间绷紧了身子、夹紧了双腿。

“照……放松……”五丹吻著朱厚照的耳垂，低喃著，“照……”随即炙热地吻上朱厚照的唇，吮吸纠缠著她的丁香小舌。

“丹……”朱厚照热烈地回应，身子不知不觉中放松下来，“丹……我爱你……永远爱你……只爱你……”

五丹的手指终於顺利进入，开始抽插律动。

爱液四溅中朱厚照的尖叫声一声比一声高亢，峰峰相连到天边。

-----------------------------------------------------------

食色性也，奈何写不好H……




第十九章 留下

最高处的潮水扑天盖地涌来的那一刻，朱厚照和五丹同时唤了一声对方的名字紧紧拥抱在一起，激情暂时归於沈寂。

“啪！”

五丹无限怜爱地凝视著朱厚照红滟滟的小脸时，朱厚照嘟著小嘴扬手打了她一巴掌。

五丹抚著脸上被打之处，忍不住伏在朱厚照身上“嗤嗤”笑了起来。

“你胆敢犯上做乱！”

朱厚照气呼呼地给出了罪名。

天是应该在上面的不是麽？

她却把她压在了下面。

更丢人的是，她被迫承欢她的身下竟然还叫的惊天动地，似乎在告诉天下所有人──她很享受、很喜欢。

她现在真是恼羞成怒。

五丹笑的更厉害，在她可爱的小脸上啵了一下，脸覆在她脸上，将她抱的更紧。

一巴掌换来一个温柔的吻和一个深情的拥抱，朱厚照撅起的嘴角渐渐恢复平和的弧度，稍稍转动了下脑袋，目光与五丹的对接在一起，拿凤目一闪一闪地看她。

“怎麽啦？”

五丹觉得她似乎有话要说。

就听朱厚照不紧不慢地吐出三个字──“我还要”。

这倒出乎五丹的预料，她以为她会为此气上一天甚至更久。

五丹错愕的空儿朱厚照已吻上她的唇，五丹的回应极是热烈，毕竟她被她“挑逗”了那麽久，一直压抑著，方才的那一场情事远不足以发泄她积蓄已久的欲望。

於是，床榻上春光再现，春意无边。

这一次结束时朱厚照将头埋在五丹胸间哭了，“你依然没有说你爱我。”

“照……”五丹捧起她脸，一点一点地吻去她脸上的泪珠，“不说爱不代表不爱，说了爱也不代表可以天长地久，你还小，不会懂。”

朱厚照头上的大火立时冒出十几仗高，“又说我小！”

为什麽她总喜欢触她的这片逆鳞？！

挣，挣，挣，她要挣脱她的怀，她真是气到她了！

但只一会儿，她就乖乖不动了，一颗晶莹的泪珠自五丹面颊滑落，滴到了她的唇边。

“丹……”第一次看到五丹哭，她有些不知所措，“丹，别哭……”说著伸手为五丹轻轻拭去眼角的泪痕。

五丹握住她伸来的手，放在脸上摩挲著，“我只能答应你会尽可能长地留在你身边。”直到我的姑祖母和姑姑来把我捉走。

“你的意思是说你不走啦？”

朱厚照喜出望外。

五丹郑重点头，“嗯。”她要对床上的那几点落红负责。她现在已经不能再说走，除非被迫。

不敢期待天长地久，只这一句就已足够。

朱厚照禁不住孩子一般欢呼。

---------------------------------------------------

被压之後一次性获陪两年，挺合算的其实：）


PS：剧透：下一篇小公主登基为帝。

PPS：近期剧透：我们可爱的正德小皇帝为了博美人一笑，做了可以名列“史上皇帝最雷人行为榜”前两名的两件事──皇城开店（五丹出身商人世家，本身也是商人），皇城开妓院（供五丹听曲解闷）。敬请关注。




第二十章 登基

第二天早上，朱厚照红光满面，气宇轩昂，神彩焕发，按惯例去给弘治请安。

“这正是朕希望看到的太子啊，”请安毕，弘治招手让朱厚照坐到面前，执其手欣慰不已地道：“朕本以为太子经历了上次的劫难会受惊过度、委靡不振，不想太子气色竟一日好过一日。太子长大了，朕多虑了。”

朱厚照泪光闪动，“儿臣以前不懂事，让父皇受苦了……”

“不，”弘治摇头，“太子一直都很懂事，太子只是身处亘古未有的境地太孤独了，想到将来难免会不知所措……现在太子看开了，朕就放心了。”

儿臣不是看开了，是不再孤独。朱厚照在心中答道。嘴上却没有说话。

五丹的事她一直未向弘治提及，此时也不准备说出。至於为什麽要这麽做，她也说不清楚。

从乾清宫出来，朱厚照心中罚脚步越走越慢，不觉停了下来，父皇连日卧床不起几度陷入昏迷，身子异常虚弱，今日却能自己坐起身来，而且说话显得中气十足，这似乎……

朱厚照忍不住回头看向乾清宫，眼角隐隐有泪光闪动，父皇……父皇你放心，不论什麽时候，儿臣都不会忘记自己是你的女儿；不论发生什麽事，儿臣都不会辜负你对儿臣的期望……

泪流满面的同时目中满是坚毅之色，朱厚照转回头拭去眼角泪珠，迈著沈稳有力的步子回到了云裳宫。

五丹刚刚起床，几个宫女正在服侍她梳洗，朱厚照挥了挥手，宫女们福了一福便即退下。朱厚照坐到五丹身边将她紧紧抱在怀里。

五丹嗔她：“做什麽啊？一大早上的。”推了一下没推开便任由她抱著。心中暗想，刚刚请安回来，大约是皇上的病又加重了，她心里难过……

朱厚照想起一事，柔声问道：“玉露祛痕膏涂了没有？”

玉露祛痕膏按古方以鱼骨胶、琥珀、珍珠粉、白獭髓、玉屑和蜂蜜兑了淘澄净了的桃花汁子调制而成，最是消疤祛痕的好药，朱厚照担心五丹身上的疤痕难以复原，昨日令刘谨到太医院取了几盒来。

五丹笑道：“我又没七老八十，身上这点伤痕自己会慢慢消去，不须涂那麽金贵的东西。”

“就算能消去，也是慢了呢，”朱厚照走到梳妆台前打开菊石小盒，取出透明的药膏，“还是涂的好，来，我帮你。”

“东宫聪明，但年尚幼，好逸乐，先生辈常劝之读书，辅为贤主。”

乾清宫内，弘治招来了内阁大学士李东阳、刘健、谢迁，委以托孤重任。

朱厚照八岁出阁讲学，至今已有七年，但却连四书五经都尚未读完，弘治有些後悔过於纵容她习武，以致荒废了学业。

“誓不辱命！”

三位内阁大学士涕泣如雨，齐声复命。

第二日，大明第九任帝，在病痛中挣扎数日的弘治帝朱佑樘了结了毕生心愿，结束了坎坷而又传奇的一生，龙驭上宾，崩於乾清宫，遗诏皇太子朱厚照即皇帝位。

震天的哭声很快从大内宫城传开，蔓延到帝国每一个角落，虽乡野庶民无不哀痛如丧考妣。

国不可一日无君。

翌日，奉天门敲响招集群臣的锺声，百官著朝服立午门外，教坊司大乐鼓吹振作，朱厚照具衮冕升奉天门御座，卷帘将军卷帘，拱卫司四人鸣鞭，百官由午门入丹墀拜位，|笏，拱手加额，三呼万岁，出笏，俯伏四拜。

百官贺毕，朱厚照随以即位诏告天下，改明年为正德元年。

大明帝国迎来第十任帝──正德帝。

-------------------------------------------------------

大纲容易列，写出来却难於上青天……




第二十一章 太后

“肩挑日月，背负星辰，”五丹看著从奉天殿归来的正德嫣然一笑，“以後要称你‘陛下’了。”

此时正德尚未更衣，依然身著冕服。冕服玄色上衣所绘章纹中，日纹、月纹在肩的位置，星纹在背後，是以五丹这般说。

“只有你我的时候，我还是喜欢你叫我‘照’。”正德撩起冕冠上垂下的十二旒玉珠，含笑看著五丹，然後又加了一句：“但任何时候我都喜欢听你自称‘臣妾’。”

五丹听了“嗤”的一笑，俏皮地道：“那得等我膺受册宝正位中宫之後罢？喔，不对，皇后是先娶了才能册的，你应该先举行一个隆重的天子纳后仪。”说毕拿帕子掩著嘴，笑的两肩颤动。

正德知道她并不把册后之类放在眼里，根本是在说笑，唇角不由微微翘起，胸口起伏不定，目中逸出一抹豹子凝视猎物的欲望和凶狠──这般严肃的事也拿来玩笑……总有一天朕要彻底降服你。

有一个人比正德更生气，但并不觉得五丹是在玩笑，相反，在她耳中，五丹的话分明是在唆使年幼的皇帝纳其为后，这个人仅比正德稍晚一些来到莹心殿，殿外的太监欲通报，被她阻止了──她想知道正德在登极仪一结束便脚不沾地来到云裳宫是想见什麽人？

此时她哼了一声走了进来，“册宝？纳后？”她冷笑著，目光凛冽地扫过正德和五丹，最後停驻在五丹身上，愣住了──天下竟然有这麽标致的人儿？

在她看著五丹时，五丹亦在打量她，只见她衣饰华贵，云肩上绘有凤纹，万缕青丝梳成华丽繁复的缕鹿髻，缀满珠玉，体态纤侬合度，肌肤细腻明莹，斜飞著一双丹凤眼，说不出的妩媚与凌厉。

皇后？！不，太后？！

五丹曾见过来人一面，知道她的身份。

小公主的娘亲，是长辈，我得上前行礼才对，可是行什麽礼呢？像宫女那样裣衽一福还是行跪拜礼？

五丹从来没有这般惶恐和不知所措过。

太后此时已缓过神，心说，这样的绝代美人，偏又是弱不胜衣我见忧怜的可怜样儿，世上哪个男人能把持住爱她的心？也难怪皇帝找魂似的登极仪一完就直奔云裳宫而来……不对，皇帝是女儿身啊！莫非眼前这小妖精竟是个男子──姣童麽？

太后神色一震，突地走上前伸手在五丹胸前捏了两把又狠狠拧了两下，一颗高高悬起的心这才放心，长长松了口气。

“母后？！！”正德的心尖仿佛被削了两刀般痛的眼泪丝丝的差点跳起来，心疼不已地将五丹拥入怀中，向太后怒目而视，“母后这是做什麽？！”

“皇帝真以为自己是男子麽？搂的再紧也没办法消受罢？”太后冷哼一声，随即又道：“不过，皇帝总算还知道自爱，没有弄一个姣童来糟蹋自己的身子。”

“你……”

正德气的脸色铁青，说不出话。

天啊，这是小公主的亲娘麽？

五丹握住正德手，“陛下不是太后亲生麽？太后怎可如此出言侮辱？”

“啪！”太后拿目光狠狠刺了五丹一眼，劈脸就是一巴掌，怒斥道：“不知所出的小贱人！这里有你说话的份麽？”

“丹……”正德眼睁睁看著五丹脸上落下五个鲜红的指印，心疼的眼泪直在眼眶里打转，又不能对太后还手，盛怒之下一指殿门，“你，你出去！！出去！！！”身子颤抖著，冕冠上垂下的十二旒玉珠彼此碰击著发出清脆却凌乱的声响。

太后再怎麽是长辈，毕竟皇帝才是天。

见正德怒不可遏，太后盛气凌人之势倒也有所收敛，向五丹冷冷地道：“册宝纳后什麽的你就不要想了，皇后人选先帝与本宫早已定下。”说毕瞟了正德一眼，丢下一句“本宫真是生了个孝顺的皇帝。”便即出殿而去。

------------------------------------------------------

研究明代服饰差点研究的清风写文的灵感都没了……本末倒置啊……


PS:小公主已经是皇帝了，以後本文将以“正德”称呼朱厚照，大家要习惯喔：）




第二十二章 新君

五丹皮肤柔嫩如花瓣，吹弹即破，被打的半张脸整个红肿起来，正德命宫女取来清热消炎的外敷药膏亲手为之敷上。

五丹揽镜自视，心中暗想，太後下手未免也太狠了，这要是让我那性情狷狭的姑祖母知道岂能善罢甘休，定要打到坤宁宫门上算账。

“朕素与母後不合，害你受苦了。”正德说著叹了口气，“但她毕竟是朕的母後，此事朕心中虽然愤懑，却奈何她不得，希望你可以体谅朕，不要与她计较。”

五丹一笑，“我若与她计较早就还手了，”说完凝视了正德片刻，又道：“若不是你眼角眉间都酷肖她，我真不敢相信你是她亲生的。”

正德苦笑，“大概是前世结怨太深，今生做了母女也不能和解，”说著想起一件事，问道：“朕曾听你说起娘亲、姑姑、祖母，却从未听你提起爹爹，你大概与爹爹也不和罢？”

五丹掩唇而笑，“我没有爹爹啦。”

正德忍俊不禁，“爹爹再不好也是爹爹，怎能说没有爹爹？大半是他始乱终弃抛弃了你们母女，你对他怨恨太深罢？”

“哎呀，你别自作聪明，”五丹摆摆手，“总之我没有爹爹就对啦，不要在那浮想联翩。”

正德见她一副笃定的模样，心中暗笑，原来你也有孩子气的时候呀？心中不由对五丹又多几分喜爱。

这一次风波之後，太後并无进一步举动，双方却也相安无事。乾清宫是历代皇帝寝宫，正德即位不久便搬了进去，五丹亦随之搬入，两人每日同起居，小日子极是甜蜜。

此时的正德甫为人君，踌躇满志。

每日天不亮便起床去上早朝，中午视午朝，晚上批阅奏折遇到不能决断的事还要到文渊阁去找李东阳、刘健、谢迁商议，极是勤勉。

视朝之外，做太子时便开始的日讲还要继续，并按大明祖制，春秋两际气侯温和之时皇帝一月三次还要在早朝之後参加经筵。

经筵其实是另外一种形式的讲学，只是要隆重的多，所有六部尚书、左右都御史、内阁大学士和有爵位的朝臣勋戚都要一体参加。

经筵中，只有担任讲授之职的讲官可以出声，皇帝和众臣都要凝神静听，有一次正德实在太困了，听著听著拿小手支著粉腮打起了盹儿，担任讲官的翰林院大学士发现後立即停止了讲授，斥责正德：“为人君者，可不敬哉？”如此反复，直到正德被念的睡意全无恢复端坐的姿态方才罢休。

“丹……”正德参加完经筵立即回乾清宫抱著五丹诉苦，“今天在经筵上一不小心睡著了，被那个酸子当著众大臣的面念了十几遍，你说他眼里还有没有朕这个皇帝？真是气死朕了！”

五丹抚摸著正德的小脸，笑道：“谁让陛下是太祖的子孙呢？这都是太祖定下的规矩。”

“太祖的子孙好累喔。”正德苦著小脸一副可怜兮兮的模样，拿手在腮上点了点，“在这里亲一下，犒赏犒赏可怜的皇帝罢。”

五丹便在正德粉扑扑的小脸上啵了一下，正德脸上的笑意立时绽放如初春的樱花，亦在五丹面颊轻轻落下一吻，“有你真好。”

-----------------------------------------------

发现写的越来越幼齿了，不过，文中主角年龄确实不大……




第二十三章 波澜起

不知何时起，“帝於内庭私纳一女，不知所出”的流言传的沸沸扬扬，百官尽知。正德查出始作俑者为太后身边的宫女时，内阁大学士刘健、谢迁、李东阳，都察院都御史、御史，六科给事中等人要求“清君侧”的奏折已如雪片般飞至。

“朕的後宫私事你们也要管？！”正德览奏毕，气的脸色铁青，“鞑靼小王子犯宣府，总兵官张俊败绩，你们这麽有闲空，何不去杀边报国？！”

五丹此时并不在旁边，她前两天在正德上朝时於大内“游玩”，碰到了两个玉雪玲珑的小女娃儿──二岁的永福公主和三岁的永淳公主，一见之下爱不释手，抱抱这个，抱抱那个，喜欢的不得了，此时又去引开宫人逗两位幼齿公主玩儿去了。

“皇上息怒，老奴有一计可保此事平息，”躬身垂目立在一旁的刘谨压低了嗓子，细声细气地道：“前些日子刺客入犯大内，宫中死了不少侍者，其中有一个姓秦名彩宜，是在乾清宫洒扫的宫女，若将秦姑娘寄身秦彩宜名下，此事定然大事化小，小事化了──皇帝临幸宫女不但司空见惯而且顺理成章，朝臣定然不再过问。”

“寄身宫女？”正德冷笑，“虽未册纳，但丹在朕心中早已是朕的皇后，岂可屈以宫女之名？”

“皇上新登大宝，诸事当从长计议，万不可一时意气用事，激怒百官。”

正德思想再三，叹了口气，“就按你说的办罢。”随命刘谨前去安排锁碎事宜，自己则拟诏，解释了五丹的“身份”，最後更以谦诚的口吻写道：“朕闻帝王不能无过，贵改过。卿等言是，朕当行之。”写完自览，不觉越看越气，几欲撕毁诏书，强抑怒火才将之颁布。

正如刘谨所料，群臣果然不再上疏追究，正德本以为此事到此结束，不想第二日上朝时，首辅刘健依然不愿善罢甘休，竟然当面责难，要正德“节欲”之外又说“乾清宫位应紫微星，乃帝之居所，不可为低贱之人上犯，未册立之宫女，身份低贱，即使已受雨露，也当移居别室。”如此罗嗦不休。

正德脸色数变，忍无可忍，拍按而起，不理刘健，拂袖退朝。此後一连数日不视朝，停日讲，停经筵，刘谨、张永、傅兴、罗祥、高凤、魏彬、谷大用、马永成原东宫“八虎”见龙颜不悦，各显神通，或导正德与五丹泛舟太液池，或布围场供正德骑射行猎，或进美食供帝品尝。

正德的心情刚刚好转，首辅刘健上疏又至──

“近日以来，免朝太多，奏事渐晚，游戏渐广，经筵日讲直命停止。臣等愚昧，不知陛下宫中复有何事急於此者。夫滥赏妄费非所以崇俭德，弹射钓猎非所以养仁心，鹰犬狐兔田野之物不可育於朝廷，弓矢甲胄战斗之象不可施於宫禁。今圣学久旷，正人不亲，直言不闻，下情不达，而此数者杂交於前，臣不胜忧惧。”

是你等欺朕太甚，朕方罢朝，现下又来指责朕的不是！正德览毕摔於案下，不予批复，刘健又上一疏──

“陛下登极诏出，中外欢呼，想望太平。今两月矣，未闻汰冗员几何，省冗费几何。诏书所载，徒为空文。此阴阳所以失调，雨所以不若也……至如纵内苑珍禽奇兽，放遣先朝宫人，皆新政所当先，而陛下悉牵制不行，何以尉四海之望？”

这次搬出天象来压朕，正德看後冷笑，仍不批复，隔天刘健与谢迁、李东阳联名又上一疏──

“先帝大渐，召臣等於榻前，托以陛下，今梓宫未葬，德音犹存，而陛下宴乐逸游，日狎壬，政令与诏旨相背，行事与成宪交乖，致天变上干，人心下拂。臣等上疏，极陈利害，拱俟数日，未蒙批答。若以臣等言是，宜赐施行，所言如非，即当斥责。乃留中不报，视之若无……若冒顾命之名而不尽辅导之实，既负先帝，又负陛下，天下後世其谓臣何？伏乞圣明矜察，特赐退休？”

这次搬出了先帝，还威胁要告老还乡，正德看後既好气又好笑，依旧扣而不发，心说，朕就不理你们，看你们还有什麽花招。朕若此时一让到底，它日册后之事，朕焉能自主？

----------------------------------------------------------

波澜起，暗恨生，皇帝从此不再乖……




第二十四章 论玉

烛光摇曳著，波浪激烈地起伏。

五丹克制不住的呻吟。

前些日子每天上朝之外还要御临日讲、经筵，正德总是累的精疲力竭，晚上很少要她，上床之後抱著她很快就睡著了。这些天不视朝，书也不读了，但却没省下什麽力气──全用在她身上了。

现在，小豹子和以前一样，要做绝对的统治者，绝对的君王，但却不再是只知道使蛮的小豹子，已经摸索出捕猎的技巧了。

她的唇会温柔地在她的每一寸肌肤上开花，也懂得摩挲她乳上两粒娇嫩敏感的红樱，

她会用舌小心地碰触她的私密处，在她身体激烈的抽搐中将舌探入那最湿的地方，

当她感觉到她的身体向上迎合时，她会把手伸下去，让她膨胀的欲望得到释放，

当她的身体紧紧贴紧她，双腿缠绕在她身上时，她会抽出手，身体向下贴上她的，与她紧紧地融为一体，激烈地起伏，就像现在。

“啊！”

在起伏的最高峰，两人的身体猛地停了下来，发出惊叹一般的呻吟。

“丹……”正德轻柔地细吻著，安慰五丹还在颤抖中的身体，“丹……”

五丹缓缓睁开泪光点点的眸子，看著正德红滟滟的小脸，脸上绽开明莹温润的笑，“照……”

“我有时见你有些漫不经心，似乎想著什麽心事，”正德摩挲著五丹的发，“当我全身心都放在你身上的时候，你却在想别的事，你知道这令我多麽伤心麽？”

“有麽？”

五丹俏皮地问，脸上摆出努力回忆的神情。

“每次都是这样，”正德笑著摇头，“不是含糊其辞，就是装傻，真不知被你隐藏了多少秘密。”说著目光落到五丹项上戴的红玉上，“这是什麽人送给你的，这麽宝贝，在我们最亲密的时候，也戴在身上，任由它隔在我们中间？”

“可以说是姑姑送的，也可以说是我自己的，”五丹的手轻轻覆在血玉上，遮住正德投过去的好奇目光，“没有她，我的生命便失去意义。”


“是麽？这麽宝贝？”正德忽然觉得失落，“我在你心里的位置原来还不如一块玉。”

五丹听了，“嗤”的一笑，继而神色肃然地道：“其实，我在你心里的位置也不如一块玉。”

“喔？我有这样一块玉？你向来利口，不过，”正德饶有兴致地道：“这一次我倒要看看你从哪里给我杜撰出一块玉出来。”

五丹不紧不慢地吐出四个字──“传国玉玺。”

传国玉玺。

皇权的象征。

正德听了一怔，目光审视著五丹，似乎在研究一个陌生人，半晌方道：“不，你在我心中的位置，是这块玉无法企及的。”说毕吻向五丹的耳垂。

“那陛下是否愿意丢下这块玉与我一道远走高飞，离开这广寒的大内深宫？”

正德的吻在空中停滞，继而不能自己地爆发出一阵大笑，直到目光触到五丹近乎绝望的眼神才停了下来，彼此凝视著。

“朕为了立你为後不惜坏祖宗成制以致激怒百官，你却一心只想要离开大内，离开朕，”正德狠狠吻向五丹的唇，“朕真是恨你！”像个复仇的豹子般开始了新一轮的攻击。

----------------------------------------------

小两口的日常生活不能忽视……




第二十五章 小公主

与正德对峙数日後，以内阁首辅刘健为首的朝臣意识到血气方刚的小皇帝根本不可能屈服，转而采取新的策略，矛头一至对准刘谨等内臣──

“自古奸臣欲擅主权，必先蛊其心志。如赵高劝二世严刑肆志，以极耳目之娱；和士开说武成毋自勤约，宜及少壮为乐；仇士良教其党以奢靡导君，勿使亲近儒生、知前代兴亡之故。其君惑之，卒皆受祸。陛下嗣位以来，天下然望治。而太监马永成、魏彬、刘瑾、傅兴、罗祥、谷大用辈共为蒙蔽，日事宴游，上干天和，灾寝叠告……阁部大臣受顾命之寄，宜随事匡救，弘济艰难，言之不听，必伏阙死谏，以悟圣意！”

伏阙死谏？！你们这些酸子，见到鞑靼一个个腿软，对自家皇帝却是铮铮铁骨！正德看毕冷笑。但亦知这是朝臣示弱的表示──他们已经不再直接攻击他，转而将罪名戴在内臣头上。

虽然正德因此对朝臣的不满稍有缓和，但依然没有心情上朝──五丹一大早上起来便一直闷闷不乐，无论怎麽哄也不肯展颜，令她心烦意乱。

“你到底怎麽了嘛？一直阴著脸不说话……”正德轻轻握住五丹手，“要不，朕让永福和永淳来陪你？”

一听正德提直“永福”、“永淳”,五丹忧郁的水眸立即闪亮起起来，向正德点头，“好。”

“丹姐姐！”

“丹姐姐！”

两位乳香小公主一进暖阁便张著小手扑到五丹怀中，把她们的皇帝哥哥晾在一旁视若未见。

“永福！永淳！”

五丹将两个小公主一左一右抱坐在膝上，亲亲这厢的小脸蛋，又亲亲那厢的小脸蛋，开心的不行。

“……？！”

正德生气两个向来喜欢与她亲近的小妹妹“变心”投入他人的怀抱，更生气五丹一见到两位小公主便将脸笑的花儿一样。

龙颜不悦地站在一旁看了两盏茶的功夫，依然没人把她当回事，正德在御案後坐下，取来地方呈上的奏折批阅──她虽然不理朝臣的上疏，但对於地方官的奏折还是会一一躬自批览的。

虽然是在批奏折，但她看起来更像是在为面前三人画肖像画──低头画一笔，抬头看三眼。唯一不同的是表情──画肖像画的人用的是打量、观察的表情，她则两腮鼓鼓著，嘴巴也撅起来，目光中满是恼火和醋味。

“小公主，慢点，别绊倒啦。”

丢蹴鞠玩时一不小心给它滚到暖阁外面，永福笑呵呵地迈著小步儿跑去捡，五丹怕她跑太快摔倒，忍不住在背後大声喊。

小公主？！正德的怒火终於忍不住爆发──小公主可是她对她的专属称呼，她居然拿来称呼她的妹妹！

“你是要用她们来代替我吗？！”正德对五丹怒吼，一把夺过永福抱在怀里的蹴鞠打开窗子狠狠丢到外面，“别玩了！”

见皇帝哥哥突发无名，两位小公主都给吓哭了，小手揉捏著衣襟，“哇哇”的都把泪眼投向五丹。

“看把她们吓的，”五丹把永福和永淳抱回膝上，边拿帕子给她们擦泪，边又好笑又好气地嗔斥正德“你发什麽龙卷疯啊？”这样的干醋也吃。

正德见斥更加火大，“来人！送两位公主回宫！！”

圣谕一下，立即有两名宫女走了进来将永福和永淳从五丹怀里抱走，送回宫去了。


----------------------------------------------------

正德其实也是个孩子……




第二十六章 廷杖

“已经身为人君，还这般孩子气，”五丹轻嗔趴在龙榻上把头埋进被子里的正德，“和两三岁的孩子争风吃醋，羞也不羞？”

正德先是气鼓鼓的不吱声，半晌方道：“我为了你的事和百官闹的这麽僵，你却一副事不关己的模样，不闻不问。”积了很久的怨借题发挥。

五丹听了，一脸无辜地道：“大明祖制不是不许後宫干政麽？”

正德忍不住“嗤”的一笑，掀开被子，坐起身，但语气依然充满埋怨，“不干政也可以偶尔表示一下关心嘛，御案上那些朝臣上的折子，都在数落朕的不是，一个比一个言词激烈，都快把朕气死了。”

“这个……好罢，我来关心一下，”五丹说毕随手从御案上拿过一本折子，乃是户科给事中刘`之疏，看毕不由掩嘴笑道，“刘大人言陛下‘昵近群小’，想必我也是这群小一小了。”

五丹本是无心之语，谁知正德听了，脸上一阵红一阵白，突地雷霆暴起，向侍立门外的刘谨道“宣户科给事中刘`觐见！”

刘谨哪敢怠慢，立时传了圣谕下去。

刘`伏至阙下後，正德怒道：“户科给事中刘`厥词犯上，杖三十！”

五丹暗悔，我一句话不打紧，倒要叫刘大人吃皮肉之苦。转念又想，能够直接上疏皇帝的定然不是小官罢？也不知被杖时是何表情？好奇之下出外观看，这一看不觉小嘴展放成一个圆──执刑的侍卫用力极轻不说，那刘`身上还重诺垫著厚厚的衣裳！

原来有明一代，皇帝廷杖官员最初只是为警戒用的，并非真正的体罚，尤其孝宗皇帝（弘治帝庙号孝宗）为人慈和，更允许被廷杖的官员找来厚软衣物垫在身上或包在身上，并让侍卫慢速轻打。正德即位不久，这些规矩自然未及改过。

五丹哪里知道皇帝廷杖大臣是这般杖法，越看越觉滑稽，不由格格笑了起来。

正德见五丹难得展颜，不由龙心大悦，向侍卫道：“加杖三十！”他一心只要五丹高兴，其它一概不顾，况且这种打法，刘`又不疼不痒。

岂不知刘`这弘治十二年进士，从小饱读孔孟书，最是信奉“士可杀不可辱”，本来因忠心上疏被杖就大大不服，此时见幼主为讨宫女欢心加杖自己三十，就更加恼羞成怒，一时竟给他气昏过去。

“别打啦，”五丹见刘`脑袋一垂眼一闭不动弹了，方知一笑惹事，“快去叫太医来看看。”

正德听了，便让侍卫停刑，命刘谨传太医。

太医在刘`胸前按了按，又掐了掐人中，刘`便即醒来，五丹见了这才放了心。

两人回到暖阁，正德执五丹手道：“方才看到你开心而笑，朕真是欣慰不已。”

五丹又好气又好笑地道：“还说呢，这事要是传将出去，大臣只怕要将你比做周幽王、说你烽火戏诸侯了。”

---------------------------------------------------------

晚间肥皂剧……（捂嘴笑）




第二十七章 秦家

虽然五丹偶尔会被逗笑，但多数时候还是不肯展颜，眼神中满是忧郁，一副心事重重的样子。

正德又是心疼又是无奈又不敢深究原因──那个话题，她永远都不要再听她提起。她虽然一遍遍问她“怎麽了嘛？”但问完後很快将话头转移开，根本就没有要听她回答的意思。

而五丹也很“体贴”，从来不会让她难堪，最多也只是说：“以前四处游玩惯了，现在被困在宫里，有些闷。”

这样的日子持续著，直到先前派去洛阳的锦衣卫暗探回来复命才有所改变。

“秦家是洛阳有名的富商巨贾，三代同堂，居於城外卧月山庄，山庄东倚香山，西临伊河，占地一千余亩，有五百多间住宅，周围有护庄河，前後四座庄桥，墙墉高峻，屋宇轩昂，盖造得十分气概……”

一名锦衣卫说完呈上所绘山庄地图，刘谨接过来递给正德。

正德拿在手里看了看合上，“秦家三代同堂？那……都有哪些人？”

“秦家三代单传，家主秦三秀，字慧中，无兄弟手足，娶有两房妻室；其子秦四美，字不W，有一位夫人；其孙秦五丹，字还朱，尚未婚娶，现今共计六口人。”

丹明明是女孩子，你们居然把她打听成了男子，还说什麽“未婚娶”？难不成……丹和我一样从小就被充做男孩子养的？

正德心中狐疑，面上却点点头，“秦家长辈，他们都还好罢？”

“这……”锦衣卫们见问，挠著头，你看我，我看你，最後一人抖胆道：“回陛下……臣等不知……”

“什麽意思？！”

正德且惊且怒。在洛阳这麽久怎会不知秦家人如何？难不成一面也不曾见过？饭桶！

“秦家在一年前便开始打造三艘七桅大船，上个月大船打造完毕，秦家除小公子秦还朱外合家乘船领著商队由天津卫出海，下西洋去了，万里鲸波，险象环生，臣等实在不知秦家商队现下生死如何。”

“下，下西洋？”正德惊的话也说不全，“下西洋做什麽？”

“秦家家主秦慧中早有下西洋经商之心，一直未能成行，现今年纪渐长，生怕以後腿脚不便，再难成行，便决心今年前往……”

原来丹先前“乘桴桴於海”之说并非虚言，幸好我成功将她留在宫中，若非如此，只怕以後再难相见了……

锦衣卫退下後，正德惊出一身冷汗，在软榻上呆坐良久。

她这几日一直愁眉不展，我还道她是坚持要我……原来是因为不能与家人同下西洋之故，或者也是思念家人了罢？

“丹……”正德找到正在逗永福永淳玩耍的五丹，从身後轻轻抱住她，闭上眼睛，深深嗅著她身上清新的体香，“原来你在这里，朕找了你很久……”

“你做什麽，当著孩子的面……”五丹难为情地掰开正德手，“别乱来啦。”

-------------------------------------------------------

秦小青(天字第一号大麻烦)、秦四美(天字第二号大麻烦)下西洋了……




第二十八章 云裳

“放下我啦！”五丹不但没能掰开正德手，反倒被正德拦腰抱到了怀里，面对两个小公主投来的纯洁目光，五丹不觉红晕如流霞泛上双颊，近乎哀求地道：“陛下……”

虽然还在做著挣扎，但当发觉正德身子滚烫的时候，五丹心中便绝望了──正德想要她的时候从来都是势不可挡。

无法面对两张稚气的面孔，五丹索性学驼鸟，闭上眼，把喷红的小脸藏在正德怀里，由正德去了。

“你害羞的样子真是让朕爱不释手。”正德唇角不由勾了勾，“朕带去你一个地方。”说毕抱著五丹直向云裳宫而去。

今日的云裳宫已非昔日的云裳宫。

群臣要求“清君侧”的奏折如雪片般飞至时，刚刚登基的小皇帝并不是没有恐慌过，正德曾经一度打算将五丹安置在云裳宫，只是在刘健当著众臣的面不依不饶地责难她时，她才清楚地意识到，若退了这一步，将被步步进逼直至没有退路，所以才放弃了这一打算。

而且由於她尚未大婚，後位空缺，太後依然是後宫之主，若让五丹住在乾清宫之外的别宫，她有些担心太後会去为难五丹──有上次的教训在，她不得不谨慎。

虽说如此，对云裳宫进行大修的命令却没有停止。

现在，云裳宫翻修装饰完毕，面目焕然一新，尤其是寝殿的变化最大，二十四扇通天落地的鲛纱帷帐以流苏金钩挽起，直至寝殿深处。

正德抱著五丹往前过一层，便有宫人放下金钩、一层在身後翩然而垂。越往里走，身後的纱帷越多，重重纱帷漫漫深深，仿佛隔了另一个世界。

“好啦，不用再害羞了，这里已经没有别人啦。”

五丹闻声睁开眼，发现自己躺在一幅赤色织锦万福万寿的锦被上，身上覆著的则是正德的身体。

御榻前一双鹤顶双花蟠枝烛台，加以冰绡刺绣五蝠图案的大灯罩，是以前不曾有的，五丹很快看出了莹心殿的变化。

“你今天是怎麽了？”五丹还在打量著莹心殿的新摆设时，正德已经脱去了衣衫，又动手来解她的，五丹按住她手，寻觅著她左右躲闪的目光，“照，发生了什麽事？”

“有什麽不对麽？”正德推开五丹手，粗鲁地继续解五丹的衣衫，直至她一丝不挂，“我想要你的时候从来都是一刻也不能等的。”说毕吻上五丹的额头，每一个吻都狠巴巴的，每吻一下便有一滴泪自眼角滑落。

“照……”

五丹想要问个究竟时，正德已吻上她的唇，吞下她所有的呼吸，令她的挣扎不由自主地变成迎合。

“丹……”一番天雷地火之後，一直没停止流泪的正德再也忍不住，趴在五丹身上放声大哭，“上一次要是你走了……我们也许就再也不能相见……西洋那麽远……”

----------------------------------------------------------

容易冲动的小白龙……




第二十九章 开店

“西洋？”五丹一怔，下意识地问，“你派人去洛阳了？什麽时候的事？”

“嗯……”正德从睫毛下抬眸偷偷看了五丹一眼，见她眉宇间罩著一层怒气，不由心虚的厉害，擦了把眼泪，老老实实地招供，“在连山武馆见到你的那天……你不肯认我……还一心要走……我好著急……我一著急，就派人去了洛阳……想去找你的软肋来著……我好怕你会离开。”说毕一脸委屈地抱紧五丹。

这神情……

五丹不忍责备，只是叹了口气，“祖母她们果然已经出发了……”说毕神色黯然，半晌无语。

正德看著，心里皱皱的，说不出的难受，小手轻轻抚上五丹的鬓角，“你这些日子不开心就是因为这件事对不对？”

“嗯？”五丹尚在出神中，见问一怔，随即为正德凤目中流露出的无限期待所动，轻轻一笑，点了点头。

正德如释重负，长出一口气──原来并不是因为那件事。

“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

第二天，一连半个月不曾视朝的小皇帝神彩焕发地上了早朝，百官得见龙颜，感激涕零，俯伏跪拜，三呼万岁。

其後，午朝、日讲、经筵亦一并恢复。

首辅刘健见一番苦谏终於取得成果，心中欣慰不已，又上疏请在大经筵外开小经筵“小经筵，择端方博雅之臣，更番进讲。凡圣贤经旨，帝王大道，政事得失，民情休戚，必讲之明而无疑，乃可行之笃而无弊。”

正德看完，朱批曰：“准。”

刘健感动的老泪纵横──皇帝虽然年幼，贪於逸乐，但终究明於事理，孺子可教，将来必成一代明主。

皇帝做出了改过的姿态，百官也往後退了一步，不论所呈奏折，还是朝堂之上，再不提及後宫之事，便对刘谨等人也极少再行口诛笔伐。

正德见安抚百官的目的已经达到，暗中向刘谨问计：“丹因为没能与家人同下西洋一直闷闷不乐，朕看著心里难受，这些日子总想找一个法子博她开心，奈何绞尽脑汁也不得良方，刘大伴可有什麽妙计麽？”

“这……”刘谨早有准备，但开口时还是有些犹豫，到底要不要说出来呢？正值天人交战之时，那把闪闪发光的司礼监掌印太监的金交椅在眼前一晃，人立胜天，刘谨随即回道：“奴才确有一个方法，保证能让丹妃展颜。”

正德一听，立时喜上眉梢，“刘大伴快说！”

“丹妃出身商贾之家，自幼就开始跟著长辈学做生意，若是能在大内开一间店铺供丹妃施展才学，丹妃定然芳心大悦。”

“哈哈……刘大伴真是天纵奇才，这样的方法也能想的出来，”正德听了不由大笑，笑毕道：“这方法好是好，但若传到百官耳中，朕再怎样勤於政事只怕也堵不住他们批评的嘴。”

“陛下每日视朝之外还要御临日讲、大小经筵，可谓朝乾夕惕，大内开店不过於後宫中略施小技博妃子一乐，大臣们若因此不依不饶，那就是欺君太甚，”刘谨不以为然地道：“况且都察院都御史、御史和六科给事中这些言官向来喜欢鸡蛋里挑骨头，无风也要起三层浪，陛下何必在意？”

“这倒也是，那这事就交给刘大伴去办罢，”正德点点头，但还是有些不放心，“能低调就尽量低调，最好不要让朝中大臣知道。”

“这……”真是有难度啊，大臣们几乎个个在宫中都有耳目……刘谨不由皱起眉头，但还是躬身领旨，“是，陛下。”

大内皇店布置完毕、刘谨向正德复命之後，正德回到乾清宫暖阁牵起正独自支腮出神的五丹的手，笑容可掬地道：“丹，走，朕带你去一个地方。”

五丹回过神，对正德嫣然一笑，很直接地问道：“云裳宫？”

她没有忘记上次她也是这样说了一句“朕带你去一个地方”然後当著永福、永淳的面将她身体抱起，穿过像风刮过的小草般跪倒一地的侍女、太监、侍卫，一路抱到云裳宫。

正德脸上飞过一缕红云，“不是啦。”

对於上次的失控她亦记忆犹新，险些与五丹相失万重云令她急切地想要证实，证实她留在她身边这件事并不是梦幻，而最直接的方法莫过於对她的身体的索取，潜意识里这样想，加上她容易冲动的性格，终至那尴尬的一幕发生。

小白龙脸上难得一见的现出害羞的神色，五丹觉得赏心悦目，唇角不由漾开笑的涟漪，随著正德手上所施的力站起身，与她并肩走出乾清宫。

这些日子五丹已穿惯了玉佩宫绦披帛云肩的衣裳，走起路来步步生莲翩然生姿，神情自若，步态亦极是自然，四方游历时的急躁之气洗涤怠尽，显出遗自祖母的雅致之态。

正德看著心中说不出的喜欢，握住五丹的手不由收紧，含笑地轻唤了一声：“丹……”

暮色四合的天空半是如滴了墨汁一般透出黑意，半是幻紫流金的彩霞，如铺开了长长一条七彩织锦。

明黄龙袍玉带宫靴的正德与玉色烟萝织绵衣裙的五丹携手走在金壁辉煌琉璃飞檐的紫禁城中，比天空中那七彩织锦更要绚丽夺目。

“到了。”来到位於玄武门後的皇店，正德指了指店前迎风招展的旗幡，“朕知你未能与家人同去西洋心中遗憾，朕无能做什麽，特命刘谨布置了这样一间皇店，供你散心。”

皇店？！！

五丹吃惊不小，她自幼跟著祖母饱读诗书，虽然不拘小节，却是深明大义，知道这事真是胡闹了，缓过神时不由两肩振动，掩唇而笑，“陛下……”

这一瞬间，她恍然悟出，正德虽然不愿放弃皇位与她远走高飞，但为了她，她甘为商纣王、周幽王、唐玄宗、汉成帝。她首先是皇帝，其次才是爱她的那个人。

在这顿悟之下，五丹的心情喜忧参半。喜的不用说，自是她对她真挚的爱意，她为了博她一笑不惜动用皇权禁忌的慨然；忧的则是她的皇帝身份终究不能为秦家长辈接受、成为秦家的一员，这预示著她与她在生命中的这场邂逅必将以悲剧收场。

“进来呀。”

正德一只脚迈进店门，回过身来向她招手，满脸都是孩子一般迫不及待的热情。

皇恩浩荡，圣情难却。

尤其是面前这个时时处处都在刻意彰显帝王身份的人，更是拒绝不得。因为拒绝的後果非常严重──会使她像孩子一样著恼、沮丧。

而她希望她开心。

於是她脸上的笑意变的柔和而亲切，轻提裙角随她迈入了皇店的门槛。

这是一间绸缎店，两边靠墙放置的桌案上分别叠放著高高一堆绸缎衣料，居中立著一面柜台，柜台後两把太师椅。

正德挽著五丹手在太师椅上坐下，掸了掸袍角，翘起二郎腿，向刘谨道：“传客倌觐见！”

传客倌觐见。

一句话足成千古奇闻。

五丹“扑哧”一笑，抬眼向店门望去，心中好奇──什麽人会到大内皇店买东西？大至不会出宫女、太监两类人罢？

刘谨确实安排的是宫女和太监充当皇店顾客，但因宫女希望接近皇帝的愿望过於强烈，把太监全都挤到队伍後面──排头两队缓缓走进来的顾客全是清一色的宫女。

由於刘谨事先传下圣谕，进皇店後不必行君臣之礼，就如到集市上买东西一般，可随易挑选，看完之後可买亦可不买，所以宫女进店後并未跪拜，只是佯装翻开绸缎挑选的同时浑身每个毛孔都在深嗅著近旁皇帝的气息，有几个过於激动，身子如筛糠般发抖，路也走不全，不得不扶著桌案行走。

“这，这个，奴，奴婢买，买下了，多，多，多少钱？”

一位中年宫女抱著一卷江南织绵最先来到柜台，一句话说了一盏荼功夫才说完。

五丹见她紧张的面色苍白、身子不住发抖，微笑著道：“这里只是店铺而已，你不必如此拘谨。”

“爱妃所言及是，”正德点头附和，随向宫女道：“朕现在是掌柜，你是客倌，客倌见了掌柜不必拘礼。”

正德自大的劲头又冒了上来──她想，自己与五丹是一对，若称五丹是掌柜，那她岂不成了掌柜夫人？因此现抢了掌柜去做。

一旁的刘谨给愣了，心说，陛下不是让奴才开店给丹妃散心的麽？怎麽现下把店归到自己名下了？

五丹心中一直将正德当孩子待，对於她的任性和突发奇想从不吃惊，对於她喜欢在她面前摆大也已见惯不怪，当下一笑置之，只对面前宫女道：“这乃是上等成色的江南织绵，每卷三十两银子。”

刘谨听了心下暗赞，不愧是出身商人世家，这等识货，这批织绵是他带人亲自到东市买来的，市价是每卷二十九两银子。

宫女闻言从袖中摸出银子放在柜台上，偷偷抬眼瞄了一眼正德，绝美天颜惊鸿一现，不由心头撞鹿，骨软筋酥，险因心脏严重超负荷而昏厥。

可怜入宫二十年，不曾有幸见天颜，

一生积蓄买织锦，只为偷偷看一眼。




第三十章 秋去秋来

虽然觉得出格，不以皇店为是，但在正德面前，五丹还是装做极开心模样。她已经不敢不开心了──天知道她为博她展颜还会做出什麽事？她若真为她烽火戏诸侯做出“可怜列国奔驰苦，止博褒妃笑一场”之事，她岂不成了千古罪人？

中秋一过，天气渐冷，风中已凝著深深的寒意，五丹终於有了不去皇店的正大光明的借口“觉得冷呢，不想出去。”自此每日窝在乾清宫暖阁，唇角含笑听正德“发牢骚”──

“南京地震了，死了很多百姓，朕好不心痛。且当年太祖得南京而得天下，最初亦是定都南京，南京地震，朕总觉得对大明是不祥之兆，心中有些惶恐不安……”

“陕西饥荒，朝廷从江南几省调了赈灾粮过去，不知能不能如数发到百姓手中？大明的赋税并不重，而民生艰难，只因官僚从中盘剥之故，这次的赈灾粮只怕亦难逃硕鼠之口。朕常想整治官吏贪污，奈何无处下手……”

“鞑靼小王子──达延汗又犯甘肃了，北元政权真是顽固，一直试图死灰复燃……这个达延汗啊，他四岁的时候，母亲满都海赛因就带著他上战场了，起先是把他装在箭囊里背在身上，後来他年龄稍长学会骑马之後就开始与母亲并肩杀敌了，鞑靼人自称是‘狼的传人’，确是名符其实，能征善战，又不怕死，朕虽然痛恨他们履次侵犯大明边境，却也深为敬佩，只盼有一日可以御驾亲征与达延汗兵对兵将对将决一胜负……”

十月庚午，孝宗（弘治帝）梓宫下葬泰陵，正德这天一句话也没说，抱著五丹哭了很久，直到深夜了还在流泪，五丹吻去她脸上的泪珠，亦抱紧了她。生下不为母後喜欢，蔚王、太康早夭，永福、永淳年幼，父皇其实是她唯一的亲人，她可以理解她心中此时的痛有多深。

呼啸凛冽的北风夹著雪花漫天飞舞的时候，暖阁的炭盆里燃起了银炭，冒著丝丝的热气，正德坐在御案後批阅奏折时，五丹便拥被半躺在榻上看一些诗书，屋中一片寂静，偶尔炭盆里“劈啪”爆了一声，溅几丝火星出来，五丹从书里抬起头，起身添些占城进贡的瑞脑香到正德身旁的错金盘龙铜炉里，淡白若无的轻烟丝丝缕缕没入空气中，一室馥郁绕。

正德批完奏折伸一个懒腰，过来御榻上坐下，将五丹抱到怀里放到腿上坐著，低头看一眼她手中书，笑道：“朕的爱妃又在用功读书呢，是准备要替朕把没读的书都读了麽？”

五丹莞尔，“陛下的日讲和经筵停了很久了罢？”

正德脸微微一红，颇为无辜地道：“日讲的讲官们还当朕是小孩子待，朕每有不同意见，都叫朕‘摒弃之’，尽信书不无如书，是以朕觉得日讲不听也罢；经筵也是讲书而已，却是浮词连篇，令朕厌恶。”

真是任性啊。不过却是率直可爱。五丹笑笑，便不再追问。

“你还记得麽？一年前的晚上，就是在这样一个下雪天，你从刺客剑下救了朕，将朕从雪地中抱起，飞身上房……”正德说到这里，目光变得遥远，“朕真是喜欢被你抱在怀里的感觉……”

“是麽？”五丹俏皮地一笑，“可我怎麽觉得陛下更喜欢抱我呢？”

“你敢顶嘴？”

正德轻嗔，继而低首，吻上那可爱至及的一点樱唇。

冬天在这缠绵冗长的吻中显的特别短暂，倏忽即过，正德元年就这样来临了。

正月和二月是正德最忙碌的两个月，正月要享太庙、祭天地，二月要“亲祭先农，c於千亩之甸”，即到先农坛扶犁亲耕，以示天子鼓励农耕、与百姓共甘苦。

五丹对亲耕极为好奇，加之久未出过大内，便想易容扮成内官跟去看看，正德欣然应允。

二月已丑，正德的銮驾在百官、内官、仪官、侍卫前拥後簇下，旌旗华盖，浩浩荡荡出了大内宫城，往先农坛而去。祭坛之後便是亲耕。

农田中，顺天府尹招集的大兴、宛平两县农民携带粪箕净桶正自劳作，皇帝御用的漆金雕龙耕梨已摆在田头，当下，官员两人牵牛，耆老两人扶梨，正德左手持鞭右手持梨，在田间往来步行三次，正德亲耕毕，以户部尚书为首的各官如法炮制，接著是顺天府尹播种覆土，之後由教坊司优伶扮成的风雷云雨各神，将事先准备好的谷物进献正德，言陛下亲耕，风调雨顺，五谷丰登，百官随一起向正德俯伏跪拜，山呼万岁。

整个亲耕过程五丹都看的津津有味，但想到这个仪式是因皇帝重农而作心中便有些不平衡，因为自古以来，与“重农”并行的便是“抑商”。皇帝眼中，商人不事稼穑，又常迁徙，容易造成社会动荡，是以历朝历代，皇帝皆对商人克以重税，以作遏制。

回宫後，五丹对皇店的看法发生了改变──皇帝亲耕以示重农，皇帝开店可视作重商，大明的商人也需要鼓励，所以皇店不但要开，还要光明正大地开，不但要开一间，还要开第二间，不但要在大内开，还要在京城开，传到百官耳中也不怕，他们哪一个能离开商人呢？

正德自然是一百个支持，一来，五丹开心她就高兴；二来，她从秦家商队不惜鲸波万里冒著生命危险下西洋看出商人之不易、之可敬，觉得重商没有什麽不对；三来，她亦可借此讨好秦家长辈，他们的态度影响五丹的去留。

百官闻知，举朝哗然，反对的奏疏雨点一样打在正德面前的御案上，正德已不是第一次见到这种阵势，处乱不惊，一招以对──不理。闹的紧了，干脆就不上朝。

在皇帝与百官的对峙中，正德元年的秋天来临了。

---------------------------------------------------------

这一年过的好快……


其实这一篇清风准备起名为“开店（4）”的，《明史》记载，正德的皇店甚至开到京城之外的城市……

PS：剧透：小青、四美她们快回来了，然後正德要大婚了……




第三十一章 大婚（1）

皇店的事还在甚嚣尘上，另一波狂澜又扑面而来──大婚之争。

早在去年，宗人府和礼部就上疏皇太後，“先帝之子惟当今陛下一人，臣等恳请太後促陛下早日大婚，以延先帝之脉并定天下人心。”

以刘健、谢迁为首的阁臣们亦希望有一个贤德的皇後来规谏少年皇帝，令血气方刚的赳赳武夫变成温和之君并疏远刘谨等阉佞，是以亦纷纷上疏太後盼促皇帝大婚。

先帝在时已选定贤淑夏氏育於别宫待期，太後因尚不放心夏氏，皆以“先帝新崩，帝室不宜兴喜，明年再议”搁置下群臣所请。

时至正德元年七月，群臣复请，而太後亦察定夏氏即使知道皇帝是女儿身也不会背叛皇帝，因允群臣所请，定八月戊午天子迎娶夏氏、行纳後仪。

正德闻知，长跪太後宫外恳请太後收回成命，而太後不准，正德暴怒，“是朕要大婚还是太後要大婚，太後竟这般善自作主？！”

太後亦怒，心说，你做太子时被先帝宠坏，现下又为不知哪里来的小妖精所惑，越发没有礼教了，竟敢当著宫人的面对我口出不敬，我若不给你点颜色看看，你将来眼里还能有我这个母後麽？

“册立夏氏为後是先帝在时决定下来的，”太後来到阙下，厉声质问跪在地上的正德：“皇帝是不是要连先帝也一并责问？”

见正德垂首不语，太後随一一数落起正德即位後的种种劣行，说到“动情处”，更以帕掩面呜咽流泪，“先帝一心期盼陛下能成一代贤主，陛下却视祖宗成制於不顾，肆意胡为，本宫为陛下母，落下管教无方的罪名，将来有何面目去见先帝与列祖列宗？”

“母後……”正德见太後搬出先帝又落泪不止，不由气短，“母後，儿臣知错了，只是……其它的事儿臣都可依母後，唯独册纳夏氏为後一事……”

知道跟我低头认错，总算还没忘记自己是谁生的。

太後心中稍觉欣慰，却不肯就此罢休，决定趁热打铁，一锤定音。

“唯独纳後一事你要怎样？”太後追问，“那小贱人来历不明、不知所出，让她正位中宫身加凤冠霞帔岂不是沐猴而冠……”

“母後？！”正德刚刚平息的怒火腾地又燃烧起来，“朕的皇祖母、孝穆太皇太後身世至今隐幽不清，母後此语将皇祖母置於何地？”

孝穆太皇太後纪氏，弘治帝生母，瑶族官女，成化年间征蛮，俘入掖庭，偶为成化所幸，生弘治帝於西宫，在弘治帝五岁时暴薨，弘治即位後数次遣给事中孙王圭、御史滕间微服入瑶、僮之地访太後家，终不可得，是以孝穆太皇太後纪氏身世至今不清。

------------------------------------------------------------

要跟同事出去吃饭，只能打到这里了……

刚刚用word“字数统计”了一下，惊喜地发现这篇文写到这里已经够五万字了，长出一口气，因考虑到没有时间写文最初并没打算参加征文，3月9号一时冲动参赛，面前摆著一篇几十字的大纲一路暴写到今天，所有的文都是打完即上传，错别字什麽的来不及改正，前後章节过渡生硬也来不及润滑，感谢大家的宽容，给予清风如此大度的支持，谢谢大家！

然後，本月的最後两天清风依然会努力生文，下个月头几天清风会休息、调整一下，以确保下面文章更有观赏性和可读性，目前就是这样打算，跟大家说一声：）




第三十二章 大婚（2）

太后万没料到竟被正德倒将一军，挥退所有宫女、太监，冷笑道：“你知道本宫说的‘不知所出’是什麽意思，孝穆太后虽然身世不明入宫时却是登记在册、有案可查，那小贱人是怎麽进宫的怕是只有刘谨那几个竖子知道。什麽宫女秦彩宜，你当本宫是傻子？”

“母后真是明察秋毫，”正德亦冷笑，唇角眉梢的牵动与太後一模一样，“既是如此儿臣也不必多说什麽，儿臣只想告诉母后，儿臣这一生只认丹是皇后，儿臣不能没有丹，母后若要将儿臣和丹分开就是把儿臣往死路上逼。”

竟然以死威胁本宫？？

太后越发怒不可遏，但看著那张酷肖自己的小脸，还是强压怒火，叹了口气道：“母后并没有想将你和她分开，只是不同意给她任何名分，尤其是皇后之位更不可能由她来坐，你回去告诉她，让她死了这条心。”

夏氏完全在她掌控下，而那个来历不明的人，她会给她管麽？显然不会。

“母后以为丹想做皇后麽？母后真是大错特错了。在宫里的这些日子，她虽然没有明说，但无时无刻不在想著离开，是儿臣想借册后之仪，用祭告祖庙、诏告天下的方式将她永远留在身边。”

“皇帝将册纳夏氏为后，此事已定，无论是你想还是她想，现下都没有更改可能，皇帝若绝然不从，就与本宫到泰陵，问问先帝是否同意你册纳他人。”

太后一提到先帝，正德便觉底气不足，当初没有将五丹的事告诉先帝，也是因为同样的原因，直觉告诉她，父皇是绝不会同意的。

无论怎样，就算犯下不孝罪名，在册後一事上我也绝不妥协，若母后一定要我册纳夏氏，我那日便不参加纳後仪，母后能代我参加？

回乾清宫的路上，正德拿定了主意。

既然跟太后说什麽都没用她索性不再与她费口舌。

然而，一回到乾清宫暖阁，她就被迫改变了态度，五丹已然不见踪影，只留下一封信笺於案上──

“夏氏贤淑，颇具母仪天下风范，堪配陛下，绝不会与我一般，令陛下为皇店之事为群臣所非、陷陛下於不义。居宫中已久，颇为思念稼轩农桑、陌上轻烟，不辞而别，陛下勿念。陛下大婚之後或将回宫陪伴陛下，陛下若拒婚，永世不再相见。丹。”

---------------------------------------------------------

丹走了……




第三十三章 大婚（3）

当正德沈浸在孤独、无助和愤怒中时，天子纳后仪在太後与百官的主持下有条不紊地进行著。

前期，择日遣官告天地宗庙，至期，遣使到夏氏第，行纳彩、问名、纳吉、纳徵、告期礼。

八月戊午，发册奉迎，仪仗女乐前导，皇后彩舆由大明门中门入，百官朝服於承天门外班迎，彩舆至午门外，鸣锺鼓，至奉天门，皇后出舆，由西阶进，而东阶，则站立著头戴翼善冠，身著缂金盘龙黄袍的正德。

她怀著对所有人的恨站在这里，包括五丹──这本是她和她的日子，而她竟然不辞而别，留下她孤独一人面对这可恨的一切。

“恭请皇上降阶迎皇后於庭！”

礼官见正德一动不动，再三唱念礼制。

生五月而立为太子，正德是在各种礼仪的催促下长大的，不知不觉间养成一种惯性，当礼官的声音响起时，她会想起她的父皇，不由自主地按礼来走。

这一次，也是如此。

当她一步步走下台阶时，眼泪也一滴滴落下。

迎皇后於庭揖入内殿，正德更衮冕，皇后更礼服，携手入奉先殿，行谒庙礼。祭毕，还宫。正德更皮弁，皇后更B衣，升座，东西相向，行合卺礼。

合卺礼毕，礼官等悉退，正德与皇后入寝殿。

龙凤花烛燃了一夜，正德和皇后坐了一夜。

皇后坐在龙榻上，正德坐在龙椅上。

皇后一直在看正德，正德一眼都没看皇后。

两个人的眼泪和花烛一起流到天明。

次日，正德与皇后皆著礼服，至太后宫进a修，前後四拜。

三日，正德冕服皇后礼服，至太后宫，行八拜礼。礼毕，还宫，正德更皮弁升座，女官导后到御座前，向正德行八拜礼。正德复更冕服升奉天殿，以册纳夏氏为后诏告天下。

四日，正德服衮冕御华盖殿，亲王俯伏八拜，执事官五拜，遂升奉天殿，百官进表，行庆贺礼。

天子纳後仪至此方毕。

五日，正德病倒。

丹，朕都有听你的话，大婚已毕，你在哪,朕好想你……

----------------------------------------------------------

其实这篇可以写很长的，明朝的天子纳后仪繁冗的令清风头昏眼花，整理了N久才精简至此、又可令大家看出礼仪的隆重……




第三十四章 卧月山庄

两弯月牙湖连络如环，中印一岛，岛上楼阁飞檐翘角，翩然可爱。

五丹站在湖心阁上眺望著明瑟的湖水，禁不住微微的笑。

卧月山庄，

夜夜入梦，

今天，

她终於回到它怀抱！

正是八月桂花香，湖心阁旁，雅立一株桂树，枝叶溟蒙，樾荫亩余，花开满树，香气沁人心脾。五丹伸手轻抚桂树伸到面前的一枝芬芳，桂姐姐，我不在的日子你是否觉得孤单？我每天都有想你，你有没有想过我呢？

湖心阁可说是她的闺阁。

她十四岁以前的足迹大半都留在了这里。

她在此读书、习武，晚上更是夜夜宿於此。

偶尔犯错被勒令闭门思过，也是在这里。

那时，总是秦雪提著食盒来给她送饭。

想起秦雪，她不由一并思念起千万里之外的家人──祖母，姑祖母，小姑祖母，姑姑，娘亲，雪儿，鲸波万里之上，你们是否都还平安？一年多过去了，如果没有返航，而是继续前行的话，现下大概已经到了天方，或者麻林了罢？生意应该还不错罢？西洋人对大明的丝绸和瓷器无不甘之若怡。

庄中壮丁随商队而去的有三百余人，加上帐房先生、通译文书、庖丁和各类工匠，整个商队人数不下五百人。

而这五百人中却没有她。

留下看庄的老管家秦忠告诉她，祖母说，不能全下西洋，得留一个坐镇大明，所以没有等她回来就领商队出发了──她就是祖母留下坐镇的那一个。

可是她一年多後才回到庄中，幸好大事小事都有秦忠帮著打理，一年中也没出什麽差错，不然，等祖母她们回来，她要如何交差呢？

她真是不孝啊……

而不孝有三，无後为大。

紫禁城中那尾小白龙，天下人都把她当男子看，她自己不但把自己当男子，更时时将帝王的身份铭记在心，就算在床第之间也要占在上位、做绝对的君主。

她曾经试探著问她，“陛下愿不愿意放下传国玉玺与我远走高飞？”

她听後不能自己地大笑，那神情，就好像听了天底下最好笑的笑话。

她的笑令她绝望。

不愿放弃皇位，她勉强还可以接受。

她绝望的是透过她的笑看到的另外一个问题的答案。

而这个答案是她绝对不能接受的。

秦家不能断後，她更是喜爱孩子。

每次看到永福永淳她心中都会涌起想哭的冲动──那时总有一种绝望和渴望纠结在一起，搅动她的心，令她说不出的悲伤。

紫禁城是一场梦，正德是一场梦，

卧月山庄是现实，秦雪是现实。

她终於回到了现实中。

她会不会再去到梦里？

她不知道。至少现在不知道。

------------------------------------------------------------------------

没错，这是一篇生子文，之前清风好几处暗示，如果有读者没注意到……那只能说明清风的暗示太失败了……


注：天方，今阿拉伯麦加；
　　麻林，今坦桑尼亚（位於非洲东海岸、赤道之南的非洲国家）
　　不用怀疑当时的航海技术，早在明成祖永乐年间，三宝太监郑和就去过上述国家了。




第三十五章 病愈

“是徐尚宫让你来的麽？乾清宫你可以住，这里不可以。你走。”

黄绫腾龙帐高高卷起，正德披著长发拥一幅赤色锦被坐在御榻上，冷冷地扫了一眼立在榻旁的宫装少妇，丢出与眼神一样冷的话语。

“皇上……”皇後夏氏咬著嘴唇眼泪扑籁落下，“臣妾……”

臣妾希望陪在皇上身边，哪怕一会也好，皇上不喜欢臣妾，但臣妾爱慕皇上，皇上不想看臣妾只就当臣妾是空气，只要让臣妾看著皇上就好。

这句话当然只是在心里说的，因为正德没有给她说出口的机会，跳起来狠狠扯落绫帐，明黄色宫绦长穗委落地上，遮住了她哀求的视线，并在帐後向她怒吼：“走！”

 “臣妾……告退……”

皇後对著御榻福了一福，战战兢兢退出寝殿。

她虽然贵为皇後，但在皇帝面前依然卑微，她自知没有资格向皇帝要求任何事，即使是恳求皇帝赐予爱怜。

见皇帝盛怒，虽然目中的泪珠依然像断了线的珠子一样滚落，但心中已是惶恐万分，不敢再有丝毫“非分之想”。

在她身後，正德将黄绫帐拉开一角，黑亮的眼睛目送她丰盈的身姿经过一层层以流苏金钩挽起的二十四扇通天落地鲛纱帷帐，直到消失在殿门尽头。

虽然龙颜大怒，却依然非常克制地让她“走”，而不是像对待宫女那样用“滚”。

正德心中，这个与自己同龄的十六岁少女毕竟不同於宫女──再怎麽说，她也是前几天那场盛况空前的天子纳後仪的主角之一。

不过，一想到她占据了本属於五丹的位置，正德对她仅存的认同感便在倾刻间化为乌有，鼻中不由哼了一声。

纳後仪之後第二天，正德驾御云裳宫，睹物思人，随即病倒，至今天已有三日，前二日滴水未进，一直昏迷，今天能够醒来，并非太医的功劳，全是因为正德的一个梦──

梦中，正德感觉自己的身体在黑暗中轻轻地飘了起来，向著隐约立著一个人影的一片光飞去，离那片光越近，正德感觉光中那个人影越熟悉，最後终於看清楚──那个人是他的父皇！

“父皇！”

正德喜极而泣，孩子一样扑向父皇。

但父皇却并没有像以前那样慈爱地张开双臂迎接她投体入怀，而是满脸失望摇著头不住地叹气，并在她将要触及他身体时转身离去，瞬间消失不见。

“父皇……”

昏迷中的正德呼唤著，几颗晶莹的泪珠自眼角滚落。

“父皇不要丢下儿臣……父皇……”

心中猛然一酸，正德睁开双眼，才发现是一场梦。

定定地看著帐顶良久，正德摇了摇头，不，那不是梦，是父皇在天显灵，表达对她的失望。

“皇上……”

衣不解带在御榻前守候三日的徐尚宫见正德醒来，轻声唤她。

明初，大内女官有六局一司，六局为尚宫，尚仪，尚服，尚食，尚寝，尚功，分设尚宫二人，尚仪、尚服、尚食、尚寝、尚功各一人，俱正六品，掌皇帝起居寝食等事；一司为宫正司，设宫正一人，正五品，掌纠察宫闱、戒令、谪罚之事。

但永乐之後，女官之职尽数移於宦官，仅存尚宝四司（原六局分领二十四司中的四司），弘治帝在位期间，为太子著想，恢复了一些女官，并设尚宫一人统领所有女官，自尚宫之职恢复後一直由这位徐尚宫担任，她同时还是正德的奶母。

先帝崩後，徐尚宫是大内除了皇太後和正德自己外唯一知道正德是女儿身的人。

正德并不看徐尚宫一眼，徐尚宫几乎可以说是皇太後的分身，正德对她无一丝好感，但在生活起居上又不得不依赖她，只道：“朕又渴又饿，传膳。”

“是。”

徐尚宫立即吩咐下去。

正德用膳之後睡了一觉醒来，徐尚宫已经退下，侍立在榻旁的人换成了皇後，正德见了大怒，便发生了开头的那一幕。

两日後，正德御体康复，著（黑）翼善冠、浅淡色常服、黑犀带至供奉大明历代帝後神位的奉先殿，一室一拜，至正殿中室，则跪地四拜，对自己在纳後仪後自暴自弃的行为做了深刻反省，以期得到列祖列宗尤其是皇考敬皇帝（弘治帝）原谅。

这之後的第二日，正德开始视朝并恢复经筵、日讲，但仍住云裳宫，直到太皇太後移居清宁宫，皇太後移居慈宁宫，皇後迁入坤宁宫（乾坤合合，自永乐帝修建紫禁城以来，坤宁宫历来都是皇後居所，正德大婚前後位空缺，因此皇太後依然住在坤宁宫，并未搬出），正德这才从云裳宫搬回乾清宫。

原东宫八虎刘谨、张永、魏彬、高凤、丘聚、罗祥、谷大用、马永成如今在大内十万太监中已各自有了自己的势力，号称“八党”，虽然并未被任命职务，权势已经如日中天，便是如此，依然不自足，期望在十二监、四司、八局即内臣二十四衙门中谋得要职，以名正言顺地与京官、地方官“打交道”揩油水，因此对正德更加殷勤，每日变著花样儿讨少年皇帝开心。

以内阁首辅刘健为首的朝臣将八人视为眼中钉，欲除之而後快，因此连章上书正德，历数八人不是，并说长此以往将“太阿倒握，威福下移”，要正德“亲贤臣，远阉竖”。

早在一年前刚登基时便经历了朝臣与内臣的激烈对抗，此时的正德看到阁臣的奏章神色淡然，轻轻丢在一边不予理睬，悠闲地在棋盘上摆好棋子，自己和自己下棋。

还是在做太子的时候，她对皇帝该怎麽做便有了自己的看法──

天下就像一盘棋，皇帝一个人下。

皇帝可以先跳红方的马去踩黑方的卒，下一步就拿黑方的炮来别这匹马的马腿；

皇帝可以驾著黑方的车去杀红方的将，而接下来就飞起红方的相去袭击这辆车。

红方也不赢，黑方也不赢，皇帝就赢了，因为这样她就可以一直下下去。

朝臣和内臣不过是棋盘上的红方和黑方而已，朝臣念了太多“圣贤”书，而且要皇帝也去做圣贤，完全不把皇帝当人看；内臣直接听命於皇帝，为讨皇帝开心不惜一切手段去满足皇帝七情六欲，容易令皇帝沈迷不能自拔忘记身上担负的天子职责。

她不会忘记自己是大明天子，但也不想像父皇那样被绑架著做圣贤，所以朝臣和内臣，红方和黑方，她不会让哪一方输，也不会让哪一方赢，但这并不表示她会一直无作为，任何一方任何一人胆敢对她这大明皇帝有二心，她会立即将之拔出棋盘，杀无赦，使他永远出局。

“啪！”

正德无比自信地落下棋子，脸上漾著凯旋的笑容──棋盘上没有胜负，她一直都在赢。

但只一瞬，她脸上的笑容又僵住了，她的棋下的这麽精彩，却无人欣赏……丹……

---------------------------------------------------------------

培养了好几天的感觉，终於打出一章来了^^

让大家久等很抱歉。




第三十六章 一脚踢到楼上

想起五丹，正德不由对下棋失去兴致，广袖一拂，“哗啦”，棋子滚落一地。

这麽多天，半个人影也没见著她的，“陛下大婚之後或将回宫陪伴陛下”中的“或将”到底是什麽意思？是将大内视作後宫，将她这皇帝视作妃子，要她像怨妇一样每日翘首引颈等待她的归来麽？

真是……可气……

正德吊起双眉，粉腮鼓鼓的。

龙颜不悦一直持续到稍後举行的经筵。

在二十名大汉将军（明朝的御前侍卫统称大汉将军）护卫下正德驾御文化殿面南坐定，传谕百官进入，行礼如仪，分列大殿左右。

鸿胪寺礼官将一张书案摆在御座之前，专供圣鉴；另一张摆设在数步之外为讲官所用，先一日用楷书恭缮的讲义已陈列案几之上。

在赞礼官呼唱之下，两员红袍讲官和两员蓝袍展书官出列。讲官面对皇帝，展书官在书案两侧东西对立。左边的讲官讲授四书，右边的讲官讲授史书，讲授的顺序是先左後右。

讲官做为翰林院学士，与内阁大学士刘健、谢迁等人多有师承关系，且事先经过几人授意，一开讲便来者不善，接二连三地影射批评正德“保阉竖如手足”。

正德本就是带气而来，此时更加生气，但不得在经筵上责问指斥讲官是祖宗留下的规矩，正德虽然脸色一阵青一阵白，却还是忍住了。

“刘健！！！”

经筵结束後正德回到乾清宫，对首辅刘健恨到咬牙切齿。

正德非常清楚，经筵讲官的行为绝对是刘健等人的指使，类似的事已不是一次两次了。

刘健，字希亮，天顺（英宗重登大宝後使用的年号）四年进士，受宪宗器重，是孝宗授业之师，到正德朝，已是四朝元老，从弘治十一年春至今，在首辅位置上已有九个年头。

正德对他的不满始於很久以前──她认为孝宗之所以会在春秋顶盛的年纪龙驭上宾就是因为刘健等人对孝宗要求过於苛刻致使孝宗不堪重负而龙体受创。

她记得最清楚的一件事是，有一年宫中失火，孝宗一夜未眠，第二天精神恍惚，但刘健等人依然要求孝宗照常视朝，那晚孝宗下了晚朝去东宫看她，抱著还是幼童的她流下了眼泪。

而如今，刘健等人又将同样苛刻的要求施加在她身上，刘谨、张永等人根本没有被任命任何职务，不过是她用来取乐解闷的小丑，却被他们视为眼中钉，欲拔之而後快。

今天的事无论如何不能就这样罢休，必得要给刘健等人一点颜色瞧瞧。

正德背著手在暖阁内来回踱步，思索良方，不一时眉头舒展，传来司礼监秉笔太监，命其拟旨。

刘健等人根深缔固不好动手，正德决定拿今天的两个经筵讲官开刀，将他们“一脚踢到楼上”──两位讲官都给他升迁，一个升到宁夏做通判，另一个则升到贵州做督学副史。对读书人来说到边远苦寒之地做官和充军没两样。

真想看看刘健知道自己两位门生升官後的表情。

看著秉笔太监离去的身影，正德脸上漾出小淘气包的坏笑。

刘健学问深粹，器局严整，正己率下，绝对是个称职的内阁首辅兼吏部尚书，正德对他并非没有欣赏，只是受不了他倚老卖老讪君卖直。

给点颜色他看，打击一下老顽固的嚣张气焰，告诉他，她不是软弱无能的宪宗，也不是好脾气的孝宗，她是正德，绝不会给他当木偶摆弄，这样就够了。除非他有进一步举动，她不会真正向他下手，有能力的忠臣是她的棋盘上不可缺少的棋子。

恶作剧带来的快意在夜晚来临时很快消逝，虽然病愈後重新振作起来，但枕边没有了那个人，睡眠对她来说是十分艰难的事。欲待要不思量，若不思量都是谎。辗转反侧，终是无法入眠，最後只得抱著枕头趴著睡。


“皇上，”第二天，刘谨试探著问神色落寞的正德，“要不要派人去卧月山庄？”丹妃一定是回卧月山庄了。

丹若不想回来，四圣卫也“请”不动她，派人去有什麽用？况且丹也不一定就在卧月山庄，秦家的生意遍布两京十三省，这会儿指不定在哪间店铺查帐呢。

江山轻松坐，天下一盘棋。

但是对这个女人，她却一点办法也没有。

正德苦笑，“你总是对朕的心事明察秋毫。”可是你的法子行不通。

刘谨听出正德的话外音，立即放弃了第一方案，“皇上总该做些什麽才好。”

刘谨的年龄与正德的祖父宪宗皇帝不相上下，并且在宪宗时便已做到锺鼓司掌印太监的位置，只因不得孝宗皇帝喜欢一度被打发去为宪宗守陵，後来经过几位老太监的说情才被调回大内服侍东宫，如果在正德朝再混不出名堂，他这一生便再无出头之日了。

他知道秦五丹一直是正德最重的心事，这些日子为了替正德解忧、同时也是为自己出头争取机会，他真可谓是绞尽脑汁了。

“喔？”正德凤目灼灼闪耀，“你觉得朕该做些什麽？”

“这……皇上要先恕奴才无罪奴才才敢说。”

“朕恕你无罪，快说。”

“自古以来宫中一有风吹草动天下便传的沸沸扬扬，奴才以为皇上应该在宫中大张旗鼓做一件史无前例的事，保证一日千里，很快就能传遍天下，丹妃想要听不到都不可能。”

这样一来，丹就算不来见朕，也因每日听到朕的大名，无法忘记朕。这个主意朕怎麽没有想到？

“此计甚好，只是……做什麽才会比较轰动？”

“在大内建一座青楼。”

“？！！！”

“民间男子若对包办婚姻不满，常留宿青楼彻夜不归，皇上在大内建一座青楼，充以宫女及教坊司女乐，一来晚上若是难以入眠可去听曲散心；二来可向皇太後和百官宣示对夏皇後不满；三来，也是最重要的，可以在最快的时间内传遍天下，引起丹妃‘注意’。”

----------------------------------------------------------------------
觉得文章太短不便读者阅读，所以两篇合成一篇……

PS：本章名字是随便起来的^^




第三十七章 狂澜起

在紫禁城内建青楼……以宫女和教坊司女乐充之……

正德给骇一跳。但转念一想，连朕都骇到，丹若是知晓，一定冲到紫禁城来骂朕是昏君，耳提面命地教训朕。只要能引丹侧目、使她回来大内，即使有损圣誉，朕又有什麽所谓？

“好，这件事就交给你了，速去办。”

“是，奴才这就去准备。”

刘谨两眼看著地面躬著腰身退下，乐颠颠地张罗去了。

因急於立功，刘谨命两批工匠较流上阵，日夜赶造，两月後，楼成，刘谨没念过什麽书，却也知附庸风雅，为之起名曰“琼玉楼”。

将宫女、女乐布置妥当，刘谨便忙不迭地去向正德复命并恭请圣驾光顾，这日晚上，正德因思念五丹，实在难以入眠，便驾御琼玉楼，听曲散心，席间想起与五丹在百花楼旧事不由龙心愉悦。

刘谨见了，心花怒放──出人头地指日可待也！

一如正德所愿，紫禁城内平地起一座琼玉楼，宫女扮妓女，皇帝扮粉头，日夜淫戏取乐，很快在百官中传开，并以一日万里的速度向帝国每一个角落扩散。

而正德未料到的是，此事在百官中掀起狂飙，一场登基以来最大的危机正在向她逼近。

先是内阁首辅刘健闻知大怒，掀桌恸哭：“先帝临崩，执老臣手，付以大事。今陵土未乾，使若辈败坏至此，臣死何面目见先帝！”

御宇一个庞大帝国，仅靠严刑峻法是行不通的，必须以伦理道德的力量使亿万子民心悦诚服，这就要求皇帝以德配天，用自身的行动为天下万民作出表率。

在刘健看来，正德这种有失君德的行为上会招来天怒，下则使民心涣散，大明帝国的根基将因此而动摇，而自己做为大明的内阁首辅，有义务为拯救帝国挺身而出。

而两月前正德将他的两位门生打发到边远苦寒之地为官表明皇帝已经看溺了他的奏折、对他心存嫉恨，因此这位深谋远虑的首揆找到了户部尚书韩文，“皇上聪慧过人，但因年少贪玩为八虎所惑一再做出有失君德之事……我等既食君粟，便当报君恩，应力除八虎，以保大明社稷无虞。”

韩文听罢，捋须昂肩，毅然正容道：“阁老所言极是，文当为之，纵事不济，吾年足死矣，不死不足报国！”

即使上疏失败，也可达到鼓动舆论、发扬士气、揭发纠举的目的；就算为除八虎身死，也会因为坚持了正义而流芳百世。

第二日，韩文随偕众大臣伏在宫门外上疏，疏文内容长达数千字，精简如下──

“太监刘谨、张永、罗祥、魏彬、丘聚、刘瑾、高凤、谷大用、马永成造作巧伪，淫荡上心。日游不足，夜以继之，劳耗精神，亏损志德。遂使天道失序，地气靡宁，雷异星变，桃李秋华。此辈小人，惟知蛊惑君上以便己私，而不思赫赫天命。皇皇帝业，在陛下一身。今大婚虽毕，储嗣未建。万一游宴损神，起居失节，虽齑粉若辈，何补於事？高皇帝艰难百战，取有四海。列圣继承，以至陛下。先帝临崩顾命之语，陛下亦知之。奈何姑息群小，置之左右，以累圣德？窃观前古奄宦误国，为祸尤烈，汉十常侍、唐甘露之变，其明验也。今刘谨等罪恶既著，若纵不治，将来益无忌惮，必患在社稷。伏望陛下奋乾刚，割私爱，上告两宫，下谕百僚，明正典刑，以回天地之变，泄神人之愤，潜削祸乱之阶，永保灵长之业。”

──────────────────────────

这下事情闹大啦（捂嘴笑），比刘健等朝臣更愤怒的还有一人──率领商队从西洋归来的秦家的当家祖母，这位祖母出身宰辅之家，读的圣贤书比刘健等人加起来还多，走的时候还是弘治御宇，回来时已是正德当朝，当家祖母对这位大明皇帝第一印象真是差到不行，哈。




第三十八章 谢主隆恩

又来，正德从司礼监王岳手中接过韩文的奏折时并不以为意，类似的上疏她已经看过很多了，直到展开长达数页的折子看到後面的署名时才发现事态严重──六部尚书，督察院督御史，通政司史，大理寺卿──竟是六部九卿联名上疏？！

正德不得不仔细看了上面的内容，发现这份长达数千字的奏折不仅像账本一样列举了她登基以来的种种失德行为，而且引经据典将刘谨等内臣骂成人神共愤的千古罪人，并且表明了“陛上若不诛此八人臣等誓不罢休”坚定立场。

赶走也就罢了，居然要求将之诛杀，这些酸子真够狠毒。

正德冷笑，唇角撇了撇，目光落在“储嗣未建”四字上，神色忽而凄然，这些大臣哪里知道她这一生已注定不能有子嗣……电光石火间，正德脑海中闪过一幅画面──丹把永福和永淳抱在膝上，在两个奶娃小公主的额头各香一口，然後将她们宝贝一样搂在怀里……丹那样喜欢孩子，她却不能给她……

有生以来第一次，正德怨恨起父皇和母後没有把自己生成男儿身。

这时已是午膳时间，御膳房的太监们抬进食盒，开始上膳，正德挥了挥手，示意众人退下，王岳见正德眼角泪光闪动，因向上膳的太监宫女们道：“陛下现在没有胃口，你们先退下吧。”随後自己也退了下去。

做为先帝任命的司礼监，王岳对刘谨等人一直十分警惕，生怕他们夺了他的位置去，做梦都希望刘谨等人倒台，因此在此次朝臣弹劾内臣的行动中，是完全站在朝臣一边的。

一出乾清宫，王岳便直奔文渊阁而去，经过正厅供奉的孔子像，来到一侧的官舍即刘健等人处理朝事之处，迫不及待地向三位顾命大臣传达喜讯：“帝览奏後惊泣不食，事必成！”

“王公公此话当真？”

刘健、谢迁、李东阳均不敢相信自己的耳朵──他们和正德这赳赳小武夫打了一年多交道，从来不知道小皇帝这麽容易受惊吓，居然“惊泣不食”？？？

王岳拍著胸脯道：“咱家亲眼所见，千真万确。”

刘健、谢迁这才长出一口气，激动的捋著胡子满屋子乱走连连叫好，李东阳则十分冷静地坐在椅子上未动，脑中反复思考著一个问题──“惊泣不食”的正德还是正德麽？

王岳的话很快从内阁传开，不到半日，朝中百官都知道皇帝已接受疏文所请决意诛杀八虎，刘谨等八人自然也知道了，吓的抱头痛哭，张永道：“这样哭下去也不是办法，是内阁大臣逼皇上杀咱们，咱们去内阁求求三位阁老，只要放咱们一条生路，咱们也就别无所求了。”其它七人点头称是。

八人到了文渊阁磕头如捣蒜，请求阁老们留一条狗命，被刘健、谢迁骂了九代祖宗不说，还被勒令“回去洗干净脖子等死。”

八人简直绝望了，从文渊阁出来，没有经过任何商议，不约而同哭往乾清宫──皇帝是最後希望了。

正德因为那件心事，没用午膳，晚膳也没什麽胃口，拿纤指压著太阳穴，正垂著长睫黯然神伤，见八人惊天动地哭到近前，挑了挑眉，坐正了身子，“太皇太後驾崩了？”（正德真不是一般憎恨太皇太後呀，笑）

八人见正德完全在状况之外立时看到了希望，於是气沈丹田，环泣帝前。

“谁传的矫诏？！！”

正德听刘谨说了来龙去脉後雷霆暴起。

刘谨立即从悲伤中跳了出来，说出王岳的大名──他馋觑他的位置已经很久了。

“传旨，革去王岳司礼监之职，系入诏狱！”

天下这盘棋怎麽下朕说了算，不论哪方想压倒另一方，都触了朕的逆鳞！！

第二日，尚不知王岳入狱的户部尚书韩文在刘健等人授意下率领更大阵仗的官员伏在宫门外催促皇上速速拿办八虎时，正德命人在他们面前宣读了“处理”八虎的圣旨──

“奉天承运，皇帝诏曰……特命刘瑾掌司礼监，高凤掌御马监，丘聚、谷大用提督东、西厂，张永督十二团营，马永成督神机营，魏彬督三千营，罗祥──掌银作局……钦此！”

“谢主隆恩，皇上万岁，万岁，万万岁！！！”

刘谨等人当著韩文等人的面接了圣旨，尖著嗓子三呼万岁。




第三十九章 余波滔滔

满以为八虎会被杀头，不想竟上演惊天大逆转，八人不但没有被施以惩罚还被委以重任，在司礼监、东西厂、京师三大营各居要职。

伏在宫门前的韩文等六部科道官员全都懵了，还没等回过神来，刘谨已经换上司礼监掌印太监的紫红色袍服来向他们耀武扬威了──命令手下的太监们将他们全部趋散。

经过半日的消化，百官才将此结果接受为事实，以刘健为首的内阁立即行动起来，集体向正德请辞。

内阁大学士的职责是替皇帝撰拟诏诰，润色御批奏章的辞句。皇帝阅读过的奏章，一般都要送到文渊阁由内阁大学士票拟批答，然後再由司礼监太监取回由皇帝决定最後批答。皇帝一旦否定内阁的票拟，便表示他对大学士的不信任，大学士在众目睽睽之下将被迫辞职，这在本朝已形成惯例。

此次虽然正德看完韩文等人的奏折後并未命人送往内阁，但内阁传出“皇帝已决定诛杀八虎”的消息，而正德最後做出的决定则与之大相径庭，这是比被否决票拟还要严重的“不信任”，内阁因此按惯例集体请辞。

而本朝的另一条惯例则是皇帝一般都会对这一类请辞做出挽留，君臣因此重归於好。

但正德并不是一般的皇帝，她很快对内阁请辞做出了决定──诏准刘健、谢迁致仕，只对李东阳等人做出挽留。对刘、谢这两枚动不动就在她的棋盘上兴风作浪的棋子，她已经忍耐到极限，要走就走吧，眼不见为净。

然而，“琼玉楼”引发的朝臣大举弹劾内臣的狂澜并未到此结束，不仅如此，而且余波滔滔。朝臣为此掀起更大规模的抗争不说，民间对此也是民“怨”沸腾。


这一日的深夜，由二十多艘多桅多帆大船组成的秦家远洋船队浩浩荡荡抵达天津卫，两艘七桅十二帆、由坚固的柚木打造的大型福船领航，十二艘五桅五帆的广船压阵，中间则是激烈交战後从西洋曳回的四艘海盗船、两艘武装商船和一艘风帆战舰。

这些异国船只之所以被不远万里拖回大明，一是因为要用它们取代在交战中被击沈的秦家商船装载货物，二是秦家家主认为这些船的打造工艺有值得学习的卓绝之处，尤其是那艘船头和船尾有著三层楼高的炮仓、装配了一百门西洋大炮的风帆战舰（交战中，这艘西洋战舰击沈了秦家一艘七桅十二帆的领航船），简直令秦家家主绝倒，发誓要研明它打造过程中的每一个细节。

----------------------------------------------------

今天没什麽时间写，所以……


注：福船指福建派工匠造的船，广船指广东派工匠造的船，外型各有千秋，共同点是船底尖削，可破浪，不易倾覆，均是明代性能优异的远洋船。




第四十章 秦家人

船队抛锚停稳後，岸边立时有几十艘沙船（浅水船）迎上来，往来接送商队成员和卸载货物。之後，人、货一空的远洋船队将驶入附近由海水侵蚀形成的广袤岩洞，并泊在那里由专人看管。

之所以要这麽做，一是因为远洋船是深水船，无法进入浅水航行，二是秦家家主行事低调不想招人耳目，这也是她选择让船队深夜抵津的原因。

深夜下船，大家都十分疲乏，安顿下来後便即入睡，加之回到久违的故土心里无比踏实，一觉便睡到第二天中午。

“秦宁，这一年半的时间家中一切都还好吧？”

用完午膳，秦家家主问天津卫秦宅的老家丁。

秦宁自然懂得家主所说的“家中”意寓深广，回道：“都好，都好，少庄主三个月前回到卧月山庄，各处的生意都打理的十分妥当，只是……”

秦三秀是秦家家主，秦四美是卧月山庄庄主，秦五丹则被称为少庄主。

“你说少庄主三个月前才回卧月山庄？”秦三秀很是讶异，“之前一年多时间她都在哪里？”按秦雪的说法，五丹应该在船队出发不久就回到卧月山庄的。

秦宁如实回道：“老奴不知。”

也是，你确实不可能知道，秦三秀点点头，“你刚才的话没有说完，‘只是’什麽？”

秦宁面色凝重地道：“先帝升遐，大明换天，现今已是正德元年。”

秦三秀听了悲然无语，半晌叹了口气，“没想到一代仁君竟在春秋顶盛之年弃万民而去。”

“新君常常一连数月不视朝，每日击球走马、放鹰逐犬，更在大内开起皇店以万乘之尊与下人交易，前不久又建了一座琼玉楼充以宫女和教坊司女乐，自己扮粉头听曲取乐……”

真是比天方夜谭还离谱，秦三秀不觉勃然动怒，“成何体统！”

正在暖阁中说笑的小青几个闻声走了出来，小青见三秀满脸怒色，不由火大，黑著脸喝斥秦宁：“作死的奴才！说了什麽？把家主气成这样？！”

“…………”

秦宁吓的大气也不敢喘，见秦三秀向他摆手，心中会意，便即退了出去。

“你力拔山兮气盖世的乱嚷嚷什麽？”三秀嗔怪小青，“也不问青红皂白。”

小青见责，低下头不出声。

此时已是十一月，寒风肆虐，冬意已浓，因觉著花厅里冷，一家人便回到暖阁，三秀居中而坐，小青、小玉左右落座，四美和甄氏并肩坐在下首，秦雪则侍立在甄氏身後。

六人中，三秀和四美著男装（三秀居家时便换回女装，四美无论何时都一身男装），其余四人皆是女装。

至於六人的年龄，若让不知情的外人以视觉分辨，会觉得三秀的年纪大约已过三十岁（主要是她头发已然灰白）；秦雪不超过十八岁；小青十八岁左右；小玉、四美、甄氏则是二十来岁的样子，其中四美又略显年轻些。

而事实是四美和甄氏已年过三十，小玉其实是四十多岁，三秀已五十有三，小青的年纪则是个谜（连她自己都不知道），但有一点可以肯定──她比三秀要年长。

所以外人唯一能猜对的只有秦雪的年纪──生於弘治四年的她现在确实是十六岁。

“姐姐方才为的什麽动怒？”

小玉问。

三秀便把秦宁的话重复了一遍。

小玉听了噗嗤笑道：“小皇帝也真会玩。”

甄氏也笑，“先帝只有他这麽一个宝贝儿子，把他万般疼爱，以致宠坏了。加之年龄小，难免贪玩。”

三秀万没料到二人是这般反应，心想，真是地道的妇道人家。

四美见母亲不悦，怒斥甄氏道：“这里有你说话的份麽，也来插嘴？”转而向母亲道：“君不正臣投外国，西洋那边有几个海岛，风和日丽，景色也好，要是小皇帝闹腾的太不象话，咱们把卧月山庄搬到那岛上去，从此再不回大明了。”

小青则小心翼翼地观察著三秀脸色，试探著道：“不然派人去把那小昏君杀了，另立贤明新君？”说完见三秀的眉棱跳了一下，立即低下头，等著被批评。

“你们姑女两个真是越活越回去了，说话没个轻重。”三秀轻嗔，继而道：“幸好丹儿性格随她娘亲。”

-----------------------------------------------------------

关於年龄的疑问──

众：如果说小玉、四美的显的年轻是因为武功修为，三秀、甄氏则是受家人气场影响，这我们都可以接受，但小青看起来只有十八岁是不是太过夸张？？？

清风：小青从来不是个正常人，发生在她身上的事，想象力丰富一如清风也无法解释。

众：你为啥不去写奇幻？

清风：奇幻？我只觉得自己写的东西介於童话和神话之间而已……

众：…………




第四十一章 团聚

因秦家有不问政事之家规，对於正德之不德，饱读孔孟书的三秀虽然意难平，但也只是在口上说说，一时话题转开便即搁在了脑後。

“说起来，丹儿是不是快到了呢？”小玉道：“真是想念我的小孙女了呢。”

“丹儿已经不小了，”四美接过话头，“还有一个多月就过年了，过了年都十九了。”

“对了，方才秦宁说，丹儿三个多月前才回卧月山庄，”三秀问秦雪，“雪儿，你是不是替小姐瞒著什麽事？短下的一年多她去了哪里？”

“……”秦雪听了心中一沈，当初在京郊分手时她便预感到小姐不会像她说的那样“很快回去”，没想到竟然成真，“连山武馆连年亏损，小姐气不过，一定要将之扭亏为营，只怕花了不少时间……”根本是在替五丹开脱。

三秀听了笑起来，“丹儿也太逞强了，当今之人大都信奉‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千锺粟’，愿意习武之人寥寥无几，以致连山武馆连著亏损七年，当初只是让你们去查账，关不关只看各位教头愿不愿教下去，毕竟咱们秦家也不在乎那点银子……”

小玉道：“就是这样扭亏为营才难能可贵，咱们的孙女儿真是青出於蓝而胜於蓝呀。”

一直没出声的小青也道：“是呢。”

就在这时外面传来一声娇呼“祖母！”，话音未落，五丹的人便到了暖阁中，掷身入怀，搂著三秀脖子撒娇，“孙女好想你喔。”

“看看，正说著曹操呢，曹操踩著风火轮就来了，”三秀大乐，慈爱地打量著孙女，“还是没长胖，一直这般纤纤弱质真叫人心疼。”

“那叫‘我见忧怜’，自成一派美法，”小玉更正，“当年杨贵妃丰盈之美风靡大唐，照样有步非烟以纤柔之美与之分庭抗礼。”

三秀道：“美是美的，一阵风吹来径自奔月去了那可不妥。”

一家人哄堂大笑。

笑毕，小玉道：“原先我一直纳闷四美为何不让千金（甄氏闺名）上甲板，现在才知道是海上风大的缘故。”

众人又是一阵哄笑。

甄氏红著脸垂下眼帘，四美面颊上也浮起一丝红晕，嘀咕道：“小姑姑为老不尊。”

“小姑祖母……”五丹跟祖母撒完娇又来小姑祖母身上蹭，“小姑祖母有没有想孙儿？”

“当然想啦，”小玉拍了拍五丹的小脸，“每天都想你给我添一个重孙女儿。”

众人又笑。

“娘……”

五丹红著脸离了小玉来到甄氏面前牵起她双手──她的千金母亲承受不了她的重量，不能坐到她腿上，因此不得不改变撒娇方式。

“啪！”

五丹刚要开口跟母亲说话，身後忽然响起大力拍桌子的声音，回头看时，只见小青手掌摆在桌子上，黑著脸，老大不快──三位祖母独她没有得到孙女上膝的待遇，因此发火了。

“姑祖母……”

对於不苟言笑、一年到头冰著脸的姑祖母，五丹自幼不敢亲近，长大後就更有距离感，低著头搓著手来到姑祖母面前，身体却僵硬起来，也不知说什麽好。

“行了。”

小青摆了摆手。她生性不喜与人亲近（三秀例外），向来并不计较孙女冷落她，只是这一次分开一年半，她极想念孙女，孙女对她却依然如故，令她有些气不过，因此例外地表示了一下，当然也只是像这样点到为止，孙女若是真的上膝撒娇，她一定会躲开去。

“姑姑……”

得到姑祖母大赦之後五丹来到四美面前。

“君子抱孙不抱子，”四美做出驱赶的手势，“我只会让孙女在膝上撒娇。”

“来，到小姑祖母这里坐，”小玉拍了拍身边一把空椅子，“别理你姑姑。”

五丹依言落座。

“跟你说呀，”小玉牵起五丹手道：“这次没同去西洋你可吃亏不小──少长了不知多少见识。”

------------------------------------------------------------

多麽有趣的一家人……要是正德加入那就更有趣、或者说更混乱了^^




第四十二章 巴欧坊

“西洋的见识？我正想听呢，”五丹摇著小玉手臂一叠声地催她，“快说，快说。”

“别这麽用力啦，我已经是快有重孙女的人了，”小玉一边卖老一边道，“让我想想从何说起……先说甘巴里风吧。”

“甘巴里风？”五丹看过《瀛涯览胜》，隐约记得甘巴里是一个国名，只是，“甘巴里的风和大明的风有什麽不一样？”

“没什麽不一样，其实就是持续了一个多月、与船队航向相反的风，哎呀，你别打断我嘛，”因为对於所说的自己也是一知半解，被打断之後可能会没办法拾起来，小玉不得不制止五丹“捣乱”，“大明的船帆是四角帆，倾斜著从帆桁端悬，只能顺风航行不能抢风航行，在不甘心被吹回去的情况下，船队不得不将所有的帆卷拢降下，靠水手划水前行，谁知屋漏偏逢连阴雨，遇上一股不知有多大的自流水，结果船队给飘流到一个夜晚看不到北辰星的地方。”

古人将天上的恒星几个划成一组，叫做一个“星官”，每个星官都有自己的名字，众多星官中有三十一个最为重要，这就是三垣二十八宿。

北辰星是三垣的中垣紫微垣的中枢星，明朝的大内宫城位应紫微星垣，所以又被称为紫禁城，而其中皇帝居住的乾清宫则位应北辰星，取自“为政以德，譬如北辰，居其所，而众星共之”古圣之语。

因不随季节变化位置永恒，又是紫微桓最亮的一颗星，北辰星被视做星空之中心，不仅被赋与神圣寓意，在航海中也被当作导航星，以之来较正罗盘（指南针），使船只不会偏离航向，因此看不到北辰星的航行是不可想象的，而且也无法从精神上接受──世上怎麽会有看不到北辰星的地方？（这里排除天气因素导致的情况）

“看不到北辰星？怎麽可能？”五丹觉得震惊，“难道我们的先人错了几千年？？”

“事实证明确是如此，哎呀，你又打断我，”小玉埋怨了一句，回到话题上：“刚才说到船队飘流到看不到北辰星的地方……嗯，後来遇到海盗打劫，俘到几个海盗，我们有懂他们语言的通译文书，在海盗的帮助下才回到能看到北辰星的星空下，姐姐颇为惊异，命令船队回航，来回数次，发现向南过了某一条线就看不到北辰星，而回航至这条线的北面就又可以看到北辰星，姐姐说，这世界原来有两个星空，我们的先人只看到其中一个。”

“两个星空？好神奇喔！”五丹一点樱唇展放成一个圆，“不过话说回来，小姑祖母，这个见识应该被叫做‘世上有两个星空’而不是“甘巴里风”吧？”就算一定要拉上甘巴里，也应该叫“甘巴里风流”，因为还有自流水的作用船队才进入没有北辰星的天空下的。

“我说是甘巴里风就是甘巴里风，”小玉笑，“你敢说小姑祖母的不是，没大没小。”

众人见她跟小辈耍赖不由哄然而笑，其中一人的笑声如银铃般清脆悦耳，令五丹心中一动，转首望去时，正迎上她投来的含笑目光。

小小的鹅蛋脸，肤光如雪，白皙透明，一双天然细长浓眉像画出来的一般，晶莹的小米牙齿列贝编，杏子形的大眼睛，水亮水亮，扑闪扑闪。

一年多不见，雪儿出落得越发水灵了，胸脯丰满起来，是真的长大了……

五丹唇角不由弯了弯，向秦雪一笑。

没来得及掩饰的笑容将内心的感想暴露无疑。

秦雪即刻垂下头，脸倏地红了。小姐用这种眼神看她还是第一次，令她受宠若惊，一颗心儿怦怦乱跳。

小玉带头笑起来，其她的长辈也都笑了。

小玉边笑边向四美道：“看吧，我说小别胜新婚的，现下如何？应验了吧？”

去年商队出发时四美一度反对秦雪同去，要她留下来陪五丹，好趁长辈们不在时发展出“亲密”的感情来，小玉却另有说法，硬是将秦雪拉上船。

眼见两小久别重逢眉目传情，四美不得不服，笑道：“小姑姑圣明。”

五丹恼羞成怒，“小姑祖母！姑姑！”

三秀打圆场：“孩子们还没过那道坎，脸皮薄，身为长辈说话要注意点‘分寸’才行。”

小玉和四美听了，双双止了话头，一齐将目光投向五丹，充满怜爱和期待，这孩子从小乖巧懂事，长这麽大几乎没让长辈们费过什麽心，美中不足之处便是在选择另一半上“蹉跎”至今，叫人好不著急。

“不会真的生小姑祖的气了吧？”小玉捅了捅五丹胳膊，“快别生气了，听小姑祖母再给你讲一个‘见识’，这一次绝不会跑题，绝对名‘符’其实，叫做‘巴欧坊’。”

“巴欧坊？是什麽呀？”五丹的兴致再次被激发起来，“小姑祖母快说啦！”

小玉道：“我也不知它是什麽，只能描述给你听，像一座宫殿，有数不清的房间，但里面住的并不是皇帝，而是聚集著各种各样的艺人和工匠，有乐工在吹奏，有诗人在吟诗，有画工在做壁画，有雕刻师在做雕像，有书生在抄写古兰经，有通译文员夜以继日地将包括大明书籍在内的各国书籍译成他们自己的阿剌毕语。”

秦雪道：“我们问默伽人这是什麽地方，默伽人告诉我们说叫‘巴欧坊’，我们让随行的通译文书翻译，结果急出他一头汗，最终也找不到合适的汉词来回答，祖母说，这本是中土没有的，不必一定要有汉语名字，按发音叫它‘巴欧坊’就好，才给通译文书解了围。”


甄氏想起当时的趣事忍不住笑道：“我们贿赂了很多金子才打通关节被带进去参观的，娘亲怕招当地人非议，让我们全体不论男女一概穿上默伽妇女的服装──用一方彩巾将身体包的严严实实，头上顶块盖头，整个人就只露两只眼。结果我们的通译文书恁也胖，包完後就像只蹴鞠，我和小姑姑越看越可乐，一路笑一路。”

小玉道：“你不提我都忘了，我那天差点笑到肚子抽筋。”说完似乎回想起了当时的画面，“格格”笑起来。

---------------------------------------------------------------------------

“巴欧坊”，阿拉伯人的艺术殿堂，後来通过五丹之口传到正德耳中，我们可爱的小皇帝随於正德二年，在紫禁城外、西苑太液池的西南建了一座“巴欧坊”，内有校场、佛寺并精舍三百余间，耗银数十万，建成後不久便搬进去居住，令天下广献乐师、工匠充之，并将之做为处理朝政之地，没错，这就是被讹传了几百年的──豹房。

PS:甘巴里，古国名，位於今印度南端，“甘巴里风”事件，清风揣渡如下：秦家船队先是遭遇了印度洋季风，然後又遇上大洋环流，最终越过赤道，飘流到南半球，南北半球是看不到北辰星的？




第四十三章 劝导有方

“见闻什麽的，有的是时间，以後慢慢说，”三秀起身牵了五丹手，“走，孙女，祖母带你去看看西洋人的船舰。”

“大冷天的，你们就别跟著了。”

小青、四美等人欲随行，三秀摆了摆手，众人便复又坐下──家主大约嫌众人不会说话，打算亲自劝导孙女吧？这样的话，果然还是不跟去好。安全方面，有五丹在，也可放心。

“西洋人来做生意？”

乘船去往船队停泊的海岸岩洞的路上，五丹问祖母。

“西洋船舰是被押回来的，”三秀道：“当然，也俘到几十个西洋人。”说完觉得孙女可能听不明白，又道：“就如山上有土匪，海上也有强盗，有的甚至是奉皇命出来搜敛财富的宫廷舰队，专门打劫商船，被押回来的船舰都是在交战中俘获的船只。”

五丹讶异，“居然有宫廷舰队出来打劫，真是夸张。”

三秀笑，“当年大明的宫廷舰队又做了什麽？不过是要海外万番来朝而已。西洋皇帝要钱，大明皇帝要名，谁又比谁高尚？”

五丹点头，“其实一样。”

船驶进岩洞，风帆战舰宏伟的身姿扑面而来，令五丹目眩。

“祖母就是带你来看这艘战舰，岩洞深处光线不好，特地命人将它泊在最外面。”有人搭好了木板，三秀挽著五丹手，上到战舰的甲板上，“祖母原打算用一个多月的时间把它的构造图画出来，然後回卧月山庄过年。现下改变了主意，决定由你来画。下次再下西洋，船队就交给你了，祖母现在只想抱重孙，在卧月山庄颐养天年。”

抱重孙……

五丹即时警觉起来。

果然就听祖母道──

“和秦雪的事，你心里到底怎麽想的？”

“呃……”

怎麽想的？

就这样吧。

即使自己愿意打破家规，紫禁城中那尾嚣然以天子自雄的小白龙也绝无可能……

她之外，谁都无所谓。

你们又这麽喜欢秦雪，所以，就这样吧，一切由你们作主。

“这艘战舰有艉楼和艏楼各三层，配有大炮一百四十门，”三秀见五丹垂首不语，便将话题转开，“我们去时有三艘七桅十帆的柚木大船，回来时只剩两艘，另外一艘永远留在了西洋──被这艘战舰炮火击毁，沈入了海底。”

五丹点头，“喔……”

“其实啊，”三秀看著五丹，叹了口气，“人生在世不如意十之八九，你娘当初得以怀你，完全是偶然，你姑姑因你娘不是自己所选，嫌这嫌那，甚至拳脚相加，可是，随著你慢慢长大，态度便好很多，现在虽然当著众人的面还是对你娘呼三喝四，但关上门已不知怎样疼爱。”

就算对秦雪不满，也将就一下吧，来日方长，感情可以慢慢培养。

五丹自然听得出祖母话中的意思。

“祖母曾跟你说过女族的起源，你可还记得？”

“自然记得，”五丹说著背诵出《山海经.海外西经》的句子：“女子国在巫咸北，两女子居，水周之，一曰居一门中。”

“说那是起源，只是祖母自己的揣渡，你姑祖母木纳寡言，对於祖上来历说不出所以然，祖母想要给子孙一个交代，就自作主张定下这个结论，”三秀笑，“其实，对於这段记载，祖母一直有一个疑问。”

“《山海经》看似荒诞，其实是对上古先人生活的折射，‘两女子居’确可证明其时女族之存在，祖母……”

“祖母的疑问并不在‘存在’，”三秀摇头，“祖母不解的是，既称‘女子国’，为何只有‘两女子居’？”

“这……”

五丹亦觉费解。

“现在祖母终於想明白了，两人相爱，‘居一门中’，厮守一生，已经足够，若要子孙继承，传至千世万世，那就太过苛刻。”

“祖母……”

“祖母遇到你姑祖母，一见锺情，两心相悦，相濡以沫，已当满足，当初令你姑姑难做，现下又让你为难，实在是我们的不是。”

五丹惶恐，立时下跪，“祖母……”

“祖母本姓林，姑祖母本姓王，今日的秦家乃是取自你小姑祖母的姓氏。秦家本是无，重归於无，是情理之中的事……”

“祖母……”五丹声泪俱下，“祖母不要再说了，孙儿知错了，孙儿愿意和雪儿……”

三秀看著差不多了，搀起孙女，慈爱地道：“不一定非得和秦雪，你心中若是有了人，那个人也爱你，祖母一定为你做主，毕竟是终身大事。”根本是在试探。

五丹吓了一跳，结巴而又坚定地道：“没，没有！”

三秀看出破绽，心道，原来如此……

不知那个孩子长什麽样？性格如何？有怎样的身世？现在在哪里？孙女为不何不敢和长辈们说起她？问号简直无边无际。

今天已说太多，待以後循循善诱。

三秀打定主意，便牵著五丹手，领她看舰，“你看这桅杆高处设有小阁，供放哨远眺用，是大明帆船没有的。”

五丹尚自惊魂未定，根本没听清祖母说的什麽，只是点头，“喔。”




第四十四章 两重天

看完风帆战舰回来，刚到花厅就听到暖阁里热闹的声音传来──

“三筒！”，“碰！”，“七条！”，“扛！”……

五丹不知众人在做什麽，以目光询问身旁的祖母，祖母唇角牵了牵，“她们在打麻将。”

当年郑和下西洋，水手和士兵为打发海上日月，发明了这种四人游戏，至今在水手中依然流行，小玉她们学会之後甘之若饴，每有闲暇，便聚在一桌打几圈。

“胡了！”

五丹和祖母走进屋时，四美眉飞色舞，一拍桌子，掀倒面前牌，动静之大，将五丹吓一跳。

“娘你回来了，”四美见母亲进来，立时弃了牌桌，上前为三秀解下披风扶她在椅子上坐下，“时候不早了，叫千金去准备晚饭吧？”

秦家虽然富甲四方，三餐却从不假外人之手，都是小玉和甄氏亲自下厨，便是在船上也是如此。

“让她歇歇吧，”三秀摆摆手，一脸慈祥，“鲸波万里，九死一生，能够平安回到故土，一家人团聚，我心里高兴，今晚这顿饭我亲自来做。”

小玉道：“那让丹儿去给你打下手。”

“不用，七个人的饭，我一人就可，谁也别来跟我抢功。”

众人笑，不再劝。

要论厨艺，一家人中，还是三秀排第一。

饭做好时，五丹和秦雪两个在厨房和暖阁往来穿梭，饭菜很快上齐，摆了满满一桌。

三秀坐下後，众人一一落座。

“吃吧。”三秀拍拍五丹小脸，拿起筷子，笑呵呵地央大家，“久别重逢，一家团聚，都多吃些。”其实孙女心中有人了才是她开心的真正原因。

众人开动，谈笑风生。

紫禁城坤宁宫中，此时也摆著一桌丰盛的晚膳，桌旁，正德和皇後相对而坐。

每月月圆之夜，皇帝要在皇後宫中留宿，是祖上的规矩，正德虽无留宿之意，还是决定来陪皇後吃顿晚膳。

皇後为正德夹菜，正德说“皇後也请用膳”，相敬如宾。

皇後低头吃一口饭，囫囵咽到肚中，又为正德夹菜，正德只得吃了几口。

用完膳，正德回宫，皇後起身相送。

正德说，“皇後留步”。

皇後脚步却停不住，欲语还休。

正德转身，凝视皇後，“皇後是否寂寞？”

皇後闻言，低下头去，泪湿霞帔。

正德道，“朕知道了”，转身坐上御辇，刘谨高喊，“起驾回宫！”，大汉将军、宫女、太监遂簇拥圣驾而去。

三日後，正德一日册立五妃，端妃，淑妃，丽妃，静妃，华妃。

皇後领著五妃前去祭拜宗庙。

五日後，正德一日娶九嫔。

皇後领著九嫔前去祭拜宗庙。

之後的一日，正德向皇後道，“五妃九嫔全供你支使，皇後觉得寂寞，可与她们抚琴下棋，或聊些家长里短，生气的时候也可拿她们出气。”

皇後方知那日会错圣意，哽咽落泪。

她以为他会因她寂寞多来看她，如今才知……

正德伸手为皇後拭去眼角泪珠，“不要指望别人，自己要善待自己。”

这句话同时也说给自己听。

等了那麽久，音信皆无，因建琼玉楼，惹金刚满身，那人却始终不来看她。

思念已化做愤怒。

皇後握住正德为之拭泪的手，“皇上是否也寂寞？”

“朕？”正德一愣，神色瞬间黯然，甩开皇後手，拂袖而去，走不多远，停下脚步，并未回头，只轩然道，“朕有天下！”说毕昂首远去，身影不久消失在上林苑尽头。

-------------------------------------------------------------


看到大家的留言啦，好开心^^

写西洋这段是为某人袖手天下後的生活做准备，

所以是必要的喔：）




第四十五章 微行（1）

三足加盖的白云铜火炉里烧著寸长的银炭，火红里透著青，没有一丝烟，烘的乾清宫暖阁温暖如春。

正德坐在龙椅上，胸口起伏不定，白嫩的小脸被雕梁上垂下的紫檀木吊灯照的红扑扑。

她正兀自盛怒。

恨五丹残忍，将她遗忘在这深宫，脸上总是在不经意间写满寂寞，招来皇後同情。

徐尚宫走进来，打开火炉镂空铜盖，添了些炭块进去，动作轻巧，没发出一丁点儿声音。

“皇上……”

暖阁外传来刘谨的声音，徐尚宫看了正德一眼，低著头退了出去。

正德不理刘谨，依然气鼓鼓地坐著。

琼玉楼没有收到预期效果，正德对刘谨很是不悦。

“皇上……”刘谨卑躬的声音再次传了进来，“丹妃有了消息。”

正德立即从龙椅上跳了起来，觉得自己没出息，咳嗽了一声，磨蹭了一会儿，才爱理不理地道，“进来说。”

刘谨低眉敛目地走了进来，“禀皇上，丹妃和家人现在在天津卫。”

正德振奋，“你怎麽知道？”

“三宝太监七下西洋，六次历时都是一年半，奴才想秦家商队也约莫会在一年半後返回大明，前些天派人去天津卫打探，证实确是如此。”

正德沮丧，“那不代表丹也在天津卫。”

“丹妃确在天津卫──秦家商队返回第二天丹妃便赶到天津卫秦宅与家人团聚，现在仍在天津卫。”

正德松了口气，静默半晌，很是委屈地道：“她又不会来京城。”

刘谨抖胆建议：“天津卫离京城极近，丹妃不来，陛下可以去啊。”如果能“请”动丹妃，他早让人带了她回来；在“请”不回的情况下，只有出此主意讨主上欢心。

对呀，丹不来，朕可以微服出宫去见她呀，朕怎麽没想到？

正德心中跃跃欲试，面上却道：“你又给朕出馊主意，上次建了琼玉楼没把丹招回来倒招来百官伏在宫门外上疏，将朕骂成夏桀商纣周幽王。这次的主意可行吗？不会扑空？”

刘谨道：“皇上既然立志将来御驾亲征与鞑靼小王子决一胜负，又何俱鞍马辛劳？就算此去扑空，也权当真刀真枪练习一次骑术……”

“说的好！”正德抚掌大笑，“紫禁城里马腿撒不开，朕的确当去天高地阔走一遭！”

两日後，一切准备妥当，正德叮嘱刘谨、张永等八人，“朕此去天津卫，少则六七日，多则一月，期间朝臣所有奏章皆以五百里加急送往朕下榻的旭升客栈，朕要一一过目；繁琐的小事你等可自行处置，但不可出人命。”

奏章不可不看，这样才能一切心中有数，但批不批就是另外一回事了；人死不能复生，只要不出人命，回来都可拔乱返正，若是出了人命，便再无挽救之方了。

刘谨等人齐声道：“是，皇上！”

於是趁著夜色，四圣卫暗中保护，便衣御前侍卫十人随行，正德离开大内，出了京城，纵马直奔天津卫而去。


第二日，天津卫城外约十里之地，一队人马拥著一辆雅致的马车缓缓行驶在山道上，与正德一行擦肩而过。

马车内三秀听到疾驰的马蹄声，撩开身旁毡帘向窗外看了一眼，正遇上正德回头看来的目光，三秀将她上下打量一番，不由微微一笑，正德意外之下，先是一愣，随後也将唇角弯了弯回之以笑，打马远去。

小青道：“风大，别看了。”伸手拉下毡帘。

小玉将一只小手炉递给三秀，“这样的大风再刮两天，肯定要下雪了。”

三秀接过手炉，少年的影子挥之不去，因感叹道：“翩翩少年白衫衣，回首一望惊鸿觑，三尺龙泉弓矢羽，四蹄点雪火云驹，男儿未遂杀敌志，空负堂堂七尺躯。”

正德一身白衫，披风也是白色，腰悬配剑，手持长弓，背上背著箭筒，坐骑浑身皮毛火一样红，四蹄却是白色，与主人的衣衫互相呼应，令人印象深刻。

小玉道：“谁能让姐姐这般赞许？我也看看。”掀了帘子来瞧，远远的只看到一簇远去的人影。

小青道：“风大！”伸手将毡帘复又拉下。万一三秀给吹的著了凉，她可真是要心疼死。

小玉重新坐下，脸色忽然一变，三秀知她决不是生了小青气，用眼神问道：“怎麽了？”，小玉道：“有四位高手经过。”

小青点头：“不是一般的高手。”

三秀道：“又不是冲咱们来，管他做甚。”

小玉道：“姐姐，咱们三个先回卧月山庄，留四美她们在天津卫……”言下颇有些不放心。

小青道：“高手不怕，四美绰绰有余。”她一说长句，必有语病，但不论病成什麽样，三秀和小玉都听的懂。

小玉道：“我是担心四美的脾气，这世上毕竟还有咱们秦家惹不起的人。”

三秀道：“放心吧，千金虽然管不住她，还有丹儿在，不会有事。”

小玉听了点点头。

-----------------------------------------------------------


三秀赞正德的那段献丑啦^^清风填了很久（捂脸），果然古文修养还是欠佳……

其中“回首一望惊鸿觑”是由“回眸一笑百媚生”脱胎而来，只有这句清风觉得还好：）




第四十六章 微行（2）

正德一行到达天津卫城门处，早有刘谨先前派到此地的东厂锦衣卫（便衣）守候多时，见礼毕，引圣驾前往旭升客栈。

“我现在是朱寿，记得称呼我‘朱公子’，一切礼节从简。”

正德叮嘱，方才锦衣卫在大庭广众下对她行隆重的跪拜礼，令她很不悦。

出门三五里，各地一乡风

天津卫虽然离京城极近，但民俗风物已是别具姿妍。

正德东看，西看，觉得眼睛不够用。

正在兴头上，火云驹忽地不走了，正德诧异，收回目光，才发现自己所在的队伍全部停止了前进，原来是与一支迎面而来的队伍对牢，针尖抵针尖，相持不下。

前导锦衣卫怒喝：“对面的让开！”

对面队伍却毫无动静，只是竖起耳朵等待轿中主人的吩咐。

四美因觉锦衣卫喊话粗鲁无礼，竖眉，打从轿中斩钉截铁丢出两个字“不让！”

随轿的老家丁秦宁打量了正德一番，见她龙章风姿，贵气逼人，凑到轿前，小声向主人道：“庄主，对面的人似乎来头不小……”

四美怒火更炽：“皇帝来了也不让！”

正德本不欲节外生枝，正准备让自己的队伍为对方让路，听了这句话，怒发冲冠，吊起双眉，“不让也得让！”

秦宁素知庄主脾气，知道任由局势发展後果将不堪设想，再劝四美：“对面只是个十六七岁的孩子，庄主大人有大量……”

你到底是谁家家丁？把胳膊肘一个劲儿的向外拐？四美被激起倔脾气，“三岁小娃也不让！”

秦宁再劝不下去，一个劲儿擦汗。

锦衣卫和御前侍卫忍无可忍，“嚓！”一声拔出配剑。

秦家少壮家丁远不似秦宁老成持重，见状，“刷！”，刀出鞘。

眼看双方就要动手，路两旁摆摊做生意的小商贩们吓的不轻，东挪西挪挪出空道，然後上前求情，“小的们做小本买卖不容易，两路大爷行行好，可否一方屈驾从这边空道一过？”

天下是盘棋，内臣和朝臣是棋子，百姓则是棋盘。

做为下棋的人，正德对每颗棋子都有防备，但对棋盘则心存怜爱。

“罢了，”正德摆摆手，“我们从空道过。”

锦衣卫和御前侍卫虽然心有不平，却不敢违逆圣意，即刻将长剑归鞘。

对面的队伍大约觉得意外，一时间愣住，并未刁难。

一场战祸就这样避免。


到了旭升客栈，赶了一天路的正德疲乏之至，用了膳，简单洗漱後便即睡去，一夜无话。

第二天天朦朦亮正德就起了床，比平日上早朝还早。

洗漱後用了早膳，带了几个侍卫和一份厚礼，直奔秦府而去。

秦府离旭升客栈很近，穿过一条街道沿著巷子往里走，右手第一座宅院便是。

这样不会太早麽？侍卫们心中不约而同升起疑问。大冬天，一般人家，这个时候都还没起床呢。

正德的步子却一步快似一步。

如果不是为了养回精神让自己看起来更加玉树临风，昨天刚到天津卫就去秦府了。

虽然最初对丹倾心与相貌无关，但点燃她本能、令她不由自主吻上丹一点樱唇的还是丹的美。

由己及人，正德揣度丹也一样，多少都是在意她的容颜的，所以要像现在这样英姿焕发地去见丹。

丹……

正德的步子越来越快。

侍卫们看著正德的脚後跟亦加快步伐。

正德的步子忽的停下。

侍卫们急刹车，有一个没刹住，窜到了正德前面，吓出一身冷汗，急忙躬身倒退三步。

幸好正德并未注意到他的“大不敬”行为。

正德转身，抬头看著前方。

顺著正德的视线，侍卫们一起看过去，只见面前一座朱门大院，高悬“秦府”匾额。

到了啊，侍卫们拿袖子擦了擦额头汗珠，长出一口气。

正德脸上却全无喜悦之色。她忽然觉得委屈。

她都不去看她，她为何要来找她？

她可是大明皇帝呀，这样子算什麽？！！

想到这里，正德鼓著腮帮子转过身，无视“秦府”，继续向前走。

？？？？

侍卫们糊涂了，这里明明就是锦衣卫所说的那座秦府，皇上您怎麽还向前走啊。

虽然疑问大大，还得恭恭敬敬地跟著──伴君如伴虎，在龙颜不悦的时候不说话才是生存之道。

岂知这只是小皇帝七过秦门而不入之一不入而已──向前走了约三十步，正德折回，经过秦府，唇角翕动地看了看大门，再次无视掉，气鼓鼓地继续向前走，走了二三十步又返回，如此来来回回走了七次。

本来还有第八次、第九次，甚至更多次，但在第七次正德转身刚要离去，背後大门“吱呀”开了，秦府管家秦宁走了出来。

原来秦府虽然大门紧闭，但一侧耳门留有猫眼，一天十二个时辰（古时一个时辰是现在的两个小时）都有人看守，对外面的动静洞若观火。

正德一行的“怪异”行为早引起了看门人的注意，报给管家秦宁，秦宁从猫眼认出正德正是昨日街上遇到的那名少年，沈吟片刻，遂命人打开大门。

“这位公子……”

正德闻声回头，见到秦宁，觉得面熟，但一时想不起在哪见过，只道：“我姓朱。”

秦宁作揖：“不知朱公子大驾光临所谓何事？”

正德咬了咬嘴唇，“本公子来找……秦五丹。”

“喔……”秦宁点点头，他早猜到他并非为昨天的事寻仇来的，“可是少庄主现在不在府上……”

正德急了，“她回卧月山庄了？”

昨日正德为街边摊贩著想命令队伍从新腾出的空道经过，秦宁对他印象颇好，有心帮他，迟疑片刻，凑到正德耳边，压低声音道：“少庄主现在住在船上，你昨日得罪了我家庄主，不方便请你进府说话，告诉我你住的地方，我中午给少庄主送东西的时候去找你，顺道领你去。”

我得罪了你家庄主？！

正德一惊之下脑中灵光乍现，想起秦宁是昨日立在对面轿旁的家丁……这麽说轿子里的人是秦四美？！！！


---------------------------------------------------------------------

最近忙的昏天昏地……

久别重逢，清风担心文字太苍白，尚需时间酝酿……




第四十七章 微行（3）

原来秦四美如此飞扬跋扈，怪不得丹儿不喜欢他，说自己没有爹爹。

不对，如果只是拦街霸道应该不会令丹儿讨厌到这般地步，一定是对丹儿的娘亲也粗暴，而且经常在外面做沾花惹草一档的事。

回到旭升客栈，等待秦宁的时间里，正德的思绪一刻也未停过，想来想去，总觉得昨天应该给秦四美一点颜色瞧瞧，替丹儿母女出口恶气。

不过，等到坐下身喝了一口荼，稍微冷静一些时，正德忽然意识到一个问题，丹儿武功出神入化，如果真的憎恨秦四美，为何不为娘亲讨公道？难道说……秦四美的武功比丹儿更高一筹？？

正自想著，一名侍卫进来禀报：“公子，秦宁来了。”

正德点头，“知道了。”

侍卫退出去後，正德对著镜子理了理仪容，方下楼去，带了五名侍卫，同了秦宁往海边去。

“秦管家，”上船之後，正德问秦宁，“庄主夫妇感情可好麽？”

秦宁道：“庄主与夫人是奉子成婚，最初庄主并不中意夫人，对夫人颇为嫌弃，少庄主出生後才好了些，一起走过十几年的岁月，到现在已经十分恩爱，昨天夫人因著凉身体不适，庄主押送银子到钱庄寄存後，亲自到药铺为夫人抓药，可见伉俪情深。”

怪不得出门带那麽多家丁，原来是要押送银子，正德回想起昨天两支队伍相持时秦家家丁皆是空手，想必已经寄存了银子，於是问道：“那时是在去为夫人抓药的路上麽？”

秦宁道：“正是。要是从钱庄直接回秦府就不会与朱公子遭遇了。”

这样说来就是丹不对了，正德唇角弯了弯，父亲早就改过，丹却牢牢记著旧仇，还说什麽“没有爹爹”之类的话。

离秦家远洋船队停泊的海岸岩洞越来越近，正德的话也越来越少，小船驶进洞口那一刻，正德停止了心跳──对面大船上，日思夜想的人立在船的栏杆处，正在向这边张望。

因为被姑姑勒令不画好西洋战舰结构图不准上岸，五丹这些日子一直一个人住在舰上，每天除了吃饭睡觉就是画图，连个说话的人也没有，满心期盼著管家送食材和木炭来时顺带把秦雪也捎来陪自己说说话，是以这般翘首以待。

没想到秦雪没来，正德的影像竟栩栩如生地出现在船上，五丹毫不犹豫地将之判断为幻觉──几乎每天她都会看到正德立在眼前，真的伸手去触摸时才发现一切只是幻象。因此目光并未在正德身上停留多久便落到秦宁身上，笑著向他连连招手，“宁伯伯！”

秦宁不由得呵呵笑起来，“少庄主！”

小船在战舰的弦梯处停稳後，两个壮硕的家丁便开始向战舰搬运食材和木炭，五丹笑著为他们指路，“食材放到第二层甲板右手第一个舱，木炭放到作坊间。”然後问秦宁，“祖母她们已经回卧月山庄了吧？我娘身体这几日可还好麽？”

秦宁恭敬地一一作答：“家主和两位夫人昨日一早起程回的卧月山庄，夫人出门为家主送行时小受风寒，吃了药，症状已经好转。”

冒著刺骨的寒风从京城来到天津卫，又巴巴的乘船到海上来相见，换回的竟是对方的视若无睹？！！！

愤怒、委屈到了极点，正德胸脯剧烈起伏，咬著嘴唇，眼泪啪哒啪哒往下掉。

“公子？”一名侍卫小心地道：“您要见的人就在船上，您怎麽不上船去？”五丹在大内一年多，每日与正德形影不离，御前侍卫自然都认得五丹。

正德本来已经火大，被侍卫一问更加恼羞成怒，吼了一声“要你管！！！！！”

听到熟悉的吼声，五丹转过头，目光终於落在正德身上，秦宁先前见五丹对正德一直视若无睹疑心五丹并不认识正德，因道：“少庄主，这位朱公子说是找您来的，少庄主若不认识……”

话还没说完，就见五丹目光迷离，梦中呓语般喃喃地道：“照儿……照儿……是你麽？”

听五丹喊出自己的名字，正德再也忍不住，海啸一般暴发了，“你还认得我是谁呀？！！！”

五丹终於知道立在面前的并非幻象而是实实在在的真人，反倒被吓到：“你怎麽会在这里？！”问完方觉失言，从弦梯下到小船上，牵起正德手，轻嗔：“来了也不到舰上去，杵在这里做什麽。”

正德甩开五丹手，拔腿“！！！”自己上了弦梯，一头钻进不知哪间船舱，消失在众人视线。

“那个，”五丹咳了一声，向呆若木鸡的秦宁和两个家丁道：“朱公子是我朋友，脾气很大……”顿了顿，吩咐秦宁道，“宁伯伯，朱公子的五位随从麻烦你招待一下，我跟朱公子有话说。”

秦宁缓过神，似乎明白了一切，又似乎什麽都不明白，只是连声道：“好，好。”


“照儿？”依五丹耳力，自然可以听得出正德置身哪间船舱，因怕直接走进去惹出更大怒火，只得装作不知，挨间的找，边走边唤“照儿？你在哪里？出来好不好？听我说。”语气就像在哄三岁小娃。

正德终於憋不住，在船舱的黑暗处气鼓鼓回道：“那你说，刚才是怎麽回事？为什麽对我视若无睹？如果解释不通，我就不出去。”

五丹强忍住笑，“你说话了喔，我已经知道你的所在。”说毕闪身形来到正德面前。

正德伸手将五丹狠狠抱在怀里，“你本来就知道我在这里，把我当三岁小娃耍。”

两个人的身体紧紧贴在一起，五丹觉得不能呼吸，咽了咽口水，“嗯……”刚要开口说话，一点樱唇便被正德整个吞到口中，用力地吮吸。

呼吸被完全剥夺，引来身体一阵颤栗，五丹的双手本能地在正德胸前摸索，握住因为成长而比以前明显丰满了的凸起，隔著衣襟揉搓。

从双峰传到全身的电束令正德禁不住呻吟，但在意识到自己正在被“侵犯”时，身体便在瞬间僵硬下来，猛地推开五丹。




第四十八章 微行（4）

两双明亮的眸子在黑暗中对峙著，像狭路相逢的野兽。

对峙到最後，五丹忍不住抿嘴笑了，牵起正德手，“去作坊间吧，那里烧著壁炉，暖和。”

正德没有拒绝，垂著小脑袋给牵进作坊间，一脸沮丧。

有点後悔方才的过激反应──顺其自然的话，这个时候与丹已经合在一起水乳交融了。

被五丹叫作“作坊间”的，是第三层甲板上最宽敞的一间船舱，一张长的像大书架的木制家具紧贴著东墙放置，格子里放的不是书，而是一瓶瓶西洋酒，书架前摆著一座大半人高的柜台，柜台上立著一排酒杯。

西墙嵌著一只大壁炉，炉火烧的很旺，一进房间，迎面就送来初夏一样的温暖，但因为燃的是木炭，有少许的烟，而且散发出令人呼吸後喉咙变干的味道，令正德稍稍有些不习惯。

因为一开始就注意到这是一艘西洋船，所以对於房间内迥异於中土的摆设也不以为意，正德随五丹脱了鞋子，走进房间，四面看了看，目光落在脚下羊毛毡上散落的图纸上，好奇地问五丹：“纸上都画的什麽？”

“这艘战舰的结构图，”五丹蹲下身收拢了图纸，有些不好意思地道：“这几天都是一个人住，真是乱的不像话。”

正德弯腰从五丹手上拿起一张看了看，完全看不懂，也没心思追问，还给五丹，两只水汪汪的凤目的巴巴地盯著五丹看，喉咙里发出吞咽口水的声音。

五丹把图纸整理好，放在小桌子上，人也在桌旁坐下，拿起笔，一边继续绘桌子上一张未完成的图纸，一边解释道：“西洋那边海盗猖獗，商队必须有武装大船护航才能免遭打劫，这艘战舰有三层甲板，最上层甲板首尾又各筑有三层楼高的炮楼，作战性能优越，祖母令我画出它各部分结构图，以便仿造……”

正德完全听不进耳朵，爬到桌子旁，“小坐”片刻，垂著长睫，一点点朝五丹身边挪，身子与五丹的紧挨到一起时，眼帘也没有抬起，只是伸过脖子去吻五丹的唇，脸上写著“你要敢拒绝我，我就哭给你看”的坚定表情。

五丹脸上泛起红晕，不只正德的一连串小动作，就连她每一个眼神，她都“体察入微”，装作不知，其实是在纵容正德欲望复燃，对於方才扫兴的事，她也是相当後悔，久别之後，她同样渴望著正德的身体。

这一次，为了避免重蹈覆辙，她非常小心地迎合正德，正德没有用力，只是用身体语言给出力的暗示，她便顺她的意倾下身体。

心中一块石头落地，正德开始放开手脚索取身下人的身体，叠来折去的爱抚，唇在每一片肌肤上开花，舌持久而又有节奏地逗弄挺拔的花核，指力道恰到好处地探索著幽深的欲望。

伴随著颠峰的一声呻吟，五丹的身体僵住，尽情发泄了思念的正德瘫在了她身上。

“昨天在街上碰到了令尊。”

正德一身是汗，五丹担心她著凉，伸手拉过一旁的被子，正德会意，扯了扯，把自己和五丹盖在被子下面，叠在五丹身上抱著她的胸说道。

五丹摩挲著正德的长发，闻言一怔，“令尊？”

好一会儿五丹才反应过来正德口中的“令尊”指的是姑姑秦四美，笑著拧了拧正德的鼻头道：“是麽？照儿遇见我们秦家的混世魔王了？”

正德不高兴五丹小孩子样待她，做出一个凶狠的表情，张口咬住五丹手，当然并不舍得真的咬下去，很快松开来，接下五丹的话，“混世魔王呀？真不知你为何对令尊这麽大成见。”

“是祖母给封的啦，因我姑姑为人飞扬跋扈，长辈的话有时都不听，魔王一样的不服管教。”

“姑姑？”正德坠到雾里，“说著令尊秦四美，怎麽就跳到姑姑上了？”

“秦四美就是我姑姑啊，”五丹笑，继而郑重地道：“我是姑姑和娘亲的女儿，没有爹爹。”说完拿眼观察正德的反应。

“又来啦，”天下谁人不是父精母血所生，你怎会没有爹爹？难得这样孩子气，倒也可爱。正德哈哈大笑，见五丹面露不悦，忙止住，转移了话题，翻出旧账来算，“你真是心狠，把我一个人丢在大内这麽久不闻不问……”

五丹被正德的大笑气到，拿美目瞪著正德，并不接话。

正德见五丹真的生气了，不得不放下万乘之尊的架子，用撒娇的方法博美人展颜，把小脑袋在五丹胸前蹭了蹭，嘟长了嘴巴，好委屈地道：“人家为了吸引你注意、招你回大内，冒天下之大不韪建了一座琼玉楼，结果惹的金刚满身，一百多位官员跪在宫门外上疏，把人家骂成夏桀商纣一样的昏君……”

五丹“嗤”的笑起来，“大臣们又没骂屈你，做出那样的事，你本来就是昏君。”

“可人家都是为了你啊……大臣们骂我就算了，连你也这样看我……”正德说著眼泪掉下来，心里那叫一个委屈，“明明说大婚之後会回来陪我，结果那麽久音信皆无，人家想你都要想疯了，你知道不知道……”说到这里只剩下啜泣声。

“我错啦，”五丹心疼起来，边为正德拭泪，边柔声哄著，“都是我不好，让照儿受委屈了，照儿是上下五千年最好的皇帝，尧舜禹汤也比不上照儿贤明……”

正德破涕为笑，“讨厌！总把人家当小孩哄！”

说完狠狠吻上五丹的唇，冗长缠绵的停留之後，转而在五丹全身肆虐。

五丹的呻吟声和远处的海浪声遥相呼应，经久不绝。

不知是在第几次颠峰之後，正德累的趴在五丹身上睡著了。

五丹也已承受到了极限，浑身酸软，像散了架一样，一点支撑力也没有，积攒了好一会儿，才有力气起身，到壁炉前最得暖的地方铺上厚厚的褥子，把正德用被子包著抱到褥子上，掖好。

此时已是黄昏，太阳的余辉就要散去，随之而来的冬夜是极冷的，这样才可放心。

祖母掉一根头发，姑祖母和小姑祖都会吓的心惊肉跳，生怕祖母有三长两短，离她们而去。

姑姑虽然以前爱犯浑，现在也对娘亲照顾的无微不至，娘亲微染小恙，姑姑就寝食不安。

五丹耳濡目染之下，早已学会这种带著心疼的体贴。

------------------------------------------------------------------

四美和甄氏啊……应该是在填完《囚.仆》之後吧……




第四十九章 微行（5）

半夜里正德醒来，饥肠辘辘。

来时没有吃午饭，下午又消耗了三个月的体力，不饿才怪。

身旁的五丹睡的正熟，正德不忍心叫醒她，借著壁炉中火光欣赏美人的睡容，虽然饿著肚子，依然幸福的莫可言状，从心里一路笑到脸上。

肚子不停地叫唤，而且叫好大声，终於吵醒了五丹。

五丹笑，“照儿饿了？”说完披衣起身。

柜台後面一只三足炉，炉上煲著一砂锅鹿肉，是五丹睡前准备好的。

掀开盖，水下去了一大半，佐料的味道全都出来了，香气扑鼻。

“好香！”

正德裹著毯子坐起身，搓著手，口水直流。她不知道五丹还会煮饭。

盛好碗，放在一张小桌子上，然後小心翼翼地端了小桌子放到正德面前。

这过程中，五丹一直低著眉，神情专注，就像妻子服侍丈夫一般。

正德很享受，感觉比登基那天坐在奉天门御座上接受百官朝贺还要风光。

丹终於被我降服啦，心里得意洋洋。

几年後，正德才明白，这份美好的心情只有部分源於自己喜欢摆大的心理得到满足，更大部分则是因为感觉到五丹的宠爱而产生的喜悦。

丹的本领，几乎可以对自己为所欲为。

而事实是，丹却让自己对她为所欲为。

之所以会有这种局面产生，是因为丹让著自己。

换句话说──丹在宠自己。

像母亲在宠孩子，又像姐姐在宠妹妹。

给丹抱在怀里，可以听到她心跳，嗅到她身上沁人心脾的体香，肌肤相亲的感觉自然温馨。

但相比较之下，淘气的正德更喜欢用摆大的方式获取丹的宠爱，并且一生沈溺其中不可自拔。

这种深刻的感情，尚非十六岁的正德所能体会，此时的她只感觉到征服的喜悦。

“咦？这味道……什麽酒？”

五丹从“书架”上取下一瓶西洋酒倒进瓷杯里，放在炉上热了，端过到小桌子上，正在大口吃肉的正德停下来，端起来尝了一口，甜中带辣，辣中又透著清醇的香气，竟是从未喝过的，不由好奇地问道。

“怎麽说呢……”五丹笑，端起自己的那一杯抿了一口，“西洋葡萄酒吧？”虽然大明也有葡萄酿制的果酒，但味道於此异，只说是“葡萄酒”的话显然不够全面。

“这麽说是从西洋带回来的？”

正德仔细看了看白瓷杯子里冒著热气的红玛瑙一样的液体。

五丹点头，“嗯。”

“还挺好喝的嘛。”

正德语气酸酸地道。大明自诩为天朝上国，把西洋诸国都不放在眼里，做为大明皇帝，正德自然更加瞧不起西洋外番。就算像这样做出小小的承认，也是心不甘情不愿。

怎样藐视也好，终究挡不住好奇心。

第二天，五丹到战舰艉楼观察炮仓结构时，正德跟在五丹身後，这摸摸那拍拍，趁五丹不注意，把一枚炮弹放进大炮炮膛，之後，使出吃奶的力气的同时整个人也坠上去，终於拉下发射杆，就听“轰”的一声，炮弹发射了出去。

“照儿？！”

听到炮弹发射的巨响，五丹给吓了一跳──炮仓的两面都有发射架，如果是向岩洞里面发射，打到岩壁上轰塌岩洞，後果将不堪设想。

转过身看时见正德立在南面的发射架处，才松了口气──打到岩洞外面的海里，除了浪费炮弹外，不会造成什麽恶劣影响。

“这个好玩。”

正德兴致勃勃地又把一枚炮弹装进炮膛，想再发射一次玩儿，不料上一次力气消耗太大，这一次扯著拉绳，人坠在上面像荡秋千一样晃来晃去，咬牙拧眉，小脸憋的通红，终究没能拉下发射杆。

五丹看不下去，走过去轻轻一拉，发射杆便即落下，伴随著“轰”的一声巨响，炮弹打到了岩洞外面的海水里，掀起一波巨浪。

对大炮失去兴趣後，正德的目光转移到了桅杆上的眺望塔上。

这让她想起大明军营中的望楼──设在望竿上，竿下装有转轴，以六条绳索，分三层、从六面将竿固定，绳索下端则以带环铁橛a入地下，供眺望观察敌情用。

登高一呼，千军响应，该是多麽威风。

幼童时就向往金戈铁马驰骋杀敌的正德来了兴致，顺著从桅杆上斜拉下来的网绳，一口气爬到了眺望塔上。

“照儿？”

五丹从炮仓出来见甲板上空无一人，正自四处张望，忽听头顶响起龙啸──

“大明将士听令，鞑靼人履次侵扰我大明边境，杀烧抢掠无恶不作，朕，奉天承运大明第十代帝──正德皇帝，命令你们……”

抬头看时，只见那尾可爱的小白龙站在眺望塔上，一手叉腰，一手亮剑一般指向前方，正在对想象中的千军万马下达出击令。

………………

为正德活泼泼的样子绝倒，五丹一时看的痴了过去。

感觉到了五丹的目光，小白龙停止指挥军队，清亮的眸子眨了眨，身体忽而向前一倾，“失足”落下跳望塔，口里发出“啊呀呀！”的大叫声。

五丹吓了一跳，忙飞身将之接住，抱著她稳稳落在甲板上，轻嗔，“怎麽这麽不小心？”

“哈哈……”正德在五丹怀里笑的捶胸打背，“丹儿上当啦！哈哈……”

“陛下戏弄臣妾，”把正德放在甲板上，五丹嘟起一点樱唇，美眸含嗔带怨地瞪了正德一眼，别过身去，“陛下讨厌啦。”

偶尔做姐姐的也可以淘气一下，像这样做出撒娇的姿态，逗弄一下妹妹。

而且五丹生的郑最适合做小女儿态。

但毕竟不是出自本性，在别过身去那一刻五丹差点笑出声。

这样做的结果并未引来正德大笑，而是令其骨软筋酥血脉喷张，一把抱起她回到作坊间──接下来会发生什麽事就不用说了。




第五十章 微行（6）

像只小豹子一样活泼有力的同时，又无比温柔地爱惜著丹柔弱无骨的身体，每一根头发都不放过地细细地吻著。

与昨天相见时的猛烈相比，这一次要绵长持久许多。

雨收云霁，躺在毡上歇了会，五丹想起到了喂海豚的时间，起身穿戴好，走出作坊间。

远洋船队在大海上航行时，用训练有素的海豚捕鱼，祖母希望五丹了解远洋生活的每一个细节，所以令家丁放生时留下两只，养在战舰最下层甲板的水室里。

五丹没到舰上来时有看守船队的家丁喂养，五丹来了之後家丁暂时住到岸上去，就由五丹每日喂食。

海豚最爱吃的食物是鲜鱼，既然住在海边，当然不用从岸上运鱼过来，每次都是摇了小船去海上打鱼回来喂给它们，对困在舰上的五丹来说，全当出去散心。

“丹！”五丹松开系在战舰上的小船，一只脚刚跨上船，正德扒著战舰的栏杆喊过来，“去哪里？”五丹尚未来得及回话，正德丢下一句“等我！”从最上层甲板跑下来。

“海豚可以捕鱼？”听五丹说了出去打鱼的原由後，正德颇为好奇，“既然可以捕鱼，为什麽不把海豚带出去？”我也好开开眼。

“这……”五丹想想也是，不过她更关心的是，“海上风大，你别去了，回去睡会吧。”她刚才出来时正德正在睡著。

“人家要看海豚捕鱼。”

正德兴致勃勃，完全没把五丹的话听进耳朵。

在五丹面前，正德总是表现的像个任性的孩子，这是她邀宠的一种方式。

五丹不忍拒绝，便将小船摇到海豚所在的水室外面，打开水室的外门，待海豚发现亮光伸出脑袋来看究竟时，把它们拖出水室，放进小船甲板下的水舱，海豚这些日子与五丹已十分熟悉，因此非常顺从，毫无反抗。

因怕正德著凉，出发之前，五丹去到作坊间拿来一件带帽子的狐裘披风给正德披上，系好披风的带子，又将帽带在正德颌下打了蝴蝶结系牢，才放了心。

“感觉像被包在褓里……”

正德嘀咕著，看起来很不满的样子，心里其实涨满甜蜜。

因为好些日子没入过海，当五丹把海豚放到海里之後，两个胖胖的黑家夥只顾嬉戏，完全不听主人指令。

“有一句话怎麽说来著，”等的不耐烦的正德开始说风凉话，“对，好像是‘偷鸡不著蚀把米’？没从海里捕到鱼，倒把两只海豚还给了大海。”

而此时玩够了的海豚已经开始工作了，正德话音未落，便有一只海豚仰著脑袋嘴里衔著一只尾巴乱甩的鱼儿浮出水面，游到船边把鱼乖乖放进船里。

正德脸上有些挂不住，但嘴上却不服输，“半天才捉一条鱼……”说著，站起身，理开面前的鱼网，“我随便拉一网就够它们捕半天。”

而结果却是，两只海豚捕了十几条鱼後，正德只网到一堆海藻。

五丹抿嘴直笑。

正德不肯就此罢休，红著小脸，跑去船尾下一网，起网时将网绳扛在肩上，摆出纤夫的姿势“呀呀呀呀！”拖到船头，回头一看，拉上来的依然是一网海藻。

从船头下一网，“呀呀呀呀！”拖到船尾，海藻。

又来到船中间下一网，摆出马步，“呀呀呀呀！”提上来一看，海藻。

这一次是彻底没干劲了，垂著脑袋坐到了五丹身边。

五丹在正德脸上亲了一下以示安慰。

正德依然龙颜不悦。

五丹逗她，“陛下乃真龙天子，而龙为海族之王，陛下往船上一站，龟鳖鼋鼍皆缩颈，鱼虾蟹尽藏头，陛下哪里还能捕到鱼？”

正德“嗤”的笑起来，“就会哄我”，吻上五丹唇。

两只海豚又一次浮出水面，往船上送完鱼，仰著脑袋在一旁看的呆住。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(13鲜币)</font>第五十一章 微行（7）

“到底要不要过去啊？”

“还是不要在这样的时候打扰皇上吧。”

“可是京城送来的奏折如果不及时奉与皇上御览，一定会被皇上怪罪吧？”

正德与五丹的舌甜密地纠缠在一起时，不远处的小船上几名御前侍卫一筹莫展地限入焦灼状态。

按正德临行时的吩咐，刘谨派人五百里加急将这两日百官所呈所有奏折送到旭升客栈，御前侍卫接到奏折後不敢怠慢，立即划船前来，没想到在途中遇上眼前这一幕，进退维谷。

“我说啊，”唇与五丹的分开时，正德发现了几名正在挠後脑勺的侍卫，“有事就上前启奏，在那里杵著做什麽？”

跟丹的恩爱，正德巴不得全天下人都看到，所以不但没有龙颜不悦反而觉得侍卫们来的正是时候。

“皇，皇上！”包括浆手的在内，几名侍卫全都跪下来，行礼之後，划船来到正德与五丹的船前，其中一人双手将盛著奏折的小箱子举过头顶奉与正德，“京城派人送来奏折，恭请皇上御批。”

正德哪里会接，只道：“放在船上就行了。”见侍卫们依然愣著不动，“没事还不走？杵在这里做什麽？”

杵在那里也不对，杵在这里也不对，总之快点离开皇上的视线就对啦，“哗哗哗”，侍卫们以端午节龙舟竞渡的速度划著小船远去。

“即使身处岩洞，天下也尽在掌握之中，能够做到这点的，古往今来的皇帝中，大概只有朕了吧？”

捕完鱼回到战舰，正德把盛著奏折的箱子放到桌子上，弹了弹衣襟坐下身，翘著二郎腿自卖自夸。

这样的孩子行径，五丹早已见惯，抿著嘴只是笑，不予置评。

其实，身在离京城极近的天津卫要求内臣将百官的每一封奏折都送来亲自批阅尚不能算前无古人後无来者。

十一年後，即正德十二年，因群臣以死相谏极力阻止御驾亲征，正德公主脾气大发，封自己的分身“朱寿”为威武大将军，化名亲征，在应州与达延汉（鞑靼小王子）率领的五万草原狼骑遭遇，双方十万人马白刀血刃互砍五天五夜，最终以达延汉败逃结束（明军越打越兴奋实在太可怕了），正德并未就此罢休，带著太祖的骄傲，也带著英宗的耻辱，下令全军追击，但追到半路被迫返回──

京城送来的奏折需要五十多天才能走一个来回，正德感觉效率太低，这样下去自己将无法做到乾纲独断（至少不能及时乾纲独断），於是看著小王子逃走的方向叹了口气，率军返回。

就算在塞外追击蒙古（鞑靼）军的途中也坚持自己批阅大臣们的每一份奏折，这样的正德才是当之无愧的亘古唯一。

“这种文不对题的奏疏……”五丹忙著做烤鱼的时候，正德打开一份奏折，嘴里嘀嘀咕咕，“如此尸位素餐、玩忽职守，理应褫夺官阶，降为庶人。”

五丹不予置评，笑著将一只插在竹签上的烤鱼送到正德嘴边，正德张大嘴巴咬了一口，大力点头，“好吃！”，入口的鱼肉尚未咽下便将朱唇凑过去，在五丹明莹粉靥上印下一个吻。

五丹轻嗔，“做什麽啦，黏乎乎的。”掏出帕子擦了擦，旋即笑了。

吃完烤鱼，两人在桌旁相对而坐，五丹专心致致地画战舰结构图，正德当然是──批阅奏折。

本朝不论是大臣的奏折还是皇帝的朱批最後都要送到六科廊房发抄，使大小官员得以阅读原文，了解全部内容。

四书五经都未念完，书法也上不了台面，正德虽然有心“回应”五丹的专心致致，欲提笔在奏折上写上洋洋千言的朱批，又怕留下错字之类的日後被官员们看到笑话，只得简单写上“知道了”、“如拟”、“驳回”之类的批语，对於批评自己的奏折则只写一个“阅”字。

这样，奏折批阅了一半不到，正德就烦了，心理状态也由先前的与丹比敬业转为嫉妒丹笔下的战舰结构图──居然吸引了丹的全部注意力！分明比自己还得宠……真是是可忍孰不可忍。

“咳咳，”正德咳嗽两声以引起五丹注意，在五丹抬起头望向她时，一手支著腮，一手指了指战舰结构图，“画这个到底有什麽用啊？”欲对嫉妒对象恶意中伤。

“画好了可以对战舰进行仿制，商队再下西洋时以之护航便不用担心被海盗打劫。”

“喔喔，”正德满脸不以为然，但想了半天也找不到理由反驳，最後挑了挑眉攻击起海盗来，“西洋海盗真是可恶。”顿了顿，又道：“如果我是秦家家主，仿制了战舰後，才不要做生意，专门去西洋抢劫海盗。”

抢劫海盗……也就是要做海盗啊……

还真是符合刁蛮小公主的作风。

五丹“嗤”的笑出声。

“呔！”正德两手叉腰威胁面前假想的海盗，“把你们抢的东西统统交出来！”

凶巴巴的可爱模样逗的五丹笑个不住。

正德自己也笑了。

“可是，皇上永远都是皇上，皇上永远都不会是秦家家主。”

笑毕，五丹略显失落地道。本来不应该失落的，因为明知只是奢望。

去西洋抢劫海盗什麽的，只是你一时笑谈而已……

如果皇上愿意放弃皇位与丹在一起，莫说去西洋抢劫海盗，就是去西洋抢劫皇室，只要能让皇上高兴，丹也陪著皇上一起去，可是……对於刚刚还在批阅奏折的皇上来说，放弃皇位之类的事是绝不可能发生的……

为什麽一定是我为你放弃皇位，而不是你为我放弃继承秦家家业？如果真的喜欢我，那我在你眼里就应该是无价之宝，比黄金白银之类的不知宝贵多少万倍，去西洋做生意什麽的也就无关紧要了吧？

听出五丹话外音的正德在心里反击著。

作坊间里的气氛沈闷起来。

五丹埋首继续画图，正德则重新批阅起奏折。

海浪声一波波涌进来，两颗本来就乱糟糟的心更加不能平静。

正德也没心思下批语了，把剩下的奏折大致看了一遍就钻进被子里睡下了。她一向是本著“每一本都要看，批不批则视心情而定”的原则处理奏折的，现在这种情况当然属於“没心情”的时候。

五丹还在坚持画图，虽然已经画错了两道线，依然错上加错地画著。

即使最终不能在一起，现在的时光也要珍惜……

带著这样的心情，约莫一个时辰後，五丹停下笔，在正德身边躺下。

正德翻身为她盖上被子，并在被子下面紧紧抱住了她，吻上她的唇。

什麽也别说，什麽也别想，所有的矛盾都交给彼此的身体来处理吧。只有它们知道答案。


“丹儿是不是已经睡了呢？”

秦雪划著小船驶进岩洞，船上载著四美、千金。小船在战舰的弦梯处停下时，千金看著四美问道。

“作坊间的灯还亮著，应该没睡，”四美挽著千金的手走上弦梯，“图还没画好，这个时候就睡下，那一定是不准备回卧月山庄过年了。”言下对女儿的勤奋充满自信。

“好几天没看到丹儿了，好想丹儿呀。”

“丹儿自己在战舰上，连个说话的人也没有，怎麽行呢？”

“不放心丹儿呢，想去看看丹儿。”

接连几天，思女心切的千金不断在四美耳边吹“枕边风”，四美受不了，只得带她来看女儿。其实她自己也很想女儿。

“小姐的图应该已经画的差不多了。”秦雪系好船跟上来道。

“要是已经画完，那就更好了，”千金心疼地道，“不用再一个人呆在战舰上吃苦。”





第五十二章 追杀（1）

烛光摇曳，红浪翻滚，被子掀在一边，春光毕现。

这，这，这是什麽场面？？？？？！！！！！！！

携手走进作坊间的四美和千金双双惊的目瞪口呆。

说起来，这还是四美人生第一次受惊。

缓过神时，四美浑身筛糠一样发抖，千金则转身关上房门──秦雪还小，非礼勿视，另外也怕她看到伤心。从小到大，秦雪的一颗心一直都在丹儿身上，所有长辈都看的清楚。

正在紧要关头的两人还在激烈动作著，直到颠峰来临。

“娘？姑……姑姑……”

潮水散去，恢复了聪捷耳力的五丹很快察觉到作坊间内多了两个人，拿眼看时，竟是双亲！

“照儿，快”，五丹的第一反应就是给正德穿衣服，先是亵裤，然後是小衫。

“做什麽啦，”正德累的厉害，身体叠在五丹身上，迷迷糊糊正要像往常那样抱著她睡去，不高兴穿衣服，嘴里嘀嘀咕咕地反抗，“人家不要穿啦。”不是一直都这样睡的吗？

下一瞬──

“啊呀呀，好痛！好痛！”

──被四美扯著耳朵提了起来，身体悬空。

“痛呀！痛呀！”正德本能地挥著手臂，两腿乱蹬，等到睁开睡意浓浓的双眼，看到上方的脸孔时叫声不由嘎然止住──虽然盛怒之下五官挪位，但还是能看出那与五丹惊人相似的绝美轮廓──是丹儿的爹爹吗？

“姑姑！”

听正德一叠声喊痛，五丹心疼不已，拿一件衣裳挡在胸口，跪在毡上，哀求地看著姑姑，恳请姑姑手下留情。

姑姑？莫非……这就是传说中的秦四美？

那天在轿子里嚷嚷“皇帝来了也不让！”、“三岁小娃也不让！”这样的话的就是她？

丹长得真是好像她呀，像到如一个模子刻出来的一般……

浑然忘记耳朵上的痛楚，正德一双凤目睁的大大的看著四美，一闪一闪的全是好奇。

“娘亲……”五丹将脸转向千金，替孩儿劝劝姑姑吧。

依姑姑的脾气，盛怒之下会把正德怎样，她真是不敢想。

虽然身负绝技，但和姑姑动手这样的不孝之举她实在做不出。而且明明知道最後不能在一起还与正德这样亲密，贪图肉体的欢愉而一再放纵自己，她内心深处也深觉愧疚。

千金此刻正在打量正德──白皙俊美的小脸尚未脱去婴儿肥，天真的稚气中夹带著几分虎头虎脑的傻气──真是个惹人疼爱的孩子呀……

是错觉吗？感觉和丹儿很般配的样子……可是四美很生气，後果很严重……和四美对著来，借给她一万个胆子她也不敢呀，四美可是她的天啊……

这样想著，千金回给五丹一个爱莫能助的眼神，低下头去。

“娘亲……”

又一声呼唤传入耳朵，直将千金的心喊的翻了个儿──

发出这声呼唤的不是五丹，而是──正德。

方才千金打量正德时，听到五丹呼唤娘亲的正德视线也从四美身上转移到千金身上──这帧⒗峁獾愕愕南巳崮Ｑ一看就知道是丹儿的娘亲耶，而且与凶神恶煞一般的姑姑相反，娘亲怎麽看都是位好心菩萨……不由自主地就叫起娘亲了啊……也没有什麽不对吧？丹儿的娘亲不就是我的娘亲吗？紫禁城里的那个女人不过只是生下我而已……

“先放下孩子，等问清楚再说，”母性大发的女人根本什麽都不顾了，千金走到四美面前，一边劝一边伸出手试图夺下正德。

你是吃了豹子胆了吗？！在我怒火冲天的时候你竟然敢为对方说情？！！！

四美瞪了千金一眼，不但没有松开原来的手，反而又加进一只手──用另一只手掐住了正德的脖子。

“咳，咳……”

正德被掐的喘不过气，呛的眼泪丝丝。

“姑姑……”

就快被掐的翻白眼的时候，正德可怜巴巴地看著四美，发出微弱的呼唤。

？？？！！！！

虽然四美割掉舌头都不会承认，但这一声呼唤令她心中某一处动了一下却是事实。心一动，手就软，正德被丢到毡上。

“照儿……”五丹拍打著正德发青的小脸，以使处於半昏迷状态的正德不致陷入昏迷。

四圣卫的气息正在慢慢逼近，他们应该一直潜伏在附近并已察觉主上遇到危险，正在赶来营救。

如果在四圣卫赶到的那一刻拖住姑姑，照儿还是可以顺利逃走的……只要照儿能平安逃离，就算要答应姑姑永不和照儿见面也无所谓──毕竟最终不能在一起，而且依照儿的性格，要她为自己生下秦家第四代也绝无可能，为了秦家不致断代，不见面才是理智做法。

“这样的事，一定要说有错，也是双方都有错，”四美又要动手时，千金死死扯住她衣袖，“不能只拿人家的孩子出气。”

你这女人，是要造反吗？一直都温顺如水，今天撞邪了？？……不对，仔细想起来，当年的小丫头严重营养不良瘦的皮包骨头，还对我一脸不屑呢……所以说，是本性复发了？？？

“不能只拿人家的孩子出气？你是在提醒我你给我生了个多麽孝顺的女儿吗？过了新年都十九了，传宗接代的事却一点不放在心上，秦雪哪里对不起她了？竟然和别人做出这种事！”最最不能忍受的是──她秦四美的女儿居然处在下位？？？？

“庄主，夫人，发生什麽事了？”

秦雪的声音从门外传进来，虽然在问，其实早已猜到八九，只有一点不清楚──偷走小姐芳心的是怎样一个人？

四美这时才想起秦雪还在门外，心说，我做长辈的能做的都做了，现在该看看她的表现才是，因回道：“打开门看看就知道了。”

“庄主……”

门是从里面插上的呀。

秦雪为难。

四美不耐烦，“让你打开你就打开！”

庄主的意思……是要我破门而入吗？

对於继承了小玉衣钵的秦雪来说，这实在再容易不过了。

焰冥掌一出，木门立时灰飞烟灭。

“朱寿？！”

进到屋内，秦雪一眼认出正德正是当初在连山武馆见过的白衣少年。

小姐竟然，竟然……喜欢男子？

“秦雪？”

好好一扇门，红焰一闪，化为乌有，

这种开门方式，令正德想不注意进来的人都不行。此时五丹已为她穿好衣服，扶著她站起身。

两个孩子竟然认识？

千金讶异。

原来这凤眼小女娃叫朱寿……

千金和四美进来时，正德与五丹均一丝不挂，因此千金知道正德是女孩子。

“这个人要跟你抢小姐，”四美才不管两人认不认识，指著正德逼问秦雪，“你应该怎麽做？”

“我……”

“小姐是你的，‘头可断，血可流，小姐不可丢’还记得我交给你的这句话吗？”

“记得……”

“那你该怎麽做？”

“我……”

秦雪看向五丹，

长发凌乱，衣裳不整，额际布满细细的汗珠……

小姐的身体已经给了别人了啊……

秦雪唇角颤抖著，眼泪断了线的珠子一样落下，小姐……

对不起……雪儿……

五丹低下头，避开秦雪目光。

正德则顶著一头雾水，目光在秦雪和五丹身上来回移动，脑子里四美那句“小姐是你的”回声不断。

就算丹已经定婚，对方也应该是男子，可秦雪明明是女孩子呀……

“小姐是你的”，

究竟是什麽意思啊？？？？

还没想明白，身体突然飞了出去──发现四圣卫之一的京无极来到门前，五丹运力将正德抱起丢给了京无极，京无极接过正德立即飞身遁去。




第五十三章 追杀（2）

轻隆隆的马蹄声震颤大地。

马上的骑士们个个都是拥有倒三角体型的魁硕男子。

全然不顾像刀子一样割在脸上的凛冽寒风，他们紧握缰绳伏在马背上全速前进。

虽然身著便服，但其实每位骑士都是连三品朝官都不敢轻易得的人物──大内侍卫，一部分人是锦衣卫，另外一部分人是同样隶属於锦衣卫但官阶要高出数级的御前侍卫──大汉将军。

皇帝陛下没有经过女方长辈的允许便和女方做了香W的事，被女方长辈发现後遭到追杀，
所以，没错，他们现在是在掩护皇帝陛下逃跑的途中。

前方二十多仗处，浑身皮毛火一样红的火云驹上坐著的，正是他们那非常能惹事的小皇帝。前後左右簇拥在皇帝身边的四骑则是大内四圣卫。

做为万里挑一的勇士，他们本来是不甘於做逃跑这种狼狈的事的，但四圣卫之一的京无极与那个叫秦雪的少女交手後惊呼“女娃娃小小年纪，老夫竟然不是对手！”携皇帝领先逃跑，其他三圣卫也随之而去。

四圣卫，大内侍卫心中神一样的存在，都望风而逃，这种情况下，不管有多麽不甘心，他们也不敢与追兵恋战，所以就形成了现在的局面──四圣卫簇拥皇帝做为逃跑的第一阵营，他们则做为逃跑的第二阵营对第一阵营加以掩护。

如果追兵向皇上发射暗器，他们不惜用身体挡也要挡住；如果追兵逼到近前，他们要转身迎战，就算战死也要为皇帝逃跑争取时间。

现在他们肩上担负的，就是这样的艰巨任务。

弘治十八年，当时还是太子的皇帝被刺客包围後现出白龙本相，浑身鳞片雪一般白的小龙倒追刺客从东宫寝殿游出，参与保卫战的他们都曾亲眼目睹。

关於太子身世的所有谣言在那一刻不攻自破，刺客畏罪自杀，锦衣卫和京师三大营的士兵们则激动落泪，五体伏地跪拜於地，其中当然包括他们。

在保护真龙天子这至上神圣的任务面前，生命什麽的都不再重要。

此刻的他们，个个视死如归。


他们後面在秦雪率领下追来的秦家少壮家丁也同样视死如归。

做为被秦家收养的孤儿，个个都是绝对效忠秦家的死士，对於秦家的敌人，不管是西洋人还是大明人，都不会手软。

朱寿到底是怎样一个人，为什麽小姐会对他……

与奉庄主之命一心一意追杀正德的家丁们不同，秦雪更想知道朱寿的身世、性格以及一切的一切。

“你应该怎麽做？”

“你应该杀了他！”

京无极携朱寿逃遁之後，被夫人牵绊住而无法亲自追赶的庄主给出了自己一直没能回答出的问题的答案，这答案等同於命令──给我杀了他！

听到这句话的那一刻，一直低著头逃避自己目光的小姐抬起眼帘，乞求地看向自己。

做为回应，秦雪转身走出作坊间，追向京无极──不是为追杀朱寿，而是要送他逃走。

不要杀他，放他逃走，

小姐的眼神里传递著这样的信息。

她不会违背小姐的意愿。

所以，现在的情况是，身边的家丁奉庄主之命在追杀朱寿，而她则是奉小姐之命送朱寿逃走，也就是说，在必要的时候她可能会做出与家丁敌对的事。

而与自己比较起来，家丁们的武夫根本不值一提，再加上对方身边有四个高手保护，基本上可以说朱寿现在就已经脱险。

之所以依然紧追不舍，一方面是不能在家丁面前表现太明显，另一方面则是出於对朱寿的好奇──她实在想知道自己败在了怎样一个人手里。

只是因为相貌就喜欢上一个人，这样肤潜的事小姐无论如何也做不出。

那麽究竟为什麽小姐会不惜打破“女子为天，女子为地”这秦家第一条家规喜欢上朱寿这少年呢？

渴望得到答案的心，真是急迫到不能再急迫了。


此时的正德也同样对秦雪充满好奇。

“小姐是你的！”、“小姐是你的！”、“小姐是你的！”……

这句话一直在脑海回响。

绞尽脑汁也想不明白所以然。

“丹是我的！”、“丹是我的！”、“丹是我的！”……

不知从什麽时候起，一个声音站出来做出强烈回应，并最终压住了最初的回声。

好奇演变成仇视。

丹是我的！每一根头发都是我的！每一寸肌肤都是我的！

满脑子响著“丹是我的！”声音的正德龙颜大怒，吊起双眉，猛地扭转马头，举起长剑杀向追来的秦雪。

“唔呀呀呀！”

纵马疾驰的同时嘴里发出这样的吼声。

皇，皇上？

四圣卫给吓了一跳，锦衣卫和御前侍卫则慌忙为正德让路。


？？？！！！

这是不要命了吗？

因为太过出乎预料，秦家家丁全都愣住，眼睁睁看著正德单枪匹马闯进己方马队，直奔秦雪杀去。

“当！”

虽然意外之下也是一愣，秦雪还是及时拔出长剑挡住。因为怕伤到正德所以没有用内力，结果被震的虎口发麻。

敢於单枪匹马杀进敌营也算得上是神勇了，只可惜功夫太过花拳绣腿，基本上不能造成威胁。

赞扬的同时不忘加以讽刺，这种反应正是秦雪此刻心理状态的真实写照──一方面因为对方是小姐喜欢的人而认为他一定拥有常人没有的优点，另一方面因为同样的原因嫉妒著对方，极力地否定对方。

“为什麽‘小姐是你的’？！”

丹是女孩子，你也是女孩子，‘小姐是你的’到底是什麽意思？

两人的长剑处於你推我挡此消彼长的拉锯状态时，正德咬牙切齿地问道。无比仇视的同时疑问依然大大。

“为什麽小姐喜欢的人是你？！”

秦雪手上加重了力道将正德的长剑推回寸许，在心里回问。

别的不说，做为女族的传人，小姐应该喜欢女子才对，可你是男子啊。

莫非……

莫非……

“你女扮男装？！”

“你男扮女装？！”

在火把的光芒下彼此凝视的两人脑中同时灵光一现，用大喊的方式向对方宣布自己的推断。

无论怎麽看都像男孩子的朱寿原来是女孩子？

虽然觉得自己的推断分外合理，秦雪依然无法说服自己的眼睛，於是顺理成章的做出了验证的举止──由双手持剑变成单手持剑，空出的手摸向正德的胸。

无论怎麽看都是女孩子的秦雪原来是男孩子？

正德陷入同样的困惑，在胸部遇袭後受到启发──空出一只手摸向秦雪的胸。

推断正确，果然是女孩子……虽然有裹胸，但那凸出的柔软绝对不属於男孩子。

推断错误，果然还是女孩子……虽然尺码不大，但盈盈一握的程度绝非男孩子所能及。

“公子！”

救主心切的四圣卫不管三七二十一冲上前将正德裹带而去，缓过神的秦家家丁开始全力追杀，双方很快恢复成原先你追我赶的局面。


朱寿原来是女孩子……这麽说，小姐喜欢相貌和性格都酷似男孩子的女孩子？虽然无法证实，不过，应该至少有一些偏爱吧？毕竟这是朱寿的特点。

可是……朱寿这样的性格根本就不是会做娘的人……小姐到底是怎麽想的啊？？


一摸之後，秦雪脑海中旧的疑问消失了，但又产生了新的疑问。

正德则是彻底糊涂了──现在已经可以断定秦雪是女孩子……秦四美那句“丹是你的”到底是什麽意思？？从字面理解虽然不难，可是根本不合逻辑啊……




第五十四章 追杀（3）

朱寿逃遁的方向是……京城？

虽然是在夜晚，只能凭著家丁手中举著的火把认路，但追出一段距离後，秦雪还是敏锐地察觉出对方逃跑的方向。

京城……

秦雪心中一动，想起朱寿曾说“本公子在京城土生土长”……看她的气度，是位出身名门望族的千金小姐也说不定……

无论如何，今次一定要弄清朱寿的身世，以对自己和庄主有个交待。


正德也是刚刚发现自己正被四圣卫裹带著朝京城方向疾驰。

刚刚发现？

不错。

被京无极从战舰捧抱而出後就一直稀里糊涂不知身在何方。

这并不是说她受到惊吓後脑子不清醒，恰恰相反，她一直清醒到不能再清醒，而且非常镇定。
真的有必要这麽慌张吗？

一度怀疑四圣卫小题大做，

所有的恐怖气氛全是他们凭空捏造。

事实上，正德一点都没冤枉四圣卫。

小皇帝应该乖乖呆在紫禁城，读书、上朝、批奏折，按部就班完成祭典朝仪。

秉承著这样的信念的四圣卫，当初陪同正德微服出宫本是迫於皇命不得已而为之，现在小皇帝闯了祸，遭人追杀，这样好的机会说什麽也要好好利用──一定要在最短的时间内将小皇帝完璧送还乾清宫。

京无极带著正德回到旭升客栈所做的第一件事就是把锦衣卫和御前侍卫招集在一起狠狠地唬一通，吓的勇士们草容失色，匆忙打点了行礼，纵马跟著他和其他三位圣卫没命地逃亡。

所以现在的局面与其说是被秦府家丁追杀所致倒不如说是被四圣卫的完美演技所致。

之所以拼命演戏，除了信念的原因，四圣卫还有一个难言的苦衷。

小皇帝和秦五丹水乳交融感情之好，他们最清楚不过。

刀剑无眼，一旦和秦家人交手，难免伤亡，一定会惹秦家人憎恨。

日後秦五丹随便在小皇帝耳旁吹一次枕边风，他们就要为秦家的憎恨付出代价。

也就是说，和秦家人交手，将落得里外不是人。

这种情况下，当然是三十六计走为上策。


虽然四圣卫堪称老谋深算，但人算不如天算，他们的完美计策还是被小皇帝破坏了。

这样没命地逃跑，虽然可以练习骑术，但也未免太狼狈了吧？而且朕的奏折、朱笔、印玺都落在战舰上……最重要的是……朕要和丹分开……

小皇帝在寒风中嘟长了嘴巴，那是非常不高兴的意思。

加上心中那个大大的疑问──

“朕命令你们回身迎战，拿下秦雪。”

跑跑跑，就知道跑，“圣卫”只是徒有其名而已吗？

带著这样的质疑，小皇帝气鼓鼓地下了圣旨。

除了生四圣卫的气，也在生秦雪的气，至於为什麽生秦雪的气，当然是因为秦四美那句话。

一定要捉住秦雪问个清楚，解疑也解气。

“皇上……”

四圣卫很是为难。

可是圣旨不能违抗啊。

而且对於他们来说，保护皇上、完成皇帝交给的任务是生命的全部意义所在。

一定要打的话……

“皇上需答应臣等，交战中若造成对方伤亡，皇上日後不会追究臣等责任。”

京无极抖胆向小皇帝提条件。

伤亡……

一年多前五丹牵著秦雪手的亲昵场面在脑海中闪现，正德有一时失神，终於明白四圣卫为何一味逃跑。

如果伤到被丹当做小妹妹看待的秦雪，无法向丹交待的人其实是我……

意识到这点，正德也有些犹豫不绝。

可是她们并非亲姐妹，彼此的感情……秦雪进到作坊间看到丹的样子，怎麽看也不是妹妹看姐姐的眼神，分明……

想到这里，正德嫉火中烧，意志瞬间坚定起来，“好，朕答应你们。”

这样的话，再不出手就说不过去了……

四圣卫互相看了一眼，点点头，调转了马头。

很快，四圣卫就和後面的锦衣卫、御前侍卫换了位置──由锦衣卫、御前侍卫贴身护卫正德前行，四圣卫则做为第二阵营垫後。


对方忽然变换“阵型”，而且後队人马越走越慢，好似故意等秦家队伍靠近。

觉察到这一变化的秦雪立即做出回应，下令家兵们做出战斗准备。

“是，小姐！”

秦家家兵齐声答应，握紧手中兵器。

虽然秦雪一直称呼秦五丹“小姐”，但事实上秦五丹自幼著男装并以“公子”身份示人，秦家下人皆称之为“公子”、“少庄主”，对於秦家养女秦雪则像现在这样称之为“小姐”。

“秦小姐，追到这里适可而止吧。”

两支队伍锋面相照，京无极劝道。并与秦家家兵一样，尊称其小姐。虽然跟锦衣卫和御前侍卫描述秦雪武功时多有夸张，但秦雪的武功非京无极所及这一点却是真的。京无极对秦雪由衷钦佩。

秦雪一笑，“晚生如果坚持追下去前辈就要不客气了吗？”

“应该说多有得罪。”

秦雪抽出背上雪焰剑，亮出门户，“那就请前辈出手吧。”

做为天山凤门门主的衣钵传人，秦雪的剑法已经达到天山派剑法的天剑剑士等级，雪焰剑是师父小玉在秦雪过关那天亲手赐与的佩剑，秦雪轻易之下不会使用。

“那我等就不客气了。”

京无极拔出青茗剑，率先出手，

燕无舫黑月弯刀，穆无双平棱！，钱无疆双手护手钩，随後杀来。

居然四打一？

秦家家兵狂怒，挥刀上前阻挡，只可惜功夫不到境界，两招不到就纷纷落马。

四圣卫武功不相上下，既然京无极一人不是对手，为了擒住对方，四人一起上阵实在是不得已的下策。

老脸不要了，完成皇上的任务才最重要。

四个老人居然围攻自己？

秦雪也极为讶异。

这样的话就不是为朱寿逃跑争取时间那麽简单……是打算擒住我还是要至我於死地？

是朱寿的授意吗？

虽然一直紧追不舍，但并未碰过朱寿一根指头，朱寿为何要对我下毒手？

…………现在不是想这个的时候，全力迎战才是当务之急。

想到这里，秦雪遂摒弃杂念，催动内力，手中雪焰剑剑芒陡长，与四圣卫战在一处。


在四圣卫合攻之下尚能应付自如，实在了得……秦雪武功尚且如此，丹儿简直不可想象……丹儿一家到底都是什麽人啊……

有心见识一下秦雪武功的正德在急驰出一段距离後调转马头，此刻在侍卫们的拱卫下正在一旁观战。

同样的年龄，同样喜欢穿白色衣衫……雪与白龙，命相均主白……如果没有会错意，你我还喜欢同一个人……今生我们注定是对手吗？

看著刀光剑影中跃动的白衣似雪的身影，正德陷入遐思。
因为喜欢上同一个女孩，同为女孩的我们成为对手……无论怎麽说，这都是一件奇妙的事情……

正德忽然觉得兴奋。

紫禁城的琉璃金瓦、画梁雕栋无非是同一模式再三再四的重复，每至一定的节令，成百成千的宦官宫女，把身上的皮裘换成绸缎，又换成轻纱；又按季节把花卉从暖房中取出，或者是把落叶打扫，御沟疏通，在以固定节奏流逝的时光之中，既缺乏动人心魄的事件，也缺乏令人企羡的奇遇，使得深宫之中冷酷的气氛笼罩一切。

在这样的紫禁城中长大的正德一直希望生活中能够有奇妙的事情发生，丹的出现令她如愿以偿，一度以为自己的人生就此圆满，没想到更奇妙的事情还在後面……

“小姐！”

一名虽然身受重伤但意识尚且清醒的秦家家兵发出担心的呼唤。

战局现在已经出现转折，面对四圣卫的凶猛进攻，秦雪渐渐难以抵挡，先是後心被钱无疆护手钩击中，接著肩上又吃了穆无双一掌，身上不止一处受伤。




第五十五章 入狱

身为天剑剑士的同时焰冥掌也练到了九成火候，有著这样一身功夫本来就算四圣卫联手这般超豪华阵容也不足为惧。

战局之所以会变的对秦雪不利，是因为她作战经验太过贫乏，尤其和身经百战的四圣卫比起来简直少的可怜，而四人又配合的无比默契。

“秦小姐如果不再负隅顽抗而束手就擒的话，可少吃皮肉之苦。”

眼见时机成熟，穆无双劝道，被拒绝的话，她将采取断然措施。

束手就擒？

原来他们是要我捉住我而不是致我於死地……

可是，束手就擒？

是说我已经注定败北了吗？

如果是一对一，好吧，我认输，

但你们是四对一，这样趾高气扬地宣布胜利，我怎能诚服？

又况且投降认输这种事攸关师父的荣誉和秦家的名声……

所以，束手就擒？根本是痴人说梦！──绝对不可能！

“这麽说你是要坚持到底了？那就休怪老身不客气了！”

话问出去後得到的是雪焰剑更加猛烈的进攻，穆无双已得到答案，在三位师兄配合下，当机立断，一掌击向秦雪前胸肺部位置──肺部受伤将致全身气血不通，从而无法运动内力，虽不致命，却可使受伤者丧失抵抗力。

秦雪当然不会坐以待毙，一边挥剑抵挡京、燕、钱三人的进攻，一边尽力躲闪，但终究没能化险为夷，被一掌击在胸口，闷哼一声，雪焰剑从手中脱落，身子晃了晃，从马上摔下。

不好，打偏了……

穆无双心中“咯！”一下，

伤到的不止肺部，还有心脏……

还好只用了两成内力，应该不至於出人命……

“小姐！”

眼见秦雪被四圣卫拖上马夹持而去，受伤的秦家家兵们地上挣扎著爬起身，却无力追赶，不由捶地痛哭。

玉雪玲珑，冰雪可爱，

小姐秦雪，

自幼就是他们心中的梦想。


“皇上，您回来啦！”

第二天正德经由大明门回到乾清宫，刘谨满脸叠笑跪迎。

要说刘谨为什麽笑的这麽殷勤，那可是相当有“典故”──

前司礼监王岳，虽然私传矫诏按罪当处斩，但正德看在他曾服侍过先帝的份上，决意免他一死，命人将他从诏狱提出，送去南京做闲职养老，结果拜刘谨所赐，半路“病亡”；

因为对正德听任先帝托孤重臣刘健、谢迁致仕不满，六科给事中、都察院左右都御使、左右副都御使、左右都御佥使、地方十三道监察御使一百零八人（满员是一百一十人，有两人因病未能参加），所有言官集体上疏，要求正德收回成命，恢复刘、谢二人官职，现在这一百二十人的庞大队伍正跪在午门外呼天抢地。

对皇帝做了不忠的事的同时又无能替皇帝摆平麻烦，因此刘谨觉得现在最应该做的是就是在脸上挂满笑容。

“又是集体上疏……”

因为嫉恨而派人半路截杀王岳的事当然不能告诉皇上，但眼前的麻烦不禀报是不行的，而且皇上只要稍微留意就能听到给事中和御使们的“呼声”──那些人并不是安安静静捧本奏折跪在那里那麽简单，每个人嘴里都“念念有词”，极力发挥言官本色。

正德听後龙颜大怒。

身为一国之君，如果连罢免两个朝臣的事也不能做主，还怎麽立威天下？

而且只是让刘谢二人致仕而不是将其系入囹圄就已经是皇恩浩荡，这些酸子竟然还不知足……

动不动就以集体上疏的方式威胁朕躬，以为朕躬年幼好吓唬吗？

“廷杖，全部拉去廷杖！”

身为臣子的你们，胆敢藐视君长……这麽不听话，一定要打屁股！

稀里糊涂的被四圣卫裹持回京，一进宫门就碰上这麽晦气的事……还好擒住了秦雪，总算有一丝欣慰。


因为正德没有说明如何安置秦雪，是以锦衣卫按惯例处理，将之关进锦衣卫下辖的诏狱牢房，以听候皇帝处置。

北镇抚司诏狱，即俗称的锦衣卫狱，民间称之为“天牢”，被关押在这里的若非十恶不赦之徒便是达官显贵，一般的犯人与此无缘。

阴暗潮湿，臭气熏鼻，虫鼠乱窜，这是什麽地方……牢房？

身体接触到冰凉的地面的那一刻，昏迷的秦雪缓缓睁开双眼，打量著房间的环境，但注意力没能持续多久便被疼痛击溃了。

一呼吸源於胸部的钻心的疼楚便蔓延到四肢百骸，再加上刺骨的寒冷不停地侵袭著肌肤，清醒反倒不如昏迷好，身体实在太痛苦了……

小姐……

这个时候能让自己坚强起来的只有小姐。

在脑海里摆满小姐的音容笑貌，

秦雪脸上不由漾出笑意。

虽然不愿意看到，但走进作坊间时目睹的那幅画面还是浮现，并从众多画面中脱颖而出，最终遮盖了所有的美好，

一瞬间，脸上尚浮著笑容的秦雪已是珠泪盈眶。

小姐喜欢的人为什麽不是我？

为什麽？

究竟是为什麽？

在众人面前一直压抑著想要大哭的冲动，如今置身空无一人的房间，不再压抑自己的悲伤，却因伤口的疼甚至没办法做出哭的动作，

秦雪的喉间最终发出了哭的声音，

那因为受到伤口的疼痛压制而变了调的声音是世人都没听过的、只有她自己才能听懂的痛的声音。


正德来见秦雪时已是下午。

心里揣著一个大大的问号，却过了这麽久才来“审问”，正德不是不急，而是有更重要的事情要做。

这更要的事情，当然不是廷杖言官，那只需执刑的太监动手，而且廷杖官员在她皇帝陛下眼里不过是小事一桩──家长打小孩屁股怎麽说也不能算是大事吧？

那麽这更重要的事究竟是？

没错，就是沐浴更衣、整理仪容。

被情敌狼狈地追杀一夜，正德决意要洗刷耻辱。

方法就是像现在这样从头到脚披挂著皇帝的标致英姿飒爽地去诏狱审问囚犯情敌──锦衣卫带回来的犯人按惯例都会被关进诏狱，这个常识她当然知晓──也就是说她早知道秦雪会被锦衣卫关进诏狱──更准确地说她是故意让锦衣卫把秦雪关进诏狱。

虽然武功远不及你，但我有至高无上的权力，跟我争丹，你必败无疑。

这鬼地方还真是人间地狱啊……

在阴暗的牢房过道里没走几步正德就捏住了鼻子──实在太难闻了……

哇哇，还有老鼠？

住在这里的犯人真是辛苦啊……

把秦雪关在这里是不是有点过份了呢？而且被四圣卫擒住後一直没见动弹，好象受伤很重的样子……那样娇美的女孩子，受了重伤，关在这里……果然还是过份了啊，怎麽说她也是丹疼爱的小妹妹……某种程度上说也是我的妹妹呢……

“醒醒，秦雪，秦雪？”

走进秦雪被关押的牢房，看到昏迷过去的秦雪，正德吓坏了，蹲下身摇晃她身体，希望她醒来，但半晌没有反应，摸摸额头，热的烫手，再看胸口，被鲜血染红的衣襟因为天气寒冷已经结冰。

“传太医，快传太医！”

“皇上，让太医到诏狱给犯人看病似乎……”

刘谨有些犹豫。

“叫你传太医你就传太医，罗嗦什麽？”

“奴才的意思，是不是应该先把雪儿姑娘安置到暖和一些的地方……”

“对对对，”经刘谨提醒，正德才想到应该先把秦雪迁出诏狱，“安置到……云裳宫吧。”

云裳宫本来是给丹住的，丹不在，就给妹妹住吧。

刘谨立即命几个小太监将秦雪用步撵抬到云裳宫。

秦雪要是有三长两短，丹一定会生气我的……就算丹不生气，我也不能原谅自己……所以，秦雪，你一定不能有事……

太医在为秦雪切诊时，正德在外面不安地来回踱步。




第五十六章 後遗症

“心部和肺部受了很重的内伤的同时又为寒气所侵，再加上没能及时医治，虽然不致性命不保，但是……”

“但是？”

“可能会留下终身不愈的後遗症……”

“後遗症？什麽样的後遗症？”

“臣无法预知，而且只是说可能，也就是说，也可能不会留下後遗症，完全要视病人的身体状况和恢复能力而定。”

是在说绕口令吗？简直不知所云……

不过不会有性命危险这点倒颇令人欣慰……

就算会留下後遗症，一时也难以发现吧？这样的话，把秦雪养好伤送回秦家，觉察不出有什麽不对的丹一定不会生气吧？日後发现了……那已经是日後的事了……

正德这时最怕的是受到丹的责备，

当然对於秦雪受伤也是非常内疚，

尤其是听说秦雪是心肺受伤後，正德一颗心也不由疼了一下──平常人说的“心疼”不过是矫情而已，真正心受伤而产生的疼痛一定是非常要命的吧？还有肺，那是用来呼吸的，受伤之後不能呼吸自如，那该多难过啊……

太医开了药方後退下，正德依然守在秦雪床前，一定要亲眼看到她醒来才肯放心。

还以为是五丹，原来不是……

宫女们抬了一盆热水进来，卷起衣袖亲自为秦雪擦洗身子的徐尚宫发现床上躺的是个陌生的女孩时觉得讶异──她本以为是五丹回来了。

而事实是，五丹确实“回来”了。

因为紫禁城不曾是家，以後也永远不会是家，说“回来”是非常牵强的。

不过，五丹此时已经身在紫禁城，这是事实。

一方面是来送还正德落在战舰上的奏折、朱笔、印玺，

另一方面是在向姑姑做出“救回秦雪後就与之成婚，终生不再与那人相见”的承诺後被允许来营救秦雪。

去到乾清宫没有见到正德，放下奏折等物後，继续在大内找寻，发现几名太医从云裳宫出来，猜想雪儿八成在云裳宫，便来到这边。

进入莹心殿时正与退下去的徐尚宫等人擦肩而过，向内殿看去，只见正德正在给秦雪掖被子。

从家兵口中得知秦雪受伤被擒後就一直非常担心，这时根本顾不得正德的感受。

“雪儿？”

现出身形後坐在床头将雪儿抱在怀里呼唤，心疼的眼泪落下来。

脸色苍白，双唇干裂没有一丝血色，闭著眼睛一动不动，

肤色粉红如蔷薇花瓣，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪，活泼可爱的小妹妹竟然变成现在的样子……

五丹流泪的同时心也在滴血。

怀里抱的人远不止是妹妹而已，

还是要与自己相濡以沫共度余生的人啊……

向秦雪体内输入一缕纯元真气，探知她受伤之处後，立即运功为之疗伤，心中不停地呼唤著“雪儿，醒来”，现在的五丹心里只有秦雪。

这种暖暖的感觉……就像泡在温泉里一样……

之前那样痛苦，现在却如此舒适，是死後解脱的感觉吗？

还是说已经浮在母亲子宫的羊水里就要重生了呢？

可是……为什麽闻到了只有小姐身上才有的那甜甜的清香？

不论在三生石畔走几次、喝了多少碗孟婆汤都不会忘记小姐的吧？生生世世，小姐对我来说，都是那唯一的存在……

开始有了思绪的同时意识也逐渐清醒，双目缓缓睁开。

“雪儿！”五丹欣喜不已，“你醒了？”

终於醒了……

“……小姐？”
被小姐抱在怀里，这样的事只有梦里才会发生吧？

自己现在到底是……

“醒来了，醒来了，”正德高兴地把小脸凑到秦雪脸前，“你没事就好。”

看丹那紧张的样子，如果你再不醒来，丹一定会把我吃了……现在好了。

因为愧疚，嫉妒之类的被暂时丢到了一边。

“为什麽让四圣卫对雪儿下这麽重的毒手？”

为秦雪疗伤毕，五丹圆瞪美目看向正德。

正德身边能伤到雪儿的人，无疑只有四圣卫。

“这个……”正德挠著後脑勺，“只是想拿住她问一个问题……纯属误伤啦。”

因为得到自己不会追究的承诺，四圣卫有恃无恐下了重手，这种可能也无法排除……不管怎样，现在已是百口莫辩了……

原来自己没死，小姐刚才在为自己疗伤……

秦雪听出了一些头绪。

咦？朱寿这是什麽打扮啊？头戴九龙赤金簪冠，身穿明黄色团龙缎袍……

只有皇室亲王才被允许穿龙袍吧？而绣著五爪龙的龙袍则只有皇帝才有资格穿（亲王三爪龙）……那些团龙全都是五爪耶……难道说……朱寿是大明皇帝？！

仔细想想，当今圣上的确是这个年龄没错……

可是，总觉得哪里不对……大明皇帝怎麽可能是女子？！！！

揉揉眼睛再看，面前穿著皇袍的人的确就是昨夜自己验明“正身”的朱寿啊……

现在到底是什麽状况？我果然还是已经死去，到了另外一个世界？

秦雪不由抱住五丹──不管在哪个世界，只要能和小姐在一起就好，小姐……

这样想著，小脑袋紧紧贴到五丹胸前，嘴里喃喃地道：“雪儿永远都不要和小姐分开。”

“好，永远都不要分开。”

为我生下秦家第四代，一起白头到老吧。

五丹抱紧秦雪，低首在她小脸蛋上轻轻印下一个吻。

小姐，小姐刚才，刚才吻了我？

秦雪摸著被吻过的脸颊，抬起头，睁大眼睛看向五丹，小姐……您……刚才……真的……吻了雪儿了吗？

面对闪著问号的大眼睛，五丹的回答是──低首在怀中人的额头又亲了一下。

小姐真的吻了我……

好激动……心跳的好快……没办法呼吸……不行了……

看来一直萦绕心头的那个问题──小姐如果主动和我亲近我会不会因心脏不够跳窒息身亡──的答案是──我真的会昏厥。

意识就在这一刻消失。

“雪，雪儿？”

脸色发青的同时浑身不断抽搐，继而陷入昏迷，

雪儿这是，这是怎麽了？

五丹被怀里人的反应吓坏了。

虽然伤到心肺，但已经为她疗了伤了啊，害羞也好，激动也好，都应该可以承受的住的啊，雪儿……

？？？？！！！！！

突然昏厥了？？

一旁因为心爱的人吻了别人伤心不已落泪如雨的正德抹了把眼泪──事实上她也哭不出来了──是因为受惊还是别的原因她也说清楚──总之突然觉得委屈少了很多醋波也平息了随後就哭不出来了。

“雪儿？雪儿？”五丹拍打著秦雪小脸连声呼唤。

正德，“传太医！快传太医！”

“皇上……”站在两扇落地帷幕之外的刘谨并未立即传太医，而是抬起眼睑，向正德发出一个借一步说话的眼神，“皇上，奴才有话说……”

“不去传太医杵在这里做什麽？”正德走到刘谨面前加以斥责。

“皇上，您还记得太医说雪儿姑娘即使脱险也会留下终生不愈的後遗症的事吗？”

“什麽意思？”

“奴才觉得雪儿姑娘刚刚的昏厥似乎与太医说的後遗症有关──丹妃替她疗了伤，按理她已经脱险，但却忽然昏厥……”

“……？！”

“奴才的意思是说，如果是後遗症发作，就是传了太医来也没用……”

“不必传太医，”五丹抱著雪儿走过来，“我马上带她回去，秦家自有大夫为她诊视。”说毕身形倏忽不见。

“丹！！”

正德撕心裂肺的呼唤──感觉丹生了很大气永远都不会原谅自己样子，这一走只怕……

“皇上保重龙体。”

空中传来这样一句话後一切陷入沈寂。



第五十七章 归程

“小姐身体无恙，只是有些疲惫，需要休息。”

回到天津卫秦府大夫诊脉後得出这样的结论。

无恙……也就是说伤口已经愈合了……

本来纯元真气在系命固本疗伤回元方面效果远胜千年玄参，而且立竿见影……所以大夫的结论也是在预料之中，但是……既然身体无恙，那脸色发青身体抽搐继而昏厥这种症状是因什麽而起的呢？

“我来看看，”见女儿依然不放心，四美走到床前，向秦雪体内注入一缕纯元真气，运行一周天後，并未发现有伤病之处，因向女儿道：“放心吧，没事。”

五丹沈吟，“可是……”

四美喜她关心秦雪，笑道：“还不放心的话，等回去卧月山庄让你姑祖母再给看看。”

五丹摩挲著秦雪的鬓发，点点头，也只能这样了，为秦雪掖好被子，柔声道：“雪儿好好休息。”

秦雪乖乖点头，“嗯。”

今次昏厥之後几乎没有经过救治，自己就醒转来。

下一次还会这样有惊无险吗？

希望不要有下一次……

查不到原因的昏厥实在太可怕了……

大约重伤新愈身体尚未完全康复又太过激动才发生这样的事吧？

萦绕在心头的那不祥的感觉完全是因我多想所致，一定是这样。

走出秦雪房间的时候，五丹极力挥赶著脑中“多余”的思绪。

“对方是哪个门派的高手，居然可以擒去雪儿？”

四美跟在女儿身後问道。

在女儿答应与秦雪成婚并永不与那人相见的同时，四美也答应了女儿不再追究整件事，包括对方是什麽身份一类也不会过问。

可是，和女儿的承诺一样，四美的许诺也同样违心。

说什麽也要查清那个小白脸的身份并捉来亲自拷打。

真实的想法其实是这样的。

初次见面就又是“娘亲”又是“姑姑”的叫唤，脸皮真是厚到不行，想想就让人讨厌……占了丹儿的便宜想脚底抹油一跑了之？哼，天下哪有这麽好的事！等到捉住你的那天看我怎麽教训你！

心里一直这样愤愤然。

虽说如此，当著女儿的面却不得不做出心平气和的样子来，就算想要问关於小白脸的事情也要像现在这样采取旁敲侧击的方式──再怎麽违心毕竟已经做出承诺了，如果自己过於明显地打破承诺，女儿一定会跟著学，看起来很乖的样子，实际却和她娘亲一样天生反骨，对於女儿她真是再了解不过了。

“姑姑不是说过不会追问的吗？”

五丹根本不准备回答。

“只是问问是哪个门派嘛。”四美脸上摆出被冤枉的恼怒，瞪了女儿一眼，“不回答就算了，我才懒的知道呢。”一甩衣袖，两手背在身後大模大样地走了。

不告诉我，我自己不会查？明问不行，我就暗访，总之，一定要将小白脸查办正法……敢占我秦四美女儿的便宜，哼。

“丹儿，”大约秦雪睡了，千金也从秦雪房里走了出来，并顺手关上房门，走过来拉著五丹衣袖压低声音道：“快，把你和朱寿的事从头到尾一字不落地说给娘亲听……”

本来看朱寿就很投缘，又给叫了声“娘亲”，千金眼里，好似朱寿已经注定要嫁到秦家似……虽说雪儿也很好，可是丹也可以像祖母那样左娥皇右女英嘛……又况且秦家人丁单薄，多娶一个进门就多一份热闹……至於谁来生孩子……那再从长计议……也不能从太长，孙女还是早抱一天的好……

“娘亲……”

“你放心，我一定保密，绝不跟你姑姑说一个字……”

“已经是过去的事了，还提它做什麽，”五丹轻轻拿开千金手，“娘亲早些回去安歇吧。”说完走回自己的房间关上了房门。

已经过去了？可我怎麽觉得才刚刚开始呢？

爱上一个人可不是说放下就能放得下的，就拿娘亲来举例子好了，对於娘亲来说，没有你姑姑的生活可是一天也过不下去呢。

“阿，阿嚏！”

院子里风好大……

我是该回房了，不然又要被骂了。


“小姐！雪儿也要一起去。”

战舰结构图还没画完，第二天五丹用完早饭起身去海边时，秦雪也放下碗筷跟上来。

一方面是庄主的授意，另一方面也有话要跟小姐说。当然，希望和小姐在一起的心是从来没变过的。

五丹笑，“好，雪儿一起去。”

“小姐？”

上了船後，秦雪仰起脑袋看著五丹。

“嗯？”正在出神的五丹看向她，“什麽事？”

“那个人是当今皇上对不对？”

经过了一夜的回忆和琢磨，秦雪已经可以断定朱寿的身份。

“嗯……不要再提她。”

“喔……”秦雪垂下脑袋，继而又抬起来，闪著大眼睛，“这件事不可以告诉庄主对不对？”

五丹点头，“对。”伸手摸摸秦雪头，秦雪高兴地笑开，露出两排洁白如玉的小米牙。

很小颗，齿列贝编，晶晶闪亮……就连牙齿也跟小姑祖母很像……这孩子实在是太像小姑祖母了……难怪姑姑这麽疼爱她……

深爱著小姑祖母的姑姑，与娘亲成婚後不是也生活的很好吗？让爱的人幸福才是真正的爱吧？而那个人不做皇帝的话，一定不会快乐……所以，就这样吧，永远都不要再去打扰她……

“那个，小姐，战舰结构图是不是已经画的差不多了呢？”

像这样出神一定又是在想那个人了……真是嫉妒啊。

“整合在一起就画好了。”

那麽一艘巨舰，一下子画出整个结构图是不可能的，是以五丹决定先将之分成几个部分来画，最後做一下整合。

“那就是说我们很快就可以回卧月山庄过啦？”

五丹笑，“对。”

秦雪拍手，“真是太好了！从西洋回来还没有回过卧月山庄，做梦都想回去呢。”

去年没能和家人一起过年，回卧月山庄过年，姐姐也很期待呢……

受秦雪脸上活泼泼的表情感染，五丹也提起了干劲，“那姐姐快些画，好带雪儿回卧月山庄。”


三天後，画好结构图，四美和千金坐车，五丹和秦雪骑马，带著一百多名家丁，踏上了回卧月山庄的路。

按千金的意思，五丹和秦雪也应一起坐在暖和的车厢里，和她一样抱著小手炉，一家人好聊天儿。但因为起程时下了大雪，打小喜欢雪的秦雪一定要“扑到雪花怀里，给雪花抱著走”，五丹便陪她骑马“扑到雪花怀里”。

秦雪说话用词常常跟她人一样活泼可爱，惹的五丹对她疼爱倍致。

这个时候就是这样。

那孩子骑著马“格格”笑著的可爱模样令人有身在春天的错觉。

“给公子我追上的话会被丢雪球喔！”

这样逗著那个孩子，五丹俯身抓了一把雪在手里团成一枚雪球，然後甩了一个响鞭，坐骑立即撒开四蹄向前奔去。

虽然私下里称姐姐，但在家丁们面前，五丹还是换回公子的称呼。

“那要看公子能不能追上雪儿！”

秦雪说完一抖马缰绳，坐骑“风球儿”离弦的箭一样急驰而去。

“真想也去骑马呢。”车厢里抱著小手炉的千金脸上露出无限向往的表情。

四美听了，撇撇嘴，“你就算了吧。”

“突然困了呢。”千金打了个哈欠。

刚刚还说要骑马……

“我说，那边不是有枕头吗？”千金放下小手炉把头枕在四美腿上睡下，四美拧眉表示不满。

“还是枕在你身上睡比较踏实呢。”

“…………”




第五十八章 新年

五丹一家前脚回到卧月山庄，年後脚就到了。

但因为三位祖母早就张罗齐备，年过的并不仓促。

三十晚上一家人围炉守夜，谈笑风生，五丹注意到姑姑有一段时间一直伏在小姑祖母耳边嘀嘀咕咕，小姑祖母听了掩嘴直笑，目光不断向自己看过来，最後还点了点头。

到底说了什麽啊……

不会是把我和照儿的事告诉了小姑祖母吧？

之前明明答应过不会跟三位祖母提及的，姑姑那人果然一点信用都没有……

第二天五丹才知道冤枉了姑姑。

新年第一天早上给长辈磕头拜年，长辈则将以事先准备好的礼物赠之。

这样的新年习俗在秦家一样代代延传。

五丹和秦雪在姑姑和小姑祖母那里收到了相同的礼物――婴儿拳头大小的枣子与粟子各一颗。

枣粟子，早立子。

秦雪手里捧著这特别的礼物，小脸红的像熟透的苹果。

五丹虽然年纪长些，性格稳重，这时也难免脸红。

记忆里姑姑和小姑祖母还从来没给过相同的礼物……昨晚原来是在“窜通”礼物的事……

尴尬到此并没有结束，在姑祖母那里才达到最高峰。

姑祖母的礼物每年都是同样一句话――“要健康！”。

拍拍小脸蛋，用将军命令士兵一样的威严且不容置疑的口吻说一句：“要健康！”在士兵郑重点头後自己也点点头。

姑祖母赠给礼物的过程就是这样。

虽然知道磕完头後只能得到三个字的礼物，但每年这个时候，五丹和秦雪都会激动不已，因为，极有可能，“要健康！”这三个字就是姑祖母接下来一年与自己说的所有的话。

但是今年，她们意外得到六个字的礼物――在例行的礼物之後，姑祖母目光落在两人手里的枣粟子上，北辰星一样闪亮的眸子眨了几下，又赠出三个字：“早立子！”，语气和说“要健康！”时一样，而且说完後同样等著两人点头。

…………

…………

…………

两人脸红到大汗淋漓，羞涩地点头後仓皇逃离。

不通人情世故的姑祖母，制造难为情的本领实在登峰造极……

真是受不了……


除夕夜，紫禁城也洋溢在新年的氛围中。

正德与皇太后、皇后并一众妃嫔齐聚一堂，鳌山烟火和新样宫灯照的宫中辉煌如同白昼。

对於正德来说，出席这样的团聚场合和参加祭祖大典没有什麽两样――都是在履行皇帝的职责。

跪拜行礼，敬酒，说祝词，正德有条不紊、按部就班地向皇太后呈上做为人子的孝道。

而皇太后，也在脸上挂出适当的笑容，一举一动尽皆契合皇室礼仪的同时也彰显著国母的威严。

席间又有谙於舞蹈的妃子向正德献舞，做为其乐融融的皇家新年晚宴，表面上看不出任何破绽，而事实上正德与皇太后之间却是硝烟弥漫。

如果是儿子的话，就算是白痴，看著也顺眼很多。

可正德却是女儿。

而且是完全不受自己控制的女儿。

今生的儿女有些是前世的冤家，这一世专程讨债来的。

对於民间的这一说法，皇太後深信不疑――怎麽看，女儿都是讨债来的。

皇后与妃嫔在过去的一年中不断向她抱怨――嫁给皇帝这麽久从未得施雨露，请太后为我们做主，害她百般搪塞。如果是儿子的话怎麽会有这种麻烦？

本来已经怨念深重，女儿竟还在这种情况下下令严查自己的两个弟弟寿宁侯张鹤龄和建昌侯张延龄不法之事，并且申明，一旦得到二人不法的确凿证据，将严惩不贷。

身为外甥，居然对舅父下手，这样的不孝之举也做的出……那晚为什麽要救她？不如让众刺客结束她性命了事……就算迎番王为帝也不敢问国舅的罪……

太后抿了口酒，心里恨的咬牙切齿。

感觉到耳根一阵阵发热，正德知道太后正在心里“念”她，鼻中不由哼了一声。

因为太後横加干涉没能册纳五丹为後是正德心中永远的恨。

五丹与自己分开，太后是罪魁祸首。

如果经过隆重的册纳仪式令天下人都知道大明皇后姓秦，丹的功夫再怎麽好，也不会像现在这样说走就走――饱读诗书的丹绝不会视纳后仪为儿戏，一定会克守为后之道，每日陪在自己身边。

而自己则可集中精力治理天下，不会像现在这样因为丹的离开而分神，以致夜不能寐。

除此之外，太后试图通过安排完全听命於己的人为后的方式控制正德的做法，也令正德深为恼火。

一方面是性格使然，另一方面做为大明皇帝，正德心中没有人和她地位平等，不允许任何人以任何方式干涉她至高无上的权力，包括她的生身之母。

虽然只是生身之母，但毕竟是生身之母。

无论怎麽恼恨，也不能将她怎样。

但是她的弟弟就不一样了。

虽然有国舅之名，但依然是皇帝的臣子。

仗著国戚的身份飞扬跋扈肆意为恶，早在弘治帝时就多次被御使弹劾，这样的两位国舅在外甥登基後更加无法无天。

正德无法坐视不管，加上一直无处发泄对太后的不满，於是下令追查。

当然，在处决的命令下达之前，太后如果披头散发到乾清宫一哭二闹三上吊，正德自问也没有办法坚持到底――自己毕竟是从太后身上分蘖出的生命，要说对太后一点感情没有，那绝对是骗人。

但即使预知结果会不了了之，正德也决定做出姿态来――不管怎样，就算气气太后也好。


虽然内心彼此憎恨，但脸上却都是笑容可掬，深夜晚宴散场时，正德与太后各自挂著一脸笑道别回宫，皇后与妃嫔们也个个带笑作别。

对太后还会笑著做一些表面文章的正德，对大臣的愤怒则一点不加遮掩。

要求恢复刘健、谢迁官职的大臣们并没有因为受到廷杖以及新年来临而改变初衷，依然不依不饶地继续上疏。

加上正月乙亥发生日食，大臣们更是借以说事，认为日失其华是上天对皇帝的警示，要求皇帝自省其过，很自然地，恢复刘、谢二人的官职也被列在了皇帝应该采取的改过措施之中。

一向讨厌大臣拿天象说事的正德怒不可遏――在她看来，这些人都是刘、谢二人夹袋中的人物，坚持恢复二位前内阁大臣的官职是要架空她这年幼皇帝的权力，从而得遂其私。

“凡再敢上疏要求恢复二人官职者全部加以廷杖！”

你坚持上疏，朕就坚持廷杖，直打到你不敢再上疏为止――毕竟每人就两半屁股，全部打开花之後，看你去借一半来打？

杖给事中艾洪、吕、刘`及南京给事中戴铣、御史薄彦徽等二十一人於阙下，

杖御史王良臣於午门，

杖御史王时中於都察院，

………………

二月，整整打了一个月，上疏的势头才终於被压下来。

三月，小皇帝乘胜追击，以大学士刘健、谢迁，尚书韩文、杨守随、张敷华、林瀚五十三人党比，宣戒群臣，将刘、谢二人消籍（之前虽然致仕但尚享有朝廷特别优待，消籍後则成为平民），韩文等人则听其致仕不加挽留。

这之後，小皇帝才松了口气。

只要这些倚老卖老、目无新君的老臣在朝一日，她就要做一日傀儡皇帝，把他们清空，她才是真正的皇帝。

大明天下，从现在开始，将真正在我掌控之下。

自负地想著，正德唇角微微弯出一个弧度。

虽然在五丹面前表现的像个任性的孩子，但并不防碍她成为一个有抱负的皇帝。



第五十九章 提婚

四月的卧月山庄，竹木清幽，碧水飘流。

“……万一祸生不测，国无老成，谁与共事？”

梧桐树下，三秀坐在石桌旁，边与庄中长老对弈，边摇头叹息。

正德大举趋逐朝中老臣之事已传遍天下，三秀现在对新君更加失望了。

长老先是点头称是，继而道：“且刚正之臣抗章极论，风飙电烁，可醒天子脑目，国家之福也，而天子弃而不用……它日朝中必然宵小横行。”

那个人完全是因为被宠坏了才这样刚愎自用一意孤行……

一旁的五丹这样想著。

不再称正德“照儿”，而是与秦雪一样称之为“那个人”，

这个变化源自於一件事的发生。

这件事目前只有五丹和秦雪知道。

那就是秦雪的昏厥症被证实为常态而不是偶然。

说是常态，也不尽准确，因它只在一种情况下发生──五丹欲与秦雪亲近的时候。

就连在小脸蛋上轻轻吻一下，也会因心脏无法承受而昏厥，

从小到大身体一直非常健康的秦雪会有这种症状，五丹想来想去只可能是一个原因，那就是──被正德擒去後受伤造成。

虽然输入纯元真气未能发现伤病，大夫诊脉後也说“无恙”，但是受伤所造成的那种无形的影响还是存在的吧？

使秦雪受伤的人虽然是四圣卫，但做为命令的发出者，正德无疑才是罪。

总而言之，秦雪会患上这样的昏厥症完全是正德一手导致。

自大自私，目中无人，从来不懂体谅别人的痛苦，

这样的正德在五丹眼里变的面目可憎，先前亲密无间的感情因此疏远，於是──“照儿”变成了“那个人”。

不再想听到“那个人”的年号，五丹站起身，秦雪这些天一直在躲著她，这时不知在哪里？那个孩子……

“小姑祖母和姑祖母下棋这麽有趣，不过来看看吗？”

见五丹似要离开，在三秀身後的桌子与小青对弈的小玉抬头看了孙女一眼笑道。

三秀下围棋，一坐半日，寸步不离三秀的小青小玉便就近也摆了一盘纹称打发时间。

不过这两人不太喜欢围棋的高深，下的是象棋。

不知是从来没长大过，还是已经返老还童，小青下棋习惯耍懒，“炮打隔子”在她那里被理解成只要隔子就可以打──不管是隔一枚子还是隔两枚子或是更多枚。

“我轻功好，我的炮轻功也好。”

被质问後还会像这样振振有词。

除此之外，“相”摆船过河跑去对岸，“马”被别住腿依然可以跳来跳去，此类的事履见不鲜。
如果有心情坐下来看的话，一定会笑到肚子疼。

不过五丹想著去找秦雪，因此对著小姑祖母微微笑了笑便走出梧桐林。

不知向哪里去找呢，那麽用听的吧。

“哇，小姐又得一筹！”

山脚传来人群的欢呼。

在卧月山庄，人们口中的小姐当然指的是秦雪。（虽然秦雪口中的小姐是五丹）

雪儿……

五丹一听立即去到山脚，只见“筑场干涉平如削，击鼓腾腾树赤旗”，分别穿著蓝色和月白色衣衫的两队人马正在打马球。

秦雪在月白一方，刚刚击进一球，拔得一筹（即一面红旗），月白队正在击鼓庆祝。

马球是庄中少年最喜欢的运动，五丹也非常热衷，以前常与秦雪各领一队较量高下。

与往日相比，今天的秦雪颇为不同──以前都是女装，今天则著男装。

因此五丹在人群中捕捉到秦雪身影时有一时失神。

从来没穿过男装……这样的打扮是在模仿那个人吗？

外貌和性格都像男孩，你认为我喜欢的是那个人的这点吗？

不是这样……原因其实不太能说清楚……一定要说的话……应该是在同情和好奇中迷失了……我大概未曾真正喜欢过那个人……

所以，不要去模仿她，玉雪玲珑、活泼可爱的你，一直都是我喜欢的，请不要改变自己……

“公子？！”

围观的人群发现了五丹，惊喜不已。

正自驰马击球的秦雪听到，转脸看过来，见五丹正在看自己小脸倏地红了。

给小姐看到我穿男装了……本来以为不会看到的……

一边躲著小姐，一边又希望成为小姐喜欢的人，看透了我的心思的小姐一定啼笑皆非吧？

“公子要不要加入？”

唱筹（裁判）走过来问五丹。

“不用，”目光依然在秦雪身上，五丹向唱筹连连摆手，“我来找雪儿。”

唱筹立即鸣金令比赛暂停。

“那个……”

五丹想改口说“我来看雪儿打球”，但已经晚了，唱筹已经跑到秦雪面前告诉了她，秦雪从筑场退了下来。

虽然的确是来找雪儿的，但看到就算找到，这下雪儿打不成球了……哎……

五丹轻轻叹了口气，身份高有时并一定是好事。

不过，也是时候和雪儿说出自己的打算，不能让她再这样躲下去……


“来，坐在这里。”

五丹牵著秦雪的手来到竹林深处，在潺潺的溪水边找了一块干净的石头坐下来。

“小姐找我……什麽事？”

秦雪垂著长睫问，试图缩回被五丹握住的手。

“什麽事啊？嗯……”五丹不放手，而且握的更紧，脸上却漾著和蔼的笑容，有些顽皮地做了一个思考的动作，然後回道：“终身大事。”

“雪儿……不行……小姐会误终身……”

秦雪眼眶红红的落下泪来。

“误终身？你以为我说的是什麽事？”

五丹脸上摆出“根本不是你说的那件事喔”的表情。

秦雪见了，抹了把眼泪，悬著的心这才放下来。

“你不会以为我要说跟你成婚的事吧？”

五丹凝视著秦雪，用不敢相信的语气问道。

秦雪低下头，脸红到耳朵根。

“还真的是啊？呵呵。”

五丹像是听了一个很好笑的笑话一样忍不住笑起来。

秦雪眼泪又掉了下来，失望、难为情、委屈……各种感觉都有但又说不清到底是哪一种，总之就是想哭。

“又哭啦？”五丹从怀里掏出手帕边给秦雪拭泪边道：“雪儿还是像小时候一样爱哭呢。”
“那小姐找雪儿什麽事？”

明明自己也知道根本没有福份与小姐成婚，也没打算与小姐成婚，却又这样伤心失落……真是好笑……

秦雪在心里自嘲著，止住了泪。

“是要雪儿一起去试放战舰模型吗？”

山庄的工匠已经按著五丹年前所画的战舰结构图仿造了战舰，但因为考虑到一下子造出一艘巨舰如果不能用，实在太过浪费，所以先期打造的都是缩小了一千倍的战舰模型，在河里反复试航，直到有了十成把握才会开始打造巨舰。

“不是。”

“是要雪儿出庄查帐吗？”

“不是。”

“是要……”

“其实啊，”五丹打断了秦雪，因为知道她无论猜多少次也猜不对，“其实……”

“到，到底是什，什麽来著？”

小姐故意卖关子的表情好迷人……

秦雪看的有些发痴，说话也结巴了。

“其实呢，”五丹把秦雪抱到怀里，放在自己的腿上坐下，下巴在秦雪额头贴了贴，代替了本来想给的吻，柔声道：“其实就是要跟你说成婚的事。”

…………

…………

…………

“雪儿的心也没有跳很快嘛。”怀里人还没回过神，五丹便把耳朵贴到她胸口，仔细听了听，脸上挂出非常失望的表情，“还以为会跳很快……”随後笑了，“你看，这不是很好吗？不要紧张就好啦。”

“小姐……”

“姐姐我呢，既不是天上的月亮，也不是不食人间烟火的仙子，而是和雪儿一样的平凡人喔。所以呢，跟姐姐在一起，不要紧张……总之一起生活久了，你就会习惯……婚事，就答应姐姐吧？”



第六十章 逃婚

虽然知道不是只有“紧张”这麽简单，但当今之计也只有这麽说。

总是躲著自己说明已经非常在意这件事，如果不能打消忧虑，一定不会答应成婚。

而若是能顺利成婚，一切纠结都可迎刃而解，至少自己的心里不会像现在这样愧疚。

所以，就算把昏厥症轻描淡写成紧张这样的做法被认为是在说谎，也不会在乎，现在想做的，就只有一件事──与雪儿成婚。

今生就让姐姐来照顾你吧。

而且婚後昏厥症一定会慢慢好转的吧？──那样的症状多少都与紧张有关，熟悉起来後的确会缓和吧？

就算不能好转也没关系，使你受到伤害的是姐姐（虽然罪是正德，但从正德再深一步追下去，源头其实是姐姐啊），因此应该照顾你一生的也是姐姐，而且姐姐一直都很喜欢你……

“小姐……”

小脸埋在五丹怀里，秦雪在抽泣。

一直向往著能和小姐像这样偎依在一起，也渴望亲近小姐的身体……

可是现在已经知道自己天生没有这个福份……说是没有粗息也好……总之已经不再奢望了……

就算不亲近彼此也可以生活在一起，雪儿也无法完成生育的重任──如果在怀孕时发生意外，秦家就会因此断代，雪儿就会成为千古罪人……

所以，成婚的事，不可以……雪儿不可以……

而且小姐急於和雪儿成婚，是不是在自暴自弃呢？明明真正喜欢的是那个人……

不过，说起来，要那个人嫁到卧月山庄并为小姐怀胎生子……确实没有多大可能……

“雪儿是答应了吗？”

五丹笑著问，她当然知道，如果揽镜自照，镜子里的人表情绝对可以用天真来形容。

可是，这个时候只有装傻才可以。

“那麽，雪儿是答应啦？”

根本不给秦雪插话的机会，像这样追加了一句，紧接著──

“答应了不可以反悔喔！”

说完像小时候那样把自己的右手小指在秦雪右手小指上勾了勾──一言为定！

“小，小姐……”

雪儿明明什麽都没说，小姐根本是在……是在……用什麽词才恰当呢？──欺负人？

可是，就算这样，也丝毫生不起气，小姐此刻的表情好迷人……

浓密的长睫上挂著晨露一样清莹的泪珠，秦雪水汪汪的大眼睛一瞬不瞬地看著五丹，又一次看痴了过去。


这天晚上五丹便把好消息告诉了姑姑，一直盼著五丹和秦雪的婚事早一天定下来四美欣慰不已，很快传达给千金和三位祖母。

千金自然是赞同的，虽然自从产生娶两房儿媳的想法後就一直念念不忘“凤眼小女娃”，但想要抱孙女的心更加迫切──不管怎样，先抱了金孙再说。

光是想想雪儿和丹儿的孩子会是多麽可爱她做梦都会笑醒。

小玉和小青当然也非常高兴，只有三秀有些犹豫──明明心中另有她人……这样仓促成婚，只怕……虽然有了孩子後会慢慢好起来，但是……话说回来，对方究竟是怎样一个人？为何孙女只字不肯吐露？

算了，反正这件事目前也只有我知道……眼下还是抱重孙女最重要……

虽然担心会有隐患，三秀还是用微笑点头的方式做出了表态。

於是，五位长辈坐在一起，笑容满面地讨论起诸如择定良辰吉日之类的婚礼事宜。

不过，就在第二天早上，一家人脸上的笑容便消失了，取而代之的是一脸震惊的表情──秦雪一夜之间不知所踪。

“原谅雪儿不辞而别，但雪儿无论如何不能与小姐成婚。”

在秦雪房间看到写有这样的留言的便笺的长辈们都惊呆了──发生了什麽事？？？？

要说四美、千金、三秀心里还隐约有些明白，小青和小玉则完全坠在了五里雾中──从小就喜欢丹儿的雪儿竟然不愿与丹儿成婚，而且不辞而别？！

雪儿……

得知消息後五丹亦是愕然。

虽然心里一直不踏实，但万万没想到会发生这样的事……

用那样的方式“征”的你同意，姐姐确实霸道了一些，可你的回击也实在太……真是不知如何形容……

离开卧月山庄，你举目无亲，要往哪里去？

快些回来，不要让姐姐担心………


小姐，您放心，雪儿会回来的，

只是，回来时将不再是一个人──雪儿会把朱厚照给您带回来。

如果那小皇帝不肯来，雪儿就是用绑的也要把她绑到您身边。

在卧月山庄长大的雪儿，心里只有家主没有君主，只有小姐没有皇帝，大明律例什麽的也全不放在眼里，才不怕那小皇帝。

雪儿没有福份与您成亲，就把您心爱的人带来陪您，只要小姐幸福，雪儿就会快乐……而且目下如果继续留在卧月山庄一定会被小姐“欺负”到底──就算用抱的也会被小姐抱去拜堂吧？那样的话小姐就会因我误终身……无论如何也舍不得……

再说小皇帝既然喜欢小姐而且与小姐有了肌肤之亲，就应该乖乖嫁到卧月山庄来，依然留在紫禁城的行为在雪儿看来是不可容忍的，所以雪儿决意去把她俘来，反正大明那麽多番王，不怕没人做皇帝。

小姐也不用替雪儿担心四圣卫，总结上次被擒的经验，雪儿发现自己之所以被捕并不是因为技不如人，而是交战经验太过贫乏，此去京城，雪儿准备通过和四圣卫反复交手的方式获取经验，最终突破四人的封锁，捉走小皇帝。

因为考虑到小皇帝突然失踪会令宫中大乱，雪儿对此也有应对之策──捉走小皇帝後会找一个与小皇帝身形相当的少年击毙後将之易容以代替小皇帝，造成“坠马身亡”或“在太液池泛舟时失足落水身亡”的假象──总之在雪儿的精心安排下，事情的结果会是“皇上驾崩”而不是“皇上失踪”。

虽然“皇上驾崩”比“皇上失踪”要严重很多，但“皇上失踪”历史上比较罕见，所以还是“皇上驾崩”引起的轰动小……而且“皇上驾崩”之後就可以嫁到卧月山庄，“皇上失踪”则会有无穷无尽的麻烦……所以，我想我的这一决策还是相当英明的……

“驾！”

越想越为自己的完美计画感到振奋，秦雪扬手“啪”甩了个响鞭，坐骑“风球儿”风驰电掣一般向京城方向奔驰而去。


“为什麽眼皮跳这麽厉害？”

乾清宫中正在批奏折的正德放下手中朱笔，揉著眼睛嘀咕著。

“一定是皇上朝乾夕惕龙体太过劳累，”一旁的刘谨满脸堆笑地讨好正德：“皇上当为天下万民保重龙体才是。”

正德点点头，“嗯，说起来朕的确该放松放松了。”伸了个懒腰，翘起二郎腿，“去跟四圣卫说，朕预备过两天去一趟卧月山庄。”已经四个多月没见到丹了呢……

啥，啥？要，要去卧月山庄？？

上次正德微行遭追杀之事刘谨早就从锦衣卫口中知晓，当下听了正德的吩咐不由给吓一跳──已经这样了，皇上您还敢去卧月山庄？

“还杵在这里做什麽？快去。”

“是……”

刘谨边拿衣袖擦汗边躬身退下。

不一时回来复命，汗流的更大，“回皇上，四圣卫说除非皇上命令京师三大营随同护驾，否则不敢陪皇上去洛阳。”

朕要微行，带五万京兵还怎麽微行？四圣卫明显是在刁难朕嘛！

正德龙颜不悦。

但因为对被拒绝已经有心理准备，所以也没生太大气。她自己也觉得去洛阳这麽远的地方不太现实。

但是……真的很想丹啊……丹真狠心，这麽久也不来见朕……啊啊，谁来带朕去见丹啊……




第六十一章 龙雪斗（1）

到了京城，找了家客栈住下，令小二好生照看风球儿，秦雪便去皇城查看“地形”。

知己知彼才能百战百胜。

而掰著手指头数数，之前只到过京城两次，进过紫禁城一次（还是在被动的、不清醒的状态下），如此不熟悉的情况下当然不能动手。

皇城环绕紫禁城，占地三方里（长一里宽一里谓之一方里）有余，内有驰道、湖泊、皇家别墅、寺院、高级宦官的住宅以及烤饼坊、造酒坊、甜食坊、兵胄坊、马房以及印书、藏书的厂库等为皇家日常生活服务的机构。

虽然小皇帝住在紫禁城而不是皇城，但皇城是进入紫禁城必经之地，所以也必须熟悉。当然也不需太熟悉，大致看看就好。

这样想著，秦雪在皇城“转“了几圈後便回到了客栈，粗略地画了一张皇城地图，用了午膳，又去马厩看了看风球儿，见好朋友精神抖擞，没有出现水土不服等不适症状（风球儿可是第一次到京城呢），便放了心，回到房间倒头大睡──晚上还有更重要的事情要做。

这更重要的事情当然就是查看紫禁城的“地形”。

要从这里掠走小皇帝不说，还要布置“後事”，所以不了解到无微不至是不行的。

睡到半夜醒来，背上背著雪焰剑，带上一袋银粉，秦雪便出发了。

几乎一进紫禁城就感觉到被跟踪了，不用说一定是四圣卫中的一人，他既然没有出面阻止，先不管他好了。

奉天殿（上朝的地方），奉先殿（进去看看，都是牌位，好像是祭祀祖先的地方？），乾清宫（不用说，是皇帝住的地方），坤宁宫（与“乾”相对应的，一定是皇後住的地方，咦？！皇後？小皇帝已经娶了皇後了？？？寝殿里有人住……确实娶了……可恶……）

………………

一路看过去，每座宫殿上都盖著琉璃金瓦，前後左右有无数的朱门和回廊，宫殿下面的台阶都用汉白玉石砌筑，可谓极尽豪华……豪华并不是目前印象最深刻的，印象最深刻的是──很多地方长的一样──糟糕，迷路了……

好想从下面来回巡逻的锦衣卫中抓一个上来问路啊……

可是这样会抓草惊蛇吧？

所以，一定不可以……嗯……先回去吧……明晚再来，明晚看不完，後晚再来，反正有的是时间……就这样。

一番天人交战後，秦雪决定打道回府。

那人已经停止跟踪了……

出了紫禁城，秦雪回头看了一眼，虽然能感觉到对方气息尚在附近，但因为潜伏的好，并看不到人。

大内四圣卫果然名不虚传……只是为什麽由著我在紫禁城探头探脑到处看，却不出面阻止呢？为力战不支时逃跑做准备，人家我特地带了一袋制造烟雾的银粉，结果竟然没用到──四圣卫根本不出手……不管他，等我把紫禁城的图画好，再不跟我打，我就主动出手……


在紫禁城中东看西看，秦雪是做什麽来了呢？

如果是来刺杀皇上，根本不用去奉先殿看列圣牌位吧？而且还到坤宁宫掀开皇後凤榻的帷帐看了看？？？

可是，如果不是来行刺，那到底是出於什麽目的呢？无论如何，应该不是仅仅到紫禁城来游玩吧？

跟踪了秦雪一晚上的京无极越想越糊涂，因为四圣卫是轮流值夜，这时其他三圣卫都在休息，虽然想不明白也不好打扰三人，因此到了第二天才告诉他们。

有这样的事？

燕、穆、钱三人听了也觉费解。

四人商议到最後达成两点共识──

一点，跟秦雪动手会落得里外不是人（上次虽然是在得到皇上不会追究的承诺下出的手结果事後还是受到了皇上的指责，进一步加深了他们的这一认知）；如果再次伤到秦雪可能会激怒秦五丹或秦四美（虽然没交过手，但从气息判断，其武功绝不在秦五丹之下），一定会老命休也，所以──轻易不要跟秦雪动手。

二点，秦雪今晚不来就算了，如果再来的话，应该立即告诉皇上，并令大内锦衣卫加强防备。


“皇上……”

第二天早上，正德下了早朝立在乾清宫院中向著卧月山庄方向遥望时，四圣卫来到了正德面前。

正德看也不看四人一眼，只是问道：“想通了？同意陪朕去卧月山庄了？”

“呃……皇上……”燕无舫上前一步，躬身施礼後道：“老臣有事禀报皇上。”

避而不答，看来不是了。

正德立即不耐烦起来，“有什麽事快说。”

燕无舫便把秦雪一连两晚来到紫禁城的事说了。

至於到紫禁城做什麽，因为不知道，当然没法说。

“不论秦雪意欲何为，皇上都当小心防范才是。”

“小心防范什麽？秦雪对朕从来没有恶意。”

“可是……”

她曾经追杀过皇上……

“说起上次所谓的‘追杀’，你们可还记得朕曾单枪匹马与她交手？若是她有恶意，朕今天还能有命在吗？”

“这……”

仔细回想起来，还的确如此……

四圣卫你看我，我看你──我等居然没有注意到这个细节……

“秦四美素有‘混世魔王’之称，为人飞扬跋扈、蛮横无礼，”正德摆出一副对秦家了如指掌的样子，“雪儿只不过迫於她的淫威做做样子而已。”

雪儿真正忠於的是她所爱的人──丹。

丹不会伤害我，雪儿也不会。

“那麽皇上以为秦雪此次……”

“说起这件事，朕也觉得奇怪，不过要知道答案也不难，问问不就知道了？”

“问？”

“捉住她，问一问。”

又要捉一次……

四圣卫为难不已。

再打伤秦雪，我四人只怕要遭到灭顶之灾，

大内侍卫青黄不接，我四人倒不怕死，但以後谁来保护皇上……

“这麽点事就犯难，”正德摇了摇头，“不会用迷药什麽的把她迷昏吗？一定要打的人家五脏俱裂才可以拿住？”

四圣卫听了，真如醍醐灌顶，齐声道：“皇上圣明。”

正德摆摆手表示不算什麽，顿了顿，又道：“为确保万无一失，到时候朕会帮你们分散她的注意力。”

“不知皇上……”

要用什麽样的方法分散注意力？

“还杵在这里做什麽？不去准备？”

“呃……是……”

四圣卫不敢违命，顶著一头雾水退了下去。


是日深夜。

乾清宫院中。

刘谨脸上挂著一惯的谄媚笑容讨好著面前正在舞剑的皇帝，“皇上闻鸡起舞勤习武功，鞑靼人知道一定闻风丧胆。”

深更半夜不睡觉跑到御庭舞剑，要赞扬皇帝的这种行为，好像也只能用“闻鸡起舞”了吧？

正德听了，撇撇嘴，心说，朕今晚舞剑别有妙用，岂是你区区一个太监所能参透？反倒是你背著朕做的那些小动作朕全都心中有数，若是以後再不加收敛，可别怪朕手中的尚方宝剑铁面无情。

那人到底在做什麽啊？

飞身落在乾清宫房顶琉璃瓦上的秦雪看到御庭中的情形时下巴差点掉地上。

手持长剑，上窜下跳，架势拉的挺吓人，可是却让人不由自主地想到“黔驴技穷”中那头小驴，又踢又顶荡倚冲冒，把老虎吓的一愣一愣，事实上不过是“技止此耳”。

皇上原来是用这种方法分散秦雪注意力啊……效果还真不错……不只是分散，根本吸引了那女娃娃的全部注意力……

潜伏在暗处的四圣心中暗喜，不知该夸皇上聪明还是该说皇上顽皮？




第六十二章 龙雪斗（2）

不行，看不下去了，

那人根本是在给秦家丢脸，

（虽然还没嫁到秦家，这样说未免牵强，但已经注定要嫁给秦家的不是吗？所以……不能再让那人丢脸下去啦！）

觉得无法忍受的秦雪纵身跳进了院子──跟雪儿回卧月山庄，让秦家长辈好好指点你的剑法吧！

但是在身体下落的过程中鼻中突然嗅到一股不知要怎样形容的味道，然後激动的情绪就消失了──意识全部消失的情况下情绪不消失是不可能的。


居然敢只身夜闯紫禁城，

尤其是有一个聪明过人、料事如神的皇帝坐镇的紫禁城，

秦雪，你真是太天真了。

穆无双飞身接住下落过程中昏迷的秦雪的身体放到正德面前，正德看了一眼，摇了摇头。

“皇上，要不要把她绑起来？中了这种迷药半个时辰就会苏醒，如果不加以束缚，一旦醒来……”

“以她的身手，就算绑的像只粽子也没用吧？”

“皇上的意思是……”

还像上次那样打的她受伤不能动弹？

这样的话，使用迷药的方法不过是换汤不换药而已……

“嗯……”正德低头沈吟片刻，随即道：“先把她抱到御榻去，之後的事不用你们管了。”

不，不用我们管了？就凭皇上您的那点功夫……

对了，忘记秦雪对皇上并无恶意了……

但要是秦雪逃走怎麽办？之前的心血不就白费了吗？

“不照朕说的去做，还杵在这里做什麽？”

“是……”

皇命不可违，穆无双只得将秦雪抱去御榻，然後和师兄们一起退了出去。

“这里没你的事了，你也退下吧。”

刘谨也被挥退。


半个时辰後。

咦？被捉住了吗？我可是来捉人的啊……

秦雪醒来，揉了揉眼睛，愕然发现自己的右手手腕被铁链锁住。

“你醒啦？”

见秦雪坐起身，本来托腮坐在一旁御案边出神的正德笑著走过来。

哗啦，哗啦。

秦雪注意到正德走动时铁链在响，把大眼睛看过去，？！，正德左手手腕也锁著一只铁链！

“我们两个是被同一只锁链锁住的喔──也就是说我们被锁在一起。”

正德笑呵呵地为秦雪解惑。

“……？！！！”

“如果你要逃走，就带我去见丹；如果丹来救你，我也可以见到丹；我见不到丹，你也见不到丹，我心里也好平衡。你虽然不聪明，但也应该听的得懂我说什麽吧？”

被锁在一起了？？？

秦雪顺著自己的手腕上的铁链一路看过去，果然终点在正德手腕上。

“这条锁链是由昆仑山玄铁打造，非一般的兵刃所能斩断，包括你的雪焰剑在内，我刚才已经试过了。”

你那点内力能斩断什麽？就算我也斩不断，我还会焰冥掌，不信放火也烧不断，哼。

秦雪不服气地撇了撇小嘴。

不过，我为什麽要把它弄断？仔细想想，现在的情形根本是对我有利──首先，因为和你绑在一起，四圣卫投鼠忌器不敢伤我、甚至根本就不敢和我动手；其次这样也方便我把你带去卧月山庄，就凭你那点力气无论如何也挣不过我，一定会被我牵著走……能帮我想出这麽好的办法的人，也只有你了……

想到这里，秦雪简直要笑出声。

不过，为了不让小皇帝看出自己的意图，秦雪还是在指尖打出火束，象征性地烤了烤锁链，然後做出垂头丧气的表情，“焰冥掌也没用啊，这锁链真是厉害……”

焰冥掌的威力取决於使用者用多少内力，而秦雪根本一层内力都没用到。

“所以你就接受事实吧。”正德很是得意。

“这样和我锁在一起你怎麽上朝呢？”

目测一下锁链，也就三尺左右长。

这样的话，小皇帝坐在奉天殿宝座上时自己无论如何也没办法不出现在百官的视野。

虽然真心喜欢被锁在一起，秦雪也著实替正德感到难办。

“那就不上朝好了，反正他们很喜欢写奏折。”

正德口中的“他们”当然指的是朝中百官。

这样啊……反正你也做不了几天皇帝了，不上朝就不上朝吧。

如此想著，秦雪便也释然。

事情发展到现在的情形，是原先没有想过的（就算做梦也没梦到过），自然也不在计画中……现在需要改变计画才行，不对，应该重新做一个计画才行……

“我有问题问你，那天你家庄主说‘小姐是你的’，那是什麽意思？”

这些日子这个大问号在心里越长越大，再不问出来简单要憋坏了。

“这个啊……”秦雪完全不在状态，“这个嘛……”

“什麽啊？什麽嘛？”

“你问了什麽来著？”

你到底有没有在听？正德给气到。为什麽秦家人一个个全都目无君上？先是丹，然後是秦四美，接著是你秦雪……丹的话，完全可以原谅；秦四美，看在她是长辈的份上，朕也不计较，但是你一个秦家的小丫鬟，胆敢对朕无礼，实在是是可忍孰不可忍。

“朕问你，你家庄主说的‘小姐是你的’，那是什麽意思？”

正德强忍住气又说了一遍。

“这个啊……”秦雪水眸转了几转，“现在还不能告诉你。”

等把你掠到卧月山庄才能说。

女族人丁单薄，如果秘密给不相关的外人知道，可能会引来灭族之灾也说不定。

“那什麽时候才能告诉我？”正德听出一些话外音。

“该告诉你的时候自然告诉你。”

“…………”

“不要对我用这种表情，激怒本小姐，动起手的话吃亏的是你。”

“‘本小姐’？秦家的小姐是丹才对吧？就算你也是秦家小姐，朕可是大明皇帝，在朕面前摆什麽小姐架子？？”

皇帝？你做不了几天皇帝了。再说本小姐从来没把大明皇帝放在眼里。

秦雪在心中还击，但并没说出口。怎麽说自己现在也是在紫禁城、在小皇帝一亩三分地上，还是稍微低下头吧。

“下来！”正德把秦雪拉下御榻。

“做什麽？”

“朕困了，要睡觉。”

“那我呢？”

“你睡地上。

“睡地上？！”

“能够在乾清宫地板上拥有一席之地，是你莫大的荣耀。”

“荣耀？！”

哇，小皇帝脾气真厉害……

怎麽觉得和庄主这麽相似？？

秦家已经有了一个混世魔王，再加一个小皇帝……真是不敢想象会是什麽情形……

“给你被子！”

正德气鼓鼓扔下两幅锦被。铺一幅，盖一幅，冻不著，也不会觉得地板太硬，很对得起你了。

还真打定主意让我睡地下啊……且念你嫁到秦家後身份比我高，我就忍下这口气了……

秦雪捡了被子铺好，钻进去躺下，很快进入梦乡──虽然小皇帝脾气很大，但心地并不坏，她很放心。

正德对秦雪也是一百个放心，不一时酣然入睡──天已经快亮了，折腾一夜实在是困了。


卧月山庄中的五丹此时却辗转反侧无法入眠。

雪儿你到底去了哪里？虽然不担心你的安全，但是……想到你一个人孤伶伶的……姐姐的心就纠到了一起……快些回来吧，雪儿……

像这样想著雪儿的同时也在自责著──明明一开始就知道是错的，还那样放纵自己的感情，一直狠不下心与正德一刀两断，结果令雪儿受伤，继而离家出走，至今音信皆无，害长辈们一起跟著担心，尤其是祖母已经两鬓灰白……这样的自己真是太不孝了……

眼泪不知不觉间顺著面颊流下，五丹再也忍不住，用被子盖住脸，双肩颤动著抽泣起来。




第六十三章 龙雪斗（3）

“乾清宫的地板睡著很舒服吧？”

次日，睡的饱饱的秦雪醒来，忘记了昨晚发生的事，以为自己睡在客栈的床上，揉著惺忪的双眼坐起身，惬意地伸了个懒腰，听到手腕上的锁链发出的“哗啦”声时才想起什麽，在耳边响起这样一句话後关於昨晚的记忆瞬间清晰起来。

说这句话的人，当然是正德。

虽然和五丹在一起时经常贪床，但事实上她并不是个爱睡懒觉的人，每天在天朦朦亮的时候会自然醒来，如果不上早朝，则或舞剑或打拳或骑马或踢蹴鞠，活动一下身体。

但今天因为锁链另一端的秦雪依然在酣睡，正德不忍心叫醒她，便坐在御榻上翻看奏折待她醒来一起用膳。

看那人睡的酣酣的样子，对我还真是信任呢。也说明是完全没有恶意来的──打算做坏事的人无论如何不能睡的这麽踏实吧？

还有，那人睡觉的姿势也真是可爱，感觉就像“小鸟依人”中的那只小鸟，很可人的偎在被子里，把小手手掌相向叠起放在枕头上，粉嫩如花瓣的小脸则侧枕著手背……难怪丹把她爱若珍宝……

虽然只是秦家的小鬟，但因为被丹疼爱，应该是没有睡过地板的吧？可那人却睡的那麽香甜……

正这样想著，见秦雪眉毛动了动眼睛缓缓睁开，正德便问了上面那句话。

“已经日上三竿了呢……”

秦雪呢喃著，并没有回应正德。

早上初醒的一段时间，她总是非常好心情，并且相应地缺乏“斗志”，所以不睬正德的挑衅。

要吵架也要吃过早饭再说……嗯嗯，肚子饿了呢……

“先洗漱，然後用膳。”

正德用家长的口气告知。

听到里面的动静，徐尚宫领著一队宫女捧著盆钵手巾进来，自己服侍正德，秦雪则交给几名宫女。

洗漱也这麽大阵仗……真麻烦……

秦雪嫌宫女不够利落，卷了袖子，哗啦哗啦（锁链在响），净手，净脸，漱口，很快完成，看了一眼正德，见她正气定神闲地给人服侍著漱口，等的不耐烦，便鼓著腮帮子向外喊了一嗓子，“上膳！”你慢慢漱口吧，我可饿了。

正德听了，一口水喷出来，徐尚宫和宫女们也一起笑起来。

耶？没动静？看来根本没人把我当回事啊……也是，这里是皇宫，我甚至连宫女都不是……还是得等小皇帝摆完谱啊……

秦雪有些沮丧地垂下小脑袋。

正德强忍住笑，说了声，“传膳吧。”等候在外的宫女太监们这才抬著食盒进来。

看著满桌美味，秦雪黯然的眼神立即亮晶晶起来，也不用人夹菜，自己拿著筷子就开动了，吃了没几口，便被正德的吃法吸引了──

有小太监拿著筷子，按正德眼神的吩咐把她喜欢吃的菜夹出来放在小碟子里，一式两份，一份由试菜的太监先行试吃，吃完确定无毒後，正德自己才会动筷子。

什麽嘛，吃饭也这麽多道道……这将来到卧月山庄可怎麽侍候呀？……不管它，先把人掠到卧月山庄再说……目下则是先吃饭再说……

想到这里，秦雪收回目光，低头吃菜。

“做什麽去？”

吃完饭，跟著正德“哗啦哗啦”来到阙下，发现那里并排摆著两台御辇，秦雪不明所以地问。

正德坐上去，弹了弹袍角，“带你游紫禁城。”

从来没坐过呢，一定要坐坐看……掠人什麽的先不管它……

这样想著，秦雪跟著坐上去，然後回味起正德的话，觉的有些不对，“游紫禁城？”怎麽觉得这麽讽刺呢？

“接连两天深更半夜不睡觉跑到紫禁城探头探脑东看西看，难道不是为了游紫禁城吗？”

正德很认真地说完，目光投到秦雪的小脸上，一瞬不瞬地盯著看。

“…………”

人家我才没有那麽闲喱……

心里嘀嘀咕咕地反驳，但不知为什麽，有点不好意思说出口。

 “哈哈……”看著秦雪的百面相，正德忍不住大笑，笑毕从怀里掏出一个小折子递过去，“如果不是来游紫禁城的，那麽一定是为了这个吧？”

大内地图？！

…………

原来已经被看穿了……

“哈哈哈……”

正德忍不住又是一阵大笑。

天真无邪，水晶一样透明，这样的你怎能成事？

虽然觉得很好笑，但正德颇懂适可而止，很快收去了笑容。

那张粉嫩的小脸已经现出恼羞成怒的表情，如果自己再笑下去，一定会被像风筝一样放到空中甩的头昏目玄……所以，有个差不多就行了。

“其实，你这次来京，丹并不知道吧？”

如果知道，这样胡闹的事，说什麽也不会同意你做，至少不会让你只身前来……没有经过丹的允许自行来到京城，想要熟悉紫禁城，究竟是为的什麽事呢？虽然是水晶，但因为太过天真，想法也很难琢磨啊……

又被猜中了……

小皇帝真是不简单……

又或是我太简单了呢？？

小皇帝的聪颖再加上四圣卫的老谋深算，要完成计画只怕比登天还难……看来当初不辞而别只身来到京城做一番“大事业”的想法实在太过鲁莽了……紫禁城很容易了解，但小皇帝却很难参透，而她才是我真正的对手……

“如果把你此行的目的告诉我，或许我可以助你一臂之力喔。”

正德试探著问。

迷团就在眼前，却无法打开，真令人著急啊。

“如果觉得不方便，可以借一步说话。”正德说完命令抬辇的太监，“去云裳宫。”

云裳宫的地宫之深，封闭之严，就算内力深厚如四圣卫，也听不到她们在里面说什麽，而且与丹的第一次就是在那里度过，正德也有心向秦雪炫耀一下。

借一步说话就借一步说话，愿不愿意放弃帝位嫁去卧月山庄，这个问题还是先问一下好，如果不同意就用绑的──最初就是这麽计画的。

“我来过这里。”

进到莹心殿时，秦雪笃定地道。

正德点头，“上次你为四圣卫所伤，被朕安置在这里。”

“我还记得最初并不是在这里，好像是在一间牢房……”

秦雪回忆著。

“那个啊……”正德支吾著，打开御榻後地宫的暗门，“进来吧。”把话题避开去。

那件事至今令她愧疚，不想谈及。

“跟丹的第一次就是在这里喔。”

进到地宫宫室甫一关闭石门，正德就迫不及待地炫耀起来。

第一次？

秦雪先是没听明白，及至意识到是指床第之事，小脸不由红了。

说什麽也要把占有了小姐的身子的你绑去卧月山庄……

暗自更加坚定了初衷。

“你是真的喜欢小姐吗？”

先问这句，铺好路再说出最想问的那句。

“这个问题啊……嗯……我呢，从小对女孩子非常害怕，若有小宫女在暗中向我眉目传情，我就狠狠瞪她一眼，”正德并未正面回答，说起自己以前的故事，“因为并不是期待中的男儿身，内心一直恐惧真相被发现，所以不敢靠近她们；相比较之下，更愿意亲近男孩子，不过，那也只是一起玩耍而已，因为心中一直将自己视为男孩子，所以在感情上对男孩子更加排斥……”

说到这里正德停了下来，看了秦雪一眼，似在确认她能不能听懂一般。

秦雪的大眼睛迷茫地眨呀眨，很显然，并未听懂。

“这麽说吧，”正德只得换一种说法，“对我来说，丹不在女孩子之列，也不在男孩子之列，是那唯一的存在。一心只想与之亲近，所有的顾虑都消失，能让我做到这点的，只有丹。”说完再次看向秦雪──现在明白了没？




第六十四章 龙雪斗(4)

唯一的存在……

这麽说答案是肯定的了，

但只是嘴上说说没用，还要拿出实际行动来──

“那你愿意为小姐放弃帝位吗？”

果然问出来了啊。

正德心里痛了一下。

想和丹在一起就必须放弃皇位。

秦家人一定都这麽主张。

既然真的喜欢丹，就能够做到为她放弃一切，反之，则说明对丹的感情不够真挚。

如果自己给出否定的答案，他们就会用这样的逻辑否定自己对丹的感情。

可是自己这边则一直想问──为什麽要自己而不是丹做出牺牲？丹如果真的喜欢自己，也同样可以为自己放弃一切，不是吗？

虽然由己及人，不是不可以理解秦家的想法，

但是，做为大明子民欲与大明皇帝分庭抗礼甚至逼迫皇帝放弃皇位，这样的做法是不是太过份了呢？

而且自己除了是爱著丹的那个人，还是孝宗皇帝寄予了所有希望的女儿，即位之後一无所成就袖手天下对孝宗皇帝是何等不孝，秦家有没有替自己想过这点呢？

“这麽久不回答，答案一定是否定的了？”

看来必须用绑的了……

“即使回答你也听不懂吧？”正德叹了口气，“虽然没有明说，但丹之前问过同样的问题，第一次我听後大笑，丹很生气；第二次我沈默不语，丹很伤心。虽然两次都让丹失望，但丹对我依然像以前一样好……”

对你还像以前一样好，但是对自己已经开始自暴自弃了，

随便找个人成婚，满足长辈们急於抱孙的希望，然後一天一天过完人生，

小姐现在一定是这样的心理。

秦雪忍不住发出一声叹息，但并没有打断正德的话。

“丹的宽容令我不由想起父皇。我生性顽皮，经常犯错，父皇虽然每次都会加以责备，但对我的疼爱却不会减少丝毫。而母後，只因为我没有像她期望的那样生为男儿身就一生都不肯原谅我，这样的她，一生也不会被我原谅。起初，我担心丹会和母後一样，但事实证明我的担心是多余的，丹不是母後那样的人……”

知道小姐的好，倒也没辜负小姐对你的一片痴心……

“瞧我，不知不觉说了这麽多，”正德自嘲地笑了笑，“这些话就是跟丹也没说过。”继而又道，“你看我这般推心置腹，你是不也是也把你此行的计画……”合盘托出呢？

原来是想套我的话……还真是用心良苦……我得想好了再说，一定要想好了再说……

本来对於刚才的问题如果你给的是肯定的答案，我的计画是──带你去卧月山庄，但是你给了否定的答案，所以我的计画就变成──绑你去卧月山庄（顺便帮你“驾崩”）。

显然不能把这样的大实话说出。

不能告诉全部，但说其中一部分倒不防事，也许你确实可以“帮忙”──

“我此来是要带你去卧月山庄见小姐。”

不是一直说想小姐吗？这部分可是投你所好。

“当真？”

正德脸上现出喜悦之色，心中却在想，如果你不假思索地说出我或许可以相信，但你用了那麽长时间拔算盘珠……

“千真万确。”

秦雪挺起小胸脯。

如此急於表态，其中一定有诈。

正德下了这样的结论。

不过，反正不用上朝，就陪你玩玩好了。

我倒要看看你那天真到不行的小脑袋里装著怎样的“阴谋”。

“这样的好事你实在该早点告诉我。”正德脸上挂出迫不及待的表情，“我们什麽时候动身？”

答应了，果然不出我所料……

现在需要把脑海中差不多已经成形的新计画整理一下──

通览大内地图直至对紫禁城了如指掌；

把小皇帝带出紫禁城放到客栈藏好；

斩（烧）断锁链；

找一个与小皇帝身形相当的少年，击毙易容後做小皇帝的替身；

带著小皇帝的替身到紫禁城布置“後事”；

到客栈带小照（“驾崩”後已不再是皇帝）回卧月山庄。

一，二，三，四，五，六，一共六个步骤……

秦雪喜形於色，掰起了手指头。

居然当著我的面明目张胆地“算”计我，真是败给你了。

正德又好气又好笑。

“考虑到四圣卫可能出面阻止，还要从长计议。”

一方面尚需时间熟悉紫禁城，另一方面刚刚发现自己的新计画中漏掉了四圣卫，是以秦雪做出了这样的回答。

“四圣卫听命於朕，朕要去卧月山庄，他们怎会阻拦？”

“他们虽然表面上对你惟命是从，内心其实把你做小孩子待，对你诸多行为都不以为然，尤其不赞成你微行出宫。辟如上次庄主命我追杀你，他们根本不曾认真和我交手，只是裹带你一个劲儿逃跑，目的就是要借机将你送你回紫禁城──他们心目中你应该老老实实呆著的地方。”

因为全都是真话所以脱口而出。

“四圣卫竟敢藐视朕躬，真是岂有此理！”

正德吊起双眉，龙颜大怒。一方面是做给秦雪看，另一方面也确实生气了。回想起当时的情形，却如秦雪说的那样，一直以为四圣卫那晚是忌讳和秦家人动手才望风而逃，没想到还有这种目的。偌大一个紫禁城，可以完全信赖的人竟然一个也没有。

“我暂时尚不是四圣卫对手，所以要从长计议。”

“这样说的话，那就从长计议。”

反正你被锁在大内的时间越长，丹来见朕的可能性就越大。


将秦雪锁在大内的看似锁链但其实是正德。

用自己把对方锁住的弊端是自己也会被对方锁住，正德很快偿到了苦果。

一举一动尽皆受到束缚，没办法舞剑、打拳不说，就连骑马都不方便。

三天後，血气旺盛、天性爱动的正德便开始觉得吃不消，尽管如此，心里依然对自己说，为了留住秦雪作诱饵钓丹来见自己，无论如何要忍下去。

“这是朕的坐骑──火云驹。”

不能骑马看马总可以。正德带秦雪去看自己的爱马。

“看著挺精神，就是名字太俗气。”

秦雪把火云驹打量一番後撇了撇小嘴。

“火云驹”，多威风的名字，这丫头竟然说俗气？？

正德不敢相信地看著秦雪。

“本来就是嘛，天下不知道有多少匹马叫这个名字，不像我的风球儿，那名字才叫响亮。”

“风，风球儿？？？？”

这名字一听就知道是你起的，真是符合你的风格。

正德忍不住“嗤”的笑起来。

“什麽时候让你的风球儿和朕的火云驹比试比试，看看哪个脚力快。”

“有句话叫‘路遥知马力’，要比试的话，就从京城一路比到洛阳，那才看得出来。”

“从京城比到洛阳？说起来，”正德试探地问，“我们什麽时候动身去卧月山庄？”大内地图被你画的这里一个圈圈那里一个点点，路线什麽的应该已经熟记於心了吧？想要做什麽已经可以动手了吧？

“今晚动身也可以，但是四圣卫……”秦雪说到这里看向正德，“你是不是真心想见小姐？”

“还用问吗？当然是真心的了。”

“那，”秦雪把一张纸条递给正德，“就按上面写的办。”

正德接过来一看，只见上面写著──“下药迷昏四圣卫”。


此时，四圣卫远远遥望著二人，正在为天字第一号大难题──如何断开昆仑玉虚链也就是正德和秦雪手腕上那条锁链而愁眉不展。

昆仑玉虚链是昆仑山玉虚观的道士送给孝宗皇帝的宝物，锁链两端的腕锁只有锁没有钥匙，一旦锁上便只能用断开锁链的方式分开被锁的双方，但是世上能断开锁链的人──按昆仑道士的说法──根本就不存在。




第六十五章 泄秘

昆仑道士说的是不是真的不得而知，但合四人之力亦不能断开锁链却是事实──当初孝宗皇帝因对道士的话且信且疑，私下曾命四圣卫尝试断开锁链，四人使出浑身解数仍以失败告终。

虽然证实确系宝物，但孝宗并不觉得这样的宝物它日会有用武之地，遂命人将之放入内藏库，从此再未问及。

三日前四人发现正德和秦雪手腕上赫然带著这条锁链时惊的瞠目结舌，用了一天的时间才合上嘴巴，之後就开始为如何断开锁链发愁。

如果一直与秦雪锁在一起，不但无法上朝，就连祭祀天地一类的重大祭典也不能参加。虽然先帝仅小皇帝一子，不至到废立地步，但朝中文官尤其是给事中和御史等风纪纠察官平时无风也要起三层浪，这种情况下一定会大举弹劾小皇帝，甚至到阙下撼门哭嚎（劝谏不成，放声痛哭如丧考妣的同时众人一起摇动捶打宫门，制造强大噪声，令宫中皇帝坐卧不安最终妥协，是本朝文官的杀手！），闹的国无宁日。

小皇帝现在显然还没有意识到事情的严重性，他大概在之前的某一天因为无聊和小太监一起晃悠到内藏库玩儿，无意中发现昆仑玉虚链，见它打造的分外精致就带回乾清宫以供闲时把玩，然後自作聪明地戴在了自己和秦雪腕上，以为是留住秦雪的妙计。

总之，不论小皇帝是怎麽戴上去的，现在断开锁链的难题已摆在了他们面前──究竟怎样才能断开锁链？难道真的像玉虚观道士说的那样根本就没人能断开吗？

“我想到一个人，如果她也断不开玉虚链，这世上大概就真的就没人能断开了。”

穆无双道。

“你是说秦五丹吗？”

京无极问。

穆无双点头，“是。”

“不，”燕无舫道，“还有一个人──秦四美。”

“同出秦门，秦五丹断不开的话，秦四美也未必行，而且那晚下令追杀皇上的就是秦四美，他绝不可能出手相助。”

秦四美来的话，断开的将不是玉虚链，而是皇上的项上人头。

“这麽说的话，希望就只能寄托在秦五丹一人身上了。”

钱无疆道。

穆、燕、京互望一眼，点了点头。
而此时，秦五丹正快马加鞭疾驰在通往京城的路上。

断开，一定要断开。

数日的反省令秦五丹痛下决心。

她决意要断开的当然不是玉虚链，而是──与正德的感情。

仿佛两个人的感情连成的那道线正横亘在前方，而自己和坐骑则像一柄剑般刺过去，随著内心渴望的加剧，用力甩著响鞭，前进的速度不断加快，誓要将那道线一剑斩断。

脑海里像这样被“断”字独占的同时心里则在呼唤著雪儿。

雪儿会去哪里？

一直想著这个问题的大脑昨天灵光乍现──京城！

那个天真的孩子一定是去京城找正德了。

“雪儿无论如何也不能与小姐成婚”的隐含之意是“雪儿要去把小姐喜欢的人带来与小姐成婚”。

为什麽之前没想到这点？

五丹恍然悟及後和千金说了一声立即起身赶往京城，日夜兼程，此时距京城仅有三十多里路。

紫燕，再快些！

今夜一定要赶到京城。

雪儿一定不能出事，雪儿……

跨下紫燕马仿佛感觉到了主人急切的心情，甩开四蹄，嘶风逐电，疾驰不息，终於在深夜的星空下驰入京城城门。


紫燕一定累坏了，先找一家客栈让夥计给紫燕喂料……

这样想著，五丹跳下马，一边用手为紫燕梳理马鬃一边将美目四顾寻找客栈。

虽然是在深夜，但因客栈门前都高挂著灯笼，所以比白天还要醒目。

五丹很快发现附近有三家客栈，正想著随便选其中一家入住时，因为主人给自己理鬃而心情好到不行的紫燕扬起脑袋长嘶了一声，不想竟引起一匹马的回应──风球儿。

还是刚出生的小马驹的时候紫燕和风球儿就每天呆在一起，可谓青梅竹马，对彼此的嘶鸣声再熟悉不过。

是风球儿！

紫燕高兴之下又长嘶一声。

客栈马厩里的风球儿很快像先前那样以长嘶的方式回应了一声。

“哒哒哒”

紫燕把头对著风球儿所在的客栈的方向拿一只前蹄在地上刨出声响，告诉主人风球儿在那边。

紫燕？

五丹对风球儿也极为熟悉，如果用看的，一眼就能认出风球儿，但用听的就不行了，因此不明白紫燕想要表达什麽。

这时由从风球儿那家客栈又传来一声马的长嘶，却不是风球儿发出的，而是正德的坐骑──火云驹。

因为同是世间罕见的宝马良驹，火云驹与风球儿在一个时辰前甫一见面就惺惺相惜，彼此泯耳攒蹄互诉好感，但紫燕发出第一声长嘶後风球儿立即转移了注意力，与紫燕一呼一应，火云驹感觉受到冷落，沈默片刻，发出一声长嘶向第三者示威。

紫燕被火云驹的不友好激怒，仰天长嘶予以强烈回应。

五丹这才注意到有一家客栈中不停有马回应紫燕的嘶鸣，又见紫燕对著那家客栈不停地刨著前蹄，好奇之下牵著紫燕来到客栈投宿，以看个究竟。

雪儿！

客栈的马厩就在院中侧厢，几乎一走进客栈五丹就认出了浑身皮毛如白色锦缎一般的风球儿，随即想到雪儿，却没有注意到风球儿旁边那只四蹄点雪的红马正是正德的坐骑。

“雪儿！”

从小二那里打听到白马主人的房间後五丹立即奔上二楼，见房中还亮著灯便喊了一声。

“小，小姐？”

房中传来秦雪惊喜交加的声音，但并没有前来开门。

五丹觉得有异，遂化作一道剑气从门缝进到房间。

？？？？！！！！！

雪儿手腕被锁链锁住？！

锁链的另一端也锁著一个人？！

居然是正德？！

正德被绑在床上？！

雪儿满脸泪珠？！

正德双目一瞬不瞬正在怔怔地发呆？！（还是在回忆？！）

五丹被看到的景象惊的瞠目结舌。

“小姐，”雪儿抹了把眼泪，举起被锁链锁住的手腕给五丹看，“锁链断不开……”说完小嘴一咧又哭了起来。

又哭？这麽说之前哭过？

不错。不止哭过，而且哭了很久。

运足十成内力用雪焰剑没能斩断，又运足十成内力用焰冥掌烧，仍以失败告终。

断不开锁链，不能回紫禁城布置“後事”，整个计画功亏一篑，所有努力都白费，秦雪完全崩溃了。

诸蔼孔明那样神机妙算的人到底长了几个脑袋啊……锁链断不开这种事他也能算得出来吗？我只不过想做成一件事而已，为什麽这麽难啊？是我太笨吗？呜呜……现在怎麽办好？呜呜……

所有的委屈一起涌上心头，一哭而不可收，边哭边倒“苦水”──正德之所以会像现在这样失了元神一样的发呆就是拜她倒了半个时辰“苦水”所致──秦家对正德来说已经没有秘密了──包括她和五丹可以有孩子的事都已不再是秘密。

“锁链断不开……”

五丹机械地重复著，还没有完全从惊愕中缓过神。

“小姐你来试试看。”

秦雪把雪焰剑递给五丹。

能不能掠走小皇帝先放在一边，现在最紧迫的是断开锁链──如果锁链断不开……後果真是不堪设想……

“喔……”

五丹虽然不明白现在到底是什麽状况，但知道断开锁链不会是错事，当下接过雪焰剑，运动内力朝摆在桌子上的一段锁链劈了下去，结果──桌子被劈成两半锁链却毫发未损。




第六十六章

小姐也断不开？！

秦雪呆住，哭也忘了。

同为纯元真气守护之身，小姐断不开的话庄主也将无计可施，而没有纯元真气守护的小青祖母则更加无能为力……秦家人都断不开其他人更没有可能了……这意味著自己余生都要跟正德锁在一起……

天下竟有这般结实的锁链……不过，既然有纯元真气，有女族，有这样的锁链好像也并不奇怪……只是锁链怎麽会戴在雪儿和正德腕上？

五丹先是意外继而释然，再然後又觉费解，“雪儿，到底发生了什麽事？”

“小姐……”秦雪低著头，两手揉搓著衣襟，一五一十把来龙去脉说了，说完大颗的泪珠顺著脸颊滚下来，“雪儿知道闯祸了……”

“…………”

这样一出荒唐的闹剧大概也只有你和正德能做的出……

五丹听後哭笑不得，从怀里掏出手帕边为秦雪拭泪边柔声安慰：“只要你平安无事就好了，断开锁链的事咱们慢慢想办法。”

“小姐……”

就连这样的错误也能得到小姐的宽恕，小姐的胸怀真是像大地一样厚德载物呢。

“不过，”五丹看了一眼仍在发呆的正德，问秦雪，“你把她怎麽了？”

真不敢相信那样满脑子“朕天下最大”、“朕聪明绝伦”、“朕无所畏惧”的人会吃惊成这样……

“……？！”

秦雪这才注意到好似走了元神的正德──真的唷，她怎麽会吃惊成这样？知道我要绑她的时候不过愣了一下而已……莫非……呀！！！

秦雪拿小手捂住嘴不让自己惊叫出声。

对断开锁链绝望的时候有头朝下脚朝上坠入深渊的感觉然後就哭的昏天昏地物我两忘，这期间口中一直“念念有词”──

“……长辈们都等著抱孙女儿……小姐要和我成婚……可是我不行……和小姐两情相悦又有了肌肤之亲的你应该担起生育秦家第四代的重任……我来找你是想带你去卧月山庄和小姐成婚……这条锁链到底是什麽鬼啊……怎麽断也断不开……”

那个时候一定说了这样的话了……而且远不止不这些话……还有什麽，已经想不起来了……

“雪儿？”

“小皇帝她，她啊，那个，之前，加之，所以……”

秦雪完全语无伦次了──实在，实在是罪孽深重……明明是来捉人的，结果变成告密的……事情为什麽会变成这样……

这孩子到底在说什麽？

五丹蹙起黛眉。

就在这个时候，

“咳，咳。”

门外传来一位老者的咳嗽声。

燕无舫？

其他三人也在……

来的正好，上次伤了雪儿的那笔账还没跟你们算呢。

想到这里五丹视线从秦雪脸上移开走过去给四圣位开了门。

“丹妃。”

四人一进门便按宫中的礼节向五丹行跪拜礼。

口中虽然称呼的是“丹妃”但心中其实是把五丹做皇後待的。

一年多前的那场隆重的天子纳後仪册立的是夏氏而不是秦氏，四人深觉惋惜。

既是天子的至爱，又能保护天子的安全，绝代容貌和宽和性格更是母仪天下的不二人选，大明皇後若姓秦，实乃天下苍生赤子之福，只可惜……

宫中最先称呼五丹为“丹妃”的是刘谨，五丹虽觉刺耳，因不愿与他言语（巧言令色鲜也仁，五丹心中厌恶，在宫中一年多虽然几乎每天都与刘谨照面但从未正眼看过他更未跟他说过一句话），而未加斥正，是以“丹妃”的称呼传开来，连宫女们都跟著这麽叫，但四圣卫当面这般称呼还是第一次。

“本人姓秦名五丹，可不是什麽‘丹妃’，”一方面本来就不喜欢“丹妃”的称呼，另一方面已决意与正德一刀两断，五丹的语气冷的没有一丝温度，“四位前辈认错人了。”

“…………”

如此冷酷的态度……一定是受了家中长辈的左右决意斩断与小皇帝的情丝……而且上次我四人伤了秦雪只怕也令她记恨在心……

“上次雪儿授意於我护送皇上回京，并无一丝恶意，你四人却将她一掌震裂肺叶并令心脏受创，”五丹说到这里心疼的珠泪盈眶，“雪儿小小年纪你四人何忍下如此重的毒手？”

“呃……”

原来上次秦雪是在护送小皇帝，怪不得小皇帝与之交手後尚能毫发未损……虽然是奉皇命擒拿秦雪迫不得已出手伤人，但没有觉察到这点实在是万分羞愧……

“伤了雪儿姑娘的是老身，”穆无双垂首向五丹深施一揖，“老身愿以死谢罪，还望丹妃不要牵怒於我三位师兄。”

也请您不要离开小皇帝。

这句话并未说出口，但隐含在“丹妃”二字之中。

“燕无舫愿替师妹受死，请丹妃放过师妹……”

视死如归，不怕再叫一次丹妃。

“京无极愿代师妹受罚，恳请丹妃……”

认定你是小皇帝的妃子，死不改口。

“我四人自幼同在深山学艺，後又一同下山为帝室守护至今，未能同年同日生，但求同年同日死，丹妃将我四人一起杀了吧！”

钱无疆慷慨激昂。当然也没忘称呼一声丹妃。

已经说了不是什麽“丹妃”，这四个人却……

五丹给气到，将一点樱唇紧紧抿住才没有出言不逊，顿了一会儿，平静下情绪，方冷冷地道：“我什麽时候说要杀你们了？如何处罚你们要看雪儿怎麽说，”继而将目光投向雪儿，没想到雪儿竟然说了一句──

“你们四个不是被迷药迷昏过去了吗？”

应该明天早上才会醒来啊，怎麽这个时候就醒了？

“呃……”

四圣卫见问不由老脸泛红，支吾难言，欲向正德求助，正德依然在发呆，完全无视他们的目光。

谁给这天真无邪的小女娃解释一下？（相比较之下宁愿给丹妃问罪啊。）

四人你看我，我看你，最後京无极赧颜道：“皇上赐的酒中并未下药，我四人饮酒之後昏倒……全是装出来的，这都是皇上的意思……”

四个皓首老人（而且平时总是一身正气非常严肃的样子）装昏欺骗一个十几岁的孩子……真是羞杀人也……

“……？！”

原来就算锁链能断开，我也不能完成计画……小皇帝好狡猾……

正德和雪儿，一个是被宠坏的小公主（即位为帝後更加任性），一个是涉世未深、满腹天真的小女孩，目睹二人上演闹剧，你四人不但不阻止还加入其中……是返老还童了吗？

“咳，”五丹咳嗽一声抑制住几欲浮上脸颊的笑意，“现在言规正传，伤到雪儿不加以处罚是不行的。”说著拿起雪焰剑。

导致雪儿留下昏厥的後遗症这件事，无论如何也不能原谅，所以──

一道寒光闪过，截下了穆无双一缕白发。

“这次就截发以示惩戒，”五丹说著将剑归鞘，“若有下次就不要怪我不客气了。”

四圣卫虚惊一场，一齐叩头道：“多谢丹妃不杀之恩。”

直到此时四人还保持著最初行礼时跪著的姿势──要等丹妃说一声“平身”才可起来。

五丹察觉四人心态，只得无奈地道：“起来吧。”

四人这才立起身，恭敬地垂手而立。

“丹妃，”燕无舫得寸进尺地唤了一句，接著道：“现下当务之急是要断开锁链，不知丹……”

“我已经用雪焰剑试过了，”五丹打断燕无舫，“无法斩断，”在四人听了几乎绝望的时候又加了一句，“我可以用另外一种方法试试看。”

五丹说毕化做一道剑气以雷霆万钧之势劈向锁链，只听“嚓”一声脆响，锁链断为两截。



第六十七章

“断开了！断开了！”

秦雪喜的直拍手。

到底是丹妃！

四圣卫叹为观止。

因觉两人手上各拖著半截锁链不能算事，五丹让四圣卫帮著理好锁链又做了两次劈斩，截去两截锁链，两人手上至此只剩下腕锁，如戴了只手镯似，虽然无法打开，但已没什麽防碍。

四圣卫又上前为正德解开绑在身上的绳索。

经过这一番折腾，正德依然怔怔发呆，毫无知觉。

正德到底怎麽了？？五丹心中狐疑不已，看向秦雪，秦雪立即垂下小脑袋，把小手揉捏衣襟。

看这样子分明是做了亏心事……算了，我既已决意与正德一刀两断还问这麽多做什麽？

五丹因收回目光，向四圣卫道：“雪儿年幼无知，这些日子一定给宫中添了不少麻烦，我这就带她回卧月山庄严加管教，就此别过。”说完牵起秦雪手，“雪儿，我们走。”

及至走了几步，又停下脚步，并未回头，只冷冷道：“今次一别，遂成陌路。请四位圣卫替我把这句话传达给皇上。”

丹妃……

皇上虽然天性顽劣，且少不更事，但对您的痴心日月可鉴，您怎可如此狠心……

四圣卫追至房外，眼睁睁看著五丹与秦雪各自上马远去，却无力挽留，一个个摇著头长吁短叹，回头再看自家皇帝依然怔怔发呆浑不知事，心中更加伤感，竟致垂泪。

当下京无极捧抱正德与燕、穆二人先行回宫，钱无疆则留下牵火云驹，那火云驹因想著风球儿和紫燕会否再来相聚，竟徘徊在客栈门前不愿远去，钱无疆只得运动内力强行将它牵回宫去。

“皇上这是怎麽了？”

徐尚宫见正德神情呆滞双目一瞬不瞬，不知发生什麽事，因问四圣卫。

穆无双回道：“我四人赶到时皇上便这样了，具体发生什麽事，我四人也不知道。”

因怕秦雪察觉出气息，四圣卫只能远远跟随，因此期间并未听到二人说了什麽。

徐尚宫检查了一下并未见正德受什麽外伤，依然不放心，又为之把脉，确定也未受内伤後，方道：“应该只是一时受惊，不碍事。”

京、燕、穆听了心中一块石头落地，随即退出乾清宫寝殿。

谁知直到寅初时分（凌晨三点）正德依然没有回过神，一直守在御榻旁的徐尚宫吓的手足无措，令宫女传来四圣卫。

两个时辰过去，皇上依然没有清醒过来？！！

四圣卫也吓到──这绝对不是一般的受惊，秦雪到底对皇上做了什麽？？？

众人正不知如何是好时，正德黑如点漆的眸子忽然动了，继而仰天大笑，“啊哈哈哈……”

跟丹可以有孩子，我朱厚照这一生再也没有遗憾！！

“皇，皇上？！”

徐尚宫和四圣卫被正德冷不丁一笑吓了一跳──这样大笑真是比发呆还吓人。

“皇上……”徐尚宫走到御榻旁轻轻抚摸了下正德的小脸，“皇上……”您可千万不能有事……

正德这才意识到自己失态，推开徐尚宫手，清了清嗓子道：“朕没事，你们都退下吧。”见五人依然迟疑著不肯就走，脸上不由浮上怒色，“朕叫你们退下没听见吗？！”

五人虽然不放心，但也只得退了下去。

正德钻进被子，想象著跟丹的孩子的可爱模样，“嗤嗤”笑个不住，一直笑到睡去。

秦雪的昏厥症如果确系四圣卫所伤之後留下的後遗症，四圣卫真是功在千秋啊……

按理当重赏四圣卫，可是重赏不能无名，而女族的秘密又不能给他们知道，这样的话还是不赏他们了吧，反正他们也不知道自己立功的事……

女族的事不仅不能给四圣卫知道就是刘谨等贴身宦官也不可告诉他们……突然发现刘谨对秦家已经知道的太多了……

眼下需要有一个清静的地方，就算太後和皇後也不允许进入……紫禁城现有的宫殿显然没有符合条件的──紫禁城中的宫女太监谁敢阻挡太後？就算有朕的圣旨也不能确保太後不会强行闯入……这样的话只能在皇城新造一座别宫……太後做为妇道人家是不能轻易出紫禁城的……对，就这样。

正德琢磨了几日，终於有了主意。

别宫建在皇城什麽位置好呢？

这一日正德下了午朝，便乘御辇到皇城转了一圈，觉得西苑太液池西南岸景色不错，便决意将别宫建在那里。

“皇上要在太液池西南岸建造别宫？”

刘谨听後窃喜不已──如果得到主管建造别宫的差事，就又有油水可以捞了。

“正是。”

建造别宫的目的不能让你知道，但建造别宫的事还是交给你去做最放心──从以往经验来看，这样的事你最在行。

“不知皇上……”

“朕准备把这件事交给你去办。”

“奴才一定尽心竭力。”

刘谨心中乐开了花。

偷工减料，克扣工饷，随便使点手段就能捞到大把的银子，得到这样的肥差，怎能不高兴。

“尽快去办，越快越好。”

“是，皇上。”刘谨叩头後待要退下，忽而想起一件事，“不知皇上可为别宫取了名字？”

“这……”正德想了片刻，“就叫‘巴欧坊’吧。”

“巴欧坊”由大食（阿拉伯）语音译而来，本意为“艺术殿堂”，正德在天津卫时听五丹说起，当时见五丹无限神往的样子，就决心为她建一座这样的“巴欧坊”，现下自己正需要一所清静的别宫，取名为“巴欧坊”可谓一举两得。

“豹房？”

“对，巴欧坊。”

“好名字！奴才这就去办！”

刘谨奉承了一句乐颠颠的去了。

五日後。

“刘谨，建造巴欧坊的事筹备的怎麽样了？”

“回皇上……”刘谨愁眉苦脸地道，“内库（存放皇帝私房钱的地方）银子不够用……”

“那就去国库取。”

“因蒙古连年犯边，兵部开支浩大，再加上其它各部支用，国库……国库中的钱已所剩无几，兵部还要留著备用……”

“喔？”正德鼻子里哼了一声，“国库已经羞涩到这种地步了？”

每年收上来的税收只有三分归国库，剩下的七分都流入各级官员私囊。

而这些官员还道貌岸然地在朕面前说什麽“恭俭治国”、“关心民瘼”之类的虚伪之词。

正德觉得气愤。

但纵然心知肚明依然无能为力。

所能做的只有在心里憎恨朝臣欺君蠹国并深深鄙视他们的虚伪。

那些硕鼠过著奢侈的生活并拥有数座精美的住宅，朕身为皇帝连建一座别宫的钱都凑不齐……

年轻气盛的少年皇帝忍不下这口气，“待朕想想办法。”

几日後，正德下了一道圣旨，令“罢修边垣，输其费於京师”。

此举立即引来朝臣非议，连章上疏反对，疏上所陈都是诸如“北方虏患严重，今罢休边垣，万一蒙古大举进犯，如之奈何？”一类言词。

正德接到疏奏看完一笑置之，留中不发。

在她看来，长城修的越长，大明的耻辱就越大，长城早就应该停修了。要阻止蒙古进犯只有真刀真枪、兵对兵将对将和蒙古人一决胜负，令其由衷敬服，从而不敢兴兵，修长城根本治标不治本，而且劳民伤财，因此这笔钱完全可以省下来──建造巴欧坊。

费用筹齐之後，秋八月丙戌，巴欧坊在太液池西南岸开始破土兴建，但因刘谨的讹传，不论是工匠的图纸中还是朝中反对兴建的官员所上的奏疏中都把它叫做──豹房。




第六十八章

正德在奏疏上看到别宫被称为“豹房”时一笑置之。

夏虫不可以语以冰，多说无益。

只要丹知道是“巴欧坊”就够了。

其时锦衣卫禀报的一件事，正德却觉不可等闲视之。

刘健、谢迁及其党羽被清除出朝廷後，正德遂升三辅李东阳为内阁首辅，擢用王鏊为户部尚书兼文渊阁大学士，焦芳为吏部尚书兼文渊阁大学士，入阁预机务，补充刘谢二人留下的内阁空缺。

李东阳本是先帝托孤重臣，虽刚正不阿，但循循善诱用语委婉，不似刘健、谢迁那般言词孟浪目无君上，因此深得正德敬重，并一直对之信任有加。

王鏊人品端正，博学多识，文章尔雅，为正德撰写的圣旨，字字珠玑，亦深得正德赏识。

只一个焦芳正德不能放心，随命锦衣卫暗中监视，愕然发现身为内阁大学士的焦芳竟惟司礼监掌印太监刘谨马首是瞻，与之窜通一气。

正德一直希望通过左提右挈的方式使朝臣和内臣达成一个平衡，以起到互相制约之功效。既期待其相互制约，便忌讳二者窜通，尤其刘谨又是自己起了疑心的人。

思前想後，正德都觉不可放任不管，但先前一次罢免了刘健、谢迁及其党羽一百多人，此时再行罢免之事可能会引起朝廷动荡，而且一旦罢免焦芳，内阁又会团结成铁板一块来跟自己叫板，因此罢免的方法不可取。

想要留下焦芳又对焦芳不放心，正德最後决定增加李东阳一方的力量──进授业之师杨廷和为文渊阁大学士，入阁预机务。

杨廷和与李东阳、王鏊同是不屑与“阉竖”为伍之人，这样一来，内阁就形成李、杨、王三人对焦芳一人的局面，加上李东阳又是首辅，焦芳的影响就可降为最低，影响除低并不代表没有影响，内阁因此而无法团结，正德从而得以如愿以偿。

内臣方面，刘谨虽有小恶但尚无大错，且舍刘谨则无人堪与李东阳抗衡，内臣将被朝臣压制，朝臣独揽大权後将处处制肘皇帝甚至架空皇帝的权力，这也是正德不愿看到的局面，因此刘谨暂时不能罢免。

处理完这件事已是冬十月，巴欧坊已初具规模，乘御辇视察回来，正德心情降至几个月的最低谷──巴欧坊一天天建成，而丹却一直未来相见。

五月的那次见面因为当时不清醒所以完全没有印象，而四圣卫传达丹的话说“将择日与陛下相聚。”

择日，择日，到底是择了哪日？还是说被秦四美魔音穿脑对自己的感情已经疏淡了呢？

秦四美呀秦四美，亏我还叫过你一声姑姑，怎麽对我就这麽大偏见呢？我如此高贵的血统，人又聪明绝伦，长的又俊美无匹，难道还不配给你做儿媳……不对……难道还不配给你生孙女……更不对──生孩子？我？？？？！

正德取来镜子，左照右照，怎麽看，自己都是绝代美男──这样的美男皇帝生孩子要怎麽看啊……啪！好像烫手拿不住似，正德丢掉了镜子。

可是……真的好想跟丹能有孩子啊……自己不能给丹孩子……丹可以给自己孩子，自己如果不什麽的话……不要看，不要想，只要做，为了丹我什麽都可以做──包括生孩子！！

下定了决心的正德握紧了拳头。


卧月山庄。

带著秦雪从京城归来後五丹便被长辈勒令在湖心阁面壁思过，直到现在。

“如果不说出那个人是谁，这辈子都不许出湖心阁！”

愤怒地下了这道命令的是一向和蔼可亲的祖母。

“五丹心中另有其人，雪儿不愿委曲求全。”

被质问为何在成婚前突然不辞而别离家出走时，秦雪一直沈默不言（实在是没法回答啊），四美看著心疼，便站出来为之辩护，说了这句话。

三秀一直以为只有自己知道这件事，听四美说出，颇为讶异，因加以追问，四美一不做二不休，干脆把在天津卫发生的事如实告知母亲。

已经到了这般地步，还敢瞒著长辈！

三秀震怒，加之五丹不愿说出对方身份，三秀更加怒不可遏，便下了上面的命令。

小玉也非常生气，因此并未替五丹求情；小青一向以三秀为是，不但不同情孙女，反倒认为其罪有应得，自然不会阻拦；至於千金，虽然心疼女儿，却不敢忤逆长辈，只有眼睁睁看著女儿受罚；四美则一心等著五丹说出那人身份姓名好捉来拷打，在母亲下令囚禁女儿後甚至拍手称快，哪里会为之说情？

因此五丹一直被关到现在。

其实五丹并不介意告诉母亲、小姑祖母和祖母，只是忌惮姑姑和姑祖母。

既然与丹儿已有肌肤之亲，就应该嫁给丹儿，不愿意？“喀嚓！”人头落地。

姑姑和姑祖母弑君时眼睛都不会眨一下。

这种情况下，五丹怎敢说出正德身份？

就算一辈子不出湖心阁，也绝不能让正德有危险。

五丹拿定了主意。


但五丹不说，自有人说。

虽然并非出自本意，但此人的确透露了关於正德的一些信息。

这个人当然不是秦雪──秦雪在任何情况下都不会背叛五丹。

那麽此人是？

没错，就是──正德自己。

久久得不到五丹音信，四圣卫又不愿陪正德到卧月山庄，正德想来想去，只有通过写信的方式把自己的决心传达给五丹。

拿定主意後，经过六天的润笔，写了下面的这封信──

正文：“只要鸠盘荼陪在小公主身边，小公主什麽都愿意为鸠盘荼做。”

落款：“在巴欧坊等著鸠盘荼的小公主”。

为什麽写的这麽含蓄？

一方面是正德不好意思写的太明白，另一方面也担心信会落到秦四美手中以致坏了大事。

送信的任务则交给了四圣卫之一的穆无双。

穆无双不敢怠慢，日夜兼程赶到洛阳，并於是夜潜入卧月山庄。

因为对卧月山庄不熟，而且也不知道五丹被囚禁，结果没找到五丹却惊动了小青，被小青从屋内疾射而出一掌击落在地，吐血不止。

按小青的意思，再给一掌，结果性命了事，幸而这时三秀从屋内走出，阻止了她。

“不知这位前辈深夜造访卧月山庄所为何事？”

三秀命人点亮十几只火把将院子照的白昼也似，拿眼将穆无双打量了几遍问道。

一时小玉也披著衣裳出来，见状道：“姐姐不若命人先搜身看看。”

三秀听了点点头，向一旁的家丁使了个眼色，立即有人上前搜穆无双的身，并将搜出的书信呈给三秀。

小青担心信中有毒粉之类，未及三秀伸手便抢著接了过去，拆开确认没有危险後才递给三秀过目。小玉好奇之下便凑上前看个究竟。

小公主、鸠盘荼都是谁啊？

小玉看了一头雾水──只明白这是小公主写给鸠盘荼的信。

三秀沈吟片刻，问穆无双道：“你是来送信给五丹的？”

“母亲，发生什麽了什麽事？”四美闻讯赶来，见三秀手中拿著一封信随要来观看，看完道：“公主一定是皇帝的女儿了，可这‘鸠盘荼’是谁？”

小玉掩嘴笑道：“按姐姐的推断，‘鸠盘荼’乃是你的女儿。”

四美不以为然，“鸠盘荼乃是丑女的代称，我女儿怎麽可能是鸠盘荼？”

小玉道：“这信显然不能从字面理解，若说此信中的‘公主’指的是皇帝的女儿，你觉得是哪个皇帝的女儿？宪宗皇帝的女儿皆已嫁人，怎能自称‘小公主’？孝宗皇帝的女儿永福公主和永淳公主只是四五岁的孩童，小是够小，但安能写出这封信？”




第六十九章

四美听了，觉得小姑姑说的有理，继而不由火大，“这人自称公主却将我家丹儿蔑称为‘鸠盘荼’？！！！”

小玉“嗤”的笑道：“这个你也较真？村里一些人家的妻子管丈夫做‘杀千刀的’，那岂是真的要把丈夫凌迟处死呢？不过是对丈夫的爱称罢了。”

这倒也是，四美挠了挠後脑勺，呵呵笑道：“小姑姑明见。”

“家主问你话，敢不回答？！！”

小青因见穆无双默不作声，不由脾气大发，两步走上前一脚踩在穆无双脖子上。

“就会添乱，”三秀伸手把小青拉开，嗔了她一眼，小青低下头不再说话，三秀因向穆无双道：“你若如实交待，可留你一条性命，如若不然，今晚只怕就是你的死期。”一方面是威胁之词，另一方面因为一直在生孙女的气，所以说了重话。

穆无双起先以为小青是四美，直到四美来了才知道认错人，心说，这卧月山庄到底有多少化外高人？一个个功夫都如此了得！穆某人就是再学三生三世也达不到这般境界！我这条老命估计今晚要交待了。她本不是贪生怕死之辈，当下被三秀一激就更加视死如归，“老身能够死在秦门高手手中，实在是三生有幸。”

小玉道：“俗话说‘好汉不吃眼前亏’，你既然明知不是我秦门之人的对手，又何必白白断送性命？再说我们家主问你话是只是为了分清敌友，又不是故意刁难你，你两鬃堆霜的人了，难道还不知道好歹吗？”

穆无双被说的有些心动，刚要开口说话，就听四美道：“跟这种人费什麽唇舌，严刑侍候，怕她不说？”言语之中颇为仇视。

穆无双心道，看这样子，我若承认是来送信一定会被视为仇敌并被追问系谁所谴，但若不承认是来送信，信已经被人家搜去，这样也不是，那样也不是，我索性装哑巴装到底，大不了一死，因把到了嘴边的话又咽了下去，只是不出声。

“你不说话没人把你当哑巴，”三秀斥责了四美一句，看了穆无双半晌，叹了口气，喝令四美，“把信还给她，带她去湖心阁见五丹。”

“娘？！”四美极为不悦，但见母亲神色严峻，知道母亲主意已定万不会改的了，只得把信扔给穆无双，命令家仆，“把她抬去湖心阁。”


“穆前辈？！”

五丹正在静室对著一豆灯光出神，忽听室外响起一阵脚步声，不久有家仆上前敲门，五丹起身打开门，只见两名家仆用担架抬著一白发老人，仔细看那老人，竟是穆无双！

穆无双被小青伤的极重，此时已近昏厥，见了五丹，脸上露出欣慰的笑容──临死前能把信交给丹妃，死也瞑目了。

家仆将穆无双抬到房间後立即退了出去。

“信……”

穆无双一手捂著受伤的胸口一手颤抖著把信递给五丹

五丹见穆无双嘴唇发青面无血色，额头布满豆大的汗珠，知她伤势不轻，顾不上看信，立即为她疗伤。

“没想到还能捡回这条老命。”

伤口疼痛消失後，穆无双感慨不已。

五丹道：“家中长辈性情怪劣，出手伤到前辈，还望前辈见谅。”

卧月山庄能够一掌重伤穆无双的人，除了自己之外就只有姑姑、小姑祖母、姑祖母，但小姑祖母生性纯善，绝不会下这麽重的毒手，因而可以排除在外，而刚才送穆无双的两名家仆都是祖母院子里的人，因此五丹推断出伤了穆无双的人是姑祖母。

穆无双道：“老身半夜三更冒然闯入，受伤是自找的，怪不得他们。”说完催五丹看信，“每天都在想您，不能来相见，就让我送了信来。”因怕四美等人窃听，是以只字不提正德。

五丹听了眸中不由浮上一层水雾。

几个月来，独处静室，与一豆青灯相伴，总是在不经意间回想起往日与正德的种种美好，对正德的思念竟致一日浓於一日。

“小公主什麽都愿意为鸠盘荼做。”

看到这句时五丹眸中水雾凝结成泪珠，滴滴落下。

什麽都愿意做……

为何突然说这样的话？

不管为什麽，这样的心意都弥足珍贵……

“在巴欧坊等著鸠盘荼的小公主。”

巴欧坊？

照儿难道在紫禁城建了一座巴欧坊？？？

这孩子太会胡闹了……

五丹心中责备著，美眸含怨带嗔，一点樱唇微微翘起，样子十分动人。

穆无双看在眼里，心说，真是个美人儿，又加心地善良，性情贤淑，难怪小皇帝溺水三千只取她这一瓢。

“方才有没有长辈看过这封信？”

想起穆无双受伤的事，五丹有些担心的问道。只怕已经被搜去看过了吧？

“有，而且不止一位长辈看过。”

五丹心中一凉，继而脑子清醒过来──居然还对正德念念不忘，自己究竟在做什麽？之所以被关在静室就是要自己面壁思过，而自己竟然……

“信我已经看过了，”五丹语气变的冷淡，“穆前辈可以回去了，至於长辈们那里……两国交战还不斩来史呢，我祖母乃深明大义之人，应该不会为难穆前辈。”

穆无双早就发现五丹处於被囚禁状态，知她是言不由衷，但也不便挑破，便起身告辞，走到门前，想起一件事，回过头来，“不给回信吗？”如果能活著回紫禁城，还是希望给小皇帝带封信回去。

“上次让你们传达的话并没有传到吧？”

五月临别时曾说“今次一别，遂成陌路”，可看正德的信，对此完全不知情。你们根本没有把话传给正德吧？

“…………”

穆无双见问低头不语。传到是传到了，只是做了改动──那麽绝情的话我们怎能忍心对小皇帝说？

上次没有传到，这次如果写上同样的话，也一定不会传到的吧？

五丹想了想，提笔在原信背面写了两个字，“保重”──今生有缘无份，就此结束吧，虽然不能在一起，但衷心祝愿你一切都好……千言万语凝缩成这两个字，希望你能看懂，不要再来相扰了。

写完将信纸装进原信封交给穆无双，“她不知道我的意思，你总知道，以後请你自重，不要再纵容她做傻事。”说完转过身去，冷冷道“你走吧。”

穆无双接过信，叹了口气，深施一揖，“老身告辞。”说毕走出静室。


三秀当然不会就这样放走穆无双，早令四美在月牙湖畔守著她，只待她一出湖心阁立即拿来问话。

“娘，她们对话之中只字未提那个人的名字。”

四美把穆无双带到三秀面前，并说出自己监听的结果。

三秀早料到会是这种结果，之所以让家仆把穆无双送到湖心阁一者是为了让五丹给穆无双疗伤；二者也怕孙女关了这麽久积郁成疾，因此让她看信缓解一下心情；再者则是借这个时间思考一下对策。至於监听对话以获取消息，因为可能性不大，则排在最次。

“丹儿已经替你疗了伤了？”三秀尚未说话，小玉笑著先开了口。

穆无双恭敬地回道：“是。”

小玉点点头，含笑道：“看在丹儿给你疗伤的份上，你能否回答我一个问题──巴欧坊在什麽地方？”

她当然知道真正的巴欧坊在大食人的默伽国，只是好奇大明哪里也有一座巴欧坊？

豹房在什麽地方？穆无双听了觉得奇怪──小皇帝修豹房的事传的沸沸扬扬天下皆知，怎的卧月山庄的人竟然不知道？而且为什麽问起豹房呢？（她没看过信所以不知道小玉说的是巴欧坊。）




第七十章

“敬酒不吃，你是一定要吃罚酒吗？”

因猜不透小玉意图，穆无双没有回答，小玉著恼。

“好了，”三秀朝小玉摆摆手，随即向穆无双和颜道：“秦某今年庚齿五十有五，不知前辈贵庚几何？”

穆无双恭敬地道：“回家主，老身七十有三。”

三秀点点头，继而笑道：“想必前辈已是儿孙满堂。”

“老身一生戎马不曾婚嫁，没有家主这般福气。”

“秦某的福气也快尽了──只有五丹一个孙儿，已经十九了依然尚未成家。秦某离断子绝孙不远了。”

“…………”

“前辈既然对少主人的身份守口如瓶，秦某也不便追问，秦某现下只想问前辈一个问题──你家少主人是否愿意入籍秦家与丹儿成婚？”

入籍秦家？是说要皇上入赘秦家做上门女婿？！

“不可能。”

穆无双答的斩钉截铁。

至少也犹豫一下吧？我秦家就这麽不可取吗？

不只小青、小玉、四美深为恼怒，就连三秀也颇为不快，“五丹乃是秦家独孙，秦家绝无可能把她给别人家，你家少主人又不愿入籍秦家，这门婚事全无可能，既是如此，秦某跟前辈也没什麽好说的了。前辈夜闯卧月山庄惊扰秦某家人，本当处以重罚，但念及前辈是初犯，今次就不跟前辈计较了，只是丑话说在前头──若有下次，杀无赦！现在，前辈走吧！”

“…………既然如此，穆某告辞。”

穆无双转身而出，身影消失在夜色之中。

四美待要随後跟踪，被三秀伸臂拦住，四美老大不快，“母亲？！”

“姐姐？”

“秀……”

就这样放她走岂不是太便宜她了？

小玉和小青也觉不解。

“此人七十有三，功夫虽然不能和你们几个相提并论，但亦堪称一流，这样的人只不过是对方的信差，对方家世背景深厚可想而知。即使不能结为秦晋之好，也不必竖此强敌。况且我已把话说透，令对方不要再来相扰，看信差一身正气，对方一定不是邪派之人，当不会做无赖行径。如其不听，下次再来，你们若要施以重手，我绝不拦你们。”

四美、小玉、小青听了，点点头。

其时正是深夜，四美因与千金住在别院，便告辞回去，谁知半路遇到千金在秦雪搀扶下正自赶来。

四美不由火冒三丈，“大半夜的，又是这麽冷的天，你一个药罐子，抖抖索索的来做什麽？”

“不是说抓住了一个信差吗，我来……”

“你来？你来能做什麽？万一受凉，又躺倒在床上一副半死不活的样子。我秦四美前生做了什麽孽，每天要像服侍老祖宗一样服侍你？”

“…………”

“还有你那个女儿，根本就想气死我，你们娘俩，”四美说到这里气到心痛，抚了抚胸口，转而向秦雪道：“把夫人送去湖心阁陪她女儿去，我秦四美眼不见心不烦！”

“庄主……”

“愣在这做什麽，还不快去？！”见秦雪不听命令，四美更加火大，索性连秦雪也一起赶走，“说起你，上次若是和五丹成婚，秦家早就天下太平了，结果竟然给我离家出走！我秦四美将你视为己出百般疼爱养育至今，你就这麽报答我吗？送完夫人去湖心阁你也别回来了。我一个都不想见！”说毕一拂衣袖回去寝院，把秦雪、千金两个丢在寒风中。

四美……

千金知道这次四美是真的生气了。以前就算气到出手打自己，也从来没把自己赶出去过，这一次居然要和自己分房而居。

“夫人……暂时先去湖心阁住一晚吧。”

秦雪擦了把眼泪劝千金。千金怔怔的失了主意，由她搀著到了湖心阁。

“娘亲？！大半夜的您怎麽……”五丹正自对著青灯遐思，忽见秦雪扶著千金进来，错愕不已，一边上前搀扶，一边见娘亲珠泪满面心下已明白几分，“是不是姑姑跟你发了脾气？”

千金摇头，在床上坐下，“娘亲想丹儿了，来看看丹儿。”说完看著五丹出神。

“娘亲……”

“人活三十死，已经不算早逝，娘亲已经三十五了，要是哪天去了，丹儿不要为娘亲难过。”

“娘亲？！”五丹给吓到，“怎麽突然说这样的话？！”

“没事，”千金意识到自己失态，忙换上一脸笑容，“我就是随便说说。”

如果四美打定主意不要她了，她无论如何也活不下去。

就算看著女儿活下去，很快便会像常人那样显出三十多岁的人应有的老态，叫她满脸皱纹去面对年轻如二十岁的四美，她宁愿早早死了──现在死的话还能给四美留一个好印象，那时候死就什麽都没了。

“庄主不让夫人回寝院，让夫人到湖心阁住，只因夫人……”

秦雪眼泪落不住。

“庄主对我不满也不是一天两天了，绝不只是因为今天的事，”说到这里千金抽泣起，“庄主她从来没喜欢过我……只不过是看在我生了丹儿的份上才……如今丹儿不顺她心，就越发……”

“娘亲……”五丹跪到千金面前，泪流满面，“都是丹儿不孝让娘亲受苦……”

“娘亲并没有责怪你的意思……怪只怪娘亲自己……文不能文，武不能武，还一身是病……你姑姑本该有个更好的人……是娘亲耽误了她……”

就算这样，如果不是丹儿做了忤逆姑姑的事，姑姑也不会牵怒娘亲……本来一起走过近二十年的岁月，姑姑对娘亲的感情已经很深……都是丹儿不孝……丹儿明天就去向祖母认错……

“娘亲不要多想，姑姑只是一时发脾气，过了今晚就好了。”五丹下定决心後站起身，一边安慰千金，一边为她解开披风和外裳，服侍她在床上睡下。

秦雪也跟著劝，“就像小姐说的，庄主明天就会接夫人回去，夫人尽可宽心。”

就算庄主不肯来接夫人，家主得知後也会逼庄主来。

静室内只有一张床，千金睡在床上，五丹和秦雪只能打地铺。

“以後不要再做离家出走的傻事了，知道麽？”

熄灯後五丹在秦雪身旁躺下，伸手将她拥到怀里，轻声道。

小姐……

秦雪再也忍不住，把脸埋在五丹怀里抽泣起来。

雪儿一时脑子发热，闯下祸端，令小姐受牵连……小姐之所以会被关进湖心阁全是雪儿的错……

心里像这样责备著自己，秦雪这些日子一直想大哭一场。

“雪儿不哭，”五丹拿纤手为秦雪轻轻拭去脸上泪珠，“上次的事到今天就算结束了，别在去想，睡吧。”说完将秦雪拥的更紧──今生就是你了。


第二天。

“我把你个混世魔王，年龄越大越会发浑，千金要是在个三长两短，我就在卧月山庄给你建一座佛堂，罚你削发出家每天吃斋念佛赎罪……”

早饭摆上桌，三秀、小青、小玉落座，四美也大大方方地坐下，却等了很久不见千金和秦雪，三秀把眼看向四美，四美只得如实交待，三秀气的拍案而起，到院子拿起一把竹帚，朝四美劈头就打，边打边骂。

她这一生唯独束手无策的就是这个女儿，所有失态的事全都由女儿而起。

“母亲！”

不问青红皂白就动手打人，真是的，四美老大不高兴，抱著头意欲躲闪，却听小玉发了话，“躲什麽？给我老老实实站在这里给姐姐打！”四美只好乖乖挨母亲条帚。

“…………？！”

正在这“热闹”的当口，五丹一手牵著秦雪一手拿著一大早上起来写的悔过书走进来，见状不由拿纤手捂嘴，一点樱唇展放成一个圆。




第七十一章

祖母那般儒雅的人竟会如此失态……姑姑此时的样子好狼狈……

做为晚辈，这样的场面似乎……还是回避的好……

五丹牵著秦雪转过身，刚要迈步，就听身後祖母的声音传来，“不在湖心阁面壁思过，竟然善自出来？是想通了吗？”

五丹只得转回身，垂首道：“祖母……孙儿经过数月的反思，决定痛改前非，这是孙儿的悔过书，”，说著将悔过书双手奉上，“请祖母亲启。”说完目光分别向姑姑和姑祖母看了一眼。

决定将正德的身份告诉祖母的同时又想要对姑姑和姑祖母加以隐瞒，是以采用这样的方式。

亲自送到我手上不放心，还要加一句“祖母亲启”？

三秀凝视五丹片刻，接过书笺，见四美凑过身来，顺手用书笺在四美身上抽打了一下，“在这里伸头伸脑的做什麽？还不去把千金叫来吃饭？”

小玉也喝斥，“快去！”

“…………”

四美憋一肚子气，又不敢顶嘴，只得悻悻地去了湖心阁。

这厢三秀则拿著书笺在花厅的藤椅上坐下，撕开信封，抽出信笺来看，小青目不识丁，而且对悔过书也毫无兴趣，只小玉在一旁想看个究竟，五丹素知小姑祖母生性纯善，对小姑祖母很放心，因此并不介意。

“…………？！！！”

三秀和小玉不看则已，一看之下，双双瞠目结舌。

半晌，三秀回过神，气的身子筛糠一般发抖，指著五丹，“你，你，你……”

五丹怕祖母气出病来，“祖母息怒……孙儿已经知错了……”

“姐姐……”

“秀……”

小玉给揉胸口，小青则端了一杯茶喂三秀喝了，三秀气才稍稍消了。

“祖母……”

把祖母气成这样实在是太不孝了……

五丹惶恐地跪到了祖母面前。

当今圣上，十七岁的天子，正德皇帝，竟是──女儿身？！！！！

怒火稍降，讶异扑天盖地而来，三秀静静坐了片刻，一时难以相信。

原来巴欧坊就是“名满天下”的豹房啊……宁冒天下之大不韪也要为丹儿修建巴欧坊，小皇帝还真是痴情啊……

小玉竟然觉得感动。

“为了表示永不再与那人相见的决心，你愿意和雪儿一起领著秦家商队下西洋？”

三秀问道。她这时已经完全冷静下来。

五丹毅然道：“是的，祖母，只待战舰打造完毕就立即动身。”

三秀点了点头，气消了大半，“起来吧。”

五丹遂立起身。

“战舰刚刚开始打造，完工至少要一年的时间，夜长梦多，你若真有决心，年前就出发，”三秀说到这里目光停驻在五丹脸上，“你可舍得？”

五丹咬了咬嘴唇，“一切都听祖母吩咐。”

三秀看在眼里有些心疼，但并不让步，“这也是为你好，长痛不如短痛，”顿了顿，接著道，“从西洋押回的战舰加上两艘七桅十二帆的福船及二十艘五桅五帆的广船，这样的船队规模也不算小了，因你上次未能成行，没有经验，独自带领商队祖母放心不下，祖母会让你姑姑陪你一起去。”

“是，祖母。”

“放眼未来，将是一个大航海时代，我不介意重孙女在海上出生──那正好可以让她从小熟悉大海。你明白祖母这句话的意思吗？”

下西洋的一年半或者更久的时间足够雪儿怀孕、分娩，此去西洋抓紧时间把重孙女儿给我生了吧。

祖母的意思再明白不过。

五丹点头，“知道了，祖母。”

话说到这里也该适可而止了。

“你姑姑怎麽去了这半天还没回来？”

三秀开始转移话题。

五丹含泪道：“娘亲早上额头很烫，发了高烧……”

三秀不由骂，“你姑姑太不上道了，真是要把我气死。”

正说著四美垂著头走进来。

小玉忙将信笺用焰冥掌付之一炬。

三秀明知故问，“怎麽你一个人来？千金呢？”

“千金……身体不适，我已经把她送回院子去了，叫了大夫给把脉……不用等她了，我们先吃吧。”

千金心细，四美并不是不知道，可是一夜之间就到咳血的地步，未免太小家子气了……

“先吃？”三秀怒斥，“你还有心思吃饭？”

小玉劝：“算了,姐姐，不管怎麽样，饭还是要吃的。”

三秀叹了口气，不再说话，在饭桌旁坐下，小玉、小青、四美、五丹、秦雪随後落座，除小青之外，各自想著心事，饭菜无味。


乾清宫。

正德对昨晚发生的事依然心有余悸──

华妃生辰，正德一来迫於皇室典仪，二来也为打发无聊，在乾清宫为她做了寿宴庆生，皇後及端妃、淑妃、丽妃、静妃均受邀出席。

席间，皇後与五位妃子一起敬酒，正德本不善饮酒，但因心情不好，不觉多喝了几杯，头脑晕晕糊糊就有了醉意，皇後等人见状更加殷勤劝酒，直至正德酩酊大醉。

後、妃见计得逞，欣喜不已──与皇帝成婚近两年时间一直未曾得施雨露，现下终於有了机会。

但团结到此为止，在把正德扶上龙床後，六人为谁先谁後发生了激烈争执。

皇後的意思是──我是六宫之主，当仁不让的第一位。

华妃：“因皇上为我庆生，姐妹们才有这样的机会，论功行赏，我自然第一。”

丽妃：“华姐姐所言差矣──皇上喝醉姐妹才有机会，我敬的酒最多，我才是一等一的功臣，论功行赏嘛……”

淑妃和静妃也各执一词，矛盾激烈又无法调和，六人最後扭打成一团。

六败俱伤时，正德已睡了一觉醒来，看到眼前的场景，把凤眼眨了眨，立时明白发生了什麽事，所有醉意都吓到九霄云外──好险！随後大发雷霆，把後、妃六人狠狠训斥一顿──“竟敢在乾清宫大打出手，将皇家祥和的气氛破坏无余……”云云，真正发怒的原因当然无法说出口。

…………

“皇上叫奴才什麽事？”

刘谨从外面进来，小心问道。

正德这才从回忆中缓过神，“朕准备搬到巴欧坊去住，你叫人收拾一下。”

紫禁城不能再住了。紫禁城中的太监、宫女都是後、妃的耳目，皇帝每日举动无不在後、妃掌握之中。

“皇上一年多的时间未曾宠幸过任何妃子，难道说皇上龙体有恙？！”

昨晚性格泼辣的华妃豁出命去，在遭到正德避实就虚的训斥後心中不服，当著正德的面发出这样的质问。

“皇上？”刘谨觉得难办，“豹房尚未完工……”

“正殿不是已经建好了吗？”正德道，“朕先住在正殿，未完工部分慢慢建。”

刘谨不敢忤逆圣意，只得道：“是，皇上。”立即带著太监宫女们收拾正殿去了。

第二日正德便搬入巴欧坊，命锦衣卫把守巴欧坊所有入口，“没有经过朕的允许，谁也不能放进来。”随後又交待刘谨等人，“替朕传话出去，就说朕这阵子潜心佛事，不近女色。”

不近女色？换其它人一定觉得奇怪，但刘谨等人素知正德专情丹妃，因此完全不以为异，齐声复命道：“是，皇上，奴才们一定替皇上传的天下皆知。”

正德笑，“也不用天下皆知，大内的人知道就行了。”

几日後，穆无双回到京城向正德复命。

保重？

正德看到五丹回复的这两个字心凉了半截。

“秦家家主让我带话给皇上，”事到如今，穆无双不得不说了，“五丹是秦家独孙，绝对不会嫁给别家，”穆无双说到这里顿了顿，接著道：“秦家家主还说……皇上若有意与秦家结秦晋之好，必须入赘秦家。”




第七十二章

因为丹是秦家独孙，所以朕必须入赘？

朕也是皇考独子──最重要的是──朕是大明皇帝！朕就是给丹生了孩子也一定要孩子姓朱，在朕百年之後入继大统。入赘？真是……岂有此理！！

正德听了龙颜大怒，背著两手在大殿中走来走去。

穆无双见状道：“秦家家主并不知道皇上的身份，不知者不怪，所以皇上……”不必如此动怒。

“不知道朕的身份？”正德鼻子里哼了一声，“连秦雪一个小鬟都不把朕放在眼里，知道不知道会有什麽两样！”

“皇上说的是……”

“不过，”说到这里正德在穆无双面前停下脚步，凤目灼灼闪耀，“据你看──丹她有没有想朕？”一定有想对不对？

“这……”穆无双虽然不想让正德伤心但还是决定如实相告，“秦五丹已决定与皇上一刀两断，请皇上不要再去相扰。”

既然对方决意与正德恩断情绝自然不便再称之为“丹妃”，所以穆无双改口直唤其名。

“……”正德先是一怔，继而笑道：“穆圣卫一定是在跟朕说笑。”

“皇上明知老臣不会说笑，”穆无双狠下心道：“皇上聪明过人，何必自欺欺人。”

是啊……穆圣卫不会跟朕说笑……

正德脸上笑意渐渐淡去，从穆无双脸上缓缓收回目光，呆呆走向龙椅，瘫坐在上面，凤目盈满泪珠。

“皇上……”

“穆圣卫真是残忍，骗朕一次又如何？”

“皇上……”

“退下吧，朕想一个人静一静。”

“是，皇上千万想开些……”

穆圣卫含泪告退。

此时的正德虽然悲伤不已，但尚未绝望，直到正旦（新年）前九天听到锦衣卫从天津卫带回的消息──

“秦家少主秦四美领秦家商队再下西洋，其子秦五丹及养女秦雪随行。商队由壮丁五百人、通译文书三十余人、杂役二百余人并西洋战舰一艘、七桅十二帆福船两艘、五桅五帆广船二十艘组成。归期不明。”

听到这个消息的当天晚上正德就病倒了，在御榻上整整躺了八天，直到正旦才挣扎著起身，身著衮冕升奉天殿接受百官朝贺，晚上又在徐尚宫搀扶下出席了皇家正旦晚宴。

没有丹，她还有天下。

如果感觉不到自己是皇帝，她真不知存在在这个世上还有什麽必要。

所以，就算拖著病躯，也要参加庆典朝仪。

白皙的脸颊脱去了婴儿肥，虽然显的消瘦，但俊美的轮廓更加鲜明，生病之前还是带著稚气的孩子面孔，现在俨然是有些冷峻的少年了。

一场病让正德成长了很多。

“皇帝要保重龙体才是。”

正德双手捧著酒杯跪在太後面前恭敬地向太後敬酒时，太後难得地说出了一句带有温度的话语。

日久生情，况且是亲生母女。

“臣妾敬皇上一杯，”正德归座後华妃向她端起酒杯，想起上次的事脸上不由泛起红晕，因追加了一句，“是衷心的敬皇上，祝皇上龙体安康，大明国泰民安。”

上次借酒壮胆当面质问皇上，其罪足够灭族，但并没有受到责罚，一直迷恋正德之美的华妃，心中对正德又添了一份感激之情。

一时皇後与丽、淑、静、端妃也齐向正德敬酒，正德脸上挂出微笑，端起酒杯抿了一口，因是带病之躯，只能点到为止。

虽然只是表面的，但终究有家的感觉。

正德心里的积郁稍稍少了些，一时高兴，下旨封皇後之父为庆阳伯，赏五妃娘家丝绸各一万匹。

对於太後，则表示不再追查大国舅寿宁侯张鹤龄和二国舅建昌侯张延龄不法之事。想想连自己的授业之师杨廷和这样高风亮节之人都在私下收纳贿赂，两位舅舅也就可以原谅了，水至清则无鱼，若在贪污受贿上追究到底，满朝官员只怕没有几个是清白之身。

就这样，正旦之夜在皆大欢喜的氛围中结束，正德三年随之来临。

正月丁末，大祀天地於南郊。

忘记那个人，从现在开始，秉承皇考遗愿，全力成为一代明君吧。

参加完祭天大典回来的路上，正德下定了决心。

不过，当回到巴欧坊时，这决心立即发生了动摇──巴欧坊本是为诞子而建的别宫，一走进巴欧坊被丹遗弃的悲伤就会逸满胸腔，眸中不由自主浮上一层水雾。

当夜晚来临时，这决心便彻底崩溃。

因为这个时候身体的记忆比大脑的记忆来的更清皙，跟丹一起时那令人销魂的融合像潮水一样一波又一波地冲击著身体的每一处。

仅仅是趴著睡已经无济於解决失眠，正德画了五丹的画象，命人将之绣在绵缎上并将绵缎制成床单铺在身下，趴在上面睡，失眠终於得以稍稍缓解。

有时情难自禁，会将画象当成真人，加以密吻和抚摸，但动作进行到一半时陡然意识到自己沦落到现在的处境是何等悲哀，会忍不住泪流满面，想要放声痛哭，但因为寝殿之外立有侍卫，当然是无论如何也不能哭出声的。

每晚的无声的哭泣只属於她一个人──她一个人做，也只有她自己知道。

第二天早上，没有人能从她脸上看出任何痕迹，她重又恢复成自信而踌躇满志的天子。

与蒙古小王子一决胜负是她的夙愿，但智者不打无准备之仗。

正德命人在巴欧坊修建了校场，并从京师三大营抽出一千名勇士组成“威武团营”，又称御林亲兵，每日下朝後亲自操练。

一般的士兵领巾为红色，威武团营的士兵领巾则为明黄色，以示是天子亲兵身份不凡。

在连山武馆学武时的师弟钱宁，为太监钱能养子，钱能死後朝廷推恩得袭锦衣卫百户，刘谨素知连山武馆典故，为讨好正德，遂举荐钱宁协助正德练兵，正德对钱宁印象颇好，欣然启用。

虽然化名朱寿时与钱宁称兄道弟，但此时正德却对此颇为介意，在她心目中，大明没有人与她身份平等，臣下与自己称兄道弟是绝对不能允许的。

身为皇帝，有这样的想法实属正常，但正德接下来的做法却令身边人觉得匪夷所思──刚刚踏入十八岁风华正茂之年的正德决意收比自己年长两岁的钱宁为义子，不久後更赐之国姓。

钱宁自己也惊的晕头转向，之後则高兴的分不清东南西北，在人前摇头摆尾自称“皇庶子”。

如果丹没有抛弃自己，正德三年，自己与丹的孩子一定会诞生在这世上。

而事实是，丹抛弃了自己，远渡重洋，去了千万里之外。

正德在收钱宁为养子一月後才明白自己为何会做出这样的有背常理的行为，心情一度难以平静──为什麽完全没办法控制自己的行为？自己将来会变成怎样的人？

为了平息心中的不安和烦躁，正德不得不求助於佛家，在巴欧坊修建了佛堂，打坐静听僧众集体颂经，期盼开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

但因为血气方刚，无法屏弃俗间凡念，因此在佛堂中只能得一时平静──从根本上来说，她并不相信如来佛主真的存在，而且就算存在，她也不觉得自己地位在其之下，这样一来，自然也不觉得佛主有资格拯救自己──进一步追究，还是天生的顽劣性且狂妄自大的性格在作祟。

九天九地间，能拯救驯服她的只有一个人──丹。

而丹抛弃了她。

这种悲伤和绝望没有任何神灵可以操度。

她注定要痛苦下去。



第七十三章

因为经常失眠，早朝成为正德无法忍受的事情──早朝在日出时举行，而她往往这时刚刚有些睡意。而过於频繁的辍朝又会引来百官批评。

为了解决这一难题，正德别出心裁地开创了夜朝，而且一度通宵达旦。

反正睡不著，不如用来上朝。

皇帝如此勤於政事，百官虽然心中叫苦不迭嘴上却不敢说一个不字。

一晚两晚还行，但日日如此，百官逐渐难以支撑──他们多半过了不惑之年，精力怎能与十八岁的少年相提并论？而且第二天还要参加早朝──就算皇帝辍朝，他们也必须在天色未明之际到奉天殿对著空空如也的御座行礼如仪。

事情发展到最後百官不得不做出妥协，绝口不敢再提早朝的事，早朝渐成具文。

正德见百官已经领会了她的“良苦用心”，遂不再举行夜朝。

诸如此类君臣交手以百官告负而且负的无可奈何的事件在正德三年和正德四年时有发生，内阁大学士王鏊无法承受浓重的挫败感，遂向正德乞骸骨请求告老还乡，正德诏准王鏊致仕，擢升吏部尚书刘宇兼文渊阁大学士，预机务，填补王鏊留下的空缺。

坐上马车回乡的路上，思索著正德究竟是怎样一个人的王鏊耳边响起先师孔子的一句话“惟女子与小人难养也”。

王鏊并不觉得正德昏庸也不认为正德残暴，更没有把正德的人品归并於小人一列，但就是无法与正德共事──借用孔圣人的智慧──正德的无法理喻及不可琢磨使他看起来更像一个任性的公主而不是皇帝。

孔子说“女子难养”某种程度上是身为男子对女子束手无策的感叹。

王鏊就这样带著和孔子类似的感叹离开了仕途，归於乡野开始了隐士生活。

但他昔日的同僚刘健、谢迁等人虽然被罢官削籍依然不甘失败地发动门生与正德进行抗争，而正德同样不甘示弱，於正德四年十二月庚戌，夺刘健、谢迁等六百七十五人诰敕，诰敕乃官吏受封的文书，是出仕之人最後的荣耀。

至此，刘健、谢迁等人除一条老命外已一无所有，对正德的失望也已到了无以复加的地步，但几个月後发生的一件事彻底打破了他们对正德的成见。

正德五年四月，安化王朱x不自量力起兵造反，为争取朝中大臣支持，竖起“诛逆谨”的大旗，正德接到急报，三思之後任命右都御史杨一清为三边总制，内臣张永为监军，领兵前往宁夏讨伐朱x。

杨一清曾无数次弹劾刘谨，对刘谨的仇视简直到了不共戴天的地步；

张永则是八虎中最受刘谨排挤的一个人，对刘谨一直怀恨在心。

派这样的两个人去讨伐不堪一击的安化王从一开始就注定了事情的结局──安化王兵败伏诛，而“激起”安化王叛乱的刘谨也必死无疑──杨一清和张永绝对不会放过这个致刘谨於死地的机会。

正德这招叫“借刀杀人”，她对刘谨背著她所行的种种不法之事已经无法容忍，但因从小在刘谨服侍下长大又不忍亲自下手，是以要借杨一清和张永之刀诛杀之。

杨一清和张永没有令正德失望，平定安化王叛乱後立即上疏正德罗列刘谨十九条罪名，每条罪名都足以抄家灭族。

而刘谨却不以为意──他相信正德一定会像以前那样将这样的疏奏留中不发，使之随时间流逝而被群臣淡忘，最终不再提及，但他做梦也没有想到，正德竟会命令刑部彻查。

不查则已，一查之下正德发现刘谨做的恶事远比她知道的要多，盛怒之下下诏将刘谨凌迟处死。

派杨一清、张永这对天才组合去讨伐安化王令刘健、谢迁拍案叫绝；而将刘谨抄家并凌迟处死更让二人称快不已。

虽然自己只剩命了，但夙敌刘谨连命都没了，而且死法还是史上罕见的千刀万刮，二人甚觉欣慰。

皇帝的智慧与果断足够执掌天下，二人也放心了，从此退隐，刘健卒年九十五岁，谢迁卒年八十三岁，皆高寿而终。


与刘、谢二人一样对正德改变看法的还有一人，此人虽不曾出仕为官，但学问见识绝不在二人之下──秦家家主秦三秀。

自从知道孙女喜欢的人是正德之後她一直在想一个问题──孙女是深明大义之人，正德究竟是如何打动孙女芳心致其不惜打破秦家家规与之亲近？

她曾一度怀疑民间关於正德的传闻过於亏大和失实，但却无法证实自己的推测，直到刘谨被诛，她才心中了然。

只可惜正德的为人对三秀来说已经不重要了──从正德二年十二月到现在（正德五年八月），秦家商队下西洋已经两年多时间，她确信五丹和雪儿的孩子即自己的重孙女已经来到人世，也就是说，在她看来，正德既不愿入籍秦家，又没有机会为秦家添孙，对於秦家已注定是不相关的外人。

从先行回来报信的家丁口中得知船队将在一个月後抵达天津卫的现在，三秀决定与小青、小玉立即动身赶往天津卫，好在第一时间看到重孙女。

希望重孙女的体质像秦雪而不是五丹……五丹身材太过纤弱了……

应该给重孙女取什麽名字好呢？……重孙女是只有几个月大还是已经满周岁了呢？……第一次给我抱，会不会哭呢？

一路上想著这些问题赶到天津卫，一个月後得到的消息却不亚於晴天霹雳──重孙女根本不曾出生，兰芽朱丹依然好好地躺在孙女项上戴的九碧血玉玉褓之中。

“这，这，这究竟是怎麽一回事？！”

三秀气的脸色铁青，质问五丹。

五丹低垂眼睑玉齿咬唇沈默不语。

“母亲息怒，”四美站出来道：“是我竭力反对，丹儿才没有让秦雪服下朱丹，而且秦雪也不……”

“又是你！”三秀不等四美说完便打断了她的话，之後就开始找条帚，“我就知道是你！”一时之间没找到条帚随手拿一根挑水的扁担朝四美打将来。

“祖母……”

“家主……”

“母亲……”

五丹、秦雪、千金一起上前将三秀拦住。

千金劝道：“母亲息怒，这其中颇有原因，还请母亲容禀。”

小玉道：“这不急死人吗，究竟因为什麽，还不快说，卖什麽关子？”

四美便把秦雪患有昏厥症的事说了。

起初四美还不相信，但後来事实摆在面前，不由她不信。

“这怎麽可能？”三秀无法相信，“雪儿从小到大一直没生过什麽病，怎麽会得这种偏症？”

“雪儿曾被朱寿擒去，受了重伤，”四美恨的咬牙切齿地道：“雪儿的昏厥症就是那次受伤後留下的後遗症。哪天让我捉住那厮一定将之碎尸万段！”

她到现在依然不知正德的真实身份，是以以“朱寿”称之。

秦雪则完全是另一种说法，“庄主错怪朱寿了，雪儿的病是先天就有的，与那次受伤完全无关。”

一靠近小姐就觉得心脏不够跳，还是很小的时候，秦雪就注意到这个现象了。

如果小姐主动跟我亲近，我一定会窒息身亡。许多年前就下了这样的结论。

而现在事实比她所想的要好──虽然会昏厥，但并没有丧命。

能够与小姐朝夕相伴、侍侯小姐，她已经很知足了。

小玉看看四美，又看看秦雪，“你们两个到底谁说的是真的？”

谁说的是真的，应该永远都不会有人知道吧？──在秦雪受伤之前，五丹从来没有主动亲近过秦雪。




第七十四章

希望越大，失望越大。

一心想著抱重孙的三秀心情降到平生最低谷，一天後病倒。

小青和小玉心疼的不知所措，千金、四美、五丹惶恐不已。

为了让三秀得到更好的照顾，一家人决定立即送三秀回卧月山庄。

但商队刚刚回来，天津卫这边还有很多事情还需处理，全家都回去肯定不行，必需留下一个在天津卫主事。

而小青、小玉一向离不开三秀，四美、五丹又坚持要陪三秀回去，千金即使留下也无济於事。

“不如让雪儿留下吧，”秦雪见状道：“雪儿一定不会让各位长辈和小姐失望。”

经过这些年的历练，时年二十岁的秦雪再也不是当年那个天真的小女孩，在秦家已经可以独当一面。

四美对秦雪非常放心，而且舍此也无更好的方法，当下点头答应。

小玉见她这般懂事，心中更觉惋惜。

天津卫这边的事一处理完就立即回卧月山庄，知道麽？

五丹用眼神叮咛。

秦雪亦用眼神回答：“知道了，小姐。”

不用说话，仅用眼神就可以交流，两人现在已经默契如此。


秦雪之所以主动要求留下，除为留守天津卫打理商队未尽诸事外，还为了一件事，一件三年前以闹剧收场、失败的一塌糊涂的事。

“原来是秦小姐，久违了。”

五丹等一行人刚走，秦雪交待了管家秦宁一声，便起程赶往京城，并於到达京城的是夜潜入巴欧坊，与四圣卫之一的燕无舫遭遇，燕无舫认出秦雪，恭身施了一礼道。

秦雪回了一礼，“久违。”

“皇上已与你家少主人断绝往来，不知秦小姐为何还要前来相扰？”

“我来自然有事，你去跟皇上说一声，若她不愿相见，本小姐立即走人。”

“这……”

“本小姐的武功已经今非昔比，不要逼本小姐动手。”

“……好吧，秦小姐稍等，老夫这就去禀报皇上。”燕无舫说完身形消失在黑夜之中，不久回来道，“秦小姐请随我来。”说毕将秦雪领入寝殿，随即退了出去。

正德背著双手站在一张巨幅地图前，并未回头，秦雪一眼望去，只看到她长身玉立的背影。

“我以为这里挂的是小姐的肖像画。”秦雪走到正德身旁与正德并肩而立，这样说道。

事实是，寝殿里确实有一幅五丹的肖像画，但除了正德本人，并没有人知道这幅画放在哪里。

正德没有接声，只是转过脸来看了秦雪一眼。

白衣似雪，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，星子一样的大眼睛慧颉澄澈，唇角绽开著一朵清新纯美的微笑……

正德看著，唇角不由弯了弯，“你长大了。”

以前梳著双丫髻，一脸的天真烂漫，大眼睛扑闪扑闪，不停地泄露著心事，透明的像一颗水晶。

秦雪亦笑，“你也长大了，上次见你，你还没有脱去婴儿肥，脸颊鼓鼓的，给人稚气的感觉，还有，”秦雪说到这里身体向正德靠了靠，用手量了量，“你长高了，个儿已经高过小姐。”

我早就说过我会赶过她的。

正德在心里回应，但嘴上依然守著之前设下的防线，绝口不提五丹，只道：“回想当年，我们都还小。”

“是啊，那时候我们都还小……”秦雪感慨不已，顿了顿，接著道：“如果再蹉跎下去，一生都耽误了。”

“何尝不是，”正德说著指了指面前的地图，“朕为了不虚度人生，特意在寝殿挂了这幅大明疆域图自勉呢。”

“你在装糊涂，”秦雪笑，“我不信你不知道我说的‘蹉跎’是什麽意思。”

正德不理，只是指著地图一角道：“这里是蒙古人经常侵犯的地区，朕每每想到那里的人民履受铁骑蹂躏，便彻夜难眠……”

“你真是能装，我就直说了吧，”秦雪打断正德的话，“我是来带你走的。”

“……？！！”

正德给吓到。

还是跟以前一样天真，原来你长大的只是外表而已……

“我的计画早在三年多前就告诉你了，历经一千多个日夜依然没变，只不过，”秦雪说到这里目光直视正德眸心，“我已经明白‘强扭的瓜不甜’的道理──若你不愿跟我走，我绝不会强迫你。”

到底还是有所成长……

正德暗自松了口气，目光重新看向地图，接著自己刚才被打断的话道：“这里是土木堡，皇曾祖父，大明英宗，当年就是在这里被蒙古人俘去，受尽凌辱……”

“所以这一次你依然不会跟我走，”秦雪再次打断正德的话，“打算让小姐继续等下去？”

正德没有回答，也不再自说自话，而是完全的沈默，背对著秦雪，半天未发一声。

“你不要以为我不能生育便有恃无恐，卧月山庄爱慕小姐的女孩子多的是，小姐是个孝顺的人，就算有自己的主意也没办法坚持下去……”

“不要说了。”正德目光钉在北疆地图上，面色坚定地道，“如果没有别的事，就请回吧。”

“这是下逐客令了吗？”秦雪冷笑，“我马上走，但在我临行之前，还有件事要告诉你──你已经见过小姐的双亲，应该知道她们虽然年过而立，但看起来却像二十岁一般年轻。”

“你想说什麽？”

“就算小姐愿意等你，岁月也不会等你。”

“我不明白你的意思。”

“十年之後你眼角会长出鱼尾纹，而小姐依然会像现在一样年轻，也就是说你看起来会比小姐年长十岁，如果希望这样的事发生的话，你尽可蹉跎下去。”

“……？！”

“如果一直跟小姐在一起，与小姐相濡以沫，呼吸相通，你会跟小姐一样年轻，寿命相同。”

“…………”

“我话就说到这里，如果你哪天改变主意，就修书一封派人送给京城秦记绸缎庄掌柜秦达，让他送到卧月山庄交给我。介时我会亲自来‘接’你。只是……如果我再次随秦家商队下西洋……总之你见机行事吧。”

秦雪说完，转身便走，走了几步又停了下来，回头道：“总有一天我会把小姐深爱的你‘接’走。”说毕走出寝殿身影消失在黑夜之中。


你们秦家的人一个个都是说来就来说走就走，完全不把大内禁地放在眼里！……如果丹还爱我，为什麽不来看我？！！

正德气急败坏地把一方砚台砸向秦雪的背影，砚台“砰”一声落在地板上，墨汁洒了一地。

因为心中烦躁，坐立难安，正德背著手在寝殿走来走去，直到目光无意间落到御案上的铜镜上才下意识地停下脚步，取来镜子，拿手抚著脸颊看著镜子里的自己出神。

“眼角长出鱼尾纹……比小姐年长十岁……”

脑子里回响起秦雪的话，正德不由打了个寒战。

看起来比丹年长十岁……那我还怎麽跟她撒娇？……这样的话，我还不如死了算了……丹如果知道心疼我，应该到巴欧坊陪在我身边才对……

前孜湓蛱熳隽耸五年皇帝，我这後姿凳谗嵋仓辽僖做十六年皇帝，我答应了父皇一定不输给前椎摹…

可是还有十一年才能到正德十六年……而那时我已经三十一岁，鱼尾纹已经长出来了……丹明知会有这样的事发生却不来陪我，真是狠心！！！

我，我在想什麽？不是已经决定放弃丹了吗？就算自然衰老下去，我依然可以活到九十五岁高龄，可以做八十年皇帝，这可是秦始皇、汉武帝求之不得的事……




第七十五章

卧月山庄。

“一家人都守在床前做什麽？等我遗言吗？”

自护送三秀回到卧月山庄，小玉、小青、四美、千金、五丹便每日衣不解带侍立床前，三秀从高烧昏迷中醒来见了很是不快。

“姐姐……”

“秀……”

“母亲……”

“祖母……”

众人一直担心三秀病情恶化，听她说出“遗言”二字，眼泪都要掉下来了。

三秀看在眼里，不忍再说重话，“好了，只要你们都好好的我有的活呢，”说到这里叹了口气，“重孙女不是想抱就抱的，一切要看天意。我一时急火攻心才生了病，现在想通了，不碍事了，四美带千金回去歇息去，五丹也回房休息吧。”

四美、千金、五丹磨蹭著依然舍不得走。

三秀不由加重语气，“叫你们回去就回去，整天不吃不睡守在我床边耽误了庄中大事只怕让我病的更重些。”

四美、千金、五丹这才退出房间。

“慢著，”三秀看著三人的背影想起一件事，叫住了三人，叮嘱道：“不能就这麽放弃雪儿那孩子，派人请名医调治看看，先尽人事，再听天命。”

四美道：“是，母亲。”

五丹也道：“孙儿本来就是这样打算。”

三秀点点头，“好了，回去吧。”


五日後。

三秀身体康复，一家人聚在一起聊了会儿西洋见闻，三秀问五丹：“那艘西洋战舰威力不小吧？”

五丹道：“威力是不小，只是在大明商队中显的不伦不类，履遭西洋人嘲讽。”

三秀笑道：“下次再去就不用怕西洋人笑咱们了──新打造出来的战舰在西洋战舰基础上进行了大规模改进，已经是大明战舰了。”

小玉道：“而且舰上将配备各式咱们自己的武器。”说到这里兴起，牵起五丹手道：“战舰在刘家港，离的远，一时不便带你参观，但舰载武器现在就在庄中兵器坊，小姑祖母带你瞧瞧去。”

五丹看了三秀一眼，三秀笑著挥手，“去吧，下次下西洋就要用到了，先熟悉一下也好。”

五丹便跟著小玉来到兵器坊。

“这是‘震天雷’，以火点之，炮起火发，其声如雷，城池崩为平地，平地皆成坑谷，至深丈余，炮风则可煽至十余里外，威力胜西洋大炮百倍。”

“这是多火药筒并联的火箭，有两个火药筒的叫‘二虎追羊箭’，四个火药筒的叫‘神火飞鸦箭’，看见没，‘神火飞鸦’箭是用细棉纸做成鸦状，腹内装满火药，身下斜钉四支火箭，使用时，同时点燃四支火箭，可飞远百余丈。”

“这是有翼火箭，叫‘飞空击贼霹雳箭’，箭身两侧各装风翅一扇，可借风力增大飞行高度和距离，作战中，顺风点信，待送药尽燃，至发药碎爆，如雷霆从天劈下，威力无边。”

“这是多级火箭，叫做‘火龙出水箭’，用五尺长的毛竹去节削薄作龙身，前後装上木制龙头龙尾，头尾两侧备装火箭一支，龙腹内装火箭数支。发射时，先点燃头尾两侧的四支火箭，推动火龙前进。待四支火箭燃烧将完时，连接的引线引燃龙腹内的火箭，由龙口飞出，继续飞向目标。水战可离水三四尺燃火，即飞水面二三里去远，如火龙出於水面，是以得名。”

“这是……”

“小姑祖母，”五丹打断小玉话，“这两年多时间发生什麽事，兵器坊一下多了这麽多火器？”

“是你祖母啦，”小玉笑著解释，“上次下西洋商队遭西洋战舰开炮轰击，一艘七桅十二帆柚木领航船被击沈，你祖母心痛不已，立誓要雪洗前耻，让西洋人知道火药发明者的後人不白给，是以搜集、研制了这些火器。”

“火药发明者？”五丹笑，“只不过是道士炼丹炼出来的罢了。”

“管它是道士发明的还是儒士发明的，反正是咱们发明的就对了，”小玉不以为意，接著介绍火箭，“这是多发齐射火箭，叫做‘万虎齐奔箭’， 这些火箭是装在一个简形容器内，把各支火箭的药线连在一根总线上，作战时可并架数十桶至百桶，总线一燃，众矢齐发，势若雷霆之击，莫敢当其锋者。”

“这是什麽火器？”五丹指著一只头上长著四个铜管的铜“柜子”问小玉。

“这叫‘猛火油柜’，发射时，用烧红的烙锥点燃‘火楼’中的引火药，然後用力抽拉唧筒，向油柜中压缩空气，使猛火油经过火楼喷出时，遇热点燃，成烈焰，水战时则可烧浮桥、战舰。”

“竟然有这样的火器……”五丹觉得新鲜。

“这些是施毒、布障、发烟、鸣响用的火拢有霹雳火隆⑤鹛倩隆⒍疽┭隆⑽薅狙隆⒁火碌龋作战时可以焚烧敌方战船，杀伤和惊扰敌军。”

“这些是水雷，有水底雷和水面漂雷两种，水底雷有‘水底龙王炮’，水面飘雷有‘混江龙’，而且‘混江龙’还是定时爆炸漂雷……”

“已经超出防御需要了，”五丹再次打断小玉的话，“我们是商人又不是海盗。”

“有备无患嘛，”小玉说著拿起一只长得像锤子的火器，“这是你祖母花了三个月心血研制的三眼火铳（枪），看见没有，铳身由三个铳管平行铸合成‘品’字形，每个铳管各有一个药室和火门，点火後可三孔齐射而且可以连射数十发，射毕後铳头可以作锤击敌。”

做锤用……怪不得长得这麽像锤子……祖母太厉害了……

“想象一下和海盗交战，离著几十丈远就可以用火铳射击，等到短兵相接，如果子弹用完而对方还有没死的，就可以把火铳当锤子用，锤死他。”

“…………”

这些武器实在太具有攻击性了，是海盗而不是商人该有的。


真想去做海盗啊。

巴欧坊校场上，威武团营的士兵们在钱宁指挥下正在操练，正德翘著二郎腿坐在帅旗下叹著气，发出这样的感慨。

本年，朝廷先是振湖广、河南饥，接著振凤阳诸府饥，并免去了三地的税收，加上北方蒙古不断进犯军费开支浩大，国库现在处於亏空状态，如果浙江的税银再交不上来，威武团营将因为缺乏经费被迫解散。

正德真是急到想去抢劫，当然不能抢大明人，但若抢外国人，那就只能去做海盗，是以发出这样的感慨。

“皇上，您又在为威武团营经费的事发愁呢？”钱宁看到正德愁眉不展，让士兵们暂行休息，走上前满脸叠笑问道。

“是啊。”

“山东不是刚发现了金矿吗？”钱宁出主意道：“皇上可以下令开金矿啊。”

“嗯，”正德点头，“这倒是个法子，就交给你去办吧。”

“是！皇上。”钱宁一张脸笑的花儿一样。

在贪财方面，钱宁较之刘谨有过之而无不及，得到这样的肥差当然心花怒放。

“你知道刘谨是怎麽死的吧？”

正德当头一棒。

“知，知道……”

钱宁立时吓的面无颜色。

“知道就好，”正德笑了笑，随即转移话题，“你觉得朕这几天有没有变老？”

“这……”怎麽突然问这个问题？不管怎样，拍马屁不会错，“皇上万岁万岁万万岁，怎麽会变老……”

“朕跟你说真的，别动不动就奉承朕，”正德说著拿起手边的铜镜，摸著眼角道：“虽然看不出来，但朕总觉得眼角长出了鱼尾纹……”




第七十六章

两日後。

“小宁子，”正德把钱宁叫到面前，“除山东金矿外，朕命你再去开一座金矿。”

“是，皇上！”皇上还真是信任我呀，钱宁心中狂喜，“不知这座金矿在两京十三省什麽地方？”好像没听说哪里又发现金矿呀。

“在什麽地方……这个嘛，”正德背著手走了两步，似自言自语道：“应该每个地方都有。”

“……？？”

“这座金矿就是──达官显贵、富商巨贾。”

“喔……”钱宁似有所悟地点点头，“这座金矿要怎麽个开法，还请皇上明示。”

“你注意到宫中的皇店没有？”

正德元年，正德为博五丹一笑在刘谨提议下修建了第一间皇店，後来因五丹对朝廷重农轻商颇有微词，正德便命人模仿民间集市，将皇店扩建成一条街道，以彰显天子重商。

“注，注意到了……”

皇店和达官显贵、富商巨贾有什麽关系？

钱宁一头雾水。

“朕要你以朕的名义在京城繁华地段开几间皇店。”

“？？？”

“开张之日遍邀京城达官显贵、富商巨贾前往参加剪彩仪式，以告诉他们朕开了皇店，接下来他们应该知道怎麽做。”

原来皇上是要勒索有钱人……

“如今国库亏空，内藏库也缺钱，连军饷都筹不齐，让富人们拿些钱出来是应该的。”

“是，是，的确是应该的。”

“快去办吧。所有收入都纳入内藏库。”

纳入内藏库可以自己管，归国库则为户部管，支用起来多有不便。

“是！皇上。”

钱宁立即著手操办去了。

数月後，正德六年二月，皇店的事传到百官耳中，立时掀起了一波反对的狂澜。

首辅李东阳素知正德脾气，知道强谏行不通，便欲通过循循善诱的方式加以说服，因到豹房求见正德。

正德当然知道他此行目的，但并未拒见，命锦衣卫放行，李东阳得以入内。

“微臣参见皇上。”

“李阁老平身。”

正德一手拿著镜子，一手扶起李东阳。

“皇，皇上……”

李东阳抬起头见正德正在照镜子不由语塞。

“李阁老，”正德把脸凑到李东阳鼻前，“你看朕的眼角长出鱼尾纹没有？”

“……！？”

皇上难道想说国库、内库都缺钱，朕夙夜难眠，以至显出老态，开皇店筹钱是迫不得已的事，李阁老你就不要劝了？

“李阁老？”

正德见李东阳做沈思状，便呼唤了一声，以引起注意。

“皇，皇上，”李东阳回过神，“微臣上了年纪，老眼昏花，看不清楚。”

“是吗？”正德很扫兴，揽镜自照自言自语道：“朕总觉得眼角长出了鱼尾纹……”继而感叹，“朕才不过二十一岁啊……”语气颇为凄凉。

“…………”

“对了，李阁老来见朕有什麽事？”

“没，没什麽事，”李东阳擦了擦额头汗珠，“皇上您休息，微臣告退。”没法再劝了，还是退下吧。

“这样啊，那李阁老慢走。”

正德挂著一脸笑送走李东阳，在龙椅上坐下身继续对著镜子看著，逐渐又看得出了神。

其实问李东阳的话并非全是为给他“下马威”，也的确希望听听他的答案。


卧月山庄。

“小姐，你不去看看她吗？”

秦雪对正坐在窗前托腮出神的五丹道。

正德在京城开皇店的事唤起五丹对往事的回忆，令她心中情丝萦绕，见问缓过神，“不是说不要再提她了吗？”

“心里明明放不下，又何必这般勉强？”

“今天喝药了吗？”五丹试图岔开话题。

“小姐！”秦雪撅起嘴，抱住五丹一只手臂摇了摇──不要打马虎眼啦！

五丹乘势将她抱到怀里放到腿上坐下，“我的雪儿总是这麽懂事呢。”

“小姐……”

面对五丹盛满疼爱的目光秦雪垂下双睫把脸偎依在五丹胸前。

“喝药了没有？”五丹又问，“那个徽州名医开的药？”

秦家已经为秦雪请了六位杏林高手，徽州名医是其中之一。

“喝了啦……”秦雪声若蚊蚋地答，脸上布满红云。

“到现在还害羞呀，”五丹拿纤手扭了扭秦雪鼻子，“已经一起这麽多年了。”

秦雪更加害羞，“哪有……”从来也没真正在一起过……小姐又在“欺负”人家了啦。

“其实，”秦雪鼓起勇气道：“四年前那次，我把女族的秘密全部告诉了她。”

“……？！”

“不是故意的……”秦雪不好意思地揉捏著衣角，“不过──的确是说了啦。”

这麽说照……正德已经知道了孩子的事……

“只要鸠盘荼陪在小公主身边，小公主什麽都愿意为鸠盘荼做。”

想起穆无双送来的那封信上的这句话，五丹美目中立时浮上一层水雾──竟是四年後的今天才明白照儿的意思……照儿……

水雾瞬间凝结成水珠，扑籁坠落。

“小姐……”秦雪伸手为五丹拭去脸上泪珠，“小姐去看看她吧，她过的跟小姐一样苦。”

“雪儿……”

“只要小姐快乐雪儿就幸福，小姐若是为雪儿好就去见她一面……”秦雪说到这里紧紧咬住嘴唇，不让自己落下眼泪，“她其实一直都渴望能有小姐的孩子……不是雪儿说小姐，小姐应该早些跟她说的……”

虽然没有想到她那样的性格居然会愿意为我……可是，她终究是有条件的──“只要鸠盘荼陪在小公主身边”，而我没办法做到这点……而你却是无条件的，今生有你真不知是几世修来福气……

想到这里五丹将秦雪拥的紧紧的，“姐姐有雪儿就够了。”

“可是……”

“不要再说了。”语气虽然平淡但却不容反驳。

秦雪只得噤声。


三月後，即正德六年五月，秦家商队再下西洋。这一次秦家长辈没有跟去，商队由秦五丹独自率领，秦雪随行。

大夫为秦雪开的药，一副要吃几个月，而一般要吃数副才能达到疗效，这就需要一年甚至更久的时间，足够下一次西洋，五丹又有心试一下改进後的战舰，便向长辈们提出请求，三秀沈吟片刻便答应了──“是时候独自去西洋历练历练了。”

就这样，再下西洋成行了。

正德听到这个消息的时候心中五味杂陈──说不出是什麽感受，呆呆坐了半日。

一直希望丹能来看这自己，结果她竟再次远去──失望至及，悲伤至及；

归来会是什麽时候？正德七年？正德八年？正德九年？甚或更久？那个时候自己真的已经老了吧？──忧虑不已；

或者说，这种离去其实是为了逃离长辈以达到等我的目的呢？如果是这样，说明丹心里还是爱我的……──觉得喜悦；

秦雪的病会不会好呢？如果好的话，回来的时候，她们的孩子应该已经出生了……不会的，太医明明说过她的後遗症是终身不愈，永远不会好的……──感到欣慰；

………………

不管怎麽样，父皇的遗愿还没有实现，一定要振作起来。

但纵使不断勉励著自己，正德的愁绪还是写在了脸上。

钱宁见了，觉得一定是皇上年轻“气盛”却这麽久都没有碰女人加上一直为筹集军饷费心操劳的缘故，便挪用了部分开皇店“勒索”来的钱（本来是要全部放入内藏库用作军饷的）征选了一批乐工、美女填充豹房，以博正德一乐。

心情不好的人非常容易堕落，正德倒也乐得用歌舞升平打发漫漫苦夜，而且最重要的是，豹房中确实需要美女──从来不曾回过後宫宠幸妃嫔，所居之处又长年累月没有一个女子，皇帝的身体是不是有问题？很多人一定会这麽想。




第七十七章

笙篁箫管，檀板讴歌，欲气逼人。

细腰回摆，水袖翩然，轻纱霓裳，玉体若隐若现。

“皇上，那个不错喔。”

屈指算来，征选美女入豹房已经好些日子了，正德却一点“表示”也没有，钱宁因使出浑身解数安排了这出场面极为淫靡的W舞，并不时“指点”正德。

“朕也觉得不错，”正德终於决定“表示”一下，“一会儿让她留下来侍寝吧。”

“是，皇上！”

钱宁欣喜若狂。

当年赵临荐养女赵飞燕、赵合德姐妹於汉成帝得封成阳侯，若是方才举荐的美女得宠自己离封侯也不远啦！

“你，过来。”

舞乐散去，钱宁等人亦悉数退了下去，正德向那留下侍寝的舞女招手示意她走到近前来。

眼前绮年玉貌、俊美无匹的男子就是当今皇帝……

只要侍侯好他自己就有享不尽的荣华富贵……

说什麽也要把玉女心经七十二式全都用上……

这样想著，舞女痴痴地一步步走近正德。

“再近些。”

“皇上……”

转秋波，送柔蜜蜜情，启朱唇，吐娇滴滴语，

玉女心经门户亮出。

“你看朕的眼角有没有鱼尾纹？”

“……？！”

舞女被问的一怔。

“看不清楚？那再走进些。”

“皇上真会说笑，”舞女缓过神，拿袖子半掩俏面“嗤”的一笑，“皇上风华正茂，鱼尾纹什麽的怎麽长的出来嘛。”说完就要掷身入怀，坐到正德腿上。

说时迟，那时快，正德疾速往旁边一闪，生生给她躲开去，化险为夷。

“可是朕总觉得眼角长出了鱼尾纹呢。”正德拿起镜子左照右照，好似她方才的动作只不过是为了取镜子。

“…………”

“你会不会踢蹴鞠啊？”

“……？！”舞女扑空本来红著脸正自尴尬，见问怔住，半晌方道：“民，民女不会……”侍寝和踢蹴鞠有什麽关系？

“不会不要紧，朕可以教你。”

“……？！”

正德取来蹴鞠，“蹴鞠又叫‘天下圆’，老子说‘治大国若烹小鲜’，朕则觉得治天下就像踢蹴鞠。”

说毕将蹴鞠抛到空中，然後迎上去使了个鸳鸯拐（分别用左、右膝掂球），一时间就见那蹴鞠一似鳔胶粘在身上似。

技艺娴熟又加风度安雅，直把舞女看得痴痴如醉，“皇上真是……治国有方啊……”

正德听了大笑，心道朕还以为刘谨、钱宁是天下奉承辈的状元，没想到这一行也是人外有人天外有天。

“来来来，一起踢，”正德兴致越发的高昂，挥手让舞女站到对面，“两人对踢，三人角踢，我们只有两个人就玩对踢好了，接住喔！”正德将蹴鞠踢给舞女。

“民女实在是不会踢……”话是这样说，但皇上踢来的蹴鞠不能不接，舞女遂用双手把纱裙裙角高高撩起提在手中，将赤裸的纤纤玉腿款款递出，没想到竟给她将蹴鞠踢中。

“还说不会踢，这不是踢的很好吗？”口上这样说，心里却哂，你那动作也真够风骚，遂在脚上狠狠加了力道，把蹴鞠踢回给舞女，“接住！”

方才踢中不知是走了什麽运，这一次舞女哪里接的住，被砸中小腹，“啊！”的一声惨叫，跌倒在地。

………………

最後舞女披头散发、衣衫凌乱，连眨眼的力气都没有，一动也不能动，是被两个锦衣卫用担架抬出去的。

“皇上真是孔武有力、天赋异禀！”

事後，钱宁来到御前大加奉承。

正德笑笑不予理会。


虽然五丹不在身边是一个无法弥补的遗憾，但日子还是一天天过去了。转眼到了正德七年。

表面上看起来，正德的生活并没有什麽波澜，但在内心，正德已经到了崩溃的边缘──对丹的思念一直萦绕在九转柔肠，而派出的锦衣卫暗探却始终没有带回秦家商队回到大明的消息，令她几近绝望；另一方面小紫多次“拜访”也令她悔恨不已、痛不欲生。

小紫是？

──丹和照的孩子。

小紫自己说的。

四岁，小脸长的和丹一模一样，但小身子并不纤弱，有著可爱的婴儿肥，粉团玉凿一般，穿著紫红色太子常服，头戴一顶小巧的赤金簪冠，像极了小时候的正德。

“孩子……”

正德看到她的第一眼便泣不成声，她知道她是谁。

“我是丹和照的孩子，照生我之前梦见紫微星坠入腹中，因此给我取名──紫。”

你四岁了吧？

“我生於正德三年，今年四岁。”

稚气的声音回答著正德内心的提问。

“小紫……”

正德向孩子伸出手，想要将她抱在怀中，亲亲她的额头，摸摸她的小脸。

可是当她的双手将要触及孩子时，孩子便瞬间消失。

“小紫……小紫……”

正德跪在地上唤著孩子的名字，撕心裂肺地痛哭。

每次都从梦中哭醒，一脸泪珠，呆呆地坐在御榻上出神，一坐就是一夜。

这种情况下，如果不做出一些事安慰自己，一定会思念成疾，以致龙驭上宾。

正德开始大举收养义子，并拆掉豹房西侧鸣玉、积庆二坊民居，营建了一座“义子府”，供义子们居住。

九月丙申，正德一次赐义子一百二十七人国姓，怪异之举震惊朝野。

内阁大臣抗章极劝，不听，不仅如此，正德还做出了另外一件令他们瞠目结舌的事──让京军与边军互调，留大同、宣府、辽东三镇边兵於京营，谴神机营、三千营、十二团营三营京兵奔赴北疆，与蒙古军直面交锋。

边军作战经验丰富，正德希望自己的御林亲兵──威武团营士兵与边军一起训练，从而掌握实用的作战技巧；京兵武器配备精良，但很少参加实战，缺乏作战经验，是以正德派他们到战争最前线历练。

而太祖、成祖定下的成制──禁止边军、京军互调，因为如果边军弱，蒙古就会入侵；京军弱，边军就会成为祸患（可能会造反）。

正德并不是不担心京兵抵挡不住蒙古铁骑以致北疆失守，也不是没考虑到边军可能会在京城造反，但她已经顾不上这麽多──已经没有时间了，必须赶在丹回来之前完成父皇遗愿──领兵与蒙古人决一死战，如果战胜，就算丹要她袖手天下，她也会照做；如果战死，将无愧於先皇，而且所有的痛苦将彻底解脱。

所以，正德才孤注一掷，令边军与京军互调──不论怎麽急於决战，也不能打无准备之仗，而两军互调是目前她能想到的最快的训练军队的方法。

这一次，好脾气的内阁首辅李东阳火山大爆发，在朝堂之上当面与正德极辩，无果後，再也受不了这个皇帝，一再上疏，要求致仕，十二月丁卯，正德诏准──这件事朕是决不会妥协的，既然水火难容，你走吧。

先皇留下的三位辅政大臣，至此全部致仕。

连李先生你也走了……不久之後，朕也会离开这里……

看著李东阳离去的背影，正德眸中浮上一层水雾。

“皇上……”

东官厅统帅江彬轻唤。

江彬与钱宁一样早年曾在连山武馆与正德同门学艺，学成之後回到故乡宣府，不久加入边军，因军功卓著，正德六年升为大同游击，随边军入京後为钱宁举荐，得以面圣。

在一次平叛反贼的作战中，江彬被敌军射中面门，箭镞穿耳而出，依然面不改色，伸手拔下，立即投入战斗，觐见正德时脸上尚留有矢痕，正德赞赏不已，加之又有同门之谊，遂加以重用，将边军分为东、西官厅，由江彬与宣府守将许泰分领。




第七十八章

“团练的时间到了？”

正德转过身问江彬。

江彬恭敬地道：“是的，皇上。”

“朕知道了，”正德点点头，“朕去更衣，小彬子稍候。”

小彬子？

没错，长正德五岁的江彬也被正德收为了义子。

不一时正德具戎服跨上火云驹，与身著盔甲的江彬联骑而出，来到校场。

团练即是从三镇边兵中抽出精锐与威武团营的御林亲兵合练。

边军精锐由江彬率领，御林亲兵由钱宁代正德率领，已经团练一月有余。

正德此次亲临校场是为过锦（阅兵）而来。

正德过锦与一般不同，一般过锦只要军队演练一下阵法，正德则要求两军实战演练──也就是让江彬领边军与钱宁领御林军对阵冲杀，如在战场上那样进行实战。

钱宁见江彬後来居上比自己还得势，已经後悔举荐江彬，恨不得除之而後快，

江彬知钱宁不能容己，将来不是鱼死就是网破，也希望尽快置之於死地。

过锦开始，两军喊杀连天冲到一处，其他人是真打还是假打不得而知，江彬与钱宁那绝对是真的在玩命。

正德所收的义子均是骁勇善战之人，钱宁也不例外，能拓左右弓（两手都能拉满弓），骑术也是一流，只可惜个头与江彬差太多，而且缺乏作战经验，一开始尚与江彬旗鼓相当，时间一长便难以力敌现出败迹，被江彬抓住破绽一枪挑於马下。

“住手！”

江彬顺势又是一枪要送钱宁回西天老家，却被一人打马上前厉声喝止，抬头看时竟是正德。

“皇，皇上？”

钱宁并无大过，且要留著董理皇店，就这样死了实在可惜。

正德心里这样想，嘴上却是另一套说法，“朕才是御林亲兵真正统帅，钱宁输了不能代表什麽，待朕与你较量一番。”

“皇上……”

江彬惶恐不已，刀剑无眼，这要是一不小心伤了正德还能有命吗？

正德却不管这麽多，伸手解下披风扔给张永，“嚓！”抽出腰间长剑，不给江彬拒绝的机会便举剑杀了过去。

伤了正德将会掉脑袋，但不接招现在就会没命，只能出手了。

虽说如此，江彬第一招还是非常保守──只是将手中长枪横亘身前挡住正德的长剑。

这一挡不打紧，直振的两手虎口发麻，小山一样的身体晃了两晃险些摔下马去。

？！！！！

江彬这才明白当年在连山武馆师父洪峻天让所有弟子称正德为师兄并不是因为正德长得美──而是因为正德确实不白给。

“接招！”

正德变砍为横扫又一招袭来。

她的功夫虽然不能跟四圣卫相提并论，但相较之於江彬等人确是高出一筹，加之生性好战一遇战争就血液沸腾浑身好似有使不完的力气，绝对堪称猛将。

江彬再不敢小觑，全力迎战，校场内上演了一场精彩绝伦的龙虎斗。

“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

当江彬被砍落头盔狼狈地摔下马时，校场上数千军士齐声高呼。

在边军眼里，江彬会败是因为让著正德，御林军也有不少人持这种看法。

只有江彬知道自己尽了全力。

这一次的交战令江彬对正德既敬服又害怕，以致数年後他的部下怂恿他造反他却始终不敢越雷池半步。

而对正德的影响则更加深远──因为对自己在战场上叱吒风云的雄姿深以为荣，她坚决拒绝任何母系的称呼，甚至不让女儿称她“娘亲”。这是後话，暂且不提。


时光如梭，转瞬到了正德八年九月，秦家商队回到了大明，在天津卫抛锚靠岸。

“终於又回到了故土……”

上岸後，秦雪感慨。

“是啊。”

五丹唇际绽开了一朵淡淡的笑容。

这些年，她的性格变得淡泊很多，淡淡的忧伤，淡淡的惆怅，连笑容也淡淡的。

街头巷角的人们都在谈论著皇帝在大内练兵的事，秦雪听了心中不由悦然──她已经开始准备了……

“你说，若是大明的小公主领兵和鞑靼的小王子决一雌雄，会是谁雌谁雄？”

五丹的脑海里则响起这样一句话。

分开这麽久，却对她的一言一行都记得无比清晰，好似一切发生在昨天一般……所谓“情不由己”大概就是如此吧？

“小姐，雪儿去做一件六年前没有做成的事，很快就会回来，勿念。”

晚上，管家秦宁把写著这样的留言的便笺交给五丹，五丹看後苦笑著摇了摇头──她当然知道秦雪是去见正德了。

已经六年多没见面了……时间过的真快……

五丹拿一只纤手托著半边腮，歪著头，看著摇曳的烛光，不觉出了神。

“怎麽，又是白走一趟？”第二天秦雪回来时五丹打趣她，接著又道：“还好没有被锁住。”说完“嗤”的笑了。

居然这样挖苦人家……

秦雪脸倏地红了。

还有，这件事跟你没关系的吗？

摆出一副不正经的样子，是想掩盖自己的感情吧？

“这一次，我只是去看看她而已……”

去之前就知道她仍不会跟我走，不过，我相信她已经开始准备了，练兵就是在准备……

“小姐不想知道她现在怎样了吗？”

这两年她憔悴很多，整个人瘦了一圈……

“那个，嗯，”五丹顾左右而言他，“对，秦宁刚才说有事找我，我出去看看。”

“小姐！”秦雪拉住五丹衣袖，“她很想见你，小姐去看看她吧。”

“都说了秦宁找我有事……”

“小姐！雪儿的病是不会好了，放弃雪儿吧，怎麽样也好，总不能让秦家断後……”说到这里秦雪的声音哽咽了，顿了顿，突然撅著嘴巴发起狠来，“小姐若是不去看她，雪儿从今天开始绝食！”

“？！”你，你是认真的吗？五丹把美目在秦雪脸上看了又看，还是看不出丝毫开玩笑的痕迹，惊讶之下一点樱唇展放成一个圆，“你是认真的？！”

看著五丹活泼的表情，秦雪强忍住笑，郑重点头表示自己认真到不能再认真。

“你知道麽？”五丹不再演，含情脉脉看著秦雪，柔声道：“姐姐现在真的很想亲你一下。”

柔情攻势也不上当，秦雪依旧绷著脸，只是心跳的速度不能自己地开始飙升。

“但却不可以，一定是天在惩罚我……”

五丹垂下脑袋表示失败。

是为了疏解秦雪的紧张故意做出的夸张动作。

“小姐……”

秦雪嗔了五丹一声，再也忍不住，“嗤”的笑出声。

“小姐打算什麽时候去看她？”笑是笑了，“正事”却没忘，“还是小姐想让雪儿绝食？”

“她不是忙著练兵吗？等她有空再说。”

“小姐？！”

秦雪不敢相信地看著五丹──这样的理由也可以拿来搪塞？？

“那姐姐什麽时候去雪儿才满意？”

“今天就去。”

“那好，就今天去。”

“……？！”

答应的这麽爽快？不会有诈吧？

对喔──小姐如果随便找个客栈住一夜回来说已经见过了，我怎麽知道是真是假呢？

“雪儿要和小姐一起去。”

我要亲眼看著小姐走进巴欧坊正殿才放心。

“一起去？不方便吧？”

天津卫没人主事可不行。

“这麽说的话，的确是不方便，”秦雪做出一副非常理解的表情，“你们两个六年多没见面了，也就意味著六年多没有……”

“你想说什麽？”五丹不等秦雪说完便伸手到秦雪项间挠痒，秦雪痒的“咯咯”直笑没办法再说下去，也来挠五丹痒，两个人一边躲闪一边“进攻”，不经意间变成互相拥抱的姿势定格下来。

“嗯……”五丹咽了咽口水松开秦雪，转过身去，“这边需要人主事，我既然答应了就不会骗你，放心吧。”




第七十九章

玉宇无尘，繁星满天，一弯眉月高高挂在空中，清辉泄地。

迎著湖水送来的夜风，五丹立在云裳宫花园的凉亭里，目光悠远，唇角漾著笑的涟漪。

发生在这里的往事是那样甜蜜，一幕一幕是那麽清晰……

虽然向秦雪承诺不会骗她，但真的来到大内却没有勇气去巴欧坊。

先去了端本宫，後来又去了乾清宫，最後又到了这里。

再这样站下去天就要亮了……

就这样逃走吧……

从回忆中缓神，五丹心中打起退堂鼓──连她自己也不明白这个时候为什麽会这样怯懦。


而巴欧坊中，正德坐在龙椅上已枯等了她一天一夜。

自秦雪走时她就坐在这里，不吃不喝不动，一直坐到现在。

如果丹回卧月山庄之前不来看她，回卧月山庄後更不会来了，以後……

她不敢想以後，因为心会痛的痉挛以致无法呼吸。

六年前那次见面因为在发呆而完全没有印象，所以事实上她已经七年没有见到丹了。

丹，你知道这七年我是怎麽熬过来的吗？

就算犯了错，七年的时间还不够你原谅我吗？你究竟要惩罚我到什麽时候呢？还是说，你心里早就，早就已经，已经没有我了呢？

像断了线的珠子一样，正德的眼泪滴滴落下──丹真的已经不再爱我了吗？这世上已经没有人爱我了吗？像我这样任性、一意孤行的人注定会落得这样下场吧？


“丹，丹？”

泪眼朦胧中正德看到丹的身影出现在自己面前，疑心是出现了幻觉。

那麽，到底是不是幻觉呢？

当然不是。

站在正德面前的确是五丹。

虽然心里想著逃走但人却来到了这里，没人知道是怎麽回事，包括她自己。

“丹？”

正德试探著呼唤。

“照儿……”

五丹凝视著正德，美目中盈满泪珠。

“丹……”

正德站起身，她已确定面前的人并不是幻觉。

“照儿……”

五丹唇颤动著，泪珠自脸颊滑落。

“丹！”

一如九年前那个被刺客困在端本宫中的孩童，正德扑上前，紧紧抱住了五丹，像溺水的人抱住浮木一般。

照儿长大了……

五丹轻轻抚摸著正德面颊，温柔的目光就像母亲在打量久别多年的孩子。

“丹……”

正德满是泪珠的双唇贴上五丹的，贪焚地吮吸她水润的唇瓣。

这一点樱唇她可是思念了七年之久。

五丹全身不由一阵细细的颤抖，很自然地迎合起正德。

缠绵而冗长的吻就这样开始了。

“嗯……”

当正德的手隔著衣襟揉搓起五丹的玉乳时，五丹禁不呻吟了一声，身子摊软在正德怀里。

正德抱起五丹来到御榻上，一边解开五丹的衣襟一边顺著五丹的玉颈吻下来，解开一点吻一点，因为太过急迫而忘记将五丹的衣裳一下子解开并脱去後就可以肆意驰骋了。　

“啊……”

可能是因为等太久了，当正德的唇终於吻上五丹玉乳上的红樱时，五丹忍不住发出惊叹一般的呻吟。

吮吸，轻咂。

在两粒红樱上逗留片刻，正德的唇继续向下吻去，解衣服的动作也在继续著，终於来到湿润的花穴。

“啊！”

当正德的舌探入花穴时五丹全身一阵痉挛擅抖，呼吸都被梗住。

留连了一柱香的功夫，在扑天盖地的潮水中，正德的唇继续向下，一直到那双凝若玉脂的纤足，之後将五丹翻了个身，扯去已经全部解开的衣裳，身体压在五丹赤裸的玉体上，从如丝水滑的发吻起，一路向下，双手则不停揉搓著五丹双乳。

当吻来到臀部後，两手则分别转移到了花核和花穴。

“啊……嗯……啊啊！”

五丹呻吟的声音不能自己的变的高吭，身体在快感的猛烈冲击下不停地抽搐。

背面也吻了一遍後，正德一惯所做的前戏才算结束了。

接下来才真正开始。

丹……我想你都快想疯了，你知道吗？

我每晚趴在绣有你的肖像画的床单上才能睡著，你知道吗？

你一定不知道。

那就让我用行动来告诉你吧。

将五丹翻过身，正德的身体覆了上去，手指探入身下人的花穴。

？！！

正德正要动作时冷不防被五丹反压到身下，还没缓过神自己的花穴已经被五丹的纤指占领了。

“啊！啊！啊！”

当五丹的纤指力道恰到好处地由慢到快开始律动时，被快感的潮水淹没的正德脑子里一片空白，发出的高吭的呻吟声峰峰相连到天边。

“嗯……”

只差一点就要攀登到最高峰时，五丹的动作却停了下来，正德发出一声不满的呻吟。

“照儿……”

五丹吻上正德的耳垂，低喃著唤她的名字。

“丹……”

虽然全部注意力都凝聚在那只占据著中宫却一动不动的指上，正德还是回应了五丹的低唤，只是身体开始不能自己的扭动并抬起臀部顶住那只手指以求得到满足。

“嗯……啊……”

五丹吻上正德饱满坚挺的玉乳时，正德的注意力才从指上分散了一些，但最想要的还是指，不停地张合著的花穴实在是渴望得到满足，虽然双乳上的快感也很销魂。

“啊！啊！啊！”

千盼万盼，那颗指终於动了起来，不仅如此，还有一个同伴加入与之并肩做战，暴风骤雨般进攻著，得到满足的正德再次发出高吭的呻吟声。

然而，“好景”不长，又是在只差一点的时候停了下来。

“丹……”

给我……求你了……丹……那里好想要……

正德难过地流出眼泪。

慢慢来……会给你的……

五丹一点点吻著正德脸上的泪珠。

“知道吗？照儿，这些年我每天都在想你……”

“真的？”心里的温暖甜蜜令正德瞬间转移了注意力，“人家没听到，你再说一遍。”撅起嘴撒娇。

“这些年我每天都在想照儿。”

无限深情地凝视著正德，五丹柔声又说了一遍。

“我也每天在想你。”

正德俊美的脸上绽放出世上最美的笑容。

“我知道……”

“嗯……”

花穴中又多了一颗手指，正德的身体不由一阵颤栗。

“啊！啊！啊───！！！”

三颗手指一起全力冲刺，一直来到最高峰，正德在高吭的呻吟声中丢了身子。

“怎麽？”

见五丹看著自己的目光有些“古怪”，正德好奇地问。

“我在想陛下会用哪只手打我──上一次，事後陛下赏了我一记耳光，还骂我‘犯上做乱’。”

“你还记著呢？”

正德“嗤”的笑 。

记得这麽清楚……你对类似的事很介意吧？

所以才没有跟我提起孩子的事？真是笨死了──难道你感觉不出来我什麽事都愿意为你做？

虽然从小把自己视为男孩子，对生产之类只有女人才会做的事很排斥，但为了你，我完全不介意，而且那可是你和我的孩子……

还有，虽然不甘心承欢身下，但你喜欢的话就由你啦──七年的分离教会我妥协，而且身处下位也一样销魂……只要跟你在一起，怎样都甜蜜……

“在那件事之前，陛下有一次被我激怒，还在我胸口打过一拳，我因为吃痛皱起眉头，陛下便骂我‘东施效颦’。”

“哈……”正德大笑，“说的好像我经常打你骂你，你一走七年根本是因为受不了我的虐待一样。”说完想起被孤伶伶的丢弃七年委屈不已，眼泪丝丝地转过身去背对五丹，嘴里的借口则是“真会记仇，这样的陈年旧账也拿出来跟人家算……”人家生气了──不理你了啦。

“不是记仇，”五丹摩挲著正德的长发，贴在她耳边柔声道：“我只是想说──与陛下一起的每件事我都记得清清楚楚……”



第八十章

“真的记得人家的话不会七年都不来见人家一次吧？”

正德撅起嘴。

“是六年吧？”

清楚地记得上一次见面是在正德二年五月，正是石榴花盛开的季节。

不过，仔细说起来照儿你说的也没错……

“七年啦！”

人家甚至可以精确到天──这些年我可是一天一天数著过来的！

自从正德元年十二月分别就再也没有见到你。

但是，认真说起来丹儿你说的也有道理……

两个人都明白造成误差的原因──正德二年五月的那次见面，正德因为从秦雪口中知道女族的秘密而一直在发呆，因此事後对见面毫无印象。

“这枚玉就是九碧血玉？”

正德转过身伸手将五丹戴在项上的血玉拿过来放在掌心凝视著。

璀璨晶莹，明润如酥，散发著说不出的神秘气息，给人的感觉，用老子的话来形容，就是四个字──玄之又玄。

不知是不是当年女娲娘娘炼五色石补天时炼出来的呢？

“嗯。”

五丹点头。

“这里面浮著的朱丹就是兰芽朱丹？”

正德用另一只手小心翼翼地将血玉在手掌中立起对著榻旁的烛光看著问道。

为什麽正德会说朱丹是浮在血玉中的呢？

因为迎著光亮看的话，心形血玉就像一颗晶莹的水滴，而虽然同为红色但颜色相对较深的朱丹则是不透明的，是以看起来像浮在血玉中一般。

“嗯。”

五丹再次点头。

两剪秋水一瞬不瞬地注视著正德脸，观察她每一个细微的表情。

“如果我服下里面的那粒兰芽朱丹就可以生下我们的孩子麽？”

正德又问。

到此为止脸上的表情都极为郑重。

“嗯。”

五丹又点了点头。

“哈哈哈……”

虽然心里早就笃信不疑，正德还是忍不住大笑起来。

天下有几个人会信呢？

正德的笑中一方面含有这样的意思，

另一方面的意思则是──为什麽是她而不是五丹担任生育之职？上天竟然跟她开了这麽大一个玩笑。

就知道会是这样……

从正德手上拿回血玉，五丹赌气背过身去。

“生气啦？”正德惶恐不已，连忙低声下气地赔不是，“这麽严肃的事，我也知道不该笑……可是，想一想我这麽英姿飒爽、这麽叱吒风云的皇帝竟然要做九月怀胎一朝分娩的事实在是忍俊不禁啊……不管怎麽说，朕错啦，皇後陛下不要生气了好不好？”

五丹早在正德说到一半时便消了气，待正德说完忍不住“嗤”的笑起来。

正德见五丹展颜，紧悬的心儿这才放了下来。

借著摇曳的烛光看去，五丹长睫之下两剪水瞳泪光点点眼波滢滢，如碧叶卷帘、烟波垂柳，又因刚才的激情，雪白的肌肤布满红晕，浸著薄薄的汗珠，说不出妩媚动人。

正德的欲火不由重又燃烧起来，将身体覆在五丹身上，舍不得似的轻轻吮了吮五丹水润的唇瓣，然後好可怜地哀求，“这一次不要跟人家抢了好不好，人家憋了七年都还没有得到‘施展’。”

好，臣妾就把身子交给陛下，任由陛下‘施展’。

五丹抚摸著正德白皙的面颊，满目深情地传达完心声便闭上了眼睛。

得到了肯定的答复，正德立时生龙活虎起来，先是不厌其烦地把刚才做过的前戏又做了一遍，然後将手指探入五丹的花穴以豹子的速度和力度律动冲刺，直到五丹在高吭的呻吟声中丢了身子。

爽快！

再次被快感的狂潮冲洗了一遍身子，正德心里发出欢快的呼声，但依然将五丹如丝绸一样柔滑的身子紧紧抱在怀里，舍不得放开。

“想好了孩子的名字了吗？”

正德用下巴轻轻点了点五丹的雪肩问道。

“还，还没，没有……”

五丹的身体还停留在高潮的余波中没有停止抽搐，是以说话有些断断续续。

孩子的名字我打算让祖母来取。

这句话并没有说出来，一方面是没有足够的力气，另一方面怕正德不开心。
 
“喔……”

梦里，孩子告诉我她的名字叫做──紫……

正德在心里呢喃著，也没有说出口。

日有所思，夜有所梦，会一再梦到孩子，是因为对孩子思念过切的缘故。

她不想让五丹知道所有的一切，以给自己留点自尊。

“其实，”正德道，“祖母名秀字慧中，取的是‘秀外慧中’之意；姑姑名美字不W，取的是‘美而不W’之意；你名丹字还朱，却是什麽意思？我一直在琢磨，但到现在也没想出个所以然。”

五丹这时身体才缓过来，听了不由笑了笑，“我的名字可是颇有来历。”

“说给我听，”正德嘟起嘴巴在五丹身上蹭了蹭，“我要听。”

“说来话长，”五丹一边用手指绞著正德的长发一边想著怎麽精简姑姑和娘亲的故事，“简单地说，姑姑十六岁那年，有一天突然想看看那时的我（还是躺在玉褓中的兰芽朱丹）长的什麽样子，就打开了九碧血玉，结果一阵山风吹来身下的松树抖了几抖，姑姑手一颤，把我给丢到了悬崖下面。”

“身下的松树？姑姑那时在做什麽？”

“做什麽呀？混世魔王。她很小的时候就有了混世魔王的浑号。”

“哈……”正德给逗的直笑，“我问的不是这个意思啦，我是说姑姑为什麽会坐在悬崖边的松树上？”多危险呀。武功再高也不要那样嘛。

“谁知道她。反正就是把我给丢了，等到找到我时，我已由一粒朱丹变成娘亲腹中的胎儿。祖母她们听了事情的来龙去脉，就给我取名为‘丹’，取字‘还朱’，以纪念姑姑与娘亲的姻缘。”

“丢的时候是一粒朱丹，还回时已是一名婴儿，还朱丹，原来你的名字是这麽来的……”

“因为娘亲不是姑姑自己选的，姑姑起初很不喜欢娘亲，但又无可奈何，一度说自己之所以会落的如此下场，是因为太张狂遭到了天谴。”

“哈……”

正德忍不住大笑。

原来姑姑也知道自己太张狂，还很有自知之明的嘛。

想想自己的处境，是不是也是天嫉英武，一定要她做一件女人做的事才肯罢休？

天上的那位，不要太公平嘛。

正德在心里苦笑，不知不觉竟对姑姑秦四美产生共鸣。

又转念一想，既然秦四美那般飞扬跋扈、桀骜不逊的人会因为娘亲怀了丹儿而被迫承认娘亲在秦家的地位，如果我怀了她的孙女，她会怎样？一定也会无可奈何地接受我吧？最多只能埋怨自己再次遭到天谴，啊哈哈……

想到这里，正德伸手从五丹项上解下九碧血玉戴到自己项上，“你就当朱丹丢了，时候到了，我也会‘还朱丹’。”这样说著双手将血玉捂在胸前，生怕给五丹夺回去。

曾经一度，正德因为思念五丹，想过以皇帝的身份亲自到卧月山庄求婚，如果秦家长辈不答应，就在卧月山庄旁边建一座别宫驻跸在那里不走了，再不行就迁都到洛阳；

如果秦家为了躲避自己而举家迁往西洋，自己就派张永、高凤他们几个率宫廷舰队（又不是只有永乐帝能派三保太监郑和下西洋，我正德也同样可派内臣下西洋）随後跟踪，直到秦家长辈答应婚事才罢休。

而刚刚受到启发所想到的方法，比上面的方法不知要省事多少倍，如今这样的机会摆在眼前，说什麽也要牢牢把握住──机不可失，失不再来。




第八十一章

可是丹不能保证永远陪在陛下身边……

脑海里响起“只要鸠盘荼陪在小公主身边，小公主什麽都愿意为鸠盘荼做”这句话，

一直渴望正德为自己生下孩子的五丹愧疚并矛盾著，

虽然身体还没有完全脱离激情的余潮，此时的五丹已经十分清醒──正德愿意付出是有条件的，而自己无法满足她的条件。

之前之所以在云裳宫徘徊良久没有到巴欧坊来就是因为这个原因。

那个时候，逃走才是正确的选择吧？

现在实在是进退两难──要她从正德手里取回血玉是完全办不到的事，但如果不取回血玉将来分别时要怎麽面对正德？

“你怎麽一点都不高兴？”注意到五丹眸中的忧郁，正德很是失落地道：“还以为你会很开心……”

“没有，我只是在想为什麽陛下是皇上而我偏偏是秦氏孙……”

这样的你和我从一开始就注定不能在一起……

长睫颤动，晶莹的泪珠顺著脸颊滚落下来，

玉齿咬唇，不让悲伤的潮水绝堤。

一旦绝堤她一定会当著正德的面大哭一场，那样的话姐姐的形象什麽的……

“不是跟你说了，”正德抱紧五丹，“人家我什麽都愿意为你做的吗？”

而且是无条件的喔。

就凭你这次能来看我、对我依然像以前那麽好，人家已经不再犹豫了。

只是请你再给我几年时间……

“所以，开心点啦。”正德轻轻吻去五丹脸上的泪珠，柔声地、带著孩子一样的撒娇的语气地劝道。

五丹终於破涕为笑。

正德见了高兴地呵呵笑起来。

“我们再来……”

正德殷勤地笑著把身体覆上五丹的。

“不要啦，”五丹“嗤”地笑，继而用求饶的口吻道：“身体很累。”

“喔……”正德好扫兴地翻下身，旋即侧身将五丹极宝贝地抱在怀里，“累的话就睡吧，我看著你望梅止渴就好了。”

五丹唇边泛著笑的涟漪闭上了眼睛。

方才被正德两翻“折腾”，她的身体实在是累到不行了。

正德天生血气旺盛，而她则是天生弱质。

床事又不能用内力什麽的，完全是靠的纯体力。

她现在真是一点力气也没有了，眼睛与其说是闭上倒不如说是睁不开。

“我的丹儿长的好好看……”

正德纤指轻轻地一点点划过五丹的面颊，嘴里像是喃喃自语般低声说道。

意犹未尽的她现在完全没有睡意。

五丹不忍留她一个人，强忍睡意回应道：“又不是没看过……”

“看是看过了，”正德唇角弯了弯，“可是越看越好看呢……”

五丹听了，唇际的笑意一圈圈漾开去，一朵幸福的微笑在脸上绽放开来。

这一次的回应是无声的。

像被传染了一样，正德的脸上也绽放了同样的笑容，在怀中人的明莹笑靥上亲了一下，以脸温脸，柔声道：“注意到没，人家现在已经比你高半头了，可以把你整个人都包在怀里。”

甜蜜的时候说话是没有逻辑的，想到哪里说到哪里。

五丹笑，“照儿长大啦。”

“那麽以後叫我‘照哥哥’吧。”

“照哥哥？”本来已经处於半睡状态的五丹被逗的清醒了大半，“个子可以赶过我，年龄你是永远赶不上啦，”说著拧了拧正德的鼻头，“所以还是乖乖地给我做妹妹吧。”说完好像用尽了全部力气和精神似沈沈睡去。

就算那样也应该是“弟弟”而不是“妹妹”吧？

正德嘟长了嘴巴。

所以你从来没把我当过太子和皇帝，在你眼里我一开始是，现在是，将来也永远都是──小公主吧？

心里明明悻悻然，脸上却依然是甜蜜地微笑。

只是孩子一样在赌气而已，事实上完全是不介意的吧？


按五丹原先的打算，是要在第二天一早赶回天津卫的，但醒来时发现自己被正德八爪鱼一样抱著，根本脱不开身，只得待正德醒来。

“醒来啦，照儿。”

已经日上三竿，正德却还在酣睡，五丹哭笑不得地拍著正德脸唤她。

“嗯……”正德眉毛动了动，缓缓睁开凤目，看了看窗外高挂的日头，抱紧了五丹，重又闭上眼睛，嘴里嘀嘀咕咕地道：“别管太阳，我们继续睡。”

“皇上不用练兵了吗？”五丹逗正德，“蒙古小王子兵临城下了喔。”

正德“嗤”的笑起来，但依然舍不得睁开眼睛，“十年磨一剑，朕现在不急。目下最重要的是养好身体……”

下面的一句是，“好生一个白白胖胖、健健康康的宝宝”。却是无论如何也说不出来的了。

将生育的事放在决战之前，这个计画是在昨晚临睡之前反复斟酌之後决定的。 

战场之上随时可能负伤，而一旦受了重伤，将需要调养很长时间不说，甚至丧失生育能力都有可能，所以将生育放在决战之後是无论如何也不能放心的。

而且孩子早些生下来也可缓和与秦家长辈的关系，从而减轻五丹的压力。

所以现在生育第一。

“那麽奏折总要批阅的吧？”

不可以这样赖床喔。

“哎……”

正德听五丹提起奏折，长长叹了口气，无奈地坐起身来──御案上摆著一堆小山一样的奏折正在等她“过目”呢。

做皇帝实在是累死人……

从这点来说，袖手天下未尝不是一种解脱……


“您回来了？”

听到里间起床的动静，领著一队宫女进来服侍正德洗漱的徐尚宫看到五丹，欣慰不已。

五丹见问笑著点点头。

先前她一直以为徐尚宫只是一个平常宫女，现下仔细看了她的服饰、观察了她的举止言行後才知道她是地位颇高的女官。

“不要再离开皇上了……皇上这些年过的很辛苦……”

服侍二人洗漱完毕宫女们退下後，徐尚宫含泪恳求五丹。

“…………”

五丹不知如何作答，垂下长睫沈默不语。

现在一切都是走一步算一步，虽然血玉给了正德，但“不要再离开”一类的保证她还是没办法做出。

“咳，”正德咳嗽一声，“区区一个尚宫说出这样的话是不是造次了呢？”

虽然是在质问但语气之中并无生气之意，心中其实对徐尚宫颇有一点感激的意思。

即使如此，逼迫无法表态的五丹表态在正德看来还是有些不合时宜，因此象征性地批评了一句。

“她是朕的奶母，朕吃她的奶一直吃到六岁。”

正德向五丹说明徐尚宫的身份，以之岔开话题。

吃奶吃到六岁？

五丹一点樱唇展放成一个圆。

怪不得到了十六岁还一脸稚气、没有脱去婴儿肥……

“刚开始断奶的那几个月，陛下还一直哭闹呢……”

说到正德小时候的事，徐尚宫脸上现出母亲一般慈祥的微笑。

“真的唷？”五丹好笑不已，“已经六岁了还不愿意断奶？”一面这样问著徐尚宫，一面用“照儿你那时准备吃奶吃到什麽时候啊？”的目光看向正德。

“咳！”正德白皙的脸上泛起红晕，咳嗽了一声，清了清嗓子道：“徐尚宫，朕已经是快有孩子的人了，那些事就不要再提了。 ”

孩，孩子！？？？？

徐尚宫听了，先是一愣，继而激动不已地紧紧握住五丹手，“丹妃，陛下说的是真的吗？”奴婢早知丹妃不是凡人，但不凡到身为女子可以为女子生子的地步，奴婢还从来没想到过……这，这真是，真是太好啦！陛下有後，先皇也有後了！！！

“不知丹妃想吃些什麽？奴婢立即让御膳房去做！”

“呃……”

五丹尴尬不已。不是我啦，如果我们女族的人可以自己为自己生子，就不用满天下去找另一半了。




第八十二章

“还没怀上呢，不用这麽早准备吃的，”正德为五丹解围道：“再说了，朕喜欢吃什麽你又不是不知道。”

後面一句声若蚊蚋几不可闻。

其实是话一出口就後悔了不想给徐尚宫听到。

徐尚宫果然没听见，依旧激动地握著五丹的手，一叠声地道：“太好了，真是太好了。”丹妃和皇上就要有孩子了──‘还没怀上’的意思不就是‘快要怀上’了吗？

五丹只得陪笑道：“的，的确如此……”

我说，那麽用力握丹儿的手干嘛？丹儿娇嫩的皮肤都被你勒出血印来啦！

正德看在眼中心疼不已──放手啦！

其实刚才那後半句话说的大声点给徐尚宫来个醍醐灌顶，不就可使五丹纤手免遭於难了吗？

真的心疼五丹现在挺身而出也不迟唷。

“这里没你的事了，先退下吧。”

心疼五丹是真的，爱面子也是真的，正德最後用了赶人的方法。

“看看，都淤血了，”徐尚宫退下後正德把五丹纤手宝贝地捧在掌中又是揉又是吹，“痛不痛？”

“行啦，”五丹笑著抽回手，“我哪有那麽娇贵。”

当下用了膳，正德坐在御案旁批阅奏折，五丹则在一旁托腮看著正德出神，好几次想开口说“我想先回天津卫一趟”，但每次都是话到嘴边又咽了回去。

一方面是不想让正德伤心，另一方面，也是最主要的──时隔七年，好不容易再次相见，实在舍不得就这样匆匆作别。

“永福和永谆还好吧？”

想起当年的两个奶娃小公主，五丹笑著问道。

终於没说要走，正德暗自长长松了口气。

“想她们啦？她们也常念叨你，每次见到朕都少不了一句‘皇帝哥哥，丹姐姐去哪里了？好想丹姐姐啊。’”正德说到这里向在外厢听用的宫女道：“传两位公主前来觐见。”

“丹姐姐！”

“丹姐姐！”

永福和永谆见到五丹，像小时候一样一左一右扑到五丹怀里。

一个十一岁，一个十二岁，已经双双从幼童出落成娇美可爱的小姑娘了。

看著眼前，遥想当年，真如置身梦境一般，

时间真是一个不可思议的存在……

如果那个时候没有和照儿分开，跟照儿的孩子应该已经八岁了……也不一定，如果一直没有勇气跟照儿说起孩子的事，结果还是一样吧？

“丹姐姐，这些年你去了哪里？”

“是回月宫去了吗？”

永福和永谆一人一边绕住五丹手臂发问道。在她们的脑海里留有五丹可以“飞来飞去”的记忆。

月宫啊……

五丹忍俊不禁，一时不知如何回答两个孩子，只是看著她们慈爱地笑著。

正德接口道：“你们的丹姐姐是泪花仙子不是嫦娥仙子，嫦娥仙子才住月宫，你们的丹姐姐住……”

“就你会杜撰，”五丹嗔了正德一眼打断她的话，继而向永福、永谆笑道：“别听你们的皇帝哥哥乱说。”

正德见责朝两个妹妹吐了吐舌头不再说话。

永福大笑，“皇帝哥哥怕丹姐姐。”

永谆若有所悟地道：“这是不是就是传说中的‘惧内’啊？”

五丹心道，不得了了，这麽小就懂“惧内”了，将来的驸马有苦头吃了。

一时到了上午朝的时间，按理自己走了正好留两位公主陪五丹，正德却在临行前先把永福、永谆打发走了──

本来宣二人觐见的初衷也只是要驳斥她们的“丹姐姐一定早把皇帝哥哥忘到不知什麽地方了”之类的话，现在目的已经达到，又不开心她们粘在五丹身上，尤其是自己不在的时候就更不能放心，因此便出了这样的“下策”。

你这是吃的哪门子干醋呀？

将正德心思看的一清二楚的五丹暗自好笑，但并不道破──这样的甜蜜还是留著独自品偿比较好吧？


“丹？”

一下朝，正德就找魂一样匆匆回到巴欧坊。

五丹正和衣於御榻上小睡，虽然模模糊糊，却也是听到了的，但怀著小小的恶作剧心理并没有就答应。

“丹？！！”

不会是故技重施，又一次不辞而别了吧？正德吓一跳，满寝殿的找，怀著最後一丝希望撩开御榻的帷帐看到五丹好好地睡在里面时才长长松了口气。

接下来──

唷唷睡美人……好，好诱人……

“丹……”

正德放下帷帐挨著五丹躺下，咽著口水，龙爪不安分地爬上五丹的胸。

五丹睁开美目，“陛下刚才唤我，我睡著了没听见……”

“哈，”正德笑，“原来是故意不理朕，朕要罚你。”

说毕用力吻上五丹一点樱唇，肆意释放昨晚没能发泄完的欲望。

“嗯……”

一时间，御帐内呻吟声和急促的喘息声混合在一起，春色无边。

“丹？”

一番云雨後正德趴在五丹身上问道。

“嗯？”

五丹抚摸著正德红滟滟的脸颊，美眸深情地凝视著正德的双眸，什麽事？

“你知道的吧？朕现在有一後、五妃、九嫔，还有十来位夫人什麽的……”

“知道啊。”

五丹脸上的表情并没有什麽变化，但心里稍稍有些不是滋味，虽然很清楚正德并没有碰过那些妃嫔。

“多少也吃一点醋嘛。”

在五丹脸上没有看到期待的表情，正德摆出一副委屈的可怜相。

五丹被逗的“嗤”的笑起来。

“其实朕的丹儿心里有吃醋的，对不对？”

正德不依不饶地问道，一定要得到肯定的答案才肯罢休。

“我犯得著吃她们的干醋吗？”

不打算承认。

“明明就有吃醋嘛！”正德兀自下了结论，开心地“呵呵”傻笑，笑毕，一本正经地转入正题，“朕想带你去见见她们。”

为什麽呢？

五丹有些意外。

“她们多少都听过你跟朕的事，但从来没见过你，朕想让她们知道你的存在并不只是传说而已──朕的确有你这麽个人，”正德说到这里脸上挂出满满的委屈，“以为朕一直一个人，那个华妃居然当著朕的面骂朕有‘病’……”

“让照儿受委屈了……”五丹在正德额头轻轻吻了一下，“照儿那时应该很生气吧？”依照儿的脾气，华妃此举一定闯下大祸，最轻也会被打入冷宫幽禁……

“嗯，”正德点头，“朕确实很生气来著，但念她率直并未降罪於她。”

五丹听了颇为欣慰，“照儿真的长大了。”

“人家一直都是大人啦！”正德佯怒，把俊美的脸儿绷住，但没能坚持多久便换上一脸殷勤的笑容，“好嘛，丹儿陪朕去见见她们嘛。”

五丹笑，“皇上说的话，臣妾怎敢不依？”

“这麽说是答应啦？”正德高兴不已。

“嗯。”五丹点头。

“太好啦！”正德再次吻上五丹的唇，“朕要好好赏你。”

御帐之内春风又绿江南岸。


是夜，正德命人在乾清宫摆上丰盛的晚宴，圣谕皇後、妃、嫔们悉数前来侍宴，除此之外，又让司礼监张永去请皇太後。

“回皇上，太後、皇後并各宫妃嫔都已到齐，正在乾清宫恭候皇上御驾。”

张永完成任务後回巴欧坊复命道。

“朕知道了，退下吧。”正德挥退张永，来到寝殿，徐尚宫已服侍五丹穿戴完毕，正德牵起五丹手，“走吧，那些人都到齐了，正等著我们呢。”

“陛下不会好好走路吗？”

御驾到了乾清宫，两人走下御辇，正德复又牵起五丹手，移步前往大殿的路上，正德摇头摆尾，趾高气扬，脑袋快要昂到天上去，五丹觉得难为情，忍不住嗔道。




第八十三章

朕心里高兴嘛。

正德好像没听见似继续摇摆。

她知道五丹不会在这样的小事上跟她生气，

即使真的生气了，事後给道歉再哄哄也就没事了。

照儿？

五丹见正德丝毫不加收敛又在正德手心轻轻拧了一下，再看正德──依然无动於衷。

哎……

五丹在心里叹气。

长大之後性格趋於成熟，但某一部分也更加顽固了吧？

很难想象这样的照儿日後能与姑姑和睦相处……

不知不觉就想远了，显示出并不计较眼前的事。


“儿臣见过母後。”

来到太後面前，正德暂停摇摆，跪地向太後行礼，就是这样的时候，一只手仍牢牢牵著五丹。

五丹抽不回手，只得由正德握著，跟著正德默默地向太後行跪拜礼。

在宫中没有任何名份，若随正德称太後“母後”，一定会遭太後恶言相向，自己自取其辱不说，也会令正德难堪；而以其它称谓称呼太後又会令正德不开心。

所以虽然对太後不加称呼是十分失礼的事，五丹还是低首默默不发一声。

“起来吧。”

太後的声音听起来并无不快。

五丹放下心来，随正德在太後下首落座。

本来按宫中规矩，在正德坐定後，皇後与妃嫔们应该按身份尊卑排定次序一一上前见礼，但後、妃却良久毫无动静──

郑眉黛楚楚，眼波莹莹，泪光点点，娇柔欲坠，我见犹怜，

即使是同为女子的我们见了，也不由瞬间生出怜惜与爱慕之心，

这清滢秀澈似不食人间烟火的纤柔美人就是传说中的丹妃吗？

难怪得到皇上专房之宠……

在无比的惊叹与深切的感悟中，後、妃们痴痴呆坐著，把给皇帝行礼的事忘到了九霄云外。

太後看不下去，大声地咳嗽了一声。

一众妃嫔缓过神来，惶恐不已，纷纷起身离座上前行礼。

“免礼，免礼。”

正德呵呵笑著挥手让妃嫔们回到座位。

生五月立为太子，臣下的致礼她一点都不稀罕，

倒是妃嫔们见到五丹时那惊W的表情极大地满足了她的炫耀之心，令她心花怒放。

见正德像个吃饱奶的小婴儿一样心满意足地“呵呵”笑个不住，五丹在心中觉得好笑的同时也感到说不出的甜蜜。

妃嫔们重新坐定後，正德遂命开宴。

本来席前侍立著斟酒的宫女和试菜（以防有毒）的太监，正德把他们都挥退了──要五丹亲自为她斟酒、喂她吃菜以秀恩爱。

五丹哪里忍心拒绝，便一一照办，不仅如此，在喂正德吃酒吃菜之前都会先偿一下，倒不是替试菜的太监履行职责，而是正德怀孕之前身体不能有差，她不得不处处小心，尤其宫中又是人心险恶之地。

“咳！”

太後再次大力咳嗽了一声。

她现在已经知道五丹就是八年前从刺客剑下救走正德的化外高人，不敢再得罪五丹；而且五丹根本不图名份，跟她并没有利害冲突，她也犯不著与五丹过不去。

虽说如此，当著众妃嫔的面，表面上的文章还是要做的，她毕竟是主持後宫公道的皇太後。

“雨露均沾，六宫祥和，才能绵延皇家子嗣与福泽，”太後看著正德道：“皇帝难道忘了这条祖训？”

“嗯嗯……”五丹刚夹了一道菜送进正德口中，正德大口嚼著一时说不出话，直到咽到肚中，又给五丹拿帕子擦拭了嘴角，才翘起二朗腿得意洋洋地开口道：“说起皇家子嗣，儿臣有一条喜讯要告诉太後──太後您不久就要添皇孙了呢。”

？！！！！！！！

两个女子如何生子？

太後震惊不已，但脸上却不动声色地摆满喜悦，无比欣慰地道：“本宫盼抱皇孙盼的脖子都长了，现下总算等到这一天了。”这样说著的同时投向正德的目光却恶狠狠地质问“她怀的真的是你的龙种吗？”

“她”当然指的是五丹。

正德“添皇孙”的话被太後理解为──五丹怀孕了。

然後太後又推断，正德不可能给五丹孩子，那麽五丹怀的一定是不相关的男人的野种，绝不可能是正德的骨血。

“朕亲自生的焉有不是龙种的道理？”

正德用无比自信的眼神回应太後。

另一边，皇後与妃嫔们虽然心中醋波汹涌，却不得不笑著连声向正德贺喜，正德欣然接受。

五丹则另有所思──

这麽大肆宣扬孩子的事……难道是要孩子出生後留在大内，将来继承皇统？？？

一定是我想太多了……

不，不是想太多，而是早该想到……孩子一出生就会被封为太子，这绝对符合照儿的性格……而家中的长辈绝无可能允许孩子姓朱，说什麽也会把孩子抱回卧月山庄……

本来就是走一步算一步，现在又出了这个头绪，自己的生活真要变成一堆乱麻了啊……

五丹既不生气也不难过，只是觉得无奈。

幼年时深得三位祖母疼爱，过著无忧无虑的生活，但看到姑姑打骂娘亲，小小的心中不由难过不已；

渐渐长大，姑姑对娘亲一天天好了起来，不用担心娘亲，但却要早起晚睡读书、习武，一天都不能懈怠，就算这样也经常被姑姑训斥，委屈到极点也不敢当著姑姑的面哭，只能躲到角落里偷偷抹眼泪；

到了十四岁，被长辈们放出了笼子，赋与了完全的自由，但却要每天为“自己的另一半究竟在哪里？要怎样才能找到她？”而发愁。

终於找到正德後，经历了分分离离风风雨雨才有今天，而孩子的事刚刚确定下来，又预示著一场夺子大作战的来临……

自出生到现在，她的人生从来没有一帆风顺过。

一波未平，一波又起，这大概就是人生吧？

既然不能反抗，那就随它去吧。

只要正德开心，只要孩子能够平安出生就好。

孩子出生後，正德也是她的家人。

既然双方都是家人，到时发生争夺，她只能两不相帮──而且帮不帮都没什麽两样，帮正德（虽然可能性很小但并不是没有可能），至多也就能牵制住姑姑，还是得眼睁睁看著小姑祖母和姑祖母突围进去抱走孩子；帮长辈们，争夺战的结果就更不用说了。

因为正德注定是输家，现在更要对正德好，一方面是出於对弱者的同情，另一方面，也是最主要的，是出於对正德的愧疚──

永福公主和永谆公主出自国舅，是张氏之裔，

正德是先帝留在世上的唯一血脉，

五丹完全可以理解正德希望孩子姓朱以及打算让孩子入继皇统的心情，但却不能为她做什麽，因此觉得对不住正德。

“丹？”

正德轻唤五丹。

“嗯？”

五丹从发呆中缓过神，发现面前不知何时摆了一张似曾相识的琴。

原来正德心情好到不行要与五丹琴箫合奏为晚宴助兴──其实是要挥洒自己的好心情。

此时正德手里拿著一把蓝田玉箫，通体洁白，隐约可见箫管上若有若无的丝丝浅紫色暗纹，箫尾缀一带深红缠金丝如意结，五丹认出是八年前自己与正德住在乾清宫时正德最爱用的那管玉箫。

“皇上准备吹奏哪首曲子呢？”

“《柳初新》。”

“好。”

《柳初新》为宋代词人柳永所作，以歌赞春庭美景、盛世太平闻名，曲调极为明快。

两人当下弹奏起来，琴声淙淙，悦耳动听，箫声俏拔，流雪回风，一时间众妃嫔都听的入了神，只觉灯馨月明，满殿旖旎。

箫是当年的箫，琴是当年的琴，曲是当年的曲，弹奏者的心情也和当年一样──甜蜜中透著隐隐的忧虑。




第八十四章

“丹？”

“嗯？”

晚宴散席後回到巴欧坊，五丹服侍正德更衣时，正德忽然道：“回天津卫去看看吧。”

“照儿……”

“陪我见了这麽多人……我相信你一定会回来。”

“原来照儿摆晚宴是为了考验人家……”

五丹嗔。

“也不完全是，”正德笑，转移话题，“姑姑那边不能一直瞒著，你就跟她说我已经服下朱丹怀了珠胎，她也只能认了我。”

“亏你想的出来，”五丹忍不住笑，“不过的确是个好办法，但是……”

“但是什麽？”

“我们家除了姑姑之外还有一位难缠的人物──我姑祖母。”

“她怎样？”

“性格狷狭怪劣，杀人不眨眼，世上只有我祖母能降的住她。”

“这麽说祖母的武功是全家最好的？”

“错，祖母根本不会武功，至於读的书，不是我说，你那整个翰林院院士加起来也不及祖母读的书多。”

“听你这麽说，祖母可算得上学林的化外高人了，秦家文武双全，均臻化境，又富甲四方，难怪不把我这皇帝放在眼里……不知祖母性格怎样？”

“祖母为人温文尔雅、知书达理，你大可不必担心祖母性格，只是祖母是儒家信徒孔夫子的门生，对你登基以来种种任性之举都非常不满，一直将你视作……昏君。”

“哎，”正德叹气，“看来只有娘亲喜欢我……她又完全帮不上忙。”

“还有小姑祖母，她也很喜欢你。”

“真的？”正德觉得振奋，掰起手指头，“娘亲，小姑祖母，加上你，你们家有一半人喜欢我──我已经成功一半了，等怀了孩子就胜券在握了。”

“我们家现在是七口人，你少算了一个──秦雪。”

“她……”

“她也支持你……”

“你话没说完──她只支持我为秦家传宗接代。”

“不是……”

“是，我并不介意；不是，我反倒介意了──我不喜欢她表现的比我高尚。”

“可是……”

她的确比你……懂事。

“好了，太远的事先不去管它，现在当务之急是要稳住你比较能坏事的姑姑和姑祖母，等孩子生下来，她们也只能接受事实。”

“你准备……”

“我把日子定在明年正旦，这几个月先养身体，这几年你不在身边，我经常失眠，身体……算了，过去的事不提它……”

“那我先回去……”

“嗯，先回去一趟，免得长辈们说我不懂礼，把你缠在身边不放手，连家人都不让见。”
“不论发生什麽事，我一定会在正旦之前回来巴欧坊，你照顾好自己……”

“好……”

“那我走了……”

“现在！？”

正德颇为意外。

“不是你说的……”

五丹更意外。

“我不是说明天早上，现在不行，”正德抱起五丹放到御榻上，身体覆上去，“今晚还要再亲热一晚上才行，我的身体不是只吃燕窝、人参就能养好的，嘿……”

五丹脸红红地：“把帷帐放下来啦。”

正德伸手拉下帷帐，“现在行了吧，嘿……”


“小姐回来啦，啧啧，真是春光满面呀。”

第二天五丹回到天津卫，秦雪见了打趣道。

五丹捉住秦雪挠痒，秦雪笑到不行，“小姐饶命，下次再不敢了。”

五丹这才停止挠秦雪痒。

“九碧血玉留在正德那了？”

秦雪注意到五丹项上的九碧血玉不见了。

五丹点头，“嗯。”

“这以说正德已经服下朱丹了？”

“还没有，说是要养几个月身体，我觉得她是需要时间布置人事，身为皇帝，有大半年的时间不方便出现在公众视野，必需事先布置好才行。”

“也是……”秦雪点头，接著道，“不过，跟长辈们可不能实话实说……”

“你的意思，是要我对长辈说照儿已经服下朱丹？”

“对，姑姑那人，只有用这种办法才能降住她。”

“照儿也是这麽说。”

“是，是啊……”

“嗯。”五丹笑著点头，“既然你们两个都认为这样是良策，那我就照办好了。”

“本来愚忠不可取，对长辈们也一样。”秦雪说到这里低下头，揉搓著衣襟，“我已经派人回卧月山庄把消息告诉了长辈们……我的病依然没有好的事……”

“雪儿……”

“长辈们在对我失望之後听到小姐带回的消息一定喜出望外，姑姑也一定会很开心……”

“雪儿……”五丹伸手轻轻拭去秦雪眼角的泪珠，“将来一定要让孩子喊你小姑姑……”

秦雪“哧”的笑了，“我本来是你妹妹，孩子喊你姑姑，自然要喊我小姑姑。”

“对，对呀！”五丹一副恍然大悟的表情，“你瞧我多糊涂，居然把这点给忘了。”

小姐才不糊涂……雪儿明白小姐的心意……


“什麽？？？？！！！！”

十几日後回到卧月山庄，五丹把正德服下朱丹的事告诉长辈们时，长辈们的第一反应是一起从椅子上弹跳起来异口同声地发出这两个字。

“你再说一遍！！！！”

这是第二反应。

当五丹重新说了一遍後──

“…………”

长辈们集体沈默半天。

这是第三反应。

集体行为到此结束，之後是五彩缤纷的个人反应。

千金脸上的表情像在做梦一样，口中喃喃地、不停地说著：“我有孙女了……我有孙女了……”
小玉，拍手乐道：“我终於要做曾祖母了！”

小青，如坠五里雾中，左看右看：“正德是谁？”听起来耳熟，但一时想不起来呢，谁告诉我一声？

四美，拍案而起：“原来那小白脸真名叫正德，等她生下我的孙女，看我怎麽跟她算账！”说完突然意识到：“正德好像是当今大明的年号？”原来那小白脸是当今皇上！？？？

小青，点点头：“原来是当今皇上……”脸上波澜不兴，就好像在说：“原来是阿三……”

三秀，叹了口气，看著五丹：“虽然她愿意为秦家传宗接代是件好事，但是等孩子出生後同不同意把孩子交给秦家还在两说吧？”

五丹额头冷汗直冒：“…………”

千金、小玉、小青、四美听闻，“唰！”目光一起投向五丹，脸上写著“什麽？！不同意把孩子交给秦家？！”这样的质问。

五丹伸袖子连连擦汗：“…………”

秦雪忙为五丹解围：“皇上已经同意为小姐袖手天下，到时候连她自己都是秦家的人，怎麽会不同意把孩子交给秦家，祖母和各位长辈多虑了。”

雪儿，你这麽说的话，是越帮越忙了，照儿从来就没说过要放弃皇位……

五丹心里急的不行──没想到事态会失控到此。

小姐，我早就立誓要把正德带到你身边，请相信我，我一定会做到的！

雪儿在心里回应著五丹。

这时，小青冷笑了一声，“怀了秦家的孩子，还想做皇帝吗？”意思是──怀了秦家的孩子表明她想和五丹在一起，想和五丹在一起必须放弃皇位，如果不愿意放弃皇位就强迫她放弃皇位，事不宜迟，我等当立即动身奔赴京城，把正德带回卧月山庄。

五丹吓了一跳：“不要！姑祖母！照儿是先帝独子，若仓促退位，皇位空缺，众番王一定争夺不休，以致天下大乱、生灵涂炭！”

明知姑祖母眼中根本没有“天下”、“生灵”之类还这样说，是为了打动祖母，让祖母出面劝阻姑祖母。

果然，

只见三秀点点头，向小青道：“丹儿说的有理，此事当从长计议，鲁莽不得。”




第八十五章

小青听了，忙道：“是。”

小玉道：“退位的事可从长计议，见面的事我的意思一天也不能拖。”

真是迫不及待地想要见见那位“小公主”呢。

“我也这麽觉得，”三秀点头，“重孙女都快出生了，我等三位祖母连小照那孩子一面也不曾见过，这实在说不过去。”

只因怀了自己的重孙女，三秀对正德倍觉亲切，因改口称其小照。

千金道：“母亲和两位姑姑赶紧儿的见见，那孩子小脸白嫩嫩胖乎乎，虎头虎脑的爱煞人，你们看了保准喜欢。”说完有些茫然若失，“不过，那是正德元年的事了……这麽多年过去，那孩子……”

还“虎头虎脑”，还“爱煞人”，切，四美在一旁直撇嘴，一时觉得千金面目可憎，心说，明知道我讨厌那个小白脸还把她夸的花儿一样，身板子硬了就公然跟我唱反调是不是？等哪天你再生病，看我还给不给你喂药，哼。一边这样想著，一边拿目光狠狠地威胁千金，奈何千金只做没看见。

“早就长成大人了，脱去了婴儿肥，不再‘胖乎乎’了，”秦雪接口道：“现在已经出落成一个长身玉立的美‘男’子了。”

“是唷？”千金泪光点点的眸子瞬间变得亮晶晶起来，继而摇著身旁小玉的胳膊道：“小姑姑和母亲哪天去见小照也带媳妇去吧。”

小玉笑著拍著千金手保证，“媳妇放心，长辈们一定带上你。”

四美再看不下去，一拂广袖，把脸转到一边。

照儿明明还没有服下朱丹，若是这几天就见面，万一露馅，事情只怕要闹到无法收拾的地步……

一直没停过流汗的五丹额头逸出大颗的汗珠，现在可如何是好？

秦雪再次站出来救火，“小照现在怀著三位祖母的重孙，雪儿觉得三位祖母与小照见面，当备些礼物才好。”

小照是皇帝，给皇帝准备礼物，没有两三个月时间张罗，怎能拿得出手？

秦雪的小算盘是这样打的。

“雪儿说的是，”三秀点点头表示赞同，“现在就去京城见小照未免仓促，还是等两个月，过了年再说。”说完向五丹道：“我们早一天晚一天都不防，你可不能耽搁，小照怀著身孕身边不能没人照顾，你今天晚上收拾一下行礼，明天就回京陪小照去，年也不必回来过了，等我们去京城，一家人团聚，再把年夜饭补上。”

“是，祖母。”

好险……真是惊天大逆转……多亏了雪儿……

五丹庆幸不已的同时对秦雪充满感激，不由深情地看了秦雪一眼。

秦雪避开五丹目光，红著脸低下头去。

感情比以前更好了呢。

三秀等人看在眼里，说不出的欣慰和喜欢──担心的事并没有发生。


翌日一早，五丹按祖母吩咐辞别长辈，返回京城。

正德没料到五丹会这麽快回来，不禁喜出望外。

甜蜜的日子总是过的很快，转眼到了正旦，正德服下朱丹。

“有没有感觉到身体发麻？”

五丹一瞬不瞬地盯著正德──对於服丹怀孕的过程虽然听祖母和娘亲说过很多次，她还是非常好奇。

正德仔细感觉了一下，摇头，“没有。”

“有没有手脚冰凉？”五丹问，没等正德回答，便牵过正德手摸了摸，有些失落地自答道：“也没有……”但并不死心，又问正德，“头晕不晕？”

正德来回走了几步，摇头，“没有……”因受到五丹情绪感染，语气也颇为失落。

怎麽祖母和母亲说的不适感照儿一样也没有？是因为照儿会武功，身体好的缘故吗？

五丹心里莫明的有些不踏实。

事实是，五丹太心急了。

当血气在筋脉中运行、冲破穴道的阻碍寻找子宫时，身体才会出现各种不适，而朱丹化为血气是需要时间的。

正德刚服下朱丹，哪里会立即出现不适反应？

五丹知道这点是在当天晚上。

“陛下？”

登城楼看鏊山烟火时，登到一半，正德忽然扶著墙壁停了下来，五丹注意到，心中一动，关切地问道。

“朕……身体……动不了……”

“皇上不要紧吧？”

“皇上……”

随行的徐尚宫和宫女们给吓到，七手八脚上前搀扶。

“丹……”

“我来，”五丹拔开徐尚宫和众宫女，上前扶住正德，发现正德两手冰凉，额头却滚烫，知道是因为服丹的原因，柔声道：“我在这里，照儿不要怕。”

平时当著宫女和太监们的面不会对正德用“照儿”这个亲密的称呼，但现在五丹已经顾不上这麽多。

“全身都麻……动不了……”

正德道，脸上的表情像跌伤的孩子在给母亲看伤口一样──委屈中带著撒娇，希望得到更多宠爱。

五丹旁若无人地抚摸著正德面颊，“那不看烟火了好不好？回去休息？”

正德点头，“嗯。”

五丹一笑，抱起正德，走回巴欧坊寝殿。

值牡ゅ抱著玉树临风的皇上，

这场景……

不止宫女，就连徐尚宫都看呆了过去。

“皇上她不要紧吧？”

缓过神，徐尚宫跟在五丹身後回到寝殿，在五丹把正德放到御榻上後，有些担心地问道。

五丹知道徐尚宫不是外人，便笑著坦言相告，“皇上没事，现在的不适只是怀孕的征兆，过两天就好了。”

“怀，怀孕！？”

“对啊，前些日子皇上不是跟你说过我们就要有孩子了吗？”

“…………！！！！”

一直以为生孩子的人会是五丹的徐尚宫惊的嘴巴张了合，合了张，却一个字也说不出。

“没错，我跟皇上的孩子是由皇上来生的啦。”

“这，这样啊……”

徐尚宫总算过了说不出话的关。

怪不得这段时间皇上每顿都是十全大补……还一直纳闷说，为什麽丹妃要怀孕了不加些营养补补身子，皇上却每天……原来如此……原来如此！

要是正德清醒，此时一定想要找个地缝钻进去，但现在处於半昏迷状态，完全省去了不好意思的麻烦。

“丹……”

正德呓语一样唤著五丹。

“我在这里，照儿……”五丹紧紧握住正德手，让她感觉自己的存在，口中则无限温柔地重复著：“我在这里……”

“皇上怀孕後总算有点女儿家的样子了……”徐尚宫慈祥地笑著道：“皇上可是从小就比男孩子还男孩子的人呢。”说完见五丹深情凝视著正德完全顾不上回她的话，才意识到自己打扰了二人世界，便一脸欣慰地笑著退了出去。

上面说了，当朱丹化成的血气（灵血和纯元真气）在去往子宫途中受阻时，纯元真气就会反复撞击障碍（闭塞的脉络和穴道），为灵血开路，正德会出现身体不适就是因为这个原因。

但道路打通，血气经过之後，一切恢复原先状态，不适的症状就会逐渐缓解，而在通畅的脉络和穴道，人体则丝毫不会感觉到不适。

因此正德的不适时有时无，随时会有，随时可能消失，五丹一天二十四小时都不敢掉以轻心，直到十来天後正德不适的症状完全消失不再发作，五丹才放下心，整个人在这段日子给瘦了一圈。

“丹……”正德心疼不已，手轻轻抚摸著五丹的面颊，“我逐渐胖了起来，你却变瘦了呢……”说著想起孩子，“你希望咱们的孩子体质像谁？”

“嗯……”五丹美眸流转，做思考状，须臾，答道：“像你最好。”

正德笑，“我也希望她像我。”




第八十六章

巴欧坊中洋溢著正德与五丹的柔情蜜意时，乾清宫则面临一场无妄之灾。

“金阶玉栏琉璃瓦，天上人间第一家，紫禁城果然名不虚传。”

紫禁之颠，天外飞仙般立著两人──青衣女装的小青和白衣男装的四美。

三秀等人在这一日的傍晚抵达京城，两人是来和五丹说一声，好让正德安排时间微服出宫与三秀等人相见的。

三秀的意思，本来是要让小玉来的，奈何这两人抢先了一步，小玉一则追不上，二则不放心三秀和千金安全，便没有跟来。

“天上人间第一家？紫禁城麽？”

小青鼻子里哼了一声，对女儿的话颇不以为意。

在她看来，配得起这个名号的只有卧月山庄，紫禁城算什麽？

“金碧辉煌如此，”四美俯瞰著脚下殿宇忘情地道：“让人恨不得一把火烧了干净。”

听了前面半句，小青尚且火大不已，但听了後面半句，小青唇角不由弯了弯，“真不枉是‘混世魔王’。”

“我只不过是小混世魔王而已，”四美目光从宫殿群上收回，看向小青，“姑姑你才是真正的混世魔王──我的性格完全遗传自你，只因你有我娘管著才被我抢了风头。”

“我喜欢给你娘管，风头由你抢。”

“我不是要跟姑姑较这个真，”四美解释，“我的意思是说，今次来到紫禁城，姑姑难道不想留下个纪念什麽的？”

小青并不否认，只道：“火烧紫禁城不可以，你娘会生气。”

“那只烧其中一座宫殿总行吧？”

“行是行，不过得由我来指定。”

“姑姑中意哪一座。”

小青一指乾清宫，“主宫乾清宫，看著碍眼。”

四美拍手大乐，“姑姑与我真是心有灵犀。”说毕便要运掌发火。

“慢著，”

小青出手阻止。

“怎样？”

四美摸不著头脑。

“你先答应我，日後绝不会把这件事告诉你娘。”

“那还用说吗？娘知道了你不好过，我难道会好过？”

“若是你娘认定这件事与你我有关，你就一个人承担所有罪名。”

三秀不在身边，她说话意外地流利。

“那是当然。”本来我就是准备一个人做案的……“姑，姑姑？”

四美还没反应过来，小青已经运动内力在双掌之中聚出一只火球并以迅雷不及掩耳之势打向乾清宫，乾清宫宫顶瞬时火起。

“虽然给你娘管著，本性处处收敛，但却从来不曾改变过，总想找个出口透透气，今天终於如愿以偿。”

小青说著长出一口气。

“哈，”四美大乐，“姑姑放心，我绝不会跟娘说的，下面轮到我了。”说著亦聚了一个火球打向乾清宫。

两个火球打过去见乾清宫火著的不够大，两人索性飞身到乾清宫上空绕著圈儿丢火球，直到乾清宫火光冲天才住手。

“爽快！”

小青道。

“过隐！”

四美道。

姑女二人相视大笑。

紫禁城内则乱成一团──虽然皇帝没有住在乾清宫，宫殿已空置很久，但其毕竟是宫中重地、内廷三殿之首，像征著皇帝的权力和尊贵地位，因此宫女、太监、锦衣卫们惶恐不已，一边喊著“乾清宫走水了！乾清宫走水了”一边操起手边所有能动用的器具打水救火，整个大内乱的一塌糊涂。


嘈杂声和浓烟很快传到位於皇城西苑太液池西南岸的巴欧坊。

“乾清宫失火了？”

五丹一惊，觉得是不祥之兆。

“这下朝中那些酸子们又有得嚼舌了，看吧，明天把失火写成上天示警、让朕反省的奏折一定一车一车往巴欧坊送。”

正德叹气，却并不把乾清宫失火本身当回事。

在她看来，就像旱涝灾害一样，火灾也是难以避免的，

尤其是从正旦到元宵，宫中每日燃放大量烟花，发生火灾就更不用大惊小怪了。

“姑姑，姑祖母！？”

小青、四美的身形倏地出现在面前，五丹惊喜交加。喜的是祖母她们已经到京城了，惊的是来报信的怎麽是姑姑和姑祖母？她们可分别是天字第一号和天字第二号撞事精啊。

“你，你们来啦？”

五丹忙上前见礼。

“对啊，怕你不知道，特地点了一把火。”四美得意忘形地道，说完见姑姑瞪了自己一眼方意识到走了口风，随即改口，“真不巧，我们好不容易来一趟居然给碰上宫中失火，这股浓烟啊真是呛死人。”说完用力咳嗽了两声，以示被呛的很厉害。

四美虽然竭力掩饰还是给五丹看出破绽，我说怎麽会感到面红耳赤、心惊肉跳，原来是你们纵火烧的乾清宫！你们，你们，你们实在是太无法无天了！

五丹给气的浑身发抖却又无可奈何。

正德则完全没听到四美说什麽，她目光不停地在小青和四美身上来回打量，正紧张地分辨哪位是姑姑、哪位是姑祖母。

五官、身材、气质像的如同一个人似，年龄看起来也分外接近，都是二十岁左右的样子，到底谁是谁啊？

虽然印象里姑姑是一身白衣男装打扮，但面前的青衣女子看起来分明比白衣略显年轻……总不可能姑祖母反倒比姑姑年轻吧？那麽青衣一定是姑姑、白衣是姑祖母……

想到这里，正德打叠起满脸的笑容，上前躬身作揖行礼，先是向四美长施一揖，“姑祖母好，”接著向小青长施一揖，“姑姑好。”

“……！？”

小青、四美、五丹都是一愣。

“这位是姑姑，这位才是姑祖母。”

五丹缓过神忙上前纠正正德，心情由刚才生气姑姑和姑祖母转为担心正德，有如履薄冰之感，生怕姑姑和姑祖母大发雷霆降罪正德。

“这，这样啊……”

错辈了……

本来是想讨两位长辈欢心的……

“嗯呵呵，”正德摸著後脑勺不好意思地笑起来，“那个，作揖不算，磕头才算。”说毕跪伏於地，先向小青磕头，“姑祖母好，”，再向四美磕头，“姑姑好。”

四美本来想借题发挥找碴生事的，此时却被正德逗的忍不住想笑，虽说如此还是竭力摆出一脸怒色，“现在叫姑姑太早了！”意思是，我还没打算承认你呢。

小青一直打量著正德，见她生的长身玉立清秀俊美，心中喜欢，又见她一直笑呵呵的更觉可爱，因和颜道：“起来吧。”

正德这才立起身来。

小青因盯著正德的小腹看。

五丹明白姑祖母的用意，讪讪地道：“现在还早了呢……”

小青收回目光，咳了一声，清了清嗓子道：“你祖母已经来到京城，”说著看了正德一眼，“择日出宫见个面吧。”

五丹垂首敛目道：“是。”

正德腆脸笑道：“祖母到京城了？孙儿一直都想见见祖母呢，这下好了。”

这还在哪里呢，你就自称起“孙儿”来了，紫禁城的城墙只怕也没你脸皮厚。

四美撇嘴。

小青则点点头，“其它没事。”继而向四美道，“回吧。”

四美应了一声，两人身影遂消失不见。

“这就走了？”

正德有些惝然若失，本来还准备好好表现一番呢……

回过神，意识到一件事，凤目灼灼闪耀，“丹，我们的孩子将来也像你和姑姑、姑祖母一样可以神来神往来去无踪影吗？”

五丹点头，“嗯。”

“天生遗传的本领？”

五丹温柔地笑，再次点头，“嗯。”

“啊哈哈……”，正德欣喜若狂，“太好了，真是太好了！”

因心情好到不行，特地登上巴欧坊主殿二楼，对著火光冲天的乾清宫抚掌大笑，“好大一棚烟火啊！”似乎那是为庆祝她的好心情燃放的烟花。

这句话後来被如实记入她的实录（即《武宗实录》），流“芳”千古。




第八十七章

几日後正德下了午朝，各处安排妥当，遂在五丹陪同下微服出宫到三秀等人落脚的林府，与众长辈相见。

“这座宅院原是高祖父与曾祖父在朝为官时所居，高祖过世、曾祖致仕後家道中落，子孙迁回杭州故籍，宅院卖与他人，祖母辗转购得，遂为每次进京居住之所。”

走进林府院子，五丹向正德说起林府的来历。

“既为祖居，不应该是‘秦府’才对吗？”

正德一边打量著院子一边好奇地问道。

“祖母本姓林，为了姑祖母、小姑祖母才改姓秦，从此自立门户，再未与林家人相认。”

“喔……”

正德若有所思地点点头，遂不再追问。

两人说话间走入第二进院门，抬头看时三秀领著小玉、千金等人已经迎了出来。

虽说正德是晚辈，且自登基以来名声一直不是很好，但不论怎麽说终究是大明皇帝，

做为大明子民，又深为儒学浸染，三秀觉得坐等正德过於失礼，因而迎了出来，当然也有想早一点见到正德的原因。

“祖母……”

要说对小青、四美的称呼含有讨好长辈的意思，正德对三秀发出的这声呼唤则完全是不由自主。

姿容绝代，风雅宜人，

一脸温润和婉的笑容，

头发虽然灰白，却正是智慧的象征，

令正德一眼看去，觉得无比亲切的同时又油然而生一股说不出的敬意。

正德看向三秀时，三秀也在打量正德，并会心地笑著点了点头。

之前通过千金等人的描述，三秀已大概知道了正德的样子，并隐约感觉到彼此曾经见过面，今日一见果不其然。

“孙儿见过祖母。”

正德几步走到三秀面前跪伏於地恭恭敬敬磕了一个头。

“快快起来，”三秀忙扶起正德，“陛下贵为天子又身怀六甲怎可行此大礼。”

正德立起身，“祖母……”

三秀慈爱地笑，连连点头，“好，好，好。”

一时间正德一一见过小青、小玉、四美、千金，三秀遂将正德让入厅内。

三秀让正德坐上首，正德坚决不肯，只与五丹、秦雪并排坐在下首，三秀遂不再勉强。

“说起来，老身与陛下曾在数年前见过一次，陛下只怕没有印象了。”

三秀落座後呵呵笑著向正德道。

“喔？”正德一怔，低眉回忆片刻，终究想不起有这样的事，遂笑道：“孙儿虽然一见祖母便觉得说不出的亲切，好似在哪里见过一般，但一时想不起……”

“陛下看了这幅画或许会想起一二，”三秀不等正德说完便将身旁案上一筒画卷递给正德，正德双手接过，看了五丹一眼，五丹也觉好奇，遂於正德一起展开画卷观看。

但见画上画著一幅奔马图，马上戎装的白衣少年，约十四五岁年纪，眉眼栩栩如生，正是正德。

再看旁边，题著一首七律，“翩翩少年白衫衣，回首一望惊鸿觑，三尺龙泉弓矢羽，四蹄点雪火云驹，男儿未遂杀敌志，空负堂堂七尺躯。”

“这画上画的似乎是正德元年十一月你那次天津卫之行……”

五丹边回忆边道。

正德并未回应。

因为深为震撼，她整个人已经呆住。

“男儿未遂杀敌志，空负堂堂七尺躯。”

祖母不但画出了她引以为傲的英武天姿更写出了她心中的抱负。

祖母真是她的伯乐，她的望年知己啊……

“正德元年十一月，老身与家丁返回卧月山庄的路上碰到正赶往天津卫的陛下，老身从车窗中看到陛下英姿，惊叹不已，回到卧月山庄後便做了这幅画……”

“祖母，”正德回过神，眼角不觉有些湿润，“这幅画能否送给孙儿？”

三秀慈祥地笑，“原本就打算送给陛下做见面礼的，除此之外，另有一份薄礼要送给陛下。”

另有薄礼？那会是什麽？

正德心中好奇。

只听三秀接著道：“如今蒙鞑不断扣关，北方战事不息，军费日增，国库只怕早已不堪重负，秦家特为陛下准备了白银二百万两，黄金五十万两，以充实内库，供不时之需。”

正德听了差点流下泪来。

为了筹集军饷，她什麽点子都出了，依然杯水车薪，而祖母一出手就给这麽多。

“让祖母破费了。”

“国家兴亡，匹夫有责，况且老身对於蒙鞑实在憎恶之致。”

虽然这麽说，但最主要原因还是因为我怀了秦家的骨肉吧？

正德心里一点都不糊涂。

秦雪替秦家捅破了窗户纸，“小照，这可是你的聘礼喔。”

正德瞪了她一眼，没有回应，心中则在说，聘礼我也收了，为了御驾亲征和蒙古人决一胜负，我现在顾不了那麽多。

秦雪则在想，收下聘礼之後你就是半个秦家人，以後我就可以名正言顺地去大内要人，你等著吧。

一时小玉、千金也加入话题，一家人聊的分外开心，及至到了晚上，小玉、千金齐下厨，做了一桌菜，正德用了晚膳才依依不舍地离开林府。


此後，正德每有闲余便微服至林府，或与小玉、千金聊家常，或与三秀下棋谈兵，日子过的飞快，转眼到了七月。

这时已是秋天，一则天气转冷，二则正德小腹隆起显出身子不便出行，便极少出宫，每日除午朝外便在御书房批批奏折，偶尔召见一些军政重臣商议国事，连巴欧坊也极少出的了。

但有一个人却在正德身心需要宁静的时候有意无意地与正德过不去，这个人就是──蒙古小王子。

七月乙丑，小王子犯宣府、大同；

八月辛丑，小王子犯白羊口，己未，小王子入宁武关，掠忻州、定襄、宁化；

九月壬戌，小王子犯宣府、蔚州。

正德接到边关告急的文书气的拿拳头狠狠砸向御案，坐立不安，在书房内来回踱步。

这要是动了胎气可怎生是好？

五丹又是担心又是心疼，在一旁不住劝慰。

“这个博迪台吉（蒙古小王子名）！履次陷我边关子民於水深火热，”正德咬牙切齿地道：“朕现在已经筹集了足够的军饷，只等生完孩子，就立即领兵跟他决一死战！”停了停又道：“丹，这件事你们秦家决不许插手，朕要兵对兵将对将跟博迪台吉一决雌雄，亲手将之斩於马下！”

五丹像哄孩子一样，一叠声地道：“不插手，不插手，是，是，是，皇上天纵英武，必然取胜。”

正德气这才小了些。

五丹扶她坐下来，教她深吸几口气，总算让她平静下来。

但这平静只是暂时的，正德对小王子恨之入骨，怒火怎能就此平熄？

第二天下午，正德以佯睡骗过五丹，待五丹放下御榻帷帐与徐尚宫出去为她煎药时，她一骨碌爬起来，摄手摄脚走出寝殿。

你待她要做什麽？

五丹没回来之前，她一直和江彬、钱宁在大内练兵；五丹回来後，一则怕五丹不高兴二则也舍不得离开五丹，加上後来又怀了孕，便极少操枪动棒，这段时间被小王子激的怒火中烧，手不觉发痒，忍不住想要操弄兵事，但知道五丹不会允许，便一直忍著，今天忍无可忍，是要练兵去也。


“哎哟，皇上，您还记得奴才这些人呀。”

钱宁见正德罕见地出现在校场，抖胆打趣道。自从皇上您得到一个不知谁敬献的绝色美人儿就把奴才这些义子忘到了九霄云外，这会儿居然想起咱们来啦？

正德正色道：“朕何曾忘记过你们，只是，”说到这里咳嗽了一声，“只是近来行动不便罢了。”




第八十八章

虽然正德数月没有亲临校场，但校场上每日依然照常练兵，今天也不例外。

边军组成的东西官厅由江彬率领，京师三大营精锐、威武团营由钱宁代正德率领，并无改变。

江、钱二人为争宠拉帮结派勾心斗角也从来没停过。

当下江彬见钱宁抢先与正德搭话眼红不已，立即上前拍马屁，“一段时间没有见到皇上，皇上越发龙颜焕发、神采弈弈了。”

正德听了，龙心大悦，点点头道：“朕也这麽觉得。”

江彬遂趁热打铁，提议正德对边军过锦（阅兵），以检查几个月来边军练兵的成果，正德欣然应允。

及至边军列队在正德面前气壮山河地演练了一遍阵法，正德连声称好，钱宁吃醋不已，提议正德对京军过锦，正德犹豫起来，“这个嘛……”

出来已经有一段时间了，给丹发现可不得了，如果再看京军过锦，只怕“大事”不好……可是就此离开校场回御榻上躺著又心有不甘──可是好不容易才逃出来的啊……

钱宁见正德犹豫，以为他看腻了过锦，略加思索便有了主意，“皇上，前一段时间刚由辽宁送来一只东北虎，皇上要不要去驯虎？”

只因蒙古族自古有挑选勇士与虎豹搏斗的习俗，一心欲大败蒙古的正德便自幼对驯服虎豹等猛兽有极大兴趣，因此命各地进献猛兽养於大内以亲自驯服，这些年来一直未中断过。

但正德的驯兽与蒙古人的驯兽有本质不同，蒙古勇士是货真价实一对一与猛兽搏斗并最终将之驯服，而正德驯兽只不过是向关在大铁笼里的猛兽扔鲜肉而已。

倒不是正德不敢与猛兽一对一搏斗，而是正德身边所有人宁死也要阻挡正德这麽做──一旦正德有三长两短他们全部会被抄家灭族。因此正德不得已，只能用扔鲜肉的方式象征性地过过隐。

但就算这样，正德也乐此不疲──不论怎麽说，敢於近距离接近猛兽都是勇气的象征，而且把肉向左扔，猛兽就向左扑，把肉向右扔，猛兽就向右扑，多少也有征服的意味。

“驯虎……”正德心动了，“走，去虎房。”

但走到半路，正德的脚步变的犹豫起来，双手下意识地轻轻放在了隆起的小腹上，自己已经是双身的人了呢，不知孩子听到虎啸会不会被吓到？那麽脆弱的小生命呢……

“皇上？”钱宁见正德越走越慢最後停下了脚步生怕正德中途变卦，完全没有注意到正德略显“发福”的腹部，只顾劝进，“虎房就要到了，皇上不会是怕了吧？”

一旁的江彬自然不会放过与钱宁唱反调的机会，则道：“皇上若是龙体不适改天再去虎房也不迟。”

正德被钱宁激到，摆摆手，“没事没事，已经走到这里了，朕说什麽也要去听听虎啸提提神。”说毕大摇大摆地走在了前面。

不留在校场练兵，专跟来拆我的台，终有一天我新账旧账跟你一起算！

钱宁睨视了一眼江彬，心里恨恨地想著。

江彬则撇了撇嘴，谁能笑到最後还不一定呢，咱们走著瞧！

两人这时谁也没有想到彼此的胜负即将在下一刻被决定。

一方面新送来的东北虎野性勃勃，另一方面关著这只东北虎的大铁笼用了很多年有失牢固，在正德进入虎房从负责给东北虎喂食的太监手里接过一块鲜肉向大铁笼走过去时，笼中饿虎冷不防撞破铁笼扑向正德。

在场所有人都被这突如其来的场面吓坏了，包括正德自己。

如果是以往，饿虎扑过来，正德会迎著扑上去──正德想跟猛兽单打独斗已经很久很久了，就像她做梦都想跟蒙古小王子决一胜负一样。

但是现在她有孕在身，如果做过於剧烈的动作，轻则会动胎气，重则会致胎儿流产，因此情形就完全不一样了，也就是说正德被吓到是因为担心胎儿的安全而不是害怕东北虎。

“钱，钱宁！”

正德情急之中的这声呼唤显示了直到现在她最信任的人依然是钱宁而不是江彬。

但钱宁不但没有上前救主反而直往後退，不仅如此，还大有转身跑出虎房的意向。

倒是江彬不假思索挺身而出挡在了正德身前，拔剑劈向迎面扑来的猛虎，并在随後由门外冲进来的大汉将军的配合下击毙了猛虎。

此时的正德已吓的脸色煞白一身冷汗。

孩子……

脑海里闪过这两个字後正德失去了意识，昏厥於地。


醒过来时，人已经躺在巴欧坊寝殿的御榻上，从徐尚宫口中得知腹中胎儿无恙，正德心中一块石头落地，长长松了口气。

但徐尚宫却叹了口气，皇上你怀有身孕，明知危险，还骗过丹妃去虎房那种凶煞的地方，实在是千不该万不该啊……丹妃都给你吓哭了，你慢慢哄吧。

向正德使了个眼色，徐尚宫失望地摇了摇头退了出去。

“丹……”正德坐起身，伸手牵过坐在身旁的五丹的手，打叠起千般万种的柔情轻唤，“丹……”

五丹哪里肯理她，把脸抹到一边。

“朕错了，朕保证改过，从此再不淘气了，你就原谅朕这次吧，好嘛。”

听正德对自己用“淘气”两个字，五丹心里不觉想笑，但还是忍住了，依然紧紧绷著脸。

“朕对天发誓，从此一心养胎，再不出巴欧坊寝殿一步，直到孩子出生，如果违背誓言……”

“好了，”五丹捂住正德嘴，阻止她说出後面的话，柔声道：“如果孩子出事，做什麽都无法补救，知道麽？下次如果想出去，跟我说一声，我陪你一起去……”

“丹……”正德眼泪啪啪掉下来，“我错了……我以後再不要出去了……那个时候真的被吓坏了，好怕孩子会出事……”

五丹将正德拥入怀中，轻轻拍著她的背，“我知道……”

被老虎吓昏绝对不是你的作风，你是因为担心孩子才怕成那样。


“帝狎虎被伤”的事很快在朝臣中传开来，满朝震动，大臣纷纷上疏关切正德伤势，当然，其中也不乏指责正德“不自重”者。

正德先是嫌宫中人嘴快，把她这麽丢脸的事散播出去，但逐渐发现一大好处──她可以以受伤为由，名正言顺地不视朝。

本来因为小腹日腹一日“发福”，一直在为找什麽借口来搪塞群臣从而不用上朝而发愁，没想到竟然就这样一点不费功夫地给解决了。

所谓“塞翁失马安知非福”说的大概就是这种情形吧？

不过，这样偷著乐地过了两个月後，正德又开始发愁了。

被老虎伤到伤口不会这麽快愈合，因此并不需要为不上朝找新借口，

正德发愁的是──怎麽孩子一点想出世的意向都没有？现在已经是十一月了，再过一个月就到了正德十年正月──正月可是要享太庙、祭天地的啊，这样大著肚子怎麽在百官众目睽睽之下参加祭典啊？？？？

“你不过才怀胎十一月而已，”五丹并不觉得孩子没有“动静”有什麽奇怪，“祖母怀姑姑怀了十二个月，娘亲怀我则怀了足足十四个月……”

“照你这麽说，我不是要怀十六个月？”正德急的把五丹喂到口中的燕窝粥给喷了出来，“明年正月我还要率领百官进行祭天大典呢，这可如何是好？”

“有句话不是叫‘车到山前必有路’吗？”五丹一点都不当回事，“到时候总会有办法的，陛下只管放心。”




第八十九章

转眼到了正德十年正月，足足怀胎十二个月的正德早已是大腹便便，但孩子依然没有要出世的迹像。

真的要怀十六个月吗？

正德坐在御座上噘著嘴巴看著自己的大肚子，心中发出这样的疑问。

皇家正旦晚宴可以借故缺席，但享太庙、祭天地，尤其是祭天地，皇帝无论如何也不能不参加，但以自己现在的体形如何能出现在群臣面前？

哎……

正德叹了口气，身体靠在了座背上，脑袋歪向一边，一脸无奈的表情。

不过，就算这样，正德的两只手依然爱怜地捧著肚子──小宝宝虽然还没出生但已是她的掌上明珠，当然要捧在手里。

“陛下？”

因正德方才说想吃鳕雪，五丹便亲自到御膳房做了一砂锅款冬煮咸鳕鱼子，此时端到寝殿，见正德正自出神，便轻唤了一声。

“好香。”

正德开心地坐起了身子。

五丹在正德身边坐下，喂正德吃了一口鳕鱼子，柔声问道：“陛下刚才又在为祭天地的事发愁啦？”

“嗯，”正德点头，顾不上继续话题，只一叠声道：“好吃，好吃。”

随著肚子一天天大起来，正德的胃口也一天好过一天，算上夜宵，正德现在每天要吃八顿饭，而五丹也本著“少食多餐”的饮食之道，只要正德说想吃什麽，就立即去做，但会控制量，每次只给正德吃七分饱。

“这个是什麽菜？有点苦呢。”

吃到款冬的时候正德皱了皱眉。

“款冬，”五丹一边答著一边又喂正德吃了一口款冬，“耐过严寒的蔬菜都有点苦味，不过也有特有的清香。”

“嗯，”正德把吃到嘴里的款冬咂吧咂吧，点了点头，“仔细品尝确实有一丝说不出的清香呢。”


“京城早春风沙大空气干燥，陛下咽喉因此不适，这两天时不时会干咳，款冬可以润喉，陛下多吃点。”

“丹要朕多吃，朕自然多吃。”

正德说著在五丹脸颊上“啵”印下一个吻。

“吃饭啦。”

五丹嗔。

“喔。”

正德呵呵傻笑。

人在最幸福的时候会变“傻”，

正德现在每天都快乐的像个小傻子。

但随著祭祀天地大典的临近，正德不得不动脑思考，唤起沈睡的智慧。

五丹自然也跟著出主意。

两个诸蔼亮商议的结果，想出了这样一个对策──将祭祀的时间由早上改为薄暮。

薄暮者，黄昏之後夜晚之前的一个时间段也。

在这段时间内，天色虽然已经上了黑影，但还没有到需要点灯的地步，因此是一天之中人的视线最为模糊的时候。

加上正月虽然是三阳开泰、万物维新之季但依然非常寒冷，人们依然穿著厚重的冬装，这种情况下正德身形显的“肥胖”，大臣们只会认为皇帝是因为衣裳穿的过厚所以显的“臃肿”。

“一来看不清，二来是冬天，三则大臣们在祭典的绝大多数时间内都是低著头，就算抬起头没有经过允许也不敢轻易将视线投向皇上，所以皇上尽可放心好了。”

“嗯，听起来确实万无一失呢。”

正德捏著下巴点了点头，决定就这麽办，於是──

正月癸亥，薄暮，享太庙，

正月戊辰，薄暮，祀天地於南郊。

一切进行的非常顺利，事後也没有听到群臣有丝毫非议。

当然这里的“非议”指的是关於皇帝体形的疑议，而不是其它方面。

事实上群臣对於在薄暮举行天地祭祀大典意见非常大，不但在事前抗章极论，在事後更是纷纷上疏抨击，批评正德“坏祖宗成制”、“於天地大不敬”云云。

正德被大臣批评也不是一天两天一次两次，根本不放在心上，不仅如此，还为没有被群臣发现“异常”开心不已。


像这样渡过天地大“劫”之後一个月，腹中的宝宝终於有沈不住气的迹像，正德开始出现娠妊反应，有两次还特别严重。

“这个小淘气就是要看朕在祭祀大典上现丑才故意在子宫里多呆一个月的吧？”

正德对宝宝的不孝颇有微词。

五丹“嗤”的笑，“如果性格像你，确实是这样也说不定。”

正德自己也笑了，且不无自豪地道：“这样说的话，宝宝可是青出於蓝而胜於蓝呢。”

在淘气上青出於蓝而胜於蓝，这根本不值得骄傲吧？

五丹又好气又好笑地摇了摇头。

姑祖母，姑姑，正德，这三个人已经够她受了，

如果宝宝也是不能让人省心的性格，她这後半生只怕要操碎了心……

虽说如此，五丹心中依然说不出的甜蜜。

人真是矛盾的存在呢。

也许，有人可以牵挂，有人可以操心，这样的人生才充实，才幸福吧？


随著正德分娩期的临近，林府中秦家众长辈的心也充满喜悦的同时也越发紧张起来──正德即将生下的可是秦家第四代独苗啊。

虽然有五丹衣不解带地服侍，三秀依然不放心，先是每日令小青、小玉、四美轮流去巴欧坊探视正德，到後来干脆让三人把自己和千金也带到巴欧坊，由自己亲自照顾正德才放心。

每代只有一个孩子，不小心是不成的。

虽然因为有纯元真气护体，孩子一旦生下来就基本上没什麽能对她的生命构成威胁，但像现在这样当孩子还在子宫里时是完全不懂保护自己的。

因此秦家的血脉能否得以延续，全系在正德腹中胎儿一身。

三秀常常琢磨小青有姐姐的事──这麽看来在胎儿出生後灵血可以取不止一份，但关键是现在玉褓只有一个，因此只能蕴育一份灵血。

如果玉褓制作材料和方法没有失传，秦家也不会像这样数代单传，并永远一脉单传下去──即使哪一代出现了双胞胎或多胞胎，因为玉褓只有一个的缘故，也只有一人能够延续血脉。

每当想起这个事实，三秀总忍不住叹气，但反过来一想，很多上古灵族都已合族覆亡没有传人，女族能够得以延续至今实在已属万幸，是理当知足的了，因此又觉得欣慰。


每天被一大家人众星捧月地侍侯著，正德感觉到了君临万邦都没有的幸福。

因为不可救药地喜欢这种感觉，正德有时候会故意两手捧著肚子拧起眉心做疼痛状，“嘶，宝宝刚刚踢了我一脚。”

三秀和千金都是过来人，知道如果不是情况异常，胎儿就算在子宫里做出动手动脚的“活泼”动作，母亲也不会感觉到疼痛，正德这种夸张的行为根本是邀宠的意思。

虽然早就看破，但每次正德故“技”重施，三秀和千金还是会像发生了天大的事一样上前扶住正德，“哟，哟，陛下没事吧？”小玉、五丹、秦雪也跟著围上去问长问短。

这时正德的心里比喝了蜜还甜，为了享受这种天伦之乐，眉头还会坚持拧一会儿才肯松开，给自己解“围”。

起先五丹几个还没看出来，待正德演的次数多了，五丹等人便和三秀、千金一样也都心知肚明了，但依然非常配合正德，只是暗里偷笑。

就连小青和四美也忍俊不禁，常在背地里拿这件事做笑料取乐，称正德的“嘶”声为龙吟，不仅如此，本来并不参与服侍正德的二人，因为觉得有趣，也会在正德拧眉发出龙吟的时候围上前表达关切。

这样一来，正德一声龙吟，就把全家都调动起来，令全家心里笑开了花（虽然每个人脸上都挂出紧张关切的表情），令全家在不知不觉中享受到天伦之乐的同时也化解了等待孩子出生的紧张和焦虑。



第九十章

孩子出生在二月末的下午，而在这日的早上正德便有了预感。

“宝宝今天要来了。”

五丹服侍正德起床的时候，正德凤目灼灼闪耀地看著五丹道。

“我昨晚梦见紫微星坠入怀中，以前我梦到过这样的情形──梦到紫微星坠怀後生下宝宝……”

听起来陛下做过很多这样的梦呢。

“是啊？”五丹笑，“宝宝也该来了。”已经十四个月了呢。

之後正德捉住一个告诉一个，一家人很快都知道了──宝宝今天要出生了。

三秀算著日子也差不多了，因此信了大半，将包括接生在内的事全都张罗妥当。

但直到中午也没见动静，一家人注意力松懈下来，吃完午饭围坐在正德御榻旁聊天，正德便说起给孩子取名的事。

“如果孩子今天出生就给她叫小紫。”

正德说完看向祖母，她知道孩子的名字最终将由祖母决定，不只因为祖母学问最大，也因为祖母是当家人。

“小紫很好听唷，就叫小紫好了。”

没等祖母开口，秦雪抢先表态。

谁要听你的意见啦？正德瞪了秦雪一眼。

人家我也是宝宝的长辈嘛！秦雪还正德一个鬼脸。

两个人都笑了。

“孩子的名字我向来觉得不能取得太金贵，取得太金贵了只怕不好养，”说著指了指身旁的千金，“千金就是最好的例子，多灾多病的身子直叫做长辈的心疼死。”

说的一家人都笑起来。

“按我的意思，就给孩子取一个寻常百姓家女孩儿常用的名字就好，不过，”三秀说到这里慈祥地看向正德，“因为孩子是由陛下所生，还要听陛下的意见，陛下方才说要给孩子取名做‘紫’，以隐喻紫微星之意，虽然贵气太重，我觉得也还好，毕竟单从‘紫’字来看，还是非常平凡的名字。”

小玉提议道：“孩子的辈份应从五接下去，为‘六’。”

包括三秀在内，秦家人都无异议，并不约而同一字一顿唤出孩子的姓名──“秦─六─紫！”。

正德表面上跟著点头，心里却严重反对──宝宝是朕的太子，应该姓朱才对！！！！

但宝宝却跟秦家人一条心──就在秦家长辈们唤出她的名字的时候，正德的羊水破了，宝宝响应长辈们的呼唤，要出生了！

预备为正德接生的是徐尚宫，做为正德的母後由娘家带进宫的贴身侍女，拥有服侍孕妇的丰富经验，当初正德出生就是由她接生的，後来又做了正德的奶母，不论哪方面讲，都是为正德接生的不二人选。

因正德早上说孩子今天会出生，徐尚宫便一直守在寝殿外厢随时听传，当下听得五丹唤她立即来到御榻前，查看了正德的下身，喜道：“要生了，要生了，陛下用力！”并教正德怎样吸气吐气以便於用力。

正德是血气旺盛型体质，自幼身体就很好，怀孕後在五丹无微不至的照顾下越发的神采焕发，虽然是头生子，生产的过程非常顺利，一点不像想象中的费力。

婴儿洪亮的哭声响彻寝殿。

“瞧这小脸长的和丹妃一模一样！”

剪断脐带包入褓，徐尚宫小心翼翼地把孩子抱给五丹。

五丹接在怀里，激动落泪，自己也终於做姑姑了呢……

徐尚宫虽然不是外人，但为孩子提取灵血的事秦家还是决定不让她知道，当下便找了差事将她差开。

及至提取了灵血放入玉褓并将九碧血玉戴在孩子项上，把孩子重新包入褓，众人才长出一口气。

这时徐尚宫也取了秤来──刚才派给她的差事就是让她找秤来称一下孩子的体重。

“八斤五两！”

“她姑姑刚出生那会儿才只有五斤重。”

称完孩子的体重，众人围在五丹身边看著她怀里白白胖胖、粉团玉凿的新生儿开心地议论著。

连四美也不得不承认，正德给她生的这个孙女真是没得说，当下伸出手来，“来，让姑祖母抱抱。”说完差点落下泪来──千盼万盼，终於也升级做祖母了。

“照儿……”五丹将孩子交给四美，来到御榻前，紧紧握住正德的手，无限深情地凝视著正德，柔声唤道：“照儿……”辛苦你了。

正德不为所动，噘起嘴巴，“我现在有点明白母後的心情了……”

“……？”

五丹被正德这句没头没脑的话给说的懵住。

“我出生之前父皇满腔爱意都倾注在母後身上，我出生後，父皇注意力转移到了我身上，母後被无形中冷落了……”正德说到这里见五丹依然一头雾水的样子，不觉火大，气的背过身去，嘴里嘀嘀咕咕地道：“孩子生下来後你最先看的应该是我吧？却一直抱著小紫，把小紫看了又看，直到现在才来看人家！”

原来是在跟孩子争风吃醋啊……

五丹明白过来後忍不住“嗤”的笑起来，倾身找到正德的目光，柔声哄道：“我错了，照儿不要生气了好不好？”

正德依然扁著嘴巴，“认错不能只在嘴上说，要有表现才行！”

“……？”

“呐，”正德指了指自己的脸颊，“在这里亲一下。”

“照儿……”

长辈们都在呢，万一被看到……叫我怎麽好意思……

五丹觉得难为情。

“不亲的话，我真的生气啦！”

正德威胁。

“呃……”

五丹转脸看了一眼众长辈，见她们正抢著抱孩子并没有注意到自己和正德，便在正德脸颊上亲了一下。

谁知就在这个时候，众人想起冷落了大功臣正德，因一起向御榻转过脸，正看到五丹在吻正德，因此一起笑起来。

五丹的脸“腾”地红彻，正德却不以为意，不仅如此，还当著众人的面，“啵”的在五丹脸颊上回了一个吻。

五丹的脸更红了，难为情地欲避开众人的目光，却在无意中与秦雪的视线相遇，不觉彼此失神凝视，片刻之後才觉察到什麽似的匆忙错开。

“这些日子被我们一众长辈围著，也没个说知己话的时间，”三秀抱著小紫慈祥地笑著来到御榻前，小心翼翼地将孩子放在正德身边，“如今孩子平安出生，我们做长辈的也都放心了，就不再巴欧坊叨扰了，你们两个好好说说话。”

小玉和千金点头称是，小青自是没有意见，四美虽然舍不得孙女但也不好说什麽，三秀遂向徐尚宫道：“陛下和小紫烦劳您多多照顾。”徐尚宫道：“妾身向来视陛下若己出，如今小紫就像我的孙女一样，祖母不说，妾身也会倾心照顾陛下母女，祖母尽可放心。”三秀笑著点点头，向正德和五丹辞别後便与众人离开巴欧坊。

徐尚宫因见惯了五丹来无影去无踪，对一众人的身形忽然在面前消失一点不觉奇怪。只是来到御榻前慈爱地看了看小紫，便即告退──连祖母都知趣地避开，她若留下来岂不是太不懂“礼”了吗？

“咦？宝宝在做什麽？”

小紫被放到正德身边後便将小脸转向正德的胸，拿小嘴在正德胸前拱著，正德不明所以，歪著脑袋好奇地看著孩子。

五丹“嗤”的笑，“她是要吃奶啦。”

吃，吃奶！？

我这麽英武的皇帝，被迫生了孩子也就算了，还要喂孩子吃奶？？？！

“祖母什麽都想到了，就没想到给孩子找个奶娘。”

正德埋怨起祖母。

“祖母不是没有想到，只是觉得刚出生的婴儿还是吃母乳的好，而且，”五丹笑著解释，“找奶娘的话，很难找到合适的人选。”




第九十一章

没有合适的人选？

这倒也是──

宫里唯一可以放心的人是徐尚宫，但她年岁已长；而秦家方面为了保守女族的秘密也不方便让外人知道孩子的事。

可是……要自己给孩子喂奶？

光是想想就……

“哎哎！…………”

正德还在寻思的时候，五丹已经解开正德衣襟，帮宝宝把小嘴对准奶头，宝宝立即津津有味的吮吸起来，感觉奇怪到不行的正德像被踩到尾巴一样大叫，但看到宝宝可爱的样子，一股温馨涌上心田，整个人立时平静下来。

英武大帝奶孩子很丢脸什麽的去一边吧，

只要宝宝吃的开心、能够健健康康地成长就好。

正德抚摸著爱女粉嘟嘟的小脸蛋，脸上漾起慈爱的笑容。

五丹则被正德的样子迷住，呆呆看出了神，终至忍不住，倾过身去在正德脸上轻轻印下一个吻，正德转过脸，唇捉住五丹的，开始了一个热烈缠绵的吻。

正德的身体还没有从生产中恢复的这个时候不能进行下一步的亲密，当两个人的唇最终离开彼此时都有意犹未尽的感觉。

好在宝宝很快吸引了她们的注意力，从而暂时缓解了她们对彼此的渴望。


转眼三个月过去，五丹通过一段时间的观察已经可以笃定孩子的性格像自己而不是正德──

宝宝非常乖巧安静，

醒著的时候，放她一个人躺在御榻上，她也不会哭闹；

要吃奶了，会把小脸四处看，寻找正德的身影，待看到正德，便张开小手要正德抱，

吃饱之後便香香地睡去。

和自己小时候非常像。

大概正是因为这点，宝宝喜欢五丹远胜正德。

当五丹和正德同时向她张开双臂时，宝宝总是毫不犹豫把小手伸向五丹，到了五丹怀里，便将小脑袋紧紧偎依在五丹胸前，十分依赖的样子。

正德对此常常忍不住吃醋，有时会气不过地数落宝宝：“我子宫给你住了十四个月，还每天喂你奶吃，你就这麽孝敬我？”说完做势打向宝宝小屁股以示惩戒。

每每这个时候五丹便抱著宝宝躲开，笑道：“不给打唷。”

宝宝好似能看懂一般，“格格”笑起来。

看到宝宝小脸蛋上露出两个可爱的小酒窝，正德的气倾刻消了去。

在她看来，宝宝的性格不是像五丹，而是像先帝，因此对宝宝倍加疼爱，也更坚定了要宝宝长大後入继大统的决心。

要做皇帝，当然要先做太子。

正德打算仿效先帝，先将宝宝的出生以“皇长子生”诏告天下，然後再下诏封为太子，继而废掉皇後夏氏，将五丹以太子生母的身份册立为後。

早在上个月四道诏书就已经写好，只是因为没有得到五丹同意、担心五丹生气而没有颁布，最近一直在为如何开口跟五丹提起这件事而一筹莫展。

不过，就在五天之後，她就再也用不著为这件事发愁了──三秀派小青、小玉、四美、秦雪四人到巴欧坊把宝宝抱走了。

当时正德不在，而五丹没有做任何反抗。

如果只一个人来，反抗尚有意义，而四个人的强大阵容，根本容不得五丹说“不”。

另一方面五丹也为祖母料到自己有可能会向著正德而觉得羞愧和内疚，只因这一点就无法出手阻止。

“你祖母打算明天回卧月山庄，并带小紫一起回去……虽然令你难做，但也是没有办法的事──正德连立太子的诏书都写好了，我们再不出手就晚了。”

“你也不可久留，劝她早做退位打算。”

“我本来不打算承认她，但看在她为秦家添孙的份上，暂且同意给她一个名份……你跟她说，秦雪是正房，她到卧月山庄只能做小。”

小玉、小青、四美临行时各自撂下一句话，秦雪则爱莫能助、欲言又止地看了五丹一眼，与三位长辈一起离去。

四人身形在眼前消失後五丹叹了口气，在御座上坐下，倒了杯茶端在手里，神情悠闲地小口抿著──无奈又无助到极点，她反而异常平静。

虽然也知道这种态度不可取，但也没有办法不是吗？

那麽就这样坐等暴风雨的来临吧。


“哗啦！”

“！当！”

“轰隆！”

正德回来知道孩子被抱走之後，雷霆暴起，将寝殿内能摔的东西全摔了，能砸的东西全砸了，能踢的东西全给踢一个跟头，帏帐也撕了。

最後得以幸免於难的就只有五丹、五丹坐著的御座及五丹手里端著的茶杯，三者组成一个孤岛显眼又尴尬地立於一片狼籍之中。

而五丹脸上的表情却和正德回来之前没有丝毫变化，依然气定神闲，间惑轻抿一口茶，有碎片落到身上，则不紧不慢地弹去，不声援正德也不劝慰正德，整个不作为。

就连正德下令立即关闭安定门、东直门、西直门、朝阳门、镇阳门、崇文门、宣武门、阜成门、德胜门京城所有九座城门并令京师三大营──神机营、三千营、十二团营兵分九路於各门重兵把守，又派四圣卫领锦衣卫和东西官厅边军倾巢全出将林府里三层外三层团团包围的时候，五丹眼也没眨一下。

一方面，五丹知道，虽然有十年恩爱，自己这个时候也阻止不了正德；另一方面，五丹不认为正德的部署能够伤害到秦家众人。

因此只是将胳膊肘支在御座上，单手托腮，歪著脑袋，眼睛对著满地狼籍目无焦距地出神──为了逃避现实，目光放在哪里都觉得不对，这样大概是最好选择？


不过，等到晚上，四圣卫、江彬、钱宁等回到巴欧坊向正德复命时，五丹再也不能无动於衷。

四圣卫：“回皇上，老臣等惭愧，没能拿住朝廷‘钦犯’。”

正德咆哮如雷：“全部都是饭桶！！！”

四圣卫汗落如雨，“臣等已经尽了全力……”

正德：“都说了你们是九囊饭袋！！！”

四圣卫：“…………”

江彬：“臣包围林府後发现其中空无一人，遂命人放火将之付之一炬，以解陛下之恨。”

他虽然不知道正德要他抓的是什麽人，但四圣卫、锦衣卫、京营、边军悉数出动，不用说一定是正德深为忌讳、欲除之而後快的重犯，一个人都没抓住觉得难以交差，因此自作主张，命手下放火烧了林府，好向正德复命。

什麽？林府已经被烧成灰烬？

五丹听後心中一动，但转念一想，正月的时候，姑姑和姑祖母放火烧了乾清宫，到了四月（常理是五月，但这一年闰四月，这是第二个四月），照儿的臣下又放火烧了林府，就当是报应好了……不管它。

钱宁：“回皇上，臣率京军守九门有所斩获。”

言下之意，江彬你放火烧一座空宅算什麽功劳？我立下的才是一等一的大功。

正德听後将目光投向钱宁。

钱宁：“臣因听说‘钦犯’轻功好，遂命京军以火铳、弓箭、强弩不定时向空中密集射击，形成一道天网……”

正德挑眉：“不要卖关子！”

钱宁：“是，皇上，守安定门的神机营统领回报，在向空中射击时听到女子的惨叫声，并有鲜血从空中滴下，因此笃定射中了‘钦犯’。”

立下这个大功，封侯有望矣！

钱宁说完将目光投向正德，满心喜悦地等正德封赏。

没想到正德听後却似受到惊吓般怔住，半晌说不出话。

娘亲……祖母……

五丹闻听心尖像被削了一刀般痛的僵住身子，

受伤了……不是娘亲就是祖母……或者两个人都受伤了……




第九十二章

“雪儿！”

五丹回到卧月山庄，正碰上秦雪从三位祖母居住的语竹苑走出来，上前握住雪儿手，急迫地问道：“祖母还好吗？”

“小姐？”秦雪有些摸不到头脑，“家主很好啊……你怎麽不在巴欧坊陪小照回卧月山庄来了？”

小紫已经被抱回卧月山庄，你也不在身边，小照她……

“那娘亲呢？娘亲还好吗？”

秦雪头上的雾水越发大，“夫人也很好啊……”

五丹抚著胸口长长松了一口气。

秦雪这才看出“门道”，“小姐是不是听到了什麽风声？”

五丹便把钱宁说的话复述了一遍，“还以为是祖母和娘亲受伤了，吓坏了……”

秦雪忍不住笑，“小姐也不想想，依姑祖母和庄主的性格，那些人果然伤到家主和夫人，还能有命回去报信吗？”

五丹一想也是，“当时糊涂了呢。”

这麽说的话，钱宁如果不是在谎报军功，那被射中的……世上巧合的事太多，也没什麽稀奇吧？

“小姐？”秦雪回想起小紫出生那天正德和五丹亲密的样子，水眸凝视著五丹，由衷笑道：“看著小姐得到期望已久的幸福，雪儿真是替小姐高兴呢。”

“雪儿……”

五丹忍不住伸手轻抚秦雪面颊──这麽懂事和贴心，真是让人心疼啊……

“小姐……”

秦雪强忍住泪，雪儿替小姐开心是真的，但失落到想哭也是真的……雪儿果然只是凡人……

“以後不能再叫我小姐了喔，”五丹温柔地笑，“秦家的小姐已经是小紫了。”

“……？”

“现在有两个选项。”

“什，什麽？”

秦雪擦了把眼泪，不明所以地看著五丹。

“一，叫我姐姐；二，唤我五丹，你选哪个？”

秦雪这才知道五丹说的是从今以後自己对她的称呼。

“……姐姐？”

“这就对了嘛。”

小姐……

秦雪泪落如雨。

“雪儿乖，”五丹掏出手帕边为秦雪拭泪，边像哄小孩一样，“不哭喔。”

秦雪“嗤”的笑起来，“姐姐回来卧月山庄，小照怎麽办？她一个人……”

“回到巴欧坊，知道小紫被抱走，她气的不看我一眼，也不跟我说话……”五丹叹气，“她心里的滔天大火熄灭之前大概是不会理我了吧？”

“小照生气完全可以理解……小紫被抱走，小照後继无人，孝宗一脉从此便断了……这些天，总觉得，我们一大家人欺负小照一个人，有点过份……”

五丹笑，“这麽说，你觉得我应该向著照儿？但当时的情形，一对四，怎麽打的过？就算你临阵倒戈，二对三也没胜算啊。”

“雪儿的意思，姐姐应该理解小照现在的心情，不要生她气。”

“我哪里会生她气，”五丹摆手，“一定要说我有生气的话，我也只是生自己的气罢了。”仔细追究起来，一切都是自己惹出来的。

“姐姐回来的事小照知道吗？”

“虽然是不辞而别，但有留一封信给她，应该早看到了吧。”

“姐姐准备什麽时候回去？”

“目前还不知道。”

“……？！”

“一则她正在气头上，分开一段时间，好给她冷静；二则，小紫还小，身边不能同时没有双亲；三则，也是最重要的，她有一件自幼便有的夙愿需要完成，我在身边会令她束手束脚，而且她也不希望我插手，分开方便她施展抱负。”

“头两条原因雪儿都理解，但这第三条，夙愿……抱负……莫非指的和蒙古小王子决战的事？”

五丹点头，“对，就是这件事，她做梦都想跟蒙古小王子一决雌雄。”

“还‘一决雌雄’喱，”秦雪掩嘴笑，“不决也知谁雌谁雄了嘛。”

五丹也忍不住笑。

“小姐真的放心她一个人去跟蒙古人打仗？”

“她准备的很充份，而且我相信她的智慧，”五丹颇为自豪，顿了顿，“不过，就算这样，到时我还是会在暗中保护她，战场上刀枪无眼，哪里能放得下心。现在不说这些，小紫在语竹苑还是在语兰苑？”

“在语兰苑，庄主每天爱不释手地抱在怀里，嘴里不停地说，‘类我！类我！我的宝贝孙女哟！’，夫人想要抱一小会儿都不肯给。”

混世魔王如此舔犊情深，倒也难得。

五丹听了，与秦雪会心而笑，一起走向姑姑和娘亲住的语兰苑。


巴欧坊。

之前被摔砸的一片狼藉的大殿已经收拾一新，正德一手拿著五丹留下的信，一手托腮，正坐在紫檀木吊灯下出神。

丹儿走了……说是给我冷静、让我放开手脚施展抱负……其实是生我气了吧？听钱宁说神机营射中了秦家的人之後生气了，一定是这样……

不知受伤的是祖母还是娘亲呢？伤势严不严重？伤害你们绝不是照儿的本意，照儿只想要夺回小紫，小紫可是先帝唯一的孙儿……虽说也是你们秦家唯一的传人……

正德想到最後，叹了口气，将手中的信纸放到鼻前闻了闻，一丝五丹身上特有的清香钻入鼻中，正德脸上不由漾出温柔的笑意，小心地将信收好。

与信一起收起来的还有儿女之情，从现在开始，她将把全部心思投入与蒙古小王子的决战。

朕不能使先帝的独孙世袭为君，已然不孝，若再不能完成先帝临终的遗愿，百年之後，九泉之下，安有脸面与先帝相见？

博迪台吉，等著朕！

朕，大明太祖洪武皇帝的嫡系子孙，

你，蒙古成吉思汗黄金家族的直系後代，

对你恨之入骨的同时，也视你为可敬的对手，

与你的决战，朕真是迫不及待！！！


正德恢复了每日与江彬、钱宁在大内练兵的生活。

虽然驯虎事件後已经不再像以前那样信任钱宁，但正德还是让钱宁官任原职。

因为，一旦钱宁倒台，江彬的势力将如日中天，从而威胁到自己对军权的控制，进而威胁皇权。而暂时又找不到可以代替钱宁的人物，因此正德只得留下钱宁，以牵制江彬。

江彬掌边军，钱宁掌京军，两者互不信任，明争暗斗，对正德来说有百益而无一害。

当然如果两者的斗争太过激烈以致影响到军队履职那就不好了，因此一如当年刘谨与刘键争斗时那样，正德居中左右提携，随时调节二者的矛盾，以将之控制在对自己有益的范围。

江彬和钱宁斗久了，发现他们都斗不过正德，也就老实了，放弃了要置对方与死地的企图，转而把主要心思用在侍奉正德上。

正德可以轻而易举地摆平江彬和钱宁，但却拿被她称为“酸子”的朝臣无可奈何。

在午朝上一听说皇帝要御驾亲征蒙古，朝臣便慷慨陈词极力反对，态度之激烈，达到了疯狂的地步，令正德想起了由父皇口中听来的正统十四年土木堡之变後朝臣的发疯行为。

当时哀号如丧考妣、愤怒到疯颠地步的朝臣，在朝堂之上，当著摄政王J王（後来即位为景帝）的面，蜂涌而上，由文质彬彬的书生，变身为野兽，将锦衣卫指挥使马顺、司礼监毛贵、司礼监王长随（怂恿英宗御驾亲征的司礼监掌印太监王振的同党）活活打死，并生啖其肉以解滔天之恨。

皇帝，君父也，

君父被夷番所俘，这样的耻辱是孔子门生不能承受之痛，

当不得不面对这残酷现实时，所有人都疯了。

直到六十余年之後的现在，朝臣们依然没有从土木堡之变的巨痛中解脱出来，

因此当御座上的皇帝提到“御驾亲征”四个字时，立即唤醒了他们历史的痛苦记忆，会加以怎样的疯狂反对可想而知。




第九十三章

被朝臣当头泼一盆冷水，正德欲御驾亲征与蒙古人决战的热情不减反升──

她本来是吃软不吃硬的脾气，而且最讨厌文官集团凝聚成一块铁板来跟她较劲，因此这种情况下，她不但不准备让步，反倒被激起更大的斗志。

拂袖退朝，顶著一头大火回到巴欧坊，正德背著手在大殿内来回踱步，自十五岁登基以来与朝臣无数次交锋自己都以无比的智慧而占上风，这一次也要想个法子出来才好，脑筋转转转──今次要以怎样华丽的计策对付群臣？

“皇上，”得知大臣们在朝堂上誓死反对正德御驾亲征，江彬立即从校场赶了过来，“与蒙古小王子决战是皇上自幼的夙愿，皇上若因那些酸子的反对就此放弃御驾亲征，将留下终生遗憾！”

此时的大明朝，除正德外，江彬是最赞成御驾亲征的人。

你道为何？

一则，江彬是饱受蒙古铁骑蹂躏的北方边镇──宣府人，对蒙古人恨之入骨，消除蒙患使众乡亲过上安定的生活是他自幼的梦想，当初到连武馆习武就是为了杀边报国实现这一抱负，而且身为武将，也知大明的文官制使得武将处处受束唯有皇帝才能同时调动边军和京军，才能统合大明精锐兵力与蒙古人一决胜负；

二则，京城是老对手钱宁势力范围，军队中到处都被安插了钱宁亲信，自己的一举一动钱宁都洞若观火，虽有正德庇护，江彬依然时时感到浓重的杀气，希望回到自己的大本营，以彻底摆脱死敌的威胁。

正德虽然赞同江彬的话，但却不喜欢他说话的语气，因板起脸孔道：“御驾亲征与否，朕自有分寸，你的职责是练兵。”

江彬见龙颜不悦，额头不由逸出汗珠，低眉敛目连声道：“是，是，皇上说的是。”

正德摆摆手，“退下吧。”

“是。”

江彬吃瘪的事很快传到钱宁耳朵，令钱宁窃喜不已，虽然在正德面前一叠声附和，事实上他是竭力反对御驾亲征的人──边镇是江彬势力范围，若正德御驾离开京城驻跸边镇，自己陪同前往则如入虎穴，若不陪同前往任由江彬每天在正德面前构陷自己则更危险。

而现在，从皇上对江彬的态度来看，在文官集团誓死反对下，皇上御驾亲征的决心已经有了动摇，自己只需再使条美人计，就可打消皇上亲征念头。

前一段时间，皇上因宠幸一个美人而一度放弃练兵疏远了自己与江彬等人，而现在又重新回到校场，显然是对那美人已经失去兴致，自己若在这个空儿再进献一名美人牵绊住皇上，令皇上再次陷入温柔乡，皇上定然将御驾亲征的事忘到九霄云外。

可是在美人方面，皇上的口味到底是怎样，钱宁至今一头雾水，因此为了让美人计不致落空，钱宁实施了广而进之的战略──高丽美女，西域舞女，扬州名妓，天下各类美女皆重金网罗至巴欧坊，联手教坊司女乐，将正德包围。

钱宁，你真是十足的佞臣。

正德挂著一脸“笑”坐在御座上“欣赏”高丽美女打著腰鼓跳起民族舞蹈时，心中暗骂钱宁。

美人是正德的“弱点”，但正德不能向钱宁示弱。

像这样被迫欣赏，令正德非常不快，

但同时，正德也不得不承认自己的身心在节奏轻快的歌舞声中得到了放松，

因此对钱宁又爱又恨。

不过时间久了还是觉得吃不消──

只看不碰显然说不过去，因此不得不留下一名美女侍寝做个样子，但总不能还像以前那样用踢蹴鞠的方法搪塞吧？可是换花样真令人伤脑筋……这样下去还怎麽想办法对付群臣？

“这些美人没有一个是朕的茶！”

正德忍无可忍，只得跟钱宁撕破脸。

那皇上您究竟喜欢喝什麽口味的茶呢？

钱宁心中嘀咕，但却不敢追问，只在暗中琢磨──

加上以前进献的，天下各类美女都齐了，皇上却一个都不喜欢，莫非皇上的口味是比较偏的那种？

几天後，钱宁的猜想得到了“证实”，只可惜这名美女是由死对头江彬举荐的。

原来，察破钱宁欲对正德施行美人计的江彬这些日子也没闲著，也在网罗美人以进献正德，欲以钱宁之道还治钱宁之身──美人故然可以令正德陷入温柔乡，但美人也可鼓舞正德斗志，关键就看这是个怎样的美人了。

江彬看中的是自己的老部下马昂之妹马丽珠，马丽珠不仅天生丽质，而且能歌善舞，最重要的是娴熟骑射，与正德有相同喜好。

除此之外，江彬选中马丽珠还有一个不可告人考虑──马丽珠已经婚配并怀有两个月的身孕，而正德大婚十年至今没有子嗣，极有可能不具生育能力，而且正德本人心知肚明，只是苦不能向外人道，若马丽珠得以进宫，并为正德宠幸、生下“皇”子，皇子将来入继大统，自己将与当年的吕不韦一样权倾天下。

“娴熟骑射？真是难得，不过喜不喜欢，还是要看了才知道。”

江彬向正德提起马姬时，正德说了这样一句说。心中却厌恶地道：朕本来还以为你是正直之士，没想到你也来这道。

“臣妾参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁！”

马姬被带入巴欧坊，跪地行君臣之礼。

这声音怎麽这麽耳熟？莫非是……

正德心中一动，命令马姬，“平身，抬起头来。”

马姬起身，向正德嫣然一笑，满目俏皮之色。

真的是你！？ 

正德又惊又喜，表面上却不动声色，只向江彬点头道：“此女朕看著喜欢，留下吧。”

江彬一听，心里立时乐开了花，欢天喜地退了下去。

“你们秦家的易容术真是登峰造极。”

“嘻嘻，被你认出来啦？”

你道此人是谁？

没错，正是秦雪。

真正的马丽珠已在秦雪帮助下与夫君隐姓埋名逃到了他乡。

“我说过我最终会将你带回卧月山庄，绝不会失言。”

“怎样也好，这时候来真是帮到我的大忙了。”

而且一直担心你与五丹授受不清，如今你来到身边，也令我心中一块石头落地。 

秦雪凝视正德，想起往事，感慨道：“真好，你我两大顽童又会合了。”

正德听了，亦想起几年前那次趣事，遂与秦雪相视而笑。


这时已是正德十一年五月，三月前小紫满一周岁，秦家按当地的风俗为小紫举行了抓周礼，在地毯上摆满笔墨纸砚、刀枪棍棒（木制小模型）等，然後把小紫放在地毯上，看她抓什麽，以此来研判孩子长大後的兴趣志向。

结果小紫抓了一只战舰（模型），惹的秦家哄堂大笑，“这麽小就立志要下西洋做生意呢！”

三秀觉得後继有人，又看到全家济济一堂，分外开心，唯一的遗憾就是正德不在，也觉得对不住正德，因派秦雪到京城探视。

“小紫已经会叫‘姑姑’了呢。”

这天晚上，秦雪与正德把烛夜谈，话题自然离不开小紫。

“她姑姑还好吗？”

秦雪当然知道正德说的是五丹，笑道：“看著小紫一天天长大，姐姐每天都很开心……但夜深人静也会黯然神伤，不用说是因为想念陛下的缘故。”

“她会想我才怪，”正德撇嘴，“她眼里只有孩子……小紫出生那天你也看到了，她一直抱著小紫看，半天才想起我……说什麽离开好给我放开手脚施展抱负，不过是想跟孩子在一起罢了！”




第九十四章

“说起来，白天领我来的那个江彬，我恍惚记得好似在哪里见过。”

两人聊完家常意犹未尽，秦雪因提到了江彬。

“你以前确实见过他──十一年多前，在京城你们秦家开的连山武馆。”

“经你这麽一说，我想起来了，那时你还是太子，化名朱寿，经常微服到连山武馆跟洪馆主习武。”

“是啦，那时的你，眉黛楚楚，玉雪玲珑，水汪汪的大眼睛一闪一闪，从马车里一下来，便吸引了合馆弟子的目光。”

“唯独你的目光落在了易容之後其貌不扬的姐姐身上。”

“因为我知道那是她。戴著面具也好，易容也好，虽然不知道她长的什麽样，但已经可以准确地感觉到那是她。”

“那个时候还没见过姐姐的样子？”

“嗯，”正德点头，接著方才道：“因为她一靠近我，就有一股暖流从我心间蔓延到四肢百骸，滋润了我所有的渴望和寂寞。”

秦雪听了，笑著点了点头，又点了点头，然後低下头，默然无语。

正德见了，不知怎麽，不忍再说下去，因岔开话题，“你刚才说到江彬？”

秦雪抬起头，“嗯，从马姬那里知道，江彬虽然骁勇善战并有杰出的指挥才能，不乏是一员上将，但这个人为人心狠手辣，异常残忍，为达到目的不惜一切手段。就拿马姬这件事来说，江彬先是毒打马姬的夫君，逼其写下休书，之後又威胁马姬，若不随他进宫就杀死她（前）夫君……”

正德拍案，“混帐东西！”

“还不止这些，江彬明明知道马姬怀有两个月身孕，还残忍地拆散他们夫妻。”

“什麽？！马姬已经怀孕了！？”正德气得从御座上跳起来，“他把一个孕妇献给朕是想怎样？！！”

“想怎样，很明显，他想学吕不韦，让马姬的孩子做秦始皇。”

“朕本以为江彬是一个可信赖的人，没想到他竟是一个石破天惊的野心家，”正德情绪激烈，背著手走来走去，“钱宁虽然跟刘谨一样贪财，但还没有他这样的野心，他敢跟朕使阴招，朕一定不会让他得到善终！”

“但在跟蒙古人决战之前先不要动他，打仗用的到。”

“朕明白，”正德点点头，“不仅如此，朕永远不会公然动他，朕会还之以阴招，让他死都不知死在谁手里。”

秦雪听正德要致江彬於死地，觉得有些过了，“罢官之後长系狱中就好了，何必非要他死？家主最不喜欢家人伤人性命了。”

她早把正德当成秦家一员，因此称其为“家人”。

“五丹也是这般说，所以朕极少动用死刑，被大臣气不过，下令廷杖而已，岂今为止，只对引起人神共愤的刘谨例外（刘谨被凌迟处死），之後就是江彬，朕绝不会放过他。”

虽然这麽说，但是……

秦雪有心劝正德几句，话到嘴边又收了回去──再说下去将有干政之嫌，而且江彬的确不是什麽好人。


虽然江彬在马姬业已怀孕一事上保密功夫做的非常好，但拜他的死对头钱宁所赐这一消息还是很快传了出去。

马姬生下的孩子若是被皇上冒认为皇子，太祖皇帝的血脉就无法得到延续，这，这，这还得了？！

正德御宇之下的大明帝国又一次举朝震惊，六部九卿、十三道检察御使的纠劾奏折立即砸向正德，肇事者江彬不由慌了手脚，但见正德接到奏折後根本不予理睬，似乎一点都不放在心上，这才松了口气。

一晃两个月过去，大臣们的要求送走“马姬”的奏折依然雪片般飞向巴欧坊。

秦雪虽然知道正德是不想让江彬察觉自己已对他起疑心才留置大臣们的奏折，但觉得君臣不能一直这样僵持下去，便道：“陛下还是把我送出巴欧坊吧。”

正德本来也是打算稳住江彬後再向大臣们让步，因道：“大臣们要朕送出的‘马姬’，随便找个女子易容送出去就行了，你留下来陪朕说说话。”

一想到你回去卧月山庄和五丹在一起，朕心中就忐忑不安，将你留在身边朕才能放心。

挽留秦雪的真实意图当然不能如实说出来，不过想留下秦雪陪她说话、为她出谋划策倒也是出自真心。

“我此次是奉家主之命前来探望你，还要回去复命，不宜久留，不过你放心，若庄中没有要事缠身，我会很快回来的──因为你还在这里，我还没有把你带走。”

“你呀，”正德无奈地笑，“不管什麽理由，一言为定，速去速回。”

“嗯，一言为定，”秦雪笑呵呵伸出小指来，“咱们拉勾。”

正德本来没有这份童心，但竟无法拒绝，遂亦伸出小指，与秦雪拉了个勾。

“对了，”秦雪临转身时想起一件事来，“这几天我一直在想你御驾亲征的事，”

“怎麽？”

“昨天晚上脑中忽然灵光一现，想到陛下在连山武馆习武时曾经化名朱寿……”

“那个，”正德好奇之下打断秦雪的话，“有什麽关联吗？”

“既然朱寿就是陛下，陛下就是朱寿，那麽朱寿领兵出征蒙古不就等於陛下亲征吗？”

“……？”

“我的意思是说，朝臣们宁死也不同意陛下亲征，但陛下可以用朱寿的身份出征，这样的话既达到了御驾亲征的目的又没有御驾亲征，从而绕过群臣。”

“好主意！好主意！”正德抚掌连声赞好，继而忍不住埋怨，“昨天晚上就想出来了，怎麽不早点跟朕说？”

“真的是好主意吗？”秦雪却对自己的点子持怀疑态度，“我怕给姐姐知道，骂我给你出馊主意……”

“在这点上，你别提丹，你一提她我就生气，”正德拿手抚著胸口，好似给气到心疼一般，“她对朕的军政大事一概不管，美其名曰‘後宫不干政’，一点都不肯为朕分忧。”

“既然认为是好主意只管拿去用好了，只是一条──别跟姐姐说这是我出的主意。”

“放心好了，”正德拍著胸脯保证，“莫说丹会一如继往不予置评，就算丹责怪，朕一定只身承担，绝不会牵连於你。”


化名亲征！？

命锦衣卫送走“马姬”并派司礼监太监到文渊阁将此事告知内阁大臣之後，正德立即迫不及待地将江彬、钱宁等将领招集在一起宣布了自己的计划。

江彬本来还在为“马姬”的事心中不安，听了正德的计划後不安立即给丢到九霄云外──因为太震惊了，以至於其它情绪都给淹没了。

皇上真是什麽主意都想的出来、什麽前无古人後无来者的事都敢做啊……不管它，只要能达成御驾亲征的目的就好。

江彬：“皇上此计实在是妙不可言啊！”

钱宁：“…………妙不可言，妙不可言，呵呵。”

两人带头说好，其它将领自然异口同声附和。

正德的计划就这样得到将领们一致赞成，事实上他们不赞成也不行──正德已经拿定了主意。

之後正德略加思索，将出征过程粗略划分如下三个步骤：

第一步，先微服出宫，因为这样才有朱寿存在，虽然皇帝的身份并没有改变；

第二步，下旨封朱寿为“总督军务威武大将军总兵官”，授与朱寿大明最高军权，命其领兵出征蒙古；

第三步，驻跸边镇，择机与蒙古小王子决战。

几乎就在这份统划书最後一个字刚写完的时候，正德接到一份来自边关的战报，“七月乙未，小王子犯蓟州白羊口，蓟州守将战死，军士伤亡殆尽，蒙军遂残杀边民三千五百三十人，掠去妇女二百一十九人、牲畜两万三千五百头……”




第九十五章

与以往暴怒不同，这一次正德看完战报非常冷静。
如果化名亲征的计划得以顺利进行，与蒙古小王子决战的日子已经不远了。
在这关键时刻，冒然行事只会功亏一篑，她必须保持冷静。
京军与边军互调、合训已经有几年时间，但是她还要最後试一次刀。
蓟州守将战死，防御空虚，蒙军若杀回马枪将似入无人之地，正德遂命太监张忠监督军务，左都督刘晖充总兵官，帅东西官厅军（边军）御边。
及至到了八月，正德又命左都御史彭泽监督军务，成国公朱辅充总兵官，帅京营兵防边。
九月，正德正自等著两军战果汇报时，西域土鲁番发生叛乱，叛军占领哈密，侵犯肃州，杀死游击将军芮宁。
边疆的游牧民族真是野性难改……不过这也是试刀的好机会，
正德摩拳擦掌，遂又派出一只精锐京军前去西域镇压叛乱。
内阁大学士杨一清极力反对调出京军精锐，反对无果，愤而上书，要求致仕，正德诏准，遂任命礼部尚书蒋冕兼文渊阁大学士，预机务，补充杨一清留下的空缺。

这样马不停蹄地忙下来，不觉已是十一月，京城飘起鹅毛大雪，一夜间乾坤银彻。
与丹的相遇就是在这样一个大雪天……
正德背著手站在回廊中看著空中纷纷飘落的雪花，唇际不觉绽开一朵温柔的笑。
转眼分开已一年多了，为了女儿这麽久都不来看我……你还是一如继往的心狠……你就不怕我为了江山将女儿和你一起抛下吗？

“皇上？”
内臣谷大用悄无声息地来到身後。
太监穿的软底鞋如猫的肉掌，走起路来一点声响也无，搁一般人，身後冷不丁响起人的声音一定吓到，但正德已经习惯了，况且只有她的心腹可以不用通报进入巴欧坊，完全没有安全上的担心。
“浙江巡抚进献的秀女已经送到了。”
谷大用躬身低眉用一惯的柔和声音说道。
正德一笑，打趣道：“进献给朕？是送给你的吧？”
谷大用惶恐不已，忙跪伏於地，“皇上这麽说真是折煞奴才了。”
内臣虽是无根之人却有很大的虚荣心，但很多地方官为了讨好他们，常私下赠以美女，以求他们在皇上面前替自己美言，从而得以飞黄腾达。
谷大用为浙江织造的事刚奉命去了一趟浙江，此位秀女的确是浙江巡抚赠与他个人的，但谷大用这个人特别精明，知道自己的一举一动无不在正德所派的锦衣卫暗探监视之下，因此每次出使都会将收到的贿赂如数进献正德。
“起来吧，”正德摆手，“朕只是说笑而已。”
及至秀女被带到，正德看了一眼，点点头，对谷大用道：“算你有心，此女朕留下了。”

“不是说速去速回的吗，到现在才来？莫非一定要有美女可以搭救才肯来见朕？”
谷大用退下後，正德不无埋怨地对“秀女”道。
秦雪笑，“又被认出来了，陛下眼力真是了得。”
“不是你故意把右手手掌摊给朕看的吗？”
秦雪的右手手掌有一片雪花状红色胎记，上次来时正德才注意到。 
“但陛下视线并未投向人家手掌嘛。”秦雪顶回。
“你呀，”正德笑著摇头，“说正事，丹有没有让你带话给朕？”
“怎麽？相遇在下雪的冬季，看著雪花想起姐姐来了？”秦雪俏皮地做了一个鬼脸，“姐姐没有带话给你，但祖母有话给你。”
“什麽？”
“陛下退位之前见不到小紫和五丹。”
“哼！”正德听拂袖转过脸去。
“祖母还说，陛下若缺军饷可随时向秦家索取。”
“哼！”正德气的又哼了一声。
“我们秦家的立场一直没有变，陛下也该明白的吧？”秦雪苦笑，随即便又展颜，“不说这个了，跟陛下说一件开心的事──小紫已经学会喊‘娘亲’了……”
娘亲？
正德起初没有反应过来，待回过“味”来，身心一阵“激荡”──娘亲？！这喊的是我啊！！！！
秦雪没有注意到正德的“异样”，依然兀自说著：“学喊‘姑姑’、‘祖母’、‘姑祖母’等都很顺利，唯独‘娘亲’很久才学会……”
朕，玉树临风的小白龙，英武无匹的大明皇帝，
怎─麽─可─以─给─人─家─喊─‘娘亲’？！
“我是她父皇！”正德愤然纠正秦雪，“下次回去教她改过来，喊你姐姐娘亲。”
“可小紫明明是陛下所生……”
“一定要改！小紫还小，现在改还来的及。”
“……”
就算改，也只能教她喊你“姑姑”，让小紫喊你“父皇”是不可能的。
秦雪腹非，但并没有说出来。

三秀这次派秦雪来，一则让秦雪代表秦家保护正德；二则也是观察正德退位的诚意究竟有多大。因此秦雪可以长时间留下来，每日陪在正德身边。
她没读过多少书，而且一部分受四美濡染，一部分被五丹宠坏了，没有五丹的矜持，且全不把世俗及皇家规矩放在眼里，正德去校场练兵，她便扮成男装跟随在侧，正德遇到难题让她出主意，她便歪点子斜点子出一箩筐，往往与正德“臭”味相投，一拍即合。
即使这样，时间长了也觉得宫中生活乏味，期待正德化名亲征的计划早日施行，好一起出关到塞外天高地阔纵马驰骋。
但因土鲁番叛乱尚未平息，正德担心同时和维吾尔族与蒙古族作战会分散大明兵力以致无法达到预期战绩，便直等到第二年五月副总兵郑廉败土鲁番於瓜州时才著手实施计划。
“你觉得微服出关的步骤还有要补充的地方吗？”
为保万无一失，正德询问秦雪的意见。
“嗯……”秦雪仔细阅读了计划书，托腮沈思片刻，“我觉得还要补充一步。”
“喔？”
“陛下出关後，被蒙在鼓里的群臣一旦得到消息，一定会追出关去劝阻，死死拖住陛下後腿哭闹不休。”
“这点朕倒忽略了，这些酸子实在难缠……”
“所以陛下出关後应留下一名信得过的心腹把守居庸关，不放一个大臣出关。”
“嗯，朕会派谷大用把关。”

然而人算不如天算，本以为一切计划妥当，但八月甲辰正德微服出宫，一行人马刚到昌平，便被内阁知道了消息，梁储、蒋冕、毛纪三位内阁大臣连夜纵马於沙河追上圣驾，跪伏於地，声泪俱下，请正德回跸。
正德哪里肯听，令几名大汉将军将三位内阁大臣“护送”回京，御驾继续朝居庸关前行。及至到了居庸关，遇到此行最大一枚绊脚石──巡关御使张钦。
接到正德圣旨，不开。
“皇上出关这样的大事，朝廷怎麽可能不事先通知？圣旨来的太突然，其中必定有诈。”
正德亲自找到张钦营房，不开。
“皇上此时应该在紫禁城中，怎麽可能驾临居庸关？你是何人？胆敢冒充皇上？”
“你见过朕没有十次也有八次，睁大你的老眼给我看清楚，站在你面前的，到底是不是朕？！”
“冒充皇上乃十恶不赦之罪，一旦查实，诛灭九族，老夫劝你趁早悬崖勒马。”
“…………”
“皇上，”一旁的谷大用看不过去，“芝兰当路，不得不锄。”
“这个……”正德气的吹了口气，捏著下巴想了想，摆了摆手，“算了。”转身走出营房。
张钦是忠臣，朕是明君，明君怎麽可能加害忠臣？
八月的晚上已经十分寒冷，一行人杵在关前不能算事，正德遂命令打道回宫。直到十来日後，打听到张钦到别处巡视去了，正德才再次来到居庸关，并“叩关”成功，得以出关，去到宣府。




第九十六章

正德到了宣府，立即按之前的计划，下旨封朱寿也就是她自己为“总督军务威武大将军总兵官”，授与其大明最高军权，命其总领诸军御边。
京城百官获知消息，完全糊涂了，集总督、大将军、总兵於一身的官衔从来没听过倒在其次，主要是──被授与这个职位的朱寿是何许人？？？？？
是皇上！！！！！
联想到奉天殿一连十几日空空如也的御座，几乎在同一时间，百官集体顿悟──朱寿就是皇上！！！
京官知道了朱寿的身份，边将依然一头雾水，久离京城不熟悉朝廷人事变动、不知朱寿其人还在情理之中，关键是──“总督军务威武大将军总兵官”到底是个什麽官？官衔恁也长？
其中最糊涂的是大同总兵王勋，他收到了这位大官的一封书信，要他加强军备以随时应战蒙古军队云云。
好大的口气……这位大官到底是什麽来头？
王勋派亲信五百里加急进京打探，这才知道原来大官是大到不能再大的官──当今皇上！
消息遂在大同、宣府、辽东、延绥四个兵镇传开，戍边诸将得知皇帝陛下御驾亲临，回想起六十余年前的土木堡之变，无不惶恐紧张到极点──万一保护不好皇上，令历史重演，自己将成千古罪人。
而此时的正德却为自己的抱负即将实现激动不已，在宣府驻跸几日觉得宣府离前线有点远，遂命令军队向前挺进，驻跸阳和。


正德十二年十月，正德派出的流星探马终於带回她等了二十六年的消息──蒙古各部落军队正在集结，小王子随时可能来犯！
终於等到你了！
正德热血沸腾，兴奋不已。
这些天她和秦雪商议出了一个崭新的战术──“添油”战术，正迫不及待地要用在与小王子此战上。
所谓添油战术，是指，先派出少量部队虚张声势主动出击，使小王子误以为是明军主力从而全力作战，然後再派其它三支部队分三批支援先头部队，最後等到京军到来，再联合发动总攻，也就是决战。
添油战法的好处，一是可以拖住蒙古军使之停在一地不会迁移（蒙古人是马背民族跑起来不好打）；二是可以在蒙古军没有觉察的情况下一点点消耗其战斗力。
十月甲辰，正德等待的这一天终於来临──小王子率五万草原狼骑向大明边关发动了进攻。
“大同总兵王勋，立即集结军队，主动出城迎敌！”
正德冷静地发出第一道军令。
“皇上，王勋只有五千兵力，宜守不宜攻。”
江彬劝阻。心中暗怨秦雪一个小女子给皇上乱出主意。
正德不理他，继续传下军令：
“辽东参将萧滓，率军驻守聚落堡、天城。”
“延绥参将杭雄、游击周政，率军驻守阳和、平虏。”
“宣府游击时春，率军驻守威武、顺圣川。”
“以上部队务必於一日内集结完毕，随时听候调遣，此令！”
王勋的部队是做为诱饵的先头部队，辽东、延绥、宣府部队做为油一点点添入战场。
怎麽大明的军队越打越多？──先是和王勋在应州城外五里寨交锋，眼看就要把王勋的军队大卸八块，却不知从哪里冒出一支军队加入了战斗；等把新加入的部队打的人仰马翻眼看胜利在望时，又有一支军队前来增援，如此直到第三支军队。
小王子满腹狐疑有些沈不住气了，但毕竟是成吉思汗黄金家族的直系後代，当即果断地决定将包括王勋在内的四支明军分别包围不让他们会合，以各个歼灭。
这种战术相当有效，四支明军被打的狼狈不堪，加上起了大雾，连逃走都找不到方向，心里直怨皇帝不懂战术，瞎指挥，害明军死无葬身之地。

然而就在这个时候，张永、魏彬、张忠按正德事先的吩咐，率领京军精锐赶到了阳和。
“出发！”
正德亲率大军连夜向应州挺进，赶到应州时见四支明军正被蒙古军围著打，当机立断命令军队发起冲锋。
哪里又冒出一支军队？？？
蒙古军彻底懵了，措手不及之下被打的落花流水，正德的大军遂与四路边军会合。
“皇上……”
王勋、萧滓、杭雄、周政、时春，五位久经沙场的大将看到正德，像正被人家欺负的孩子看到父亲一般喜极而泣，抹起眼泪。
在这之前，五位大将都以为正德是纸上谈兵的赵括，会害明军输的像当年的赵军一样惨。现在才知道，正德确实有卓越的军事指挥才能，亲征是有备而来。
“五位将军将生死置之度外，全力拼杀，拖住了蒙古军，皇上决不会忘记五位将军立下的汗马功劳，日後必将论功行赏。”正德含笑而又威严万方地道。
她现在以朱寿自居，是以口中的皇上成了第三人。
五人听出正德话外之音，下马之後向正德行了军礼而不是君臣之礼。
正德点点头，“蒙军虽被打散，但主力尚存，战争才刚刚开始，大家还需做好再度拼杀的准备。”
五人气贯长虹，“得令！！”

被打散的蒙古军正如正德所料到的那样，并没有落荒而逃，而是在不远处很快集结并排成作战阵形，蒙古小王子横刀立马，於军阵的最前端，向大明军队方向虎视眈眈。
他与明军打“交道”也不是一年两年，明军这次战术之诡异他见所未见，令他越打越懵，到现在还顶著一头雾水，直觉告诉他，明军总指挥官换人了，换了一个他从来不曾与之交手的人──这个人是谁？
蒙古小王子想知道对方身份的心情真是迫切到不能再迫切。
他手下的战将和兵士们的心情与他如出一辙，目光也一瞬不瞬地注视著明军。
只可惜天还没有亮，而且大雾弥漫，手中举著的火把照明距离有限，他们什麽也看不到。

虽然蒙军丝毫没有动静，但每位明军战士都感觉了那迫人的视线，在正德的号令下，排成整齐有序的作战阵形，严阵以待。
我的敌人，那个令我恨之入骨又肃然起敬的蒙古小王子到底长什麽样？
军阵最前端帅旗下，正德的目光透过浓雾看向蒙古阵营，脑海中的幻像跟著投射过去，正德隐约看到一个高大魁梧的身影。

两军在浓雾中悄无声息地对峙著，直到朝阳从东方升起，大雾全部散去。
看到对方面容的那一刻，正德与小王子都屏住了呼吸──原来这就是我的对手！
高大魁梧，须髯纵生，遍体英风，与我想象中小王子有七分相似……不愧是──达延汗──蒙古所有人的汗！
正德点了点头。
立在明黄色的帅旗下，跨坐在红马之上，金盔金甲，身姿秀颀，面如美玉……这个对手不仅比以前所有对手都诡计多端而且也是最好看的一个……但貌似不太能打……
小王子这样想著，唇角不屑地弯了弯，脸上露出轻蔑之色。
就在这个时候，正德鼻子里“哼”了一声，拉下面甲，单枪匹马冲杀过来。
想跟我单挑？！
你到底知不知道我是谁？
小王子冷笑。
皇上？！
明军将士也都愣住──对方可是自幼便在战场上纵横冲杀的蒙古小王子啊！大明不知有多少猛将死在他手里。还有，皇上您怎麽一声招呼不打就冲过去了──全体将士都在等著您下出击令呢。
“当！！！”
明军还在发愣时，小王子催动战马迎了过来，与正德在两阵中的空地上相遇，手中的大刀与正德的长枪撞击在一起，发出震耳的声响。




第九十七章

双方从各自的阵营纵马疾驰而出，冲向对方，
短兵相接之际，正德举枪刺向小王子前胸，小王子横刀奋力挡格，
“当！”的声响便是这样发出，
两军士兵只觉震耳，
小王子则身心震动倒吸一口凉气──好大的力气！本来打算速战速决几刀结果这玉面小将的性命给明军一个下马威，没想到对方的力气竟丝毫不输自己！
正自惊叹，正德已掉转马头，举枪又朝他脑门直刺过来。
小王子不敢懈怠，全力应战。
两人竟战了三十多个回合不分胜负！

好一员骁勇的大将！
这真的是我们金枝玉叶的皇帝吗？
明军将士都看呆了，及至回过神，立即舞动五彩幡幢为正德呐喊助威，声音响彻云霄。

秦雪的心则提到嗓子眼，
她是秦家派来保护正德的，
刀枪无眼，万一正德被小王子所伤，她将无法向秦家长辈复命，更对不住姐姐和小紫，
不过，她亦知正德为了这一天足足等了二十六年，不让她打几个回合消消心头之恨无论如何也说不过去，因此不能上前阻止，
可是正德此时视死如归，就算落於下风也根本不知道後退，放任她这样打下去……
不行，得想个办法才好，
头顶明黄色帅旗被大风吹的冽冽作响，
秦雪灵机一动，从执旗校尉手中扛过帅旗，纵马向蒙军阵营疾驰而去，
明军一方面被皇帝的骁勇和身先士卒激起尚武的精神个个热血沸腾，一方面为皇帝独自“专美於前”而“不满”，迫不及待地等著皇帝下出击令好得杀敌报国，此时一见帅旗冲向敌方阵营，便一起红著眼睛跟在帅旗後杀向蒙古军。
草原狼不吃素，眼见明军黑压压杀上来，“哄”的一声迎面冲上。
蒙古军虽然之前与边军交过手，但人数几乎没有伤亡，此时依然有五万人众；
明军方面，五万京军精锐加上一万余边军，有六万余众。
双方锋面相撞打在一起之後，不再管什麽作战策略和阵法，就是用手中兵器互砍，谁更能拼命谁就胜。
江彬、许泰、杭雄、时春、王勋等大将护在正德四周，银盔银甲的“小将军”秦雪则一手扛著帅旗一手执雪焰剑贴身护卫，小王子被打丢之後（场面太混乱，不是想跟谁打就能跟谁打，只能碰到谁打谁），这一群人所向披靡，像旋风一样在蒙古军中纵横驰骋，简直如入无人之地。
明军本来就打红了眼，此时见明黄帅旗下大明皇帝英武身姿，就更受鼓舞，浑似吃了兴奋药一样越打越有精神。
蒙古族向来瞧不起中原民族，认为他们只会在庄嫁地里侍弄几棵小苗，此时依然对明军不以为然，不仅如此还被激发出游牧民族的原始兽性，同样的越打越勇。

两军直打的物我两忘，鲜血染红白天黑夜。
“撤退！”
在发现蒙古军伤亡过半而明军杀气依然炽盛後，头脑清醒的蒙古小王子无奈而又断然发出了撤兵令，蒙古军遂逃向大漠。
虽然打著恢复大元江山的旗帜，但心中也已明白，先祖忽必烈建立的大元朝早已随滔滔江水一去不复返，之所以履次犯关，不过是想掠些牲畜、粮食补贴生活，塞外苦寒，在那里生活真的很不容易。
既是为了生存而来，说什麽也不能将自己和全体将士的命断送在这里，那实在得不偿失，所以就算有失成吉思汗的尊严，这个时候也只能选择逃亡。
正德哪里肯就此罢休，拔出之前没有机会拔出的令剑，号令明军全力追击，追到溯州时起了大雾，失去了蒙军踪迹，而且京城送到这里的奏折要五十多天才能走一个来回，令她因无法及时做到乾坤独断而感觉到皇权受到威胁，因此被迫返回，先驻跸大同，然後回到宣府，住进镇国府行宫。

“我梦见丹和小紫了。”
一路上不曾好好休息的正德在镇国府沈沈睡了一觉，醒来笑著跟坐在床前桌子旁托腮沈思的秦雪道。
秦雪笑，转脸看向正德，“日有所思，夜有所梦，陛下是想她们了。”
“丹抱著小紫，小紫乖乖偎依在丹的怀里，用看陌生人的目光打量我，丹则看著我微笑，对我说‘恭喜陛下得偿夙愿，陛下亲领将士大败蒙古军取得应州大捷，无愧於先皇，无愧於太祖了’……”
“是啊，陛下此番建立的武功堪与太祖成祖比美。”
“然後，一直默默打量我的小紫说话了，”正德说到这里看向秦雪，“你猜小紫说了什麽？”
“嗯……”秦雪恢复托腮的姿势，美目流转思考著，半天耷拉下脑袋，神态颇为顽皮，“猜不出。”
正德提示：“小紫只说了两个字。”
秦雪听了，心中已知八九，但想听正德亲口说，因继续装糊涂道：“还是猜不出呢，是哪两个字？”
“娘亲，小紫开口喊我娘亲。”
秦雪听了嗤的笑，
正德自己也笑了，接著道：“朕刚和蒙古小王子决出雌雄，她就来喊我娘亲，真不懂事。”语气中颇有埋怨。
秦雪笑的前仰後合。
正德则笑出眼泪。
笑毕，秦雪神情变得凝重，直视正德双目道：“陛下了结了心愿，是否可以跟我回卧月山庄了呢？”
“了结了心愿？虽然打败了博迪台吉但并没有消灭他，北方边患依然未除，所以朕的心愿并未了结，”正德避开秦雪目光，“而且，朕才只做了十二年皇帝。”
秦雪听了一点不觉诧异，只是叹了口气，“姐姐早就说过你绝不会轻易放弃皇位，果然如此。”
“喔？”正德似十分感兴趣般将目光投向秦雪，“丹已经料到了吗？”
秦雪点头，“姐姐最了解你。”
正德则收回目光，摇了摇头，“不，她不可能猜到我的打算。”
秦雪再叹气，神情哀伤，“这麽说姐姐根本不了解你？她爱错了人？”
“你这样认为吗？而且爱有对错吗？”
“算你嘴厉，”秦雪摆手，“我说不过你，不跟你争辩，”站起身，“我需回卧月山庄一趟。”
正德并不挽留，“赶快回去，好好跟长辈们说说我的坏话。”
秦雪笑，不理正德。
内臣张永进来，“皇上，朝中群臣一千余人欲出关到宣府请皇上回宫，谷大用严把居庸关坚决不放出一人，群臣只得折回京城。”脸上颇有胜利之色。
“那群酸子，”正德笑，继而向正向外走的秦雪道：“当初多亏你提醒朕留人把关，不然给那群酸子闹到宣府来，朕真是要被烦死。”
秦雪不理。
正德又道：“快去快回，朕身边不能没有你这个诸蔼亮，还有，”正德说到这里声音低了下去，显是底气不足，“如果可以，让丹带小紫来看看朕。”语气十分可怜。
秦雪不忍拒绝，但也没有把握能帮她办成，因此依然不理，加快脚步走了出去，身影很快消失在漫天雪花之中──是的，又一个冬天来临了。

回到卧月山庄後秦雪才知道没有答复正德的请求是对的。
因有三秀的“旨意”，小青和四美将五丹看的很紧，五丹数次想要去看正德都被截回，至於带小紫一起出去，就更没有可能了。
“我就知道，我就知道……”
听秦雪说了正德取得应州大捷的事後，五丹高兴不已，美目不觉湿润。
照儿……我就知道你一定会成功……
“姐姐……”
“咳，咳，”
“姐姐，你，你咳血了？！”
秦雪被五丹嘴角逸出的血丝吓到。
五丹似已见惯，并不以为意，只道：“照儿虽然顽劣任性，但始终不失为一个好皇帝，我们为什麽一定要逼她退位？”最重要的她不做皇帝一定不会快乐。



第九十八章

五丹的体质遗传自多灾多病的千金，生来娇袭一身病态，所幸有纯元真气护体才没有像千金那样三天两头生病。
但这大半年来，对正德的思念郁结成一块心疾，不仅吃药不见好转，体内纯元真气对於身体的守护作用也日趋减弱，以致病入内腑，到了咳血的地步。
秦雪刚刚回来哪里知道这些？及至听了五丹的话才多少明白了──姐姐得的是心病，连纯元真气也无能为力。
“姐姐……”秦雪的眼泪扑籁落下，嘴唇颤抖著，“姐姐好好休息，雪儿去见过长辈。”说毕不等五丹反应便快步走了出去，直奔语竹院。
“五丹生病，是怪她自己没出息。”被秦雪用质问般的口气问起，三秀的态度依然强硬，“明知再坚持一段时间便能令正德放弃皇位，却等不及似一定要去相见。”
“可是……”
秦雪想说放姐姐去见正德并无碍大局，
但三秀没有给她说出口的机会，打断她话，“小紫虽小但已可看出将来长大必定惟五丹之命是从，五丹一心向著正德，小紫将来必会回到正德身边并改为朱姓，将来入继大统。”
“…………”
“那时秦家後继无人……”三秀叹了口气，“太祖子孙众多，正德退位不怕没人承袭君统，我秦家不一样，没了小紫，便从此断後，”三秀说到这里语气坚定起来，“所以秦家决不能没有小紫！”
小紫只听丹姐姐的话，
丹姐姐向著正德，
正德不退位，且无太子，
小紫会去到正德身边，被立为太子……
秦雪理出了头绪，叹了口气不再出声。
“你回去跟正德说五丹快不行了，问她到底是要江山还是要五丹。”
“姐姐快不行了！？”
秦雪的心沈到无底深渊，目光投向三秀急切地确认著。
三秀转过脸去，轻轻咳了一声，“总之你跟正德这麽说就对了。”
不敢回应我的视线……祖母也有不坦率的时候呢……
秦雪松了口气。
不过她已深切地感觉到，秦家长辈为了不失去小紫绝对做的出牺牲五丹的事──宁可让五丹病死也不会放她去见正德，宁可小紫长大後不知生母是谁也不会让小紫回到正德身边。

小照，你除了退位别无选择了……
走出语竹苑，秦雪遥望宣府方向叹了口气。

小紫跟著四美和千金住在语兰苑，还有四个月便满三周岁了，不知是受到四美的濡染还是因为体内流著的正德的血的缘故，小家夥现在不像做婴儿时那般安静，非常活泼好动，秦雪进到苑中时小家夥正和四美丢蹴鞠玩儿。
“小姑姑！”
看到秦雪，小紫立即跑过来抱住小姑姑的腿。
“小紫……”秦雪弯腰抱起小小的人儿，在她粉嫩嫩的小脸蛋上亲了一下，“小紫有没有想小姑姑？”
“当然有！”小紫两只小手攀上秦雪粉项，依恋地搂住，闪著如朝露般纯洁晶莹的美眸道：“小紫每天都想小姑姑！”
“真的唷？”秦雪开心到不行，在小紫小脸蛋上“啵”的又亲了一下。
“小姑姑这一次回来不再走了，会一直陪在小紫身边对不对？”
小紫充满期待地问。
“呃……”不忍给予否定的答案又无法做肯定回答，秦雪为如何措词犹豫了一下，然後笑道：“不行哟，小姑姑还需再次离家。”小姑姑要去把你娘亲带回来，让你们一家三口团聚。
“喔……”小紫垂下小脑袋，很是失望，但很快懂事地抬起头，“小姑姑会很快回来的对不对？”
“嗯。”秦雪笑著点了点头。
小紫见了小脸笑的花儿一样。

“不要将我生病的事告诉正德，至少不要夸大。我毕竟不是凡人，就算病入膏肓拖个十年八年也没问题。”
秦雪临行时五丹这样叮嘱道。
秦雪潸然泪落：“姐姐……”
“她不做皇帝不会快乐……你代我好好照顾她。”
“姐姐……”
“好了，快些回去吧。大明的文官都是孔夫子的门生，最是不能容忍照儿的性格，照儿一个人和一群人斗很孤单，你去帮她出出主意。”
秦雪这才依依不舍一步三回头地辞别五丹上马返回宣府。

秦雪不在的这段时间江彬又开始物色美女进献正德，选中了大同代王府上一名叫刘良女的歌姬，不管对方是有夫之妇硬是派人将之带到宣府，秦雪回宣府得知此事，便将刘良女放走，自己扮成刘良女去见正德。
“每次回来都是不同的身份，”正德见了，好笑不已，“你性格之顽皮丝毫不在朕之下。”继而看定秦雪，“丹怎麽说？她会不会来见朕？”
秦雪见问低头不语。
“唉，你这是无声胜有声啊，”正德叹了口气，“朕已知丹的答案。”
“不是……”秦雪抬起头，“姐姐她……她……她身体不适。”
“身体不适？”正德不以为然，“有纯元真气护体的人会身体不适？”继而摸著眼角道：“她们（女族族人）个个好似长生不老，倒是朕每天担心眼角长出鱼尾纹。”
这是真的，虚岁已经二十七了，女人到了这个年纪，说老就老，正德每天都在担心自己变成满脸皱纹的老太婆，而丹的样子还停在二八少女，到时候要怎麽相见？
“就算长出鱼尾纹也是你自找的，”想起临行时五丹的叮咛，秦雪决定不提五丹的病情，因用开玩笑的语气道：“你早些袖手天下到卧月山庄与姐姐相聚不就好了？”
正德笑了笑没有回应，两人对话到此结束，秦雪长途跋涉很是疲乏，回正德为她准备的房间休息去了。

一个月後正旦来临，正德没有回京，在宣府过的春节。
好不容易从宫中逃出来，她才不要那麽快回去，而且宫里也没有什麽牵挂的人，如果一定要说有想念那里的人，也只有奶母徐尚宫罢了。
但是祭天大典不能缺席，那是身为皇帝的标志，虽然心不甘情不愿，正德还是在正月丙午回到了京城。
虽说当初激烈反对正德御驾亲征，但应州大捷摆在面前，皇帝取得这麽大的武功，群臣不予庆贺无论如何也说不过去，於是具彩帐、羊酒郊迎，正德在御帐殿受贺。
内阁四位大学士，杨廷和举杯，梁储注酒，蒋冕捧上果品，毛纪献上金花，齐到正德面前祝贺，正德对欢迎仪式心满意足，接过酒杯一饮而尽，起驾回巴欧坊。

虽然在迎驾时君臣欢聚一堂谈笑风生但彼此在御驾亲征上的矛盾并未化解──
百官对御驾亲征的承认只到郊迎为止，很快大变脸，以皇帝亲征时没有文官和史官在场为由拒绝对正德亲征做客观评价，也就意味著正德此次出征的功绩在史册上只能被一笔代过，令满心以应州大捷为荣的正德深为恼火。
正德气的拍案时，秦雪却不以为然，“陛下究竟立下怎样的功绩，公道自在人心，边关子民和大明将士都会为陛下做主。而且陛下出征的本意是为肃清边关令边关百姓免受鞑虏所扰，并非为清史留名。所以文官们承不承认、愿不愿意为陛下歌功颂德有何重要？”
正德听了，深以为是，心中怒火小了些，“虽说如此，朕总觉得心有不甘。”
“其实我也替陛下抱屈，觉得陛下应该还文官有力一击──陛下化名朱寿亲征，朱寿取得应州大捷，陛下加以封赏，文官绝无理由阻止，这样陛下既可令自己冤屈得伸又可打文官一个嘴把子，可谓一举两得。”




第九十九章

“封赏朱寿？好主意。”正德点头，继而又觉为难，“朱寿已集总督、威武大将军、总兵於一身，再加官的话……”封什麽好？
“不是还有‘国公’、‘太师’什麽的吗？”
“有是有，但我大明朝开国第一功臣李善长才得身兼太师、韩国公头衔，朱寿之功与李善长如何能相提并论？”
“陛下是嫌自己立的功不够大？那就再接再厉好了。”
秦雪无所谓地道。
心想，小照到底是皇帝，把封官加爵看的那麽严肃，不似我，整个做儿戏。
“嗯，等朕西巡之後再说。”
蒙古小王子虽然兵败逃遁，但其人尚在，说不准哪天又会回来犯关，
正德打算进行一次西巡（蒙古人的大本营在明朝疆域之西，正德觉得小王子应该是逃到那里去了），像太祖和成祖那样远征塞外，把蒙古人打的再也不敢侵犯明朝边境。
“又要西巡？”秦雪一怔，继而无奈地叹了口气，“好吧，我陪你去，谁让你是小紫的娘亲呢。”
“都说了是父皇不是娘亲。”
“小紫只会喊娘亲不会喊父皇，你想小紫改，亲自教她去。”
“…………”

按正德的意思，原是要祭祀天地之後立即著手西巡事宜，因此在京城呆了十来天，便即微服出宫如法炮制了上次出关的过程回到了宣府。
京城笼罩在文官的酸气之下，一旦调兵谴将便会立即招来文官非难，因此只能人先出来再调动兵马。
但令正德扫兴的是，御驾刚到宣府没几天，京城便传来消息──太皇太後王氏崩於清宁宫。
虽说王氏只是正德礼法上的祖母，而且数次手谕藩王刺杀正德，正德还是得回京奔丧──如不回京那就不只是文官发难，根本是天理难容人神共愤。
秦雪也劝，“怎麽说太皇太後也是陛下祖母，陛下还是早些动身回京吧。”
正德点点头，遂起驾回京。
王氏既为宪宗皇後，死後自然与宪宗合葬，下葬之前正德需以嫡孙身份谒陵，通俗地说，就是去跟宪宗说一声“皇祖父，皇祖母要来与您团聚了。”
正德去昌平谒陵时，谒完茂陵（宪宗陵）之後，失神片刻，临时决定改变行程，又一一谒拜了成祖、仁宗、宣宗、英宗、孝宗的皇陵，
在香案上摆上供品，正德每次伏地跪拜均泪流满面，嘴上说的是礼官教与的祭礼之词，但心中对列祖列宗说了什麽，只有她自己知道。
尤其在泰陵（孝宗陵），正德伏地痛哭几致昏厥。

小紫被秦家夺走，自己身後无人，致孝宗一脉断绝，
小照会哭的这麽伤心，一定是因为这个原因吧？
在一旁看著的秦雪眼眶不由红了。

谒陵後回到京城的最初几天，正德一直神情哀靡不怎麽说话，
秦雪很是担心，但又不知如何劝慰，只是亦步亦趋默默跟在正德身後，没有人的时候会握住正德手，以示安慰。
好在正德的性格是不会在悲伤中沈沦很久的那的种，心情很快恢复来。
太皇太後梓宫停在奉先殿，按惯例，百官、命妇（正二品及以上官员之正妻）需去哭丧，以尽臣子之孝。
结果当天大雨滂沱，而官员和命妇的队伍排的很长，很多人被大雨淋的狼狈不堪，正德见一些年纪大的官员和命妇踯躅雨中情形实在可怜，於心不忍，遂命停止哭丧，让官员和命妇回家去。
但正德好心未得好报。
文官们在第二天便对正德发起非难，正德十二年殿试状元舒芬更写了《隆圣孝以答人心书》对正德大加指责，批评正德剥夺臣子尽孝的机会。
“文官们对皇帝的指责真是无孔不入。”
正德看完舒芬的上书，用手不住揉按鬓穴，
不论皇帝做什麽文官都能找到借口加以批评，
她真是给他们气到头痛。
“但是陛下在这件事也的确有私心吧？──除了同情被雨淋的官员和命妇，陛下的内心确实不觉得太皇太後这样的人值得一哭吧？”
“也许吧。”
“太皇太後虽然生前对陛下做了残忍的事，但现在人已故去，陛下跟故去的人计较什麽？”
也是，人死之後，一了百了，我还跟她记什麽仇？
正德在心中点头。
不过，有两个跟太皇太後有关的仇人尚活的好好的，她一定要计较下去──宁王朱宸濠和兴王朱佑z。
朱宸濠曾在弘治十七年奉太皇太後手谕派刺客入大内刺杀她，
朱佑z则是弘治十八年刺客围攻端本宫行刺她的主要谋划者，
虽然知道两次行刺一定还有其它藩王涉足，但正德并无证据，只这两个藩王罪证如山，正德无法放过，要跟他们做彻底的清算。
不过，目前西巡的事最重要，这两件事放到最後再做吧。

六月，上太皇太後尊号曰“孝贞纯皇後”，庚辰，太皇太後梓宫发京师，甲申下葬。
七月，正德对在应州大捷中立功的将士论功行赏，叙J升赏者五万余人。
“依我说，陛下今次连朱寿一并封赏了吧。”
秦雪笑著劝正德。
升赏了五万余人，唯独落下自己，对自己是不是太苛刻了呢？
而且秦雪也想看看文官们会有什麽反应──一定会即气愤又无奈吧？
“现在不行，”正德摇头，“至少等朕出关後再说──那个时候随便他们怎麽批评朕都听不到。”
真的，群臣本来就将对自己绕过文官化名亲征耿耿於怀，现在加封朱寿，自己一定会被批评的奏折淹没。
“这倒也是。”
秦雪点了点头。

七月丙午，正德再次出关驻跸宣府。
一切准备妥当，开始西巡。
八月乙酉，如大同。
九月庚子，次偏头关。
九月癸丑，觉得离京城已足够远，方下诏加封朱寿，敕曰：“总督军务威武大将军总兵官朱寿亲统六师，肃清边境，特加封镇国公，岁支禄米五千石。吏部如敕奉行。”
“你猜那些酸子们接到诏敕会是什麽反应？”
下达诏书之後，正德站在偏头关城楼上遥望著京师方向，问身旁的秦雪。
秦雪笑，“一定气的跳脚。”
“而且气急败坏。”正德嘿然而笑。
身为大明至尊，她需要什麽官号？只是单纯地想戏弄群臣而已。
“我突然觉得，这并不是个好计策，文官们会报复皇上──将陛下亲征之功一笔代过，却在自署官号上大书特书，令陛下‘清’史留名。”
“朕现在已经看开了，後人怎麽评价朕并不重要，重要的是朕无愧於心。所以，随他们去写吧。武则天死後立下无字碑，功过任由後人道，多麽潇洒。”
秦雪会心一笑，“陛下要是把所有的事都看开就好了。”
正德知道她话中有话，但笑不语。

西巡继续进行。
冬十月戊辰，渡河。
己卯，次榆林。
十一月壬子，次绥德。
十二月戊寅，幸石州。
戊子，次太原。

这一次的西巡，历时五月有余，
正德身披盔甲，骑著战马，手持弓矢，顶风冒雪，带领远征军，沿著江山起起伏伏的曲线，走了足足二千四百多里路。
只可惜不但蒙古小王子一面都不曾露，连以往时常发生的蒙古军小股部队掠边的事也没有发生。
好在正德西巡除有肃清边关的目的，还有一睹西部江山风彩的打算。
所以，在远征军一仗未打（因为没有对手），因为和去年追击小王子一样的原因（路程太远京师奏折无法及时送达）被迫返回，驻跸太原，宣告远征结束後，正德并不觉得失意。




第一百章

驻跸太原不久後的一个下雪天，正德十四年来临。
“你不回卧月山庄去看看吗？”
正旦这天下午，正德凭窗而坐，问身旁两手环在胸前靠在窗边看著漫天雪花出神的秦雪。
“还有两个月小紫就满四周岁了……”秦雪答非所问。
正德端起面前茶杯抿了一口，“你这个小姑姑倒是很疼她，”放下茶杯，“想小紫就回去看看，”见秦雪不理，改口道：“代我回去看看。”
“如果我回去後再也不来见你，你会怎麽想？”
“你今天这是怎麽了？”正德顾左右而言它，“突然这麽多愁善感。”
“回答我。”秦雪不给正德逃避。
“那就表示你们秦家，包括你和五丹在内，都对朕失去了耐心，决定与朕一刀两断，让朕做亘古第一的孤家寡人。”
“除此之外呢？”
“除此之外？”正德给问糊涂了，站起身拿手在秦雪额头摸了摸，“说话语无伦次，你没生病吧？”
秦雪拿开正德手，视线从窗外收回看定正德。
姐姐的身体每况愈下，你难道一点也感应不到吗？
如果姐姐不在了，秦家就不会再管你，而我也不能再回来保护你了，你知道吗？
你真的想一个人坐在至尊宝座上孤独终老吗？
那冰冷的宝座究竟有什麽好留恋？
“…………”
发生了什麽事？
发生了什麽我不知道的事？
雪儿，告诉我，究竟发生了什麽事？？
面对秦雪浮著泪光的双眸，正德的心猛地一沈，抓住秦雪手，目光紧盯著秦雪的脸，不放过她表情的每一个细节，极力搜索著答案，
感觉到正德的手在发抖，秦雪才意识到自己情绪失控，将脸转向一边，调整了一下呼吸，让情绪稳定下来，才转回脸来，定定看了正德片刻，摆脱正德手，低下头，“没有，我只是……”说到这里停下来，摇头苦笑，“如果不是姐姐叮嘱过我，我早就把你强行带走了。”
正德咀嚼著秦雪的话，半晌方做出回应，“不行，现在还不行。”
现在还不行？
与蒙古小王子决战前你这麽说，
现在又这麽说，
你就是想一直拖下去对不对？
秦雪抬起头，凝视正德，良久，缓缓地道，“陛下这两天有没有照过镜子？陛下的眼角已经有皱纹了……”
是真的。
西巡的路上，无论怎样恶劣的天气，正德都拒绝乘车，坚持与将士们一起骑马，很多士兵病倒了，正德依然精神抖擞，几个月下来，身体虽然无恙，但面容憔悴了很多，显的历尽沧桑，右眼眼角不知什麽时候长出一道皱纹。
虽然只是细细的一道，一点不起眼，不仔细看甚至都不会发现，但它的确在那里。
人的老，是从眼角开始的。
所以，仔细观察一个人的眼角，便能准确判断这个人的年龄，至少是心理年龄──不快乐的人更容易显老。
“这一道皱纹告诉所有人，陛下虽然在西巡路上每天和将士谈笑风生，但心中并不快乐。这种不快乐的日子陛下要过的什麽时候呢？”秦雪的情绪再次激动起来，当意识到这点时叹了口气走了出去，临出门时丢下一句话，“希望陛下能静下来好好想想。”

朕不需要想。
因为早就想好了。
只是没想到日子会这麽难熬……
朕现在的感觉，就像一个正在被执行凌迟极刑的犯人，一天挨一刀，痛的撕心裂肺……
朕也希望受刑的日子早些结束，好得新生，
可是……
朕不仅是爱著丹的那个人，还是孝宗皇帝的女儿、大明的皇帝，
朕最後的坚持，也是朕身为皇帝的最後尊严，朕不能放下，绝对不能。

晚上，太原的达官显贵为正德准备了一个盛大的正旦晚宴，席间自然不缺人敬酒，正德喝的酩酊大醉，五个内臣难为的七死八活才把他扶回行宫寝殿。
秦雪因为没有心情，因未陪正德参加晚宴，听到消息赶过来时正德已经睡著。
那边姐姐在咳血，这边你借酒消愁，两个人都倍受折磨，何苦来哉？
秦雪坐在床边叹气。
第二天，正德病倒了，在床上躺了十几天。
本来打算在正月赶回京城祭祀天地，这种情况下只能放弃。
秦雪终於明白姐姐为何叮嘱她不要说出自己的病情，从此注意控制情绪，不敢再刺激正德。

但正德却失控了。
二月丁丑回到京城祭祀天地之後，正德不顾群臣反对，以西巡之功，继“镇国公”後又加封朱寿为“太师”，并欲再次出巡，谕礼部曰：“总督军务威武大将军总兵官太师镇国公朱寿将巡两畿、山东，祀神祈福，其具仪以闻。”
自幼一直深恨被困在紫禁城的正德打算在有限的时间内将自己名下的江山一一看遍。
北疆和西疆已经走了一遍，现在是两畿、山东，接下来便是南巡。
已经被正德西巡气到不行的大臣们听说皇帝又要出巡，忍无可忍，群起死谏，有大臣甚至语无伦次地上疏正德，称“陛下若再出巡，将不知死所！”
正德雷霆暴起，做出了登基以来最激烈的反击，不管是朝臣还是侍卫，凡劝谏者不是系狱就是廷杖──
三月癸丑，以谏巡幸，下兵部郎中黄巩六人於锦衣卫狱，
跪修撰舒芬百有七人於午门五日（注意这个五日，罚一百多人跪了五天），
金吾卫都指挥佥事张英自刃以谏，卫士夺刃，得不死，鞫治，杖杀之（注意是直接打死），
乙卯，下寺正周叙、行人司副余廷瓒、主事林大辂三十三人於锦衣卫狱，
戊午，杖舒芬等百有七人於阙下（注意日期，这些人是跪满五天後紧接著被廷杖），
四月戊寅，杖黄巩等三十九人於阙下（注意黄巩之前已经被关进锦衣卫狱，现在又提出来廷杖），先後死者十一人。

“你们这群酸子，没本事杀边报国，就只在自家皇帝面前有骨气，动不动就与朕为难，完全不把朕当人看，岂不知朕也是血肉之躯有七情六欲？！！朕打死你们一了百了！！！”
大臣在外面被打的血肉横飞，正德还一点不解气，红著眼睛背著手在巴欧坊大殿走来走去，边走边骂。
“陛下消消气……”
秦雪感觉到，正德的精神已经濒於疯狂。
虽然知道精神处於这种状态的人完全听不下劝告，秦雪还是试著让正德平静下来。
但正德根本像听不到她说话一样，只是一边不停地走动，一边自说自话，不时的摔东砸西，觉也不睡。
两天後，看著眼睛布满红的吓人的血丝的正德，秦雪才知道──正德已经疯了，如果不是全疯也疯了一半。
不能放任她这样下去了──再这样下去，正德不但精神会彻底崩溃，身体也会垮掉。
没有选择之下，秦雪一掌将正德击昏过去。
这一招倒有用，正德昏迷一天一夜後醒来，情绪不再激烈，眼睛看著御榻的上方，静静地躺著。
这是不是太安静了点？
秦雪心里又开始打鼓──不会我力道没控制好伤到她脑部一下子给打傻了吧？
“其实，雪儿，你到底瞒了我什麽？”
良久之後，正德说话了。
见正德神智非常清醒，秦雪悬著的心这才放下。
“你真想知道？”
秦雪就算有心违背五丹意愿也不敢再刺激正德，这样问只是在为自己想对策争取时间。
那天自己情绪失控一定是有原因的，骗不了别人，更骗不了正德，
但又不能如实相告……究竟怎麽说好呢？




第一百零一章

正德并未回答秦雪，只道：“你上次说丹身体不适，是真的吗？”说完转脸看向秦雪，不要骗朕，跟朕说实话。
这一刻，她做好了放弃最後尊严的准备。
她知道秦雪口中的“不适”绝不是“不适”那麽简单。
“是，”秦雪点头，“祖母病重，每天念叨你，而你却……你知道姐姐是个孝顺的人，但她的本意并不想让你退位……姐姐居中左右为难，又担心祖母病情恶化，每日食不甘味、夜不能寐，时间长了身体怎麽会好？”
是这样……
正德听了长长松了口气。
就说，依丹的本领，不可能得重病……
不过，祖母病重？
“大夫怎麽说？”正德坐起身，“祖母的病大夫怎麽说？一两年内不会有事吧？”
祖母，请恕雪儿不孝，雪儿不是在咒祖母……雪儿是为了搪塞小照情急之下……
秦雪在心中向三秀忏悔。
“看你紧张的样子，没想到你倒挺关心祖母，”秦雪暂停忏悔，微微一笑道：“你要真关心她老人家就早点去看她。”
“朕当然关心祖母了，”正德很是认真地道：“朕虽然从小不喜欢读书人但却对祖母例外，朕由衷地喜爱和敬重祖母。”
秦雪见正德神情凝重且祖母长祖母短叫个不停，知正德所说是真，很是欣慰──这般认同秦家家主，正德的心中其实已经决定将秦家做为归宿了吧？
秦雪心里这样想，嘴上却故意道：“祖母若在陛下朝中为官只怕一样令陛下厌恶。”
这个时候竟然还有心情打趣朕，看来祖母的病一定并无大碍。
正德放下心来。
“你这麽说是什麽意思？”正德佯怒。
“亲征和西巡也就算了，如今陛下又要出巡两畿、山东，兴师动众、劳民伤财，祖母若在朝中为官，一定会上疏劝谏陛下，陛下岂不是会厌恶祖母吗？不仅如此，说不定连祖母也一起廷杖喱。”
这些日子文官们被打的很惨，秦雪很是同情，这里是在为文官们说情。
正德自然听得出她的意思，“既然你为他们说情，朕就先放他们回家，不过，”正德说到这里站起身来，“朕依然坚持出巡，没人可以阻止朕。”
“就算这样，也要先缓一段时间，给朝臣们一个台阶下。不然君臣相持不下，陛下将进谏的大臣全部打死固然能取胜，但陛下会遗臭万年，大臣们却流芳千古，陛下岂不是吃了大亏？”
“照你的算法，朕果然不值，”正德笑，“那麽出巡的事就先缓缓吧。”

暂时无法出巡，那做些什麽好呢？
正德想到了那两个曾经派人刺杀她的藩王──宁王朱宸濠和兴王朱佑z。
她本来打算最後再来处理这两个仇人，但现在既然有空，那就早些下手吧。
兴王朱佑z是孝宗皇帝同父所出的亲弟弟，也是最年长的弟弟，相貌俊伟，聪慧过人，深得宪宗宠爱，宪宗一度决定废掉太子（孝宗）改立朱佑z，但就在诏书写好将要颁布之际，泰山发生山崩，宪宗认为是上天示警，加上群臣极力反对废长立幼，只得做罢。
差一点就取孝宗而代之的兴王十分为自己抱屈，一直耿耿於怀，因此参与了弘治十八年那次对正德的行刺──兄终弟及，杀死皇兄唯一的儿子，皇位就是他的了。
但虽然派出刺客时意气风发，但得知刺杀失败後也著实惶恐，加之连生三个儿女都早早夭折，以为遭到天谴，因此每日吃斋念佛以求赎罪。
现在的兴王，再也没有夺取皇位的野心了。
但正德依然不愿放过他──就算刺杀自己的仇可以不报，但当年排挤父皇的仇却不可不报。
而且自己一旦退位，朱佑z便是皇位的第一继承人。
正德决不会让这个当年跟父皇争皇位的人得逞。
她要他死。
正德写了封信交给秦雪，让秦雪送到安陆兴王府亲手交给兴王。
兴王接到信後一个月，即正德十四年六月，染病，薨。
“我很好奇陛下在信里写了什麽？”
秦雪得知兴王薨逝的消息後问正德。
她才不相信兴王是病死的──兴王根本是自杀，而且不敢或不愿让天下人知道自己是自杀，因此亲手安排了自己病死的假象。
正德并不打算合盘托出，只道：“他当年曾派人刺杀朕，朕在信中告诉他朕知道这件事。”
“只是如此？”
秦雪半信半疑。有心追问，转念一想，看小照的样子，根本不想让我知道详情，且又与我秦家无关，我费这个心做甚？因此便不再问。

兴王薨後七天，即六月丙子，宁王朱宸濠在封地江西南昌起兵造反。
（是不是兴王死前派人送信给他了呢？没人知道。）
“朱宸濠终於造反了！”
正德接到巡抚江西的督察院左佥都御使王守仁（王阳明）派人送到京师的急报简直欣喜若狂──朕正愁找不到借口出巡呢，你就给朕送借口来了，你临死前总算对朕尽了一忠。
要说宁王的动作也真够快，丙子举反旗，杀巡抚江西右副都御史孙燧、南昌兵备副使许逵，戊寅，陷南康，己卯，陷九江，简直所向披靡。
在种这紧急形势之下，当正德向大臣们提出要亲领将士南下讨伐朱宸濠时，虽然没有人赞同但也没遇到激烈反对。
得到大臣们的“首肯”後，正德开始著手准备，於七月甲辰，以安边伯朱泰（本姓许，被正德收为义子後赐国姓）为威武副将军，帅先锋军先行。
正德自己则不急著出发，一则她对王守仁很有信心，知道他绝不会让朱宸濠成“气候”，不然当初也不会派他去巡抚江西；二则这将是她最後一次出巡，而直接南巡会漏掉两畿、山东，因此要花时间琢磨出巡路线──无论如何要把两畿、山东加进去。

正德为出巡路线伤神时，左佥督御史王守仁正向江西全境发布勤王军令，招集军队攻打南昌。
南昌？
朱宸濠在攻陷九江後不是率军沿长江直扑安庆图南京去了吗？
王守仁不去救援安庆和南京为何要攻打南昌？
这个问题如果让王守仁来回答，答案是这样的：“南昌者，宁王根据地也，南昌一破，宁王必定回救，首尾不相顾，无需时日，叛军必败！”
救援安庆和南京是普通人的想法，而王守仁是智者，不仅如此，他还是位纪律严明的优秀指挥官。
“此次攻城，由我亲自督战，志在必取！一鼓令下，附城！二鼓令下，登城！三鼓令下未登城，杀军！四鼓令下未登城，杀将！”
攻城之前王守仁向将士们发出这样的命令，令全体将士视死如归，一夜拿下南昌城。
果不出王守仁所料，正在攻打安庆的朱宸濠得到南昌被攻破後立即回救，落入王守仁设置好的陷井，兵败被俘。

“王大人你也太有能力了吧？”
在秦雪帮助下划定出巡路线後，八月癸未，正德从京师出发，
谁知车驾刚到涿州尚未出京畿，王守仁捷奏便送到了──宁王叛乱已经平定，朱宸濠被活捉。
正德看著捷报哭笑不得，
原来太过知人善任会和搬石头砸自己的脚是一个效果……
秦雪也笑，“陛下就此打道回宫麽？”
“朕好不容易出来京师，怎麽可能就这麽回去。”
正德收起捷报，命令队伍继续前行。
反正捷报是最先送给朕，朕密而不发，京中百官就不知道消息，朕出巡依然有理。




第一百零二章（完结）

虽然不把王守仁的捷报当回事，但正德的心情变得轻松无比，与之前完全不一样了──
之前把讨伐朱宸濠放在第一位，而现在所有的“任务”就只有巡游。

车驾到达保定府时，正德决定留下来住几天，好四处看看保定风光。
皇帝大驾到此，保定的官员岂敢怠慢，白天前鞠後躬领正德四处看山水，晚上则摆上极尽奢华的宴席款待。
席间，久闻正德海量的官员们用抓阄的方法向正德劝酒──如果正德抓到写有“酒”字的纸团就要将面前酒杯中的酒一饮而尽。
以刘姬（刘良女）的身份坐在正德身旁的秦雪担心正德会像上次在太原那样喝的酩酊大醉，因附耳劝道：“喝酒伤身，陛下已不再是十几岁的年龄，要为姐姐保重身体。”
正德点头，但又觉得拒绝官员们的邀请会令大家扫兴，因此还是龙颜大悦地附和了抓阄的建议，只不过当抓到写有“酒”字的纸团时会丢到附近官员的手边让他们抓，官员明知正德耍懒也不敢抗命，只得乖乖喝酒。
宴席结束时全体官员都醉倒，正德是唯一清醒的人。
“晚宴花费的都是从百姓那里收刮来的民脂民膏，实在让人食不下咽。”
白天陪正德游玩时秦雪注意到保定并不是个富裕的地方，而官员们摆的晚宴却无比奢华，回行宫的路上，秦雪不禁感慨。
“朕一时玩的开心竟没有注意到这点，”正德听了心中一动，脸上现出怅然若失的表情，“朕果然不是个好皇帝。”
“可有个人却说陛下是好皇帝呢，”秦雪笑，然後学五丹那天的表情和语气道：“照儿虽然顽劣任性，但始终不失为一个好皇帝。”
正德听了心中暖暖的，呵呵傻笑。
只要丹说朕是个好皇帝就够了，朕才不管别人怎麽说。

车驾到临清时朝野官员都已知道宁王叛乱已经被平息，劝正德回京的奏折雪片一样飞来。
将在外君令有所不受，
君在外还会听大臣聒噪？
正德不予理睬。
临清的官员比较清廉，招待正德的宴席非常简单。
因在保定时被秦雪数落，正德本来想等奢华的宴席摆上来後将官员训斥一顿，结果反倒被简单的酒菜给惊到无语，半晌方说了一句，“你们竟如此慢待朕？”
官员们刚想解释正德便笑了，拿起筷子招呼大家吃菜。
“皇上圣明！”
正德离开临清时，官员们跪伏於地由衷称颂。
“圣明这两个字远比丰盛的宴席来的受用。”正德很是开心。

御驾继续南下，来到淮安。
正德不想打扰当地官员，驻跸之後微服出行，与秦雪扮成渔民夫妇到河边钓鱼。
饿了，就在河边做烤鱼吃。
但正德终究顽劣，见几个官员在不远处探头探脑等不急的要来讨好自己，便将他们招呼过来，把做烤鱼剩下的鲜鱼放到他们手里。
皇上的赏赐，不管是什麽都不一般，几个官员激动不已，刚想跪地谢主隆恩，却不料正德手一伸，“这些鱼是卖给你们的，五十两银子一条。”
“……？！”
官员们呆若木鸡，随即一想，皇帝现在扮著渔夫卖鱼也没什麽不对，便满面叠笑地奉上银子，两手捧著鱼乐的颠颠的走了，准确地说是找人吹嘘去了。
秦雪感慨，“还真是什麽样官员都有啊。”
正德笑，“有什麽样的人就有什麽样的官员。”
秦雪亦笑，“话说回来，你管他们要这麽多银子做什麽？”
“他们肥面大耳，一看就知道是贪官，他们勒索百姓，朕勒索他们还百姓公道。”
秦雪“嗤”的笑，“你这样做能还百姓公道才怪──你勒索官员，只会令官员加倍勒索百姓以弥补损失。”
“听你这麽一说还真是这样，”正德开始反省，“看来朕开皇店勒索达官显贵是大错特错了……”然後开始埋怨，“这件事丹一句话就可以阻止，但她却一直视若无睹，根本不管朕。”
“姐姐太宠你。”
正德听了心里甜甜的，“确实是，都怪父皇和丹把朕宠坏了朕才会这麽任性。”
秦雪嗔，“听听，推的多干净。”
正德呵呵笑。

这天下午，王守仁由江西又送来一份急报。
在审讯朱宸濠时王守仁愕然发现锦衣卫指挥使钱宁和兵部尚书陆完竟然都是朱宸濠的同党！
一个是皇帝身边的侍臣随时可能威胁皇帝的安全，另一个则是兵权在握的兵部尚书，这样的两个人参与谋反实在非同小可，王守仁因派人火速将消息告与正德知道。
“朕本来打算给钱宁一个善终的，没想到……”
其实钱宁本来富贵已极十分满足，只因正德北征时让江彬随行却没有带上他而感觉失宠，担心正德早晚会在江彬教唆下加害自己，才走上不归路。
正德没有给钱宁解释的机会（这次南巡钱宁有随行），车驾从淮安出发时正德对钱宁道：“朕突然想起京城皇店无人打理，你回去打理皇店吧。”
一天後，正德在南下途中下诏：“下钱宁锦衣卫狱，抄没家产。”
钱宁，你终於倒台了……
江彬开心之余也有兔死狐悲的感觉──下一个会不会是自己？

“自古扬州多美女，朕今次可以大饱眼神了。”
车驾到达扬州後，正德便迫不及待地要微服出行。
秦雪要保护正德，自然随行，听了正德的话很是不快，“我以为你眼中美女只有姐姐一个人。”
“这话你说错了，你姐姐是我眼中最美的美女而不是唯一的美女，别的不说，我本人就是不折不扣的美女。”
秦雪给逗乐了，“今天太阳从哪边出的？某人居然会承认自己是女人。”
正德也笑了，“举例子当然从自身举起了，自身之外就是身边的──雪儿你也是绝代佳人。”
“我已经二十八岁，哪里还是什麽绝代佳人？”秦雪摆手，“根本已经是绝代老人了。”
“老的是我，你看起来依然年轻如二八少女，武功高就是好啊。”

“进去逛逛。”
正德在街边一座富丽堂皇的建筑前停下脚步向秦雪道。
妓院？！
看清那建筑上招牌秦雪给石化了。
缓过神，秦雪扯正德衣角，“小照你还嫌名声不够坏是怎样？表面上看起只你和我在逛街实际上地方官不知派了多少侍卫暗中保护，咱们一举一动都给他们看的一清二楚，这要是传扬出去……”
“来扬州不逛妓院不是白来了？”正德满不在乎，不等秦雪说完便将她拉了进去。
这麽说所谓看美女就是指的逛妓院？
怪不得出门时要我也做男装打扮。
小照你这个人……
真是不知怎麽形容好。
“看来我魅力不减当年啊。”一进门就被姑娘围的里三圈外三圈，正德洋洋自得。
十四年前，她赌气跟在五丹身後走进妓院时也是这般“风光”。
“把姑娘们都叫过来，本公子要过锦。”
塞给鸨母一把银票，正德在椅子上坐下来，翘起二朗腿。
过锦本来是阅兵的意思，亏的她想起来用在这里。
“确实，环肥燕瘦，各有千秋。”
姑娘们排著队扭著腰身从正德面前经过时，正德不住点头。
“不知两位公子都看中了谁？”
“过锦”之後，鸨母笑问。
秦雪：“……”
正德：“本公子身体不适，只能看看饱个眼福。”
秦雪：“本公子也是。”
鸨母：“…………”

“丹的本事我至今也学不来。”
走出妓院後，正德拿袖子擦汗。
虽然看起来很轻松，但其实她一进去就特别紧张。
大概是十四年前那次留下阴影了吧？

晚上，扬州地方官摆上丰盛酒席为正德接风洗尘。
正德落座後见席面上各式山珍海味多达三百余道，想起在保定时秦雪说的那句话，登时没了兴致。
“一桌民脂民膏，朕不吃了！”
正德说完，站起身来便走。
传说中皇帝既好酒又好色，怎麽今天一见名不副实呢？
官员们慌了神，在扬州知府蒋瑶带领下跟在後面追，“皇，皇上？”
正德停下脚步，低头想了想，转回身来，“你等也不必惶恐，把这桌酒席折成银两，稍晚送到朕那里。”
“…………”
众官瞬间石化。
正德心满意足，大笑著扬长而去。
戏弄官员真是有说不出的乐趣。

“陛下分明是在变相勒索官员嘛。”
蒋瑶将银子送到正德行宫时，正德又是一阵笑，秦雪忍不住嗔她。
正德并不否认，“老毛病了，一时改不了。再说，宴席已经摆上，吃了浪费，不吃更浪费……虽然的确是勒索没错。”
“你呀，”秦雪笑著摇头，凝视正德片刻，“说起来，此次南巡，陛下好似变了个人，与北征和西巡时简直判若两人。”
“北征和西巡是为了肃边，打仗岂能儿戏？南巡本来也是为了打仗，但王守仁动作太快，令朕‘前途’无忧，朕心情自然轻松。”
“不是这般说，”秦雪以手托腮看定正德，“陛下的好心情不是因为宁王叛乱已经平息，而是因为陛下什麽都看开了什麽都不在乎了。”
“是吗？”
“其实，”秦雪倾身将面孔逼近正德，目光灼灼逼人的同时亦带著顽皮的笑意，“陛下已经做好退位打算了吧？”
正德装做很害怕的样子将身体後仰，“你是在逼朕退位？”
还是不愿意说……
秦雪无奈地垂下脑袋，叹了口气，“怎敢。”
话题就此结束。

按之前设定的南巡路线，扬州下一站便是南京，但途经仪真时正德临时改变主意，命令车驾在仪真县城驻跸，玩了五天。
微服游玩时，正德人生第一次看到屠户杀猪的过程。
“真惨忍……”
正德看的心惊胆战。
驯虎时一身是胆，
跟蒙古小王子决战时视死如归，
却看不了人家杀猪，
是本性善良还是妇人之仁，大概没人说的清楚吧？
秦雪也看不得，“说起来，我可是属猪的。”
正德：“可不是，我也属猪。”
两人都是弘治四年生，年龄相同，属相自然相同。
“而且‘朱’还是大明的国姓，不行，朕要做点什麽才好。”
一日後，正德颁布一道诏令──禁止全国养猪杀猪，祭祀用羊肉代替猪肉。
反正要退位了，得抓紧时间利用依然在握的皇权做些惊世骇俗的事才行。
现在的正德对於名声什麽的完全不在乎了。

正德十四年十二月丙戌，车驾来到南京。
南京，明朝开国之都，孝陵中葬著明太祖朱元璋。
正德到南京的第一件事便是去祭拜孝陵。
五日後，正德十五年正旦来临。
虽然明成祖从建文帝手中夺取皇位後将都城迁到为王时的封地北京，但南京依然保留著完整的官僚系统，六部九卿一个不少，虽然都是闲职不像北京的官员有实权，但在礼仪像征上却有同样地位。
因此南京的新春朝贺与北京一样隆重，令正德觉得当初与其从乾清宫搬到巴欧坊倒不如从北京搬到南京，只可惜现在说什麽都晚了。
“据说建文帝後来乘船去了西洋。”
来到南京没有人会不想到建文帝。秦雪也不例外。而且她想试探一下正德的反应。
“朕一直以太祖的嫡系子孙自居，现在才记起，原来并不是，朕只能说是成祖的嫡系子孙。”
正德有些失落。
“据说成祖派郑和下西洋其实是为了寻找建文帝。”
“但愿他在西洋子孙苍盛。”
正德忽然觉得自己的出身一点都不值得自豪。
不论是被纵火烧死还是避难去了西洋，建文帝的结局都可称得上悲惨，而这一切都是成祖造成……如果可以找到建文帝的後人，真想把皇位还给他……
“陛下到底是朱家子孙，”秦雪凝视著正德的脸，“还以为陛下已经看淡一切……”
正德没有回应，她忽然想到一件以前忽略了的事。

这天晚上，正德去看了一个人──宁王朱宸濠。
王守仁俘虏朱宸濠後本来打算把朱宸濠送到京城，那样就使正德失去继续南巡的借口（王是坚定的反巡游派），但正德料到他会有这个打算，派张永在杭州截下押送朱宸濠的队伍，将其及家人、属臣带到南京，秘密关押起来。
这些阶下囚并不知道来看自己的人是大明皇帝，而且起兵造反是十恶不赦之罪项上人头已注定不保，根本已经心灰意冷未杀先死，也不在乎谁来看自己。
“哪一个是宁王世子？”
正德走进牢房後问负责看押的张永。
张永便将灯光照向手边牢房中一个年轻男子。
宁王世子脸色苍白，蜷缩在地上，正德示意张永让宁王世子站起来。
身高体形都与朕相似……这是天意吗？
你道正德为何如此感慨？
原来在秦雪说到建文帝时正德想到成祖朱棣除了对不住这位太祖的嫡孙外还愧对一个人──第一代宁王朱权。
朱棣劝朱权与自己一起起兵时曾经对朱权许诺，靖难成功後将与朱权平分天下，结果食言，将朱权封到远离京城的小城南昌，以至朱权对朱棣的仇恨世代延续，到朱宸濠这一代则公然起兵造反。
正德现在觉得朱宸濠造反可以理解，
但这并不表示她会赦免宁王一门的死罪，
她的替身将会被以天子之礼葬入明皇陵，与其让秦雪杀死一个无辜的人，倒不如做个顺水人情把宁王世子葬进皇陵，多少也减轻一点第一代宁王对成祖的冤念──毕竟他有一位嫡系子孙享受了只有皇帝才有的盛大葬礼，躺进了只有皇帝才能躺进去的明皇陵。

至此，正德已经基本上安排好了自己的“身後”事。

接下来就可以在南京放心游玩了。
这一玩，玩了五个月。
六月，正德接到了王守仁的一封奏折，要她小心身边权奸做“荆苛之谋”。
“王大人的意思，是有人要刺杀皇上？”秦雪看完奏折後道，她念的书虽然不多，但还是知道“荆苛刺秦王”这个典故的。
正德点头，继而道：“不过，朕不相信那个人有这个胆子。”
正德口中的“那个人”指的是江彬。虽然王守仁没有说破，但他奏折中的权奸显然说的就是江彬。
钱宁被削去官职逮捕入狱後，江彬接替了锦衣卫指挥使之职，成为禁军首领，而他同时又是边军最高统领，势力可谓如日中天。
秦雪道：“就算他有这个胆子也得要能过了我这关才行。”
“刘谨被凌迟，钱宁被抄家，但这个人朕不准备亲自动手。”
秦雪早就知道正德说的是谁，笑道：“但是我记得你说过不会让他得到善终。”
“是，朕的确说过。”
朕现在就开始布置。

之後，正德做了一件事──游牛首山。
南宋名将岳飞曾经在牛首山打败过金军，正德对此山向往已久，因此会到此山游玩是顺理成章的事，包括江彬在内，没有任何人觉得有什麽特别之处。
但是当晚军中惊传皇帝不见了！
南京的大臣们听到消，立即怀疑到了江彬头上──江彬是负责保护皇上的锦衣卫指挥使，正德身边的侍卫全部是他的手下，就连与正德形影不离的刘良女都是江彬进献的，皇上失踪与他绝对脱不了干系。
大臣们一致认定，是江彬把皇帝藏匿起来了，以在造反之前试探大臣们的反应！
大臣们的反应非常迅速，一边火速集结地方军队，一边派人四处寻找皇帝。
皇帝到底去哪里了？
江彬头上的雾水比大臣们还浓。
“皇上……”
大臣们找不到皇帝，正要跟江彬撕破脸开仗时，正德和刘良女（秦雪）现身了，内臣张永激动的老泪纵横。
江彬见阴谋被识破才被迫放出皇帝，江彬谋反之心昭然天下。
事後大臣们下了这样的结论。
秦雪这个时候才明白──原来小照是想用“陷害”的方式来整江彬──其实这两天她跟正德去雨花台看雨花石去了，走的时候没有告诉任何人。

仅此一件事正德觉得还不够，
八月举行了一次象征性的献俘（朱宸濠等）仪式後，正德到孝陵跪别太祖，车驾踏上返京之旅，
九月，经过淮安清江浦时，正德针对江彬又做了一件事──到积水池钓鱼。
正德喜欢钓鱼，来的时候几乎从北京一路钓到南京，随行侍臣无人不知无人不晓，因此没人觉得有什麽奇怪。
奇怪的是，正德好好钓著鱼，御舟翻了，正德落入了水中！
消息传出後，南北直隶的大臣们一致认为──船上的水手和侍卫都是江彬的人，江彬试图弑君！
正因为船上的侍卫都是我的人，我才不可能做这样的事啊！我江彬怎麽会傻到这种地步？
究竟是谁在陷害我？？？？？
江彬仰天长叹欲哭无泪。
“为了陷害人家把自己冻成这样……”
御帐内，秦雪一边运动内力为正德趋寒一边数落她。
九月的池水已经冰冷，正德被从水里救出时浑身抖的像秋叶似。
“谁让他当初学吕不韦送孕妇给朕？他对朕用阴招，朕怎可放过他？”
正德振振有词。
秦雪又好气又好笑，“你不放过人家也不能把自己冻的半死啊。”
你知道什麽啊？不冻一下朕怎麽好意思装吐血啊？皇帝怎麽可能一没受伤二没生病就突然驾崩啊！真是的！
正德在心里一连反击了数句，嘴巴则关的紧紧的，以防泄露天机。

就在获得装吐血资格的第二天，王守仁派人给正德送来一本账簿，正德看了差点被气吐血。
这本账簿是宁王亲笔所记，哪一天哪一个时辰哪个人用哪只手接了他的贿赂，他都记的一清二楚。
正德在账簿上看到了很多熟悉的名字，甚至包括自己最信任的内臣张永、最尊敬的授业之师杨廷和！
秦雪也惊呼，“江彬的名字也在里面！”
幸亏王守仁在御驾没出京畿之时便平定了叛乱，若是等小照亲领大军与宁王交战，钱宁、江彬这些人会临阵倒戈也说不定！

“不过，接受宁王贿赂和支持宁王造反并不是一回事，”秦雪欲安慰正德，“或许……”
“朕知道，只是……”正德摇头，再摇头，“只是……杨廷和是朕的授业之师，朕一直信任他，让他做了这麽多年的内阁首辅，朕实在不能接受……”
“小照……”
秦雪将手按在正德手上，默默安慰。
“还有两个司礼监的内臣，他们竟然也……原来根本没人真正忠於朕……朕始终是孤家寡人……”
“你才不是孤家寡人，你有姐姐，有小紫，还有我……”
“丹，小紫……”正德从来没有像这样想她们，泪水断了线的珠子一样流下，“小紫已经六岁了，她一定不记得我……”
“不，小紫记得你，记得你身上的味道──你生了她，还给她喂了三个多月奶，她不会不记得你……”
正德抹了把眼泪，凤目灼灼闪耀，“真的？”
秦雪笑，郑重点头。
正德见了，破涕为笑，一脸欣慰和自豪。

十月庚戌，御驾行至京郊兵镇通州，正德命御驾就地驻跸。
这是秦雪给她出的主意──京中与宁王交通的人一定早已知道陛下掌握了他们的罪证，可能会造反，而且陛下离开京城已逾一年，在不确定是否安全的情况下还是不要冒然进城的好。
正德点头称是，便在通州下诏，逮捕吏部尚书陆完，免去司礼监太监萧敬和李英的职务，命令定国公徐光祚坐镇中军都督府。
十一月，又下了一道圣旨，将京中大臣召到通州商议如何处置朱宸濠：“令五府，六部，都察院，通政司，大理寺，鸿胪寺，锦衣卫，六科，十三道，每衙门止留佐贰官一员在京，其余并内阁，皇亲，公侯，驸马，伯俱赴行在（通州）”
其实处置朱宸濠没有什麽好商议的，正德只不过想让大臣们亲眼看到宁王被处决，杀猴敬鸡以儆效尤而已。
虽说如此，形式上还是要走一下，众臣商议的结果──朱宸濠被赐死，亲属十人斩首。
当然宁王世子早被秘密调换，被斩首的只是替身──参与叛乱的一名偏将。
处死朱宸濠并清除了其在京中的党羽後，
十二月甲午，正德车驾还京师，告捷於宗庙社稷。
在祭告宗庙的路上，正德在轿中连连吐了数口“鲜血”，吓的随行侍从手足无措。
其实早在九月落水後正德便开始趁秦雪不在的空当众表演吐血了，只不过不像这次这麽“严重”。
皇帝不豫的消息很快传开，并被大多数人相信。
唯一没有不知道这个消息的就只有秦雪。
正德之所以要瞒著她，一方面是想看她对自己的耐心究竟能撑到什麽时候，另一方面也是故意戏弄她，就像正德二年那次那样，正德至今以逗弄秦雪为乐。


而这个时候的卧月山庄，躺在病床上的五丹已经进入弥留之际。
最初两年虽然效果一次比一次差但尚可运动纯元真气自疗，而现在根本连运气的力气也没有，不仅如此，已经感觉不到纯元真气的存在。
三秀、小青、小玉、四美或坐或立於五丹床前，神情各异。
小玉疼惜不已地：“失去了纯元真气的守护，丹儿的身体现在和千金已经没有区别……原来世上唯一能致女族於死地的武器便是一个‘情’字……”
小青一脸恨铁不成钢的冷笑，“像这样下去就快了。”
四美顶著一头大火，“都是朱厚照害的，我早晚跟她算账！”
三秀则一脸悔意，在心中反复问自己一个问题──为了重孙女而牺牲孙女，这样做真的对吗？
小玉又道：“依我看，或将正德带到卧月山庄，或将五丹送到京城，让两人见一面，或有意想不到的转机。”
三秀道：“正德若是愿意退位，秦雪早带了她回来，若正德不愿退位，见面能有什麽转机？只能功亏一篑罢了。”嘴上这麽说，心中其实也觉小玉说的对。
小玉道：“那麽带小紫去看看正德吧。也许正德心一软就随我们走了。”说完见没人反对，便道：“我去吧，我带小紫去一趟京城。小青姐和四美留下来为五丹疗伤，虽然有限，但多少都有作用，吃药则一点效果也没有。”
三秀终於首肯：“让她们母女见一面也好。不过，若正德铁下心选择江山，不要告诉小紫那是她生母。”
小玉点头。

小紫正在语兰苑伏在千金膝上看千金刺绣。
“祖母？”
“嗯？”
“为什麽你每次绣这种鸟都会绣两只？”
“因为鸳鸯总是成双成对。”
“为什麽姑姑只有一个人？”
“……”千金差点刺到手，抬起头看著孙女，“小紫……”
“一定是那个人抛弃了姑姑对不对？而且连小紫也不要。”
“不是，”千金忙摇头，但又不知如何解释，正语塞之际小玉进来，笑著唤：“小紫！”
小紫扑到小玉怀里，“玉祖母！”
幼时是觉得小玉和千金、四美看起来年纪相仿才这样称呼，及至懂事後发现错了一辈也没有改口，而小玉也不介意，再说──“小曾姑祖母”也实在拗口。

“为什麽要去京城？”
“去看你小姑姑。”
“小姑姑在京城做什麽？”
“董理秦家在京城的店铺。”
起程前小紫没有任何疑问，路上问题却一个接一个，小玉向来伶牙俐齿倒也没被难住。

“这边也病倒了？”
刚到京城便听到正德不豫的消息，小玉给吃了一惊。
雪儿这孩子，这麽重大的事，就算要保护正德不能离开，也可到秦家店铺找个夥计去卧月山庄报信啊。
小玉忍不住在心里埋怨秦雪。

等到晚上在巴欧坊见到秦雪，倒换秦雪吃了一惊，“小照好好的，哪里有重病？”但很快就不再惊讶了──见到小紫开心到不行，顾不上惊讶。
“重了不少呢。”秦雪把小紫抱到怀里掂了掂道。
“小姑姑，小紫好想你，姑姑也想你，你怎麽这麽久不回去？”
小玉给秦雪使了个眼色，秦雪会意，“因为京城生意很忙脱不开身。”
“可是姑姑她……生意比姑姑重要吗？”
秦雪被问怔住。
稚气的声音，稚气的面孔，却说出大人一样的话……小紫不只是长高了，小紫也长大了……

“小紫……”
将小玉和小紫领进自己的房间，秦雪叫来了正德。
几乎一进门，正德便认出女儿，梦语般轻唤了一声，呆在了原地，
她这时候才发现，小紫继承了五丹五官的所有特点──包括泪光滢滢的眼眸，
因为小紫被抱走的时候才三个月大，是以正德不曾注意到这点。
“小紫……”
正德一步一步走向小紫，嘴角颤抖著，泪珠滴滴落下，
“我知道你是谁，”一直默默打量正德的小紫开了口。
不会是要开口喊我“娘亲”吧？正德想起了应州大捷後做的那个梦，停下脚步──她到现在也没有做好接受这个称呼的心理准备，也就是说她依然无法接受这个称呼。
可是自己即将退位，也不能让孩子唤自己“父皇”，那让小紫称呼自己什麽好呢？
没等别人说，正德自己先犯难起来。
小紫很快帮她解决了这个难题，只听她稚嫩的声音再次响起，“你是小照。”
“……？！”
正德给石化掉。
秦雪则嗤的笑出声，小照你不是不想被唤娘亲吗？这下如愿以偿了。
小玉则道：“小紫，不得无理。”但语气极温柔。
就算叫小照也比叫娘亲好，
正德缓过神，这样想道。
“没错，我是小照，”正德俯下身，向小紫伸开双手，“小紫给小照抱抱好不好？”
小紫没有说好也没有说不好，只是仰著粉嫩可爱的小脸盯著正德的脸看。
正德轻轻抱起了小紫。
这是我的女儿，
我和丹的女儿，
已经六岁了呢……
正德泪落如雨，哭出了声。
“五丹怎麽没来？”正德抹了把眼泪，把小紫抱紧紧，问小玉，“她怎麽没来接我？”
接你！？
小玉和秦雪同时从椅子上跳起来，那是什麽意思？
“姑姑病的很重，每日咳血，连抬手的力气都没有……”
小紫说著，哇哇哭了起来。
在卧月山庄她不敢哭，怕惹曾祖母、曾姑祖母和姑祖母生气，怕姑姑听到伤心，憋了这麽久，一发而不可收。
病重……咳血……
正德如遭五雷轰顶，一时之间只觉天塌地陷。
“小照！”小玉眼见正德身体摇摇欲坠，忙上前扶住正德，秦雪则从正德怀里接过小紫。

“你为什麽瞒著我？！！！！”
正德醒来，扯住秦雪的衣襟质问。
秦雪低下头，“姐姐不让我跟你说……”
正德松开手，拼命摇头，“丹有纯元真气护体，怎麽会……不会的，不会的，不会的！”
小玉叹了口气，“纯元真气也治不了心病，五丹得的是心病。”
“姐姐知道你不做皇帝一定不快乐，不赞成让你退位，而家中长辈一定要逼你退位……姐姐想来看你长辈们也不允许，每次都被截回去……”
“丹……”
正德欲哭无泪。
一直以来都在恨丹心狠，这麽多年也不来看自己，
为此堵著一口气，一定要坚持最後的尊严，
现在才知道根本是……
小玉劝：“你且莫悲伤，丹并非不治，只要你……”
正德目光遥远，好似看到了卧月山庄的五丹，口中缓缓地道：“我已写好‘退位’诏书，”停顿了一下，又道：“替身也已经找好，关在巴欧坊内，随时可用。”
北征，西巡，南巡……原来小照早就为袖手天下做准备了……
秦雪心中电光石火般，一下子明白过来，惊喜之余也为正德一直瞒著她而觉得恼怒，但这个时候哪能忍心对正德发火？
“既是如此，”小玉试探著问，“那我们现在就立即著手……？”
话还未说完，被正德打断，“越快越好。”说完将替身被关在巴欧坊哪个房间告诉了秦雪。

是夜，即正德十六年三月丙寅夜，御宇大明帝国十六年的正德帝“崩”於巴欧坊（即民间所称的豹房），遗诏曰：
“朕疾弥留，储嗣未建。朕皇考亲弟兴献王长子厚校年已长成，贤明仁孝，伦序当立，已尊奉祖训……兄终弟及之文，告於宗庙，请於慈圣皇太后，即日遣官迎取来京，嗣皇帝位。奉礼宗庙，君临天下。”
（注：注兴献王即前文提到的兴王，薨後追加谥号为“献”，因称兴献王。）
至於由司礼监太监传给内阁的“朕疾不可为矣。其以朕意达皇太后，天下事重，与阁臣审处之。前事皆由朕误，非汝曹所能预也。”正德临终口谕则纯属该太监个人杜撰──正德对在位期间做的每件事都不曾後悔过，是绝无可能承认自己有误的。

两日後，卧月山庄。
朱厚照来到五丹床前。
“照儿……你来了……”
仿佛看到了一样，处於半昏迷状态的五丹喃喃呓语。
“丹……”
朱厚照泪水绝堤而出，抱起五丹拥在怀里。
“照儿……”闻到朱厚照特有的体香，五丹缓缓睁开了双眼，手缓缓抚上朱厚照面颊，“照儿……”两颗晶莹的泪珠自眼角滚落。
“丹……”朱厚照吻著五丹伸过去的手，“我们从此再不会分开了……”
“照儿？”五丹不敢相信自己的耳朵，“你已经……”
正德重重点头，用眼神告诉五丹，“你没听错，我已不再是皇帝，我现在的身份是──要跟你厮守终生的平民。”
父皇临终时对我说，我名字中的“厚照”是“後住币枰簦并对我寄予不输前孜湓蛱斓暮裢，我答应了父皇，而武则天做了十五年皇帝，所以我要做十六年……但若早知你病重，我无论如何也不会如此固执。
五丹含泪笑道：“江山如此多娇，陛下怎忍袖手而去？”
正德轻轻吻上五丹的面颊，“江山怎胜你娇美。”



---------------------------------------------------------------
《魔爪》最大的TXT小说下载论坛：www.mozhua.net
仅供预览 - 请勿用于商业用途传播。
本作品内容版权归作者所有! 大家一起来支持原创作品! 
---------------------------------------------------------------