《魔爪》最大的TXT小说下载论坛：www.mozhua.net
仅供预览 - 请勿用于商业用途传播。

江山如故(女变男）
月舞初白


初到?

初到
  2011年3月11日，日本宫崎县，海边。

虽然是出来旅游，但是最近几日来，马悦却没有一点开心的心情，因为上个月她的爸妈才办了离婚手续，离婚原因是父母双双有了别的爱人。其实自马悦打小以来，父母就经常争执，父亲是一个随遇而安的男人，也就是通常说的没有上进心，但是母亲确实个敢于拼搏的女人，所以母亲一直很反感父亲的无能，拖了这么多年两人才离婚，都是因为马悦还没长大，害怕离婚对她造成伤害，现在马悦已经成了人，就不必为她操心，两人索性离婚。马悦虽然心知父母离婚未必是坏事，但是事情的发生，依然让她很难接受，所以答应了朋友的邀请，来了日本旅游。
 “悦儿快来拍照，”好友非文的叫声，让马悦从思绪中回过神来。扯出一个笑容，走了过去。
突然天地间一阵震动，海水泼洒，溅起丈高的浪花，周围的人不禁大叫“地震了”快跑，马悦本能的撒腿就跑，不过已经来不及了，一阵猛烈的海水打了过来，马悦昏了过去。

 “夫人，快带少爷和小姐吧，杨广那昏君已经抓了老爷，老爷交代属下救夫人和公子离开。”“佑儿，烟儿，快随我速速离去”迷迷糊糊中马悦听到这段对话，挣扎着张开了双眼，“咦？这是哪儿，自己不是被海水卷走了吗？怎么会被个女的抱在怀里，还穿个古装？”马悦心里正想着，突然发现不对劲，往自己身上瞅去，“妈阿，我怎么缩小了”看到自己变成5.6岁孩童的身体，马悦差点再度昏迷，再看看自己的衣服，怎么是男孩的，伸手往裤裆一摸，顿时再度昏迷。
重生?

重生
 等马悦再度苏醒的时候已是傍晚，睁开眼睛，发现自己坐在马车上，刚才抱着她的妇人坐在对面怀里搂着个女娃娃，那女娃娃正张着个大眼睛往着她，这女娃娃大约4.5岁左右，长的精致可人，有点像韩剧里面那个小韩贞恩的样子，很是可爱，穿着粉色的绸段子，包的严严实实的一动不动的盯着自己，看见自己醒了，就拉着自己的手说叫了声“佑哥哥”。
马悦没有回答她，盯着自己的身体看了起来。“老天阿，地震没把我震死，你是想把我玩死吗，穿越就穿越呗，还把我一个女的弄成个男的，哎，虽然以前我的性格是很像男的，你也不用这么吓我吧，哎。”在马悦正抱怨的时候，耳边响起“佑儿，你爹爹遭奸人所害，被昏君杨广打入大牢，想必凶多吉少，娘亲和你爹的旧部署现在就带着你去投靠你的外公，你才6岁却没有了父亲，娘亲也只有你了。”说罢哭了起来，马悦看着这美妇人哭了起来，想去安慰，但又不知道怎么出口，毕竟她这20多年来也不怎么会安慰人，不过她现在搞清楚2件事，首先，她现在变成个男的，再次，她变成个男的，才6岁的小疙瘩，最后，他在这个时代的爹估计挂了，而现在的朝代是隋朝，她这个朝代的老娘要带她去见他的外公。思路刚缓过来，就看到旁边的小女孩还是一直盯着他看着，心里就想着，“刚才这妇人，因该叫娘，说她只有我了，那这个小女孩，难道不是自己的妹妹？”
妇人哭罢，缓过神来，看着这一对孩子，慢慢的在怀里掏出了一对玉牌，一个给马悦挂上，一个给那小孩挂上，轻声说到：“佑儿，烟儿是你未过门的妻子，本想等你们长大再把这玉给你们，但如今这情况，我们能不能安全找到你外公还是未知之数，万一你们失散，凭此玉便可相认，佑儿，你记得了吗？”真是天雷阿，变成个男的还多了个媳妇，虽然说这媳妇长的还挺可爱，但是我 。。我。。我是个女的阿，让我娶个女的。。那不是把直得变弯的嘛。。心里这么想着的，马悦嘴上还是回答到“是的，娘。”妇人听完，便紧紧的搂住了一对孩子。马车继续前行，马悦渐渐的感觉到眼皮的沉重，便躺下准备入睡，难道是因为变了小孩，所以特别容易瞌睡，马悦心里想着也就睡着了。
砰的一声，马车突然停住了，马悦也从座上惊醒，听见外面大喊到“夫人，快带少爷和小姐走，狗贼的兵马追来了。”车外一阵打斗声，妇人一手抱起那烟儿，一手抓着马悦。从马车中跳出来，向树林跑去，慌乱中，马悦隐约听见有士兵喊着“她们往树林跑去，快追。”到底是女流之辈，抱着1个孩子，还拉着1个孩子，很快就被那群士兵追上了，马悦和那妇人，一起被逼退到崖边，真是狗血阿，为什么被追杀的总是会被逼到绝路。马悦心里想着，看着眼前的士兵一步步走了过来，却无路可退，这时，士兵停住了，从队伍里走出个30多岁一脸霸气的男子，望着马悦他们冷笑着说“易夫人,别来无恙吧.念在我们曾是旧相识的份上，只要你把宋阳的孩子交出来，我就饶你一死。”宋阳？怂样？难道我这时代的爹叫宋阳但是为什么这个男人叫娘为易夫人？难道烟儿的爹是宋阳？那娘会把烟儿交出去吗？马悦心里想着，不动声色的看着那易夫人。
 “宇文化及，你这个狗贼，为那杨广昏君做事，残害百姓，伤天害理，你迟早会有报应的，我当初居然瞎了眼，还曾钟情于你，如今你还想要我交出那孩子，想从她身上得到杨公宝库的宝藏，你太无耻了！”“哈哈哈，成大事者不拘小节，我宇文化及胸怀天下，杨公宝库我是势在必得，你若不交，我叫你们三人葬身于此，若你交出，我便饶你与你孩子性命。”原来这男的就是后世人人都只到隋朝第一叛将宇文化及，果然够霸气，杨公宝库原来真的存在，烟儿身上居然有杨公宝库的线索，HO  ，天阿，真是混乱~马悦想着，出了一身冷汗。这时候只听到易夫人在马悦耳边说到“佑儿，烟儿之父于我家有救命之恩，娘断不可出卖于她，所以为娘只好牺牲你了，望你原谅为娘。”说罢便抬头对着宇文化及说到“你当真放过我与我孩子”宇文化及到“我宇文化及说到做到”“他便是宋阳之子。”易夫人说完，便将马悦推出，马悦心道，我勒个去，你报恩是你的事，推我做什么！
 “这便是宋阳的孩子吗？来人，给我拿下”宇文化及道。
眼看着那些士兵们向自己走来，马悦只好一步步往后退，心想着真是命苦，穿越变身还要被抓，说不定还会被虐，不敢想象，便大步往后退，一不小心脚上一滑，居然失足掉下悬崖。。。。。。。。。。。。。

下山?

下山
 马悦慢慢的睁开眼睛，凝视着四周，发现自己躺在一张木床上，屋子古色古香，有一慈祥的老头正微笑的望着他，“这是哪？”马悦出口问那老人，“佑儿，这里是神医谷，我是你的外公，你娘不久前书信将你交托于我，我在去寻你们的路上，发现你在河边奄奄一息，便将你救了回来，哎，恐怕你娘早已多吉少。”老人一脸哀伤的回答了马悦。
 “你怎么知道我就是孙子。”马悦盯着老人不解的问。
 “如果不是你脖子上的玉牌，我也认不出你，这玉本是一对，是我当年送给你父母的。”老人答道。
马悦在现代的时候，也有个外公，在她高考之后心脏病发过世了，现在来到古代上天又赐给这身体一个慈祥的外公，马悦心里微微开心，毕竟在这个陌生的时代里，有一个亲人还是很温馨的，于是她对着那老人从心里叫了声：“外公。”老人这几年从未见过自己的外孙，现在听到自己的外孙叫自己，也是老泪纵横，一把揽过马悦，直夸她乖。
再接下来的日子里，马悦慢慢的适应了易天佑这个名字这个身体，他也知道了他的外公--计复生，是当世神医，开创神医们，所收弟子皆成为天下闻名之医师，而马悦前世的亲人中也有经营中医的，所以对医道并不陌生，索性也拜了外公为师学习医道，由于马悦本身是聪颖之人，加上这副身体带来的卓越的记忆力，在短短几年时间内几乎得到他外公的真传，而她外公本一直行走江湖，又有一身好武艺，便想将所有衣钵传授给马悦，可马悦并不钟情武艺，他外公虽叹马悦有好的悟性却不爱武艺很可惜，但也没有强求，只传了马悦一身好的轻功和暗器，点穴手法，足够马悦即使在高手面前也可以保住性命且可以抽身而退。
一晃十一年过去了。
这日，马悦睡房呢，计神医正吩咐马悦道:“佑儿，还有一年便是武林大会的举行之日，我与那大会首领绝剑山庄庄主乃是故交，他差人来请外公去做评审，虽还有一年之期，但外公希望你提起下山，锻炼一下自己，一年后在金陵城悦来客栈相会，望你在这一年内好生锻炼，你此去不可用真名，就随我一般唤自己叫做计天佑吧。”
 “是的，外公。”马悦很开心的答应了下来。
十一年了，在这神医谷早就闷死了，终于可以去各个地方云游了，不枉来古代一趟阿。。。
从今天起，我就叫计天佑了~・哈哈。。下山了~~
美女杀手？?

美女杀手？
 自下山十个月来，天佑一直依着外公的教诲，每日为15名病患医治，收取少量费用，也为自己赚了不少钱，毕竟病人里面有些富人还是很有油水的。眼看就快到和外公约定之期了，自己得加快步伐向金陵赶去，虽然神医谷离金陵并不远，但是天佑自小就很怕骑马，马术也很差劲，所以短短一个月的路程，他硬是自己走了十个月，眼看日期快到了，他也只好加快自己的步伐了，不敢随便耽搁了。
从市集走到郊外，看到一群凶神恶煞的人拿着明晃晃的刀子一路飞奔，吓的天佑躲在了一旁，到底是女变男，胆子还是比较小的，天佑每次看人家拿刀都会不由的心惊，等那群人飞过之后，天佑抖抖肩继续走着，看到前方有棵大树，决定去树下睡个午觉，哪知道才摆好睡姿准备闭眼之际，天上掉下一大团东西，砸到天佑的身上。
 “痛。。。痛痛痛”，这从天而降的东西砸的天佑痛的站不起身，天佑推开身上这“物体”一看，居然是一个女子，一个受了伤的女子！天佑仔细的瞅了瞅这女子，心里感慨到，出门遇美女，天上掉下个漂亮姐姐阿，不过美女貌似受了伤，本着医者精神，天佑很快恢复了正色，抱着这个女子一路跑到河边，准备为她疗伤，这美女因该是受了刀伤，背上一直在流血，得尽快止血，天佑想着就拿出小刀割开了美女背上的衣服，露出一片肌肤，这肌肤本是如雪凝脂，只可惜受了刀伤，显得特别狰狞，天佑也顾不得这个时代的男女有别，想着自己本是女子，只是目前改了性别，再想着自己本是大夫，就开始放手为这美女治疗，待为此美女消毒，撒药处理完毕后，天佑将她平放，在美女的背上垫上一层细软，脱下自己的衣服盖在她身上，自己靠一边睡觉去了。可惜天佑不知道的是这个美女是天下第一楼，凤凰楼的少楼主--凤屏儿。
说到着凤凰楼。在江湖上是无人不知，如今的江湖有两大杀手组织，一个是北边的玄武楼，一个就是这南方的凤凰楼，这凤凰楼的楼主凤凰儿从一个杀手做起到现在成为一代名楼的楼主，自是有一番本事，这次武林大会凤凰楼应约参加，这凤屏儿也是这几年江湖新崛起的武林新秀，刺杀任务无疑失败，凤凰楼仇家也多，凤屏儿这次代表凤凰楼出赛，很多仇家闻讯而来都想要将其除去，这一路走来，暗杀者众多，凤屏儿一一化解，没想到今日也不小心着了道，糟了暗算。
许久过去，凤屏儿慢慢醒来，记起早晨仓促的赶路随手买了几个馒头，谁知里面居然被下了药，害她失手受了伤，她只好躲在树上，结果树下来了个人却赖着不走，害她忍不住掉了下来，昏了过去。如今发现自己身处河边，立刻一跃而起，搭在她身上的衣服也随机落地，她发现自己背上凉凉的，伸手一摸，衣服后面那布全没了，但是却做了包扎，心下恼怒自己被人碰过，美目寒光一闪发现了靠在一边睡的跟猪一样的天佑，捡起地上的剑一剑刺去，这时候天佑正好被周围的动静惊醒，一张眼看到一把剑刺来立刻闪身跳开，大叫道：“我说姑娘，你干嘛要杀我，怎么也是我好心救了你”。凤屏儿听罢也不搭话，只想杀了天佑，无奈天佑别的不行唯独轻功很好，凤屏儿一直刺不中他，还把伤口扯到，痛的冒汗，天佑看到这女的被自己救了害要杀自己，大惑不解也不敢多留，赶紧飞速逃离了这里，只剩下一脸怒气的凤屏儿站在原地！
再见美女杀手?

再见美女杀手
 迅速逃离现场后，一脸无辜的天佑始终不知道自己到底哪里得罪了那美女杀手，暗暗告诫自己以后再见了那女的一定要远离。

一个月后，大雨天，一破旧寺庙中躺着个发呆的少年，那少年正是计天佑，在逃离那日美女的刺杀后，他继续以蜗牛的速度前往金陵。可巧今天下起大雨，他只好钻到了这寺庙躲雨。呆呆的在这里躺着几个时辰之后庙外的雨是越下越大，老天是没有一点要停下来意思，天佑只好呆呆的继续躺着。
没过不久，一抹淡绿色的身影也进入了这个寺庙，淡绿色的身影刚进寺庙便见到躺在地上发呆的少年，一色怒气涌上心头，立刻提剑刺去，躺在地上的天佑感觉到杀气袭来，立刻起身跳开，躲过这一剑，稳住身体定睛一看，这不是前几天她救的那个“女杀手"?!!“姑娘，我到底哪里得罪你了，好心救了你，你不说声谢谢就算了，还三番两次的要杀我，到底是为什么，总得给我个理由吧。”那女子完全没理会天佑的问题，继续挑剑斩向天佑，幸好天佑轻功了得，在如此剑雨之下一直躲闪有当。一阵较量之后，青衣女子停下了攻势，随即昏了过去。
正在躲闪中的天佑就这么看着这个要杀自己的女人直挺挺的当着他面昏过去，感到一阵莫名其妙，她莫不是装死骗自己去自投落网吧，天佑心里想着，迟迟不敢过去查看，捡起地上的一根破木棍，慢慢的走进那女子身边，拿着木棍戳了戳昏倒中的女子，“喂，你醒醒，别装了。”等了半天，没动静，再戳戳，“喂，醒醒。”还是没动静，天佑把心一横，直接走过去，蹲下，拿手戳戳那女子的背，还是没动静，看着不像装的，心下有点着急，把那女子翻过身来，忽见那女子肩头有些血迹，心里便有了个大概，估计是之前的伤没好，又加新伤，刚才急着杀自己，扯到伤口，失血过多，昏了~~
救还是不救呢，救醒了又起来杀自己怎么办~~可是见死不救不是他的风格，挣扎了半天，天佑还是决定救她！慢慢退掉女子的衣服，露出她本是白皙现在却血淋淋的箭头，拿出随身携带特制金疮药替她上了药，并进行了包扎，顺便喂她吃了一颗神医谷炼制专门恢复气血的固本丸，疗伤完毕后天佑替她穿好了好衣服，将她平放好让她舒服的躺着，看着躺着的女子，天佑打量起她的容貌，想着自己已经救了她两次，却从没仔细看过她，之前就她是傍晚看的不是很清楚，今日细看过后才觉得这女子长的那真是秀色可餐，嘿，这词用得不错，这种脸型在以前因该叫鹅蛋脸把，眉儿弯弯细细，眉下那双大眼睛现在正紧闭着，长长的睫毛挂在上面，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，因大雨而淋湿的秀发正分散的贴着她的脸庞显得更加动人，天佑吞了吞口水，有点不好意思的站了起来，地上的昏迷的人儿喃喃的发出了一声“冷，”天佑听到，皱皱眉脱下了自己的外袍搭在了那女子的身上，起身走到隔壁的柱子旁，坐下等着那女子醒来，思索着自己两次救她的过程，天佑似乎意识到她为什么要杀自己，嘴角不禁裂开了笑容，莫非是因为自己上次给她背上上药轻薄了她，所以要杀自己，可是他曾经也是女子阿，嘿，自己不在意，可别人在意阿。 想到着嘴上的笑容不禁有点无奈。正想着，一阵瞌睡再度袭来，便昏昏沉沉的睡了过去。
 
结伴上路?

结伴上路
  凤屏儿的醒来后，回想起刚才杀那小子的时候不小心扯到伤口，痛的昏过去。估计那小子肯定溜走了，但看看身上披着的衣服，显然事实并非如此，望望远处靠在柱子上熟睡的天佑，摸摸肩头的伤，果然又被包扎好了，心里半怒半无奈，这小子每次见到都要扒自己的衣服，两次见他都没杀掉他，可他还是救了自己，这是傻子呢还是有什么图谋，凤屏儿想着拣起身边的一颗石头朝天佑丢了过去。
 “嗷，好痛。”被石头砸醒的天佑揉着自己头，委屈的看着这个拿石头砸自己的女人，“你为什么救我？”凤屏儿看着天佑那委屈的表情，忍不住问道，“我是医生嘛，看见你半死不活的，我这么能不救你，你倒好，救你一次，杀我一次，还拿石头砸我。”天佑摸摸头上略微肿起的疙瘩更加委屈的看着凤屏儿解释。“医生，我瞧着你武功不错嘛，别装了，你是不是有什么阴谋。”眉峰一挑，凤屏儿冷冷的望着天佑。“呸，还阳谋呢，医生就不能会武功了，我这不是保命的绝技嘛，你以为你是谁阿，面无四两肉，我算计你什么，孔雀。”眨巴着眼睛，天佑退了几步。“你说什么！”凤屏儿听完天佑的话提起剑准备刺来。“你小心又晕了，我可不准备在救你，别耽误我去金陵。”听完天佑的话，凤屏儿准备刺向天佑的剑慢慢的收了回来，“本姑娘可以不杀你，不过你得带我去金陵。”收剑，话毕。“切，你可以杀我呀，只要你杀的死。”天佑话还没说完，剑锋已横到脖子上，“好，我答应你”识时务者为俊杰，他易天佑可以不傻子，只怪自己没注意啊！！！
看看庙外已停下的雨，“我去镇上准备点东西，你在这等我半个时辰，等我回来我们就出发。”“你要是敢一走了之，我一定不会放过你。”天佑刚迈出庙门，身后便响起这句令他毛骨悚然的话语，女人阿，果然是---老虎。。可上辈子，自己也没那么凶阿。只怪自己太善良~~
天佑在镇上雇了一辆马车，车夫是个40多岁的男子，带着自己7.8岁得女儿，载着天佑到了寺庙口，进去看到站在破旧佛像前得凤屏儿，唤到“额，这位姑娘，可以走了。”屏儿早已听到马车声便转身往庙口走去，“等等，把这个换上，你一身血迹，小心吓到外面的人。”把包袱递给屏儿后，天佑转身走出寺庙随即上了马车，接过包袱的凤屏儿打开包袱看着这一套淡绿色的衣裳，心里有点暖意，这医生，挺细心。过了一会儿，换上衣服的凤屏儿从寺庙里走出，也上了马车。
天佑看着穿着自己衣服的美女，心想着自己的眼光不错，衣服合适，她穿起来更好看了，而这边凤屏儿看着打量自己的天佑，不由得有一丝羞赧，这衣服挺合适的，他眼光还不错，随即又想起自己给他扒过衣服也难怪会这么合适，心中又有些恼怒，天佑就在一边看着这美女一冷一热的表情，觉得怪怪的，转身逗弄起身边车夫的孩子，“小妹妹，今年几岁啊？”“春儿已经8岁了。”天佑想着自己现代的时候其实很讨厌小孩子，因为他养了一条狗，那狗又调皮捣蛋的，养孩子又比养狗难，所以那时候他用狗和小孩做了比较，得出不要孩子的结论。没想到，到了现在看到小孩，居然多了分柔情，“哥哥，哥哥，你会不会唱歌阿，春儿想听歌。”天佑的思路被小女孩唤回。唱歌！在现代的时候他可是超级五音不全，这个年代的他这11年来也没有试过自己的的音调，现在这孩子要自己唱歌，不如试试~嘿嘿。“好阿，哥哥给你唱歌家乡的儿歌吧。”
 “两只老虎两只老虎跑的快，跑的快，一只没有耳朵，一只没有眼睛，真奇怪。”天佑陶醉的唱着，旁边的凤屏儿表示很无奈，往马车的里面挪了挪，觉得很丢脸。“哥哥，哥哥，还是不要唱了，春儿想听故事了。”春儿也表示很无奈，两道黑线从天佑头上落下，看样子目前自己还是五音不全，那讲故事吧 ，想想~白雪公主！恩，不行，只记得大概，蜡笔小新，不行，太色了，舒克贝塔，太长了，那算了。。。。还记得灰姑娘！“从前，有个国家，有个美丽的姑娘叫灰姑娘，巴拉巴拉巴拉XXXXXXXXXXXXXX。”天佑滔滔不绝的讲着，春儿聚精会神的听着，凤屏儿表示无奈的听听。马车上，相当和谐！
救救美女~~?

救救美女~~
  巴拉巴拉巴拉，天佑把记得的现代儿童童话故事悉数的讲给了春儿，累的口干舌燥，可春儿还是一副无敌的求知欲望，天佑可怜巴巴的把眼神飘向了凤屏儿，希望她能拯救自己。凤屏儿看到天佑飘来的求救眼神觉得好气又好笑，这个小子口若悬河的讲了3个时辰，都不知道累阿，现在还想把这摊子给自己，没门儿~~
 “春儿，你过去，叫那个姐姐给你讲吧，哥哥实在没故事了。”看到凤屏儿没反应，天佑很无奈的下狠心将春儿推给了凤屏儿！刚说完这话立刻感到一记无形的杀人眼光扫来，不用看也知道是谁投来的，天佑决心打死也不看那边~~
 “姐姐，姐姐，给春儿唱首歌。”春儿本来一直都很怕那个冷冷的姐姐，但现在又天佑哥哥替她开了口，她壮起胆子提出了她的要求。
 “我不会。”冷冷的三个字，立刻把春儿的满脸笑容打扫了，春儿很怕这个姐姐，便畏畏缩缩的退回到天佑身边，用失望的眼神望向天佑。
装睡，装睡，我就不看你~~天佑赶紧闭上了眼睛，死活不理春儿。春儿看着天佑的样子，又壮起胆子往凤屏儿那挪了挪，“姐姐，姐姐，你叫什么阿？”这死孩子有完没完阿，凤屏儿看着装睡的天佑，眸子中尽是怒火，让他去找个马车夫，还弄个小麻烦，这死人，“我叫凤屏儿。”虽然很不想理这个小孩，但是为了怕这个孩子继续问下去，凤屏儿还是说了，“姐姐长的真漂亮，如果春儿长大了也和姐姐一样漂亮就好了。”春儿开心的望着凤屏儿表达着她心中的小美好。“哦。”依旧的冷漠，不似其他女子般听到别人称赞会表达喜悦，凤屏儿保持着她惯有的冷漠，美貌有何用，她只是想自己的师傅自己的娘能多给自己一点亲情而已，一直以来她为了得到母亲的爱，尽力把母亲吩咐给她的要求做到最好，可她的母亲和她一样冷漠，她也只是想有人关心而已。
春儿尽管只有八岁，但也挺会察言观色，看到凤屏儿对自己的态度，也知道这个姐姐不喜欢她，就不在打扰她，坐到马车的令一边，靠着椅子睡了起来。
是夜，满怀心事的屏儿，兴奋的春儿，和....期待和外公见面的天佑,睡了过去.
次日,一觉醒来万事大吉,马车依旧在行驶着,全身酸痛的天佑叫停了马车,强烈要求着要去方便.一个人跳下了马车,快步的跑入了路边的丛林中,方便完毕后,听见前面的水声,便寻了过去,准备打点水给车上的两个一大一小的女子饮用.
不过天佑没想到的事,他这一走,马车上却出了事~,追杀凤屏儿的杀手们一路寻来,在马车停止后便展开了行动,凤屏儿本身有伤,自保本事没有问题,但对方人数众多,她还得空出手来保护春儿和春儿的爹,她吩咐春儿和春儿的爹躲进马车中,自己冲进剑网中厮杀起来,对打中旧伤裂开,一阵阵刺痛冲击着凤屏儿,一阵杀戮之中屏儿又中了几剑,好在前来的杀手们都被她解决了,转身步入马车想看看车上的人儿安全与否,却见车夫已死，而另一边的春儿正在颤抖着，揽过春儿，沉声问道“可有受伤。”抬头回答道“姐姐，我好怕。”话毕，眸子一沉，一把短剑推入凤屏儿的腹内。
 凤屏儿一掌拍去，不可思议的看着在一边吐血的春儿。“哈哈，没想到吧，我今日终于为我父母报仇雪恨了，你可记得三年前杭州西子湖畔，杜旺之一家是三口。”凤屏儿回忆起，当日接到任务杭州知府杜旺之因知府之位杀害与他共同竞争的李财德，而李家长子倾尽家财请到凤凰楼
为他报杀父之仇，想必那李家那长子现在也不在人世。“记得又如何，你本可以为你家留一血脉，看来今日却是你归去之日。”一剑刺去，春儿应声倒地。
打水回来的天佑，看到马车前这一幕 ，想着自己才走开一会，此地已血流成河，在看到凤屏儿身中一剑已微微站不稳当，冲了上去扶住了她摇摇欲坠的身体，“你回来了。”怀中佳人只此一句，便昏厥过去。
天佑抱起凤屏儿，放入马车，赶紧驱动马车朝金陵方向冲去，只有外公才救的了她了。还得问问她到底发生了什么事。一路狂奔，终于冲到外公说的客栈，报上姓名，直接冲进房门，一鹤发老人，站在屋里看着破门而入的天佑，“外公，救救她！” 

青楼，青楼！?

青楼，青楼！
 望着被踹开的门，看着自己的外孙抱着一血淋淋的姑娘急急忙忙的冲进来，计复生赶紧寻问道“天佑，这个姑娘是何人？”该不会是自己的孙媳妇吧，这小子真不错手脚真快。
 “外公，快救救她，她伤的太重，我身上的金创药已经不足以为她续命了。”语气中夹带着莫名的焦急，和往日平淡性格大大不同，两世为人的天佑早已对生死淡然，但，今日他不想她死！
看着自己外孙和以往不同的态度，计复生栖身上去，为凤屏儿把脉检查伤势，“她受了重伤，如腹中一剑再往里半寸，怕是神仙也难救她。”轻扶起凤屏儿拿出神医门特制的九转还魂丹，喂入她口中，掌心凝聚内力，将凤屏儿转身慢慢输入真气，半刻钟过，收回内力，望着一旁担忧的天佑轻声说到“她已无大碍，你再替她包扎下别的伤口吧，外公去旁边的客房休息休息。”计复生说完便悠哉的退出了房间。
看着脸色恢复正常的凤屏儿，天佑紧张的心情才得以舒缓，当下为凤屏儿清理了其他伤口，坐与一旁休息，思索着自己刚才紧张的态度，有一丝不安萦绕心头，这是怎样的情绪呢，为什么自己会害怕她死去，因该是因为自己救了她两次才不希望她就此离去吧，天佑在心里安慰着自己。起身走出房门，下楼去要了一份饭菜，吃了起来。
 “咦，这不是计小神医吗，没想到能在遇到你.”耳边响起的声音使得天佑不得不抬头看去，眼前这锦衣男子好像是自己路途上遇到的一户大福人家的公子，不过叫什么也不记得了，出于礼貌天佑还是简单向对方问了声好。
 “小神医，还记得在下吗，在下陈安泰，是浦临县县令之子，家母之前患病在床，多亏神医出手相助才得安康，神医大恩大德，在下真是感激不尽。”这名唤陈安泰的男子是天佑在路途所救之人的儿子，今日遇到天佑，便上来再度道谢。
 “陈公子不必言谢，我只是按诊就医。”天佑淡淡回道。
 “小神医真是淡泊，今日遇神医再遇，我一定要好好谢谢你这个救母恩人，走走走，让安泰好好招呼招呼小医生。”说罢拉着天佑起身。天佑几番推辞却硬生生被这个陈安泰扯着出了客栈。两人一路聊着，天佑知道了这陈安泰也是慕名来看看十二年一次的武林大会，没想到在这却遇到了自己。天佑被陈安泰拉着左转又转终于来到了他们的目的地，金陵最大的妓院---梦乡楼。 
三条黑线从天佑头上冒起，虽然自己以前看穿越的小说，主角一定会来这里，可不代表他就想来，现代的他亲戚家就有开酒楼的，里面提供了声色服务，那时候的他亲眼看到当妈妈桑的亲戚打那些坐台小姐的一幕幕，对这些声色场所他就一直带着抵触和害怕，没想到穿越到这个时代，还要被强拉着进去参观，忍着心中的不满，望着陈安泰问道“我不想进去，能不进吗。”
旁边的陈安泰正一脸色相的看着周围招呼的姑娘们，听到天佑的要求，立刻把头摇的跟拨浪鼓似得，笑咪咪的说着“哎呀，计兄弟，这里面可美的紧，这梦乡楼是江南三大名楼之一呢，不进去就太可惜了。”说罢拽着天佑往里拉，可天佑就死活不进去，旁边的几个姑娘看了，立刻扑上来，也跟着帮着陈安泰把天佑往里推，挣扎无效下，天佑最终踏入了这梦乡楼！
青楼竞技?

青楼竞技
 踏进梦乡楼，一阵阵浓郁的胭脂香味扑鼻而来，呛的天佑有点恶心，要知道，现代的他虽是女子，但却不喜欢打扮自己，而且一直对那些化妆品恐惧，最多就是夏天在身上洒点花露水防止蚊虫叮咬之类的，这梦乡楼的姑娘们，各个都打扮的花枝招展的，生怕别人闻不到自己香。身上擦满了香味，脸上也是一层又一层的粉末，整个大厅都弥漫着胭脂味，环视四周，到处都是奢靡的现象，一些肥头大耳的男人们，搂着楼里的姑娘，肆无忌惮的亲热，喝酒声，喘息声，调笑声，充斥着大厅的各个角落。这里到底是人间天堂呢，还是地狱，到底是什么，也与自己无干，嘴角一抹苦笑，现代社会禁止这些风月场合的公然开放的却是明智的选择。
陈安泰拉着思路飘的不知道哪去的天佑，找到两个位置坐下，吆喝龟奴过来，叫他为自己和天佑准备两个姑娘伺候，天佑听到立即回过神来，拒绝了陈安泰的好意，等那龟奴领来两姑娘就被安排坐在了陈安泰的身边，大厅的人越来越多，好不热闹，陈安泰左拥右抱的和那两个姑娘调笑起来，天佑一个人闷闷的坐在旁边想着找个什么借口可以离开。这时候身旁的陈安泰和左边的姑娘换了换位置，坐到天佑身边对天佑低声说到“你可知今日为何如此热闹，今日是梦乡楼四大花魁开苞之日，刚听翠儿说，如果今日有谁能赢过四大花魁，便可随意挑选其中一位花魁伺候，嘿，你说咱俩来的多是时候，说不定可以抱的美人归呢。”天佑听完，又是一阵滴汗，为什么穿越的主角总是遇到这些事。。。。不过好在自己无心去争。不要多想不要多想。。。天佑暗暗告诫自己。
这时候之间大厅中央的台阶上缓步走出一位上了年纪的妇人，只见那妇人清清嗓子大声说道“谢谢各位大爷们来参加一年一度的花魁竞赛，今日我们梦乡楼四大花魁医熏姑娘，蜻蜓姑娘，知画姑娘，舞音姑娘，寻良人一位，共度春宵。”话音刚落，就听到台下的男人们一阵阵激动的嘘叫声。那妇人双手示意大家安静下接着说到“比赛的规矩想必大家都很清楚，只要台下哪位能赢过四大花魁其中一位便可抱得一美人，如果能赢过四个，那么他将抱的四位美人。”话音还没问，下面的男人们更加骚动起来，“四位美人今夜你们该归我”一个满脸是油的胖子说到。“呸，四位美人肯定归我”“归我”“归我”一片叫喊声中，台上的妇人又发话了“现在为大家请出咱梦乡楼的四大花魁。。”在台下闹腾的叫喊声中，四名女子逐步登场。。
首先入场的是医熏姑娘，此女子身着月白色与淡紫色交杂的委地锦缎长裙，长发总结松绾小髻簪几痕素钗，檀唇含笑，眉眼间满是暖意，瞳光碎碎流转，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂唇绛一抿，嫣如丹果，果然有资格做花魁。天佑在心里想着。
美人出场后迅速的引起了周围男人们的一阵欢呼，但见那医熏姑娘身后又走出十几名小厮，各捧着一个盘子，盘子里尽是小酒杯，待那些小厮们将酒放到桌上后，这医熏姑娘便开了口“今日比试的内容，饮酒，此些酒里下有剧毒，虽不致死，但却可叫痛入骨髓，大家若想拔得头筹，只需在此些酒里找出无毒的那5杯。便可进入下一轮比试。”此话一出，周围的男人们已经倒吸一口冷气，果然这花魁不是可随意染指的。有些人已经准备打退堂鼓了，而天佑身边的陈安泰却显得一场兴奋，他身边可有这神医在，这毒酒自然难不到他，一把扯过天佑，跳上台去，便要去寻酒，被他带上台的天佑，一脸愤怒，想着自己本不想沾染此比赛，却被旁边这小子害的进退两难，正准备随便选个毒酒喝，草草结束这比赛时，就听见旁边的陈安泰大声说道“哈哈，我这朋友乃神医们传人，要想选出无毒之酒一定非常容易，哈哈哈。”说完眨眨眼望向天佑，听完他的话，天佑恨不得一脚把他踹死，现在报了自家名号如果在喝了毒酒，会侮辱师门，让外公知道了，一定会骂死他，虽气的半死，却又无可奈何，走到桌前，仔细辨别了那里的酒，选出了两倍酒，一杯给了陈泰安，一杯自己饮下，结果自然安全，两人双双出线。。
一会功夫后，场上那些涌上来抢酒喝的男人，大面积的痛的倒下，最后就剩天佑陈安泰两人，和另外幸运躲过毒酒的三人。

拔得头筹?

拔得头筹
 接下来出场的便是蜻蜓姑娘，在这位姑娘出场后，场下还健全的男人们，都倒吸一口气，这姑娘，真美，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。看到天佑的心都有些微微跳动，没想到这个时代的美女这么多，比起他的时代那些后天的美女来说，这些美女总是原装的.
蜻蜓姑娘的题目是夺球，在梦乡楼的大厅楼顶顺着丝带绑着一颗绣球，要求参赛者不来取得这个球，可以借助任何工具。问题一出，场上四人看看高悬于厅顶绣球，都表示这太难了，根本是刁难大家，只有天佑呆呆的站在一旁，也没有任何表示，陈安泰看到天佑的样子，立刻走过来问到“计兄弟是已经想出法子了吗，教教愚兄吧。”天佑眨眨眼，不解的看着陈安泰，自己啥时候和他这么熟了，都称兄道弟了~郁闷！既然比了，那就进行到底吧，这些题目都挺好玩的，自己真想看看后面能出什么。随即唤来陈安泰的随从，让他去准备一个结实的木板，下面在准备一个大石墩。等小厮费力把东西移过来后，天佑开始动手搭建---跷跷板！对，就是跷跷板，用现代的原理，来取得这个绣球，天佑先让陈安泰站在板子的另一边，自己纵身一跳，狠狠的踩下另一半的板子，陈安泰迅速被弹起，稳稳的抱住了绣球，台下一阵惊呼。那蜻蜓姑娘看完微微一笑纵身到天佑身边轻言到“这绣球虽是那位公子所得，但借力者却是公子你，所以我算你们二位一起出线。”剩下的三个竞争者，有的搬来家中椅子搭建起千层塔，有的抱来梯子，硬要拿下绣球，最后出线的便有陈安泰，天佑和另外两位摔的满身是伤的梯子公子和叠罗汉公子。
第三位出场的花魁便是知画姑娘了，初听这名字，天佑首先想到的是还珠格格三里那女演员，想必接下来该比赛作画了。唇边勾起一丝苦笑，画画着门艺术，他可不行，以前的他也只会画个卡通娃娃，要真的比试起来自己肯定没戏了。在想着的时候知画姑娘已步入大厅，一身淡粉色的长裙，袖口绣着淡白色的玉兰，一根浅绿色的腰带将纤腰收紧，外套淡蓝色纱裙，质地轻柔，白皙的脖子上戴着玉佩，顿显婀娜，俏皮的朝天髻上以珠衩为饰，也增加了几分可爱。这姑娘和电视剧里的知画可不同呢，是可爱类型的。如天佑所想，这场比试果然是作画，而题目便是--生命的意义。
可真没想会出这样的题目，生命的意义怎么用卡通来表示来，天佑百思不得其解，回头望向陈安泰，却见他正在奋笔急画，没想到他对画画还挺有造诣，天佑挠挠头，搜索这现代有什么作品可以表示生命的意义，蒙娜丽莎的微笑？不对，清明上河图，呸呸呸，鸡蛋！对了，鸡蛋，可以借鉴，脑中灵光一闪，奋笔画蛋！作画时间结束后，场上三人立刻向知画姑娘展示了自己的画，梯子公子画了的是幅春宫图，表示有了女人的陪伴就是他生命的意义，叠罗汉公子画的是一壶酒，表示有美酒就有生命，有生命就有意义，而陈安泰画的却是一家人聚在一起，共享天伦，表示是他生命的意义，当知画姑娘走到天佑面前，天佑有点不好意思的翻开自己的画，整副图的上边和下边被全部染黑，只有中间留下一条白色的折线，向山一样，一笔高一笔低连成一线。知画望着这副画，仔细的端详起来，不解的问，公子所画何物？

 “鸡蛋！”天佑干脆的答道，台下一阵哄笑，知画秀美微蹙，盯着这副叫做鸡蛋的画又端详起来，突然觉得不可置信望着天佑，转身对台下的人们说道：“这位公子获胜”。在台下人不解的时候，柔声再度响起“大家仔细看看，那一道裂横，不正是鸡蛋快要裂开的样子，整幅图就是一颗即将裂开的鸡蛋，一只小鸡便要出生，新的生命孕育而生，开始体验这人生，这不是生命的开始，生命的意义便要开始了。”在知画的解释下，台下的人们陷入了沉思，这一局天佑又获胜了，但是因为这一轮只淘汰两人，所以陈安泰和天佑双双出线，等待第四局的考验！
第四局的考官便是舞音姑娘，随着舞音姑娘的出场现场又是一片骚动，不似前面三位姑娘美貌，这位姑娘完全是凭身段和气质称为花魁，美丽而妖娆的身材，如舞者般孤傲的气质，又是一种醉人的风情阿。
第四局比赛题目--音律。这次可真真难道天佑了。虽说现代的歌可以借鉴，但是由他那五音不全的嗓子唱出来，味道肯定都变了，还真是倒霉，凭什么人家都可以抄袭，到自己却不行了。可是因为是比赛，他还是硬着头皮的唱了首《极乐》--无情便休，往事易白头，千杯酒平日月 百诗度春秋，红尘白玉香春风没法留，千古未央夜风流绝世楼，月下孤舟穿梭水不休 ，极乐下看苦竹鱼在水中游 ，青丝紫纱瘦 冬梅却白首 ，油尽一刻把倒影带走，相爱难长久，谁可以一生厮守 ，终于谁也不开口就放手，残叶伴雪飘水自流，眼泪却不流 ，春蚕夏蝉雁过秋，皱纹千重厚，为何我们当初不回头 。
一曲罢了，众人纷纷沉醉其中，天佑惊奇的发现自己这首歌唱的还不错，难道是因为当初特别喜欢所以把调给练熟了，嘿嘿，还真是歪打正着。 这首歌几乎是唱出了青楼女子的待嫁良人的心声。故此四大花魁都凄凄然的看着天佑，吓的天佑连退了好几步。陈安泰过来拍拍他对着他说了句“好小子，兄弟我竿败下风。”说罢便跳下了竞赛台~~
 “不知这位公子贵姓，看上我们哪位姑娘，还是四位一并都要了”主持竞赛那妇人的声音在天佑耳边响起，天佑尴尬的摸摸鼻子，对着四大花魁抱拳回礼，说到“其实这首歌乃是刚才那位公子教与在下，并不是在下所学，这次胜者其实是刚才那位陈公子，四位姑娘因该归陈公子所选。”说罢赶紧跳下台，拉着才下台的陈安泰上台，自己赶紧快步离去。。
 
你是狐狸吗？?

你是狐狸吗？
 准备逃离梦乡楼的天佑，刚走到门口，便被一婢女拦下，“这位公子，我家小姐想见见你。”
 “我有急事，能不见吗？”天佑抬头回问到，他就想赶紧离开这，免得惹麻烦，“公子，只耽误你一会，请不要推辞。”还没等天佑挂在嘴边的不字说出口，那婢女已经拉着天佑的袖子上了二楼。哎，这些古代人怎么都这么喜欢强迫人跟着他们走呢，好不容易甩开个陈安泰，又被人拉着走了。
 二楼转角，那婢女带着天佑走到一间房门口，一把将天佑推了进去，这女的，劲真大！天佑汗到。哦？里面还有个人。
里面的人望着天佑，嘴带笑意，天佑也顺便打量着她。她坐在桌旁，一身淡蓝的罗裙，云鬟雾鬓，瑰姿艳逸，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子，眼波流转，顾盼生辉，举手头足，风情万种，她不似人间仙女，倒像....一只狐狸!
眼见眼前女子的笑意更浓,天佑惊觉的自己是不是看的过分了点,尴尬的咳嗽一声,问到“姑娘是何人，叫在下来所为何事？”
女子依然嘴角含笑，带着慵懒的味道回道“我见你，连赢四局，却放弃四位花魁，怎滴，看不上这青楼女子吗？”
 “四位姑娘才情出众，各个出淤泥而不染，岂容在下嫌弃。”天佑赶紧解释到，他绝对没有看不起人家的意思，他是好孩子。
 “那公子跑来这青楼不为夺花魁，也不为玩乐，难道是为吃饭？”慵懒的声音继续响起。
正准备喝水的天佑听完，噗的一声喷了出来，“恩，其实我是好奇！”他明明是被迫进来的。
 “好奇，好奇我们是如何放浪形骸，倾倒众生吗，公子可真会说笑。”继续慵懒路线。哎，非要逼他长篇大论吗，这女子的嘴，可真犀利！
 “古有杜十娘怒沉百宝箱，梁红玉随夫从军，还有苏小小，柳如是等等，都是比男人还强的女子，她们也是青楼出身，世人敬仰。”再不拿出点史料，就被那狐狸逼死了。
桌前人儿，秀眉一挑，“你说的那些人，我怎么都没听过呢。”
完了完了，只记得辩论了，把隋朝以后的事都说出来了~~
这这，这可如何是好！ 
 “恩。这些个都是传说，传说阿，你别往心里去，我今日真是被朋友强迫来的，绝对没有瞧不起青楼女子的意思。”他都急的快吞剑表示自己的清白了，那狐狸还是一副不信的样子。天佑想，她肯定是狐狸精变，自己怎么在她面前，脑子都不好使了~~
 “强迫而来的，那意思是你自己是不屑来我们这里了，哎哟哟，果然是看不起我们这些烟花女子。”继续慵懒，可是眼神似乎藏着哀怨，但在天佑看到，这是这狐狸在假装给自己看。赶紧起身正色道：“我，计天佑对天发誓，如有一丝看轻姑娘的意思，让我天打雷劈，不得好死。”这么毒的誓言都发了，她该相信了吧，眼角委屈的望向这狐狸。
 “别，万一你真给天打雷劈死了，指不定还有人来我梦乡楼找麻烦，我就姑且信你了，今日你赢得我四大花魁，又放弃她们，着实抹煞我梦乡楼的面子，你说说，要怎么补偿呢。”狐狸嘴角上扬，瞪着天佑厉声说到。
 “那，我给你们想个法子，让你们又赢回面子，又能赚大钱如何。”这句话刚说完，天佑就立刻觉得自己好像一条上勾的鱼，中招了，可惜话已出，收不回了。
 “好。”狐狸说完开始笑了，越笑越像一只花，天佑看着只觉的自己怎么就被算计了！哎。他真想问，你到底是不是狐狸阿？
出谋划策?

出谋划策
 摸摸头，再摸摸鼻子，天佑就坐在那左思右想着那既可以赚钱又可以得面子的方法，想着现代社会有哪些可以立刻见到甜头的盈利方法，突然灵机一动，张口说来“姑娘可举办一次终极花魁争夺战，让楼里所有姑娘们参加比赛，每个姑娘可以展现自己的才艺，让金陵城的居民们选择自己喜爱的选手。”
 “哦？可我们这四大花魁已经选出了，就算重新举办，也不见有任何利润啊？”狐狸姑娘喝了口水，慢条斯理的问道。
 “你们那四大花魁不够全民性，之前那四位花魁因该是来楼里玩乐的大爷们总结出的吧，而在下所说的选拔大赛却是具有民主性，在全金陵进行选拔，首先比赛地点因该设在楼外，让所有的人们都可以来观看，然后所有参赛的姑娘进行编号，依次表演，而观看的人们可以花一个铜钱进行投票，最后选出得票最多的五十名姑娘，再进行下一轮比赛，下一轮比赛的投票额改为一两银子，然后五十进三十，三十进进十五，十五近十，十进三，选出最后的终极花魁，期间投票额可以进行适当的增加。”这是现代的超级女声的选拨方法，可以借鉴借鉴。
 “那你如何保证那些人会愿意倾囊投票，万一没人愿意观看呢。”放下水杯，继续望着天佑问。
 “你可在比赛中设定奖项，比如第一轮是一人一个铜板的投票额，最后会至选出五十个，在那些投给五十个胜利者的人中进行抽奖，选出二十名参与者，给他们每人奖励五两银子，他们本是只用区区一个铜板参赛，却能得五两银子，怎么会不立刻参加呢，而随着后面投票额的参加，你也可以相应的将抽奖奖励金额提高，但获奖人数要慢慢减少，而对参赛的姑娘们，你也可以适当的给与奖励，好让她们全力参赛，另一方面，你可联络一下一些商号老板，比如胭脂坊，绸缎坊等等，让他们为比赛注入一定资金，可以对参赛者提供他们商号的物品，而你楼内的姑娘们比赛时必须使用这些商号提供的商品，在获胜后对这些个商号的商品要进行一番感激和夸奖，这样不但可以降低开销，还可以做到双赢，不但赚钱，还可以和这些个商号拉好关系，何乐而不为，另外，也对梦乡楼的知名度做了宣传，姑娘，我这办法，可好？”天佑笑咪咪的看着狐狸，想从她脸上看到惊讶的表情，可谁知道，狐狸就是狐狸，依然是那副慵懒的表情，失望阿失望啊！
 “嗯，办法不错，我勉强接受。”起身，踱步走到门口，对着门外的丫头吩咐了几句，转身步入，又慢慢的坐下，媚眼如丝的盯着天佑看了起来。”
天佑被她看的不好意思极了，视线不由的朝旁边挪去，就是不敢与她直视，等了半天也不见那狐狸开口，急得不行，开口说到“那，我这个办法姑娘是接受了，我可以走了吗？”
看见天佑的一脸窘相，狐狸终于忍不住噗哧一下笑了出来，慢悠悠的从嘴里蹦出几个字，“你就这么怕我哟，我是豺狼呢，还是猛虎，你就这么急着走。”
一阵冷汗袭来，天佑赶紧解释，“没，姑娘如花似玉，美丽大方，倾国倾城，怎么能和猛虎豺狼等同，只是我家有病人需要照顾，必须离去。”豺狼猛虎怎么比的过你狐狸大人呢，心里这么想，却又不敢说出来。
 “既然你有急事，就走吧，我也要着手准备花魁大赛的事了。”看着立刻起身要走的天佑，狐狸心里一阵郁闷，他咋就这么急着跑呢，“等一下。”
 “姑娘还有什么事？”天佑有点怕。
 “记住，我叫非烟。”转身走入内屋。
原来狐狸的名字叫非烟，挺好听的.还是赶紧走吧，今晚真都累死了。

祖孙夜谈?

祖孙夜谈
 火速逃离梦乡楼之后，天佑回到了客栈，经过凤屏儿房间的时候看到屋内有灯光，心中惊讶立刻推门入内，却看到自己的外公坐在床边正在给昏迷着的凤屏儿把脉，立刻走过去，望着外公细问“她的伤现下如何了？”
 “现已无大碍，正等伤口恢复。”计复生看到自己外孙如此担忧，就更加相信他和这床上的女子有不菲的关系，看看床上的女子长的美丽不可方物，想着自己外孙眼光还真不错，嘴上便浮现出一丝笑容，他的小佑儿长大了。
天佑抬头看着自己外公那一抹耐人寻味的笑容，不由得打了个寒颤，低声问道“外公，你怎么笑的那么。。。。可爱？”其实他想说狡诈的。
计复生听到自己外孙如此形容自己，笑容的幅度更大了，拉过天佑的手径自坐到了桌边，“佑儿，你一大下午去哪了，怎么这么晚才回来。”
 “额，被朋友拉去了梦乡楼。”接着把遇到陈安泰的事给他外公细细讲明，但其中省去了他连赢四大花魁，和遇到那狐狸的种种，本以为外公会责怪他去烟花之地，没想到接下他听到的话却叫他大吃一惊！
 “我的小佑儿，果然长大了，那你今夜失身了没。”看着他着俊俏的孙子，老脸一红不害臊的想继续打听点，要知道他计复生年轻的时候也是武林有名的风流公子呢。
感觉被闪电劈中的天佑不可思议的看着他外公那张有点红的脸，确信刚才那话是从他外公嘴里说出的，他这外公还真是为老不尊阿。
 “当然没有。”天佑赶紧解释到，顺便狠狠的瞪着他外公。
 “没有阿，那真是可惜了，佑儿给外公说说床上那姑娘是怎么回事儿吧，莫非是佑儿给外公讨的孙媳妇。”看着自己的孙儿有点生气，计复生心里却特别开心，祖孙俩就该这样嘛，干嘛老要那么规矩。
 “外公！”声音夹杂着怒气，但却万分无奈，天佑细细给老人解释了如何与那凤屏儿相遇，又如何受如此重伤的过程。言语中透露出内疚的气息，虽然说是自己救了她两次，但那二次伤也不至于那么重，但是却因为自己雇错人，害的她差点死去，想起来就特别愧疚。
 “佑儿，你其实不必那么内疚，虽说是你雇错人，但却也是她自身招的祸，是祸躲不过，即使没有你的失误她也会遇到那伙人，也不见得能全身而退，你现在救了她，也算是抵了这个过，所以你大可安心。”恢复了以往的神态计复生安慰着计天佑，“不过呢，你救了这姑娘三次，也算是个缘分，这姑娘样貌不错，和佑儿倒是般配，佑儿不妨多动点心思，为外公讨个孙媳妇，给外公弄个曾外孙抱抱也好，呵呵呵。”
三条黑线飘过，天佑忍住想扯掉外公胡子的冲动，瞪着自小看他长大的外公说道“外公，你就不要再着胡说八道了，人家姑娘还躺在那，万一听到你说的话，非要气死不行，你外孙我还年轻着，你就甭想把我拉进那坟墓，想要逗小娃娃，行阿，山下那个牛大妈每次看到你口水都快滴出来了，你就把人家娶了吧，在用你的医术制造个小娃娃，多好阿。”看着外公已经变成青色的脸，天佑感觉到一阵寒气，赶紧夺门而出。
 “臭小子，你别想跑.”啪的一声房门关上。
 暗处的床上，凤屏儿皱着眉头，回想着刚才那祖孙两的对话，真是一大一小两个混蛋！她在心里评价着。
 
携美逛街?

携美逛街
 次日早晨，满脸是抓痕的天佑伤心的看着桌上的镜子，昨天晚上因为得罪了外公，就被他外公被下了药，浑身痒的不行，还无药可解，小的时候外公就用这药来治他，没想到昨晚此药又重现他身！看着镜子中这张本不属于他，但又如此熟悉的脸，这样脸如果生在现代也因该是大帅哥级别的，以前的自己顶多算个清秀的平凡女子，可这个身体的外形却足以让他欢喜，剑眉星目，鼻梁高挺，微薄的嘴唇，棱角分明的轮廓，肤色偏小麦色,因为外公的督促，身材也练得十分挺拔。不过现在却因为那个老不正经的药，害得他一晚上全身都在痒，弄的一身抓痕，连脸上也无可避免，原本俊秀脸现在还有点狰狞，为了不吓坏别人，天佑决定最近几日不出门！
出门去敲敲旁边凤屏儿的房门，准备去看看她又没有苏醒，刚走到门口，就见到房门打开了，凤屏儿一身湖蓝色束裙就这么站在他面前，天佑打量了她的面色，除了略显苍白之外，气色还不错，便轻声问到“姑娘终于醒了，现在伤口还很痛吗？”
看着天佑一脸关切之色，本来心里对昨晚他们爷孙对话还有怒气的凤屏儿顿时气消了一半，再看看天佑脸上的抓痕只觉得心中好笑，却不知由来，便回道，“好多了，你的脸怎么了？”
 “咳”没想到对方会问自己的天佑一下不好意思起来，赶紧解释说是因为夜里有蚊子才被咬了，抓痒所致，突然想起如今是九月天哪来的蚊子，便不好意思的低下头不敢直视凤屏儿。 
 凤屏儿听到天佑的解释，又看着他满脸窘态，也没有在去追问，开口要求天佑和她一起下楼去吃早饭，天佑立刻跟了下去，吃过早饭后，天佑给凤屏儿准备了一些药物，让她自行包扎，看到凤屏儿没有别的吩咐后，自己回了客房给自己身上上药去了。
几日过后，天佑发现脸上的伤痕已经淡下去，便想去金陵溜达溜达，刚把门关上准备下楼时，看见后面那淡绿色身影，原来是凤屏儿听到旁边的开门声知道天佑要出门了，以为是来找自己，结果等了半天没等到，便出去看看，这不就看到天佑准备下楼的身影，立刻唤住天佑问他干嘛去，天佑看着凤屏儿告诉她自己要去逛逛金陵城，凤屏儿听了也跟着天佑一起下楼去了。
两人一起走到金陵的街道上，脚下一片轻盈。绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，无一不凸显出这个城市的繁华。两人随意逛着，天佑的眼睛一直扫射着街道旁边有没有什么地方小吃，他原来本就爱吃美食，这个爱好一直延续到现在，准备继续发光发热，鼻尖传来的一阵阵清香的肉包子味道，使他不得不咽咽口水顺着气味寻去，顾不得叫上旁边的佳人，赶紧走上前去买了三个包子，大口吃了起来，真是香阿~~一下吃完两包子剩了一个准备分给凤屏儿，回头一看，人不见了，急急忙忙往回去的路上找她，就看到她站在一个卖小首饰的摊子前，看着一串手链发呆，天佑笑嘻嘻的迎上去，站在凤屏儿旁边，对着摊主问到“这手链多钱？”“大爷，你眼光真好，这手链是拿珍珠打造，每一颗珍珠都是精挑细选的。”摊主口若悬河的介绍着，天佑有点不耐烦，又问了遍多钱，摊主才告诉他值一两银子，天佑本已掏出钱准备买下给凤屏儿的时候，却见凤屏儿把他手摁下，示意他说不要，就拉着天佑的袍子走开了，剩下本来是一张笑脸，现在很郁闷的摊主。
 “你不是很喜欢那手链嘛，干嘛不买下，并不是多贵。”天佑不解的问到凤屏儿。
 “谁说我喜欢了。”冷冷的丢下一句话，凤屏儿继续往前走着，她并不是不喜欢那手链，可是她娘亲从小就不喜欢看到她表现出小女儿的心态，记得以前她喜欢上一个布娃娃，她娘亲就亲手将那布娃娃撕毁，并告诉她，她是凤凰楼的继承者，不许对着些平常人家喜欢的小物品有任何留恋，她娘亲想让她做一个不同于一般女子的领导者。可是她看到这些东西的时候，还是会不由自主的被吸引，她始终做不到她娘对她的要求。
看着凤屏儿渐渐远去的身影，天佑还是回头买下了那串手链，刚才凤屏儿看到那手链的眼神明显就是很喜欢嘛，因该是不喜欢自己为她做主吧，所以拒绝了。
等天佑买完手链，在去寻找凤屏儿的时候，发现她人已经不见了。这样也好，他可以自己慢慢去寻找美食了。
 
咦，是狐狸阿?

咦，是狐狸阿
 和凤屏儿分开后，天佑一个人在金陵城到处乱逛着，看到臭豆腐，买来吃了，烤鸡腿，吃了，炸肉串，吃了，糯米糕，吃了，最后饱的个半死，准备回客栈休息了。
挺着圆鼓鼓的肚子走在回去的路上，看着街边热热闹闹的，天佑十分惬意目前的生活，在现代，一出生要就要开始为了考试而学习，小学完了上中学，中学完了上高中，高中完了上大学，大学完了急着找工作，工作完了还要找个家庭，然后就照顾小孩，人生就像困兽一样，现在多好，无忧无虑，尽管性别变了，但是管他呢，只要心里舒服就好。想着想着就觉得现在真的很开心，咧着嘴笑呵呵的继续往回走。
刚走了几步就听到前面有一阵喧闹声，揉揉眼睛看去，就看到前面一辆马车已经失控了，在集市上到处乱撞，眼看就要撞到前面两个姑娘了，天佑施展轻功纵身一跃，跳上前去，在马车撞到那两名姑娘前一刻，一手一个抱开了两个姑娘，确定安全后，松开手放下那两个姑娘，望着前面依然奔跑的马车，扔出一道暗器，直接刺到那失控的马儿腿上，马儿应针倒地，后面赶来的车夫才即时的赶上来，拉住了马车。
 “你们...咦，是狐狸阿。”天佑转过身本想问问那两个姑娘有没有受伤，却惊奇的发现那两个姑娘中的其中一个居然是那日在梦乡楼看到的非烟姑娘，结果狐狸两个字就脱口而出。
 “你说什么！”非烟听到天佑对自己的称呼居然是狐狸后，真是好气又好笑，当下瞪起眼睛望向天佑，狠狠的问道。
瞪谁谁怀孕，天佑看着非烟睁着大大的双目瞪着自己的样子，首先想起在现代时候和朋友们开玩笑常说的话。觉得很好玩，嘴边浮出一丝笑，但又赶紧解释着“我说，你们没事吧，非烟姑娘！”
 “可我刚才听到你叫我狐狸。”天佑刚才的表情全部落入非烟的眼里，她突然想逗逗他，便慢慢的贴近天佑。
看着离自己越来越近的人儿，闻着从非烟身上传来的一阵阵清香味道，天佑的脸刷一下红了，惊吓的往后退去，“非烟姑娘，你，你，你们怎么出来了。”心里莫名的打起了小鼓，天佑尴尬的想解除现在的窘迫，没想到问出的话却是结结巴巴的，哎，每次遇到这狐狸，自己总是不正常，好歹自己十一年前也是女的，就算靠近了，有什么不好意思的，可惜自己的脸和心却不争气阿。
看着天佑的那西红柿的脸，非烟停住了贴近他的脚步，怕把他吓死，恢复自己慵懒的神态，笑着说道“我们青楼女子，需要以色侍人，当然要出来置办点胭脂水粉，才能吸引客人了，难道这也碍了你计公子的眼，还真是奴家的错呢。”
 哎，又来这招，明知道对方又在耍自己，天佑还是急切的解释道“我，你明知道我不是这个意思，唉。你们当然可以出来逛街了，是我嘴笨，说错了话，你莫要怪我。”说完脸又有点红了。
 “我如何得知你什么意思，你计公子是神医传人，我这些烟花之地的不洁女子怎敢怪你。”说罢用哀怨的眼神盯着天佑，但是嘴角的弧度明显是在上扬。
真是跳进黄河也洗不清了，天佑这边是窘的半天不敢说话，生怕又得罪了着姑奶奶，这狐狸怎么嘴这么厉呢，就把自己逼的哑口无言，刚才听到她说自己是烟花之地的不洁之人，天佑心里明显有点恼怒，但恼怒的却是她居然这么说自己。
望着着狐狸似笑非笑的盯着自己，只有硬着头皮继续回道“非烟姑娘，天佑绝对没有轻视姑娘的意思，在天佑眼里，男人女人，富人穷人是没有高低贵贱等级之分，只要是依靠自己的能力来这世间生活，即使你出身青楼，即使你只是一个倒夜香的，你也都是靠自己的双手来养活自己。说句你可能会生气的话，即使是青楼女子，她能取悦恩客，也是她的一个本事，何苦要在乎世俗的眼光来看轻自己，我希望，非烟姑娘能明白我的意思。”说完这些话，天佑长出一口气，但还是有点后怕，也不敢抬头看那狐狸。天佑等了半天，想着自己又该被狐狸继续挖苦了，却一直听不到对方的反应，鼓起勇气迎上了眼前的眸子。却见对方正笑咪咪的看着自己，那笑容可真是颠倒众生，这不看还好，一看他心里的鼓从泉水叮咚直接打成了世界杯主题曲了。正在沉醉之余，就听到对方那柔柔的声音在他的耳边说了句“今日暂且放过你，过几日你需到我梦乡楼来一趟。”
推开天佑，理理自己的鬓角，丢给天佑一个极端妩媚的笑容，那笑容似乎再说，你要是不来就等死吧。转身朝梦乡楼方向走去，只留下天佑呆呆傻傻的站在原地。
就似一个梦一样，刚才伊人就靠在自己身边，衣服上还留有她的余香，耳边还有她那让人心痒的声音，天佑心里一处柔软似乎开了。嘴角浮上一记大大的笑容，快步朝着客栈走去，只有脸色，更红了。


绝剑山庄有佳人?

绝剑山庄有佳人
  傍晚时分，天佑终于赶回了客栈，踏进客栈就看到外公和凤屏儿正在大厅内吃着晚饭，也笑嘻嘻的坐了过去，随手拿起个馒头一脸满足的吃了起来，计复生看到自己外孙拿着个馒头都吃的那么开心，便忍不住问了句“臭小子，笑的那么贼，今日可有艳遇？”
果然，正沉醉在下午亲密接触中的天佑听完此话立刻噎着了，“咳，咳咳，外公，你瞎说什么。”抬头红着个脸没好气的瞪了眼自己的外公，赶紧拿起桌上茶杯的喝了起来。 
 “这茶是屏儿的。”老头的声音再度响起。就听见扑哧一声，从天佑嘴里喷出一口水来，直接到达老头的脸上。“臭小子，你是故意的。”老头怒了。
抓起馒头，天佑拔腿跑向自己的房间。饭桌上，就剩下正怒气冲冲擦着脸的老头，和若有所思的凤屏儿。
两日后，前往绝剑山庄的路上，有两道吸引路人的身影，一个是凤屏儿，另一个自然是计天佑，凤屏儿是凤凰楼少楼主，年纪轻轻便响彻江湖，不仅仅是因为她武功高强，更因为武林人士大都听说她有着国色天香的容貌，而计天佑虽不算武林中人，但几日前他在梦乡楼连赢四大花魁，技惊四座，加上他本身长的也是一表人才，气宇轩昂，和凤屏儿走在一起自然的形成了一倒风景线，惹来了不少上山参加武林大会路人的侧目。
两人走了一段路，有点口渴，就在山上的茶舍坐下，准备喝点水休息片刻再继续上路，天佑的外公昨日已经上山检查疗伤药品是否已齐全，所以今日就剩下他和凤屏儿一起结伴上山，两人喝了几口茶，吃了点馒头打算继续上山，还没起身却见桌边又多了一个锦衣男子，那男子坐下后眼睛一直盯着凤屏儿瞧，天佑眼见凤屏儿脸色已经被怒气覆盖，害怕她一刀砍死那男子，赶紧咳嗽两声，哪知道那男子听到咳嗽声后，没有半点尴尬的样子，仍然使劲盯着凤屏儿瞧，一副口水都快流出来的样子。
 按住凤屏儿已经准备拔刀的手，天佑低声对她说，“就快到山上了，忍一下吧，不要多生事端。”就拽着极不情愿放过那男子的凤屏儿往山上走。谁知道那男的厚颜无耻的也跟上来了，追着凤屏儿叫唤着“姑娘，本公子名叫殷俊，我爹爹乃是苏州知府殷隼，今日得见姑娘便心生倾慕之情，望姑娘告知芳名，本公子明日便派人去你府上提亲。”
一只乌鸦从天佑头上飞过，看着这个长的磕磕碜碜，一脸流氓相的男的，天佑怎么也把他和英俊这个名字联想不到一起，他爹还真敢他取名字，也不怕人家笑话。见到人家姑娘也不知道规矩点，这么急就直登登的打听人家名字，也不看着人家姑娘家拿着把剑，一看就不是寻常人家可欺负的主，真是来找死，天佑立刻给这个“英俊”下了结论，典型脓包富二代，吃饱撑着没事干，所以当他看到凤屏儿一脚踢飞那“英俊”的时候，也没有任何阻拦，拍拍手，接着走，身后传来阵阵惨叫声。
过了一会，凤屏儿跟了上来，天佑很好奇想知道那个“英俊”的结局是怎么样，但是看到凤屏儿一脸寒霜的样子，也没敢多问，反正，傻子也知道那家伙下场肯定很惨。
两人加快了上山的步伐，中午时分的就到了山上的绝剑山庄，一路往庄内走去，里面景色宜人，所看之建筑物都有着鬼斧神工的味道。天佑立刻就断定这绝剑山庄的庄主肯定很有钱！
跟着庄内的仆人走到了武林大会的会场，到处都是拿着刀枪棍棒的武林人士，擂台四周人山人海,天佑找了半天才在大会主席台上看到自己的外公悠然的坐在上面,赶紧拉着凤屏儿,前去会合.
上去见过外公之后,就看见外公身后一个特别有范儿的男人,径直走到擂台中心,用他那深沉的嗓音讲到“谢谢大家给夕某面子，来参加这十二年一届的武林大会，夕某举办这大会的目地首先是为了选出当世武林豪杰，让每个门派的杰出弟子有个展现自己的机会。再者嘛，是为了团结武林同伴，给大家一个相聚的机会来叙叙旧。最后也是为了可以组建一只武林军，在乱世中保卫黎民百姓。”此话一出，台下掌声雷动，这男子便是现任武林盟主夕季风，他说的那些，在天佑听来都透着虚，反正电视剧里的武林盟主都是那么说的，再说了，那些人来参赛还不是为了得面子，谁还真的想为民请命呢。
 “多谢大家，今日各路豪杰云集。夕某看着各位摩拳擦掌，跃跃欲试的神情，也不便多说，现在大会就正式开始吧。”这夕季风话说完后，便退回了盟主席。台上又走出了一个老者，巴拉巴拉的宣读了一些列的规则后，就宣布开始比试了，首先上场的就是少林派的弟子和武当的弟子，一个拿棒子，一个拿剑，打来打去也就那么几下子，天佑觉得无趣，就想在山庄内到处溜达下，本想问问凤屏儿有没有兴趣，却看见她聚精会神的看着比试，一副很感兴趣的样子，也就没打扰她，自己向别处走去。
逛了一会庄子，只觉得很大，没什么特别之处。因为看来看去也就是些假山阿，小湖阿，小桥阿，和以前去苏州游园看到的风景差不多，反正不是石头就是水，也没什么意思 ，并且天佑还担心自己迷路，便准备回去看看大会有什么发展 ，走着走着就听见一阵银铃般的笑声，一般电视剧和小说里，听到着笑声基本都会见到美女了，所以天佑为了证实这是固定的规律，就寻着笑声找了过去。走过一个小桥，绕过两座假山，出现一个小院子，阵阵笑声就是从院子里传出的，天佑走进去一看，哎，果然又被他猜中了，眼前出现了人儿其美貌级别绝对可以媲美那狐狸非烟，明眸皓齿不说，还有种出尘脱俗的气质，个子高高的，按现代的身高标准绝对在172左右，再看看身材绝对是凹凸有致的。原谅自己这么猥琐的在心里打量人家，肯定是受了那“英俊”影响，天佑赶紧摇摇头。
这美女正在做一项现代化的运动，称之为跳大绳。有两个貌似丫鬟的姑娘替那么美女甩着绳子，那美女就在那一上一下的跳，不停的发出阵阵笑声，天佑以前也喜欢玩跳绳阿，蹦床之类的运动，一下就来了兴致，也忘了是在人家的地方就拍手笑着说“姑娘跳的真好。”
这一声吼出去，天佑也清醒过来发现自己有些唐突，擅自出现在人家姑娘院子已经有点过分了，还大声嚷嚷，心想着肯定会被责骂的时候，发现前面3个姑娘并没有多反应，依然继续跳着，觉得有点尴尬的天佑打算退出院子，正想转身的时候，就听见美女说话了“你也来跳阿，我看你也挺想玩的，过来吧。”声音甜美带着少女活泼的特色，让人听了非常舒服。
佳人有约，天佑一般是不会推辞的，立刻就跳入了甩的高高的大绳中，面对面和那少女跳起了大绳，十几年没有跳，天佑有点不习惯，每次起跳都要比那美女晚上一拍，落下的时候还不稳当，眼看着又慢了半拍，落下要摔倒的时候，一双纤细的手拉住天佑胳膊，慢慢的滑下去握住了天佑的手，带着天佑跳了起来，在美女的带动下，天佑越跳越稳当，两人越跳越近，一阵阵少女身上特有的气息传来，再抬头看着这美女尽在咫尺的俏脸，和手上传来的温度，天佑心下一阵慌乱，一个不小心，跳的时候没站稳，还绊倒了人家姑娘，抱着人家双双倒地。
两名疑似丫鬟的姑娘，看到美女倒地赶紧跑过推开了天佑，将美女扶了起来，天佑也尴尬的站起来，拍了拍身上的灰尘，不好意思的看着那小姐说了句对不起。
刚从天佑怀里被拉起的姑娘，看着天佑一脸尴尬的样子，不由得也有点不好意思，想起刚才自己主动拉着他的手的，一朵红云飘上了脸上，让旁边的天佑看呆了，原来这美女害羞是这么好看的。看着旁边呆呆的天佑，美女的脸更红了，随即又摆摆手说了句，“没关系。”
听着佳人此话，担心美女怪罪的天佑立刻放松下来，笑问到“姑娘，怎么不去前面观看武林大会，却在此处玩着游戏。”不知道在这个朝代是不是叫跳大绳，所以天佑说成了游戏。
 “我不喜欢看打打杀杀，还是这些小玩意好玩。”美女微笑的回答了天佑。
 “饿，确实，打打杀杀不适合女孩子多看，看多了，晚上还会做噩梦呢，像这些游戏就不同了，不但可以娱乐心情，还可以锻炼身体呢，平时在家没事干，就可以多玩玩。”挠挠头，天佑顺着美女的话接了下去。
美女听完天佑的话，露出了一丝惊奇的表情，冲着天佑甜甜一笑，温柔的说到“你说话真有意思，你和他们都不同呢，爹爹和哥哥们都不喜欢我玩这些玩意，说是女孩子就该安安静静，不该蹦蹦跳跳，你是第一个说这些小玩意好的人。”
当然了，我是现代人嘛。天佑心里想着，古代的女子一般都练练女红，学学做饭。像琴棋书画那些是想让自己女儿选秀的大户人家才会要求自己闺女学的，一般家庭的女子，都是三不不出闺房，一天都无聊死了。
 “嘿，姑娘如果喜欢小玩意，大可下山去城里逛逛，金陵城有许多好玩的小把戏呢。”看美女有兴致，天佑当然要投她所好，为她介绍点新主意。
 “我长这么大，却只去过山下三次，连这个游戏，还是表姐上山的时候悄悄告诉我的，有机会我也想再去山下看看。”美女有些难过的抱怨起来。
 “下次有机会再见到姑娘，在下就送点小玩意给姑娘吧。”嘴上那么说，天佑心里却想的是因该不会有下次了。
那美女听完果然眼睛露出一点光泽，一下开心起来，对着天佑又笑了起来，乐呵呵的说到“一定会有下次的，你记得给我带点新游戏，我都闷死了，对了，我叫夕颜，你叫什么名字。”
夕颜，名字很好听，姓夕，莫非是那个叫夕季风的女儿。“在下计天佑，姑娘是庄主的女儿吗。”赶紧问道。
 “恩，我爹爹就是这山庄的主人。”嘴角依然含笑，夕颜回答了天佑的问题。
 哎，又被他猜到了，他咋就这么聪明呢。天佑在心里得意着，想着自己也溜达了半天，该回去了，免得外公看不到他又骂他玩心重，便向夕颜告辞。
 “我也去看看比赛吧，反正也跳累了，过去问问爹爹要不要吃些茶果，我们一起走吧。”夕颜道。
有人跟着，也免得找不到回去的路，天佑想着何乐而不为，就随着夕颜一起向比赛场方向走去。 


 
妖女乍现?

妖女乍现
“哎哟，这是谁瞎了狗眼敢撞到本公子。”由于两人的视线一直注视着擂台上打斗的人，所以一个不小心，天佑就撞到了人，不过听这声音，还挺耳熟的。回头一看，哟，这不是那“英俊”公子嘛。不过整个脸在刚才被凤屏儿修理后已经肿的像猪头，看的天佑忍不住哈哈大笑起来。
夕颜看着身旁都笑抽了的天佑，回头一看身后的“英俊”公子，也忍不住笑了起来。她这一笑却把那“英俊”公子给看痴了，真真是有回眸一笑，百媚丛生的感觉。那"英俊”公子擦擦了自己都快流出口水的嘴巴，赶紧摆出个自以为帅气的造型，抽出他腰间的扇子，潇洒的打开折扇，弯腰作揖道“本公子姓殷名俊，家父乃苏州知府大人，今日有幸得见姑娘，实乃上天恩赐，请问姑娘芳名，他日必登门拜访，望能与小姐共谱良缘。”
咦，这些话听起来怎么那么熟呢，这家伙因该几个时辰前才对凤屏儿说过吧。不过口才明显要比刚才好点了。天佑表示很震惊，这家伙估计见个美女都这么说吧。望望身边的夕颜美女，想看看她有什么反应。只见夕颜回给那“英俊”公子甜甜一笑，柔声说道“既然公子觉得我与你的相见是上天的恩赐，那上天必会告知公子小女子的姓名，公子又何必多次一问呢？”说完径直向擂台上的主席台走去。
高，真是高阿！天佑在心里暗想着，真是完美的回答，值得学习值得学习。
眼见那“英俊”公子上扬的嘴唇开始抽搐，猜想这小子肯定不会就此罢休，本以为他会像早晨一样的跟上来，没想到这家伙学乖了，没跟了。
夕颜和天佑一起走到了主席台上，夕颜一看到自己的爹爹夕季风立刻笑着叫了声“爹爹”就走了过去，而天佑自然就走到了自己外公跟前，本来刚才大会开始的时候，夕季风就看到他的好朋友神医计复生身边多了个年轻人，但也没怎么多注意，现在又看着这年轻人和自己女儿一起上了主席台，便拉着自己的女儿走了过去。“老计阿，我带颜儿过来见见你，这丫头老嚷嚷着想你了，”看着眼前的神医爷爷，夕颜也开心了行了礼,随即又抱怨道“神医爷爷好久都没来看颜儿了，是不是不痛颜儿了。”计复生看着眼前这女娃，欢喜的不得了，赶紧把自己的外孙的拉出来，指着天佑说“还不是这臭小子，这些年我一直要照看着他呢.”扯着天佑，指了指夕季风，又指了指夕颜，介绍道“佑儿，这位是你夕叔叔，那是她闺女小颜儿，颜儿要小你一岁，你也可以唤她颜儿妹妹。”
 “夕叔叔好，颜儿妹妹好，这些年外公为了照顾我，出谷的日子也减少了许多，和夕叔叔颜儿妹妹见面的次数也不多，都是天佑累的，天佑在这给夕叔叔和颜儿妹妹道个歉。”天佑赶紧顺着外公的话接下去，还顺道扮演了个孝顺孙子的角色给他外公长个脸，谁不知道他外公最好面子了。
看着天佑一表人才，又如此孝顺懂事，夕季风很是喜欢，笑着对计复生说着“你这老家伙，这么好个外孙还藏着掖着不带出来给我见见，太不厚道了。”“我这不是带出来了嘛，前几年他不是害羞嘛。”计复生赶紧顶回去。
一条黑线垂下，这老头，居然当外人面说自己害羞，天佑表示很无奈，眼角漂去两老头都笑的开心的，在看看夕颜还在盯着自己笑，肯定是在笑话那句害羞。算了，当看不见听不见，他忍了。随后到处瞄了瞄看见了凤屏儿，咦，她旁边还多了个人，那不是“英俊”公子嘛，怪不得刚才没跟上来，原来瞅着凤屏儿了。便跟外公和夕叔叔打了招呼，就朝着凤屏儿那边挪去，一走过去，就听见“英俊”公子顶着那猪头使劲的给凤屏儿吹着自己家里多有钱，多有势，吹嘘着自己是多么专一，多么深情，眼见着他越说越起劲，唾沫星子飞来飞去，旁边的凤屏儿抿着嘴巴一言不发，也不看他，只是脸色越来越暗，天佑知道，这是暴风雨来之前的前兆，他很识相的退到了三尺之外，果然，过了不久，就看到“英俊”公子直接飞到很远的一棵树下。“英俊”公子，你真是伟大阿！冰山你都敢惹，了不起！天佑在内心的钦佩起“英俊”公子。
扯出一抹坏笑，走到凤屏儿跟前，瞅了瞅面无表情的凤屏儿，打趣的问起凤屏儿“我刚才看你半天没动手，还以为你被你英俊哥给感动了。”听见天佑的话，凤屏儿一记杀人的眼光甩来，吓的天佑后面想调侃她的话不敢出口了。这个女的，他可不敢得罪。
转头看着依然打的火热的擂台，现在比试的是峨眉派的弟子和崆峒派的弟子 ，那崆峒派的弟子明显敌不过峨眉那弟子，才打了三个来回合，就被打下台去，台下立刻响起了一片嘘声。那峨眉弟子站在台上，骄傲的等着下一个门派的挑战。正在这时，一阵美妙的音乐响起，从天而降数十条颜色各异的绸缎，众人定睛望去随着丝绸的下落，一名美若的天仙的女子跟着也落到了擂台中心，那女子素衣赤足，手腕和脚踝上各系着的一条铃铛，在降落的过程发生阵阵清脆的碰撞声，待她落定后，台下人发出一阵抽气声，这姑娘，可真美阿!不似凡尘女子，若非要说她是天上的仙子，不如说她更像暗夜里的精灵，有女妖且丽，裴回湘水湄。绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。 这女子绝对是天佑穿越以来见过美女排行的NO.1。
一片沉寂后，人群中又有人喊出“玄武楼，玄月舞。”来人正是和凤凰楼齐名的玄武楼少楼主玄月舞。听见这个名字后，天佑身边的凤屏儿冷哼一声“妖女，终于等来了。”
月舞VS屏儿?

月舞VS屏儿
 擂台上，玄月舞笑吟吟的看着那峨眉弟子，眼神中散发出的挑衅味道，让观看的武林人士都挑起了兴致，想看看这武林名楼玄武楼的第二把交椅到底能耐如何，却见那峨眉弟子不卑不亢的与那玄月舞对视半许之后，立刻使出了峨眉剑法攻了过去 ，玉女素心妙入神，残虹一式定乾坤，身若惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人。临敌只须出半手，纵是越女也失魂。这峨眉派的剑法姿势优美而威力十足，也是峨眉的绝技之一。众人看着剑势可谓是天衣无缝，都为那玄月舞捏了把冷汗，眼睛也不敢眨就看着这美女如何破解剑法。却见着玄月舞在这峨眉剑法中来去自如，好不潇洒，众人看她那躲避步伐也不急促，到像是在翩翩起舞，心里都跟着惊叹起来，只听那峨眉弟子大喝一声，纵身跃起，想从玄月舞头顶攻下，那玄月舞也不躲开，眼看着一剑刺下，众人心头一惊之时，那峨眉弟子的剑在刺到玄月舞前一刻已被玄月舞的内力生生折断，而那峨眉弟子俨然也被玄月舞散发出的内力所伤，一口鲜血吐出，昏了过去。台下众人皆惊，此女子的内功修为果然已臻宗师级别，居然能自生一股气墙，叫人无法伤她分毫。
台下掌声雷动，众人皆拍手称赞，也再无一人敢上去挑战，就看到那玄月舞笑吟吟的站在台上，眼波流转处，台下无数人醉倒。天佑身边的凤屏儿看到玄月舞一副骄傲的模样，再也忍不住了，纵身跳上擂台，大喝道“妖女，我凤屏儿来会一会你。”冷清的声音刚落下。台下又爆出一声声叹息，天下两大名楼的少楼主，都来齐了，何等荣幸能观此一战。只有天佑暗暗为凤屏儿担心，如果凤屏儿没伤在身，她两估计还能打个数百回合，问题是现在凤屏儿一身旧伤未愈，才休息了几天，又跑上去和人PK，要是一般角色就算了，明显那玄月舞不是省油的灯，待会别命丧当场就好！心里着急，却又无可奈何，只有希望老天保佑咯。
说起这凤屏儿为何会对那玄月舞如此痛恨，就必须得扯到二十年前了，二十年的凤屏儿的娘凤凰和玄月舞的爹爹玄武本是一对青梅竹马的师兄妹，那凤凰一直钟情于玄武，可玄武却在成年之后爱上了玄月舞的娘，凤凰因爱生恨，就建立了与玄武楼与之对抗的凤凰楼，自玄月舞出生之后，凤凰就一直教育凤屏儿要处处比玄月舞强，使得凤屏儿本来因该幸福快乐的童年在与玄月舞的竞争下，过的苦不堪言，所以她心里就对玄月舞生出了种种恨意，今日仇人见面，自然分外眼红了！（PS，生活就是如此狗血。）
不过一会儿的功夫，两人就打的难分难解，你来我往，招招夺命，险象环生，台下的人看的那是好生痛快，高手过招就是不同反响。几十个回合后，台上两人还是难分高下，不过天佑还是明显从凤屏儿脸上看到了一丝丝慌乱，想都不用想，肯定是伤口又裂开了，这女的真是不把自己的命当回事，眼看着玄月舞一招招攻去，凤屏儿已经从开始的攻击退成防守，明显很是吃力，天佑很着急，却又没办法，台上玄月舞已经基本拿到主权攻势，凤屏儿开始无力反抗了，伤口处流下殷红的鲜血，让台下的人明白过来，这凤屏儿一开始就受了伤。那玄月舞看着凤屏儿伤口流出的血，并没有表现出电视剧里会出现的正道人士不占人便宜的作风，依然狠狠攻向凤屏儿，就在凤屏儿招架不住要被打中的一刹那，一根凤凰形状的飞镖迎面打来，将玄月舞的攻势散去，众人顺着飞镖飞来的方向看去，一个身着红色裙衣的三十多岁的美貌妇人从天而降。来人俨然是凤凰楼主凤凰！凤屏儿看见来人立刻叫了声“娘”。只见那美妇人横眉一扫，怒声喝道“你还有脸叫娘，我凤凰楼的脸，都给你丢尽了。”长袖一挥，飞身离去。凤屏儿一见自己的娘亲离去，惨白的一张脸，从台上爬起来，顺着凤凰离去的方向，也纵身一跃，追了上去。
此时，台上仅剩玄月舞一人。
 “今日比试到此为止，玄武楼少楼主月舞姑娘技惊四座，是今日之赢家，如果台下哪位英雄还想挑战，待明日再会，今日是小女夕颜十七岁生辰，晚上由夕某设宴为她庆生，也顺便宴请众位英雄豪杰，希望各位赏脸参加。”武林盟主都这么说了，台下的人哪敢不说好，都慢慢了退离了会场。望着这美丽绝伦，刚刚才露了一手的玄月舞，夕季风也询问着“不知玄姑娘可赏脸参加小女生辰？”“季庄主亲自邀请月舞，月舞必准时赴宴。”声音娇媚动听。
 “天佑哥哥，你也会来参加吧。”不知何时夕颜已经来到了天佑身边，略微红着个脸，询问着天佑。
 “小颜儿生日，我当然要来咯，不过得我想想给你准备什么礼物了。”挠挠头，天佑表示这个问题值得好好想想了。
生辰宴会?

生辰宴会
  傍晚时分，绝剑山庄灯火通明，为庄主女儿夕颜十七岁生辰做好准备，大厅内摆上数百桌酒席，一坛坛美酒由下人们纷纷抬上，山庄总管指挥着庄内下人们摆放酒菜，整个气氛相当欢愉，看着他们忙里忙外的样子，天佑也着手去准备给夕颜的礼物，知道夕颜喜欢一些小玩意，天佑想了半天才想出来女孩子喜欢，也不会太张扬的一个玩意--吹泡泡，这东西做起来也简单，要点皂角粉而已，很快的，天佑就弄好了。试验了一下能不能吹出泡泡，发现成功后，天佑自己也乐呵呵了吹了半天，一会儿过去，天佑看着天色渐渐暗下，听着远处传来的阵阵炮仗响，心想宴会因该开始了，便赶紧收起那小礼物朝宴会厅走去，到了厅外，问了问下人，才找到外公坐的地方，嘿，看来外公还是高级贵宾呢，居然和庄主坐在一桌，天佑行了礼后也坐了下来。
这桌上的人，一看就不简单，各个都留着长长的胡须，一想就知道因该是掌门级别的人物，天佑惊奇的发现玄月舞也在这个桌子上，与下午的素衣不同，晚上她换了件蓝色的纱裙，还是美的那么惊心动魄，玄月舞因该感觉到天佑的眼光，所以回看了过来，还是一脸笑吟吟的样子，看得天佑不好意思的别过脸去。但是依然能感觉到那道灼热的眼光盯着自己。在天佑最窘的时候，夕颜来了，只见她也换上了一套淡粉色的裙装，夕颜的身材本就高挑，穿上这套裙装，更显得曼妙无暇，整个人看起来美丽绝伦，即使旁边有玄月舞这种精灵级别的美女，她也丝毫不输。
随着她的到来，祝福声络绎不绝的响起来，各门派纷纷送上自己带来的礼物。忙了好一会儿，庄主才宣布开始饮宴，吃饭前当然免不了发表一番演讲，有宴会当然有表演了，宴会刚开始的时候各个门派派出自己的得意弟子上去表演各门派的剑法和功夫，还有些慕名而来的文人，也上前表演了作画，还有写诗。反正还挺热闹的。
到了宴会快结束的时候，有人提议要看看夕颜小姐的才艺，夕颜当然却之不恭，只见轻抚摸着琴身，走到台上坐了下来，把琴放平，深吸了一口气，玉指开始在古琴上波动，十分流畅。伴随着古琴夕颜指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶,扑闪着灵动的翅膀,清亮亮的流淌着,又好象塞外悠远的天空,沉淀着清澄的光，一曲作罢众人皆沉醉在这美好的琴声中。待夕颜起身谢过众人，台下才爆发出一阵阵叫好声。正在大家都以为宴会表演要结束的时候，却听到庄主夕季风说到“今日武林群侠都来贺小女生辰，夕某为答谢各位特重金礼聘山下梦乡楼老板非烟姑娘为大家献上一舞，望各位喜欢。”
听见非烟名字的天佑，立刻从刚才那美妙的琴声中醒了过来，直噔噔的盯着正从厅门口走进来的女子。一身紫色的裙装，紧紧的包裹着她那玲珑浮凸的身体，迈着她那妖娆的步伐，非烟慢慢的从厅口走入，那绝世的容颜在夜色中显得那么的楚楚动人，看着这狐狸越走越近，天佑的心跳又开始快了起来，为什么每次看见这狐狸，自己都那么不正常。
 非烟走到场中心，随着音乐的响起，开始跳了起来，曲声渐急，她的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及…她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露，在场每一人均心跳不已，不约而同想到她正在瞧着自己。天佑本痴痴的看着狐狸跳舞，却被旁边的夕颜拉了衣袖，回过神来看看夕颜要干什么，“天佑哥哥，你看的口水都流出来了。”夕颜笑着说到。天佑赶紧伸手摸摸嘴巴，结果发现被夕颜给耍了，但也觉得刚才看的有点失态就笑着跟夕颜说“丫头，你还逗我呢。”“佑哥哥，我的生日礼物呢。”夕颜浅笑着。天佑从怀里掏出早就准备好的礼物给夕颜递了过去，夕颜看见了，拿在手里瞧半天，也不知道怎么玩。天佑笑呵呵的把东西拿过去，说了句“小笨蛋”就教起夕颜玩法。待夕颜看会后，就抢过去自己玩了起来，天佑就看着她玩起来，看了会玩的正开心的夕颜，老感觉有人盯着自己瞧，抬头寻着视线看过去，这视线的主人居然是玄月舞，刚才送礼物的过程肯定给她瞧见了，就看到她意味深长的看着自己，天佑不由得红了脸，哎，他外公说的对，他还真容易脸红!
狐狸的生日?

狐狸的生日
  避开玄月舞那意味深长的视线，天佑看向了正在大厅中起舞的狐狸，舞姿依然那么优美，如行云流水般一气呵成，原来狐狸可以比他想象的还美，天佑的心，在不知不觉中又加快了跳动的频率。一曲结束音乐停止，狐狸也停下了舞步，换回她那慵懒迷人的神情，缓缓的朝夕颜这个方向走来，到了夕颜这一桌，只见她行了个礼柔声说道“非烟祝夕小姐生辰快乐，这里有小小心意，望夕小姐喜欢。”说罢就从袖里拿了一个锦盒递了个夕颜，夕颜接过礼盒，打开一看是一支精致的凤头钗，很是喜欢，连忙道了谢，又让身旁的天佑帮她带上，天佑得了寿星令，自然乐呵呵的帮忙给夕颜带上，只是有点笨手笨脚样子，惹的夕颜笑了起来。等钗带好后，天佑回头望去，人群中已经没有狐狸的身影了，心里不禁有点小失落。宴会依旧进行，夕颜又开始玩起天佑送她的小玩意，剩下天佑觉得闷闷的，便走出了宴会厅。
顺着小路天佑想往山庄内的小桥上去坐坐，结果快到桥头的时候，却发现那站了个人，仔细一看，居然是狐狸，黑暗中，一抹月光照在了桥上，狐狸两手撑在桥上的扶手上抬头望着月亮，月光洒在她的身上，整个给人一种神圣不可侵犯的感觉，可是天佑却从她的表情上读出了落寞。尴尬的咳了一声，桥上的人儿明显吓到了，身子居然抖了一下，但当她转头发现是天佑，神情立刻又恢复到自然慵懒的样子，天佑扬起笑脸问到“大家都在宴会厅里聊天，非烟姑娘怎么会独自来到桥头。”
 “你不也来了嘛”依旧是狐狸百年不变的慵懒口气，“我觉得有点闷，不知道该和他们聊什么，就出来透透气。”知道狐狸厉害，天佑决定老实交代，他一直都是说实话的好孩子。
 “哦？但你似乎和夕姑娘聊的不错.”狐狸道，刚才某人给人家带发钗，她可都看到了。
 “我是今天才认识她的，其实我们不熟。”天佑赶紧解释着，不过连他自己也不知道为什么要这么着急解释。
 “哦”淡淡的回了一声，狐狸又转身望向了月亮。
天佑此刻也不知道说什么，只好走到狐狸身边，学着她的样子，也看向月亮。两人一直没有再开口，就这么静静的站着，一起望着月亮。
过了许久之后，天佑的视线渐渐从月亮望向了狐狸，她半倚着桥上的围栏，手撑着自己精致而秀气的下巴，月光柔和的洒在她的脸上，腮凝新荔,鼻腻鹅脂,温柔沉默,观之可亲。使得天佑的视线在不愿移开，就这么看一辈子，他似乎也愿意。
 “你，瞧够了没？”伊人觉察到天佑的视线，脸色有点微红，转过身来看着天佑问到。
 “没够”脱口而出的话，使得天佑又给自己整了个大红脸。
狐狸慢慢走近，“我美吗”娇嗔的问道。
 “嗯，很美。”坚定的目光迎上了狐狸那似笑非笑的眼神。
 “和那夕颜姑娘还有那玄月舞比起来呢？”狐狸再近一步。
 “没有玄月舞漂亮”脑子少跟筋的天佑答道，哎，谁叫他是好孩子，他不会说谎。
 “哼”狐狸表示不满，生气了，转过头去，不理天佑。
眼见狐狸不高兴，天佑有点生气自己的嘴笨，赶紧解释着“恩，其实你们是两种不同的风格，没有高低之分的。”
 “那我是什么风格呢？”狐狸转过头，眸中闪着狡黠的光芒。
可爱？清高？善良？温柔？天佑脑中把可以想到赞美女生的词想了一转，也没想到要怎么表达狐狸的风格，难不成说是狡猾！非得要把她气死。
所以我们看到了在一个有着迷人月光的夜晚，站在桥头的上的两人，一个笑着看着对方，另一张张着个嘴巴额，额，额了半天，都说不出话来。
看着天佑着皱着眉头冥思苦想的样子，狐狸实在忍不住笑了出来，伸出手来弹了一下天佑的头。笑说到“行了，不逗你了，看你呆头呆脑的样子，我得惩罚你一下。”
摸摸自己被弹过的额头，天佑似乎还能感觉到狐狸指间停留的温度，心里感到一阵温暖，笑嘻嘻的问道“那非烟姑娘想要怎么惩罚我呢。”
 “其实，今天也是我的生辰。”狐狸的语气不似刚才那么愉悦，包含着淡淡的哀伤之意。
 “那非烟姑娘是想要我给你补个生日咯，这个简单。”能博伊人一笑做什么都行，天佑心里非常开心，脑子也开始转起来，要怎么给狐狸一个特别的生日呢，不然给她做个生日蛋糕吧，笑呵呵的拉起狐狸的手，一路狂奔，路上遇到下人问了去厨房的路，就以百米冲刺的速度扯着狐狸跑了过去，也不管被他拉着狐狸高不高兴。
到了厨房，天佑这家伙才舍得松开了人家狐狸的手，掌心停留着的温度让天佑心里跳动的更加欢实。找到了面粉，鸡蛋。天佑开始着手做起了最简单的鸡蛋糕，非烟看着在厨房里忙的不亦乐乎的天佑，心里也涌起了阵阵甜意，就算所有人都不记得她的生日，现下也有一个呆子在为她忙碌，且不管他是否心甘情愿。 天佑在厨房里弄了半个多时辰，终于做出了一个没有放奶油的鸡蛋糕。还没来得及尝味道，先端着上了桌面，招呼着狐狸坐了过来，自己把房内的两盏灯芯给挑了出来，拿着个小碟子放在了蛋糕上。
狐狸看着天佑的举动，头上出现了不少问号，天佑看着她一脸茫然的表情，就告诉她这是一个遥远地方的风俗，闭上眼睛许下心愿，然后吹熄灯芯 。狐狸静静的听着天佑说完，照着他的指令慢慢的闭上了眼睛，许了个愿，嘴角扬出一个甜美的笑容，随即吹灭了灯芯。
黑暗中，狐狸感觉到，有人亲了她的脸颊，不过这次她没有生气，却笑了。

 
蛋糕引起的风波?

蛋糕引起的风波
 寂静的夜，黑暗的厨房里，某人偷香成功正笑的合不拢嘴，心里也乐的扑通扑通的。静静的等了半天，发现狐狸没有出声，天佑心里就慌张起来，难道狐狸生气了，刚才自己确实很无礼。
 “那个，你生气了吗？其实，这个也是那个庆生习俗，寿星要被人送上一吻表示祝贺，这才能心想事成。”编，天佑使劲编。等了半天，还是没动静，天佑急的快唱《忐忑》了。赶紧起身摸出火折子，把灯芯归位，点燃了灯芯，厨房内才明亮起来。战战兢兢的望过去，看见狐狸悠然自得的坐在那里，嘴角含着一丝诡异的笑容，用她那看死人不偿命的眼神望着自己。天佑的身体很老实的吓的抖了抖。
 半晌，两人都不说话，狐狸依然盯着天佑，就见着天佑一会看看天，一会看看地，就是不敢看自己，忍不住抿嘴笑起来，眨了眨那水汪汪的眼睛，开口说道“你给每个人都这么庆生辰的吗？”
 “当然没有，今天是我这辈子第一次给人庆生呢。”嘿嘿，现代的不算，这个身体的这辈子确实是第一次，外公阿，原谅我没给您老人家庆过生，天佑在心里嘀咕着。
 “噢？是吗？”眼波流转处，扫了天佑一下。
 “真的，真的。”天佑使劲的点着头，恨不得把脖子都点断来表示自己的真诚。
 “礼物呢？”狐狸又问道，顺手夹起一块天佑做的蛋糕送进嘴里，细嚼慢咽起来。
礼物！惨了，不知道狐狸生日，当然没有礼物了，“额，今日你生日来的突然，这礼物嘛，可不可以延后再送阿。”
 “你说呢？”狐狸头也不抬，边吃着蛋糕边回话。
看样子非得给她弄点东西出来，狐狸可是不能得罪的，天佑想来想去，才想起前几日给凤屏儿买的那个手链还没送出去，反正凤屏儿也说不要了，拿来送给狐狸好了，便从身上摸出手链，递给了狐狸，狐狸看到天佑递过来的手链，有点惊讶天佑真的能拿出礼物，随即恢复把手伸出来，淡淡的说了句“你替我带上吧。”天佑低下头，拿起手链，一边慢慢的替狐狸带上，一边用眼角悄悄的偷看着狐狸，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，不由得又看痴了，直到狐狸抽回了手，天佑才反应过来刚才自己的再度失态。心里抱怨着为什么在她面前自己总像个没见过美女的傻子。
看着狐狸依旧吃着自己做的蛋糕，天佑也伸手去拿，想尝尝味道，哪知道手还没伸到，就被狐狸伸手打掉，“哎，我做给你的，你总该让我尝尝吧。”挤出可怜兮兮的表情，向狐狸抱怨到。
 “你都说做给我了，当然得归我吃了。”狐狸不理他，继续吃。
 “吃那么多，小心胖死你。”某人开始言语攻击。
狐狸没说话，只一记凶狠的眼神杀来，某人很快识相的闭嘴。
眼见着一盘蛋糕马上吃完，天佑赶紧像个讨好主人的小仆人一样，给狐狸端来了一碗水，递到狐狸手上，看着她慢悠悠的喝完，立刻扯出一张灿烂无比的笑脸指了指桌面上剩下的一小块蛋糕问道“你，吃饱了吧，那这一块。。。。你你你你！”天佑话还没说完，就看到狐狸拿出包里的丝帕，把蛋糕包了进去，丢下一句“带回去，明儿再吃。”便婀娜多姿的走出了厨房。厨房里只剩下被人抢走美食，一脸沮丧的天佑。
话说后来，非烟回到梦乡楼后，将自己带回来的蛋糕放在卧室的桌子上，便起身去梳洗，而她的婢女小翠，为非烟提完热水后，看到桌面上那驼黄色的状似糕点的物品，就偷偷的尝了一点，只见她刚放进嘴里没多久，就立刻吐了出来，嘴里嘀咕着“姑娘可真奇怪，又糊又没味道，还半生不熟的东西，怎么还拿上好的丝帕包回来。”
再后来，待非烟洗漱完毕，走回卧室，看见桌上的蛋糕像被人动过，心下有一些恼怒，却又无可奈何的摇摇头，转身回到床上，取下今日天佑所送的手链，紧紧握在手里看了许久，最后竟沉沉睡去，但也未曾松手，是夜，安静的卧室内，隐约传来一阵梦呓的声“呆子，真好。”


重任加身?

重任加身
 厨房里，天佑唉声叹气的坐着，想着自己辛苦做的蛋糕一口都没吃到，愤愤不平的嘀咕着狐狸太小气，可又拿她没办法，想着宴会也快结束了，便起身朝宴会厅方向走去。
待他走到宴会厅发现里面的人已经走的差不多了，剩下的一部分人基本上都已喝的东倒西歪，醉的不省人事，天佑摇摇脑袋直接走到外公那一桌，发现这一桌的人居然都在，到底是武林泰山北斗阿，喝起来就是比小卒们能抗，扫一扫桌上的人儿，看到夕颜居然和那玄月舞聊的热火朝天，赶紧也笑咪咪的凑过去，拉拉夕颜的袖字问道“颜儿，聊什么呢，这么开心。”
 “天佑哥哥，你刚去哪了，刚才月舞姐姐看到你送我的小玩意，很是喜欢，就和颜儿玩了起来。”夕颜看到到坐过来的天佑开心的回道。
果然，是个女的都敌不过这小泡泡的魅力，不知道凤屏儿那般性子的女子会不会也感兴趣呢，惊觉自己想太多，天佑赶紧摇摇头。
 “那改天我再给玄姑娘做一个吧。”今儿一天，他都在送礼。
 “那月舞在此谢过了。”笑吟吟的望着天佑，玄月舞也没有半点推辞。
还真是不客气呢！天佑在心里想着，不过反正也不麻烦，送给美女他也乐意，眼看着席上的长辈们聊非常起劲，也没有半点要休息的意思，天佑也不好意思开口问今晚什么时候可以休息，就坐在夕颜身边有一搭没一搭的和她聊天，旁边的玄月舞也不插嘴，依然是笑吟吟的听着他两聊天，过了大概一个时辰，席上的人终于感到困倦，一个个告辞而去，天佑也赶紧扶着外公跟着下人去了客房休息。
第二日醒来的时候，天佑发现外公已经不在屋里了，想着这老头今天还真奇怪，不叫自己就先跑了，闷闷的洗漱完毕后，一边吃着下人送来的早点，一边发着呆。就这么过了有一个时辰，终于来了个下人，带着天佑望绝剑山庄的书房走去，说是庄主有请，莫名其妙被领到书房的天佑一进门就看到昨晚他们那一席的人，当然玄月舞和他外公也在场。夕季风看到天佑进门，赶紧招招手示意他过去，又叫下人把门关上，不准旁人进来打扰。
 “天佑见过夕叔叔，和各位武林前辈。”天佑连忙行了个礼。
 “佑儿可知夕叔叔叫你来所为何事？”夕季风问道。
 “天佑不知。”废话不是，他才睡醒吃饱就被叫来，又不是神仙。怎么会知道。这些人咋就喜欢问些没营养的话。
 “佑儿，你能否说说对天下局势的看法。”夕季风再问到。
啥，天下局势，关他一毛钱的事，问他干嘛，心里这么想着，但是嘴上也不敢放肆，便在脑里搜索着学过的历史，说道“如今宇文化及挟天子以令诸侯和太原李阀，洛阳王世充割据天下，加上各地异军突起，隋朝气数以尽。”反正后来是李世民当了皇帝，弄个了玄武门之变，这些他倒是知道，但是其中详细的历史他可没去研究过。
 “佑儿说的不错，那佑儿觉得天下该为谁所得。”夕季风眸子微微散发着光芒，盯着天佑继续问。
 “李阀”脱口而出。
 “为何？”眸子更亮了。
 “额，自古民心之所向者得天下，李阀知人善任，二公子李世民又是不可多得的人才，自然能得天下，反观宇文化及名不正言不顺被天下诟病，而王世充为人多疑又暴戾，三者相比，但让是李阀胜算大。”反正结局是如此，想知道就告诉你们吧，这可都是小说和历史说里写的。
天佑此话一出，整个书房的人都重重的抽了口气。谁都没想到这小子胆子如此之大，居然直接说出心中所想，不过听他的分析，却又不无道理。
 “好，佑儿，你的看法乃大势之所趋，我本不放心将此重任交托给你，但今日听你一言，觉得你在合适不过了。”夕季风整个人散发出的气势迫人，就这么直直的盯着天佑。
啥，重任，天佑给搞的一头雾水，这夕大叔问了他一堆和他不想干的话，现在又说要交代什么事情给他，真是莫名其妙，赶紧用眼神瞅瞅了自个外公，想获取点信息，结果那老头居然装作看不到他。
 “事关武林同道安危，佑儿切记不能把今日所有事告知除屋内以外的人。”看着天佑老老实实的点了个头，夕季风取出一个锦盒，交到了天佑手中，沉声说道“此锦盒内的东西相当重要，现将此交予佑儿，望佑儿务必平安将此锦盒送往太原李阀二公子手中。”
 “阿。为什么是我？我武功不行阿，恐怕不能担当这个重任。”吗的这么多人不找，干嘛找他。
 “佑儿非是武林中人，此去太原也无人认识你，身份也容易隐藏，二来你外公说你轻功了得，就算被人发现，也容易脱身。”夕季风对着天佑解释到。
 “可万一遇到高手，脱不了身，那怎么办。”天佑有点哆嗦，心里想着你不就是说我没有什么知名度，脚底抹油的功夫也不错嘛，还说的那么婉转。

 “佑儿莫要担心，月舞姑娘已答应一路与你随行，保你平安到达太原。”
 哎，人家堂堂武林盟主话都说到这份上了，他天佑还怎么能拒绝呢，该死的老头，我是他的亲孙子阿，居然就这么把我卖了，狠狠的瞪了一下他外公。
抬起头来，带着委屈的表情说道“天佑必不负众望！”



 
狐狸，我爱你?

狐狸，我爱你
 天佑已经足足在绝剑山庄待了三日，这两日庄主都在不停的交代他路上要注意什么，比如说如何观察行人是否会加害他，如何防止突发事件，天佑烦的不行，又没办法不听，终于在夕季风交代完最后的事项后，定下了出发去洛阳的时间，就在明日。
跟外公交代了一下，又去和夕颜道了个别，天佑总觉得心里还有个事没放下，有一个人，他也该去看看了。匆匆的下了山，赶在日落之前，终于到了梦乡楼，那个让他放不下的人便是狐狸了。
再入梦乡楼，天佑已没有了之前的抗拒心情，一心就只想在见佳人，踏着欢快的步伐，大步跑向二楼，想快点走进那个他思念的房间，快到门口的时候，就看到狐狸的丫鬟小翠拿着碗药，要端进房内，赶紧叫住她，询问到怎么回事，狐狸病了吗，小翠见是天佑就坦白的告诉天佑，狐狸自前几日从绝剑山庄下山后，也不知道是不是因为吃了那黄色的糕点，当天晚上就开始拉肚子，频繁的起夜就引起了风寒，结果她又不肯好好吃药，病就一直拖着，现在小翠就是给狐狸端药去。
原来，那日她不给自己吃那蛋糕，是不想自己知道那蛋糕是那么难吃，竟把那蛋糕全部咽下，可自己还怪她小气，狐狸阿，狐狸，你那么好，我该拿你怎么办。
天佑向小翠拿过药碗，告诉小翠会劝狐狸喝下，叫小翠放心，小翠本想拒绝，但看着天佑固执的样子，就只好答应了他。
刚踏入狐狸的卧室，就听到床上的人发出医生呵斥“小翠，不是叫你不要打扰我休息嘛。”
天佑没吭声，默默的走过去，床上的人听到脚步声明显有些恼怒，支起身子，正要发恼，却发现了一脸笑嘻嘻的天佑端着碗药，坐在了床边。
 “你怎么来了？”狐狸的声音有点沙哑，看来病的挺严重的，天佑有点心痛，皱起了眉头。
 “你忘了，是你叫我几日后再来这一趟的，看来你是病糊涂了。”虽然心痛。难得看到狐狸这么柔弱的样子，天佑还是忍不住调侃起来。
狐狸没有说话，眼神有点哀怨。心里想着原来他并非是想着自己才来，而只是为了约定。
 “逗你呢，这几天没见你，也没人和我斗嘴，怪无聊的，想你了，就来看你，你看你，都病成这样了，也不好好喝药。”天佑本是笑嘻嘻的脸，变得有点严肃，顺手拿起药碗，舀了一勺要给狐狸喂去。
眼见药到嘴边，狐狸摇着头死活不喝，天佑也丝毫没有把手要收回来的样子，就这样，床头两个人，一个瞪着一个，都不退让，就这么僵持了许久，最终，狐狸妥协了，喝下了那口药。然后就气鼓鼓的瞪着天佑，也不开口。
天佑看着狐狸这般模样，咧开嘴笑了起来，终于有让狐狸吃瘪的一天阿，真是越笑越开心。看着笑的乐不可支的天佑，狐狸拽着天佑拿勺的手一口咬去，痛的天佑龇牙咧嘴才放开，看着天佑样子，狐狸也乐了。许久，两人对看一眼，相视而笑。天佑从随身携带的医包里拿出几颗山楂，递给了狐狸，又舀了一勺药给狐狸喂去，这一次，狐狸很温顺的喝了。天佑一勺勺的喂着，狐狸就乖乖的喝着，屋里的气氛相当暧昧，天佑是越喂越脸红，看着狐狸那美丽不可方物的模样，虽然在病中脸色有些苍白，却又生出一股楚楚可怜的感觉，让人有想去痛惜的感觉。顺着狐狸的脸颊向下看，天佑惊奇的发现狐狸居然只穿了中衣，而且中衣居然还敞开，顺着她那美丽凸起的锁骨隐约还能看到里面淡红的肚兜，天佑的脸蹭一下烧了起来，赶紧把视线往上移，却发现狐狸一脸紧张的抓起一块帕子，递给他。
 “给我帕子干嘛，我又没喝药，不用擦嘴。”天佑不解道。
 “你流鼻血了。”狐狸拉拉自己的衣服，红着脸怒瞪着天佑说。
天佑赶紧站起身，把头转过去，擦着自己的鼻子，刚才居然看的流了鼻血，心里暗暗骂自己怎么跟个色狼似得。正在两人尴尬的时候，小翠推门而入，看见两人的样子，也没多问，就急冲冲的告诉狐狸说是金陵的知府大人来了，死活要见非烟，拦都拦不住，马上就到门口了。
狐狸看着正在擦鼻血的天佑，示意小翠把天佑拉到房间里的一个屏风后面去。
天佑刚站好，就看见门开了，一个快四十多岁的一脸猥琐的老男人色迷迷的冲进来。旁边还跟着一个正拦着他的婢女，小翠见着赶紧冲上去拦着说“我家姑娘现正病着，不方便接待知府大人，过几日康复了，知府大人再来也不晚。”
却见那猥琐男一脚踹开小翠，径直走了进去，在屏风后面的天佑看见这一幕恨不得马上冲出去揍这个男人一顿，还没来得及动就听见狐狸的声音响起，“周大人何必如此急色，只是一个小小的丫鬟，大人却亲自动手教训，未免有失身份。”声音冷冷，听的出狐狸此刻相当不高兴。
但那猥琐男却丝毫不在意，走上前，一把抓住刚穿好衣服站在床前的狐狸的手，拿他那恶心的肥手摸起狐狸的手，屏风后的天佑此刻已经想把那男人碎尸万段了，一激动就一个不小心碰到了屏风，发出了声响。 
 “谁，滚出来。”猥琐男听到了，立刻怒吼道。
天佑知道藏不住了，立刻从屏风后走了出来，瞪着猥琐男。
 “你是谁，为什么会在这？”刺耳的声音响起，猥琐男用眼光看了看狐狸，又望了望天佑。
 “小的是初到金陵城的大夫，今日得非烟姑娘的令为她诊治。”天佑恢复正常神情，望着猥琐男答道。
 “哦？你真是大夫。”猥琐男明显不相信。
天佑默默的从随身带的包里掏出了几味药材，猥琐男看了这才相信，眯起他那色迷迷的小眼睛打量了下天佑又问道“那诊治结果是什么，是否严重。”
 “依小的看，非烟姑娘染的因该是霉疮。”眼里含着狡猾的光芒，天佑回道猥琐男。
那猥琐男一听，吓的赶紧跳开了狐狸身边，哆嗦着说“当真？”
天佑走过去，拉起狐狸的手，一把掀起她的袖子，只见胳膊上尽是红色的斑点，猥琐男一见吓的赶紧问道“我刚才拉过她的手，不会传染吧？”天佑笑着摇了摇头，从包里摸出一包药，递给猥琐男说道“传染到不会，不过还是预防下比较好，大人把这把药拿去一日服三次，方无大碍。”猥琐男赶紧接过药，丢给天佑一两银子，瞪了一眼狐狸怒斥道“得了这种病还出来害人，要是祸害到本官，定要你好看。”说罢赶紧落荒而逃，生怕传染到自己。
屋里就剩下哈哈大笑的天佑和一脸郁闷的狐狸，外加两个莫名其妙的丫鬟。
 “你什么时候给我下的药？”狐狸望着天佑，整个脸上就写了两个字---愤怒。
 “拉你袖子的时候下的药，洗洗就没了。”天佑表示很委屈，自己也是为了打发那个周猥琐。 
 “吓死我们了，我们还以为姑娘真的染病了。”小翠带着哭腔抱怨着。
狐狸摆摆手，示意她俩先下去。
丫鬟刚把门关上，狐狸就走近了天佑身边，抬头迎上天佑清澈眸子，只见她媚眼如丝，神情非常温柔，嘴角还带着一丝狡猾的笑容，天佑一下就慌了，连忙往后退，狐狸紧紧贴上来，身上传来天佑熟悉的味道，淡淡的香味，让他的心跳又开始不正常了。 
 “刚才为什么出来。”吐气如兰，狐狸问。
 “不高兴看他占你便宜”天佑答，继续后退。
 “被占便宜的是我，你生什么气？”贴上去。
 “我。。我。看不惯。”继续退。
 “为什么每次和我说话就紧张。”狐狸进一步。
 “我性子内向。”天佑退一步。
 “为什么送我那手链，那不是你买给别的姑娘的嘛。”那天她早就看到天佑了，买项链的过程她也全看到了，所以在收到那手链的时候才那么惊讶。
 “顺手。”天佑退。
 “刚才怎么流鼻血了。”装，看你装到什么时候，狐狸继续逼近。
 “天气热，我上火。”（PS，现在是大冬天）天佑继续退，结果发现已经被逼到墙角。

狐狸不动了，明显有些不高兴，转身走回床边，没有脱鞋，就坐了上去，抱着膝盖，把头埋进去。不一会就听到抽泣声。
天佑听到难过极了，赶紧凑过去，就见到狐狸抬起头，眼泪汪汪的说“我知道你看不起我出身青楼，也知道配不上你，你走吧，以后不要来了，去找你的夕颜姑娘，她可是大家闺秀，冰清玉洁。”说完又埋下头抽泣起来。
 “我没有这个意思阿，你别哭嘛。”此刻天佑恨死自己了，咋这么怂，身为现代人，喜欢人家还不敢说，不知道怎么哄人家，想了半天电视里和书里的法子，终于下决定，一把扯过狐狸，用手捧起她的头，吻了下去。
狐狸的唇比他想象的柔软多了，吻下去甜甜的，天佑笨拙地伸出舌头轻轻地舐舔着狐狸的嘴唇，在她惊呼的时候乘虚而入，慢慢的吸吮，缠绕。待天佑还想进步一索取的时候，已被狐狸推开。
望着伊人既生气又害羞的样子，天佑一把拽过狐狸的手，握在手里，在她的手心慢慢的写下“我爱你。”开口说道，“一直以来，我都没有想过要牵着一个人的手，一生一世，但是如果对方是你，我甘之如饴。”一把揽过狐狸，就那么静静抱在怀里。




 
诉衷肠?

诉衷肠
 过了许久，天佑感觉到怀里的人儿不住的抖动，赶紧松开来看，发现狐狸红着个脸嘴里却噙着一抹笑容，这笑容在天佑看来显得是那么的狡猾，哪里像刚伤心过，立刻反应过来，“刚才，你是装的。”
 “谁叫你胆子那么小。”狐狸笑着说，言下之意是如果她不使点计谋，等天佑敢面对自己的心，不知道要等到何年何月。
 “谁，谁说我胆子小，你是没见过我胆子大的时候。”某人不满道，却见这狐狸笑着给了他一个白眼。
这狐狸老藐视自己，非得管制管制，一把把她拉进怀里，又吻得昏天暗地。
感觉到怀里的人儿慢慢软下去 ，天佑才把她松开，一脸坏笑的盯着她瞧起来。
 “想什么呢你。”看着天佑那坏样子，狐狸娇嗔道。
 “我在想，你喜欢我什么呢。”要知道自己每次面对狐狸都是一副傻子模样，居然被她看上，真像中了彩票一样不可思议。
为什么会喜欢他呢，狐狸也要想想这个问题了，这些年来她从花魁慢慢蜕变到梦乡楼的老板娘，见过那么多形形色色的男人，她可以清楚的从那些人眼里看到贪嗔痴和欲望，而只有天佑不一样，他是那么干净的一个人，让她看不透，她可以让所有男人为她疯狂，为她着迷，但只有天佑见到她总想逃。
第一次见到天佑，他连胜四大花魁，却全部拒绝转身离去，毫不留恋这温柔乡，在见到自己后，面对自己故意的戏弄，却依然努力的试着说服自己，看着他呆呆的表情，却想出那绝妙的法子，真真让人看不透阿。
第二次见他，他身边有了一个女子，看上去他们并不是很亲密，但是他却为那女子买下饰品，回去的路上想着刚才的所见，差点不小心被马儿伤着，回头看到救了自己的竟是他，忍不住逗逗他，却吓得他不敢动弹，这呆子，真可爱。
第三次见到他，他身边又有了另一个女子，他们是那么的般配，看着他细心的替那女子带上发钗，自己的心微微发酸，闷闷不乐的就转身去了桥上发呆，结果他也来了，她告诉他那日也是她的生辰，却被他乐呵呵的拉着去做了个“生日蛋糕”，虽然味道怪怪的，但不知道为什么，自己吃起来却觉得很甜，那呆子眼巴巴的也想吃，自己却舍不得给他，明知他没有准备，却为难他让他给自己一个礼物，结果他却拿出了那日给那女子买的手链，是因为自己在他心里更重要吗？吹熄蜡烛后，呆子偷偷了亲了自己，却紧张的半死。
今天他竟主动来寻我，还笑嘻嘻的喂我吃药，看着他欺负了我还那么开心的样子忍不住咬了他一口，让他一辈子记得我，结果他也不生气，依旧笑嘻嘻的喂我喝药，还因为我盯着我瞧出了鼻血，看来自己对他还是很有吸引力的，看他红着个脸想要逗逗他，可那该死的周大人却来了，还对我不规矩，那呆子居然跑了出来，还把那难缠的周大人打发了走，看的出呆子很生气，是因为紧张我，为我吃醋了吗，略施小计吓了吓他，他果然招架不住，什么都招了，看着他拉着我的手说出“一辈子，甘之如饴”时，居然有种此生无憾的感觉，能的如斯人儿所爱，便是上天对我最大的眷顾。狐狸笑着拉回思路凑到天佑耳边讲道“因为你呆。”
天佑愣了愣笑咪咪的说“我呆就我呆，还不是把你拐到手。”眼里尽是幸福的味道，这个地方最终给了他心的归处，他终于有了一生想守护的人，让他再不会寂寞，拉起狐狸的手说道“从今天起，我叫你老婆可好，你得唤我作老公。”
老公，老婆，可是这呆子表达爱的称呼，既然他喜欢，依他便罢，狐狸笑吟吟的点点头。
 “对了，明天我得去趟太原，估计要过些日子，你才能再见到我，我今天来就是来告诉你这事的”有些舍不得，还是要说出来，天佑皱着眉头。
狐狸抬手抚平天佑皱着的眉，轻声说道“是要出去办事吗？”
天佑点点头，有点委屈的样子，“都是被外公害的，等我办完事，我带你去见他好吗？”那老头不是想见孙儿媳妇，就带回去给他乐乐。
 “嗯，明日便走吗？”狐狸问道。
 “嗯，待会儿我还要赶回山上去收拾行李。”想着很快要看不到眼前的人儿，天佑又有点难受了。
 “路上小心点，你，可有话要向我交代吗？”狐狸对上天佑的眼，问道。
 “我走的这些日子，你。。。。你尽量少出门，少见人，尤其是周大人那样子的千万离远点，万一实在想出去透气，记得把自己包严实点 ，看到男的少抛点媚眼，和人家说话，可不要贴太近，可不是每个人都像我这么正经。”眼看天佑越说越起劲，越说越嗦，狐狸不由得翻了个大白眼，这人阿还真是蹬鼻子上脸，说他呆呢，说出的话却又是怕自己吃亏，护着自己，心里不禁泛起丝丝甜意，忍不住笑起来。
口若悬河的说了一长串对狐狸的交代的话，天佑才发现这丫头望着自己笑的嘴都合不拢，一把拉过她的手，正色说道“等我回来，娶你。”
到天佑的话，狐狸再也忍不住，钻进了他的怀里。

 
路见不平的开始&lt;1>?

路见不平的开始&lt;1>
 两人缠绵了许久后，天佑看着时间不早，也该上山了，狐狸便把天佑送到门口，又交代了几句路上注意的细节后，才依依不舍的看着天佑转身离去，哪知道天佑才走了几步，又一下冲回来，一把把狐狸搂住很温柔的说着“老婆，你得叫我一声老公，我才走的踏实。”狐狸虽对着天佑翻了翻白眼，但是心里还是一阵甜蜜，掂起脚朝着天佑的嘴上落下一吻，在他的耳边重重的唤了声“老公”。
看着天佑乐的嘴都合不拢了，才嗔着推着他转身，要他赶紧回去，看着天佑离开的背影，狐狸也转身回了梦乡楼。
晚上等天佑回到绝剑山庄，仔细收拾了下出远门必备的行李后，听了点外公的叮嘱，就沉沉睡去，到了第二日，就见到一群武林前辈们，还有夕颜早已在门外等候，准备送他出行，天佑找了半天，也没从人群里找到玄月舞，想着她不是要保护自己的安全吗，怎么玩失踪了，就听到夕颜拉着他的袖子悄悄告诉他“月舞姐姐易了容，在马车里等你，不想让人看到她现在的面貌。”然后又笑了笑对着天佑交代道“回来的时候，记得要给我带点好玩的。”这丫头，就想着玩。向这些前辈们一一告别后，天佑被他们一路送到山庄门外，看见停着的马车，就赶紧上去了。就见到车上坐着个女子，看身形便知是玄月舞，可这脸嘛，和她那绝世的容颜相差甚远，勉强可以算是清秀。想着这几个月就要对着这张脸了，便默不作声的坐到玄月舞对面，听到她说了句“可以走了。”马车便跑了起来。
赶了一天的马车，两人也没有怎么说话，实际上是天佑在车里想法子逗玄月舞说话，只是玄月舞每次都只是笑吟吟的望回他，也没什么聊天的兴致，这让天佑很是苦恼，这两个月去太原非得把他闷死，以前凤屏儿酷吧，好歹还能搭两句，这个玄月舞阿，哎，真是贯彻落实沉默是金的祖宗。
几日下来，两人就在沉默中赶着路，直到他们到达了桑林镇，桑林镇是地处现合肥境内的一个小镇，算是金陵到郑州的一个交通枢纽。这里的商人很多，虽然是个小镇，但却很繁华，到了镇上，在天佑的强烈的要求，他们终于可以不用夜宿马车，改在这里投栈。这几天坐马车赶路，天佑觉得骨头都被抖散了，现在终于可以好好休息了。投栈之后，两人各要了间上房，吃过晚饭后玄月舞只是淡淡告诉天佑让他早睡早起，明早好早点赶路，便回房休息了。
是夜，天佑老想着狐狸，半天睡不着，想着狐狸在干什么，有没有想自己，久久不能入睡。在床上翻来覆去很久之后，才渐渐有了困意，好不容易正要睡着却听见睡房外有沙沙的脚步声，很轻微，但是听得出来的人数不止一个。天佑立刻惊醒过来，翻身而起，心里担心着这些人莫不是冲着自己的锦盒而来，闪身跃到门前，埋伏起来，想等着外面的人进来，等了半天却不见动静，正在怀疑是不是自己想多了的时候，就听到旁边玄月舞的房间内发出一阵打斗声，赶紧开门，冲了过去，却看到玄月舞房间内有两名黑衣人，已被打的趴在地上，一动不动。
路见不平的开始<2>?

路见不平的开始<2>
 天佑过去抓起地上一个黑衣人，问道“你们来此是什么目地。”
那黑衣人本就不是什么高手之类的，刚才遇到玄月舞这样的高手，被打的半死不活，哪还不赶紧招，立刻回答着：“我，我们是来绑那位姑娘的。”说完还抬起他那虚弱的手，指了指身边站的玄月舞。
天佑抬头看看玄月舞，她仍是笑吟吟的，没准备发表什么，只好继续问那黑衣人“你们绑她干嘛？”
 “这里外来的姑娘，我们基本都绑。”
 “什么意思，绑了？干嘛去？”
 “卖到别处青楼，当妓女。”黑衣人声音弱了下来，半死不活的从嘴里吐出这几个字，不敢看旁边的玄月舞。天佑眼看着旁边的玄月舞要冲过来了，换了个姿势，挡住黑衣人，继续问“那这些姑娘失踪了，官府不查？”眼睛眨眨瞟了瞟玄月舞，暗示黑衣人不说真话，就等死吧，吓的那人赶紧说“买家和官府勾结，一般已失踪处理，官府拿了钱都不管的。”声音有点哆嗦。
问完话，天佑站起来，向玄月舞摆出一个任你处置的姿势，就背着手出了门，剩下一脸惊慌的黑衣人。进了自己房间，天佑到头便睡，心里盘算着，这回他可要路见不平了。
是夜，玄月舞房间内，传出一阵阵杀猪般的声音！
路见不平的开始<3>?

路见不平的开始<3>
 次日清晨，天佑早早的就起了，想和玄月舞商量下把这个拐卖妇女的团伙给捣破了，毕竟N年前的自己在看电视的时候，对着些个人贩子也是咬牙切齿的，而且他还是有一点想当英雄的情结。
结果等他看到玄月舞的时候，人家已经把包袱收拾好，在马车上等他了。
天佑有点不甘心，盯着玄月舞瞧了半天，才问道：“你把昨天那两个黑衣人，宰了吗？”
 “放了。”依旧笑吟吟的表情，心里却想的是那两个黑衣被她打了个半死，放回去估计也是残废了，连她的主意都敢打，真是活腻了。
 “嗯，你有没有想过，把幕后黑手找出来，以免再有无辜的人受罪。”
 “别人的事，我不想管，你最好也别管，快点把东西送到太原，不要再耽搁。”玄月舞的语气里渐渐流露出不容置疑的态度，像是在警告天佑。
 “可是！”
 “没有可是。”
 “你！哼！”试图说服玄月舞的天佑，在听到对方那么强悍的语气后，决心放弃了，她不管算了，等送完锦盒，回来自己查，扭过头去，不看玄月舞。
马车继续行驶，到了傍晚，路过一个破旧的小茅屋，他们才决定进去借宿一宿，茅屋的主人是一对四十多岁的中年的夫妇，穿着朴素，很热情的接待了他们，给他们准备了晚饭后，还安排天佑和玄月舞去另一件小茅屋休息，结果发现小茅屋只有一张床，天佑就很自觉的提出去马车上和车夫一起睡，车夫是个粗人，一会儿就睡着了，这呼噜声也出来了，震的天佑翻来覆去睡不着，就委屈的从马车上爬出去，结果看见那对夫妻的屋里还亮着灯，就想去敲敲门，找他们聊会，才走到门口，就听到里面传出的对话。
 “她爹，粲儿都失踪快两个月了，一点消息都没有，可怎么办阿？”那妇人带着哭腔在说。

 “她娘，你别哭，咱们粲儿是个好女娃，老天会保佑她的，明天我在去衙门问问。”

 “家里值钱的东西全当了交个衙门了，你明天拿不出钱，他们肯定连门都不让你进。要是粲儿真的有什么三长两短，我，我也不想活了。”
 “不会，肯定不会的，别你哭了，别把人家吵醒了，我去给你打盆水，来洗把脸吧。”男人本是要去给妇人打水，一开门，却看到天佑站在外面。
 “公子，不好意思，把你吵醒了吧。”男人看着天佑，有点紧张的问。
 “没事，是我睡不着起来转转，你们刚才说的话，我大部分听到了，能给我讲讲吗，我看能不能帮上忙.”这对夫妻因该是好人，是好人，他就得帮帮。

男人先招呼天佑进去坐下，自己去给他媳妇打水，那女人就告诉了天佑前因后果，他们夫妻一直靠种果树为生，隔几个月就会把种好的果实拿去镇上卖，两个月前，那男人生病了，那妇人要在家照顾他，他们唯一的女儿粲儿就提出独自去镇上卖果实，好赚点钱给他爹爹买点补品，本来他们不放心女儿自己去，结果那粲儿孝顺执意要去，结果当天去了，就在没回来。这两个月来他们不停的去找衙门寻人。不停的给他们交钱，积蓄都花的差不多了，可女儿还没回来。
天佑听着他们的话，心里暗暗担心，莫非他们的女儿是被那黑衣人一伙的给了绑了去卖，如果是这样，自己是不是因该返回去查查这个事呢，就怕玄月舞这个女人会不答应。
 “你们也别太担心，吉人自有天相，也许官府很快就找到了。”天佑也不敢把他想到的告诉这对夫妻，怕他们更加悲伤，看来他明天得好好找玄月舞谈谈了，如果等他两个月后回来再查，估计会有更多的受害者，到时候如果那些人被卖的太远，要找回来就更难，这个事，他管定了。

 安慰了一会儿这对夫妻，天佑就回到马车上，想了想明天该和玄月舞怎么谈，也就慢慢入睡了。
第二天早晨，天佑起来后，看到正在吃早饭的玄月舞，也赶紧坐过去，望着她很郑重的说道“我要回桑林镇。”
 “不可能。”玄月舞也不抬头。
 “我一定得回去。”然后就把昨天晚上的事给玄月舞讲了下。
 “那不关我们的事。”依旧是那副冷漠的腔调。
 “你想想人家夫妻对我们不错，又做吃的，又给我们地方住，我们就当是报恩，帮帮他们吧。”天佑决定动之以情。
 “我们付了钱。”意思很明显，恩报了。
 “那，你作为一代女侠，见到这种事，理应出手相助，替天行道。”再次晓之以理。
 “人人都叫我妖女。”意思再次明显，她不走侠女路线。
 “你让我回去，以后你叫我干什么都可以，如果你受伤了，我一定会好好医治你，有什么需要，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”出绝招，诱之以利。
 “你就那么盼着我受伤吗？我都做不到事，能指望的到你吗？”意思特别明显，就是坚决不买账。
 “你到底是不是女人阿，看着她们被推入火坑，你都不会想救救她们，要是你没有这身功夫昨晚你也被人卖去青楼任人宰割了，你有没有人性阿。”天佑怒了，死女人软硬不吃。 
就听到“啪”的一下，在一看玄月舞手里的筷子断了，桌子上被插了个洞。暴力女阿暴力女。
 “我不是女人，你是阿？”就好像刚才的事并没有发生，玄月舞又是一脸笑吟吟的样子。
 “我。。。。不是，但也好过你。”天佑本来像说他就是的，不过是上辈子的事，魂穿之后他早就认命了，反正这十几年来他也习惯的男人的身体，男人的作风，还有，爱上了一个像狐狸的女人，看看玄月舞，他老感觉到她是狐狸和凤屏儿的综合版，集魅惑和暴力于一身，怪不得凤屏儿叫她妖女，完全看不透她，说她冷漠无情吧，刚才她居然生气了，总结一下，这女人也是他得罪不起的。
 “你如果坚持要回去的话，我给你三天时间，我在这里等你，三天之后，你若回不来，就自己将锦盒毁掉，我也懒得再送你去太原了。”
 “好，一言为定。”三天，只有三天时间，天佑要好好的规划下，要怎么才能直捣老巢了。

路见不平之多了一个人?

路见不平之多了一个人

车夫载着乔装打扮的天佑快马加鞭的赶回了桑林镇，直奔镇上最大的青楼，天佑雇了位行为举止比较像“良家妇女”的姑娘，给她稍作打扮后，拉着她招摇过市，最后又投宿到之前那个客栈，盘算着晚上把那伙黑衣人引出来，早早的吃了晚饭，天佑就把那姑娘推进了睡房，自己藏在了隔壁的房间守着。
第一夜，扑了个空，人没来。
第二夜，天佑本着坚持不懈的精神熬了一夜，人还没来。
第三夜，在天佑已经等的不知道明天该怎么回去面对玄月舞的嘲笑，和那两夫妻绝望的表情时，隔壁房间终于传出了一些细细的碎步声，紧接着就是推门而出的声音，天佑心想感谢着那黑衣人终于来了，便赶紧追了出去，果然看到隔壁的房门大开，赶忙飞身继续追出客栈，看到一个黑色的人影怀里裹着个人，在房顶上急速的跳跃，“这还找不到你老巢。”勾出一抹笑容，天佑纵身一跃，跟了上去，那黑衣人轻功一般，天佑很轻松的就跟着他一路飞去，终于到了城北一个院子里，那黑衣人抱着怀里的裹着的人飞了进去，“这因该就是他们的老巢吧，地方挺隐蔽的，城北这里那么荒凉四下无人，这些人贩子到挺会选地方。”天佑心里想着，一个腾空也跟进了院子，看着那个黑衣人把怀里的包裹的人扔进了一个屋子，就转身跑去了另一边，天佑赶紧跟了过去，只见那黑衣人鬼鬼祟祟的进了一个房间，天佑纵身跳上房顶，轻轻的揭开了瓦片，低头看了下去。
 房间里站着两男一女，一个自然是那黑衣人，另一个男人天佑不曾见过，只是看他身着官袍，因该是官府中人，“吗的，怪不得官府的人睁一只眼闭一只眼，原来不单单是收了钱，自己都是主谋呢。”天佑在心里面把那男人骂了一遍。再看看那女子，四十多岁的年纪打扮的花枝招展，脸上擦的粉都可以和面了，把天佑恶心的在心里暗自叫了声“俗”，仔细想了半天这女的似乎在哪见过，脑子里搜索了一下，终于想到，这不是那个青楼的老板娘嘛！自己真是猪脑子，那日那黑衣人都说了，这些女的是被卖到各地妓院去的，他怎么都没有想过当地的妓院的老板是接头人呢，有官府撑腰，这老鸨负责把外地来的女子绑来散出去，这两人这么勾搭起来天衣无缝，不知道害了多少女子。正在气头上的天佑恨不得冲下去把这两人绑到街上要大家都来看看，知道这两个禽兽的所作所为，不过还没等他这么做就听到里面的人说道。
 “今夜绑了几个？”那穿官服的人问着那黑衣人。
 “回大人，今夜绑了两个。”
 “怎么才这么少呢，这个月要凑够一百个人，这要是凑不够人，就拿你老婆来抵了。”那老鸨尖着个嗓子指着那黑衣人说着。靠！一百人，一个月都要祸害这么多人，真不敢想象他们干这个勾当多久了，到底害了多少女人，天佑心里想。
 “今。。。今天来的人少，明天小的一定去给花姐姐多绑几个。”那黑衣人听着那老鸨说要抓他家人赶紧哆嗦的解释到。
花姐姐，呸，都能当人妈了，还要人叫姐姐，恶心死了，天佑心里骂着。
 “算了，都怪前几日阿才和阿广失手被人打的个半死，就剩下你还能动手了，不过你确实要再使点劲，把人数给我们凑够了，到时候多赏你点。”听那大人话，那日玄月舞出手教训了的那二人就是那阿才阿广了，真是打的好，天佑终于对那个暴力女人有一点赞赏了。
 “是，大人，小的知道了，小的明天一定注意点新进城的女人。”那黑衣人赶紧点头哈腰。
 “废话也别说了，赶紧带我们去看看你刚才捉的人吧，千万别是什么歪瓜裂枣的，不好交差。”那老鸨又开口了。她这一开口把天佑惊的，刚抓来那女的是她家的妓院带出来，给她认出来，不就穿帮了，他还没拿到这两人交易的证据呢。
一跃而下，就赶在那三人之前，冲进了刚才那黑衣人丢包裹的房间，一打开门，天佑就傻了，这一屋子大概有四十多双眼睛直瞪瞪的看着他，在他进屋后，激动的都扑了起来，原来这房间里关的是这个月里抓的四十多名女子，不过她们都被绑着手脚，嘴里也塞得是布条，天佑看她们的反应，赶紧做了个“嘘”的手势，示意他们不要弄出动静，然后赶紧给其中一个解了绳子，让她去解其他人，而天佑自己就赶紧去找刚才被丢进来那个被包着的女人，好不容易在房间的角落找着，正要解开包裹的时候，房门被一脚踢开了。
开门的赫然是刚才那两男一女，那三人一见屋里的阵仗，立刻退了出去，大喊道“快来人阿，有贼阿。”
那些被解开的女子，听到叫喊声，什么也不顾了，一拥而出到处跑去，天佑一把抱起那个被布裹着女人也往出跑，一脚踹开了上来挡他的黑衣人，顺手点了那老鸨和当官的穴道，招呼着那些被绑的女子一起朝门外跑，就听到后面一阵整齐的脚步声，转身一看，是这当官的爪牙来了，一人还拿着个棒子，看见逃跑的女子，就冲上去打，还有几个朝着天佑打来，天佑本来也只会暗器和点穴，还缺乏实战经验，现在怀里抱着个女的，又被好几个人拿着棒子一阵乱打，也抽不出手来对付他们，只能施展轻功躲来躲去，他本来可以抱着那女的直接飞走的，但是他跑了这院子的女的却没办法跑，所以至只好在这里上串下跳想着怎么把这些随从弄倒，正在他一筹莫展的时候，就听到从天而降的一阵清脆的铃音，这熟悉的声音让天佑直接想到了一个爱使用暴力的人，对，此人正是玄月舞，三天前天佑走了后，玄月舞就在那对夫妻家等他归来，算准了他救人的希望渺茫，所以放心不下，怕他不但救不了人还会被人给抓了，丢失了锦盒事小，损了她的信誉事大，想来想去她还是返回镇里看着天佑，结果陪着他等了三天后，在她以为自己小看了天佑，他真的能救出受害女子的时候，却发生了现在这荒唐的一幕，这小子果然靠不住阿，玄月舞朝着看着她的天佑露出了个疑似鄙视他的眼神后，用了仅仅一招，就把在场的这些随从们打晕在地，然后兴趣盎然的看着天佑那窘迫的样子。
死女人，不就功夫比他厉害嘛，用的着这么鄙视自己嘛，虽然自己的确实把这事搞砸了，不过好歹查处了幕后黑手阿，天佑心里从不爽慢慢到了自我安慰，把手里的人松了放在地上，抬眼看着远处害他出丑的真凶-----那一男一女，跑上去就使劲的踹了几脚。哎，他就是欺负人家不能还手的怎么了。
解开了那两人的穴道，天佑有忍不住给了那当官的一脚，踢的那男的直告饶，天佑气不打一出来，揪着那当官的衣领就问道“说，你们做这勾当多久了？”
 “公。。公子，你在说什么呢，这些女的都是我买的阿，你要喜欢自己挑几个去吧。”
他还敢装，天佑又是一脚使劲踹去，“你们刚才在房里的话我听的一清二楚，你身为官府中人居然和青楼老板勾结，贩卖良家妇女，还不给我老实交代。”
 “哎哟公子阿，奴家是被这狗官逼的阿，奴家也不想做这丧尽天良的坏事阿，你就放了奴家吧。”那青楼粉婆子扑了上来，贴在天佑身上贼喊抓贼起来。
天佑一把推开那女人，声音带着愤怒的说道“滚，你也不是什么好东西，要不是我打不女的，早就把你踹死了，你帮他做中间人，害了多少女子，你们两都别给我装了，之前那些女人都被你们卖哪去了，你们干这勾当到底多久了，老实给我交代，不然我叫你们看不到明天的太阳。”不吓吓他们，这两人就不老实。
在天佑的言辞恐吓，和玄月舞站在旁边的压迫性气势下，那两人很快招供他们做这个勾当已经有三年之久，那当官的居然是桑林县的总府头，一直欺上瞒下，用金钱利诱县令，压下这些失踪案，他们从最初一个月绑十个人，发展到现在一月不下百人，三年来竟有数千的女子被卖到各地青楼，而桑林县的青楼的老鸨正是负责兜售这些被绑女子的中间人，听到这里的时候，天佑又忍不住踹了那府头几脚。再他们交代完那些女子分别被卖去的青楼地址后，天佑又问他们要来了记录被绑女子地点，姓名，被绑时间的册子后，就给后面那四十多个听红了眼睛的女人使了个颜色，就悠然的朝着玄月舞使了个看好戏的眼神，就看着那四十多个女人捡起了地上的木棍，把在场的这些坏人们，打的哀嚎声此起彼伏。
过了一会天佑才想起来被他雇来的女子还被布裹着呢，赶紧打开那包裹，定睛一看，吓了一跳。眼前这布包里居然是个男人。扯掉塞在那男人嘴里的布条，正要问时，就听到这男人骂道“他马勒戈壁，SHIT，居然把老子当女人绑了，去他妹的。”
听到他的话，天佑震惊了，也顾不得问为什么他被掉了包，一把扯过他问道“你妈喊你回家吃饭了”
那男人听到天佑的话，也不禁露出震惊的表情，回道“我爸是李刚。”
两人彼此对视一眼，紧紧的抓着彼此的手说了同一句话，“我也是穿的！”


“他”的来历?

“他”的来历
 此刻的玄月舞满脑子不解，就在刚才她跟着那个叫计天佑的小子一起干了件路见不平拔刀相助的事，救了四十多个差点被卖到青楼的姑娘，还把两个幕后黑手押到了衙门，看着县令大人当着他们的面把那二人打了个半死，顺便宣判了将此二人即日斩首执行，并承诺一定把卖走的姑娘尽最大努力找回来。当然这些都不是她不解的原因，她疑惑是现在走在她前面那二个人，在刚才进行一段很莫名其妙的对话后，两人由紧握双手慢慢演变到挽起胳膊，其亲热的态度让她想到了“龙阳之癖”。可是那计天佑怎么看也不像是有这种喜好的人阿！
这边厢，天佑沉浸在巨大的喜悦中，他终于在这个时代找到了和他一样的人，半个时辰前他从被子里拉出来的人，居然是和他一样来自现代，而且一样是魂穿一样是女变男，只不过这人是直接穿成小婴儿在这里待了二十年。
 “我前不久路过这个镇，就听到有人说这里老有外来女人失踪，我就在这蹲点，发现你住的那客栈失踪人口数是最多的，三天前我就看到你带了女的大摇大摆的跑去投宿，想着估计那些人会对那女的下手，我就乘那女的去厕所给了她点钱吓唬吓唬她，换了她衣服藏去了她的房间准备抓那些贼人，结果被下迷烟，就被抓了，还好遇到你啊，不然我不但救不了人，自己估计也挂了，当个英雄还真难。”
 “怪不得我说怎么会调包呢，但是我们在这埋伏了三天，你咋知道最后一天他们才动手呢，你还真会挑时间打发人呢，对了，我还没问你叫啥呢。”天佑问道。
 “额，前两天我拉肚子，就没去成，就今天身上才舒服我就赶紧来了，运气不错还正撞上了，不然也不会遇到同类，真是天意阿，我以前叫高小雯，穿来这里叫杨云起，你呢你呢。”那杨云起说着。
 “我叫计天佑，以前叫马悦，对了，那。。。你现在是喜欢男的还是女的？”这个问题很重要，天佑没有忘了问。
 “我以前就喜欢女的，现在变成男的，当然更加喜欢女的，我看你的样子也是喜欢女的吧，后面还跟着个小妞呢。”说着回头望了玄月舞，朝天佑眨眨眼继续问着，“后面那个是你媳妇吧，武功真厉害，你是不是老被欺负啊？”
 “当然不是，你少乱说，这女的暴力的很，我媳妇比她温柔多了。”他家狐狸可比这妖女好太多了，不过这家伙居然本身就是个弯的，真难得他对自己这么坦白。
 “那改天把弟妹介绍介绍。”杨云起也不害臊，难得遇到他同类，赶紧称兄道弟起来。
后面走着的玄月舞看到两人说的起劲，那陌生人还回头望了自己一眼，想着那两人是不是在说自己什么，就跟上来，和他们走成一排想听听他们在聊什么。
看着玄月舞走过来，天佑觉得也不方便和杨云起在说以前的事，就赶紧给她介绍了下杨云起，结果玄月舞听到杨云起的名字很是惊讶居然开口问道“你，就是那个有名的诗仙？”
 “正是在下。”听见杨云起的回答，天佑已经大概想到这家伙肯定抄了不少后世的名作，到处招摇撞骗，幸好当初青楼竞技没有比赛作诗，不然自己估计弄出一首诗是被这家伙念过的，还得被人笑话。当下给了杨云起一个白眼。
 “杨公子的诗月舞也曾拜读，很是欣赏，没想到能有幸得见你本人，真是月舞之幸。”玄月舞笑吟吟的看着杨云起，眼里尽是崇拜之情，让站在一旁的天佑看的一愣一愣，这妖女现在的样子分明是小粉丝看到大明星嘛，只差没问杨云起这个抄货要签名了。
 “月舞姑娘过奖了，小生实在羞愧。”杨云起扯出个自认为帅气的笑容望着玄月舞回道，顺便又朝天佑眨了眨眼睛，似乎在说看哥多牛，粉丝遍天下。
呸，还小生呢，还羞愧呢，就是个抄货，天佑在心里开始鄙视他。
 “二位慢慢聊，我先行一步去给那郁氏夫妻报个信。”不想听那家伙吹，天佑决定先闪，让他两聊去。
玄月舞正见到自己的偶像，就点了个头继续去和杨云起聊着了，杨云起看着眼前的清秀佳人，当然不放过机会和她增进感情，毕竟他和天佑的宗旨不同，既然老天成全他变成男人，他定要泡尽天下美女只要不丑，绝不放过，如果他知道玄月舞易容之前的相貌，估计会直流口水吧。
天佑施展他最擅长的轻功，很快来到了郁氏夫妻家里，告诉了他们的女儿已经被拐到了某个青楼，县令大人已经派人前去营救，让他们不要太担心，很快就会看到女儿，那郁氏夫妻得知自己女儿被送到青楼那是一阵伤心，但是找回来也比没有好，便哭着答谢了天佑，如果当时天佑能带回他们女儿，估计那夫妻都能给天佑下跪了。
在这夫妻家里等了足足二个时辰，才看到玄月舞和杨云起坐着马车前来会合，两人聊的那是眉开眼笑的，玄月舞那沉默是金的人居然和那家伙聊的那是一个兴高采烈啊，让天佑感到不可思议，上了马车之后，天佑一把抓过杨云起问他有啥打算，是不是和他们一起去太原，那杨云起听说天佑要去见李世民，激动也叫唤着要去见识下唐太宗，搞的旁边的玄月舞一脸茫然，天佑才意识到这个家伙嘴巴太大了，赶紧捂着他不让他在爆料下去。
就这样，两人之行变成三人，而在前往太原的路上，那话多的杨云起也慢慢给天佑交代了，自己在这个时代的身世，他出身在长安一个富户家里，是家里的三公子，因为他老娘比较得宠，外加他家里就他一个男丁，上面都是两姐姐，所以深得他老子的宠爱，在他八岁的时候就把他送去少林当了个俗家弟子，学了点防身功夫，在他十八岁的时候又把他接回去让他打理家里的生意，可是他志向是泡尽天下美女，所以不好好给家里打理生意，到处去寻花问柳，把他老子气的半死，只好把家业交给了他姐夫，他乐的轻闲，就跑出去到处寻找各地美人，还在一年一度的诗词大会上，抄了人家李白的几首诗闻名天下，遇到天佑是因为他本来想去看武林大会，但是路上因为调戏某个大户的小妾，被人抓关了几天，就耽误了时间，来到着桑林镇想做个英雄，又糊里糊涂被人弄晕了。听到他的身世，天佑头上闪过三道黑线，这家伙的脑残成度能穿到这里来活了这么多年，还真是个奇迹，不过天佑还有点弄不明白的是，他调戏人家小妾，那人怎么没把他打个半死，就关了几天，结果杨云起的解释是“本来是准备打我的，一听我的诗仙大名，那人就叫我作首诗给他，才把我放了，我就把李小儿的诗送了他一首呗。”要知道他杨云起现在的诗可是一首千金阿。哎，遇到这么不要脸的穿越者，天佑替小李表示深深的不值，以后小李的诗词集该少了多少首啊。 
 而对面坐的玄月舞，再偶尔听到杨云起描述的他成长中的风流故事和他调戏人家小妾被抓的事后，从最开始的崇拜也慢慢转到了鄙视了。没想到她心目中的诗仙居然是这样的色狼，真是让她相当失望。
眼看这玄月舞对杨云起的崇拜的眼神转成鄙视后，心里替杨云起捏了把汗，这家伙要是知道坐在他对面的是绝世大美女，估计要后悔死自己没阻止他的坦白。
杨云起这边，他其实对看李世民兴趣也没有那么大，想当初他看《大唐双龙传》相当迷恋里面的平阳公主李秀宁，这次有机会能去见见这个历史真的存在的巾帼美女，他当然不会放过了。
于是乎，三个各怀心思的人，慢慢的驶向太原。



 
月舞的愤怒之又见青楼?

月舞的愤怒之又见青楼
N日后，郑州
地点，醉生梦死（妓院）某豪华厢房内。
为什么会在这呢，天佑陷入回忆中....
记得天佑他们三人连日赶路到了郑州,进城以后那该死的杨云起就一把鼻涕一把泪的强烈要求着要在郑州休息两日再上路,天佑一心软,也就答应了下来,所以即使玄月舞再反对也无可奈何.哪知道杨云起这家伙得寸进尺，在到达客栈的那个夜里，他居然边喝着酒边大声的朗诵着李白大哥的《月下独酌》

花间一壶酒， 独酌无相亲。 举杯邀明月， 对影成三人。 
月既不解饮，影徒随我身。 暂伴月将影，行乐须及春。 
我歌月徘徊，我舞影零乱。 醒时同交欢，醉后各分散。 
永结无情游，相期邈云汉。 
这一朗诵下，周围的人惊了，玄月舞的眸子亮了，杨云起诗仙的身份曝光了。所以在第二日清晨，无数慕名而来的人挤到了天佑他们所住的客栈门口前来求诗。在当地大富豪郑某的强烈邀请下，杨云起死皮赖脸的拖着女扮男装的玄月舞和计天佑到了郑州最大最豪华的妓院---醉生梦死。
厢房内，坐着四个人，自然就是郑富豪，杨云起，玄月舞，计天佑。
 “郑某早前拜读杨才子的诗作真是惊为天人，你那一首《将进酒》真可谓是千古名作阿。”
 "噗"听到郑富豪的话，天佑刚喝进嘴里的茶忍不住喷了出来，斜眼看了下正得意的杨云起，心里暗想着他还真敢抄。在转眼看看玄月舞，只见她刚才听到《将进酒》的一瞬间眼睛是亮了下，又慢慢暗了下去，便想着估计是玄月舞最近对杨云起的了解已经从崇拜转到不屑了，即使是欣赏他的诗，也不可能欣赏他的人了，暗自替杨云起感到默哀。
 “郑员外过奖了，吟诗做对本是消遣娱乐，这都是杨某随意乱作的，既然郑员外喜欢，有机会我便再送与你几首。”杨云起很是得意，嘴都笑的咧起来了。
 “如此真是谢过杨才子了，来老夫进你一杯。”那郑员外听到杨云起答应给他赠诗那是笑的合不拢嘴，赶紧和杨云起一杯又一杯碰起来。
那两人聊的欢实，留下天佑和玄月舞在那呆坐着看那二人你来我往的敬酒，在天佑极度无聊之际，厢房的门终于打开了，一位美人翩然而入。寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。 
 “冷筝，你终于来了，这便是你最欣赏的杨云起杨大才子了，快过来坐下。”那郑富豪赶忙招呼着那美女坐到杨云起身边。
这位叫冷筝的美女带着一身的香气翩然的来了杨云起身边，朝天佑他们微微一笑点了点头，就坐了下去，眼睛盯着杨云起打量起来，尽是崇拜之色。
天佑看着那个美女的表情，就知道又是一小粉丝来了，在看看杨云起的模样，口水就快滴下来了，想着要是屋里没坐这么多人，估计这色狼就扑上去了，不由得笑了笑，远处的玄月舞看了看天佑的笑容，又顺着天佑的视线看着杨云起，大概也猜到天佑笑容的意味了，想着自己前几日对这色狼也是这般崇拜，心下就很懊恼，没想到自己难得去欣赏的一个人居然是这样轻浮的人，不自觉的就摇了摇头。
 “杨公子，筝儿之前在郑老板处听到你的诗作，很是喜欢，今日见到杨公子本人果然如心中所想般丰神俊朗，不知道杨公子能否为筝儿赋诗一首。”那美女边说边把自己身子往杨云起怀里挪了挪。
 “筝儿想听也可以，要看看能不能讨爷欢心，筝儿有什么才艺给爷表演个吗？”杨云起乘机楼着冷筝的纤腰，他杨云起也不傻，有便宜不占白不占。
这边天佑听到他的话，在看看他的动作，头上不禁冒出几条黑线，这家伙已经和色魔没啥两样了，都爷了！看看玄月舞也是一脸铁青，整个脸上散发出鄙视二字。
只见那筝儿轻轻挣开了杨云起的手，起身坐到早已准备好的古筝前，弹奏了起来，曲声婉转动听，如行云流水般，使得在坐的四人都沉醉其中，这冷筝的琴艺虽不凡，但比起当日在绝剑山庄夕颜还是差了少许，不过也是很另人赞赏，一曲作罢，冷筝起身又坐回了杨云起身边，幽幽的望着杨云起说道“不知道杨公子觉得筝儿琴艺如何，是否可作诗称赞一番。”
 “此曲只应天上有，人间哪得几回闻，筝儿觉得此句献给你，可好？”杨云起得意的笑。
看着房内另外三人听到这句话露出惊叹的表情，天佑为杜甫哥哥感到悲哀，抄完李白的诗他居然连杜甫的都不放过，哎，可怜的李杜阿。眼看着杨云起越发笑的得意，而他的手也顺着那冷筝的腰越摸越上，实在看不下去，准备起身告辞，却看到玄月舞也站起来转身就走，不知道发生什么事，赶紧交代杨云起明天赶早回去，自己追着玄月舞出去了。
天佑快步赶上玄月舞，看着她怒气冲冲的脸，哑然问道“你，该不会是吃他的醋了吧。”天佑话刚问完，就见到玄月舞一拳挥来，赶紧跳了开去，“你再胡说，我让你以后都说不了话。”月舞很生气，后果很严重。
 “你不吃醋，你生什么气阿？”
 “我没生气。”
 “可你的表情就是在生气。”天佑坚持到底的精神再度充分发挥。
 “你很烦。”
 “你告诉我，我就不烦你了呗。”
 “为什么你们男人都那么花心呢。”停下脚步，玄月舞望着天佑问。
 “谁说的，我就不花心阿。”某人赶紧解释。
 “我自懂事起，就看到爹和娘很相爱，我以为爹这辈子只会爱娘一人，会与之相守一生，可是我娘去世后，爹爹却娶了别的女子，我曾问爹为什么要再娶，他却告诉我，我迟早会离开他，他会寂寞，所以他娶了别人，他把他对娘的爱给了别人一半，我娘年轻的时候常为了凤屏儿的娘常来缠着爹而伤心，没想到死后，那份爱还是要分给别人，从那时候，我就觉得你们男人都不是好东西，直到我有一日看到杨云起的诗，才觉得也许有例外。”
 “额，哪首？”李白好像没有歌颂爱情专一的诗，那家伙抄的哪首呢？天佑不解了。
 “在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。我原本以为写出着首诗的必与世间男子不同，没想到他本人却是如此风流好色之徒，要不是亲耳听到他再次作出的诗，我宁愿相信那些都是他窃取别人之物。”
靠，《长恨歌》，听完玄月舞的话，天佑似乎明白了，玄月舞生气的原因就像是她很崇拜某个名人，结果见到之后才发现这个人和她心目中的形象千差万别，一时接受不了。他很想安慰玄月舞告诉他，这些诗的却是杨云起那色狼抄的，可是跟她解释她估计也不会明白其中的原委，算了，他还是睁一只眼闭一只眼得了。
 “也许他可以改的，如果你把你真正的样子给他看，说不定他眼里在也容不下别人了。”天佑开始对玄月舞的玻璃心进行安慰。
 “你在胡说什么呢，我只是欣赏他的才华和觉得他与众不同而已，我干嘛要改变他，他本就与我没半分关系，现在知道他是如此风流之人，我连欣赏都省去了，到是你，为何老是觉得我喜欢他，你脑子里装的是什么乱七八糟的。”玄月舞直接给天佑个大白眼。
 “额，是我想太多了。”多说多错，还是不说了。
 “对了，你刚才说，如果我把我的真正样子给他看，他眼里就容不下别人了？”
 “恩，怎么了。”
 “你是在夸我，很美。”
 “额。。是的。”这你都听出来了，哎。
 “有多美?”恢复了笑吟吟表情的玄月舞问道。
 “就是，很美。”郁闷了，还要怎么说，天佑已经开始无奈了。
 “再具体点。”
 “额，不是诗里有说那个，北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”天佑不敢把后面那两句宁不知倾城与倾国，佳人难再得给念出来。
 “如此，那你看过我相貌后，别的女子是否难入你心？”玄月舞对天佑的具体描述明显表示很满意。
汗。。。。。别的女子的却难进他心，不过不是因为玄月舞，而是因为心里装了只狐狸。
扯出一丝无奈的表情，天佑的嘴角开始抽搐。
天佑不再出声，玄月舞也没追问，两人默默的往客栈走去。
终于到了客栈，天佑和玄月舞一起上了楼，发现他的房间里灯火通明，心下惊慌，和玄月舞对视一眼后，推门而入，看到一抹淡绿色的身影坐于屋内，天佑扬起了大大的笑脸唤道“老婆，你怎么来了。”
 
月舞的自白书?

月舞的自白书
 玄月舞还年幼的时候，就有人告诉她，她是江湖两大名楼之一玄武楼的少楼主，那些人告诉她，她的身份很尊贵，很特别。
玄月舞的娘是个很温柔的女人，因为在她的记忆里她娘从没有骂过她，甚至没有大声呼喝过她，而她的爹爹对她却很严厉，每天都要求她练习门派功夫，有时候她没有练好或是偷懒了，她爹爹还会责罚她，会打她会罚她不许吃饭，而她娘总是会出来请求她爹原谅她这次，所以在玄月舞的眼里，她娘是最好的娘，她爹是最凶的爹。
因为喜欢娘亲，所以即使玄月舞的爹爹老凶她，她还是很喜欢爹爹的，因为爹爹痛爱娘亲阿。在玄月舞看来，他爹爹对她娘亲非常好，娘亲说什么，爹爹就做什么，娘亲不舒服了，爹爹就紧张的不行。玄月舞看的出，她娘亲非常的爱她爹爹，因为她娘亲看着她爹爹的眼神比看着她时还温柔好多好多。
到了玄月舞十岁之后，有一天一个女人来到了玄武楼，她听她娘亲告诉她，这个女人叫凤凰儿，是她爹爹的师妹。可是她从这个女人眼神中竟然看到了她娘亲看她爹爹的眼神，而她爹爹看那个女人的眼神也是很温柔的，她看到爹爹走到哪，那个女人跟到哪，她看到她娘亲在转身之后掉了泪，所以她讨厌这个女人，让她娘掉泪的女人，她讨厌。
她知道这个女人有个女儿，所以她要样样都比她女儿强，她要那个女人知道，你比不过娘，抢不走我爹，连你的女儿也比不过我，在她十二岁的时候，她击败了凤凰楼除她爹以外的所有高手，她爹爹非常高兴，问她要什么奖励。她告诉她爹爹，她不想在她爹爹身边看到那个女人的出现，她爹爹答应了她，那天她很开心，她看到她娘也笑了。
玄月舞十五岁了，这三年来她从一个青涩的小女孩出落成一个人见人夸的美人，她的武功蒸蒸日上，她的爹爹有时候也敌不过她，她辛苦的努力终于有了回报，江湖上很多人都知道玄武楼的少楼主武功是多么多么的高强，可是她不开心，因为她娘亲不开心，自从三年前那个女人走了之后，她爹爹依然对她娘很好，只是眼里少了当初的那份温柔，她爹爹的心里其实是有那个女人的，玄月舞的娘当然也知道，所以她自己默默的难受着，心病一日重过一日，终于在玄月舞十六岁的时候撑不住，去世了。 
那一日，玄月舞哭了，她恨她爹爹，她恨她爹爹辜负了她娘亲的深爱，她开始变的冷漠。
玄月舞十七岁时，他爹爹娶了楼里的一个女子，本以为自己可以忽视眼前发生的一切的玄月舞，还是忍不住冲到喜堂内，质问着他爹爹为什么要再娶，她爹爹告诉她，是因为她迟早会走，他害怕寂寞，玄月舞听完后，笑了，笑的很开心，笑的泪都流了出来，她爹爹如此薄情，在她娘年轻的时候心里藏着别人，气死了她娘，在她娘去世才一年后就立刻迎娶了别人，这个男人不是她小时候的爹，不是那个看着她娘亲眼神温柔的爹，她恨他，她不再相信世间还有什么天长地久的感情。
玄月舞十八岁的时候，偶尔一天在楼内看到一首诗，诗的最后几句是在“天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”她很惊讶，因为这首诗居然让她冷冰冰的心有一丝温暖，这是怎样一个深情的人，才能写出如此的诗，莫非这个世上真的有如此特别的人，她很想看看。
玄月舞十九岁的时候，玄武让她代表玄武楼参加武林大会，她原本不想去为他这玄武楼争得什么荣誉，但想着这个武林大会天下各路人物都会参加，也许可以看到那个特别的人，所以她便去了。
到达武林大会的那日，她很轻松的打败了台上的胜者，也在这看到了凤凰的女儿凤屏儿，那是个和凤凰不一样的女子，她如自己般透着一股冷漠，但却有着冲动的个性，明明受着伤，却还要挣扎的上来挑战自己，和凤屏儿比试的时候她感觉到台下有一道很关切的目光一直看着凤屏儿，于是她找到了这个目光的主人，一个俊朗并散发着阳光气息的男子，她不知道这个男子和凤屏儿是什么关系，但是她却可以感受他对凤屏儿的关心，她本想取凤屏儿的性命试试这目光的主人是否会拼死相救，却看到了凤屏儿的娘，那个害的母亲郁郁寡欢的女子她救了凤屏儿，但看的出她们母女的关系并不是那么亲厚。
那个夜里，玄月舞出席了夕颜的晚宴，夕颜，那个被她父亲宠着女孩，看起来是那么幸福，她的笑容是那么明媚，她有点嫉妒夕颜，晚宴上她看到下午那个目光的主人，那个叫做计天佑的男子，那个散发着阳光气息的人，他带着他的礼物逗的夕颜笑的那么开心，庆生的人邀请着夕颜弹奏一曲，她明显看出夕颜并不情愿去表演，但却在看到那个被他唤做天佑哥哥殷切的眼神时，勾出一抹笑容上台去弹奏了一曲，玄月舞讨厌他，这个男子可以在上一刻关心着一个女子，却又可以在下一刻对着另一个女子大献殷勤，还可以看着那个叫非烟的女子献舞时露出那痴迷的表情，真是个朝秦暮楚之人。
在绝剑山庄的第二日，玄月舞接到了个任务，要保护那个叫计天佑的男子安全到达太原，她本想拒绝，但却在那书房内听到那男子谈论天下局势那胸有成竹的语气，她觉得他似乎有些特别，为自己找了个为玄武楼立威的借口，她答应送他到太原。
那日，她易容后在马车上等他，看到他上马车后见到自己易容后的面孔，表情有点暗淡，不禁想到男人果然还是喜欢美貌的女人，他并没有什么特别。一路上他想尽办法和自己说话，可她就是不愿开口，一直到他磨的没了兴致，她却觉得心里有一丝痛快。
到了桑林镇，夜里在客栈里，她被两个黑衣人偷袭，狠狠的教训了他们，就看到他很惊慌的冲了进来，她在他的眼里居然看到了那日他看凤屏儿的关切目光，她有点不解了，他是在关心自己吗？他想留下查这件事，可她却不想耽误日子，看着他无可奈何的样子，她有点疑惑自己是不是有点过于冷漠，连夜赶路后，他们到了一户农家，发现房间内只有一张床，他一声不响的走了出去，其实不是他不愿在马车上休息才找的农家投宿嘛，但是他却把房间留给了她。
夜里她睡的很熟，早晨一起来，就看到他坐在房内等她，告诉她，他要回去救人，被他拒绝后他想尽办法说服她，甚至用他自己来做抵押，就为了回去救那些和他没有任何关系的人，为了那些不想干的人，他骂了她，他不怕她杀掉他，不怕她不保护他，只是为了去救人，她开始迷惑了，这人是菩萨心肠吗？她答应给他三日时间去救人，他很开心的去了，但是她却不放心，也跟去了。她亲眼看到他为了救那些人，宁愿自己被困，也不远离抛弃她们离开，于是她出手救了他们，她告诉自己，她只是为了保护锦盒。
那个晚上，在机缘巧合下，她看到了她期待已久想见到的那个写出动人诗句，那个她认为特别的男子，那个叫杨云起的男人。她看着他们两说着奇怪的话，她也听到了杨云起泡尽天下美女的志愿，原来那个写出动人诗句的人，也是一个风流的人，真是枉费她还曾仰慕于他。接下来的日子，他们一起赶路，那个带着阳光气息的男子，对自己也是越发的好，是为了报答她帮他救出了那些女子吗，他会注意到她有小小的洁癖，为她把拾来的水果洗的干干净净，会注意到她每日午时练功，让那杨云起不要打扰她，会在夜里起身看看她是否安睡，身上的毯子是否掉落，这些小小的细节让她冷漠的心有慢慢融化的感觉。
到达郑州，被那该死的杨云起害得去了醉生梦死，看着那个写出动人诗句的男人见到那名冷筝姑娘时，那副让人厌恶的下流表情，她心中隐隐动怒，怒的是那么高雅特别的诗句居然是出自这样一个人之手，纵使在美也让人感到肮脏，在看着计天佑对于那女子的到来却没有丝毫的惊艳，那女子抚琴，琴艺高超，风姿绰约足以让在场男子倾心，而计天佑却显得那么淡然，而那杨云起却上下其手，她实在不想逗留愤然离去，而他也跟了出来，看出了自己的愤怒，他便安慰自己，生气责怪他们男人风流，他解释着他不是，忍不住向他吐露了藏在心里的秘密，他却笑着告诉自己，只要自己恢复容貌，便可留住那杨云起的心，原来他以为自己喜欢那杨云起，听到他暗里夸自己美，心里尽有一丝喜悦。
与他同行回到客栈，却发现了他房间内有另一女子，竟然是那人在绝剑山庄献舞的非烟姑娘，看着他笑的如此开心，唤那非烟为“老婆”时，恍然悟到他两早已相识，如此在看到非烟出现时才有了那痴迷的表情。可是自己的心为什么有点难受呢？

”礼尚往来“的意思?

”礼尚往来“的意思
 看着房内的非烟，天佑笑的合不拢嘴，也顾不上玄月舞在旁边看着，一步上前就把她搂在怀里，紧紧的抱着不撒手，非烟本是不在乎世俗之人，这样被天佑抱着也伸手环住了天佑的腰，亲昵的把头窝进他的怀中，玄月舞站在旁边看着，也不便打扰，就静静的退了出去。
许久之后，天佑才抱着非烟坐到了床边，看着他日思夜想人儿正被他搂在怀里，心里感到阵阵温暖。
 “老婆，你怎么来了？”
 “想你了，就追来了，还好我追来了。”
 “怎么了？”
 “刚才那姑娘是谁，我听到你们聊的非常开心。”狐狸加重了"非常"这两个字的音量.
 “她是玄月舞，易了容。”很明显天佑这傻子没听出来.
 “啊，你干嘛掐我。”手臂传来阵阵疼痛，让天佑忍不住问道。
 （当初狐狸问过天佑她和玄月舞谁漂亮，天佑怎么回答的，大家都记得吧，不掐他才怪呢）
 “你身上好大一股香水味，你刚才去哪了？”狐狸抬起头，不满的问道。
 “醉生梦死，这里的一个妓院。”刚说完手上又是一阵酸痛，不用问，他家狐狸大人又在掐他了。
 “哎，你别误会，其实是我们遇到了那个诗仙杨云起，他和我们一起上路，人家邀请他去，他顺便拽上我们的，玄月舞也去了，我保证，我绝对没有看那里的姑娘一眼。”天佑赶紧解释。
 “你当然没有看一眼，因为你看了很多眼。”掐，使劲掐，才走了一个月，又跑去妓院，身边还跟着个绝世大美女，还好她赶来了，不然这家伙估计得出轨，狐狸怒了。
 “我说亲爱的老婆大人，你就相信我吧，我有你这么温柔美丽，大方得体，多才多艺，闭月羞花，沉鱼落雁，倾国倾城，秀外慧中，XXXX,XXXX,XXX的亲亲老婆放在心里，我怎么会看的到别人呢。你相信我，在我眼里只有你，别的女在我眼里都是浮云。”千穿万穿马屁不穿，使劲拍，使劲拍，不怕他家狐狸不上钩。
 “好阿你，才走了多久嘴巴学的这么甜了，乘我不在，又骗了几个姑娘啊。”，马屁拍到马腿上了。
 “有你一个都伺候不过来了，我怎么敢骗别人阿。”他还想多活几年，一个老婆就够了。
 “我很难伺候吗？”狐狸反问。
 “我们家老婆大人最体贴了，小的是心甘情愿伺候一辈子的。”
 “谁稀罕。”狐狸表示多的是人愿意伺候她。
 “不稀罕，不稀罕，伺候咱们家老婆是我的荣幸。”脸皮厚也是个本事。
 “走了快两个月，有想我吗。”
 “想，当然想,我每天只做三件事，吃饭睡觉和....想你。”最后两个字,天佑说的那叫一个暧昧阿.
狐狸妩媚的一笑，咬着嘴唇，冲天佑勾勾手指柔声道“有多想？”
天佑终于忍不住了，决定用行动来表示，轻轻地搂着狐狸的腰，拉进两人的距离，然后再把唇凑到她的耳边轻声说道：“老婆，你好美，真的好美。”在她的耳际吐气如兰，呼出的热气刺激着狐狸的感官，惹得她身上激起一股电流似的，她的身子为之痉挛了一下。趁机一口含住她的耳垂，轻轻地啃咬吮吸着。
 “嗯。”耳垂传来的舒适的麻痒快感使她忍不住为之轻哼出声。
天佑坏坏一笑，舌头在她的耳垂胫间徘徊缠绕，一手扣住她的腰将她拥在怀中，另一只手则悄悄地搁上她的胸前，隔着衣衫落在胸前的粉点上。
天佑的唇移到她敏感的脖子上，然后轻轻啃着。“天佑。”狐狸的呼吸絮乱，胸前起伏加大。狐狸的轻唤声撩起天佑欲望，他的眼神也逐渐朦胧。扣在狐狸腰间的手也滑向她的腰带，指点一挑便将腰带解开。
感觉到腰间一松，狐狸立即惊觉，她的神经顿时一紧，却被天佑整个抱在怀中，而天佑的唇也覆在了她的唇上，舌头轻轻地撬开贝齿滑了进去。
吻着狐狸，天佑的呼吸越来越重，他觉得就这样子吻着她、抱着她还不够，想将她砌底的占有，想将她融入自己的体内。“老婆。”
　　 狐狸紧紧地抱着天佑，以吻回应他的呼唤。她感觉得到天佑对她的那种占有感觉，感觉得到天佑对她的爱，她甚至能听到天佑的心在为她跳动。
　　 狐狸的吻让天佑彻底的迷乱了，两人一同倒床上…… 

第二日清晨，天佑醒来，看着睡在他怀里的狐狸，心里暖暖的，轻轻地将手搁在她的身上，指尖轻轻地滑过她的身子，如同抚摸一件绝世珍宝，想着就这么抱着她一生一世那是多么的幸福。
狐狸被他弄得痒痒的，她动了动，不满地嘟嘟嘴巴、皱皱眉头，像个可爱的孩子。在天佑指尖的挑逗下，狐狸也渐渐醒过来，看着天佑盯着自己瞧，破天荒的羞红脸，看得天佑是哈哈大笑，狐狸忍不住抬手去打天佑，这一挣扎，床上的被单就那么掉了下来，
看着一丝不挂的狐狸，天佑感到鼻血又快喷出来，赶紧伸手找抓被子给狐狸盖上，却发现床上的一抹红，急忙跳起来望着狐狸说对不起。
狐狸一脸莫名其妙，“你昨天来月信怎么不告诉我，我就不会那么对你了。”天佑感到自己有点罪过，太急色了。
狐狸看着床上的那抹红色，立即明白天佑心里想的，脸一下变的更红，瞪着天佑说“那个不是月信。”
看着狐狸脸比刚才还红，天佑再笨也明白过了，这是狐狸的第一次阿，他没有想到一个青楼花魁外加老板娘居然还是处女，虽然他本来也没有那个情节，不过想到狐狸是完全属于自己，也不由得心花怒放起来，好歹昨晚也是他的第一次，乐的再狐狸脸上亲了一口。
狐狸看着天佑那傻傻的样子，心里也是阵阵甜蜜，又看着自己全身赤裸，便扯着衣服穿起来。等着狐狸穿好衣服，天佑凑过去对着狐狸说“恩，亲爱的老婆，你觉得礼尚往来是不是一件好事。”
 “恩，你说这个干嘛。”狐狸表示不解。
 “那，刚才我亲了你一口，你是不是该。。。还回来。”
狐狸翻了个白眼，不搭理他，准备收拾床，天佑看着狐狸没有表示，一屁股坐到被子上，死活不让开，把脸抬个老高，表示让狐狸自觉点。
狐狸实在没办法，就亲了一下天佑，刚亲完就被天佑一把抓进怀里，就听到他说，“ 人施以小礼，我厚道，还你大礼。”说完把狐狸摁回床上，亲了起来。  
狐狸和月舞?

狐狸和月舞
  非烟
五日前，那个对着自己说一生一世的良人去了太原，而自己的心仿佛也跟着他走了，每日就靠着回忆与他相识的点滴来打发时间，暗暗笑话自己不是早已看淡了世间情爱，为何在遇到他之后一颗心却逐渐沉沦，也罢，既然念他便去寻他。吩咐翠儿为自己找来金陵城内最好的车夫追去太原，一路上打听着他的消息，知道他救了桑林镇被拐卖的女子，知道他有着侠义心肠，也知道了他身边还跟着别的女子，心下一阵慌乱，那女子可是那绝剑山庄的夕颜姑娘？他为什么不告诉自己？越想越害怕，吩咐车夫加快步伐，终于到了郑州，找到了他投宿的客栈，却听说他被人去了妓院，心里一阵阵难过，他不是不喜去那些地方吗，为什么要骗自己，在他的房内等他归来，却听到他和另一个女子传来的阵阵笑声，这些日子连夜赶路的辛酸浮上心头，不禁反问自己寻他到底值不值得，待他推开门后，看着他望着自己一脸欣喜的样子，听着他不顾及后面女子在场唤自己“老婆”。种种委屈全部都散开了，被他搂在怀里时看着他身后那个陌生女子垂眸子黯然退出，方知道那女子对他似乎有情，可这呆子却浑然不知，缠着他问了他许多让自己纠结的问题，他想都不想得都一一作答，迎上他的目光看出他那么的真诚，那么的坦白，听着他告诉自己那女子竟是那日山庄内美得不似人间女子的玄月舞时忍不住惩罚了他，心里也暗暗担忧，如果让他知道那玄月舞对他有情的话，他会不会也动心呢？为了掐死这个萌芽，自己忍不住引诱了他，这呆子很快便上了钩，清晨被他那作恶的大手唤醒，望着他调笑的目光，忍不住伸手打他，不慎将被子滑落，却见他对着自己说对不起，原来这呆子以为是自己月信到了，看着他如此的反应，心里一阵感动，原来他碰自己的时候竟从未介意过自己是否完璧之身，他是如此的不同，得此良人此生何求。
月舞
昨夜，看着他旁如无人的搂着那非烟姑娘时满足的表情，自己的心竟有一丝疼痛，不安的退出房内，想等着他出来告诉自己原委，未料到他竟将那非烟姑娘留宿在他屋内，他们的关系竟已发展至此。
清晨，刚从醉生梦死归来的杨云起，一把推开了他的房门，赫然看到房内的两人正吻在一起
，自己的心比昨夜还痛，看着他用自己的身体挡住身后人儿，责骂着将杨云起赶出门去，自己也
无奈的转身去马车等候，一会儿便见他小心翼翼的护着那非烟上了马车，看着他紧紧的牵着非烟
的手，将非烟拉入怀中那宠溺的眼神，比起他以前对着凤屏儿和自己那关切的眼神，显然是不同
的，他的眼中有着浓浓的爱意，就像她的娘亲对着她爹爹的眼神，那么的温柔。
打量着他怀中的人儿，那名唤作非烟的女子，那日在绝剑山庄一舞技惊四座，让他沉醉，也让自己惊叹，知道她是花魁，知道她出身风尘之地，知道她有魅惑众生的本事，可没想到她也迷住了他，听着他对着自己和杨云起介绍道她是他将娶的妻，愕然他竟不在乎她的出身，看着他的眼神坚定无比，不似在说笑，却似在讲述一生的承诺，他当真是如此特别。
 发现身旁的杨云起盯着那非烟看的出神，知道这色胚又迷上人家美貌，就看着他恶狠狠的对
着杨云起说“你若再盯着她看，我就让你当不成男人。”吓的那杨云起收回了眼神，而他怀里的
人儿却笑的乐不可支，天知道这一刻自己是多么羡慕他怀里的女子。
马车停住休息的时，他叫住了自己，告诉自己希望自己恢复本身的容貌，心下一阵开心，以为他心里掂着自己，哪怕只是惦着自己的外貌她也甘心，却听到他吞吞吐吐的说“我觉得你比我家非烟更美，如果你愿意恢复容貌，那么..那家伙便不会盯着非烟瞧了.”原来他只是拿自己当剑盾，去防着那色胚，心里有撕痛的感觉，却还是依他之意恢复了本身容貌，果然那色胚露出惊喜之色，不再看向那非烟，而他只是对自己报以感谢的笑容，原来在他心里，自己竟没有半分重量。
《英雄救美》和《负荆请罪》?

《英雄救美》和《负荆请罪》
 天佑现在很委屈，刚刚他为了杜绝杨云起那个色狼再次偷看他家狐狸而去找了玄月舞，他希望玄月舞展现真面目去吸引杨云起那家伙的目光，可是他家狐狸知道他干的好事后，居然骂他是大笨蛋，还生气不理他。
 “老婆，我....知道我小气不对,可我看着那家伙的眼睛老在你脸上扫来扫去，我不高兴嘛。”扯扯狐狸的袖子，天佑摆出一副可怜巴巴的表情望着狐狸。
听到天佑的话，狐狸更加生气了，这家伙到现在还不知道自己为什么生气，人家玄月舞喜欢他，他还跑去人伤口上撒把盐，真不知道该说他是猪呢，还是缺心眼，转过身懒得理他。
看着自家老婆还是不理自己，天佑厚着个脸皮又凑到狐狸左边，继续说“老婆，我错了，以后我干什么都先请示你成吗，你别不理我阿。”“老~~婆，老~~婆，老~~婆”音量越来越重，尾声越拖越长，天佑就不信打动不了他家的狐狸。 
见天佑一副可怜样，知道他对感情的事比较迟钝，想着他是紧张自己才那样做，狐狸不由得心一软，说着“以后，你没事别去麻烦人家月舞姑娘。”哎，当初如果不是她有心，这呆子现在估计还不知道自己心里想的，这玄月舞要是想走默默付出的路线，估计是行不通的，只怕把是弄的遍体凌伤这呆子还不知道人家那份心。
天佑听到狐狸说让他不要去麻烦玄月舞，还以为狐狸是吃醋了，立刻得瑟的扬起个大笑脸对着狐狸说“老婆，你莫不是吃醋了吧。”
结果狐狸听完他的话，很无奈的白了他一眼，在心里哀叹一声“这猪阿。”
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
今天早晨，当杨云起看到恢复真实容貌的玄月舞，立刻惊为天人，本来看到计天佑那小子的老婆非烟时他已经觉得见到了人间绝色，没想到在看玄月舞时，他才知道天外有天，人外有人阿，什么沉鱼落雁，闭月羞花之类的词在玄月舞面前那都是一个俗，于是乎他杨云起决定对玄月舞展开追求。
第一招，送花。
马车继续驶向太原，杨云起选择性的忽略了在车上你侬我侬的天佑小两口，一会盯着玄月舞猛看，一会对着车外探查，为的就是希望在路边看到美丽的花儿，终于在他盯得眼睛都快干涩的时候，前面出现了一块田地，地里种的是油菜花，杨云起想想油菜花也是花，于是立刻叫停了马车，跑了下去。在大家等不耐烦的时候，就见他捧着一大束顺来的油菜花出现了，还摆出一副自以为很帅气的造型对着玄月舞说“宝剑赠烈士，鲜花送佳人，月舞姑娘请接受小生的一点心意。”在狐狸直呼好浪漫，天佑看着不爽的时候，人家玄月舞只是淡淡的说了句“我讨厌花”就将杨云起的第一招给扼杀了。不过人家杨云起那是打不死的小强，马上决定使出第二招。
第二招，送礼物。
杨云起从天佑处知道玄月舞是天下两大名楼的的少楼主，自小是锦衣玉食，所以送那些金银首饰估计人家看不上，想着玄月舞一开始是欣赏自己那剽窃来的诗词，便决定再剽一首来送她，左思右想后，决定将王维的《红豆》借来用用，所以在第二日的早晨，杨云起同志准备了一盒装的满满的红豆递给了玄月舞，并背诵了“红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思”这首本是王维同志表达相思之情的作品，想以此来打动玄月舞，好表达他对玄月舞的心思。可谁知道他这法子却引起了天佑的不满。本来杨云起送诗给玄月舞和天佑是没有一毛钱关系，可是狐狸听到这个诗，在看着杨云起昨日和今日浪漫的表现，便嘟起了小嘴责怪着天佑没有他一半浪漫，唯一送给自己的手链，还是人家凤屏儿不要的。强烈要求着天佑也学学人家杨云起得给自己作一首诗。于是天佑只好很无耻把人家宝哥哥哄林妹妹的“弱水三千，我只取一瓢饮”给剽来哄的狐狸满面绯红。这让本来收到红豆的玄月舞听着心里难受极了，于是那满满的一盒红豆便成了他们的午饭----红豆稀饭。送礼物计划再次宣告失败。
前两招的宣告失败，让杨云起相当的沮丧，决定要好好设计第三招，来个绝招。为了保证效果，他决定去请教已经把大美女骗到手的天佑，天佑听到杨云起的来意和找自己的原因后，有一点点不好意思，因为按严格来说，他是被狐狸骗到手的，这点他当然没有告诉杨云起，记起那日在醉生梦死外听到玄月舞夸奖杨云起特别，便觉得她是喜欢杨云起的，所以就答应帮帮杨云起，两人盘算着现代小说和电视剧里男女主角增进感情的方法，一致决定使出杀手锏----英雄救美。
于是当马车到了下一个镇的时候，天佑就拉着狐狸下了马车，瞒着狐狸在镇上请了三个长相凶狠的男人假装劫匪，去打劫玄月舞，如此，一场华丽丽英雄救美就开始了。
郊外，马车前。
三名收了钱的大汉，围着杨云起和玄月舞，叫嚣着要劫财，结果在看到玄月舞绝世的容颜后，起了歹念，准备假戏真做，劫财兼劫色，于是乎那个以为套好招的杨云起奋勇的冲上前去和那三人搏斗，只为在佳人面前一展身手，结果被打的体无完肤，所以等天佑和狐狸回来的时候，就看到三名被捆成粽子的大汉，被打的像猪头的杨云起，和安然坐在马车内的玄月舞。哎，他们两都忘了，玄月舞才是最能打了，英雄救美就是杯具。
那三名大汉一看到天佑的到来，就朝他使劲挣扎，玄月舞见着觉得不对劲，走过去问道“你们认他吗？”指指天佑。
那三名大汉连连点头，很快把天佑让他们假扮劫匪让那杨云起英雄救美的故事说与了玄月舞听，就见到玄月舞的脸色是越来越暗，而身后狐狸也怒不可支。
天佑知道自己这次死定了，但想起要不是这三个混蛋生了歹心，计划也不会如此失败，气不过就跑去把那三个家伙海扁一顿，请人不利得罪了杨云起，再次欺上瞒下又得罪了狐狸大人，最重要是奸计被识破还把人玄月舞得罪了，他真是千古罪人阿。
接下来的几日里马车里的三个人视天佑为透明，他好说歹说人家都不理他，连他家亲亲的老婆大人也视他如无物，他的玻璃心碎了。
经过几日辗转苦思，天佑决定出绝招来求的原谅，他在路上捡了一根不怎么粗的根子，用了些巧力把中间掏空，绑在身上，前去负荆请罪。
 “恩，我知道，我犯了大错，我不该所托非人。”迎上杨云起愤怒的目光，看着他那依然微肿的脸，天佑不自觉的把声音放小了点。
 “我不该欺瞒大家。”再度迎上狐狸那杀人的目光，声音又小了点。
 “最后，我不该为了杨云起那家伙，想出如此诡计。”天佑已经不敢抬头看玄月舞了，但是他可以感觉那个方向传来一阵寒气。
 “所以，我今天来负荆请罪，你们抽死我吧，我绝不还手。”天佑鼓起勇气抬起头，把那棒子推出去。
杨云起哪还跟他客气，接过棒子，就准备打去，结果棒子刚要落到天佑背上，就被玄月舞一脚给踢飞了，杨云起在降落的过程中看到了狐狸朝着自己凶狠的眼神，看到了天佑小人得志的嘴脸，看到了玄月舞冷漠的表情，他怎么也不明白，狐狸护着天佑是因该的，为什么连玄月舞也要揍他。
最重要的是，杨云起看到那棒子掉到地上的那一刻----居然断了。。。。他在心里默哀，为什么被算计的总是他。




 
醋海生波?

醋海生波
 数日来,天佑一行四人坚持连夜赶路终于在最短的时间内抵达了太原。本来到达目的地是件让人雀跃的事情，可马车上的四人除了天佑外却无人开心。
首先是杨云起，自从他那追女三招失败后，玄月舞似乎有意忽略他，对他视而不见就算了，甚至再度易容把那绝世的容颜给藏了起来。眼看着到达太原，就要与大美女分离，他实在开心不起来阿。
再次是玄月舞，本来到达太原把那锦盒交给李世民后她的任务也就完成，可是这一分别也许就是她和那个人最后的交际了，心中不免酸涩，有些事她是该放下了。
最后是狐狸，那次英雄救美之后，她狠狠的修理了天佑一顿，她看的出玄月舞对天佑有情，也知道天佑那个呆子迟钝的没有感觉到，可是她还是会担心，担心天佑有一天知道了玄月舞的感情后，会不会改变初衷，她不是对自己没有信心，只是因为知道那呆子心软，让他在两个女人之间选择会为难了他。到了太原后，她本该开心玄月舞的即将离开，可是她却隐隐的为玄月舞感到一丝怜惜。
只有天佑这个没心没肺的人，想着把那锦盒交给李世民后，自己便可以带着狐狸回去找外公做主，然后和狐狸成亲，以后就带着狐狸一起游山玩水做个济世神医，反正狐狸很有钱，就算他行医亏本也不愁吃喝。
四个各怀心事的人随着马车抵达了李阀在太原府邸，给下人通报了来意后，四人被当成上宾，迎进了书房等候，一盏茶的时间，一名身着藏蓝色锦袍，年级大概30上下的男子迈着大步迈入书房，天佑打量着这个男人，长的不能用帅来形容，给人一种很温文尔雅的感觉，一点都不像军阀出身，天佑想着这个因该就是李世民了吧，正准备做自我介绍的时候就看到那个男人一双一眼睛直溜溜的在狐狸身上打转，心里一下就不高兴了，一把扯过狐狸将她挡在身后，心里想着这未来唐太宗怎么也是个好色之徒，真TM讨厌，那男人意识到天佑的不满，缓过神来介绍到“在下李建成，听闻四位是绝剑山庄前来送信的客人，特来迎接。”
原来不是李世民，是那个短命的李建成阿，以前看电视说他勾引他老子的妃子他计天佑还有点不信，今天看他这幅德性，他还就真信了。
 “在下计天佑，奉绝剑山庄夕庄主之命求见李家二公子李世民，那两位一个是在下的朋友叫杨云起，一个是玄武楼的少楼主玄月舞。”就不介绍狐狸给你这色鬼。
李建成听到天佑介绍的人一个居然是“诗仙”杨云起，另外个竟是江湖上有名高手玄月舞，便知天佑这次到来不简单，眼睛扫了扫传说中玄月舞，发现只是个姿色平庸的女子就失了兴趣，只微微给二人点了点头，就转头回道“二弟外出未归，有何事可以交与我，我可替各位转达。”
 “此事我答应夕庄主一定要见到二公子才能告知，不知二公子何时才回府中，我们可在府外等候。”呸，还想要我把东西给你，谁不知道你和你弟弟关系不咋滴，人都说了，这锦盒重要，交给你，想的美。天佑在心里嘀咕着。
 “既然是这样，那各位先请在府中落脚，二弟明日就回。”说完就招呼下人收拾房间。
 “不用劳烦大公子了，我们住在客栈就好了。”天佑可不想要李建成这个色鬼多看他家狐狸一眼，还是住外面心里舒坦。
 “不劳烦，夕庄主的朋友就是我们李家的朋友，岂有怠慢朋友之理，诸位就请住下吧。”
 “那多谢大公子了。”刚刚杨云起听到天佑推辞就很不满意了，他来的目的就是为了见见李秀宁，现在能住到人家府上见起来就容易多了，结果那小子居然推辞，还好人家李建成厚道，所以等人李建成一说完，杨云起就赶紧替天佑应下了。
天佑听到杨云起这厮说的话后，气的狠狠的瞪了他几眼，也不好在推托，就跟着李府的小厮准备去客房休息，刚迈出几步，就听到后面的李建成在叫他“计兄，你方才还没介绍，这位姑娘是？”望了望天佑旁边的狐狸。
 “这是我妻。”不多废话，天佑拽着狐狸就走了。留下站在原地嘴里嘀咕着“可惜，可惜”的李建成。
天佑带着一肚子火到了李家给他们准备的四件客房，看着下人走了后，把狐狸推进房，就转身冲进了杨云起的房间，抓着杨云起就是几拳撂下去。
 “你瞎了啊，你没看到那死色鬼一直盯着我们家非烟看阿，你还答应住进来，我跟你说，明天把东西给了李世民我就走，你爱住这就住个够。”
 “我说你阿，都当男人这么都年了，这么还跟个女人一样的，这么小气，人家见你老婆漂亮才看的，不漂亮谁看啊，再说了，看看又不少块肉，以前那些女明星还不是时刻被人盯着看，哎你。。你你你别打了。”莫名其妙被天佑揍一顿的杨云起本来正在反驳，结果话没说完就又被天佑的拳头给揍的闭了嘴，他只恨他自己当初在少林为啥没好好学武阿。
找完杨云起的出气后，天佑就折回来了狐狸房间，就看到狐狸笑眯眯的坐在床边看着他，想着这几日狐狸都不给自己好好抱抱，心里一荡赶紧一屁股坐在狐狸旁边，顺手就把她搂了个满怀，嘴也没闲着，低头找准位置就吻了下去，含住狐狸的两片小嘴唇，轻轻的吮吸着，待尝够唇上的甜美后，用舌尖撬开狐狸的贝齿探了进去，勾住她的丁香小舌慢慢品尝起来，手也没闲着，拉开狐狸的衣襟便滑了进去，自下往上的摸索着，终于隔着肚兜覆盖到了狐狸的柔软上，摩梭着那上面的粉点，另一只手也向下滑落，准备探入的时候，该死的敲门声响了，听见敲门声响起，狐狸赶紧推开了正在她身上作恶的天佑，红着脸柔声说道“快去开门。”
妈的，谁这么讨厌，妨碍他教育老婆，一脸欲求不满样子的天佑很不爽的打开了房门，就看到一个小厮端着食物站在门口，狠狠的瞪了几眼那小厮，端过饭“啪”的一声又把门关上了。
 把晚餐放在桌上，天佑赶紧凑过去，搂住狐狸贼兮兮的说“老婆，要不我们先做做饭前运动，在吃饭吧。”
 “刚才已经运动过了，现在我饿了。”狐狸推开他，坐在桌前自顾自的吃了起来。
 “哎，刚才那不算运动，老婆。。。”天佑望着狐狸一脸哀怨的说着，顺便还扯扯狐狸的袖子。
 “刚才，你跑去杨云起那屋干嘛了？”不理天佑，狐狸赶紧转移话题。
 “揍他。”天佑咬牙切齿的说道。
 “他又哪惹你了？”成功转移话题，狐狸相当满意，揍杨云起的原因，用脚趾头想她也知道。
 “刚才李建成那色鬼盯着你口水都流出来了，那小子还答应住这，真是气死我了。”想起刚才李建成看他家狐狸那样子，他就觉得吃亏。
 “人家看看我你都气成这样，那我以后不要出门了，街上人那么多，一人看一眼，你不就气死了。”她家呆子爱吃醋，生气的样子又特别可爱，有机会逗逗他不能放过。
 “你。。。你。。我都气成这样了，你还埋汰我。”
 “那你想我怎么样，难不成以后出门我还带个面纱。”狐狸似笑非笑的望着天佑。想看着天佑吃瘪，没想到却听到他说“哎呀，我的亲亲好老婆，你这个主意不错啊，不过带个面纱也不方便，万一刮风把那吹走了，或者是你带久了隔着太阳晒弄的脸上面黑下面白，就不好了。”听着天佑的话，狐狸嘴角开始抽搐，这呆子脑子里都装的什么阿。
 “我想好了，我去找玄月舞学易容，以后跟我出去就给你换张脸，回来就变成我的亲亲老婆，好不好啊。”天佑说完就准备去找玄月舞，却被狐狸一把拉住。
 “不许去，不要为了小事去麻烦玄姑娘，一路保护你到太原，她也该累了，就不要去打扰人家了。”其实狐狸心里想的是：呆子阿，如果你为了这个事去找人家，估计她心里肯定会难受。
 “老婆啊。”天佑扬起大大的笑容。
 “嗯。”看着天佑满脸笑容，狐狸意识到这家伙又有什么贼心了。
 “那个。。我们住在李建成家里的。”
 “废话。”
 “你看他下午那眼神，万一，他家里装了什么暗道什么的。”
 “怎么”挑气秀美，狐狸很想听听天佑下面还能说出什么。
 “万一，他。。。晚上起了贼心，想来偷香窃玉，那亲爱的那不是很危险，为了你的安全，我必须留下来保护你，要不，我们现在先去做下饭后运动吧。”要不是刚才那个死送饭的不会挑时间，他用的着这么想些这么无耻的招嘛，天佑在心里安慰自己。
就见到狐狸一脸妩媚的笑容，慢慢的站起来，牵起自己的手，靠着自己一步步把自己向后推，心里正乐开了花，就听到狐狸说了句“没有这么多万一。”就把自己推出了门外，“啪”的一声关上了门。
 房外，知道今晚没戏的天佑欲哭无泪。
 房内，狐狸小声的说着“呆子，等玄姑娘离开了，我便依着你，若我今夜将你留宿在此，只怕让她看见，心里会很难过的。”
另外个房间内，玄月舞想着下午天佑护着狐狸的表情，和听见他与杨云起的争执，还有那句“这是我妻。”不由得扯出一丝苦笑，自己终究还是在意的，终究还是放不下。


身世之迷?

身世之迷
 次日上午，在天佑一行人的等待下，李世民终于返家了，天佑等人跟着小厮来到昨日的书房，开门后发现屋里坐着一名男子，此男子大概27.8岁年纪，气宇轩昂，不怒自威，颇有大将之风，天佑心想这后世敬仰的唐太宗果然气度不凡。那男子看到天佑等人进屋，赶紧起身问候道：“在下李世民，各位有礼。”态度诚恳，彬彬有礼，李世民给天佑他们留下了个好印象。
 “在下计天佑，见过二公子。”自我介绍完毕后，天佑又分别介绍了杨云起，玄月舞和狐狸给李世民，在介绍狐狸的时候特意强调了是他的妻子。李世民友好的向三人点了点头，便赶紧请天佑他们坐下了。
 “听大哥说，夕庄主有东西让计兄弟转交于我。”
 “正是，夕叔叔令在下和月舞姑娘将此物转交给二公子。”说完便从怀里拿出了那锦盒，递给了李世民。
李世民接过锦盒后，就随即打开来看，锦盒里装着一封信，和一张地图，他将信拆开，细细的看起来，天佑几人见他看信时眉头紧锁，正在心里猜测信里莫不是有什么不好的事，就听到李世民道“计兄弟你且来看看此信。”便将信递给了天佑。天佑接过信唤来玄月舞一起看了起来，就见到信里大概意思是绝剑山庄率天下各门派愿效令李世民，助他夺得天下，而那封地图正是天佑在跌落山崖前听到宇文化及提到过的“杨公宝库”的地图。而此宝库的钥匙居然是天佑身上的玉牌，当初他滚落山崖前，两块玉牌一个给了那烟儿，一个给了他，信里说要李世民想法找出当年遗失的玉牌，在结合天佑身上的玉牌打开“杨公宝库”拿出宝库内的宝藏，再召集天下有志之士，除掉王世充和宇文化及一统天下，另外写到了天佑了身世，说天佑是可信之人，可把此信交给他看。
 “杨公宝库”富可敌国，不论是谁夺去，便可称霸一方，如此重要的宝库开启之法竟然是自己身上的玉牌，天佑感到不可思议，如今李世民将此重要的秘密与自己分享，就算自己交出玉牌，想抽身而退，也怕不易，哎，早知道不趟这趟浑水了，天佑心里后悔死了。
 “二公子，当初我娘将玉牌一分为二，我们被宇文化及追至山崖，我失足跌下山，幸好得外公所救，玉牌才得以保存，但另一块玉牌被我娘交给了一个叫烟儿的女孩，外公说他在山上并没寻到我娘和那女孩，现在隔了十一年那块玉牌的下落甚是难寻阿。”天佑说着就从身上掏出了那块玉牌，递给了李世民。
李世民接过玉牌端详起来，过了片刻，望着天佑问“天佑你其实姓易对吗，你爹是隋朝户部侍郎易呈朗，而那女孩因该是当时被宇文狗贼所害的御林军统领宋阳的后人。”
 “对，在下本名正是易天佑，家父是被那昏君杨广所害。”天佑坦然答道，可话音刚落，就感觉到身边的狐狸身体竟然在不住的抖动，急忙扶住狐狸轻声问道“非烟，怎么了，哪里不舒服吗？”
怀里的人在天佑的问候下，伸手从怀里拿出一个荷包，递到天佑手上，声音有一丝颤抖的问着“你们找的可是这块玉牌。”
天佑打开天狐狸的荷包，拿出里面的东西一看，显然和天佑那玉牌是一模一样，抓紧狐狸的手就问“非烟，你可姓宋？”
狐狸点点头，伸出手抚上天佑的脸喃喃的说着“你是佑哥哥。”此情此景让在场的李世民一下明白过来，原来这非烟竟是当初和天佑一起逃难的烟儿姑娘，真是天意阿，如今不费吹灰之力就将两块玉牌都找到了，要打开“杨公宝库”犹如囊中取物，真是天要助他李世民一家夺天下阿。
紧紧的握住狐狸抚在自己脸上的手，天佑实在难以相信，当初那个精致的小人儿，居然是眼前的女子，那个被他娘称作他未婚妻的女孩，现在果真成了他的妻。心中洋溢着一股莫名的幸福，这就是所谓的有缘千里来相会吗，茫茫人海中，他们居然再度相遇甚至相恋，如果这是老天的安排，那他心甘情愿接受，看着窝在自己怀中的女子，暗自发誓“此生此世，必不负卿。”
 抱着狐狸坐下，天佑急切的问着“烟儿，当初你和我娘是怎么逃走的，你又怎么成了梦乡楼的老板娘。”坐在天佑怀里的狐狸，看着天佑着急的样子就幽幽的开了口：“那日，你从山上跌下，易婶婶哭的很伤心，大家都以为你死了，那宇文化及念在和婶婶是旧识，就放了我们，可谁知道我们在下山的路上遇到另一批追兵，婶婶为了保护我，中了一刀，我们死里逃生到了山下，婶婶把我交托给一家农户，自己流血过多，就去了。”狐狸说着就忍不住哭了起来，天佑拍拍她的背安慰着她，就听到她继续讲“养父母待本我不错，可到了我九岁那年，他们自己的孩子出生了，因为承担不起一家四口的费用，便将我卖给了梦乡楼的老板芸娘，芸娘见我聪明自小便交我琴棋书画，待我长大后，又和我有了极深的感情，便准我卖艺不卖身，直到她过世，我便接手了梦乡楼，本以为今生就要在那度过一生，没想到却遇到你。”原来小时候痛她护她那个佑哥哥，就是眼前的他，兜兜转转，寻寻觅觅，良人阿，终究还是他。想到此狐狸忍不住把身子又往天佑怀里挤了挤。
 “哈哈哈，天佑兄弟和宋姑娘分别十一载居然能再次相遇，真乃天作之合。”李世民笑着说。
 “二公子，我与烟儿自小有过婚约，只是没想到还能再遇，这次送信也许就是冥冥中自有安排吧。”罢了，即便是趟浑水，有了这样的收获，他也愿意，他的烟儿，他的狐狸，他的妻。
 “如此甚好，明日我便告别家兄，前去寻那“杨公宝库”，望天佑兄也一路前去，祝我一臂之力”又望了望玄月舞问道“不知玄姑娘可愿同去助李某一臂之力。”
如果是在确定非烟身世之前李世民邀请天佑，他可能会拒绝，不过现在得悉非烟这十一年所受之苦，与那宇文化及脱不了干系，这笔帐他一定要替非烟讨回来，“既然二公子觉得天佑能帮的上忙，那我也不再推辞，明日便与你一同上路。”
 而玄月舞在看那封信后，惊觉此事甚为重大，此去寻宝一定会遇到很多危险，也会卷入不必要的政治斗争中，在听到宋非烟和天佑的身世后，直觉告诉她不该去趟着浑水，可当她听到天佑欣然答应帮助李世民寻找宝藏后，便担心起他的安危，不自觉的答道“如此，月舞也愿助二公子寻回杨公宝库。”
剩下在一旁显得多余的杨云起听到玄月舞也要去寻宝，想着不必和美人分离，心里乐的不行，也叫嚷着要给李世民帮忙，只是，不知道是真的帮忙，还是帮倒忙呢？
得到众人相助的李世民显得异常开心，走过来拍拍天佑的肩膀大声说道：“哈哈哈，待事成之后，返回太原之日，世民便请求父亲，为天佑兄和宋姑娘准备一场盛大的婚宴，希望天佑兄满意。”
 “那天佑在此谢过二公子了。”天佑说完便深情的望着怀里的狐狸，凑到狐狸耳边轻声说道“我一定会给你一个满意的婚宴，让你成为最幸福的女人，相信我，老婆。”
看着天佑温柔的能溢出水的眼神，非烟朝着他重重的点了点头柔声道，“我相信你。”
远处的玄月舞看着两人幸福的样子，禁不住问自己，自己这样执着的在乎他到底是对还是错，待到他成亲之后，自己真的有勇气去祝福他们吗？

第 37 章?

第 37 章
非常抱歉，作者因出版、修改等原因，暂时锁定此章节，请阅读其它章节。
夺宝?

夺宝
 一个半月后，天佑一行人按照杨公宝库的地图来到了华山脚下。
天下人都知道杨公宝库富可敌国，费尽一切心机去寻找，但是多年来却一无所获，若不是得到这地图，谁又会知道这宝藏竟藏在“天下第一险”的华山之上。
 “小佑，你以前来过华山吗？”站在天佑身边的杨云起问起。
 “大三的时候来过，对了，还没告诉过你吧，我本身就是陕西人。”
 “哦，呵呵，我没来过呢，以前总想来，可是一直没机会，没想到这次居然是用这样的身份来华山，而且还是寻宝。”
 “是啊，谁会想到呢，千年后的我去了华山，穿越之后，我又到了千年前的华山，不过山上的风景因该大不同吧。”有些感慨，有些茫然，站在这似乎熟悉但却并不熟悉的华山脚下，许多前尘往事渐渐浮上天佑的脑海，“小云，我们的出现是多么荒诞的存在阿。”天佑忍不住感慨道。
杨云起听到天佑的话明显一愣，转头和天佑对视一眼，两人都笑了起来。远处的玄月舞和非烟看着莫名其妙笑起来的两人，便一起走到了他们身边。
 “什么事阿，笑的如此开心？”开口问的是狐狸。
 “额，没事，小云刚才讲了个笑话。”天佑把狐狸拉进怀里回答到。
 “什么笑话也不与我们分享。”
 “恩，就是讲有一个人和朋友去山上看日出，朋友指着天空说：“我看见了。”然后那个人说：“我也看见了。”接着从草丛里钻出个正提裤子的男人生气的说“看见就见看了，还嚷嚷什么”搜索着现代看过的笑话，杨云起接过狐狸的话，就随口讲了个。
等非烟和玄月舞反应过来这个笑话的内容，都不由得红了脸，天佑看到都忍不住笑骂着“你这家伙。”正在和手下安排上山细节的李世民听到旁边传来的笑声，也忍不住探过去望了望，跟手下交代了几句后，也走了过去。
 “今日天色已晚，我们需稍作休息后，待明日起早就上山去，各位意下如何。”李世民道。
 “就照世民兄安排的吧。”一个多月来的相处，天佑他们已经和李世民比较熟识了，就不在二公子，二公子的称呼了。
 “我已吩咐手下去扎营，几位吃过晚饭后就早些休息吧。”
 “知道了，世民兄。”
天佑几人又聊了一会，就一起去吃过晚饭，回营休息了。这一个多月的路程，天佑都是和杨云起住一起的，而非烟就和玄月舞同住，两人同为年轻女子，非烟也不是扭捏之人，便渐渐的和玄月舞成了朋友，每日吃过晚饭后就早早拉着玄月舞回营内休息，畅谈女儿家心事，让天佑和杨云起两个想和美人聊天的家伙郁闷的不行，却又无可奈何。
次日清晨，众人皆早起，整顿之后，李世民只带着六名贴身侍卫陪同上山，天佑本想牵着狐狸一起走，可惜他家老婆不给面子，非要挽着玄月舞走在他和杨云起前面。把本想走在玄月舞身边献殷勤的杨云起气的不行。
华山乃五岳名峰，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，凭籍大自然风云变换的装扮，华山的千姿万态被有声有色的勾画出来，不仅雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，作为天下第一奇峰，现在的华山比起一千年后经过国家人为的修筑后更为险峻，更加难行，上北峰的时候经过百尺峡，千尺幢已经把一行人走的心惊胆战，走了大概四，五个时辰后终于到了长空栈道，这里悬崖峭壁，险象环生，天佑本担心狐狸安危，在看到玄月舞小心护着她后，才稍稍安心一点，李世民自有侍卫保护，只有那杨云起可怜兮兮的拉着天佑，生怕一个不小心掉了下去。终于在过了最险的一关后，一行人顺利抵达华山顶峰。
南峰乃是华山最高峰，登上南峰绝顶，众人顿感天近咫尺，星斗可摘，举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如昂如绵尽收眼底，大自然之鬼斧神工让大家都沉醉其中，再次登上这华山之巅让天佑有些激动，看着夕阳余晖忍不住念出当初在华山上导游告诉他们的一首诗“只有天在上，更无山与齐。 举头红日近，回首白云低。”引得众人纷纷侧目。
 按照地图，杨公宝库的开启之门是在仰天池内，仰天池在华山南峰绝顶，也就是华山的最高处，因站在池畔，仰望青天若在咫尺而得名。池为岩石上一然石凹，呈不规则形，深约一米，池水面积约三平方米，水色清澈，略呈绿色。由于池水涝不盈 溢，游人常叹奇异，故又被列为华山十大谜之一。
众人走到仰天池旁，李世民吩咐手下侍卫开始摸索有没有开启的机关，终于在众人的寻找下找了一条小小的钥匙插孔，那插孔的形状正是天佑和狐狸所持有的两个玉牌，天佑取出自己和狐狸的牌，将玉牌插入，只见仰天池内的池水瞬间下渗，干涸的池内出现一个月牙形的缺口，慢慢的形成了一条深不可测通道，众人皆惊，想到这便是杨公宝库的入口。
 “世民兄，这便是杨公宝库的入口了，世民兄快进去吧。”累了个半死，终于找到了，天佑望着李世民说着。
 “事不宜迟，那我们便速速进入吧。”李世民说完，又吩咐了两个随从在外守候，便准备进入密道。
说时迟，那时快，就像演电影一般，正在众人正要踏入密道那一刻，嗖嗖嗖的几声响起，天佑周围出现了一群黑衣人！不错，这些黑衣人和大家想的一样，是来抢宝藏的。
 “李世民，尔等也想夺得杨公宝库，纳命来。”某黑衣人说完，就提刀砍来，这些黑衣人武功本就不弱，李世民又只带了六名随从上山，很快被这些杀手团团困住，而天佑这边，天佑在黑衣人的围攻之中要护住狐狸和杨云起，也是被困的焦头烂额，幸好玄月舞武功盖世，顷刻之间已杀掉数十名黑衣人，正要过来助天佑他们脱困，只见玄月舞如夜间精灵，衣角翩飞，掌风所到之处将那些黑衣人打的飞出一丈以外，玄月舞眼看天佑等人被团团围住，也不恋战，迅速的解决了围在她身边的黑衣人，立刻飞身过去将天佑三人身边的黑衣人解决掉，天佑将狐狸交托给玄月舞，就立刻冲去相助李世民，这时李世民身边的六名随从已经只剩两人，天佑冲入其中，凭着过硬的轻功，带着李世民逃出围攻，从山下而来的黑衣人又增加不少，天佑和玄月舞只好拉着李世民等人往黑龙潭方向逃去，黑龙潭在仰天池南崖下，潭深不见底，面积一百平方米，常年积水，大旱不涸，而且水色多有变化，天佑等人好不容易逃到黑水潭边，还没稍作休息，又被后面的几十个黑衣人追上来，玄月舞秀眉一沉，便杀入其中，李世民的二位侍卫也随后杀入，天佑要护着狐狸和杨云起，只得留在旁边观战，李世民常年行军打仗，看到自己两位侍卫浴血奋战，自然也忍不住杀入其中，经过一场恶战，黑衣人的人数不断减少，正在天佑松了一口气的时候，就看到一个已经被打倒的黑衣人，爬起身来从李世民后背刺去，天佑心下一惊，脑子里只有一个念头，如果李世民死了，历史将会改变，他也将不存在于这个世界，所以他不能让李世民出事，出于紧张，他也暂时忘了自己会暗器，所以他做出了人生中最傻的一件事，帮李世民挡下了一剑。
黑衣人本是要致李世民于死地，结果被扑出来的天佑挡下了这一剑，盛怒之下将天佑朝着黑龙潭方向一脚踹去，天佑左胸没入一剑，已觉天旋地转，必死无疑，哪知道又被人一脚踹来，一个踉跄就向潭里倒去，正在和黑衣人打斗的玄月舞看到这一幕立刻飞身过来想拉住天佑要掉入潭底的身体，哪知道被冲出来想救天佑的杨云起给绊住。结果一人拉到天佑的一只袖子，又因为相互绊住，一个不小心，三人纷纷掉入潭内。
华山之巅传来一声凄绝的惨叫声“不。”这个声音的主人便是眼看着自己心爱之人坠入潭内的狐狸所发出的，看着天佑被剑刺入的那一刻，狐狸感到自己的心已经被撕裂，眼看着天佑跌入潭内，狐狸本想纵身跳下，却被李世民死死拽住，随即发出了那凄惨的叫声，便昏死过去。

水龙宫内?

水龙宫内
 当天佑再度睁开眼睛的时候,迎上玄月舞和杨云起两双紧张的眸子,在环视四周白茫茫的一片,比如白茫茫的石床,白茫茫的墙,白茫茫的窗户,连桌子椅子都是白茫茫的,立刻吓的大叫道“我死了，我死了，这里是天堂吗，你们怎么也来了？”
 “嗷，”天佑被杨云起那家伙敲了下脑袋，痛的龇牙利嘴。
 “会痛吗？”杨云起一脸坏笑的问着。
 “废话，当然痛，你让我打下”天佑怒了，准备起身打回去。就看到杨云起那个混蛋飞快的藏在玄月舞身后，露出半个脸喊到“会痛就没死，你个笨蛋。”
摸摸自己的头，在低头看看自己身上被裹的厚厚的白布带，伤口还隐隐作痛，确信自己还没死，扯出一个大笑脸，“我们这是在哪阿，烟儿呢，我记得我被踹进那个黑龙潭了。”天佑注意到自己问这个问题的时候，玄月舞脸黑了，杨云起也别扭的离开了她的身后。
 “这里是水龙宫，你已经昏睡了半个月了，那日你身中一剑，被人踹进黑龙潭，我和杨云起过来救你，不小心被你拉入潭内，醒来就发现在这里了,非烟被李世民护着，因该比较安全。”玄月舞纵使武功绝顶，但也有软肋，她的软肋就是不会游泳，当日被拉进黑龙潭，又被杨云起死拽着，一口呛着，就昏了过去，醒来就发现来了这水龙宫，谁能想到呢，华山之巅黑龙潭内，居然隐藏着一个世外桃园，这水龙宫里尽是女子，数百年来从未到过外人，眼看外人闯入，却又是三名伤者，便好心救起了他们，天佑伤的太重，就昏迷了半月之久，玄月舞就把大概情况给天佑讲了讲，可是她每每思及此事，就想着这一切都是被那个该死的杨云起害的，要不是那个笨蛋把自己绊倒，她也不会失手掉入潭底，所以给天佑解释的时候她狠狠的瞪了几眼杨云起。
杨云起也知道自己害人不浅，所以听着玄月舞讲的时候都不敢直视她。只有天佑傻傻的不知道发生了什么状况，就感觉到周围硝烟弥漫。正在三人各怀心思的时候，门开了。一个长的甜美可人的小美女走进来，手里端着碗药。
 “你醒了。”美女笑嘻嘻的温柔的问着天佑，朝着他身旁的玄月舞和杨云起点了点头。
 “嗯，谢谢。”接过小美女递来的药，天佑朝着小美女露出了个感谢的笑容。
天佑一句简单的话，却让小美女愣了愣，不可思议的盯着天佑看了一会，又看了一眼正盯着自己瞧的杨云期望了一眼。接着说“我叫小璃，我喜欢你。”
 “噗”听到美女的话，天佑正喝进嘴里的药一下喷了出来。“啥，你喜欢我啥。？”他们好像才见面。看看周围的玄月舞和杨云起，两人也是一脸茫然。
 “你长的好看。”小璃眨着纯真的眼睛望着天佑说。
 “他长的也好看。”指指身边的杨云起。
 “他很坏，他醒来的时候，眼睛一直盯着我打转，我不喜欢那眼神。”小璃撅起小嘴抱怨着，样子非常可爱。
 “那我呢。”
 “你没有阿，还很有礼貌的跟我说谢谢，你的笑容很好看。”小璃笑着回道。
 “所以，你就喜欢我。”天佑有点迷惑了。
 “嗯，你喜不喜欢我呢。”
 “挺。。。喜欢。”她只是纯真，天佑在心里想着。
 “那你做我相公好吗，娘亲说喜欢就可以做我相公。”美女小璃此话一出，杨云起呆了，玄月舞惊了，天佑傻了。
 “不好。”回过神来，天佑边摆手，便回到。
 “为什么，我不漂亮吗。”小美女急了。
 “嗯，还行。”已经是第三个女人问自己这个问题了。天佑表示很无奈。
 “那为什么不愿意。”
 “因为你没有她漂亮。”根据以上对话，天佑已经分析出这个姑娘脑子有点。。。。不好使。所以多说无益，干脆来点狠的，赶紧指指玄月舞说。
小璃美女听到天佑拒绝她的理由，朝着玄月舞看去，发现自己确实没人家漂亮，眼睛一下湿了，转身就跑了出去。剩下目瞪口呆的天佑三人。
 “我说小佑阿，你真不赖。走哪都有女人爱。”杨云起用眼神瞟了瞟玄月舞，拍拍天佑的肩膀笑说着。怪不得他一代诗仙杨云起怎么死缠烂打都追不到玄月舞，原来佳人看上了天佑这小子，从他们醒来后，玄月舞一颗心就记挂在天佑身上，每天衣不解带的照顾天佑，生怕天佑因重伤出半点岔子，玄月舞每次望着天佑的眼神温柔的跟啥一样，他杨云起又不是瞎子，常年流连花丛连这点小心思都看不出来，就真枉费了他自认一代泡妞高手。不过知道这个事后他也不生气，天佑对于他，就像是这个世界真正的亲人一样，天下美女何其多，他杨云起又何必单恋一枝花，虽然玄月舞这个级别的美女太难找，但是人家爱的是他兄弟，他也只好割爱了。不过看起来天佑这家伙是一点都不知道人家的心思。
 “关我什么事，我好像才醒。”天佑一脸郁闷，他招谁惹谁了，哀怨的小眼神飘向了玄月舞，想寻找答案。
 “别看我，我只知道小璃是宫主的女儿。”耳边响起玄月舞幽幽的声音。
 “小佑阿，你魅力可真太大了，那小璃美女挺可爱的，你就留下来做少宫主的老公吧。”杨云起那该死的声音又响起来了。
 “你喜欢，你留下，我可是有妇之夫。”天佑瞪了一眼杨云起说着。
 “你个傻子，你不知道在这里男人三妻四妾很正常吗，一起娶了呗。”这笨蛋难道不知道这个时代可以多妻吗，还以为自己生活到现代阿，杨云起有点鄙视天佑。
 “你老婆也找四，五个男人让你和他们一起分享，你愿意不，己所不欲勿施于人，我只要烟儿一个就够了，多了，我吃不消。”他的心很小，除了狐狸，塞不下别人。
天佑这句话说出来，在玄月舞听来不知是喜是悲，喜的是眼前的人，果然如心里所想一般，如此不同，悲的是他心中早已有了白首之人，却不是自己，就算给自己遇到，却也只能选择擦肩而过。
 “你真是蠢。”看着面色有些苍白的玄月舞，杨云起有点替她不值，就觉得天佑是个笨蛋。
 “你给我闭嘴，我们什么时候可以出去，不知道烟儿和世民兄现在怎么样了，我们在这待了这么久，他们肯定担心死了。”掉入潭内的时候那些黑衣人虽然已经被玄月舞杀光，却不知道后面还有没有埋伏，也不知道是何人动手，那些人是要李世民的命，非烟现在跟着李世民一定相当危险，天佑想起来就担心。
 “你们不能走。”清脆的声音从门外传来，一个四十多岁的美貌妇人缓缓从门外走来，身边还跟着刚刚跑出去的小璃，“我水龙宫岂是你们想来便来想走便走之地。”声音不怒自威，颇有王者风范，看着小璃望向那妇人的神态，来人因该是水龙宫宫主。
 “这位大姐，你凭什么不让我们走阿。”杨云起不满道。
 “就凭我是这龙宫的主人。”妇人沉声说道。
 “宫主，我们要走，你们怕也拦不住吧。”玄月舞一向不喜欢受人威胁，虽对方对自己有救助之恩，但是听对方口气不善，不由得也恼怒起来。
 “宫主，擅闯水龙宫，我们也是无心之失，多谢你们这些日子的照顾，但我们现在有急事必须离开，请您行个方便，如果你怕我们泄露龙宫地址大可将我们双眼蒙上送出宫外，我们也保证绝不向外人透露有此地方。”电视看的多，这些情节老出现，天佑就想到因该就是这个原因不让他们走吧，便赶紧提了出来。
 “水龙宫早已在江湖上消失百余年，却被你们几个外人闯入，我本该将你们一一除去，孤念在上天有好生之德，才没有下毒手反而救了你们，唯一的条件是你们必须留下来。”妇人本听到玄月舞和杨云起的口气已经发怒，但听到天佑的话后，发现这年轻人行事思想方面都很得体，才收起了怒气解释了规矩。
 “宫主，其实在下也很向往与世隔绝自由自在的生活，但是在下之妻和在下失散，在下必须寻到她方能安心，望宫主肯放在下和朋友离去。”拦住又要张口的杨云起，天佑赶紧说道。万一要杨云起那家伙开口，估计肯定走不了。
 “既是失散，便也不要再寻，我将小璃许配给你便是。”妇人再度开口，身边的小璃听到她的话赶紧抬头笑眯眯的望着天佑，也不害羞。
听到那妇人的话，天佑简直是无奈了，这一家都是啥人，女儿莫名其妙说喜欢自己，她老娘也神经错乱，尽然让自己女儿嫁个毫不认识的人，心里非常不爽，正准备开口，就听到身旁的玄月舞出声了。
 “我们要走便走，你们想留莫怪我不念你们救命之恩。”玄月舞怒了，飞身过去，和那妇人开始较量起来，玄月舞调动全身经脉，真气在体内快速循环，一掌向那妇人击去，在场见过玄月舞武功之高的天佑和杨云起都以为那妇人必死无疑，还有些不忍心去看，却没想到那妇人尽轻易的接过玄月舞的一掌，还比起了内力，只见玄月舞脸色绯红，而那妇人却一脸镇定，天佑和杨云起这两个看过不少武侠剧的人渐渐明白了，山外有山，人外有人，神一样的玄月舞今天栽了了。 




~美男计~~失败了！?

~美男计~~失败了！
 玄月舞自踏入武林之后，几乎是以横扫千军之势击败了众多超一流的高手，今日遇上这水龙宫的宫主本来没放在眼里，可一较量之下发现对方的内力深不可测，即使自己以臻宗师级别与之对抗也没半点胜算，暗怪自己轻敌之余，也惊叹着这世上尽有如此高人，身旁的天佑和杨云起看着玄月舞脸色越来不越正常，心知她已经撑不下去，可也没有办法相助，急的团团转。
杨云起瞅着快要落败的玄月舞，又扫了扫正在看她们较量的小璃，脑子里一下就想到了个很无耻的法子，抄起天佑喝完药的碗，一个箭步踱到小璃身后，揽过小璃，将碗朝桌上狠狠一砸，抓起一块碎碗片就指着小璃的脖子，大叫道“老妖婆，你再不收功，我就要你女儿的命。”整个动作一气呵成，让天佑都看呆了。
眼见自己女儿被持，那水龙宫宫主并无半点慌乱，依然淡然的和玄月舞拼着内力，反观杨云起这边，那潇洒的一系列劫持动作刚做完，就被小璃一个不慌不忙的过肩摔给直接扔飞了。天佑有伤在身，半点忙都帮不上，看着自己这边处于劣势终于忍不住喊道“宫主请手下留情，我们留下便是。”留得青山在，不怕没柴烧，来日方长不信出不了你这个水龙宫，天佑在心里盘算着。
听见天佑的话，那水月宫宫主才渐渐收回了自己的内力，飞离了玄月舞，挥一挥衣袖，留下一句“既然决定留下，你们就忘了外面的事吧，小璃我们走。”说罢便退出了石室。听着两人渐远的步伐声，玄月舞再也忍不住“哇”的一声吐出一口血来。天佑一把拉过玄月舞的手把起脉来，发现她气息乱窜，血气上涌显然是受了较重的内伤，刚从地上爬起来的杨云起看到玄月舞的样子也吓的不轻，赶紧凑过来问怎么了。看着两张紧张的自己面孔，玄月舞缓了口气黯然答道“不碍事，我即刻运功便可调息。”
 “可惜我的药在逃命的时候，都掉在山上了，不然里面有可助你调理的内丹。”真是需要用的时候东西就偏偏没了，不用的时候就老在身边，闷。
 “这老妖婆武功这么厉害，连玄姑娘都打不过，难道我们真的要困在这阿。”杨云起着急的问起。
 “力敌是不可能了，我们只有想法子让她们自愿放我们出去，现在先别说这些了，先让月舞姑娘休息吧。”天佑说完，便将身下的床铺让给了玄月舞，自己下床拉着杨云起往旁边挪去。玄月舞受了伤也没推辞，就坐下盘膝开始运动疗伤了。
 “怎么办，你有什么办法没。”被天佑拉到一边的杨云起问。
 “一时半会想不到，那个宫主似乎不好下手，对了，你们比我早醒，知道这里除了宫主外，还有什么人地位比较崇高吗？”
 “就是那个小璃咯，她是这里少宫主，自然是二把手。”
 “那就从她那想法子吧，那宫主只说这里消失于江湖数百年，却并未说只有我们三人闯入，想必之前因该有人也闯入过，而且你说过这里只有女子，那小璃又是怎么出生的，也许这里还关押着一些闯入者，我们现在就要从她那打听到是否有这些关押者，那些关押者又在哪，在想办法知道出口在哪。”天佑分析道。
 “你是想找到那些关押者，集合他们的力量一起逃出去，那我们可以随便抓个宫女来问出口阿，为什么要找那个丫头。”刚才的过肩摔他还心有余悸呢。
 “你觉得普通的宫女会知道机密的出口吗？”天佑忍不住白了杨云起一眼。
 “那丫头喜欢你，你去施展个美男计，她估计就召了。”
 “那怎么行，美男计这种事，当然要交给玉树临风，一表人才，出口成章的“诗仙”大人杨公子来做嘛。”泡妞这种事，他这辈子估计也做不来，还是交给爱干这事的人来做吧。
 “问题是人家丫头喜欢你阿。”杨云起不是不想泡，无奈人家小姑娘指明喜欢天佑。
 “她不就是不喜欢你色眯眯的看她嘛，明天我色眯眯的盯着她瞧，把她弄的生气了，让她发现你其实挺好，然后你在好好表现下，不就行了吧。”
听着天佑分析的似模似样，杨云起也就不反对了，点头答应了，反正他的人生就是打算在泡妞中度过的。
 “那咱们来计划计划怎么下手吧。。。。。。。。。”
远处听到两人对话的玄月舞，表示对他们的行为很不耻，可是眼下的这种局面，也只好任他们胡闹了。
-------------------------------------------------------------------------------
 “小妞，来给爷笑个。”天佑抖着腿色迷迷的盯着小璃的胸部瞧瞧，又移到脸上，伸手就准备往人家小脸上摸去。
 “你，太过分了。”伊人生气了，冲了出去。
 “今天是她第五次生气冲出去了。”耳边响起杨云起声音。
这丫头还真坚持，这十天来天佑对她轮番调戏，一天惹她生气N次，本以为她会不在理会天佑，可谁知道。。。。
 “把药喝了。”小璃嘟着个小嘴，又跑回来了，监督着天佑喝药。
 “不喝，除非你用嘴喂我。”反正这十天他也很无耻了，不在乎更加无耻了。
 “啪”的一声药被重重放在桌上，“爱喝不喝。”伊人又生气的跑了。
 “咳咳，今天第六次了，你们会不会太过分了点。”玄月舞看不下去了，天佑如此无赖样子她还真没想到。
 “哎，你以为我想阿，都十天了，她怎么还不和我翻脸了。”天佑苦着一张脸惨兮兮的说着，他这一世英名阿，就毁在这丫头手上了。
 “也许人家对你是真爱呢。”该死的杨云起好死不死冒出这一句。
 “FUCK YOU，都是你不给力害的。”听到杨云起那家伙的话天佑火了，旁边的玄月舞因听不明白天佑的话，而显得呆呆的。
 “我又送花，又送情诗，每天还花半个时辰打扮自己，人家都不看我一眼，我容易吗我。”杨云起越说越委屈，看看眼前的玄月舞，想想那个小璃丫头，自己长的气宇轩昂，要啥有啥，可惜自从遇到天佑后，美女们都不在关注他了，而天佑那家伙还完全忽视人家美女们的心思，他郁闷阿，忍不住酸酸的唱到“她的眼里只有你，只有你让她无法忘记，度过每一个黑夜和每一个白天，在你身边守护着你。”
 “你去死去吧你。”轻轻一点，杨云起立刻闭上了嘴。“让你消遣我，让你出不了声。”天佑点了他的哑穴。
 “你大爷的。”杨云起万般无奈的用唇语表示着愤怒，可怜巴巴的看向玄月舞希望她能帮他解穴，哪知道玄月舞瞧了她一眼丢下一句“他点的穴，我解不开。”
 哎。。。遇到天佑，真是他杨云起这辈子最不幸的事。
 “实在没办法，和那老妖婆拼了，一把火烧了她们这水龙宫，看她们还留我们不。”狐狸还生死未卜，他们却只能留在这，天佑已经没有耐性了。
 “这几日，我和云起想尽办法从宫中女子口中想套到小璃的身世，想知道这里有没有除我们之外的外来人，都毫无线索，这里的人都守口如瓶，几乎都不怎么开口和我们谈话，而我也发现，这里的人功夫都不弱，连小璃的功夫也丝毫不亚于我，如果和她们强行翻脸，我们恐怕活不成。”看着恼怒的天佑，玄月舞适当的做出了分析。
 “但，现在还有什么办法吗。”嘴角浮出一丝苦笑，天佑无奈的说着，看了眼朝他挤眉弄眼的杨云起，伸手给他解了穴道。
 “现在唯一的突破口只有小璃阿，要不你就勉为其难收了她吧，等到米已成炊你问她什么她能不告诉你吗。”被解开穴道的杨云起张嘴就说道。
 “你是不是还想被点穴。”玄月舞在天佑还没开口前先开了口。
 “把小璃叫来，我有话跟她说。”似乎想到了什么法子的天佑也不顾杨云起说什么了，眯着眼勾出一点笑容望着杨云起吩咐到。
------------------------------------------------------------------------------

 “小璃，你真的喜欢我？”
 “是阿。”点点头，小璃回答道。
 “你喜欢我，只是因为我长的好看，笑容温和。”
 “恩，不然呢。”小璃眨眨眼睛，有点不解。
 “你知道什么叫喜欢吗。”
 “就是。。。。不知道”
 “我给你讲个故事吧，孔雀东南飞，五里一徘徊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，结果刘兰芝因为家里逼嫁而投河自尽，而焦仲卿知道后，也在自家庭院上吊自杀”开始下饵。
 “好感人哦，都怪那个焦仲卿的母亲，如果不是她，他们就不会分离了。”听完天佑的故事，小璃两眼泪汪汪的抱怨着。
 “小璃也知道那个母亲是坏人咯。”鱼儿上钩了。
 “恩，是大坏人。”
 “那小璃可知道，我与我妻现在的情况就好比那叫焦仲卿和刘兰芝，我妻不知我已安全，见我多日未归，一定以为我跌入滩内必死无疑，如果我不去找她，也许她也会被逼改嫁，她也可能会为我殉情。这些都是因为你和你娘亲不许我离开，你们行为和那焦仲卿的母亲有何不同。”
 “可是。”小璃还想辩解。
 “小璃，故事中讲到君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移，若我才与妻子分开少许日子，就喜欢上别人，这样的我，还值得你喜欢吗？”成热打铁，不容她再辩解。
小璃没开头，只是摇了摇头。
 “那小璃你愿意帮我吗？”准备收杆。
 “你想我怎么帮你。”
 “告诉我，我要如何离开这里。”天佑正色道。
 “娘告诉过我，水龙宫祖上有令，如果有一对男女练成水龙剑法，打败宫主，便可离开此处，曾经，有人练成过。”
 “那剑法在何处。”
 “在娘亲那，我。。可以帮你偷来。”小璃有些许挣扎，但是还是抬头迎上天佑的眸子，坚定的说了出来。
收杆了，朝着在旁边偷听的玄月舞和杨云起比出个OK的手势，天佑笑了起来。



相见争如不见?

相见争如不见
 这几日，在天佑等人不断教唆下，小璃终于乘她娘去洗澡的时候潜入了她老娘的寝室，偷到了水龙剑谱，拿到剑谱后，还来不及细看，几人又在天佑的安排下合力把剑谱重新抄了一份，让小璃把原版放了回去免得被她娘发现。终于等一切弄的妥当后，天佑把剑谱交给了他们中武功修为最高的玄月舞让她看看这剑谱如何下手。
杨云起把剑谱递给玄月舞后，就见到玄月舞细看起来，但是却发现玄月舞越看眉毛越蹙的紧，就不解的问道“怎么了，这剑法很难吗。”
 “你自己看。”玄月舞说完顺手把剑谱递给了杨云起，天佑和小璃也赶紧凑了过去，一眼扫去就看到剑法的前几句写的是：欲练此功，需心心相通男女一对，坦呈相对。
 “我晕，这是玉，女，心，经阿，可我们又不是小龙女和杨过，开什么玩笑。”天佑忍不住开了口。
 “哈哈~哈哈，你因该庆幸前几句写的不是欲练此功，必先自宫。”看着这个剑谱杨云起实在憋不住笑了起来。
 “坦呈相对是不穿衣服练吗，这不是剑法吗，不穿衣服不是很怪。”小璃天真的问道，她明显没有意识到重点不是不穿衣服很奇怪，而是不穿衣服的是一男一女。
 “这不是剑法吗，需要不穿衣服吗。”笑岔了杨云起问到。
 “那是练水龙心法需要的，练完心法才能开始练剑法。”瞪了一眼杨云起，玄月舞好心解释起来。
 “小云，你想练这个剑法吗？”反正小云喜欢玄月舞，如果他俩一起练，说不定可以促成一段姻缘，天佑在心里想着就问了出来。
 “想阿，你要让我练吗？”绝世武功，还有绝世美人相伴，他当然想练。
 “你会武功吗，有内功吗。”听到天佑的话，玄月舞已经猜到他的打算，有些微怒，忍不住反问道。
 “我。。。。拳打养老院，脚踢幼儿园，站在太平间大吼一声，无人感站起来回应，哼。”明显听出美女看不起自己，杨云起反驳道。
三条黑线飘过天佑的头顶，“养老院？幼儿园，太平间，是外面世界很厉害的帮派吗？”那天随便一个过肩摔就把他丢出去，怎么他说的自己那么厉害，小璃不解的问。
 “咳咳，养老院就是收养老人的地方，幼儿园是四岁以下小孩上学的地方，太平间是停尸房。”哎，天佑听不下去了，给两位满头问号的美女解释起来。
 “阿，那不就是欺负无力还击的人，也叫功夫？”
杨云起被小璃这句话哽得无话可说，默默的站在一边，两个食指互戳起来。
 “这样的话，天佑哥哥就要和月舞姐姐一起练这个剑法了。”小璃的声音在这个时候有响了起来。
 “月舞，如果你不愿意，我也不会强求，这毕竟关系着你的清誉。”天佑有点忐忑，毕竟这是自己急着要出去才出现的局面，如果人家不答应，也只有另作他法了。
 “你觉得我们还有别的方法吗。”玄月舞淡淡的回应着。
 “你的意思，你愿意？”天佑有些吃惊，因为这发生在别的女子身上一般都不会答应，何况还是眼前这冷漠的人。
 “哎，你们两别扭什么嘛，不就是坦呈相对嘛，可以学学杨过小龙女找个有花花草草的地方挡着练，或者学那个电影《野蛮秘笈》一人坐一个木桶里，中间隔个帘子，不然把小佑眼睛拿白布条绑着就好了，都不会吃亏的。”杨云起笑嘻嘻的看着两个人提供着自己的意见。
 “你怎么不早说，这么多主意。”害他还尴尬的不行，天佑抱怨了。
 “嘻嘻，我开始没想到这好差事归你嘛，我以为留给我自己呢。”瞟了一眼怒目瞪着他的玄月舞，杨云起的声音慢慢的小了下去。
 “别闹了，事不宜迟，我们开始练吧。”冷冷的声音透露出声音的主人有点发怒，当然这声音的主人就是玄月舞。
 “那我出去给你们把关了，小佑你记得把眼睛蒙上哟，非礼勿视阿，哈哈哈。”杨云起说完就转身溜了出去。
 “等等我，给我讲讲什么是小龙女和杨过，还有那个什么《野蛮秘笈》。”好奇宝宝小璃也追了出去。
屋内，留下满脸尴尬的天佑和正在研究心法的玄月舞。

两个月后，天佑因早已被他外公打通了各大经脉，又在玄月舞这当世高手的悉心指导下，基本掌握了水月心法的精髓，开始和玄月舞练起了剑法，一路练下来，天佑渐渐感到这水月剑法的精髓是以守代攻，以攻代守，攻守兼资。而水月心法则是借助天地之气，与自然合而一体，这剑法和心法让他不禁想起了太极和《寻秦记》中的墨子剑法，就是这两点让他百思不得其解，把杨云起叫来和他谈起这个现象，哪知道那小子居然告诉他，估计是之前有人穿越了，去了战国，就把这两个东西结合了，只是没想到墨子剑法真的存在，不过这些都不是他操心的，他现在只用把这剑法和心法练好打败水月宫主就好了。
这两个月里，天佑和玄月舞朝夕相处，整日整日的练功让两人的关系有了三百八十度的转变，因为在这些日子里他和玄月舞居然聊的相当投契，不过这也得归功于杨云起和小璃那两人，他们练功的时候小璃就扯着杨云起给她讲故事，杨云起那小子看着有美女缠着他，便下了大功夫讨好人家，讲完《射雕英雄传》又开始讲《神雕侠侣》，让小璃这个从未到过外面世界的年轻女孩子开始向往起那血雨腥风却又神仙眷侣的生活，还嚷嚷着要杨云起带她去桃花岛。所以每次等天佑和玄月舞练完功休息的时候就发现那两人不见了，天佑又不是喜欢安静的人，也学着杨云起给玄月舞讲起了《红楼梦》，引得玄月舞听的如痴如醉，到了练功的时候还扯着天佑继续讲故事，让天佑感到很无语，不过对于玄月舞时不时露出的倾国倾城的笑容他还是很享受的，美女嘛，谁不喜欢看呢。
这日，小璃告诉天佑他们，水月宫内有一处地方长满了栀子花，非常美丽，要带着他们去看看，玄月舞说练了这么久也没好好休息，就答应去看看，天佑和杨云起当然也乐意陪着两美女去看看了。
跟着小璃到了栀子花林，众人徜徉在花的海洋中，闻着四处传来的栀子花香，都感到万分舒爽，杨云起那家伙都忍不住兴奋的唱起了歌。
栀子花开，So beautiful so white 
这是个季节我们将离开
难舍的你害羞的女孩
就像一阵清香萦绕在我的心怀
栀子花开 如此可爱
挥挥手告别欢乐和无奈
光阴好像流水飞快
日日夜夜将我们的青春灌溉
栀子花开啊开栀子花开啊开
像晶莹的浪花盛开在我的心海
栀子花开啊开栀子花开啊开
是淡淡的青春纯纯的爱
旧时熟悉的旋律想起，引的天佑也哼了起来，小璃虽然听不懂歌中讲的是时候，但却也被这旋律感染，拉着玄月舞纵身跳花丛中，开始舞动起来，两个同样美丽的身影在花丛中像蝴蝶般翩翩起舞，看的天佑和杨云起都如痴如醉，忍不住将歌声唱的更响亮了。小璃看着卖力唱歌的两人，笑着跑了过来，把两人也拉入了花丛中一起跳了起来。任何一个揩油的机会杨云起都是不会放过的，所以他很自然的紧紧握住了小璃的手，扯着人家胡乱的跳了起了，剩下天佑只好呆呆的跑到玄月舞跟前，打着拍子绕着人家也跳着转了起来。玄月舞看着跑来围着她的天佑，楞了一下俏脸一红，但很快恢复了自然的神色，学着小璃的样子拉过天佑的手，继续跳了起来，花丛中的四人相当惬意。
四人边唱边跳，显然没有注意到周围有人慢慢的走过来，直到一声冷清而不失温柔的女声响起：“何人在此胡闹。”听到声音四人赶紧停下了舞步，均抬头寻去，先是杨云起看到了这声音的主人，一个二十岁上下的白衣女子，眉目如画，不施脂粉的脸颊甚是美艳，娇嫩的肌肤如霜如雪，身材婀娜，花容月貌出水芙蓉。“美女阿。”杨云起看着差点口水都流下来了，这个女子姿色在小璃之上，虽无玄月舞那般绝世容颜，当也是上上层次的美人了，因为她身上散发的气质很阳光，很圣洁。
 “姐姐，是我。”小璃看到那女子后，慌忙的喊到，声音中有点胆怯。
玄月舞看到那姑娘后，本觉得没有任何不妥，但却明显感觉到和她握着手的天佑在不停的颤抖，不解的问道“怎么了，天佑。”继而转头望去。
听到玄月舞声音的小璃和杨云起两人也不由得望了过去，三人同时看向天佑，却发现天佑竟然泪流满面。
 “言箴，是你吗？”看着眼前的人儿，那个离自己远去的时代仿佛突然再度出现，前尘往事浮上心头，那个他曾经牵挂的人，曾经让他疯狂的人，让他爱在心口难开的人，就站在他的面前，心痛的难以控制，天佑颤抖的松开了玄月舞的手，一步一步向那个女子挪去，他想要碰碰眼前的女子，她是那么不真实的出现在自己面前，他需要证实这不是一个梦。
然而等天佑走到那名女子身边，伸出手想要触碰她时，却听到眼前佳人大喝一声“汝乃何人，竟敢如此放肆。”伸手便打掉了天佑伸出的手。
 “言箴是我阿，我是小悦，记得我吗？”天佑此刻已经陷入了痴狂中，完全忘了自己相貌和身份已经完全改变。
 “天佑哥哥，这是我姐姐，她叫小琉，不叫言箴，你是不是认错人了。”琉璃，她和她姐姐的名字，怎么会是天佑哥哥叫的那个言箴呢。
杨云起似乎意识到天佑的疯狂表现的起因，赶紧把他撤回来。轻声说着“别忘了，你已经穿越了，你的身体已经改变了，她不是你认识的那个人。”

番外之往事如烟?

番外之往事如烟
 我的名字叫马悦，从我记事起到现在我一直是个没心没肺的人，据说我出生的时候风雨大作，妈妈为了生下我，差点命都没了，因为我是早产儿，出生后严重缺氧，差点挂点，连产房的护士主任都跑来劝我妈妈说我肯定活不下去，还好我妈妈死活不肯放弃，要不然也没有今天的我，每每回忆这件事，我就对那护士主任恨之入骨，小样，居然要我妈不要我，太黑心了。
因为是早产儿所以注定我体弱多病，据我妈分析，我是一月两小病，两月一大病，打针吃药是常事，跟林妹妹一样娇弱的我，却有着男孩的性格，打架斗殴常常发生，每次顶着一头包哭着喊着回家，还曾经因为别人打扑克出错牌，一拳头把人家鼻血打出来，所以从小到大我都没有少挨打。不过这也锻炼了我对皮外伤的超级抵抗能力，比如我为了冲到马路对面去买糖葫芦被一辆自行车撞翻，头上缝了5针，我硬是一滴眼泪没流，和人家打架，被石头砸破头，翻墙跌倒等等，我都不会喊痛，我自认为我是个坚强的孩子。
我9岁那年，我的堂哥带我去了我们这里最大旱冰场划旱冰，但是这并不是我第一次划冰，早在我6岁的时候我的爸妈已经带我玩过一次，那时候还有两个小美女姐姐牵着我一起划呢，现在想起来还美滋滋的，为什么会特别说到9岁这次滑冰呢，因为这是我人生的一个小转折，那天，我高高兴兴的去了旱冰场，在那里发现了我亲戚家的邻居小孩小丁同学，小丁同学是个长的很村的女娃，和我关系还不错，因为亲戚家住的是大院子，所以我每次去都会遇到小丁，就会和她一起玩，在滑冰场遇到她，我自然很开心的跑过去和她打招呼，看到我也在，她很开心的给我介绍了她的朋友，一个叫言箴的小女孩，一个非常漂亮的小女孩，我看着那个女孩，心里想的是，哇，这怕是我长这么大见过的最漂亮的同龄人了，于是我就很自然的抛弃了我的堂哥，在整个下午围着这个叫言箴的女孩一起玩耍，直到她们玩累了，我才很舍不得的和她们告别，不过从那天起，我的心里就记下了，我认识了个小美女，她的名字叫言箴。
时光飞逝，日月如梭，转眼间我已经上了高中，某天学校的某个同学过生日，邀请了我，我开开心心应邀去了某的生日宴会，在那里，我看到了长大了的言箴，蜕去了童稚的她，已经变成水灵灵的大美女了，明眸皓齿，眉目如画，再也不是7年前那个羞涩的小女孩了，我走到她跟前，兴奋的和她打了招呼，本以为她会忘了我，结果惊奇的发现她居然还记得我，那时候的我就跟吃蜜糖一样开心，虽然我也不知道为什么那么开心，那个生日宴会，我完全忘了是来替人庆生的，只记得那一天里我一直跟着言箴的身边，和她聊天逗她笑，满眼满眼尽是她的一颦一笑。
那日过后，我们便再没见面，等到高二的时候，我搬了家，常常会在上学路上遇到她，我们会一起走上一段路在说再见，那些没有遇到她的日子，我总觉得心里空荡荡的，于是我傻傻的计算着每次和她碰面的时间，会在那时间段假装很偶然的遇到她，争取和她走上一段路，说上几句话，那些日子我过的相当开心，高二的下半学期，学校组织了羽毛球队，作为一个懒得连家里扫把倒了都不愿扶的人，在知道言箴参加后，我居然鬼事神差的报了名，只是为了多见她几次，也许是老天厚待我，球技如此拙劣的我和球技卓越她居然分到了一起，作为帮帮打，于是每天下午17点30到18点30分，成了我16年来最开心的时光，因为每天都能和言箴在一起练习，慢慢的我从一个运动白痴，变成了羽毛球健将，那个学期我过的非常的开心。
到了高三，因为要为高考奋斗，羽毛球队就被学校无情的解散了，而我短暂的幸福时光也就破碎了，但是我依然会准时在上学的路上等着言箴的出现，等着每天和她短暂的相聚，言箴告诉我，她喜欢南方的城市，将来要考到X大，我便下定决心也要和她考上一样的学校，这样就可以天天在一起玩，于是我抛开一切繁琐的事，玩命一样的学习，上天不负苦心人，终于让我顺利的考到了X大，我开心的跑去告诉言箴我可以和她一个大学时，她才告诉我她落榜了，分数只能去东北的一个学校，回家后,我怎么也高兴不起来,在家里闹着要复读,在全家人一致反对下,我被迫去了X大.
上了大学后,我隔三岔五就会给言箴打电话,写信联系,可是进入大学的言箴因为出色的外形和才艺在学校混的风生水起,根本忙得没有时间搭理我这个她生命中的小小角色,于是电话交谈时间从一小时变成几分钟,写的信如石沉大海,我渐渐的也感觉到她的疏离,也就默默的退出了她的世界。
大二那年的暑假，我牵着家里的小狗在街上走着，远远的看到一个熟悉的身影，是言箴，不知道为什么，我当时紧张的要死，脑袋一下就蒙了，心跳的频率也变的不正常，当我们慢慢走近，我已经不知道要开口说什么了，言箴变的更漂亮，更有美女风范，微笑的跟我打了招呼，礼貌性的责怪我回来也不找她玩，还留下她现在的电话给我，让我记得找她，就转身走了，而我却紧张的连拽着狗绳的手都是全部是汗，回家后，看着她留下的号码，我却怎么也不敢打给她，连自己也不明白为什么会害怕，直到我在街上再次见到她，她的身边跟着一个很帅很高的男生，她告诉我那是她的男朋友，是她大学的同学，那一刻，我感觉到心脏一阵麻痹，痛的我无法呼吸，不记得怎么和她打完招呼，不记得自己是怎么回的家，只知道后来我在家哭的惊天动地，连爸妈都吓的不轻。也就是那天，我才知道，我喜欢言箴，而那种喜欢早就超过了友情。
那天后，我一直失魂落魄的，我恨我自己为什么没有坚持复读，那样就可以去到她身边守着她，我恨我自己，为什么没有早点发现这情愫，我不甘心就这样和她擦身而过，如果是注定的结果，何苦要我遇到她，遇到又让我喜欢她，没有试过的结局不是结局，于是我决定至少要告诉她，我喜欢她，找她当面说，我害怕，打电话给她，拿起电话，却又播不下号，最后懦弱的我决定发短信告诉她，我喜欢她，颤抖的将短信发给她后，等了好久始终等不到她的短信，想再发一次，可又鼓不起勇气，只好告诉自己，也许她没收到，没收到也好，就当没发生过，默默的在心里喜欢算了，我就是孬种，隔了整整两年，我都没有在和言箴联系，其实也是不敢和她联系。
到了大四毕业之后，我被朋友拉着回到了母校高中，那个装满我最开心回忆的地方，遇到了很多回来留校任教的同学，便一起相邀去吃饭喝酒，偶然发现饭桌上竟然有言箴的闺蜜小君，我忍不住上前问了问言箴的近况，才知道她留在了东北，并准备年后结婚了，莫名的痛袭上心头，有些东西必然要放下了，可是真的那么容易放下吗，那天我喝了成长以来最多的一次酒，难受的跑去卫生间狂吐，却听到门外的谈话声“马悦今天怎么了，第一次见她喝那么多酒。”“你不知道吗，马悦一直暗恋言箴，刚我告诉她言箴要结婚了，她能不伤心吗，以前言箴跟我说我还不信，今天终于信了，她还真变态，居然是个同性恋。”原来她知道我喜欢她，打开卫生间的门，看着站在外面惊慌的人，扯出一丝苦笑，我颤抖的走了出去，回到家里后，脑里一直想着刚才听到话，终究还是忍不住，拨通了那个早已记在脑海的电话，“言箴，我是马悦，听说你要结婚了。”
“是。”电话那端的声音相当的平静。
“两年前的短信，你收了吧。”
“。。。。恩。”
“为什么。。。不回我。”很苦，很涩。
“我们不可能。”坚决而果断的声音。
“为什么，我对你不够好吗。”
“你是女的，这样太荒唐。”
“荒唐，呵呵，是阿，那祝你幸福。”不等言箴回应，我就挂上了电话，荒唐，真的是荒唐阿，多么有力的理由，多么真实的讽刺，我喜欢的人，就这么拒绝了我，可是我可以怪她吗？
两年后，父母离婚，我和朋友到了日本旅游，莫名其妙的穿越了，醒来后的我，并没有一丝不舍，终于离开了那个让我痛的世界，可以重新开始，以后没有马悦，只有易天佑。

五日之约?

五日之约
“我不相信，世界上哪有这么相似的两个人，她就是言箴，她来找我了，她后悔了。”被杨云起拉着的天佑拼命的挣扎着。
“你别发疯了，你以为是人都能穿越阿。”
“天佑哥哥，她真的不叫言箴，她是我姐姐阿。”小璃没见天佑这么疯狂，也急的没法。
“晤”眼见天佑发疯一样，玄月舞选择了最简单的办法，一记手刀劈昏了他。
-------------------------------------------------------------------------------
“云起哥哥，你知道言箴是谁吗？”小璃看着昏迷的天佑开口问了杨云起。
“我不是很清楚，因该是他喜欢的人吧。”看这小子这疯样子，又在她面前改了称呼叫小悦，八九不离十吧。
“姑娘，你以前当真没有见过他？”玄月舞看着面露愠色的小琉问起。
“那是自然，我从未出过水龙宫，而且我根本不叫什么言箴。”冷冷的声音响起。
“可是，天佑哥哥不是有娘子嘛？”
“哼，有娘子还记挂她人，真是风流。”想起这登徒子初次见面就对自己动手动脚，可自己妹妹好像还钟情于他，真是让人生气。
“他风不风流无需你来断定。”玄月舞出言反驳道。
“看来钟情他的人还真不少。”
“你。。”
“好了好了，你们别吵了，等他醒了问他就知道了。”在不阻止这两女的都能打起来了，臭小佑都是你害的，杨云起暗暗抱怨着。
“姐姐和月舞姐姐在说什么阿？”好奇宝宝小璃又不解了。
-------------------------------------------------------------------------------
言箴，言箴你来找我了吗，你可以接受我了吗？言箴。。。。眼前的言箴的样子慢慢模糊，渐渐的变成了另一个人，非烟。。。非烟，不。。言箴呢。
“言箴”腾的一声，天佑从床上坐起来，看着眼前围着他的四个人，一眼就发现了站在远处的小琉。
“言箴，原来你真的在这。”不是梦。。。
“小佑，她真的不是言箴，她是小璃的姐姐。”杨云起好心解释着。
“我不信，她是言箴。”某人很执着。
“我不是什么言箴，我的名字叫小琉，我不知道那个言箴和我有多相似，但是我并不是她，我也从未见过你。”省的他再烦自己，就一次给他说个明白吧。
看着她冷漠的表情，带着厌烦带着不屑，果然和自己记得的那个言箴如此的不同，那个言箴永远都是笑面迎人，绝对不会把不满的一面展示人前。
“你。。。。。果然不是她。”
“即便是她又如何，非烟还在等你。”适当的时候，玄月舞说了适当的话。
对阿，即便是她又如何，自己已经有了非烟，决不可辜负她，而非烟还在等着自己，明知道不对，但看着眼前如此熟悉的脸孔，有些情愫却始终无法放下，就让自己错一次吧。
“小琉，陪我五天行吗？”
“啥？”
“啊？”
“吓？”
“什么？”
“给我五天时间，与我相处，让我放下一段回忆。”只有和她相处，才能发现她和言箴是完全不同的，才能真正的区分她们，继而忘记她。。。。。。。，好让自己忘记过去。
“我凭什么答应你？”
“我可以答应你任何事。”
“当真？”某美女眼光带着狡黠。
“当真！”
“让你奸，淫，掳掠你也去吗？”
“额，那不行，我只帮你做不违背天地良心的事。”
“小佑，你们这是在演倚天屠龙记吗？”杨云起听着两人对话忍不住调侃起来。
“你闭嘴。”天佑狠狠的瞪了一眼杨云起，又赶紧用讨好的眼神瞟向小琉。
“你别用那眼神看我，我勉强答应你，不过还没想到让你帮我做什么，等我想到再告诉你吧，五日之约，从明天开始吧。”秀发一甩，小琉拉着小璃翩然离去。
“这分明就是《倚天屠龙记》，小佑恭喜你，按照剧情发展，你又收了一个。”煽风点火，无风起浪一向是他杨云起的本事。“唉~~~~哟 。”可惜被天佑一脚踹到了墙角。
“我诅咒你被女人烦死，诅咒你天天被老婆欺负，诅咒你桃花成灾，我让你欺负我，我让你欺负我。”当然以上这些话，杨云起是不敢让天佑听到的，他只敢蹲在墙角画圈圈而已。
“天佑，那这五天你还要与我练习水龙剑法吗？”玄月舞问。
“当然要练了，只是时间得相对减少，每日练两个时辰就好，行吗”
“随你。。”有些幽怨，有些嫉妒，更多是无奈。
“月舞，怎么了。”天佑还不是白痴，玄月舞的声音中的不对劲，他还是能听出来。
“没什么，我回房练习心法了，你也多练习。”怕自己再露出不妥，月舞很快的闪身出了房间。
“她怎么了。”天佑忍不住问了问蹲在墙角的杨云起。
“你。。你就是个猪，我找小璃玩去，不理你。”杨云起咬牙切齿的走了。
“到底怎么了。”天佑坐在房内一脸问号。
------------------------------------------------------------------------------
清晨，天佑早早起床，穿戴完毕后还特意叫来杨云起问了问自己帅不帅，结果被杨云起揶揄着说又不是去参加非诚勿扰，搞的天佑特不好意思。
出门直奔小琉的房门口，等候佳人出门，一会儿就看到小琉穿着一袭白衫，略施脂粉迈着很轻盈的步伐走出了房门，来到了天佑身边，“今天你安排了什么，来放下你的回忆呢。”声音冷冷清清，不带一丝情绪。
“你跟我来吧。”看着眼前熟悉的面孔，天佑很自然的准备去拉小琉的手想牵着她走，却被小琉发现他的动作，闪到了一旁。
“为何你每次见我，都要如此无礼。”小琉有点不高兴了，答应他五日之约并不等于让他动手动脚，这人太过放肆。
“对不起，以前我总是那样拉着言箴。”有些尴尬，天佑赶紧解释着。
“走吧，你要带我去哪。”看着天佑脸歉意，小琉也不与他计较了。

带着小琉到了昨日相遇的栀子花园，天佑很自然的坐在了花园中。
 “你把我带来这里意欲何为。”小琉有点不耐烦了。
 “给你讲个故事吧。。。以前，有一个人，在他九岁的时候认识了一个小姑娘，那个小姑娘长的很可爱，那个人很喜欢她，就缠着那个小姑娘和他做朋友，可惜他们只相聚了短暂的一天，就没在见面，等到那个人十六岁的时候在朋友的生辰宴会上又遇到了那个小姑娘，那个小姑娘已经出落成一个美丽的少女，那个人的眼光就再也无法移开，始终跟随着那个姑娘，那一日他想方设法逗那个姑娘开心，为她的一颦一笑痴狂，在那一日后，隔了一年之久，他们再度相逢，那姑娘每日会去学堂受教，而那人为了遇到那姑娘，会在每日计算着时间在路上假装与那姑娘偶遇，好和那姑娘讲上几句话，那姑娘喜欢什么，那人就会为她去学，
只可惜天意难改，因为那个人的不坚持，他和那姑娘始终错过了，分离了四年，等到再次相遇，那姑娘的身边已经站着另外个男人，那时候那个人才意识到自己对那女子的情已深种，可惜已无挽回。”
“那个人是你吗，而那个姑娘便是言箴。”小琉听完后问道。
天佑点点头，默认了。
“为什么不告诉她，你对她的爱？”
“我说了，她不肯接受我而已。”一般人都接受了不了吧，扯出一丝苦笑，天佑回答了小琉。
“没想到你这登徒子，也有如此深情的一面，还真看不出来。”小琉本来想问为何那言箴不肯接受他，却看到天佑笑的苦涩，便不忍心问下去。
“你这是夸我，还是埋汰我，我哪里是登徒子了？”被小琉那么一说，刚回忆过往的天佑心情有点缓和，不过对于他登徒子的指控表示不满，登徒子是该对杨云起说的，不是他。
“每次见我都动手动脚，还不算登徒子。”第一次是扑向自己，刚才又想牵自己的手，这还不算吗，小琉在心里把天佑的色狼行为盘算了个够。
“可我一次都没成功过。”天佑小声嘀咕着。
“你要是成功了，我早就把你手剁了。”内功高强者耳力都很厉害，天佑这白痴的话自然传入了小琉耳里。
“比狗耳朵还灵”天佑只敢在心里嘀咕。
“说说你都为那姑娘学了什么。”小琉表示很好奇。
“额。。。。。。。。作诗和音律。”总不可能说数理化和羽毛球吧。。。。编个她可以接受的。
“音律，昨日听到你们在唱歌，旋律很是动听，不如你再唱一首吧。”音律她一直很喜欢。
“ 你给予的温柔像片云
倒映在忘情的湖心
若能倒回
还会不会
将青丝换一生青灯随
一念无悔
几番曲折也是醉
情到深处才懂你的伤悲
西去的路很远
过往的是云烟
谁留住恍然间才发现
寻寻觅觅不能忘记
我们曾经说好那个约定
当时的月明
悠悠一片云
忘不掉这一份情”
天佑尴尬的把这首他基本跑调的歌给小琉唱了一遍，等着小琉来笑话他。
“歌词很优美，只是这调子。。有点古怪。。。这首歌叫什么。”
“曾经的约定”西游天下主题曲，剽的，天佑勇敢的向杨云起靠齐。
“名字很好听，这首歌，送给我了，今天就到这吧，我走了。”小琉起身拍拍身上的花草，带着轻快的步伐离开了。
望着走远的小琉，天佑算算时辰，也跟着离去，他得去找玄月舞练剑了。到了平日和玄月舞练功的地方，就看到玄月舞已经开始练习了，而杨云起和小璃也在跟前看着她，一见到天佑，杨云起赶紧笑眯眯的凑过来问道“今天发展的怎么样了，有没有把人家祸害到。”
“你能不能不要老开这些玩笑。”狠狠的拿眼光剐了一眼杨云起。
“说说，今天你们都干了什么。”有八卦不能放过。
“就跟她讲了我以前的故事，然后。。。。唱了首歌给她。。。”天佑有点尴尬，他那也叫歌吗，调都跑到外国去了。
“你小子行阿，我顶多是吟诗泡妞，你都改唱歌了，高啊。”榆木疙瘩开窍了。。。手段高超了，杨云起对天佑表示崇拜了。
懒得理他，天佑自顾自的走到玄月舞跟前，“月舞，我们来练剑吧。”
“今日我累了，你自己练吧。”玄月舞说完拂袖而去。
“她生气了，我说错什么了吗？”搜索着今天唯一和月舞说的话，天佑觉得自己没说错什么阿，怎么月舞生气了。
“哎，我还以为你的榆木脑袋开窍了，蠢阿你。。。”杨云起实在看不下去了，忍不住走到天佑身边，轻声告诉他“你怎么那么傻，你没看出来，她暗恋你吗？”







休息日~~?

休息日~~
非常抱歉，作者因出版、修改等原因，暂时锁定此章节，请阅读其它章节。
知了，逃了?

知了，逃了
“你可不可以不要老拿这种事开玩笑。”这该死的杨云起次次都这样，受不了他。
“你觉得我是在开玩笑吗？你自己没有感觉的吗。”换上一副很认真的表情，杨云起望着天佑说。
“你行了你，她欣赏的不是你这个诗仙嘛，干嘛往我这推。”
“小佑，我再说一次，玄月舞喜欢你，是真的！你自己仔细回忆下她的变化，为什么你周围的人都能看出来而你却不知道，你这个白痴。”该说的话他都说完了，这白痴爱信不信，懒得在和天佑纠缠，杨云起拽着小璃也走了。
月舞的变化，没什么变化阿，她一直都是笑吟吟的望着别人阿，一直都看不透她的情绪阿。。。。！！笑吟吟！！不对阿，从什么时候开始她已经不再是那不变的笑颜。。。。好像是那日从醉生梦死出来后，她就变。。了，变的有表情，变的不冷漠，以前和她说什么，她总是说不，可是现在她却愿意顺从，小云说周围的人都知道，那烟儿？“没什么事，你别去麻烦月舞姑娘。”原来，连烟儿也知道。。。暗恋。自己也有过，想起自己在月舞面前肆无忌惮的和狐狸秀着恩爱，对于月舞因该是种伤害吧，如今又和小琉拉扯不清。。哎。想到着，天佑不由得摇摇头，对月舞自己是喜欢的，但是仅止于喜欢，月舞要的是一生一世一双人，自己已经有了烟儿，他给不了。。。如此只能负了她。。
以前的自己没人爱，现在一来就来两。。。还都是那么出色的女子。。。。算了算了，不想了，练功吧。对于这种处理不了的事情，逃避是他唯一的选择。。。
-------------------------------------------------------------------------------
“今日，你准备怎么安排呢？”不似昨日的冷清，今日的小琉显得比较温和。
“我也不知道今天该干嘛。。”昨天一直在想杨云起和自己说的话，想玄月舞的变化，都没有顾得上今日的约会。
“这个五日之约可是你要求的！”小琉的语气里有着少许不满。
“。。。。。。要不。。。今天你安排吧。”
“你这人。。。。。罢了。。。我带你去处地方吧。”小琉说完便拉着天佑施展轻功飞了起来。
一会儿功夫两人便来到了小琉所说的地方----水龙瀑布。
沐浴在和煦的微风里，那瀑布欢畅飞溅的水珠，就像跳动着赞美生命的音符。瀑布注入水潭的一霎那，一朵朵白色的小花腾空而起，溅玉抛珠一般。忽然一阵风吹过，把瀑布的下半截高高飘起，碎成粒粒玉珠，向四方喷散，在阳光照射下，幻出道道彩虹，炫人眼目。从飞瀑中喷溅出来的小水珠细如烟尘，弥漫于空气之中，成了蒙蒙水雾，给山涧林木披上了一层薄薄的轻纱。
“好美。”大自然如此之美，引得天佑忍不住称赞道。
“这里便是发现你们的地方。”
听到小琉的话，天佑心里一惊，如果这里就是他们掉落的地方，那这里便是出口了，可为什么小琉要告诉他，转头不解的望着小琉。
“你很想知道我为什么告诉你吗？“闪着狡黠的眼光，小琉偏过头望着天佑说着。
天佑很自觉的点了点头。
“昨天小璃跑来给我讲了那个孔雀东南飞的故事，还告诉我你们在偷练水龙剑法，我本来想告诉母亲的，可又不想变成故事里的恶人。”
“所以。。你决定帮我们？”天佑本来听到小琉知道他和月舞偷练水龙剑法有些担心，不过听到后面的话也就明白了过来。
“嗯，你不是答应帮我做任何事嘛，等你们出去的时候带上我吧，我也想看看外面的世界，可好？”自己从来就不像小璃那么乖巧，早就想到外面的世界看看，只是自己的母亲不允许，现在有机会出去，当然要好好把握。
“那。。一言为定。”又多个人帮忙，到时候打不过从这溜走也好，干嘛不答应。
“再给我讲个故事吧，你讲的故事都很动听呢。”孔雀东南飞很感人，天佑自己的故事也不错，小琉表示有点听上瘾了。
三条黑线落下，你还真当我是天桥底下卖艺的，昨天唱歌，今天讲故事。。。。天佑看看眼前的瀑布，搜索着感人的爱情故事，最终决定给小琉讲成龙大哥和大美女金喜善一起演的《神话》。
“在秦国的时候有个叫蒙毅的将军。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。千年后杰克终于在骊山瀑布内找到了玉漱公主，可惜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。公主留在了地宫内，而杰克回到了自己的生活中。。。。”累阿。。。。自从下了神医谷，天佑的口水分泌明显增多，舌头都瘦了，哎，以后不当大夫，转当说书的也不错。
“为什么玉漱不和杰克走呢，他就是蒙毅的转世阿。”小琉表示不解，两姐妹都是好奇宝宝。
“因为玉漱爱的是蒙毅，杰克再怎么和蒙毅相似，毕竟不是蒙毅阿。”
小琉听到天佑的解释想想了，忍不住问道“就像我和言箴相似，但毕竟不是言箴吗？”
没想到小琉问这个问题，天佑明显愣了愣，看了看小琉那和言箴的相似的面孔点了点头。“言箴就是言箴，而你却是小琉。”
 “有什么明显的区别吗？”对于天佑的回答，小琉觉得不是很明白，第一次看到自己，他还流泪，昨天看到自己还把自己当成言箴想拉自己的手，而今天却可以这么淡然的做出这样的解释。
 “和你一起相处，我觉得很自然，像亲人，像朋友般，但是和言箴在一起，我却无法只当她是朋友，因为我的心会自然的加快跳动的步伐，你终究不是她。”说到此处天佑顿了顿了，想了想，又开口说道“可是，如果现在真正的言箴在出现在我面前，我也不一定能保证自己还爱着她，有些事过去了就过去了。”这颗心现在已经为另一个人在跳动，那个人不叫言箴，如果不是今天给小琉讲起《神话》也许天佑还没有意识到这一点，理清自己的感情，还得多谢小琉阿。
 “看来很多事你已经想明白了，那后面那三日是否可以取消了。”
 “恩，你放心，我答应你的一定会做到。”
 “如此。。甚好。”言语中有些许失落。“再唱首歌给我听吧。”
晕。。。。。。。。。。。。。。又要卖艺了。。。。。。。。。。。。。
-------------------------------------------------------------------------------
给小琉唱完《神话》的天佑，踏着不安的步伐磨磨蹭蹭的来到了和玄月舞练功的地方，心里抱怨着要不是那该死的杨云起告诉他玄月舞喜欢他，他就不会觉得尴尬，也不会不知道现在该怎么去面对玄月舞了，别别扭扭的走了进去。
“咦，天佑哥哥，你今天怎么这么早就过来练功了。”好奇宝宝小璃看见进来的天佑就问到。
“估计是某人开窍了。”这白痴想通了，杨云起过去拍拍天佑的肩膀。
“我心结解开了，以后也不会麻烦你姐姐了。”想了想又继续说道“你阿你，就把我们练水龙剑法的事情告诉你姐姐，你也不怕她告诉你娘。”
“姐姐才不会呢，她虽然清冷但是心很善良的。”看着玄月舞和杨云起都瞪着自己，小璃诺诺的解释着。
“还好她答应帮我们，不然就死定了。”看着小璃的样子天佑觉得好笑，就替了解了围。
“小琉姑娘，答应帮我们？”声音来自玄月舞。
“恩。。。还。。带我去看了下我们跌落的地方，如果我们打不过，也可以从那逃。。的”听到玄月舞的声音，天佑明显有点不自然。
“她咋那么好心答应你呢，莫非你勾引人家成功了？”看出天佑的窘迫，杨云起逮住机会就赶紧调侃起他。
“我们离宫的时候她也会和我们一起走，这是她的要求。”天佑不打算搭理杨云起的，结果对上月舞那双紧张的眸子，还是忍不住解释起来。
“姐姐要出宫吗，我也要跟着。”小璃听完后，赶紧要求到。
“这不行吧，我们走便罢，还把这龙宫的两位少宫主也拐走了，你娘亲肯定会很生气的。”带走一个就不得了，在把这小迷糊带出去。。。那。。。
“气死了最好，那老妖婆那么凶。。袄。。！小璃你干嘛打我。”杨云起才说了一半就被小璃给敲了脑袋。
“不准这么说我娘。”小璃嘟着嘴教训着杨云起。
“哎。你娘不就是我娘嘛。。。。”杨云起死皮赖脸的凑过去讨好着小璃。
“不要脸。。。不理你了。”小璃一跺脚，就跑了出去，剩下杨云起也赶紧追出去了。
天佑和玄月舞两人面面相觑，一脸茫然的想着，这两人什么时候凑一对了。“额，那我们开始练功吧。”回过神来的天佑望着玄月舞说道。
“好。”
玄月舞说完就和天佑练起了水龙剑法，两人对了数十招后，玄月舞停下了攻势望着天佑问道“你今天怎么了，心不在焉的。”这人今天怎么了，和他对招的时候差点伤着他，也不知道躲避，要不是自己收的快，他身上该多几处伤了。
“额。。没事。。”天佑心虚的回答着，总不能告诉人家说因为是和她练剑有点尴尬吧。
“你哪里不舒服吗？”玄月舞下意识的伸手去摸了摸天佑的额头，发现很烫，有点担心的说“你有点发热，是着凉了吗？不如今日就练到这吧，你去休息休息吧。”语气里带着关心和紧张。
“哦。。那，那我回去了。”看着月舞担心自己的样子，天佑觉得很不好意思，天知道他是因为人家摸他头才脸红发烫的，才不是着凉。也不好说穿，赶紧飞也似的逃了。。。


出事了？?

出事了？
 太原
“二哥，你怎么会被大哥软禁。”一名红衣女子一脸紧张的询问着被关押住的男子。
“秀宁，你现在什么也别问了，赶紧去帮我救一个人，迟了就来不及了。。。。。。”
-------------------------------------------------------------------------------
水龙宫内

怪了，我今天眼皮怎么一直跳呢”，刚从玄月舞那逃回来的天佑边自言自语着，就看到杨云起大步踏入了他的房间。
“哎，你说小璃这丫头真是的，我不就说她娘是个老妖婆嘛，怎么就生气不理我了。”现代美女野蛮就算了，没想到古代的女子也是这样，一点都不像书上写的那么温婉贤淑，至少到现在他就没遇到一个，杨云起暗暗抱怨着。
“活该。”
“你。。。你。。你。。。”
“你小子不赖阿，终于不负使命把小璃迷倒了，你以后可得收心了，小璃一看就有当母老虎的潜质。”天佑刚说完就看到杨云起整张脸离自己超近，一双眼睛还在自己脸上转悠着，问道“你看什么呢。”
“我看你咋整两个黑眼圈呢.”
“每天起的早，能不黑眼圈吗？”这死小云怎么也爱问些没营养的。
“怕不是吧，某人是昨夜知道被人暗恋后，兴奋的一夜无眠吧。”杨云起扯起贼兮兮的笑容调侃起天佑。
被杨云起说中心事，天佑脸一红，叹了口气，也不说话了。
“其实你不用有那么大的心里包袱，顺其自然就是，人家月舞都没把话挑白，你在那担心什么。”早知道就不给这家伙说了，弄的他神不守舍的。
“你昨天告诉我后，我才发现自从那日从醉生梦死出来，她待我就不同了，而我又好像在她面前做了好多会伤害她的事，我现在不知道怎么面对她。”他让月舞除去面具去吸引小云，在月舞面前和狐狸不断的显摆他们的恩爱，对于一个喜欢自己的人来说，是一种残忍吧。
“以前怎么对她，现在就怎么对她呗，你要刻意避开她，或许对她的伤害更大，老实说，你跟她可能不，反正这时代三妻四妾是很平常的，你就娶了她和非烟两个也不算太过阿。”其实很简单的事，搞不明白天佑怎么想的那么复杂。
听到杨云起的话，天佑低下头，慢慢的陷入沉思，过往和狐狸的种种浮现在脑海，对狐狸说过每一句话仿佛就在耳边，突然间好像明白了什么，抬头望向杨云起说道“问世间情为何物，不过一物降一物，那个降我的人我已经找到，我自认不能做到和别人分享烟儿，自然不会让她和别人分享我！”坚定了心中所想，天佑突觉豁然开朗，对玄月舞以前怎样，以后也一样，何苦庸人自扰。
“你想清楚就行了，好好练功吧，我们的美好明天都指望你和月舞了。”拍拍天佑的肩膀，表示对他的支持。
“嗯。”
-----------------------------------------------------------------------------
接下来的日子里，天佑每天都准时与玄月舞练习水龙剑法，对心法的修炼也越发刻苦，总共三个月来竟然把水龙剑法练的似模似样，心法也掌握的七七八八了，这日和玄月舞联手，居然把小琉和小璃两姐妹打的无力还击。
“不来了，不来了，天佑哥哥就会欺负人。”这不，人家小璃不愿意了。
“谁让你没你姐厉害，每次他俩就从你那下手。”杨云起每天看他们练剑也看出了点门道，柿子专找软的捏，还真没错，天佑和玄月舞每次都从小璃那突破，一下就把她们姐们两的剑阵打破了。
“你们两进步的很快，在练几天因该就可以向我娘挑战了。”小琉看着两人进步如此神速，忍不住夸奖起他们。
“这都是多亏了月舞的指导，我才能进步的那么快。”谦虚使人进步，这句话一直都是天佑的座右铭。
“是你悟性很高。”以天佑的悟性，如果从小就开始练习武艺，现在的修为定然超过自己，只可惜他对武学并不上心，从他们开始练功起，玄月舞就发现了天佑的天赋，也问过他为什么不好好学武功，结果就听到他说“我只喜欢救人，不喜欢杀人，学点简单的功夫保命就好了。这让玄月舞觉得很可惜，不过人家当事人自己都不在乎，她又何必多操这心。
“我到想看看他这悟性有多高。”清冷的女声从远处飘来，众人愕然，寻着声音望去，来人正是水龙宫主。
“娘”
“娘”
“你们两给我闭嘴，帮着外人盗我水龙剑法，闯入我水龙禁地，还把我这娘放在眼里吗？”
秀眉挑起，怒目环视着天佑等人，让人不寒而栗。（气场阿。御姐阿。。）
 “宫主请勿责怪两位少宫主，都是在下逼她们的。”目前还不见得打的过这宫主，万一输了也不能让小琉和小璃不好过，天佑赶紧出来解释着。
“哼，莫要说这些多余的话，不是要找我挑战吗，现在就来吧。”水龙宫主俯身站立，一股杀气迎面袭来。
“来就来，怕你阿，老妖婆。”杨云起躲到了天佑背后伸出半个脑袋来吼着。
听到杨云起那句老妖婆，水龙宫主怒上心头，起掌杀了过来，天佑和玄月舞见状，赶紧迎了上去，刹那间，剑气掌力相接，形成巨大气流，比内力天佑和玄月舞两人怎么能和这水龙宫主抗衡，赶紧抽身而出，提剑刺去，运用水龙剑法，一人守一人攻，两人双剑合并处竟无丝毫破绽，逼的水月宫主连连败退。
这剑法水龙宫主日日放在床头研究，却苦于宫主没有男丁和她一起练习，今日看到天佑和玄月舞将这套剑法发挥出来，甚是惊讶这剑法之绝妙处，也被逼的无还手之力，虽不能伤着自己，但自己却也法伤到他们，最终在两人联手下停住了攻势。
“我败了，你们走吧。”想她水碧君一生痴迷武学，自认功力无人能敌，可这两个不到二十岁的年轻人竟然在三个月内，将她逼退，自己也该反省下过往的自大。
“多谢宫主，另外，小琉小璃可否与我们一起出宫，天佑一定保证两位少宫主安全，他日也会将她们送回。”
“罢了，一并出宫吧，只是切记莫泄漏你们行迹。”女儿们大了，想走自己也拦不住，就像她们的父亲一般。。。
“多谢娘。”两姐妹齐声应到。
等了三个月了，终于可以出宫了，天佑等人欢天喜地的去收拾了行囊，一起来了瀑布下。
“琉儿，璃儿，外面的世界比宫里单纯，你们切记要人心险恶，不要轻易相信别人。”
水碧君转身又对天佑说道“易天佑，我将我两个女儿交托给你，你替我好生照顾她们，如果她们少一根汗毛，我定不会放过你。”
 “宫主请放心，我一定尽全力保她们周全。”听着水碧君如此凶狠的语气，天佑抹抹额头上的汗，回答着。
 “琉儿，你过来”拉过小琉，水碧君将一个荷包塞给她，轻声说道“如果你们遇到实在解不开的困难，就打开荷包，里面的东西因该可以帮到你们，璃儿她天真不懂事，琉儿你要多照顾着她点。”
小琉握紧水碧君递给她的荷包，向着水碧君点了点头，“娘，你放心，女儿知道。”用黑布蒙上天佑三人的眼睛，小琉和小璃在水碧君的指导下，将他们带出了水龙宫。
----------------------------------------------------------------------------
马车上，一派欢声笑语，五人经过连夜赶路，现在离太原还有两天路程，杨云起一向喜欢热闹便在马车上大唱起还珠格格主题曲，“让我们红尘做伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华。”逗的小璃笑的乐呵呵的。
 “小云，回去之后叫二公子替你和璃儿办个婚宴吧。”因该让他收收心了。
 “谁说我要嫁给他”小璃翻了个白眼给天佑，天佑才想起来，这丫头是不会害羞的。
 “切，我还没说娶呢。”当初乘天佑和玄月舞练功，自己可没少献殷勤，终于才稍微打动她，不过天佑说的对这丫头确实具有当母老虎的潜质，一路上自己看一眼美女就被她揍一顿，他后悔了，他要三妻四妾呢，他才不要学天佑这笨蛋呢。
 “小云你还真是没心没肺的。”（没心没肺：缺心眼，不用心，我百度了的）当着小璃的面也不知道说些好听的，迟早被揍死。
 “小佑，你这就错了，我就是上辈子太掏心掏肺，所以这辈子才没心没肺。”杨云起此话一出，惹的小璃对他一阵暴打。
 “小璃，别闹了。”看着杨云起一路上被小璃收拾的满身伤，她这做姐姐的还真怕自己妹妹把人打跑了，这杨云起虽然没什么大的优点，胜在单纯没心机，对上她着妹妹，真是挺搭的，也不用怕她妹妹以后会吃亏。
听着小琉的话，小璃才住手，可嘴里也忍不住说着“哼，还说是兄弟，你就没人家天佑哥哥一半好，人家天佑哥哥才是一等一的好男人。”
 “好男人是什么，好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就是一辈子，我可没他那么傻。”不满小璃的指控，杨云起赶快反驳道。
此话一出，车上的玄月舞和小琉脸瞬间就红了，只有小璃忍不住扑了上去，继续揍起杨云起，这时再无一人拦她，众人心里皆称“活该”。
---------------------------------------------------------------------------
太原
天佑一跳下马车，就急急忙忙往李府里冲，快步走入大厅，就看到大厅里站着五个人，分别是李世民的三名家将还有一名样貌精致，英气十足的女子，只见李世民一脸沉重的看着自己，心里没来由的一阵惊慌，赶紧走过去问道“世民兄，怎么了，难道烟儿出事了？”
只听扑通一声，李世民居然跪下了，后面追上来的杨云起和玄月舞等人看着这一幕也不可思议，唐太宗李世民对天佑下跪了！！？？
 “天佑兄，我对不起你。”





此恨难消，此情不改?

此恨难消，此情不改
 压下心中的慌乱，天佑扶起李世民，颤抖的问着“世民兄，到底怎么了，烟儿在哪里？”
李世民惨白着一张脸，半天说不出话，那红衣女子看着他的样子，忍不住走过去轻声对天佑说“她在西园厢房，你。。。去看看吧。”
天佑听完此话赶紧转身向西园跑去，一路狂奔终于到了西园，找到那间熟悉的厢房，天佑急匆匆的走到门前，一把推开门。
“谁？”屋内的人明显很吃惊，听到熟悉的声音，天佑定睛看去，只见到狐狸躺在床上挣扎的支起身子想要坐起来，“老婆，是我，我回来了。”天佑喜悦的冲过去坐在床边，扶起狐狸一把将她拦进怀里，没想到却被狐狸使劲推开，“老婆，怎么了。”天佑大惑不解的看着眼前的人儿，三个月不见狐狸明显消瘦了一圈，眼窝深陷，面容憔悴，而她的眼神居然透出的是凄凉和无奈，天佑想起刚才狐狸挣扎着往起坐的样子，似乎意识到了什么，一把扯开裹在狐狸身上的被子，赫然看到狐狸的两条双腿缠着厚厚的白布带，心痛的感觉撕心裂肺的袭来。
“我的腿废了。”狐狸撇过头，她不知道怎么面对天佑，她也是个骄傲的人，但现在的她似乎已经成为了负担，她不想被天佑怜悯。
“到底发生什么事，怎么会。。。变成这样”声音带这哭腔和颤抖，天佑捧过狐狸撇开的头，让她望着自己，三个月，这三个月到底发生什么事，为什么让他的烟儿变成这样，想起李世民的那句对不起，天佑愤然起身，准备去找李世民问清楚，走到门口就看到迎面走来的李世民等人，天佑一下就扑了过去一把揪住李世民的衣领大声问道“到底发生事，烟儿怎么变成这样。”
“小佑，非烟怎么了。”杨云起看到天佑生气的样子，也紧张起来。
“告诉我，她的腿为什么会这样。”顾不上杨云起的疑问，天佑现在只想弄清楚发生了什么事，让她的烟儿变成这样，听到天佑的话，杨云起和玄月舞立刻意识到事情的严重性，玄月舞也不做多想，赶紧转身步入了非烟的房间。
 “天佑兄对不起，都怪我，都怪我，是我对不起你，对不起非烟姑娘。”李世民早已料到天佑见到非烟的样子，只是这原因他真的说不出口阿。
“我不想听对不起，我只想知道到底发生了什么事，你给我一个交代。”天佑此刻的声音已经带着厚重的怒气，整个人散发着杀气。这让站在旁边不明所以的小琉小璃大感不安。
“让我来说吧。”李世民身边的红衣女子出声了，“三个月前，你们三人从华山跌落潭底后，二哥带着非烟姑娘折回了太原，派出了大批人马去搜索你们的下落，并且查到了那些刺客的主使者就是我大哥李建成，二哥将带回来的杨公宝库宝藏献给了父亲，并告诉父亲大哥曾派人刺杀他，父亲虽对二哥的表现相当满意，但却不相信二哥所言，还在大哥的怂恿下，将二哥支出太原，大哥乘二哥不在，居然想对非烟姑娘无礼，还好被二哥安排在非烟姑娘身边的暗卫发现并制止了大哥，没想到大哥不但不知反思居然更无耻的将非烟姑娘献给父亲，二哥得知此事后连夜赶回太原，却遭大哥派兵软禁，当秀宁赶回来的时候，二哥吩咐秀宁救出非烟姑娘，但是秀宁还是晚去了一步，非烟姑娘因抵死不从，并刺杀父亲，父亲大怒之下命人挑断了非烟姑娘的脚筋，二哥带兵杀去，不惜和父亲翻脸，才救出了非烟姑娘，易公子，这件事真的不能怪二哥，他已经尽力了。”李秀宁看着天佑如寒霜般摄人的脸色，非常担心他会对李世民做出什么，不由得替李世民辩解到。
听完李秀宁的话，天佑感到胸口中一股热气在翻腾，心爱的人差点被人侮辱，还被人害成这样，此刻他只想杀了李建成父子，喉咙一咸，一口血居然吐了出来，抬头怒视李世民眼里散发着深深的仇恨，“想我易天佑，一心帮你夺得杨公宝库宝藏，为了保你，不惜以身挡剑，如今你们得了宝藏，却如此对我妻，你们李家待我真是不薄阿，告诉我，你大哥，你爹他们在哪，我要杀了他们。”天佑一字一句的说，每个字都似用尽他全身的力量，带着无尽的恨。
“天佑兄，我李世民为李家一直肝脑涂地，可我父亲我大哥居然做出如此不耻之事，我们李家愧对于你，可是以你现在之力根本无法报仇，请你相信我，给我时间，我李世民一定会为你讨回公道。”他李世民为李家做的够多了，可自己的父亲和大哥又对他做了什么，怀疑，猜忌，甚至用如此无耻的手段来报答他的救命恩人，为己为人，他都要做个选择，既然你们不义，就不要怪我李世民无情。
“二哥。。。。”罢了，对于自己的大哥和父亲的所做所谓她李秀宁也忍够了，二哥能走到这一步，全是他们逼得，既然二哥做出了选择，自己自然义无反顾的支持他了。
“相信你，我凭什么相信你，如果不是因为信你，非烟至于如此嘛，你凭什么要我相信，告诉我，我再问一遍，他们在哪，我自己的仇我自己报。”愤怒与仇恨已经完全占据了天佑的心思，就是因为相信李世民，才害得非烟如此，他恨自己为什么要相信李世民。
“如果你此刻非要去报仇，我帮你。”李世民转身就要带着天佑去找李渊父子。
“二哥，不要阿，你们现在去就是自投罗网，父亲不会再放过你。”李秀宁听后赶紧拉住了李世民。
“小佑，你不能这样，你因该再信李世民一次，给他时间他一定会给你公道，历史会还你一个公道。”历史上，李世民会逼李渊退位，会发动玄武门之变，这些难道都是为了给天佑一个交代吗，如此，他们必须顺应历史，杨云起此刻想起这些，所以他拦住了天佑。
“放开我，让我去杀了他们，给非烟报仇。”天佑此刻哪顾得上什么历史，只想立刻杀了李家父子。
“天佑，你不为自己，也要为非烟着想阿，你们此刻贸然行刺，若然失败，必定一死，那非烟该怎么，她以后要靠谁呢？”从屋内出来的玄月舞已经了解了事情始末，看着天佑执意要去报仇，拦到天佑身前赶紧劝道。
玄月舞的话如醍醐灌顶般敲响了天佑，非烟还需要他，他绝不能有事，可是李渊李建成，他也绝不会放过，罢了，就让他们再活几年，历史终会给他一个交代！“李世民，记住今天你说的话，来日，李建成的命一定要我亲手来取。”哼，玄武门之变，李建成我等着取你狗命。
天佑说完，转身进入了非烟的屋内，看着床上一脸紧张望向自己的人，天佑内心苦涩，他的烟儿自己都这样了，还在担心着怕自己冲动，快步走到床前，坐下将头埋入狐狸怀内，忍不住鼻子一酸，眼泪涌出来沉声说道“老婆，是我对不起你，一开始就不该让你卷入其中，对不起，我对不起你。”
看着天佑在自己怀里内疚的样子，狐狸终究不舍得推开他，轻轻的抚摸着天佑的头柔声说道“傻瓜，我怎么会怪你呢，一双腿而已，没了便没了，还好。。还好没让他碰我。”还好自己已死相搏，若如让那李渊碰了自己，自己便是无脸见他了。
天佑抬起头，紧紧握住狐狸的双手，“你才是真正的大傻瓜，即便是他得到你，我也不会怪你，何苦抵死不从，只要你没事，其他的我根本不会在意，可你现在。。。。。我。。”
听到天佑的话，狐狸心里感到一阵浓浓的暖意，想着刚才天佑揽过自己的时候，自己还担心他会嫌弃自己，将他推开，当真是有点。。。。。。“你会嫌弃我吗？”还是忍不住问出这句。
“怎么会，如果如今不能行走的是我，你也不会放弃我吧，我又何尝不是。”手上的力道加紧了些，怕狐狸误会，天佑着急的回答着。
看着眼前人紧张的样子，狐狸心头一阵甜蜜，早知道她的天佑是不会嫌弃自己的，那一问也只是为了逗逗他，伸手覆上他的脸，轻轻的抚摸着他的五官，眉毛，眼睛，面颊，嘴唇，那一天她多怕再也看不到天佑，多怕再也不能触摸眼前的这张面容，栖身上前，将自己的唇覆上天佑的嘴唇，轻轻的触碰着，直到天佑渐渐开始有了反应，紧紧抱住狐狸，天佑开始撕咬和舔吸着狐狸的双唇，狐狸的唇变得丰润而饱满，娇艳欲滴，任君采拮，身后就是墙壁，狐狸已经无力的靠在了床头，将自己挂在天佑身上，吻得天昏地暗，天佑才放开了狐狸，深情的望着她，“烟儿，嫁给我好吗？”回来，就是为了娶她，现在就求婚对狐狸来说，因该是最大的支持吧。
“嗯。。。”狐狸点点头，然后顺从的倒在天佑的怀里。柔声继续说道“佑，我现在已经不是一个健全的人，若然以后你再爱上别的姑娘，。。。只管娶来便是，我不想你只守着我。”能得天佑不弃，她已无憾，以后天佑即使爱上别人，她也愿以成全。
“烟儿，你。。。。。求你，不要这样。”拉过狐狸的手将它放在心口，“烟儿，我再说一次，愿得一心人，白首不相离，除了你，我此生都不会爱上别人，信我。”他不想让狐狸这么委屈自己。
“你。。何苦。。”覆上天佑的脸，狐狸感动的一塌糊涂。
“咳咳。。你们这恩爱秀完了没。”他们都站在外面看了这么久，这两人居然没有注意到，杨云起忍不住出声了。
床上两人转头看到站在门口的四个人，不由得都脸红了。“你们站了多久了。”天佑有些尴尬的问道。
“该看的都看了，不该看的也看了。”
“宋姑娘的腿，能否给我看看。”小琉慢悠悠的走过来问起。
“你会医治？那快来看看。”天佑虽会医术但也知道脚筋被挑实难治愈，听到小琉的话后，赶紧把位置让给了小琉，就见到小琉挽起狐狸的裤腿，用手按压着狐狸的膝盖处。“脚筋被挑，如果有接骨续筋之药，倒也可以恢复。”
“上哪去找黑玉断续膏阿？”难道找金庸阿，杨云起忍不住说道。
“黑玉断续膏？有这个药吗？”小琉自问阅读完水龙宫内所有医书，却从未见过有记载这种药，便问了起来。
“别理他，小琉，那现在这世上有没有可以接骨续筋之药呢。”听到小琉说有希望，天佑一把抓住了小琉的手腕紧张的问道。
“你抓痛我，松开。”抽出自己的手小琉抱怨起来。
“对不起。。有吗。”
“水龙宫藏着的医书里有记载，不过那书都放了几百年了，我也不能确定那药现在还在那处。”几百年过去了，地质变迁，不知道那东西还不。
“有机会我就要试，告诉我，哪药是什么，在哪里？”
“长白山，雪山顶，泣血莲，书上说那植物是百年才能结出几株，而且历代有人守护，可是却没人挖掘到，所以我也不能保证是否真的有。”
“好，我明日我就启程去长白山，小琉，你将书上泣血莲的特征告诉我，小云，你鬼点子多，烟儿就请你替我照顾了，小琉这里就交给你了。”天佑本想请玄月舞帮忙替他照顾烟儿，可想到自己不能这么自私，就只好交代小琉了。
“我陪你去长白山吧，玄武楼的势力在北方，我因该可以帮到你。”玄月舞清冷的声音响起。
“不。。。。好吧，多谢你了。”天佑本想说不用了，可看到玄月舞那么坚定的眼神，再想想自己的却需要她的帮助，便应了下来，心里想着欠她的更多了。

雪山一夜?

雪山一夜
 再交代了几句后，众人就纷纷离开，把时间留给天佑和狐狸两人，脱掉鞋子，天佑坐上了床，双手触过狐狸裹着白布的伤处，情不自禁的颤抖起来，“当时，很痛吧。”烟儿这样的弱女子，居然被施以如此酷刑，真亏的李渊父子下得了手，心里的恨意更加一分。
“不痛，现在你在我身边，一切都不重要了。”拉过天佑的手，狐狸轻声说道。
“都怪我，如果没有带你来太原，如果我没有带你去华山，这一切也就不会发生了。”如果不是自己想要狐狸陪伴左右，她也不会承受这样的伤害。
“不要说如果，如果没有遇到你，才是我的遗憾，即使现在这样我也决不后悔。”不忍看天佑自责，狐狸钻进了他的怀中。
紧紧的抱着狐狸，天佑不再开口，一夜好眠。。。。。
次日，李世民替天佑准备好了马车，还派了几个贴身侍卫跟着上路，一行人将天佑送到了李府门口，看着李世民，想着狐狸的样子，天佑实在无法向以前的一样亲切的叫他一声世民兄，“二公子，就送到这吧，天佑只希望在我出去的这段日子，不会再有同样的事情发生。”
 “天佑兄，你放心吧，我绝不会再让非烟姑娘受半点委屈。”听到天佑语气的疏离，李世民心中难受，天佑对他不仅仅是救命恩人，还是生死与共的朋友，自己对他除了愧疚还是愧疚，现在唯一能做的，就是替他好好保护非烟。
天佑走到送行的杨云起等人身边，开口说道“小云，麻烦你找人替烟儿做一个好点的轮椅，平时有阳光的时候多推她出来晒晒，这样对她的身体和心情都有帮助。”转身从身上掏出一张纸递给小琉，接着说道“小琉，我还要麻烦你一点事，这纸上有我写的脚底按摩疗法，我希望你能替我帮烟儿每日进行按摩，有助于她血液循环，纸上还写了一些壮骨通筋的药膳食谱，也劳烦你督促烟儿服用，另外我已经派人通知我外公前来，他是当世神医，我想他因该可以替我帮到烟儿，你们三人中，你的心智最高，就麻烦你了替我照顾好她。”说完又赶紧望着小璃说道：“小璃，还得拜托你点事，烟儿行动不便，我希望你去多陪陪她，逗她多笑笑，你也可以把小云给你讲的故事讲与她听，免得她终日无聊，你可是我们的开心果阿。”
听完天佑的嘱咐，只有小琉楞了楞，忍不住开口称道“天佑，你这般的贴心与周到，世间还有第二个男子可以做到吗？”
“我这哪算体贴，这些本该是我亲自动手去做的，现在却假手于人，何来贴心周到。”
听完天佑的话，小琉一怔，回以甜美的一笑柔声道：“你放心吧，我一定好好照顾非烟姑娘。”
见玄月舞等在旁边，天佑想着该交代的都已交代完毕，便转身上马车，挥手与大家告别。
马车开始行驶，天佑老觉得玄月舞在看着自己，就开口问“月舞，你有什么话要问我吗？”
“为什么不多留几日才走，你其实可以多陪陪她。”为什么天佑要那么着急给狐狸治好腿伤，他不是不在意吗？
“昨天你们在屋外也听到了，烟儿她。。。居然让我再娶别的女人，她把自己放得如此卑微，说明她其实很在意她的腿伤，但她却忍着不说出来，所以我唯一能替她做的就是快点治好她，让以前的她快回来。”他怎么会不知道狐狸的心，明明在乎却还硬撑，那个会吃醋的女人，怎么舍得让别人分享他，为的只是留住自己吧。
“原来如此。”他果然不会叫人失望，真如小琉所说，这样的男子有着比女子还细腻的心，世间定然找不到第二个，而非烟那样的女子却也配的起他，自己唯有默默的祝福他们，全力去帮助他们，思及此，玄月舞也不在开口。。。。。慢慢上路吧。
-----------------------------我是华丽丽的分割线---------------------------------
五个月后，长白山，雪山顶。　
长白山是十大名山之一并与五岳齐名、名光秀丽、景色迷人的关东第一山，因其主峰白云峰多白色浮石与积雪而得名，素有"千年积雪为年松，直上人间第一峰"的美誉，山上常年积雪，天佑和玄月舞等一行人来了这里已经两个月了，玄月舞以玄武楼少楼主之命派出百名帮众帮忙寻找那传说中的泣血莲多时也未见其踪。到这里两个月来天佑和玄月舞每天早出晚归，四下寻找，却连半株貌似雪莲的植物都未找着，天佑的心里很是着急，却也无可奈何。
这日，探子回报，长白山天池处出现奇观，天佑和玄月舞立刻动身前去，来到天池，发现这里居然出现了一种植物-----基部出叶具长柄，叶柄有硬毛。萼片两枚花大型，累生枝顶。花瓣四片，黄色，宽倒卵形，但此物和小琉描述的泣血莲并不相同，天佑动手摘下一片，不顾玄月舞反对就含入了嘴里，此植物味酸涩，天佑反复咬嚼之后才发现这居然是高山罂粟，没想到会在这里找到了鸦片，不由得大喜，命人采集了许多以便日后制成麻醉药使用，虽然没找到泣血莲，但今日收获不错，天佑便叫上玄月舞去别处勘察，两人连同十名部下，一起走向别处，一行人浩浩荡荡的朝着北面走去，走了大概小半个时辰，天地忽然晦螟，时或赤黄，有同烟焰，天佑觉得奇怪便叫玄月舞下令折回，谁知道才走到半路就听到“轰隆”一声，众人回头一看，只见天上出现一个奇怪的黑云，而周围的气温也渐渐深高。
“完了，火山喷发，大家快跑。”天佑曾经在电视里见过这景象，刚才看到天色骤变已经觉得不安，现在一下就反应过来，拉过身边的玄月舞就飞跑起来，两人施展轻功，一路飞驰，可人力哪能和自然抗衡，一阵热气袭来，融化的雪水扑面打来，一个不小心，两人从雪山上滚了下去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
等两人滚停下的时候，发现已经掉到一个冰洞中，两人迅速起身，打量起这个冰洞，只见这冰洞明显是经过人工打造过，两人也发现冰洞中有一丝光芒，对视一眼后，便顺着光芒慢慢走去，百余米后，天佑和玄月舞在洞内发现了一个人，一个正在打坐的男人，此男子大概四十岁上下，因为闭着眼睛只能看出五官比较粗犷，皮肤粗糙，天佑大着胆子想上前去探探此男子是否还活着，才走过去几步，那男子突然睁开了眼睛。
“你们是何人？为何闯入此地。”
“前辈我们本是来雪山寻药，不巧遇到火山喷发，被迫掉入此地。”
“你们想找什么药？”那人低沉的嗓音响起。
“泣血莲？不知前辈可曾听过”天佑也不想打听人家为什么会在这，直接回答道。
“听过又如何，你以为你能拿的到吗？”那人抬起头，眯着眼睛盯着天佑他们问道。
“前辈的意思是你知道哪里有泣血莲，还请前辈赐教，不管有多难得到，我都要一试。”虽然对方口气不善，但毕竟是自己闯入人家地盘，天佑好脾气的问着。
“多少年来，无数人上山求药，如果能被你们得到，那何须要我守在此处。”
“莫非前辈就是历代守护血莲的人。”天佑的声音有点激动，原来血莲真的存在，也不枉费这些月来他们不断的寻找。
“你既然知道，就该立刻离开，我既守着血莲，便不会让你得到。”冷冷的声音带着威严，带着杀气。
“前辈，晚辈非常需要这血莲来再造经脉，请前辈赐药，我可以为前辈做任何事。”
“当真是任何事？”收回杀气，那人口气中出现一丝玩味的感觉。
“只要再下能做到，任何事都行。”
“那。。。我要她，陪我一夜。”那人猛的一抬手，指向了天佑身边的玄月舞，“老夫在此守了三十多年，许久没碰过女人，今日你将她献上，我便将血莲送你。”
听完那人的话，天佑抬头向玄月舞望去，只见她一脸寒霜明显是动了怒，回头望向那人回道“前辈莫要太过分，这个要求，我不能答应也绝对不会答应。”
“那就没什么好谈了，你们滚吧。”
“杀了你，不信你不交出血莲。”玄月舞怒喝一声，飞身杀了过去，顷刻间冰洞内掌风，剑气四散，玄月舞与那人打的是难分上下，玄月舞招招夺命，那人也毫不含糊，每一剑都是精妙绝伦，渐渐的打了几十回合后，玄月舞开始显得有点局促，天佑眼见玄月舞受制，飞身过去与她双剑合并使出了水龙剑法，将那人打的无力还击，正当两人以为可以成功将他拿下时，却见那人从怀里取出一柄弯刀，弃剑使刀，招招犀利，如电光幻影般迅速，片刻就将天佑两人的攻势破解，最终由天佑接下一刀，震得虎口破裂，长剑脱手惨败。
“汝等小儿，还想与日月争辉，想打败老夫，再过几十年吧。”
“走。”看着脸色惨白一脸担忧的玄月舞，天佑吐出一个字，拉着她转身便走。
两人来到冰洞另一头，便停了下来，玄月舞撕下身上的一块衣服替天佑做了简单的包扎。
“这一路走来，没想到遇到这么多高手，还亏我自视甚高，却不能帮到你。”玄月舞幽幽的声音中透着歉意。
“你已经帮了我很多，算了，也许外公还有别的方法，最多等我回去苦练武功，以后再来挑战。”就当安慰自己也安慰了玄月舞，以后，不知道还有没有机会再找的到那人。
“嗯。”玄月舞轻轻应了一下，也不再开口。。。两人相顾无言。
--------------------------------------------------------------------------
是夜。。。OO@@的声音响起，黑暗中，有一身影慢慢向亮光的洞穴走去。
“你要去找他。”听到这个声音，那身影明显一怔，准备继续前行，却被人拉住了手。“我不值得你这样牺牲。”
“值不值得是我的事。”清冷而凄凉的声音来自玄月舞。
“如果你今日去了，用这种方式拿到了泣血莲，我也不会感谢你。”他早就猜到玄月舞不会这么容易答应折回，可没有想到她尽然愿意用自己的清白换取血莲，他不会感谢她，只会一生内疚。
“我不是让你谢谢我,我只是想你知道,我为了你可以做任何事,即使是伤害我自己,我也是心甘情愿。”她从来都没有想过要争取什么，天佑不忍心要狐狸爱的卑微，可她的爱更卑微。
“月舞，你不要如此，你是那么的优秀，我没资格让你为我付出。”早就知道她喜欢自己，可是没想到如此深。
“我再优秀却还是得不到你一点点爱,是不是？”
“月舞。”
“我了解的，我在你心目中只是个朋友。也许比普通朋友好些吧，对我而言，已经足够。”
“。。。对不起。”
“感情这回事就是如此，不是你付出了，就能得到同样的回报，非烟是个值得你付出的姑娘，我祝福你们，就让我为她做点什么吧。”
“不，我不可以这么自私，你也没有任何义务来作此牺牲。”
“你觉不觉得…有些方面，我们很像？”
“什么？”
“对某些事，某些人，都很执着。”
“什么执着。”
“有些事，你不会放弃，我也不会放弃。”说着便要拉开天佑的手，继续前行。
天佑迅速拦下玄月舞，坚定的说道“月舞，你相信我，我总能想出办法拿到血莲，我不要你做任何牺牲，请你信我。”他不能那么自私，不能伤害月舞。
“好，我信你。”迎上天佑的目光，你曾经对非烟说过同样的话，如今也向我许下承诺，是否表示我在你心里也有了不一样的位置，如果是这样，我选择和她一样相信你。

总会有办法的。。。。

征求大家意见?

征求大家意见
。。。。。

那个怎么从那个高手手上抢到血莲的 方法，我还没想好。。我自己想的那个我觉得不咋样。。。

特此来征求下大家的意见。。。看看你们有没有什么好主意推荐给我。。。

给我点思路呗。。。


不然我下不了手。。

老觉得自己构思的那法子不咋滴。。。

总不能让月舞MM真的去献身。。。。
如果大家舍得，我也可以写写。。
嘿嘿，就怕被你们抽死

希望大家踊跃发言。。。



路漫漫其修远兮?

路漫漫其修远兮
“顾前辈，该吃饭了。”在月舞幽幽的声音响起后，天佑很识相的把准备好的果物递给了那位姓顾的前辈，而那位顾前辈也没有拒绝很自然的接过了果实，吃了起来。。。。。
掉入冰洞一个月来，天佑和玄月舞就在这冰洞内住了下来，他们每日都会在洞外去寻找食物，长白山上植物颇多，所以他们总能找到一些果实和植物来填饱肚子，而天佑也会给那洞内的男人送去一份，起初那人并不领情，但天佑还是每日坚持为那男人送上三餐，那人也渐渐不在拒绝，想着天佑他们有求于他，就慢慢的享受着天佑的侍奉，对天佑和玄月舞两人也不再如开始那样不屑，还在天佑和玄月舞每日“老前辈，老前辈”的刺激下，告诉了他们他叫顾屠苏。
嘴里嚼着天佑送来的果子，只觉得非常酸涩，顾屠苏忍不住抱怨起“小子，你每日给我准备的食物味道都挺不错，唯独这果子特别酸涩，下次就不要再弄了吧。”
“顾前辈，这果子可抵抗寒冷，强身健体，疏肝养脾，实乃良物，不吃可就浪费了。”
“咳，如此酸涩还有这么多好处，你且说说这果子叫何名字。”顾屠苏眯起眼睛打量着手中的果物，怎么看也不觉得这小颗粒如此厉害。
“此物名叫吗啡，吃了还能止痛，安神。”眼中带着一丝狡黠，天佑不慌不忙的回答道。
“吗啡。。。这名我还未听过呢，可为何不见那小妞吃呢。”这么好的东西，他却从没见那小妞吃过，只是平常看那小子会吃几颗，有点。。怪呢。
“噢前辈莫非害怕我向你下毒，前辈也知这果物酸涩，女子们都不太喜欢吃，所以我也不便强求月舞食用，前辈如果怀疑，那从明日起，我便不与你拾来。”算算日子，这果子也该起作用了，即使他不在吃，也不怕了。
“笑话，我何曾怕过，明日你继续送上，我继续吃便罢。”
“那就依顾前辈所言，那晚辈就先退下了。”天佑说完，就和玄月舞一起走向冰洞的另一边。
走了一段距离后才悄悄望着月舞说“明日，便可动手。”
“天佑，你真的有把握吗，如果再失手，他决不会放过我们。”玄月舞有点担心，那个叫罂粟的果子真的有天佑说的那么厉害吗，可以让人疯狂？
“那日，你不是曾答应信我，如今可是怀疑我？”罂粟这东西，吃着就上瘾，明日停下不给顾屠苏，他的毒瘾一犯，自然就不能自持，对于这个害的大清亡国，连现代人都无法克制的东西，他当然有信心！
“。。。当然不是。”被天佑这么一说，玄月舞脸色慢慢绯红起来，想起来那晚，她真的是太冲动了，一着急，就把心底话都说了，虽然并不后悔，但想起来还是会尴尬，好在这一个月天佑没又在提过那夜之事。
“那就好，今夜好好休息，明日。。便是我们夺得泣血莲之日。”这个办法虽然卑鄙，但他们的却无计可施，拿到泣血莲后，他定会为顾屠苏解掉毒瘾。。。。。。。。
次日，冰洞内
看着眼前提剑向杀来的月舞和天佑，顾屠苏轻笑着问道“你两人可是活腻了，这一个月来我看你们行为乖巧，对于你们夺血莲之事就不再计较，今日你们居然又向我下手，可别怪我手下无情。”
“前辈尽管放马过来。”天佑说完和玄月舞对视一眼，便施展水龙剑法杀去，剑光闪烁，刀剑相接，三人较量数十回合后，顾屠苏明显感觉到眩晕与心悸，甚至有点呼吸困难，想起昨日与天佑的对话，愤怒的吼道：“小子，当真对我下毒，可真是卑鄙。”
听到顾屠苏的话，天佑脸色有点泛青。“前辈，天佑也知这法子卑鄙，可我真的很需要那血莲，请前辈还是交出血莲吧，我定会为前辈医治。”
顾屠苏不屑的看了一眼天佑，盘腿坐下，想运功驱毒，却发现全身发热，身体痉挛，犹如数百条小虫在身上爬行一般，而这毒却无法排出，难受的抖动着全身，咬牙切齿的望着天佑说着“臭。。。小 。。子。。，你到底给我吃的什么。。怎么无法。。排出毒素。”
“前辈，请你交出血莲吧，你身上的痛，只有我能替你解除。”
“呸。。。如此。。卑。鄙，你。。休。。想，额。。啊。。”想他顾屠苏守护血莲三十年来从未被人要挟到，今日却被这小子轻易陷害，他如何肯屈服。
“前辈，你这又是何苦呢。”天佑也知道自己用这么阴险的招数太过卑鄙，可是为了非烟，他只有这个下策了。
“你。。。杀了我吧。。我绝对不会交出血莲的。。”顾屠苏现在很想自行了断，可是他却浑身无力，连呼吸都感觉到困难。
“不知好歹，想死我就成全你。”服用罂粟的后果天佑曾告诉过玄月舞，但她从未想到过，居然有如此恐怖的效果，也难怪天佑不让她服用，难怪天佑每次当着顾屠苏服食后，会赶紧藏起来运功将果子吐出来。
“来吧。”闭起眼睛，顾屠苏等待着玄月舞出手。
“不要。。”天佑的声音却响了起来。
“臭。。小。。子，你。。还。。想继续折磨我。”
“前辈，我再问你最后一次，你交还是不交。”
“杀了我，我也不会把血莲给你。”
看着眼前宁死不屈的顾屠苏，天佑深深的叹了一口气说道：“罢了，就当天意难为吧，烟儿如果真得再也站不起来，也有我常伴身旁，前辈行事也算磊落，我却做出这等无耻行为，实乃卑鄙，前辈其实并未中毒，只是因为这个月来食用吗啡，沾染毒瘾，只要不再服用，便可戒掉此毒，只是当中辛苦一点，天佑今日冒犯之处，还望前辈原谅，就此别过。”叫上一脸不忿的玄月舞，天佑转身就走。
“等等。。”顾屠苏听到天佑刚才的道歉，想起这小子这些日子来对自己的关心也有着真实的感情，发现他其实还算个有情有义之人，便叫住了他。
“前辈还要再责骂在下吗？”天佑的语气中透露出一丝凄苦。
“血莲我可以给你。。。不过你得帮我做件事。”
 “前辈当真？”语气中透着欣喜，失落的心情死灰复燃。
“你要帮我杀一个人。”
“谁。”
“王世充。”顾屠苏提起这三个字的时候，眼里迸发着仇恨的火花。
王世充，如此熟悉的名字，李世民统一道路上的一个绊脚石，根据历史记在他最后是被仇人所杀，想起他终究要被人杀，天佑便放心的答应了顾屠苏，可是他还是忍不住八卦起来。“前辈和王世充有何仇怨，按说你常年待在雪山上，和他因该不会有任何交际吧。”
“二十年前，他也曾来雪山寻找血莲，那时候我师傅还在，他用卑鄙的办法骗取了我师傅的信任，抢走了一株血莲，被我师傅发现后，他居然下手杀了我师傅，我本想找他寻仇，可是却答应师傅终身守护此地，不得下山，今日我将血莲赠与你，只希望你帮我手刃仇人。”
“天佑谨遵前辈吩咐，替前辈报仇雪恨。”王世充一定会死，不管是为了顾屠苏还是为了顺应历史，他死定了。
顾屠苏吩咐天佑和玄月舞在洞外等候，吃过天佑递给他的少量罂粟后，他才带着疼痛的身体进了内室，取出了血莲交给了天佑，天佑拿过血莲看了许久，直到确定了这晶莹剔透状似灵芝的植物和小琉描绘的血莲吻合后，才再次谢过顾屠苏，与他拜别。
------------------------我是感情的分割线--------------------------
出了冰洞，玄月舞看了看旁边的天佑，忍不住问道：“你是不是早就算准了他会叫住你。”
惊讶于玄月舞的问题，天佑侧头回道：“你猜呢。”半晌，没听到玄月舞回答，天佑继续说道“如果我说，我计划好，如果他不叫我，我就回头挑断他脚筋，逼的他为了治疗自己拿出血莲，我再抢来，你信吗。”
 对于天佑的回答，玄月舞感到有点震惊，不过还是摇了摇头，说了一声“我不信。”
“呵呵，月舞还真信的过我，其实我只是再赌而已，赌这世上是否真的有铁石心肠之人。”挑断顾屠苏的脚筋，这事，他还真做不出来，借用葛大爷的话：杀人不犯法，他也下不了手阿。
“结果，不是被你押对了。”
“月舞，其实你的心肠很好，刚才你不忍心看顾前辈受制于那罂粟，还想替他解脱”刚才玄月舞冲动的要杀顾屠苏，也不尽然是为他的顽固吧，不是也带着敬佩嘛。“但你平日里却摆出一副事不关己的模样。”天佑也没忘了补上这一句。
“我只是对你一个人好。”凝视着天佑，玄月舞轻声回应着，她只是不想天佑因为要挟别人而感到愧疚，替他杀了顾屠苏，因该可以把那份愧疚揽到自己身上。
“其实，你也可以待每个人都好的。”
“那你对我…能像对非烟那么好吗？”
“月舞。。”
“天佑，如果是我先遇到你，或是从来都没有非烟出现过，你会不会和我在一起？”
天佑沉默，半晌。。。终于开了口“月舞。。世间好男儿多的是，你何必。。。”何必独独为了我。
“就像你说的，心很小，塞下了一个人，便腾不出地方给别人。”
“。。。。”
“算了，不说了。新一天又开始了，每个人都有新希望，也许是一些永不实现的梦想，我何尝不是？”
“。。。。。”
“走吧。。。赶紧回太原，替非烟疗伤吧。”
--------------------------我是温馨的分割线--------------------------------

一路无语，两人各自施展轻功，用了几个时辰，终于下山了，两人在长白山下的小镇到处转悠，想租下一辆马车，无奈这镇里实在很穷没有马车不说，驿站里也只有三匹马，于是玄月舞就去租下了其中看似精神的两匹马牵到天佑跟前，一个纵身玄月舞就跃上了一匹黑马，而站在下面的天佑却迟迟没有上马，“天佑，你怎么了，还不上马？”
“额。。。我。。。我不会骑马。”憋红了一张脸，天佑才挤出这几个字，这不能怪他阿，他一直住在神医谷，下山之后，也一直是步行去绝剑山庄，后面几次坐马车还请了车夫，唯一的一次赶马车还是因为凤屏儿差点挂掉，他一心急才自己驱车的，骑马。。。不管现代和古代，他压根就不会。
“你。。哈哈哈哈，居然不会骑马。。哈哈哈。”马车上的儿人笑弯了腰，这个懂的这么多东西的男子，居然不会骑马，怪不得。。怪不得就算急着到长白山寻药他也坚持坐马车，原来他不会骑马。。
“你。别笑我了，不就是不会骑马嘛，你至于吗你。”笑的那么开心，不就是不会骑马嘛，哼，你还不会骑自行车呢。
“上来吧，坐我这匹。”
玄月舞伸出手递向天佑，天佑赶紧顺从的握住了玄月舞的手一把被她拉上了马，上马之后，天佑稳稳的坐在了玄月舞的背后，有点害羞的拽住了玄月舞的衣服。
“你要不怕摔下去，就这么拉着吧。”
听到玄月舞的话，天佑又不好意思的伸手环住了玄月舞的腰，不过动作很轻，几乎没挨着玄月舞，不过已经足以让他满脸绯红了，看着天佑小媳妇的样子，玄月舞忍不住轻笑起来，马鞭一挥，黑马立刻狂奔起来，这一跑起来，把天佑吓的不轻，赶忙死命搂住了玄月舞，不过因为光害怕去了，也没觉得有什么异样，反而是被天佑搂住的玄月舞，在他的怀抱内，反倒羞红了脸，心中泛起丝丝甜蜜，只觉得如果时间能永远停留在这一刻该多好阿。





大婚前夕?

大婚前夕
 经过两个月快马加鞭赶路，天佑和玄月舞终于抵达了太原，下了马，看到站在李府门外迎接他们的杨云起等人，天佑大感安慰，上前与他紧紧相拥。
 “之前听回来的探子说了长白山上发生的奇异现象，我就知道是火山喷了，把我吓的半死，还好你回来了。”
 “我福大命大，死不了呢。”天佑知道杨云起真心关心自己，好言安慰道。
 “呵呵，还是小琉说的对，好人没长寿，祸害遗千年，我们都相信，老天爷不会收你这满脑子坏水的家伙。”
 “咳。。。你是在说你自己吧。”
 “哈哈哈，咱心知肚明就好了”杨云起望着天佑笑说着，目光又转向玄月舞，“月舞阿，你每次帮天佑这小子的忙都差点把命搭上，我看他只有以身相许来报答你了。”乘着他们两那层纸还没戳破，杨云起可不想放过笑话天佑的机会。
 “小云。”有些不自然，天佑沉声喝道。
杨云起看着天佑不自然的表情，在瞧瞧满脸愠色的玄月舞，当即明白过来，这两人。。。。哎，这次真是说错话了。“小佑，快进去吧，你外公来了，还有那什么山庄的庄主也来，还带了个叫夕颜的小美女呢。”
听到杨云起的话，当下着尴尬的情况才有了好转。
 “那快点进去吧，我先去看看烟儿。。。。”
 “嗯，走吧。”看着天佑急切的样子，玄月舞也轻声应道。
 “那快点吧。”
天佑直奔到西厢，一进院子就看到小琉和小璃推着坐在轮椅上的狐狸往门口走，在小琉的身后，还跟着一抹熟悉的身影，而那抹身影自然是杨云起提到的美女夕颜，院子里四个女子看到进来的天佑三人，眼眸同时亮了起来。
 “天佑哥哥，你终于回来了，颜儿在这里等你好久了，咦，月舞姐姐也来了。”首先开口的便是夕颜了，她亲切的和天佑打了招呼，顺势走来挽住了玄月舞的胳膊，亲昵的和玄月舞站在一起。
 “嗯，很久不见颜儿了。”天佑微笑的和夕颜点了点头，便将视线转向了狐狸，不再移开，这半年来，狐狸在小琉的照顾下，身体明显好转，面色红润，气色极佳，整个人都显得很精神，只是看起来还是很瘦弱，天佑想着，还是得给她好好补补。
三步并做两步，天佑走上前，将背包里的雪莲取了出来，递给小琉，“这是血莲，你和外公商量下怎么给烟儿治疗吧，这些日子谢谢你照顾烟儿了。”天佑说完，就直接蹲下握住了狐狸的手，一动不动的凝视着狐狸.
 “咳，小佑，你们两口子那么久不见，有什么悄悄话还是进屋去说吧，这样眉来眼去的，我们看着发酸阿。”看着天佑和狐狸两人情不自禁的模样，杨云起赶紧提出了建议。
众人听到杨云起的话，有得嘴角含笑，有的脸色发红，而狐狸直接红着个脸狠狠的瞪了一眼杨云起，把注视着她得天佑看的笑呵呵的，心里高兴的想着他家狐狸又回来了，变得有生气了。
在大家都皆乐得时候，从院外又走进来了几个人，分别是李世民，李秀宁，计复生，和夕季风。
 “外公”看着自己一年多没见的外公，天佑赶紧站起来喊了一声。
 “哈哈哈，外公还以为佑儿有了娘子就不要外公了呢，原来还记得我这个外公阿。”好久没见自己的外孙，计复生实在忍不住逗逗他。“烟儿，你怎么不叫外公呢，莫不是看着佑儿在，就害羞了 ”当然，自己的外孙媳妇也得逗逗。
 “外公。”狐狸望了一眼天佑，红着脸，小声叫了声。
 “哈哈哈哈，乖。”
 “老计阿，你真是有福气，哎。。。本来我还想把颜儿许给佑儿的，真是可惜了，晚了一步阿，多好的孩子阿。”夕季风对于天佑很是喜欢的，本想等着这次让他送完锦盒后就将夕颜许配给他，哪知道到了太原看到了非烟，才知道天佑早已定亲，心下实在可惜，却也不想自己女儿委身他人之妾，便放下这事，可听闻天佑为了非烟不顾一切上雪山采药，觉得实为好男儿，今日见他回来，还是忍不住说了这番话。
 “爹，天佑哥哥和非烟姐姐本是天生一对，您胡说什么阿。”夕颜听到她爹的一番话羞红了脸，赶紧松开了挽着玄月舞的手，上前紧紧拽住了夕季风，对于天佑，夕颜承认之前确实有不一样的情愫，可是当听到非烟为保清白所做得牺牲，便真心的祝福他们，也在心里真心的当天佑是一个哥哥。 
 “是是是，爹胡说了，爹还想要颜儿在爹身边多留几年呢。”看着自己女儿不高兴了，夕季风赶紧安抚着。
 “天佑多谢季叔叔厚爱了。”尴尬的谢过了夕季风，天佑转身望着计复生问道“外公，血莲已拿到，你可想好如何给烟儿医治。”
 “佑儿大可放心，我和琉儿那丫头再接到你报平安的信件后已经研究过了，将血莲提炼成药膏，每日给烟儿涂上，相信时日不久便可令经脉重生。”
 “只要烟儿可以站起来，一切都再好不过了。”听到外公那么有把握的回答，天佑喜从中来，望了一眼同是满脸喜色的狐狸，不由得将握住她手的力道加重了一些。
 “天佑兄。”站在众人身后的李世民在听完大家的一系列的对话后，终于开了口。
 “二公子，多谢你这些日子替我照顾烟儿。”虽然已知狐狸的双腿可以治愈，但是有些心结任然不是一时半会可以解开的。
 “这是我因该做得 。。。。。。。。。我父亲，已经起义了。”对于天佑任然称呼自己为二公子，李世民心里有些难受，不过眼下有更重要的事，对于天佑如何离开水龙宫，如何在雪山上取得血莲，他都知道，也欣赏天佑的智谋，如今战争已起，他需要天佑的帮助。
 “二公子，现下我只想等烟儿腿治愈，有些事容后再议。”王世充，李建成都是他必须杀的人，可是目前，还是得等烟儿的腿好了，他才能放手为李世民效力。
 “如此，等宋姑娘伤势一好，我便替易兄和宋姑娘举行盛大婚宴。”
 “那就先谢过二公子了。”
--------------------我是狐狸和佑佑感情的分割线----------------------------
众人又围绕着天佑聊了一会，夕季风也对玄月舞护送锦盒表示了感谢，而天佑也知道外公收了小璃做徒弟，也稍微了解了这半年所发生的事，知道了瓦岗军和王世充此时激战方酣，而李渊此时正在筹兵打算占据长安，但却因为李世民为了非烟和他兵戎相见，将李世民投闲置散，算算历史，再过不久，李渊因该就会拿下长安，而那时李世民将贵为秦王，但中间到底经历了什么使他父子勉强和好，天佑却不得而知。
待到众人散去，天佑才小心翼翼的横抱起狐狸，进了内室，天佑将狐狸轻轻的放在床上，自己也坐在了床边，看着自己思念了半年多的人儿，一时间天佑也不知道如何开口。
 “呆子，你在想什么呢，没话和我说吗。”望着天佑眼睛都不眨的看着自己，狐狸红着脸问了出声。
 “这半年，你过得好吗？”
 “小琉对我非常好，每日都来为我做那个什么脚底按摩，云起和小璃也是每日想着办法来逗我开心,不过。。。”
 “不过什么？”某人表示有点紧张，赶紧问道。
 “都怪你。。。弄的那个什么药膳食谱，把我都吃胖了。。。”天佑写得那个食谱那些什么药膳粥每样都那么好吃，害的她每天都忍不住喝上几碗。
 “嘿嘿，那我要多写一点了，这样才能把你养的白白胖胖。”
 “白白胖胖是形容猪的，你这个呆子。”狐狸伸出手，点点天佑的鼻子。
握住狐狸的手，天佑把嘴凑到狐狸耳边轻声说着：“像猪才好，可以替我多生几个。”虽然不喜欢小孩，但是如果是狐狸和他的，那就另当别论。
 “谁要帮你生了。。”狐狸面色潮红，抽出被天佑握住的手，娇嗔的说道。
 “当然是。。。。宋非烟咯。”
 “我才不。。。唔。唔。”狐狸的我才不要还没说完，嘴已经被天佑牢牢封住，“烟儿，我好想你。”天佑有些沙哑的声音轻轻的在狐狸耳边耳语，温热的气息，磁性的声音呢，让狐狸不由得一颤。
话音刚落，天佑的吻就密密麻麻，如微雨轻点般落下，略微有些霸道地吻上狐狸的唇，轻啃着她得锁骨，惹得狐狸阵阵嘤咛，温柔的扯开了狐狸的衣服，使她香肩半露，迷恋的用手指轻轻的摩挲着她得肌肤，慢慢的覆上了胸前的柔软，狐狸的身体不由得一颤，缓缓解开腰带，棉质的衣服与光滑的肌肤找不到摩梭点，便如流水般过隙，慢慢的滑落，一室春色，娇声连连。。。。。。。。。。。
望着狐狸的睡颜，天佑感到前所未有的满足，轻抚着她得青丝，将她紧紧的搂在怀里，被天佑打扰的狐狸渐渐醒来，满面潮红的看着他，柔柔的问道，“佑，将来我们有了孩子，你希望是男孩还是女孩？”
 “你生的我都喜欢。”
 “没个正经。”狐狸娇嗔的伸出手弹了弹天佑额头。
 “我比较喜欢女儿。。。若我们第一个孩子是女儿，我连名字都想好了。”嘴角扯出一丝笑，天佑开心的说着。
 “哦？叫什么呢。”狐狸表示很感兴趣。
 “叫美丽呗。。。那样就可以叫烟儿你为 美丽的娘。”
 “你阿。。”听出天佑是变相的逗自己开心，狐狸还是忍不住喜悦的窝进了天佑的怀里。
 。。。。。。。。。一夜好眠。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

---------------------我是天佑和月舞姑娘的感情分割线----------------------
又是一个月过去了，狐狸在天佑的照顾下，被计复生和小琉每日用血莲治成药膏进行着治疗，又通过天佑所谓的物理治疗，渐渐的可以站起身来，借助拐杖行走几步。眼见着狐狸就快痊愈，李世民也着手为天佑和狐狸操办起婚礼。
这一个月来，天佑一直陪伴着狐狸，有时也曾被小琉姐妹俩，杨云起，夕颜几人拉出去逛逛，有时也会和李世民，夕季风谈谈当前天下局面，还会和自己的外公讨论下医术，可是一直都没有看到玄月舞，问起杨云起，也只是听他说玄月舞在太原的玄武楼分舵住着，想起玄月无对自己的深情厚谊，天佑决定有必要去看看她，便抽了个傍晚去了玄武楼在太原的分舵，通报之后，被一个小厮带到了一个花园中。
夕阳余晖下，玄月舞白衣随风、赤呈玉足，如精灵般淡妆素抹，唇彩莹丽，闪着黑瞳身披长发，是那样的出尘脱俗，美的让人睁不开眼。
玄月舞看着痴痴望着她得天佑，翩然的移步上前，慢慢的将自己的头靠到了天佑肩上，伸手环住了天佑的腰，感觉到天佑的惊慌，柔声说道“不要推开我，行吗？”
听到玄月舞声音中的幽怨，天佑缓缓的抬手，将她搂在了怀里，鼻息间传来淡淡的香味，让天佑的心里阵阵难过，对于月舞，他欠的怕是还不清了。
许久，两人静静的相拥着，直到玄月舞微红着脸离开了天佑的怀抱。
 “明天，我就要走了。”
 “去哪？”
 “该回家了。”虽然那里已不在温暖。
 “为什么急着走。”
 “不走，是要留在这儿看你成亲吗？”
 “月舞，我。。。”
 “我并没有怪你，就像以前和云起刚认识的时候，他给我念过一段话，我觉得很适合现在与你说。”
 “ 什么”
 “人的一生至少该有一次，为了某个人而忘记自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。天佑，我只想告诉你，我从来没有后悔遇到你，爱上你，对于你和非烟，我也是真心的祝福。”
 “。。。。。。月舞。。。，以后，我们还会见面吗？”
 “那自然要问你。”
 “我会去看你的。”
 “如此。。甚好。”
两人沉默许久后，玄月舞再度开口“天佑。”
 “嗯？”
 “那日曾听你说，你为小琉唱过一曲，你可愿意为我也唱一曲？”
 “当然愿意” 
 “ 明明爱很清晰却又接受分离 ，我只剩思念的权利
难过还来不及 爱早已融入呼吸，不存在的存在心底
虽然很努力练习着忘记，我的心却还没答应可以放弃了你
真的对不起答应了你不再爱你，我却还没答应我自己
明明爱很清晰却要接受分离 ，我只剩思念的权利
难过还来不及 就让爱融入空气 ，不存在的存在心底
说好要忘记偏偏又想起 ，原来我的心还没有答应放弃了你
真的对不起虽然曾经答应了你 ，我却还没答应我自己
却又如何真的不爱你”(仙剑3的歌---答应不爱你）
听完天佑唱得歌，玄月舞转过身，轻轻的留下一句，“谢谢你，我先回房准备明日要带的物品了，你也早些回去，免得非烟担心。”便匆匆离开了，留下一声叹息的天佑，也转身离去了。
夜里，玄月舞站在窗口，望向天上的明月，玉容生辉，一行清泪悄悄滑落心田：“天佑呵，我爱你再深，却无法占据你内心微小一隅，也许这人间最极致的爱，不是得到，而是放手成全。
李府内，天佑在站狐狸的门前，不知是进还是不进，今日与月舞的一番对话，让他心痛，让他难过。。。。想了想，还是轻声唤道“烟儿，你先休息吧，我去找云起聊聊。”
 “世上安得两全法，不负如来不负卿。”


不速之客?

不速之客
  非烟

昨日，在院里一直不见天佑来探我，以为他又被李世民拉去谈论战事，心下就很烦躁，与他相知近两年来，看的出他一是个喜好和平，乐于归隐田园之人，但却为了替自己报仇，不得不参与政事，暗恨自己拖累了他，叫来杨云起细问，方知道他去探望玄月舞了，想到自华山一别，到他回到太原又替自己寻药这一年的世间里，在他身边陪着的都是玄月舞，竟有些羡慕。
知道月舞在他受伤时对他的照顾，陪他一起远赴雪山，经历种种困难，这样的情谊令自己都感动，更何况是他，而他却一直向自己保证不会将心交给别人，可这样未免对月舞太过残忍，如今婚期已近，想月舞的心里也该极其难受才是。夜里听到他在门外交代着要去与云起聊天，听的出他声音里的犹豫和挣扎，想必他也知道月舞对他的那份情，他的心也该同样难受吧。
今日，看他黑着个眼圈回到房里，想是昨夜一夜未眠，替他抚平眉间的褶皱，告诉他“月舞是个好姑娘，对你我恩重如山，对你之情绝不亚于我，若你有意，便向她告知心意，若她愿意，我便唤她一声姐姐。”以前总想他把自己放在心间，不再腾出位置给别人，当看到月舞为他做的种种后才觉得自己如此自私，相比之下月舞那样的女子确实值得让他去爱，与那样子的女子分享他，也该是幸福的吧，所以当自己把心底所想告诉他时，却是真心之意，并无半分酸涩。
怎奈他听完，居然急的不行，赶紧与我解释起来，“烟儿，我与月舞清清白白，我对她绝对没有非分之想，你千万不要误会。”看着他如此紧张的模样，我也不忍多说什么，只是那呆子也许并不清楚月舞在他心间早已有了位置，不然以他平日处世的态度，断不会一夜不眠，如果无情，何必纠结，如果无意，何必挣扎。也罢，等到他明白自己的心意，再让他自己去面对吧，自己再多说，他那后知后觉的脑袋也不会开窍，当初是自己略施小计才逼得他面对自己的心，不知当他了解到对月舞的心意时，又该如何追回人家，那景象因该非常好笑吧。。。哎。这呆子。
--------------------我是正儿八经的分割线-----------------------------------
 半个月前，由于狐狸的一席话，把天佑吓的不轻，为了避免狐狸胡思乱想，天佑便全力投入了自己的大婚安排，和李世民杨云起商量了很久，决定给狐狸办一场现代化的婚礼，力求要让她一生难忘，想着明日就是自己和狐狸的大婚，天佑笑的合不拢嘴的接过了刚从金饰店取回的结婚戒指，这戒指是他和杨云起设计了几日的结果，上面还刻着他和狐狸的名字，不由的幻想起狐狸看到戒指的欣喜模样。
一路和杨云起走回李府，就看到门外停了很多马车，天佑大惊之下拉着杨云起就赶紧进了府里，走到正厅里就看到李建成和一个四五十岁的男人站在李世民，李秀宁面前，那男人双目有神，极为富态，颇有将相之姿，天佑心里已经八九成猜到了他的身份，忍不住握紧了拳头，怒目而视。
“天佑兄，我来替你引荐，这便是世民的父亲了。”李世民看着天佑的样子赶紧站出来招呼道。
“见过国公。”天佑知道此时不宜和李渊翻脸，只得忍住心下的不满，咬紧牙关的给李渊行了个礼。
“哼，你便是那宋非烟的丈夫，倒也识得抬举，听闻你明日将与她大婚，你可知当日她曾行刺与我，还害的我儿与我兵戎相见。”李渊不愧为将来的唐高祖，整个人说起话来霸气十足。
“你。。”杨云起听到李渊的话，心下直冒火，正准备破口大骂，却一把被天佑捂住了嘴，一脸不满的望着天佑。
“烟儿鲁莽，冒犯了国公，天佑再此替她请求国公原谅，如今她即将成为我妻，请国公放下之前不快。”虽然现在他很想杀了李渊父子，可为了历史的轮盘能继续转动，为了亲手手刃李建成，还是忍了下来，只是委屈了狐狸，希望她能谅解自己。
“笑话，我父亲大人凭什么要听你的。”
“大哥，你莫要太过分。”听到李建成做错了事还飞扬跋扈，李秀宁忍不住叱道。
“秀宁，建成，休要争执，易天佑，你且说说，我为什么要饶过你。”
“首先，且不管我对二公子是否有恩，大公子明知到烟儿是我未婚妻的身份还对她进行侵犯实为不齿，后来还谋害与她，如果这事让天下人知道，还有人愿意为你李家效力吗？”天佑注意到李家两父子脸色发青，继续说道“再者，国公今日前来，怕不单是为我，而是为了让二公子重新效力吧，如果我猜的没错，国公是想让二公子前去突厥请求兵马相助吧。”按照历史时间，因该是刘文静出使突厥的日子了，而刘文静又与李世民相交，李渊前来，因该就是这个目地了吧。
李渊听闻天佑的分析，大感震惊，想着自己的儿子李世民确实是一个不可多得的治世良才，不光是能征善战，骁勇无敌，还能礼贤下士知人善任，随便招揽的人才都如此厉害，而李建成却心胸狭窄，想起之前与李世民的兵戎相见，李渊也很是后悔自己居然犯下如此急色之错，伤了儿子的心，叹了口气说道“你既然猜到我此行的目地，那出使之事我便交于世民，希望你能祝他一臂之力，之前的事就一笔勾销吧。”
“世民遵父亲命，明日天佑兄大婚，不知父亲可愿参加。”
“我还有别的事，就命人送上黄金百两祝他二人白头偕老吧。”说罢便拂袖离去，李建成也赶紧跟了上去。
“哼，我看他是没脸参加。”杨云起憋了一肚子气，终于能开口了，又凑到天佑耳边问道“你可真厉害，把历史书记得那么熟，算准了时间他要来请李世民而不会为难你。”
听到杨云起的话，天佑可没好意思说他是因为看《唐太宗李世民》那电视剧发现帅哥美女挺多才去查了查史书，刚想到着就听到李世民说“天佑下去休息吧，明日是你大婚，过些日子再商量父亲的命令吧。”
“恩。”天佑应完，拉着杨云起转身就走了。
“二哥，易天佑真的不简单，他是怎么知道父亲是为了向突厥借兵才来找你的。”
“秀宁，是我李家愧对他，他若要害我那日在华山之山我早已没命，你不该怀疑他另有所图。”
“希望是我多心。”易天佑，你与我父亲，大哥有如此仇怨，但却可为我二哥所用，真不知你是为了报仇，还是另有他谋，如若你有一日背叛我二哥，我李秀宁定不饶你。
------------------------我是有爱的分割线---------------------------------

 “吉时到，大开四方门，迎新人入府……”喊声落下，接踵而来的鼓乐声与震耳欲聋的鞭炮声让人群开始沸腾不已，而铺天盖地撒出地铜钱更是让气氛升上另一个顶峰。
狐狸带着凤冠在众人的搀扶下，走到了大厅，虽然她的腿已无大碍，行走已经很自然，但是天佑还是很担心，所以请了小琉和夕颜去搀扶她，一进大厅，就听到周围的人大叫着，“新娘子来了，”杨云起站到门口，接过狐狸的手，挽着她慢慢的来到天佑身边，将狐狸的手递给了天佑，天佑握住狐狸的手，百感交集，牵着她一步一步走到了，喜台前，主婚人便是夕季风和计复生，两人径直的走到台前，在喜婆的指导下，跪了下去。
“一拜天地。”
“二拜高堂。”
“夫妻对拜。”
“礼成”送入洞房。。。。。。。。。。。。。。
在狐狸被送进新房后，天佑又被李世民请来的宾客拉去灌了N多杯，最后昏昏沉沉的被杨云起等人合力拽回了新房，喝了杯狐狸递来的醒酒茶后，天佑渐渐清醒过来，对着杨云起眨眨眼睛，暗示着可以开始了，于是乎，狐狸莫名其妙的被小琉拉着和天佑面对面站在了一起，就听到杨云起问道“咳咳，易天佑公子，你可愿意娶宋非烟为妻，从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你会永远爱着她、珍惜她，对她忠实，直到永永远远吗。
 “我愿意。”深情的望了一眼非烟后，天佑迫不及待的回答了。
 “宋非烟小姐，你愿意嫁易天佑为妻，从今以后，无论是顺境或逆境，富足或贫穷，健康或疾病，都将爱护他、珍惜他，直到天长地久。承诺一生一世，对他忠心到底吗。
 “我愿意”狐狸红着个脸娇羞的答道。
 “请新人交换戒指。”
杨云起话音一落，天佑就赶紧掏出早准备好的戒指，不由分说的就给狐狸的无名指上套上了，又让狐狸给他也带上，两人都弄好后，杨云起才宣布道“礼成，请新郎亲吻新娘。”
还没等狐狸反应过来，天佑就飞快的在狐狸嘴上落下一吻，直看的旁边的小琉小璃两姐妹羞红了脸。
看着天佑和狐狸甜蜜的样子，杨云起也望着小璃说“要不，咱两整一个，瞧你羡慕的。”
 “呸，谁要嫁给你了，姐姐我们出去吧，别理他了。”一跺脚，小璃扯着小琉就出了新房，杨云起给天佑眨眨眼，也赶紧追了出去，新房里就剩下天佑狐狸两人。
脱下厚厚的装束，天佑才揽着狐狸坐到床边，看着狐狸娇媚的样子，就吻了上去，只吻的狐狸娇喘连连，才松开了嘴。
“今天这个婚礼，也是你说遥远的风俗吗？”
“恩，喜欢吗？”
“很特别，很喜欢，那些誓词我能听懂，可这戒指是什么意思？”
“那上面有我们的名字，一人一只，因为无名指的血是指向心脏的，我要把你的心套上。”
“你呀。。。”狐狸听完大为感动，娇嗔的倒在了天佑的怀里。
想起和狐狸过往的种种，天佑大感安慰，紧紧楼主她轻声说起，
“老婆，我爱你。”
“老公，我也爱你。”
“那。。我们来做爱做的事吧。。。。”
“你。。晤。。。”狐狸还没说完，嘴已经被堵上了，天佑果断的推倒了她。。。。
蜡烛熄灭。。。一室缠绵



J  Q 无处不在?

J  Q 无处不在
大婚过后，夕季风父女，计复生等人向李世民辞了行，天佑目送外公离开后，每日便和狐狸缠缠绵绵的腻在一起，就这么过了小半个月，每日你侬我侬把杨云起等人看的鸡皮疙瘩满身起，而李世民因为李渊的托付也沉不住气了，终于把天佑叫到了书房。
“天佑，这次出使突厥，你觉得谁去比较合适？”
天佑看了一眼李世民，心里想着：你不就是想我去嘛，要光是问谁去，用得着等半个月才问嘛。
“二公子手下是否有一个谋士名叫刘文静？”
“嗯，却有其人，他本是太原县令，与宫监裴寂交好，两人现都已归顺我李家。”
“那就派他前去吧。”
“这。。。。”虽不知道天佑如何认识刘文静的，但李世民深知刘文静确实是有本事之人，但如果天佑能跟去，那就最好不过了，毕竟这次出使可以重获李渊信任，才能为他日后行事来铺路。
“你放心，我也会跟着去的。”这什么这，狐狸尾巴露出来了吧，呸呸，不能说是狐狸尾巴，要说豺狼。。。。
“如此便最好。”
“二哥，秀宁也愿前往突厥。”李秀宁始终对天佑不是很放心，非得亲自去监督才行。
“天佑，你可愿带秀宁前往。”
“愿意，愿意，反正我也会把烟儿她们带上的，李三小姐因该不会闷的。”有巾帼女英雄李秀宁跟着，等于又多个保镖，干嘛不愿意。
“此次前去带有良驹千匹，骑兵两千，天佑你觉得行吗？”
“那些马，可是要送给突厥？”不然干嘛带那么多。。。天佑问了个很没有营养的问题。
“正是。”
“很好，三日后能出发吗？”东突厥，就是蒙古国嘛，好歹也算出国。。。带着狐狸出去谈条件，就当是渡蜜月吧，反正根据史书记载，这次出使相当成功。
“因该可以。”
“那麻烦二公子多操心，我先下去了。”该回去陪他老婆了。。。
“二哥，你觉得他可以吗？这次出使借兵非常重要，你就这么放心派他去。”
“秀宁，二哥不会看走眼的，天佑是个难得的人才，而且你都跟着去了，我还担心什么呢。”
“哎，既然你都那么放心了，我也不好说什么了。”李秀宁怎么也不明白自己的兄长为何对易天佑那么放心，什么事都愿意与他讲，连借兵都敢派他前去。

-----------------这是去突厥路上的分割线----------------------------

从李世民那离开后，天佑到了西园，给杨云起，狐狸等人讲了讲三日后出使突厥之事，众人连连称好，都叫嚷要去突厥看看和汉人有什么不同。在天佑的安排下，一行人收拾了行李，到了三日后，天佑夫妻，杨云起，小琉小璃姐妹两外加刘文静六人乘坐一辆马车，而李秀宁则选择单独骑马，见到刘文静，发现这人真如其名，行为举止谈吐等都特别文静，你说一句他答一句，决不多说半个字，连长相都是清秀万分，怎么看都像个乖孩子，想起他日后酒后狂言被李渊斩首，心下觉得可惜，为了避免忍不住对他吐露历史，天佑决定还是和他保持一定距离，不然成了朋友肯定忍不住说些不该说的话，所以每日在马车里，也只是和他商量一点到了突厥如何和始毕可汗谈条件的问题，多余的话是不会和他聊的。
还好有杨云起小璃这两个活宝相陪，使得他和狐狸，小琉三人在车上一点也不觉得闷，因为路途长，杨云起还做了副麻将，每日里和狐狸三人杀的面红耳赤，而天佑因为技术不行，牌品还不好，就被他们拉到了黑名单，死活不给上桌子，天佑回想起来还真是冤，不就是那天打着打着本来都要自摸了，却被杨云起那厮截了胡，一个不乐意把桌子翻了嘛，都被他们骂了几天，现在可好，每日只有看他们玩，真是后悔死了。
一行人热热闹闹，经过三个多月的漫长路程终于到东突厥，下了马车，就看到一群五大三粗的汉子们，光着个膀子摆出一列方阵在迎接他们，天佑牵过狐狸的手，跟在刘文静和李秀宁的身后，慢慢的走到了突厥的营帐内，进去之后就发现里面站着个身高大概一米九几的壮汉，那人操着一口不太流利的汉语介绍着自己，他是始毕可汗的儿子阿史那结社率，依他父亲之命前来接待李家军，并安排众人稍作休息，晚上会为李家军举办宴会，结社率说完这些话后，一双眼睛就在李秀宁身上转悠，天佑和杨云起扫了扫在场四个女子，发现李秀宁的姿色是最弱，心里便做出判断，这突厥人是比较喜欢英气十足的女人阿。李秀宁被结社率盯着看了很久很是恼怒，狠狠的瞪了他一眼，没想到那人却傻傻的笑了，天佑看那结社率呆呆的样子，觉得这人挺可爱的，是个真性情的汉子。而李秀宁再瞪完那眼后，就转身走出了营帐，天佑也拉着狐狸，叫上杨云起三人，各自回帐休息。
 傍晚，李秀宁差人通报，天佑一行人才跟着传令的人来了宴会场，场地的样子跟电视剧里是一样的，都是幕天席地，边上摆着N多桌子，一人坐一桌，场地中间空了放着火堆，一群赤膊的突厥人在那兴高采烈的跳舞，天佑等人坐定后，那突厥始毕可汗才现身，天佑一眼瞧去，发现又是一个肌肉人，块头大，个子高，满脸胡渣，看着就觉得特爷们，非常具有游牧名族的特色，始毕可汗见到李家军是相当热情，用他那比结社率还烂的汉语为李秀宁，天佑等人介绍了自己的儿子们，由于汉语不标准，他在介绍他自己是始毕可汗时，那发音仿佛再说S B可汗，搞的天佑和杨云起差点把刚喝的水酒一口喷出来，还呛的不行，还好狐狸很温柔的给天佑拍着背，可怜杨云起可没那福份，人家小璃就不跟他坐一起。
宴会很无聊，就是很多突厥人争相上台来表演，不是跳那些不咋好看的舞，就是唱些天佑他们听不懂的民歌，李秀宁和刘文静是见惯了这些场面，都自顾自的喝酒，可苦了天佑和杨云起无聊的慌，等宴会进行到一半的时候，杨云起凑过来拉拉天佑袖子说着“小佑，你可着S B可汗怎么就把他儿子带出来饮宴，他就没个女儿吗？”
“这些游牧民族的人一天风吹日晒的，想来他们的女儿也满脸风尘，长的不咋样，所以就不带出来见人，怕吓坏别人。”
“你们两嘀咕什么呢。”狐狸看着天佑和杨云起凑一起嘀嘀咕咕说些话，不满的问道。
可这话音刚落，就看到慢慢从场外走来个穿着红衣的妙龄女子，这女子看起来因该在十六，七岁左右，身材健美，五官柔和，一点都不像场上那些粗犷的突厥人，但是看她的打扮又确实是突厥人，直到她走近，才发现她长的还挺可爱。
那女子扫了扫在场的李家军，又望着台上的S B可汗喊道“父亲，今日宴会为何不叫叶丽来。”此语一出，场上的目光都注视在她的身上，难得的是，她的汉语是非常标准的。
“哈哈，你这不是来了嘛，李三小姐，这是小女阿史那叶丽，是我最小的女儿，她母亲也是汉人。”
天佑和杨云起对视一眼，心里就明白过来了，原来是混血儿，怪不得长的不像突厥人，不过她个子也不矮，最少一米七五了。
“你就是那个有名的李娘子，那今日叶丽可就要讨教讨教了。”
听到叶丽的话，天佑心想这李秀宁名气够大阿，都传到突厥了，这突厥公主怕是为了挑战她才现身的。
“秀宁习得都是杀人之法，不善较量。”李秀宁此言讲明，要打，就要往死打，单纯献技，还是免谈。
“由不得你。”叶丽此话一出，立刻从腰间抽出一条软鞭，向李秀宁抽来，李秀宁避无可避，眉峰一挑，只得起身躲开此鞭，这一闪身，她刚刚坐的桌前赫然被劈的粉碎，心下大怒，敢情这公主是要人命阿，眼见那S B可汗并未出口制止，李秀宁心起无名怒火，拔开随身携带的宝剑，跳入场中，和那叶丽公主对打起来，李秀宁善杀人之法，但心里却又怕伤到那公主而不敢放手去打，所以处处受制于那公主，身上也挨了几鞭，愤恨不已却无可奈何，
小琉在旁边看着，觉得着小公主出手狠毒，便施展内功传音于李秀宁，叫她弃剑，赤手空拳攻那小公主下盘，李秀宁得了小琉提点，扔了宝剑，赤手冲去，专攻那小公主下盘，很快便将那小公主制住，还抽走了她的软鞭。那小公主的软鞭被夺走之后不但没有生气，反而还跑到李秀宁身边，吧唧一下，亲了李秀宁一口，场内李秀宁瞬间石化，而那小公主还大声宣誓着：“李秀宁，我喜欢你，我要嫁给你。”
这句话落下，不但让李秀宁吓的不轻，还把坐在场边的刘文静，狐狸，琉璃两姐妹弄的目瞪口呆，只有天佑和杨云起表示没那么震惊，这个桥段电视里和小说还是常常出现的，JQ果然无处不在阿。
等众人清醒过来，再回头看看那S B可汗，那可汗仿佛没事人一样，还哈哈笑道说“我突厥儿女，不拘小节，爱男爱女都可以，不知道李小姐可愿意？”
“秀宁已有婚约。”李秀宁的未婚夫大家都知道，就是那柴绍。
“只要你愿意，我可以帮你杀了他。”小公主也跟没事人一样说着。
“可汗，秀宁此次前来实为借兵，请可汗莫要为难。”
“叶丽，不要胡闹了。。。快退下。”虽然欣赏李秀宁，但S B可汗确实没有想过和李家有什么过节，那李秀宁已有婚约，他当然不会让自己女儿放肆。
只是那叶丽听到她父亲的斥责，也没有多大不满，只是悄悄在李秀宁耳边说了句“我迟早会得到你。”
这句话瞬间让李秀宁气的不轻，却又不能发作，闷闷的退回到自己已经坏掉的座位上，再路过小琉身旁时，也没忘记说声谢谢。
宴会就在这尴尬的气氛中结束了。
回到营帐内，天佑想起刚才那一幕，笑着对狐狸说：“老婆要是有女子对你表白，你会答应吗？”
“如果没有遇到你，也许我会答应呢，只要那女子能让我欢喜。”
惊异于狐狸的看法，天佑心里觉得很欣喜，“老婆，你不会觉得这种感情荒唐吗？”
“为何会觉得荒唐，古来皆有龙阳之好，而女子也有磨镜之说，梦乡楼内的也有彼此相爱的姑娘。”如果爱上了，何必在乎性别呢。
“老婆，没想到你的思想如此开通阿。”
“你怎么想起来问我这些？”
“呵呵，只是好奇而已，哎哟，干嘛掐我呢。”天佑那句好奇才说完，就被某人体罚了。
“你好奇的事还真多呢，当初进我梦乡楼不也是好奇嘛。”
“幸好我好奇，不然怎么能遇到你。。。”
“我发现你现在嘴皮子越来越利索了。。。”最近和天佑斗嘴，狐狸发现自己常处于下风。
“哪有，还不是你调，教的好。”天佑哪敢告诉狐狸，他嘴皮本来就厉害，只是因为以前和她说话紧张才弱给她”
“你。。。”

夜里，天佑的营帐内，传来阵阵惨叫声，据说某人的手，快被掐断了。。
----------------------这是华丽丽J Q的分割线---------------------------------


接下来几日，天佑和刘文静还有李秀宁三人每日都去与那S B可汗交涉，终于用夺天下后，人口土地归李家，金银财宝归突厥这样上好的条件与突厥达成借兵协议，而在这几日里叶丽小公主多次来寻找了李秀宁游玩，但每次都被李秀宁拒绝。
在达成协议准备返回中原的前一天，叶丽又来找李秀宁去打猎，李秀宁无法推辞，在刘文静的劝说下，天佑答应陪着李秀宁一起去和那叶丽打猎，本来天佑是想带上狐狸，杨云起四人，无奈那四人正在热火朝天的打着麻将，都没功夫去打猎，而刘文静还要留在营帐处理回程工作，天佑只好一个人陪着李秀宁去赴约，哎，人家叶丽泡妞，他去凑个热闹还真是不爽。
虽然回到太原后，他曾找李世民派人教他骑马，但是毕竟是个生手，天佑很快就跟不上李秀宁，结社率和叶丽，一会儿就被甩的迷了路，他一个人骑着马像个无头苍蝇一样的在草原上到处转悠，终于在转悠了大半个时辰后，听到前方有水声，外加生物的声音，赶紧策马前去，穿过一片小绿林，就看到结社率和叶丽两人带着随从站在河边，而李秀宁则红着脸很痛苦的望着那两人，天佑松开马，悄悄的走过去，就听到李秀宁骂道“没想到你们突厥人，如此卑鄙，居然对我下药。”
“秀宁姐姐，我说过我会得到你的，你老不出来陪我，明天你也该走了，我只好出此下策了。”
“妹妹，这样会不会闯祸。”结社率有点担心的问道。
“哥，你放心，她们汉人女子对贞洁看的很重，就算是我们今日强要了她，她也会不好意思告诉父亲的。”
“你们两个无耻之徒，我李秀宁就算死，也不会让你们得逞的。”
“秀宁姐姐不急，刚才给你喝的水里放的春，药很快就会发作了，等会你就会自动求我们，哥哥，等妹妹先得到了她，再交给你处置吧。”
“那是自然，主意是妹妹出的。”结社率的眼里迸射着色，情的欲望，被远处的天佑看在眼里，只觉得恶心，亏他当初还觉得他单纯，真是瞎了眼，这两兄妹真不是东西。
李秀宁听到那两人的对话，想提剑自杀，却又浑身无力，想着自己待会如果真的被那两人侮辱，急的眼泪都在眼里打转，天佑看着很想冲出去救她，可一扫那两兄妹跟前站着四十多个壮汉，自己出去实在是送死，也急的不行，眼看着李秀宁药性发作，满脸绯红，身体渐渐软倒，心下惊慌，还是冲了出去，施展轻功侧身来到那两兄妹面前点住了他们的穴道，揽着李秀宁迅速的跳入了湍急的河里，顺着河流的冲击游了下去。
 岸上的人本想也追上去，但看着自家两小主子一动不动，吓的不轻，也顾不上天佑两人了。因为要护着李秀宁，天佑游了一阵就没力了，把李秀宁拖到了岸上，看着她满面绯红，神志不清，知道她药力发作，当即又把她丢进水里泡着，自己也站在水里给她运功逼毒。
过了大概小半个时辰，李秀宁的脸色从潮红恢复到正常的颜色，天佑才慢慢把她抱上了岸，生了一堆火，坐在火边休息起来。李秀宁渐渐清醒过来后，看着旁边正在烤火的天佑，想起刚才发生的事，又羞又怒，不敢抬头望天佑。
看见难得生出小女儿姿态的李秀宁，天佑忍住逗逗她的冲动说道“以后你出门小心点，别人给的东西就不要随便吃喝。”亏她还娘子军的统帅，这点常识都不知道。
“恩，知道了，今天谢谢你。”对于天佑今日相救，李秀宁表示万分感激，所以对于他的忠告，她也很乐意接受。
“你现在没事了吧，我们也该回去，不然大家该担心了。”
“好。”
李秀宁顺从的起身，走了几步，惊觉的腹下一阵疼痛，咬咬牙继续往前走，到是他身后的天佑跑上来一脸紧张的问她“你怎么了，背上还是腿上受伤了吗，你衣服后面沾了好多血。”
听到天佑的话李秀宁本能的回答着“我没有受伤。”但是话刚说完，就意识到了什么，很快的满面绯红。
“没受伤怎么会有血。。阿，你。”该不是大姨妈来了吧。
李秀宁红着个脸，都快滴出血来了，低着头死活不肯抬起来。看着她的样子，天佑确定了自己的猜测，也表示很无奈，这个女人，大姨妈来了还跑出来和人家打猎，刚才还泡了半个时辰河水，看来非得痛死了，算了，他以前也受过二十多年的MC之苦，好人做到底吧。
“我背你回去吧，你先把衣服披上，免得等会被人家看到。”天佑把衣服递给李秀宁，把背别过，准备好了姿势，让李秀宁上来。
因为忘记自己会来那个，李秀宁并没有做什么准备，害怕一路走回去变成血染的风采，就顺从的爬到了天佑的背上。
“你搂紧着我脖子，待会掉下去，我可不负责。”
听到天佑的吼声，李秀宁的脸更红了，但还是跟着天佑的吩咐，搂紧了他的脖子。
“哎，你真是倒霉，本来被女人表白是很幸福的事，可没想到对方是人面兽心。”
 背着李秀宁的天佑走着走着觉得无聊，想起刚才的情况就和李秀宁说了起来。
 “我是女子，被女子表白，怎么能算幸福呢。”
 “你未婚夫是柴绍吧，你见过他没。”
 “见过。”没想到天佑突然把话题转到这里，不过碍于人家救了她，李秀宁还是回答了他。
 “那你爱他吗？听好哦，是爱哟，不是父母之命，媒妁之言”
 “夫妻讲究相敬如宾，生活的久了自然会有感情。”这人怎么问些古怪的问题。
 “哎，你说的那种久而久之的那是亲情，当你看到一个人，会心跳加速的时候，看到他和别人在一起亲密，你会觉得胸口郁闷，那才是动心了，才能衍变成爱情，这婚姻大事是一辈子的事，自然要找个喜欢的，不然以后会出现家庭冷暴力的。”反正无聊，就给这个女英雄讲讲感情吧。
 “那和被女子表白有什么关系。”她李秀宁这一生，只是为了李家而活，爱情，离她好远。
 “因为爱情超越了生死，无关乎性别，所以如果你遇到让你心动的人，不管是女人还是男人，等因该争取，而不是拘泥于世俗。”再说了，你本来就长的英气十足，你军中都是女儿军，那些女人更加可能会和你发生感情，所以我就先给你做个报备，不过后面这些话天佑是没敢说。
 “你说的话，有违世俗伦常。”
 “哦，既然你那么觉得，听听就算了，我也是无聊才说的。”反正李秀宁会嫁给柴绍，反正会在和刘黑闼一战中挂掉，想想她也挺可怜的，现在和她说这些，也改变不了什么。
 “今天，还是要谢谢你。”
 “没事，我答应你二哥带你出来，自然要平安带你回去。”
-------------------------------------------------------------------
二哥，秀宁今日终于明白，你为何谁如此相信他，他的却有让人安心相信的魔力。
洛阳?

洛阳
 自那日天佑把李秀宁背回营帐后，突厥对于他女儿和儿子的所作所为表示了深深的歉意，把借兵的人数也增多了不少，因为有求于突厥，李秀宁只有把这事忍了下来，还让天佑替那两人解了穴。之后第二日就启程赶回太原，回去的路上李秀宁对天佑的态度明显有所改善，时不时两人还能就着天下大势畅聊一番，而她也不再独自骑马，也跟着天佑他们坐在了马车中，杨云起等人还经常招呼着她打打麻将，一群人混的熟了起来，在这样良好的气氛中，一行人很快的到了太原，见到了李世民。
“秀宁，你受的委屈二哥知道了，来日等我李家夺得天下，兵马在握的时候，必会替你讨回公道。”对于李秀宁受的委屈，李世民也气的不轻，只是现在还无法为她报仇。
“算了，二哥，此时只是那两个小儿的闹剧，我最终还是脱险了，无谓为了我个人而引发战争。”撇了眼站在旁边的天佑，李秀宁想着如果没有那两人，也许不会知道某人是那么细心，那日回营帐后，天佑还特意熬了红糖水给她喝，回去的前几日也是对她照顾有佳，思及此不由得脸色微红。
没注意到李秀宁的表情，李世民看了眼天佑接着说道“天佑兄，这次多谢你舍身救妹，我们李家又欠你一个恩情了，现下还有另一件事必须交托于你。”
“什么事阿。”才回来，又要我办事，你可真能使唤我，天佑心里表示不满。
“爹和李密已经开战，我得速去支援，而现下洛阳王世充的长子王玄应大婚，我想请天佑兄去送上一份厚礼。”
“二哥，送礼的话，随便找个人就行了，干嘛要派天佑去。”
“因为王玄应娶的是凤凰楼的少楼主凤屏儿，王世充需要凤凰楼的帮助，所以让他儿子与凤凰楼结亲，这凤屏儿，天佑因该认识的吧，世民希望天佑能跟依靠和凤屏儿的关系，在王世充面前展示一点才华，让他拉拢你，届时等我李家和王世充开战之时，天佑你就可以里应外合攻其不备，取其之命。”
“二哥，王世充狡诈险毒，天佑这次去会非常危险，能不能换个人去。”若是以前李秀宁才不会管易天佑死活，可是现在她却会担心他。 
惊异于自己妹妹的变化，李世民没有开口，只是继续看着天佑，他虽然也不想天佑去涉险，但此事事关重大，首先要确定前去的人一定不会背叛自己，天佑与自己有盟约，为了非烟他断不会背叛自己。再次他必须有让王世充值得拉拢的本事，最后，他必须要有办法亲近王世充，放眼望去自己的身边只有天佑可以做到。
“好，我去。”天佑答应去，一是想阻止凤屏儿嫁给王玄应，毕竟凤屏儿是他下山见到的第一个女子，他一直把她当妹妹看待，谁会要自己的妹妹嫁给一个将死之人呢，第二，这是杀死王世充最好的办法了，虽然危险，但也有效。
“如此，就多谢天佑了，世民自会派暗卫随时保护天佑安全，请天佑无需担心，如果王世充一旦怀疑你，你且速速逃离便是。”
真的怀疑我，我还有命逃离吗，你还真会说，天佑在心里鄙视了一把李世民，这些政治人物真是会安抚人心，抬眼看看对自己一脸关切的李秀宁，天佑给了她一个放心的眼神。
--------------------去虐虐的分割线-----------------------------------------

回到西院，天佑简单给狐狸她们交代了下自己要去给人送礼的事，当然没有把李世民让他打入敌人内部的危险性说出来，就匆匆的和她们一起吃了点饭。待到晚上，天佑把杨云起拖进房，仔细的跟他讨论了下去洛阳的危险性，终于达成协议，让杨云起陪他去洛阳，又因为李世民要离开太原去参战，便拜托小琉小璃护着非烟回梦乡楼等他们从洛阳归来，那三位美女虽然一百个不乐意，但在天佑和杨云起两个现代人又哄又骗下，还是听从了天佑的安排，一切安排妥当后，天佑和杨云起就向李世民和李秀宁两兄妹辞了行，赶赴洛阳。
不久之后的某日，天佑在李世民派去的探子的帮助下，终于偶遇了凤屏儿。
“屏儿，还认得我吗？”天佑带着杨云起很潇洒的出现在了凤屏儿回凤凰楼分舵的路上，拦下了看到他明显有一点激动的凤屏儿。
“计天佑，你怎么会来洛阳。”
“其实我姓易，我是听到你要成亲，才专程来洛阳的。”
“我成亲与你有何关系。”凤屏儿依旧那么冷酷，让旁边的杨云起很自然的想起了玄月舞，怪不得听天佑说那两人是冤家，同样的性格，不成冤家都难了。
“我不希望你嫁给王玄应。”天佑很直接，不喜欢拐弯抹角。
“哦？莫非你喜欢我？”凤屏儿此刻说话的语气还是冷冰冰的，但杨云起从她的眼中看到了一点点欣喜，莫非这丫头也喜欢天佑这小子，哎。美人们怎么都看上那家伙。
“我只是把你当妹妹，希望你嫁给一个你喜欢的人。”
“你怎么知道我就不喜欢他。”听到天佑的话，凤屏儿明显有了一丝恼怒。
 凤屏儿的不满，在天佑看来还以为凤屏儿真的喜欢王玄应，难道是自己猜错了，她和那个王玄应是真心的。“如今乱世，风雨飘摇，王家正为夺天下而连连征战，你嫁到这样的家庭，今日不知明日事，不会幸福的。”
“笑话，我幸福不幸福你又如何知道。”凤屏儿看的出天佑对自己的关心，但那句妹妹着实伤害了她，嫁给王玄应实非她所愿，只是因为玄武楼归顺了李家，她娘想借助王家之力来打垮玄武楼而已，即使牺牲她的幸福也无所谓。
“屏儿，你。。。”不明个中原因的天佑只当是凤屏儿真心爱上王玄应，便说不出什么来。
“如果没事的话，我走了。”这样对待天佑，她也不想，可是她还能做些什么，人家只是当她是妹妹。
“等一下。”
“你还有什么事。”
“屏儿，当日我曾救你三次，我希望你能帮我一个忙。”
“说。”
“帮我见王世充，我要投靠他。”既然自己前来的第一个目地已经失败，那么就开始二个目地吧。
“这才是你今日来找我的原因吧。”凤屏儿不由得扯出一丝苦笑，男人都是热衷权势呵。
“你说是，便是吧。”还是不要多做解释，待到李世民攻破洛阳之时，兴许自己还能保她夫妻一命。
“明日，王。。。恩，玄应说要带我出去办点事，我会找人通知你的，你留下你住的地址给我吧。”
“我住在揽月阁。”
“你。。还是很喜欢去青楼嘛。。”走了几步的凤屏儿忍不住说起。“明日我自会差人通知你。”
“恩，谢谢了。”本想告诉凤屏儿，揽月阁的楼主和他家狐狸有生意往来，加上杨云起这臭小子又特别中意去青楼，所以他们干脆就住那了，反正那楼主也不收费，不过想了想还是没有解释。
 凤屏儿刚一走，就听到杨云起说着“我今天算是见识了，还有比月舞还冷的美女，怪不得是冤家。”
 “她其实很可怜，什么事都要受她娘摆布。”天佑就把凤屏儿家和玄月舞家的恩怨给杨云起简单说了下，提到玄月舞的时候，天佑也忍不住再想她现在如何了，不知道过的好不好。“希望她和王玄应是真心相爱，等李世民攻破洛阳之时，我会想办法保她夫妻一命。”
真心相爱，未必吧，看看天佑这傻样，杨云起也懒得说了。
-----------------------虐虐更健康------------------我虐，我虐，我心里变态---


次日中午，在接到凤屏儿派人通知后，天佑和杨云起被带到了东郊一个树林外，看到了在那等候他们的凤屏儿和几个陌生人，两人走过去后，凤屏儿指着一个剑眉星目的年轻人介绍到“天佑，这就是我未婚夫王玄应，玄应，他就是易天佑。”
 “屏儿经常向我提到易兄以前的救命之恩，今日得见易兄本人，玄应在此谢过。”
“救死扶伤医者天命，都是我因该做的。”王玄应谦卑有度，天佑对他颇有好感，心下觉得难怪凤屏儿会钟情于他。
“昨日听屏儿谈起，易兄有意来助我王家，不知此事是否属实。”
“天佑却有此意。”
“玄应曾听闻易兄曾效令于太原李家，为何今日会改投我王家。”
“王兄既然知道我曾经替李世民效力，也因该知道他李家父子是如何对我妻子的，此仇不报，我恨难消。”天佑心想王玄应的动作挺快，居然都已经派人查了他底细，还好他从太原出发前，早就让李世民放了出了他和李家反目的消息。
“玄应，天佑和李家发生什么事了。”凤屏儿听到后，忍不住问道。
“屏儿，此事容我日后再细细告知你。王玄应对凤屏儿示意后，立刻又望着天佑说：“李渊父子做出如此卑劣之事，也难怪易兄与他们反目，易兄你且放心，你既于屏儿有恩，我王家自不会待薄你，今日正有一事，需易兄相助。”
“王兄请讲。”
“玄应听闻屏儿说起易兄精于用药，今日玄应奉父亲之名，特来与人谈判，如果这次谈不拢，我需将此人除之，可是这人武功甚高，我怕不容易对付，不知道易兄有没有可以让人武功瞬间尽失之药。”
听完王玄应的话，天佑和杨云起对视一眼，两人均对王玄应的印象有了转变，觉得此人有点卑鄙，但是碍于这是难得的靠拢王家的机会，只好带着不情愿的情绪，开口说道“我有一种药，可以使人闻到后功力退步大半，但是只能维持片刻，不知王兄用的上不。”
“哈哈，我就知道易兄肯定能拿出来，待会就用此药对付那人。”接过天佑递来的药，王玄应满意的放在了身上，就安排天佑和杨云起，还有他自己的若干手下藏于大树上，等待那高手的到来。
等众人凑藏好后，过了不久，就看到一个四十岁上下的男人踏的大步走来，那男子长相温和，天佑从树上大量这此人惊觉的好像见过一般，可又一时半会想不起来，身边的杨云起也觉得再哪见过，也是记不起来，两人藏在树上，就看到远处树下的王玄应，凤屏儿在和那人交谈着，可又听不见说什么，只是看到那三人谈着谈着王玄应的脸色是越来越不好看，便猜测着估计是谈崩了，就看什么时候动手了，果然不到一盏茶的世间，就看到凤屏儿提剑和那人纠缠起来，而王玄应也在凤屏儿的掩护下成功的将天佑给的药粉撒在了那人脸上。那人吸入后，身手明显不及刚才，王玄应的部下顺势就全部从树上跳下向那人杀了过去，那人寡不敌众，又被药力牵制，终于在众人的攻势下失手被擒，也不知道王玄应最后和那人说了什么，就看到那人往王玄应吐了一口吐沫，惹的王玄应发火一剑刺去，当那剑落下之时，远处传来了凄惨的一声“爹。”
众人定睛一看，一白衣赤足女子，从远处施展轻功飞来，一掌拍开了王玄应，颤抖的接住了被一剑穿胸的男人，那女子赫然是消失半年多的玄月舞，而那被刺杀的男子正是玄武楼楼主玄武。
“爹，爹。。。。你不会有事的”抱着玄武的玄月舞哭着喊道。
“月。。舞。。爹没想到今日会被王家小儿暗算，爹对不起你娘和你，请你原谅爹。。”玄武看着自己的女儿，悲从中来，想伸手摸摸自己女儿的脸，还没伸到已经气绝，双手软软的搭了下来。
“爹。。。。。。。”一声凄厉的惨叫划破整个树林。
玄月舞颤抖的站起来，深深的吸了口气，指着王玄应和凤屏儿说道“今日，我让你们血债血偿。”话音刚落就杀了上来。
树上的天佑和杨云起看到这一幕，后悔的肠子都青了，那相似的面容，早该想到是玄月舞的爹，可自己却成了帮凶，天佑带着杨云起从树上跳了下来，冲了过去。就看到玄月舞和凤屏儿还有王玄应的手下们正在厮杀着，而受伤的王玄应看到天佑走来，虚弱的用手搭住了他，“易兄，快和我走，这妖女着实厉害。”
正在厮杀中的玄月舞看到远处的扶着王玄应的天佑，那个自己爱的人居然帮着自己的杀父仇人逃走，心下一阵绞痛，一股怒意涌上心头，对着上来拖住自己的王玄应手下大开杀戒，解决完这些喽后，玄月舞一对一的和凤屏儿打了起来，若说凤屏儿以前的功夫能与玄月舞抗衡，但自从水龙宫出来后，玄月舞的武功早已精进许多，凤屏儿自然不是对手，在一掌将凤屏儿打伤后，玄月舞踏步飞来准备一剑了结王玄应，只是当一剑刺来之时，却被天佑挡在了前面。





此恨无关风与月?

此恨无关风与月
“让开。”看着天佑奋力挡住自己刺向王玄应的剑，玄月舞有种想哭的冲动，这半年来自己忍住对他的思念，在得知他到了洛阳后，便匆匆赶来只想见他一面，看看这些日子他过得可好，可谁知道再见面时，却是自己父亲被害之日，而他却死死的护住了自己的杀父仇人。
“我不会让你杀他。”
“理由。”
“他是屏儿的未婚夫，你伤了他，屏儿会难过。”天佑很想告诉玄月舞，因为他要杀王世充，因为他要破洛阳，因为他要为历史负责，可是他不能在此刻说出来。
“屏儿，呵，她会难过，难道我就不难过，你不能伤害她，就可以伤害我对吗？”
“我没得选择。”
“怎么会没得选择，你不是已经选好了吗，可笑啊，你不是说过你要给非烟一对一爱，所以不能爱我，怎么你就可以爱她了？”
“。。你要这么想，我也无话可说。”
紧紧握住手中的剑，指尖的关节已经泛青，玄月舞感觉到自己是那么的无力，连双肩都忍不住颤抖，用尽全身的力量提剑指向天佑冷冷的说道“我再问你一次，你到底让不让开。”
看了看眼前不住抖动的玄月舞，天佑深吸一口气开口说道“我不能让你杀他，你爹是中毒才会失手被害，那毒是我配得，你要报仇先杀我吧。”
听完天佑的话，玄月舞心中一阵悲凉，一丝绝望的气息涌上心头，忍住即将掉下的眼泪，死死的咬住下唇，望着天佑冷笑道“呵，你又在赌了，赌我会不会对你下手是吗,难道任何人都可以成为你的筹码。”眼神里散发出凛冽的寒意，在天佑看来是那么的苦涩。“只可惜，不是每次都可以赌赢。”话音刚落，玄月舞提起手中得长剑向天佑刺来。
 “如果这样可以让你暂且放王玄应一命，我也宁愿受你一剑。”天佑闭上眼睛，静静的等着玄月舞长剑的到来。
哐当一声，长剑落下，“你明知道我不会杀你。”一阵腥甜的味道萦绕舌尖，什么时候，唇已被咬破。
又让你赌赢了，你真的好残忍，你明知道，我下不手。
 “月舞。”你怎么那么傻。
 “我从来没求过你什么，今日，我只希望你让开一步，让我为父报仇，这样都不可以吗。”
为什么面对你，我总是那么的卑微。
 “小心。”眼见玄月舞失神，她身后的凤屏儿挣扎的飞身过来，一剑刺向了玄月舞，等到杨云起喊出这一声，已为时已晚，长剑以没入玄月舞左肩。
天佑疾步上前，扶住摇摇欲坠的玄月舞，颤声问道“很痛吧，我替你看看伤口。”
挣扎的直起身，推开扶住自己的天佑，玄月舞握住泛青的手冷声道“再痛也不及心痛。”
“对不起月舞，你要恨就恨我吧，我真的不能让你杀王玄应。”待到破洛阳之日，我定会将他交与你手，任凭你处置，哪怕他是凤屏儿的丈夫。
“只是为了凤屏儿吗，你便可以如此对我，告诉我，我对你到底算什么，就算我不如她好，你在乎她多过在乎我，难道我为你做的事，都不及她万分之一吗？我可以为了你放过凤屏儿，甚至受她一剑来成全你们，但是你却连王玄应都让我放过，是他亲手了我爹阿，而你却让我放手，你有没有替我想过，你对我未免太过残忍。”心好痛，痛得无法呼吸。
“不是你想的那样，月舞，我 。。。。”
“你什么，呵，连对我解释都觉得多余吗，你如何对我，我都不会怪你，我可以为你去死，为你付出我的一切，只求在你心里留下我一点点位置，我甚至不敢奢望你能像对非烟那样对我，但是，为什么是她，为什么是凤屏儿，她的娘逼死了我娘，她的丈夫又杀死了我爹，现在你却为了那个害的我家破人亡的女人与我对立，你将我身处何地，你怎么可以如此对我。”玄月舞在等，等天佑给她一个解释，这是她最后的希望。
“我 。。。。。对不起。”月舞，对不起，对不起，我会解释给你，我会弥补对你的伤害，害你如此伤心，实非我所愿，给我机会，我会让你亲手报仇。
“还是不愿做任何解释吗，或许在你心里，根本就觉得不在乎是不是会伤害我，为什么你总爱跟我说对不起，你不觉得很可笑吗，这三个字能解决任何问题吗？罢了，我与你从前没有任何关系，今后也不会再有。”既然在你的心里容不下我，那我便不再纠缠你，如果这是你想要得，我便成全你。
“妖女，你觉得你还有命离开吗。”凤屏儿提剑来到了玄月舞面前，对玄月舞，她从来都只有恨，她知道天佑只是把她当妹妹看，也知道天佑绝非如此无情之人，直觉告诉她，天佑有难言之隐，却不方便说出来，可是她就是不想让天佑还有机会解释给玄月舞知道，所以她要杀了她。
“屏儿，放了她。”天佑纵身拦住想要对玄月舞动手的凤屏儿，死死的望着她。
惊觉天佑眼中所散发的杀气，这种压迫感是凤屏儿从来没在天佑身上感受过的，直吓的凤屏儿提剑的手缓缓落下。
身后的玄月舞，嘴里含着一丝嘲讽的笑容，一行清泪落下，抱着她的父亲，带着她的白衣，她的赤足，她的长发，飘然而去。
回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴
至此，恨也罢，仇也罢，不再与君知
至此，爱也罢，痴也罢，只在心间埋
易天佑，在见面，我们只会是敌人。
看着远远离去的玄月舞，杨云起狠狠的看了一眼天佑怒道“你这个王八蛋。”说完就拂袖转身，就算知道天佑为什么不让玄月舞报仇，但他还是很恨天佑。
天佑拉住要离开的杨云起，低声说道“连你也不理解我吗，你知道的，没的选择”
拂开被天佑拉住的手，杨云起只说了句“你怎么忍心如此伤她。”这该死的命运，该死的历史车轮，该死的天佑。
月舞，你会原谅我吗，原谅我的自私，原谅我这个间接害死你父亲的人。
望着玄月舞远去的方向，天佑知道，他好像失去一样心底很珍贵的东西。。。。。。。。。。。。
道是无晴却有晴?

道是无晴却有晴
 天佑不记得自己怎么跟着王玄应，凤屏儿到了王家，不记得一路上王玄应跟他说了什么，不记得怎么和王世充见了面，只知道自己已经得到了王玄应的信任，只知道自己已经被安排住进了王府的客房，如期的接近了王世充不是因该开心吗，为什么会觉得那么难受。
 凤屏儿惦记着一路上浑浑噩噩的天佑，和王玄应交代了几句，就急忙来到了天佑所住得客房，一进门就看到天佑发呆般的坐在床上，整个人都无精打采。
 “你到底怎么了，不是你让我安排你见王世充吗，现在见到了却不见你有半丝欢欣。”凤屏儿有些恼怒的问着天佑，等了半天却不见他出声，沉不住气走过去就推了他一把“你倒是说话阿。”
 “我伤了她，她现在因该很恨我。”
听着天佑嘶哑的声音，看着他满眼通红，凤屏儿气不打一处来，狠狠的说道“伤了便伤了，那妖女死了都活该，要不是你，我刚才就杀了她。”
天佑抬头看看凤屏儿咬牙切齿的样子，很想告诉她，你若杀了她，就算我当你是妹妹，也断不会放过你，但是想到自己对玄月舞的伤害，也许比杀了她还另她难过，无奈的摇摇头，便没有开口。
 “你和那妖女是什么关系。”看的出天佑对玄月舞那妖女很重要，不然依那妖女的性子也不会失神被自己刺中，更不会放过王玄应。“她喜欢你对吧。”
扯出一丝苦笑，天佑也想问自己，他和玄月舞是什么关系，那个对他有情有意，愿与他同生共死的女子，那个在雪山上为了他宁愿牺牲清白的女子，那个无时无刻不在为他考虑的女子，他到底对她做了什么，间接害死了她的父亲，还逼她放过王玄应，他有什么资格和她扯上关系？
 “易天佑，你到底在想什么，没听见我在和你说话吗。”连续被天佑忽视两次，凤屏儿怒了，她难得有耐心去关心别人的事。
 “屏儿，不要嫁给王玄应行吗。”
 “为什么？这是你第二次叫我不嫁他了。”
天佑慢慢站起身，按住凤屏儿的肩膀，一字一句的说着“我不想你做寡妇。”
 “你到底在说什么。”惊讶于天佑的话，凤屏儿不可以思议的问道。
 “屏儿，你听我说，自我从神医谷踏入这乱世，你便是我认识的第一个朋友，我不确定我在你心里算不算朋友，但是我一直是把你当朋友，当妹妹看待的，也自然希望你可以幸福的活着，如果你一定要嫁给王玄应，我只怕你将来会恨我。”他已经伤害了玄月舞，不希望在伤害眼前这个自己视为妹妹的女子。
 “你要杀王玄应是吗？为了那个妖女！”愤愤的望着天佑，凤屏儿挥掉了天佑按在她肩上的手。“为什么所有人都喜欢他，所有人都觉得她好，连你也不例外，你也喜欢她是吗，所以才会替她报仇对吗。”从小到大，她总是被人拿来和玄月舞相比，可恨的是她如何努力，也事事都不如玄月舞，她娘不愿正眼瞧她，对她总输给玄月舞除了责骂就是冷漠以对，就连眼前唯一给过她关心和温暖的人也同样的喜欢着玄月舞，她怎么能不恨玄月舞。
 “屏儿，事情不是你想的那么简单，不是我喜欢不喜欢谁的问题，而是。。”而是历史早已注定王家父子不会有好结果，他们必死无疑，就算我曾经想放过王玄应，可他杀了月舞的爹，我也不能放过他了。
 “而是什么，你说阿。”摇着天佑的胳膊，凤屏儿很想知道他还能说出什么理由。
 “我话已至此，你若不想凤凰楼绝迹于江湖，不想以后夫妻分离，就不要嫁给王玄应，我还有事，先出去了。”拉开凤屏儿扯着自己的手，不顾身后人的呼喊，天佑快步从客房走了出去，他很恨自己为什么是穿越而来，为什么要知道将来发生的事，他不能去改变，也不能好好的解释给凤屏儿，他只有逃。。。。
揽月阁内。
杨云起正在和一群美女们喝着酒，就看到天佑跌跌撞撞的跑来找他。
 “你跑来干嘛，不是在那王家待得很滋润吗？”想起刚才天佑对月舞的那一幕他就恨死天佑，嘴里便忍不住嘲讽起来。
不理杨云起的话，天佑一把拿起桌上的酒壶，就往嘴里灌，“咳咳咳。”哪知道酒一进嘴就呛得咳嗽起来。
	挥手让众美女下去，杨云起也是不忍心，赶紧替天佑拍起了背，“不会喝就别硬撑阿你，要是呛死了，我找谁去向非烟交代。”
	提起狐狸，天佑心里更加苦涩，抬眼望向杨云起道“如果烟儿知道我这么对月舞，也会怪我吧。”
	听着天佑语带哭腔，杨云起也是一阵难受，拍拍天佑的背，轻声安慰道“其实，也不能怪你，谁会料到那人就是月舞的爹，而你又不能在那时解释给月舞，哎，天意总是弄人阿。”
	“小云，为什么要让我们知道以后发生事，为什么知道了却不能去改变，我真的很想杀李建城和李渊，可我现在却在为他们办事，我真的很想简单的过日子，却必须卷入这样的局面，我们的穿越是老天爷给的惩罚吗。”他不想，他真的不想，他只想简简单单的抱着他家的狐狸好好的过日子，可为什么会发生这些事。
	“事事岂能尽如人意，冥冥之中自有安排，事情总会向好的方向发展的。”杨云起也很想知道为什么会卷进历史之中，他很想告诉天佑如果选择放弃找李建城报仇也许就不会这么纠结，可是既然卷进来，又哪有那么容易脱身，现在放弃，恐怕李渊父子也不会放过天佑。
	“会吗，一切都会变好吗，月舞会原谅我吗？”
	“我相信凭她对你的感情，只要你解释清楚，她因该会原谅吧。”会吗，杀父之仇阿，身为半个帮凶的天佑，玄月舞会那么容易原谅他吗，他也不知道阿，不过此刻只能安抚着天佑。
	“小云，想办法调用李世民的暗卫让他们帮我查查月舞的下落，我要去向她解释清楚。”
继续纠结并不能解决问题，他现在要做的是找到月舞，请求她原谅，再帮她杀了王家父子。
	“好。”
	“现在王玄应对我已经是比较信任了，可是王世充这个人心机很重，估计还是会防着我，按照时间，等李家和李密打完那场仗之后，王世充因该会对李密出兵，希望那时候我可以帮他拿下李密，取得他得信任。”史书上有记载王世充吞掉瓦岗军的办法，因该可以用得上。
	“需要我帮你做点什么吗？”
	“帮我给烟儿她们报个平安，尽快帮我找到月舞，王世充方面你还是不要参与太多。”小云，我已经卷入其中，不希望你也陷进来。
	“好，一会我就去联系暗卫。”在这个世界上除了那养大他的父母，天佑便是他最亲的亲人了，现在自己能做的就是尽量的帮他做些自己力所能及的事。
---------------------我是政治的分割线-------------------------
	在天佑住进王府的第N日后，王世充终于再次接见了天佑，这几日天佑一直躲在揽月阁避开凤屏儿，而玄月舞自那日之后便失去了音信，杨云起派出的暗卫始终找不到她，再次见到王世充，天佑终于认真的看清了这个历史上有名的枭雄人物，有着胡人血统的王世充长得明显有异于汉人，五官立体，浓眉大眼，比起天佑小时见过的宇文化及和李渊，王世充更显王者气息。
	“天佑见过通守大人。”
	“这几日玄应一直向老夫推荐天佑，老夫虽觉得天佑年少，但自古英雄出少年，若是天佑真的有本事，老夫也自当重用。”
	“那不知通守大人能否给天佑一个机会来证明我又没有本事？”
	“好，你果真胆大，不过老夫欣赏你这份气魄，就给你一次机会来证明自己，近日李渊大胜瓦岗军，而李密贼心不死，尽率军围攻我洛阳，炀帝下令命我歼灭叛贼，不知天佑有没有退敌之策。”
	按照历史的流程王世充与李密交战避无可避，可是此次出征必会连败三次，要想助他歼灭李密，怕是要等到一年之后，如今他将这烫手的山芋丢给天佑，天佑是接也不是，不接也不是。
	“通守大人能否告知天佑，我方现有多少人马。”不过照眼前的情形，还是非得接了。
	“两万。”
	“炀帝没有派援兵相助吗？”两万，你老人家玩我是吗，书上明明写得是十万阿。
	听到天佑的话，王世充脸色突然有些暗淡，眼角有一丝抽搐，表示有点尴尬的说道，“派了，路上遇到河北起义军窦建德，被歼灭了。”
	“这。。。。，那大人，我军到底还能集结多少人马？”
	“待我广邀援军之后，因该可以达到七八万吧。”
	天佑搜索了下脑海里记得的王世充与李密之战，貌似第一次输得不是太惨，赶紧请命道“大人，天佑愿随军出征，与李密搏上一搏。”
	“哦？天佑主动请缨，是否有绝对把握替老夫赢得此战。”
	天佑觉得一阵冷汗袭来，心想王世充你还真当我是战神李牧呢，打仗这玩意儿哪有百战百胜阿，为了不让他把担子全压自己身上，赶紧说道“天佑愿尽最大努力。”打我是会替你打，但不见得要赢阿，只要能取得最大利益就行了，而且历史早已注定，你会输的。
	“好，老夫就给天佑你一次机会，让你替老夫随军出征。”
	“多谢大人给天佑机会，天佑定不负众望。”
	两人有寒暄了一番，商量了下何时出兵，天佑就赶紧退了出来，王世充居然这么快就信自己，让他老觉得不安，还是少接触一点，免得露了什么马脚。
-------------------我是佑佑和屏儿的分割线-------------------------
天佑快步走出王府准备去揽月阁找杨云起说说今天会面的事，哪知道才一出门就碰到了他一直躲着的凤屏儿，吓的赶紧转身就走。
	“易天佑，你给我站住。”身后一阵清冷的女声，吓的天佑停住了脚步。
	三步并作两步，凤屏儿快速的走过来，挡在天佑面前，“你把那日的话给我说清楚，这几日一直躲着我，你什么意思。”
	“我哪有躲着你。”天佑明显有些心虚，声音小得跟蚊子一样。
	“没有你心虚什么。”天佑似乎忘了，眼前这个女人说话一向过于直白。
	见天佑不坑声，凤屏儿继续问道“你来这的目的不单单是为了投靠王世充吧，你想杀他对吗？”
	天佑不可置信的盯着凤屏儿瞧着，不敢想象她居然能猜到自己的目的。
	“你别这么瞧我，我是把你那对着玄月舞欲言又止的样子，还有那日跟我说不出所以的话结合起来想了想，才得出这个结论。”凤屏儿看着天佑的样子，忍不住笑了笑，继续道“是不是觉得我很聪明。”
	认识凤屏儿以来，天佑似乎从未见她笑过，今日见她一笑，居然有点失神，尴尬的摇摇头，回道“刚才的话，你没有告诉第二个人吧。”
	听完天佑的话，凤屏儿立刻收回了笑容，有点恼怒天佑对她得猜疑，冷哼一声，“你当我很爱管这些闲事吗，你杀谁和我有什么关系，我又岂会告诉它人。”
	“额，不好意思，我不该怀疑你的，只是如果这事让王世充知道，我看我也别想活着出洛阳，更何况。。。”
	“什么？”
	“何况我刚刚答应替他攻打李密，他如果要我死，那我现在就是自投罗网。”天佑想了想还是把这件事告诉凤屏儿吧。
	怎奈眼前人儿听完天佑的话，脸色变得更难看，大怒道“你是活腻了吧，没事参与什么战争，你要杀他，我帮你便是，征战，你会吗你？”
	“你以为我想吗，如果只是单单要杀死他，我用得着替他做事吗。”用得着伤害月舞吗，还不都是因为要顺着那该死的历史流程走，蝴蝶效应你懂吗你，随便改变历史，谁知道会发生什么事，谁知道我还会不会存在，天佑很想告诉凤屏儿，但是又不知道怎么解释给她。“算了，说不清楚的，你现在知道我的目的，那你可不可以不要嫁给王玄应。”
	 凤屏儿垂下眼眸，整个神情显得很落寞，“娘要借助王世充之力，灭掉玄武楼，我没得选择。”
	“你是她女儿阿，她便可以牺牲你？”想起那日在绝剑山庄，那被凤屏儿称为娘的美貌妇人对凤屏儿的冷漠，天佑只觉得眼前的女子其实也很可怜。
	“你不要用这种眼神看我，我不需要你的怜悯。”天佑的眼神像在可怜自己，看的凤屏儿心里难受。
	“你的幸福因该自己争取，不因该受人摆布，即使那人是你娘。”
	幽幽的望了一眼天佑，凤屏儿心念道，在你心里我只是你妹妹，如何争取。
	“她到底是我娘，不因该用摆布这个词说她。”
	“对不起，我失言了，我只是不想日后伤害你，王玄应我是绝对不会放过的。”
	“我知道了，让我在想想吧。”也许是该去和母亲谈谈，这些年来自己从没求过她，真的希望她可以为自己考虑一下。
	“屏儿，我还要去找云起商量下出征的事，要我送你回去吗？”
	“不用了，我们并不顺路。”如果被娘看到与你在一起，恐怕不会放过你，毕竟她不希望我与男子过多纠缠。
	“好吧，那我先走了。。”
	“嗯。”
	天佑刚走了几步，突然想到什么，回头叫了声“屏儿。”
	“什么？”
	“今天我们说的话，居然超过了我们去金陵一个月说的话，真是难得，还有哦，你笑起来很好看，以后多笑笑。”老拉扯着一张脸，会嫁不掉的。
	给了凤屏儿一个灿烂的笑容，天佑挥挥手转身向揽月阁走去，今天的心情难得的不错。
	被天佑的话弄的发呆的凤屏儿，摸摸自己的脸，居然有些发烫，今天她说话的次数，好像真的是她十七年来最多的一次。。。。。
难得好心情?

难得好心情
 揽月阁内
“小云，我答应王世充替他出战了。”
“打仗，你会吗你？”
“当然不会了。”天佑翻个白眼给杨云起，明知故问。
“那你是去找死阿。”
“那他第一次交任务给我，我总不可能拒绝吧。”天佑委屈的眨巴着眼睛。
“现在怎么办。。”
“鬼知道。”
“得，你继续在这待着，我回去替你操办丧事，以后你老婆我替你接手了。”杨云起话音刚落，就被天佑一脚踹到地上，痛的嗷嗷叫。
“你找死是吧。。。”
“那怎么办，虽然我对历史没啥研究，但也好歹记得王世充和李密是打了N次之后才会赢，你现在去打第一场，不是输定了嘛，战场上刀剑无眼，你万一挂了怎么办。”摸着自己被踹的屁股，杨云起可怜巴巴的说着。
“你放一百二十个心，李建城没死之前，我怎么都不会让自己死的。”对自己的逃生本事，天佑表示很有信心。
“这是你说的，你可千万不能出事阿，什么都是小事，命保住就行。”
“那是自然。”知道杨云起是关心自己天佑还是给了他个感激的眼神。
“小佑。”
“阿？”
“我发现你今天心情不错嘛。”前几天为了玄月舞的事，天佑摆着一副死人脸，今天整个人明显有了生气，还会开玩笑了，杨云起表示很惊讶。
“刚才遇到凤屏儿，和她好好谈了谈，估计我来这里的第一个目地差不多能达成了。”
“凤屏儿答应不嫁给王玄应了，怎么可能呢，她那一副冷冰冰的样子，怎么可能听你劝。”不相信，杨云起打死不信。
“这你就别管了，反正机会比较大，对了月舞还是没有消息吗？”天佑自然不敢把凤屏儿知道他要杀王世充的事告诉杨云起，免得他担心。
“没有，暗卫怎么都找不到她。”
听到杨云起的话，天佑刚才好不容易恢复的心情又黯淡下来，她能去哪呢？
“都怪这时代没有GPS，哎，找个人都找不到，李世民的暗卫太不给力了。”还说什么眼线便天下，找个人都找不到，什么破眼线，杨云起表示神马暗卫不靠谱。
“算了，她因该是有心躲起来，怎么会那么容易被人找到。”是在躲自己吗？
“你别担心了，好好解释解释，在把王玄应送到她面前，她会释怀的。”杨云起安慰着天佑，明显有点心虚。
“希望吧。。。。。”
与杨云起又聊了一会，天佑便起身折回了王府，开始准备出征的事项。
-------------------杀人的分割线--------------------------------------

天佑经过两个月的入营训练，在身手和体力方面明显有了加强，也和王世充军队里战士们也彼此熟悉起来，大业十三年九月，王世充等各路援军齐集洛阳，使隋在洛阳的兵力达到十余万。
这日，李密大军直抵洛口，战事一触即发，天佑在王世充的安排下，官拜副参领，奉命随军出征，李密大军派出了瓦岗军重要将领柴孝和，柴孝合此人史书记载不详，天佑只知道他是在这场战争中淹死的，但是具体怎么淹的，史书上却没有具体记载，这让天佑大感头痛。
王家军多是短兵器，名叫矛赞，而李密的军队多是长枪，长剑，若在平原地区，天佑他们自是讨不到好处，根据史书记载的办法，天佑向王世充献上一计，将李密军队引至月城，那里山路崎岖，地势狭窄，最易短兵器发挥功效，待到柴孝合发现中计之时，必会折回洛南，到时候在围追堵截，不怕拦不住他。
王世充和众将领对于天佑提出的方法进行了详细的讨论，最终决定采纳，于是派出正在交战的大军向月城撤退，柴孝合自然不知王家军卖的什么关子，奋起直追，到了月城后，才发现上当受骗，在损兵折将之余，立刻挥兵返回洛南，又派了一半的兵力去突袭王家军营，王世充取得小捷后，听从天佑的想法迅速折回，果真在洛南，堵住了柴孝合，而此时的柴孝合万万没想到王世充的兵力回的那么快，兵力只剩下之前的三分之一，心知再战必定凶多吉少，不忍让跟随多年的兄弟横死当场，柴孝合向王世充提出单枪匹马对决，如果失败集体投诚，如果战胜，就请王世充放他这些兄弟一马，而他也会留下项上人头。
“大人，请派天佑出战。”打群架他不行，单对单他还是很有信心的，何况如果赢了这一架，王世充势必会对他加以信任。
“天佑可有把握。”
“必不辱命。”没把握他才不上呢，刚才早就打量好柴孝合那两下子，单打独斗因该不是自己对手的。
“好，此次就全靠你了。”
提剑在手，天佑一步步移至场中，走到了柴孝合面前。
“小兄弟年纪轻轻就有此等胆量与我一搏，柴某佩服，不过柴某为保弟兄安危，绝对不会手下留情。”
“彼此彼此。。。废话不多说，柴将军出手吧。”额。。。放狠话，谁不会阿。
天佑话音刚落，就见柴孝合提枪刺来，整个人散发出不是你死就是我亡的气势，长枪在手，杀气凛冽，天佑显然低估了柴孝合的本事，忽略了这个人是浴血沙场多年的将领，忽略了他以死相搏的，在你来我往的较量中，居然站了下风，被柴孝合逼的连连后退。
“哧”的一枪刺来，天佑竟然没有挡过，左肩被一枪挑过，生生被削掉了一层皮，痛的天佑龇牙咧嘴，眼泪都快溢出来，心里直骂着你大爷的，闪身后退，急急忙忙的躲过了柴孝合致命一枪，施展轻功，朝洛水边上移去，心里谋划着，历史写你淹死的，我自然让你死在水里，柴孝合没有那么多心思，追着天佑到了洛水河边，而远处观战的瓦岗和王家两军也跟着策马移动过来，躲开柴孝合一枪，天佑一个翻身跃起，临空施展射出一针，只刺到柴孝合腿上，柴孝合一个踉跄单腿跪倒，又被天佑栖身上来点住穴道，顿时动弹不得，天佑用尽最大的力量，将柴孝合拖入水里，压着他的头将他死死按入水中，片刻，李密麾下大将，柴孝合溺水而亡。
拖着柴孝合沉重的尸体，天佑哆嗦的上了岸，顾不上周围想要杀死他的数万双眼睛，天佑双腿一软，瘫倒在地，这是他来到这空间所杀的第一人阿，看过尸体和亲手杀人是两码子事阿，尽管他一心想取李建成命，但是等到真的杀人才发现，原来是这么的恐惧，也顾不上去找王世充邀功，天佑两眼一翻，昏了。
大业十三年九月下旬，李密以部分兵力牵制王军主力，亲率精兵进攻王世充设在黑石的大本营，王世充军狼狈撤退，被李密乘机追击，先胜后败。
十一月，两军再战于石子河，王世充军又是先胜后败，好在李密刚火并了翟让，因担心军心不稳而没有扩大战果，否则王世充难逃一劫。王世充两战两败，又羞又怕，以为要被撤职法办了，没想到当时洛阳的最高领导越王侗虽然还只是个十几岁的大孩子，却很明白事理。
从大业十三年九月起，王世充与李密大战三次，三次都先胜后败，丧师无数。王世充自知无可推卸责任，于是在河阳上书越王杨侗，引咎辞职并自请处分。越王侗派王世充的哥哥当使者前往安慰王世充，并赐王世充金银美女来安抚他，王世充这才敢回到洛阳。三连败后，洛阳兵力大受损伤，王世充只能勉强苦守孤城，不让李密冲进来，至于要消灭城外耀武扬威的李密军，那是有心无力了。
-----------------我们是腹黑的小两口-------------------------------------

自那一日天佑大战柴孝合醒来后，王世充因为天佑提出的计谋取得初步大捷，又因天佑斩杀敌方大将柴孝合，当即询问天佑要什么奖励，天佑立刻指着自己肩上的伤强烈要求着要回家疗伤，又留下一份对敌方法给王世充，才在王世充极不情愿的情况下，获准返回金陵疗伤。
“小佑，你给王世充留的是什么法子阿。”杨云起表示很感兴趣。
“什么法子也改变不了他大败的命运，反正他都是先胜后败，我只不过是让他先尝点甜头，然后顺应历史让他败败败。”反正自己给他留的方法都是能保证先胜，后面就让他自己拿主意，所以就算打败仗，他还是要感谢自己替他赢了上半场。拿起狐狸替自己剥好的葡萄天佑悠闲的塞进了嘴里。“哎哟，老婆，你怎么又掐我。”腰间传来的阵阵疼痛让天佑忍不住喊出声来。
“还敢提什么打仗的事，我看你是没长记性是吧。”竟敢瞒着她去战场，还带着伤回到金陵，狐狸想起来就后怕，这战场上刀剑无眼，万一一个不小心把命丧了让她怎么活阿。
“非烟，你就放心吧，像他这种祸害，肯定留千年的。”
杨云起想起和包扎着伤口的天佑一起回到梦乡楼的场面就觉得好笑，三个女人围着天佑就是一阵鬼哭狼嚎，都纷纷指责天佑不负责任，不顾小命也该顾及狐狸，还顺带把陪着天佑去洛阳的杨云起骂了个遍，好不容易在三个女人悉心调理下，天佑的伤是好了，可是后面一系列的打击报复却又来了，首先是让天佑每天默写一千次----“老婆我错了，老婆我真可恶”，直到把天佑写的手连续发软了一星期，拿不起笔来才停止这项惩罚。
再次在小琉的教唆下，狐狸每日吩咐厨房给天佑准备了大量的肉菜，比如红烧肉，东坡肉，回锅肉，红烧蹄膀，说是以形补形，就这么吃了一个月，直到天佑看到肉就直接吐了，才停止第二项惩罚，想到这杨云起忍不住哈哈大笑起来。
狐狸看着旁边大笑着的杨云起，丢了一个华丽丽的大白眼过去，直吓的杨云起闭了嘴。
“我去看看厨房炖的粥好了没。”狐狸站起身扭着腰走出了门。
“小佑，还好你就告诉非烟你是夹在兵马中不小心被伤着的，万一让她知道你是主动请缨和人家单挑受的伤，你可要死定了。”看着狐狸出了门，杨云起扯着一脸坏笑望着天佑说着，丝毫不理会天佑对他挤眉弄眼的表情。“小佑，你怎么了，眼睛进沙了吗。”
“他眼睛没进沙，只是有点不舒服，我帮他揉揉就好了，云起，你方便出去帮我看看厨房煮的粥吗”狐狸妖娆的声音飘进了杨云起的耳中。
看着眼前欲哭无泪的天佑，杨云起很识相的说了句“我马上去看。”便赶紧关上房门，撤了出去，小佑，兄弟我对不起你。。。。。。
“呵呵，老婆。你这~~么快就回来了。”天佑故意加重了“这么”两个字的音调。
狐狸没开口只是笑眯眯的望着天佑，指了指桌上的手绢，表示忘了东西回来拿。
“老婆。。。。你不会生气的吧。。”看着狐狸眯着眼睛的样子，某人很忐忑的轻声细语问道。
“我怎么会生气呢，我家相公这么本事，都会自动请缨上阵杀敌了，我这做娘子的，自然该感到荣幸。”声音异常妩媚温柔。
房间的温度骤然降下，天佑感觉到危机的到来，扯出一丝虚伪的笑容，“老。。老婆，我。。。也去厨房看看那碗粥行吗？”某人赶紧起身，踱着步子准备往门口走。
“你。。给。。我。。站。。。住。。”身后咬牙切齿的声音，让某人停住了脚步。
两刻钟后，杨云起叫上刚从外面回来的琉璃姐妹俩，偷偷摸摸的躲在狐狸和天佑的房门外偷听着，思索着要不要进去救救那可怜的人。就听到房间里传出“咚”一声东西掉落的声音，紧接着就是狐狸恶狠狠的一声“易。。天。。佑”，最后再伴随着天佑传出的一声“嗷”的惨叫。
屋外的人再不淡定了，杨云起的负罪感也上来了，一脚踹开了门，就看到房内的狐狸，像母鸡一样护住了身后的天佑，三人伸直脖子看向狐狸身后的天佑，互相对视一眼，忍住想大笑的冲动，默默的关上门，退了出来，其中小璃还没忘了说一句“打扰了，你们继续。”关上门后，三人终于憋不住大笑出来。
屋内的天佑，正跪在地上，头上顶着一个大西瓜，而狐狸正手拿藤条，在对某人施暴。
当天晚上，天佑被罚睡到了柴房。。
次日，杨云起和天佑，开始了连续十日只有馒头和稀饭的生活。。。
终于熬到第十日，杨云起发现自己拉了整整一天的肚子，而天佑却和没事人一样。
“小佑，昨天我们都吃的馒头和稀饭，为什么我拉肚子你不拉？”他需要解释。
“那个。。我昨天没吃。”
“你干嘛不吃呢？”
“哦，那里面下了泻药。”天佑很好心的给杨云起解释着。
“你。。你。非烟下了泻药，你干嘛不告诉我。。。”愤怒了。
“哦，不是她下的。。。是我下的呢。。”
“你有毛病阿，每天都吃不饱，你不要告诉我，你便秘了。”杨某人的智商明显不够用。
“当然不是了，我只是为了报答你的恩情。”
“恩情？”
“对对对，为了报答你害我睡了十天柴房，吃了十天馒头的大恩。”某人眨着邪恶的眼睛，向杨云起抛着媚眼。
“嗷。。。你。。。你。你们两口子都这么腹黑。。。”
“你别老夸我，我会不好意思的。。你继续阿，我现在要去讨好我的老婆大人了。。拜拜。。”天佑转身，给杨云起留下一个销魂的背影，顾不得找天佑算账，杨云起摸着肚子转身冲向了茅房。。。。

两无猜情?

两无猜情
 大业十四年三月，宇文化及在江都叛乱，隋炀帝被弑。五月，炀帝驾崩的消息传到洛阳，越王侗于是作为皇位继承人被拥立为皇帝，年号皇泰，在后来的历史中被称为皇泰主。王世充被皇泰主封为郑国公，与段达、元文都等其他六人共同辅政，时人称为“七贵”。 皇泰主登基时，洛阳已被李密重重包围，有效统治范围只有洛阳一城，其前景着实黯淡无光。
六月，宇文化及的叛军到达洛阳郊外，意图攻克洛阳作为根据地。宇文的叛军其实就是隋炀帝的近卫军，是隋军精锐中的精锐，越王侗虽然满心想干掉反贼宇文化及为隋炀帝报仇，但实在力有未逮，反而还要担心被宇文叛军灭了自己，因此忧心忡忡。这时洛阳三方势力之间的关系十分微妙，李密和宇文化及都以攻克洛阳为目标，虽然是李密先下手，但争地盘从来没人讲什么先来后到，对于李密来说，宇文化及是个半路杀出的程咬金；对宇文化及来说，洛阳处于李密的包围之下，要攻洛阳就必须先赶走李密。结果是李密和宇文化及在洛阳城外大打出手，本来应该被进攻的王世充则在洛阳的城墙上看热闹。
---------------------我是表白身份的分割线---------------------------------

金陵梦乡楼
自那日狐狸得悉天佑这呆子瞒着自己主动请缨后，整整虐待了天佑一个月，在天佑使出浑身解数讨好狐狸后，两人终于重归于好，夫妻之间更显甜甜蜜蜜。
今日下午狐狸似乎看到杨云起悄悄对天佑说了什么，让那呆子的脸色一下变的黯淡了许多，连晚饭都没怎么吃几口，就退出了席间。迅速处理完梦乡楼的一些事情，狐狸便急匆匆的寻找起天佑，许久后，终于在梦乡楼后院的凉亭内看到了正望着月亮发呆的那人。
天佑回到梦乡楼的大半年里，狐狸总觉得他有心事，但天佑不想说，她也没多过问，只是他眉宇间的忧愁却着实让狐狸心痛着，狐狸很想知道在洛阳到底发生了什么事，让这个一向风轻云淡的人如此哀伤。狐狸轻轻的走过去，从背后环住了天佑，感觉到身前人莫名的一怔，柔声道“想什么呢，如此出神？”
刚刚杨云起告诉天佑，玄月舞至今下落不明，让天佑感到很烦躁，很不安，整整十个月一直音讯全无，她父亲的死伤她有多深，自是不言而喻。
“老婆，有件事我想告诉你，可我怕你知道了会怪我。”
松开环住天佑的手，狐狸绕到天佑的身前，抬头对上天佑的双眼，“呆子，你不说出来又怎么知道我会怪你，有什么事情不要憋在心里，我们是夫妻。”
望着狐狸包容又温暖的眼神，天佑深吸一口气，“在洛阳，王玄应杀了月舞的爹，而我，却是帮凶。”看着狐狸的眼神如期出现了一丝愤怒和惊慌，天佑接着说“而且，我还阻止月舞杀王玄应报仇，她还为此受了凤屏儿一剑。”
“啪”的一耳光落在天佑脸上，狐狸的愤怒显然超过了天佑的想象。
“你怎么可以这样对待月舞，我说过的，李建成的仇可以不报，但你却为此不择手段的伤害在乎你的人。”他怎么可以忽视月舞对他的感情，怎么可以这么伤害月舞。
“老婆你听我说。”拉住愤怒的狐狸，天佑心下一阵慌乱，也许有些事情是该让狐狸知道了。“老婆，我现在跟你说的话，你也许不会相信，但却是都是真的，我不是属于这个时代的人。”
“你说什么？”被天佑最后一句话惊得不再挣扎的狐狸，不可思议的望着天佑问道。
“我说我不属于这个时代，准确的说我是来自一千多年后的人。。。。。。。”接着天佑把自己怎么去旅游，怎么遇到地震，然后魂穿来这里的事都纷纷的解释给了狐狸，还告诉了狐狸王世充的死是必然的，历史会记载，自己不可以改变，最后连自己是女穿男都一一告诉了狐狸，他不想有半点事情隐瞒狐狸。
听完天佑的话，狐狸表示极度震惊，半晌都没缓过来，她本来就是不信鬼神之说的人，但在听完天佑的话后，再结合他平日里说话的语气和行为方式，这些都是比鬼神之说更荒诞的事，这些都摆在他眼前，由不得她不信。指指天佑的胸口，狐狸带着疑问的口气说道“你这里有一颗女子的心？”
“嗯。”忍下心里的害怕，只有天知道天佑此刻有多担心狐狸会嫌弃他，男人身女人心，好像是很像怪物呢。
“难怪。。。。”难怪是那么的与众不同，不会嫌弃自己的出身，不会看不起红尘女子，那么的贴心，那么的会招人喜欢。。。。可那又怎么样呢，爱上他/她，便是他/她。
“非烟，你。。会不会觉得我是怪物，会不会嫌弃我。”咬紧自己的嘴唇，天佑难怪的问了出来。
狐狸走向前，默默的抱紧了天佑，感受到他紧张的心跳声，轻笑一声柔声道“遇到你这个呆子，就是我今生的劫，你不是曾经问过我，会不会爱上女子，如果我告诉你，就算你用女子的身份出现在我面前，与你经历过同样的事情，我还是会爱上你，你会不会舒坦点。”
“真的吗？你真的不介意吗？不介意我曾经是女的，不介意我隐瞒你那么久？”这下轮到天佑不敢相信了。
“我爱上的是你，谁管外面那层壳子阿，是不是我说介意，你立刻就放我走了？”这呆子脑子怎么就这么呆呢，话都说的那么明白了，还在纠结。
“不放不放，你这辈子都是我的，不管我是男是女的，都是我的。”紧紧的搂住怀里的狐狸，天佑很开心的说着，以后和狐狸之间在也没有秘密了，真心相爱的感觉真好。
被天佑抱了一会后，狐狸轻轻的挣脱了他，“你在以前那个时代，是不是找了很多相好阿？”想起他第一次亲自己的样子，明显感觉很老练。。。。。
“没有阿，我就暗恋过一个人阿，而且还被拒绝了，老婆你怎么可以怀疑我。”
“可你亲我的时候，技术还不赖嘛”
“这。。这没吃过猪肉，难道没见过猪跑吗。。。”总不可能告诉狐狸他那个时代A片满天飞。。。打个啵啵连CCAV6都会时不时的放出来。“嗷。。。”话刚说完，又被狐狸体罚了。。
“算了，以前的事我也不和你计较了。哎，想我如花似玉大好青春年华，居然被你这个老家伙给骗了。。。真是太吃亏了。”狐狸故作哀伤状。
“明明是我被你骗的。。”天佑嘟囔着，在这个时代待了十四年了，加上之前二十多年，好像他是挺老的。
“那月舞怎么办。”玩笑开够了，还是和那呆子说点正题吧，她现在是可以理解为什么天佑不能让月舞杀王玄应了，但是事情还是要去解决的。
“等找到她，我会和她解释的。”把自己穿越的事将给月舞听，不知道她会不会理解自己。
“佑。”
“嗯？”
“你究竟喜欢月舞吗？你说真话，我不会生气，也不会吃醋的。”既然呆子自己不知道，那她就帮帮他吧。
“我不知道。。。我只知道那天她转身走掉的时候，我心里很害怕，很害怕永远的失去了她，那感觉比死还难受，我不清楚那样算不算动心，但是我和她在一起的时候，却不像和你在一起一般。”到底对月舞是爱呢，还是仅仅是喜欢，他还真是摸不清楚。
“和我在一起又是怎么样。”
“我心跳会加快，老想。。。”老想占你便宜。。
“老想什么？”狐狸很郁闷，这呆子怎么一句话不说完，老喜欢吊着。
“和你亲热。”
听见天佑蚊子似的声音响起，狐狸的脸刷的一下红了，她咋就没看出来这呆子原来对着自己老存着这份色心呢，亏她还把他当老实人，真是走眼了。
“咳咳。”尴尬的咳了两声后，狐狸怒目瞪着天佑。“月舞是个好姑娘，等找到她，你一定要向她解释清楚，她现在无亲无故的，你要好好待她。。。把她追回咱们家。”
“啥？”他家狐狸的意思是。。。让他再拐个老婆回来？不对阿，他家媳妇是很吃醋的，怎么可能会这么大方呢？扯扯狐狸的袖子天佑委屈的问道“老婆，你是不是不要我了？想把我让出去。”
“你个笨蛋，还不是因为你平日无所事事，害得我要赚钱养家，抽不开身一直陪着你，现在人家月舞姐姐对你情深意重，与我又投缘，你自己也有点心思，我才想成全你们，再想想万一你乘我不陪你，就出去招惹些花花草草，我不得气死不成，现在让你捡这么大个便宜，你还给我装委屈。”看着天佑这一副无害的样子，狐狸就气不打一处来，伸手就掐了上去，直到天佑痛的只哆嗦才松了手。
“噢，我知道了，老婆你别生气，我照你说的办。”哎，没想到到了这个时代，自己这现代人却成了妻奴，谁叫自己现在是小白脸，吃软饭呢。
“走吧，刚才你都没怎么吃饭，现在去弄点夜宵给你。”给了天佑一个大白眼，狐狸妖娆的迈着步子朝厨房方向走去。
“老婆大人真好。”某狗腿子赶紧跟了上去。
--------------------我是腹黑的小狐狸---------------------------------

“老婆，你走慢点行吗，天黑，我看不见路。”由于天佑是傍晚跑到凉亭的，虽然狐狸出来找到他的时候天还不是很黑，可因为两人聊了许久，所以现在天色已经很暗，天佑这个现代人这么多年来一直都没适应在黑暗里行走，所以当遇到这种情况，他习惯性的求助了。
“笨蛋，过来，我拉着你吧。”望着身后向无头苍蝇一样的天佑，狐狸不禁莞尔，随即一个坏坏的念头浮上脑海。
“老婆，我记得去厨房的路，不是这么走的。”天佑感觉到被狐狸拉着走一跳歪歪扭扭的路，可是他们现在不是去厨房吃夜宵嘛。
“这条路近。”某狐狸坏笑着。
“嗷。。痛。。”天佑表示撞到了什么。
“哎。是我不小心，你先忍着等会到了厨房我帮你看看。”
“哎哟。。。。”天佑再次撞上某物。
“哎。你怎么这么笨阿。”某狐狸笑意更浓。
“这不是你引的路嘛。”话音刚落又是“嘭”的一下，“痛 ，痛好痛。”又撞到了。
“呀，亲爱的你太不小心了。”某狐狸已经快忍不住了。
“你是故意的。”黑暗中，天佑眯起了眼睛，停住了脚步。
“怎么会呢，我这不是带你去厨房嘛。。”
“厨房可不是这条路。”死狐狸，让你装。
“不是说了嘛，这是近路。”
“以前怎么没走过。。。”小样，你当我是猪吗
“你去洛阳的时候，我让人新修的。”
“真的？”黑暗中，某佑眯着眼睛开始盘算着怎么对付这狐狸。
“千真万确。”某狐狸还没有意识到危险的到来。
“很好。。。。”
“好。。。唔。。”狐狸的“好什么”还没说完，嘴已经被某佑堵上了，而某佑的手也不老实起来，慢慢伸到狐狸的中衣里面去，摸索着找肚兜的带子。狐狸欲拒还迎的推了他几下，也就勾住了天佑的脖子，专心的与天佑吻了起来。两人间的爱，欲气氛逐渐浓烈起来，喘息也慢慢重了，天佑刚刚把狐狸的肚兜解开带子，正准备把手伸进去。
“姑娘，爷，你们在吗？”远处传来了阵阵的呼喊声。正吻得热火朝天的俩人停住了动作，对视一眼，天佑极不情愿回了声“谁阿。”真TNND的扫兴。
“爷，杨大爷说有急事，大家都在院子里找您呢。”
“知道了，我们马上来，你先过去通报一下。。。别让人往这来了。”天佑气急败坏的吼着。哀怨的看了一眼狐狸，两人迅速的整理了下衣服，狐狸拖着天佑的手，急急忙忙的走回了正院。
看看满头青紫的天佑，再看看满脸潮红的狐狸，杨云起还以为某佑又被执行“家法”了。笑着给天佑递去了一封书函。
天佑接过，就仔细看了起来，半晌才很不情愿的抬起头，望着狐狸说“老婆，我要回洛阳了。”王世充大败，八百里加急送来军函，他非得回去陪那老贼打最后一场仗了。。。。。。。。。。。。。。

血战洛阳?

血战洛阳
 大业十三年九月，天佑回到洛阳，此刻的洛阳已被李密团团围住，粮食储备已所剩无几，一斛米卖到八九万钱，眼看将支持不住。王世充不得已，决定破釜沉舟，与李密做拼死一战。天佑眼见洛阳守军连战皆败，兵员不足，士气低迷，轻举妄动一定全军覆没，为了鼓励士气，便向王世充献计，找了一个叫张永通的普通士兵，说周公三次给这张永通托梦，答应帮王世充保卫洛阳，据说洛阳城最先就是周公建的，所以他来保卫洛阳也是理所当然。利用大家迷信的心理，王世充听从了天佑的想法，重修周公庙，请了个巫师去周公庙祷告，这巫师梦了一会儿周公后，就说周公让他转告洛阳守军，应当立即进攻李密，周公会保佑守军大吉大利，如果不听话，周公会降瘟疫来惩罚守军。王世充的部下主要是淮南人，淮南自古就崇尚鬼神，因此王世充的部下完全相信了天佑安排的鬼话，纷纷来找王世充请战。王世充见军心已成，于是挑选了精兵二万（王世充刚到洛阳时有精兵十余万，现在只有二万了），最后一次主动出击李密。为了表示有神明相助，天佑提议在所有旗帜上都写上永通二字（因为周公托梦给张永通），王军就在这永通旗下士气昂扬地出发了。
次日凌晨，王世充亲自率部进攻李密大营，出发前，王世充照着天佑的安排进行了简短的誓师仪式，说明此战所争的不是胜负，而是生死，成则共享富贵，败则死无所葬，“所争者死，非独为国”。王军拼死进攻，李军因轻敌而准备不足，未及列阵就被王军冲了进来，双方混战。天佑早已替王世充准备了一个相貌与李密相似的人，这时突然将此人押出来，高呼捉到了李密，王军士气倍增，高呼万岁，李军则不知真假，人心浮动。此前王世充已派了一支二百多人的小部队潜入北邙山内，在李密军阵后埋伏，这时乘机突袭李军后背，李军终于不支溃败。李密北邙山之败后，手下大将单雄信、邴元真、张童儿、陈智略等人纷纷率部归降王世充，瓦岗军迅速瓦解。
历史有时就是这么无理，李密在双方势均力敌时可以多次让王世充惨败，却居然在我众敌寡且敌人缺粮这种几乎可以必胜的情况下戏剧性地大败，而且一败不可收拾，再无反击之力，这让天佑乐的合不拢嘴。。。哎。。多读点书。未必不是好事阿。经此一战，天佑在王家军心中的地位不可同日而语，王世充甚至把天佑奉为上宾。
长安，李渊称帝，改国号为唐，改年历为唐武德。
唐武德二年，王世充炀帝驾崩，王世充于四月登基，改国号为郑。
此间两年内，玄月舞音讯全无。


---------------------------------月舞出现倒计时分割线---------------------------
洛阳，皇宫御书房内。
一身穿龙袍男子负手而立，身前一年轻男子正跪于他面前。
“玄应，你说的是否调查清楚？”龙袍男子赫然是在洛阳称帝的王世充。
“父皇，证据确凿，不容置疑。”
“枉费朕对他的信任。。。。。。既然他如此待朕，就别怪朕对他无情了，这件事就交给你办了。”王世充满脸怒色，若仔细观察，他的眉宇间还有一股强烈的杀意。
“父皇请放心，儿臣立刻下去安排。”易天佑，你害得屏儿不愿嫁我，别怪我王玄应取你性命。
揽月阁内。
“小云，真的查到月舞的下落了吗？”今日一大早接到小佑派人送来的口信，天佑以最快的速度到了揽月阁，三年了，终于找到她了。
“暗卫已经找到她了，现在一路上都有人跟着她。”
“太好了，早前我让你将洛阳军事分布图交给李世民，相信他会很快攻打洛阳，你现在最好准备准备，我再去找个理由，让王世充准我休息几日，一起退出洛阳。”李密已降唐，打完王世充这一仗，李世民就剩下刘黑闼，窦建德这两个军事上的阻力，很快就能把李建成干掉了，自己也可以功成身退。
“好，我立刻去吩咐暗卫准备撤出洛阳。”
“嘭”的一声，房门被踢开。。
王玄应身着铠甲立于门口，“你们哪都别想去，这里已经被包围了。”
天佑和杨云起对视一眼，两人同时想到的是，“你以为你是香港皇家警察阿。”
“太子殿下，这是何故”天佑走上前去，露出不解的表情望着王玄应问道。
“易天佑，事到如今你还在装算！”冷笑一声，王玄应看着死到临头还装模作样的天佑开口说道。
“太子殿下，我记得昨日我们还把臂论天下，今日殿下带兵将我围在这揽月阁，我还真不知道是哪里得罪了殿下。”扫了扫门口站的禁卫军，天佑有些担忧，王玄应居然出动了禁卫军来围住揽月阁，到底是怎么了？
“哼。。李唐到底给了你多少好处，你如此为他们卖命，居然敢不怕死的潜伏我军中三年。”要不是因为凤屏儿拒嫁的事，他也不会想到在天佑身边安插眼线，也不会发现他居然偷偷绘制洛阳军事图，还妄图想交给李世民。
“太子殿下，我易天佑对皇上衷心耿耿，你怎么能冤枉我呢。”王玄应能这么说，必然是掌握到了什么，可是现在马上翻脸对他来说实在是占不到半点好处，为今之计只能死活不认，一个拖字了得。
早就知道天佑不会这么容易承认，王玄应脸色一沉，慢慢的从身上掏出油纸包好的布料，直接扔到天佑面前。
这摆在眼前的东西天佑是在熟不过了，这洛阳军事分布图是他三日前才绘好交给杨云起的，现在却被王玄应拿到了，看来不承认也不行了。。。天佑歪起头狠狠的瞪了杨云起一眼。
被天佑这么狠狠一瞪，杨云起也才从惊讶中缓解过来，三天前，他拿着天佑给他的分布图去郊外破庙内联络暗卫，一路上一直把这地图紧紧揣在怀里，路上没遇到什么阿。。。不对。。有个老婆婆的橘子掉了，他好心的去帮那婆婆拾起。。原来。。竟然是在那时候被偷了，但是他明明是把东西交给暗卫！想到这杨云起猛然抬头望着王玄应说“你把地图调包了！”
听到杨云起的话，天佑也是一惊，如果今日他和杨云起离不开这，李世民拿着假的地图贸然来攻打，肯定是凶多吉少，什么时候开始王玄应居然有如此心机，开始防着自己了，抬起头死死的盯住王玄应，等着他告诉自己。
“哈哈哈哈，你以为你们做的天衣无缝吗。哼。易天佑，你很想知道我为什么会防着你吗，半年前，屏儿拒绝与我成亲，我一直想不通是为什么，直到我某一天，看到你和她偷偷见面，想起她以前和我说起你的样子，想起那日杀死玄武时，玄月舞指责你的样子，原来你们早已私通，还在我面前演戏假装兄妹一般，那日起我就将人安插在你身边，想看看你和那女人什么时候见面，什么时候偷情，皇天不负有心人，虽然没抓到你们私通的场面，却让我发现你常常和这个姓杨的见面，而每次见完他，他总会去郊外破庙，我暗中派人探查，原来每次和他碰面的人，居然是我们王家死敌李唐的人，也终于让我知道你来我洛阳到底是为了什么，今日我杀了你们，让李世民拿着那假的地图，进军我洛阳，我让他有来无回。”
“我与屏儿清清白白，且一直当她是妹妹，麻烦你这张臭嘴不要胡说，另外，我要离开洛阳，你觉得你可以拦得住我吗。”开溜，他从来很有自信。
“那就来试试。。。上。。”王玄应一挥手。埋伏在他身后的禁卫军一拥而入，将天佑和杨云起团团围住。
天佑看了一眼杨云起，只交代了一句“小云，今天是你练习轻功的好日子。”两年前天佑就开始教杨云起轻功，为的就是怕碰上现在这种情况，今天还真的撞上了。
给了天佑一个放心的眼神，杨云起迅速的捡起地上的洛阳军事分布图，收入怀中。
“杀”一声令下，禁卫军开始动手。
在狭小的空间内，天佑把他会点穴的本事施展的淋漓尽致，直到房间内的禁卫军统统都不能动弹，天佑才扯着杨云起从窗户跳下。哪知道跳下才发现。。。街上围的兵马。。。更多。。。两人立刻石化。。
“哈哈哈，易天佑阿，易天佑，你们可真逗阿，临死前还要让本太子笑上一番。”
看着眼前这密密麻麻的围住他们的人，天佑和杨云起同时觉得这下死定了，两人均狠狠的瞪了一眼王玄应，就飞速的转着脑子想着怎么保命，不过看着阵仗，很难阿。
在两人都大感绝望的时刻，一抹青色的靓丽身影从天而降，来人正是凤凰楼少楼主凤屏儿。在得知王玄应围攻揽月阁后，凤屏儿速速召集洛阳凤凰楼门人，前来救援。
“屏儿，你当真要与我作对，你不怕我灭了你们凤凰楼吗？”看到凤屏儿护在天佑身前，王玄应那叫一个怒气冲天。
“笑话，难道我会怕你。”两年前凤屏儿怀着忐忑的心情告诉她娘她不愿嫁给王玄应后，她娘居然没有反对，还将凤凰楼交给了她，自己绝尘而去，也许是因为玄武的死，让她娘后悔了吧，执掌凤凰楼两年的凤屏儿，再没有当年的青涩，现在整个更显御姐风范。
“那好。。你别怪我无情。给我杀。”王玄应下令后，街上密密麻麻的禁卫军立刻冲了上来，凤屏儿带着门人全力和他们厮杀起来，一方是武林中人，一方是军队，都是杀人如麻之辈，两方拼杀起来各有损伤，凤屏儿提剑砍死一人后，闪身到了天佑身边，就听到天佑对她说“擒贼先擒王。”两人对视一眼，施展轻功飞身到了王玄应马前，凤屏儿武功高强，迅速制服了王玄应周围的禁卫，而天佑则将王玄应直接拉下马，提剑横在他脖子前面大喝一声“都给我住手，不然我杀了你们太子。”
看到太子被劫，禁卫军都慌了神，赶紧停下了攻击。天佑架着王玄应逼着禁卫军让出了一条通道直达城门，守城的将士们看着被挟持的太子殿下，便在天佑的威胁下开了城门，将他一行人放了出去，“屏儿，你替我护住云起，我要带王玄应走。”
“嗯。”
一出了城门，天佑一计手刀劈昏了王玄应，而凤屏儿立即下令让凤凰楼门人断后，就拉着杨云起跟着天佑一起施展轻功迅速飞离此地。。。
“天佑，我们是要去哪。”腾飞中的凤屏儿问起。
“长白山。”
“为什么要带走王玄应。”
“她在那。。”他发过誓一定让她手刃仇人，现在带着王玄应去见她，便是兑现他的诺言。
看了一眼天佑，凤屏儿也知道他口中的她是谁。。。玄月舞！

当时明月，曾照彩云?

当时明月，曾照彩云
长白山下。
给狐狸捎了信说去找玄月舞，让凤屏儿吩咐门人将军事分布图和一封信送去给了李世民，一切事情交代妥当后，天佑一行三人，带着被绑着来的王玄应终于赶到长白山。
天佑觉得自己很傻，其实他早该想到玄月舞会回来雪山，这里是她第一次向自己吐露心声，第一次看到自己去赌一件事的地方，但是她来这里，是想忘记过去吗？
“屏儿，你真的要跟我进雪山吗？”他有点不敢带屏儿上山，一是怕月舞再度误会，二是怕月舞见到屏儿会伤害她。
“我不去谁帮你解释清楚。”能当他妹妹未必不好，至少能有人关心自己。
“可是。。”
“你别担心，我不会和她动手。”
“那好吧。”话都说到这份上，他也不好说什么了。
转身看了看在一边烤火的杨云起，天佑皱了皱眉，喊到“小云，走吧。”
杨云起起身拍拍屁股后面的灰，极不情愿的拖着被天佑喂了迷药正在酣睡的王玄应跟了上去，哎，苦命的他，为了能跟着天佑去雪山见识下那个叫顾屠苏的高人，再看看天佑和月舞重逢的画面，他委屈的承担了运送王玄应的苦差事。
天佑凭着记忆，终于找到了当日顾屠苏躲藏的冰洞，还记得三年多前和玄月舞一起踏入这里的一幕幕，而现在却物是人非，带着紧张的情绪，天佑默默的走了进去。终于看到了坐在冰洞里闭目运功的顾屠苏，一丝欣喜浮上心头。
“顾前辈。”
听见突然响起的声音，顾屠苏慢慢的睁开了眼睛，看了一眼站在他面前的天佑，眼中也闪过一丝喜悦，开口便道“可是替我杀了王世充？”
“还没，不过他马上就快死了。”没想到顾屠苏居然开口就问王世充死活，天佑明显楞了一楞。
“没死，你回来作甚，三年前那丫头也回来了，到现在都赖着不走，你们拿了我的血莲都不给我办事。”
顾屠苏语气中夹杂中怒气，但他所说的话在天佑听到却十分开心，月舞果然在这。
“我把他儿子带来了。”忍下心中的喜悦，天佑淡淡的回应着。
“哦，在哪，快让我一剑杀了他。”顾屠苏听完天佑话，立刻扫视着天佑身后的人，看见了被拖在地上的王玄应，正欲拔刀起身杀之，就听到洞外远远传来一声“前辈，我回来了。”
清冷而幽幽的声音响起，天佑全身为之一震，月舞，月舞，终于找到你了，转身向后望去，一白衣赤足女子，立于洞内，那绝世的容颜比起三年前更加动人，只是整个人的神情更加清冷。
 “月舞。。”带着颤抖的音调，天佑唤出了那个名字。
月舞看到站于洞内的人，一眼就扫到了地上拖着的王玄应和站在天佑身边的凤屏儿，恨意立刻涌上心头，也不开口，只狠狠瞪着洞内的四人。
 “月舞，我把王玄应带来了，你能听我解释吗，三年前我是有苦衷的。”看着玄月舞半天不吭声，天佑很着急。
三年前，给过你机会解释，现在却想解释，有用吗，望着一脸心急的天佑，玄月舞冷笑一声，慢慢的走到了躺在地上的王玄应身边，伸出右手，暗暗运功，在众人还没反应过来时，已经一掌拍下，尚在昏睡中的王玄应，就这样永远的闭上了眼睛。
看着死去的王玄应，玄月舞嘴角的弧度慢慢的上扬，提起右手指向凤屏儿，缓缓的开了口“下一个，是你吗？”
冷，好冷，玄月舞的语气让天佑感觉到无限的冰凉，一股寒意涌上心间，她眼神散发的杀意让天佑害怕，侧身挡住凤屏儿，天佑惊慌的说道“月舞，给我机会向你解释，这不关屏儿的事。”
“让开。”三年前的一幕再度重演，天佑却依然选择了挡在她仇人的身前。
“听我解释好吗？”
天佑感觉到身后凤屏儿想拔剑的趋势，又急急回过头说道“你答应我不动手的。”
这一幕在玄月舞看来是那么刺眼，眼里泛起深深的恨意，“还是不让开？”
“月舞。。”天佑话还没说完，玄月舞已经一掌打来，天佑没想到玄月舞真的会动手，完全没有躲开的准备，就这么硬生生的接下了这一掌，痛，好痛，“噗”的一口鲜血吐出，天佑在倒下之前只听到玄月舞冷冷的说了句“你真的以为每次都能赌赢吗？”
看着昏死过去的天佑，凤屏儿怒火攻心，立刻拔剑向玄月舞砍去，却被杨云起死死拦住，“屏儿，先救天佑，你答应他不动手的。”听到杨云起的话，凤屏儿颓然的丢下了手里的剑，赶紧抱起天佑，盘腿运功为天佑输送真气，顾屠苏显然也不明白这玄月舞和天佑发生什么事，赶紧凑过来替天佑诊治，刚一把脉竟吓的不轻，玄月舞这一掌，居然是要了天佑半条命，五脏俱伤，经脉也断的七七八八，就算醒来，这武功也全废了，诧异的望着玄月舞，猜不透她怎么能下得了如此狠手。
抱起昏厥中的天佑，凤屏儿朝洞外走去，经过玄月舞身边时，就听到玄月舞冷冷的声音响起“今日他为你挡下一掌，你我之间的恩怨便一笔勾销。”
忍住就要落下的泪水，凤屏儿怒目对着玄月舞说“没那么容易，他若死了，我决不会放过你。”侧身走了几步，又停住了脚步闷声说道“不管你信不信，他一直是把我当妹妹看待，三年前他如果不是有苦衷，怎么会那么对你，你。。当真了解他吗。”说完头也不回的就走了。
杨云起叹了一口气，路过玄月舞身边的时候也忍不住说了句“你真的该听他解释的。”
三年前的一幕幕仿佛就在眼前，玄月舞摇摇头，告诉自己，不要去想刚才他们说的话。。。。。。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
下山已经一个多月了，凤屏儿请了无数的大夫前来诊治天佑，他还是不醒，神医计复生也在赶来辽宁的途中，杨云起只把天佑受重伤的消息告诉给了李世民，他不敢告诉非烟，所有的大夫在看了天佑后都只是叹气。凤屏儿每日坚持为天佑输送真气，也累的不轻，给天佑灌完今日最后一副药，杨云起也摇摇头，回到房间休息。
夜里，一抹白衣悄悄的潜入房内，看着躺在床上昏睡不起的人，心里惊觉疼痛，忍不住问自己，不是说好忘记吗，为什么心还是会痛，凄然的坐在了床边，伸手抚上了他脸颊，一行清泪恍然间落下，滴到床上人的手背上，掏出从长白山上取来，由天山雪莲所制成的药丸，喂入了他的口中，将自己的内力缓缓的输送了给他，许久，床上的人似乎有了知觉，手指微微动了起来，那抹白衣赶紧站了起身，欲转身离开，却听到床上人口中的呢喃“烟儿。”
微微一怔，内心一阵凄凉，你的心里终究只有她，翩然飞出屋内，一抹白色消失于夜间，但，她不曾听到，在她走后不久，床上的人唤了声“月舞。”
次日下午，在杨云起和凤屏儿的惊呼声中，天佑醒了过来，杨云起抱着醒来的天佑“哇哇”大哭，而凤屏儿也忍住眼里的泪水，迅速的冲出了客栈，在最短的时间内抓回了一个大夫，让他替天佑把脉。
“真是奇迹阿，奇迹，你的经脉竟然已经愈合，内伤也好的差不多了，只不过这内力就全没了。”大夫表示震惊，这人昨天还要死不活，今日怎么都快复原了。
“谢谢大夫。”凤屏儿难得的露了一个笑脸，到把那大夫看呆了。
“小佑，你可吓死我了。。”杨云起继续抱着天佑哭着，也不管旁边凤屏儿鄙视的眼神，和大夫脸上的笑意。
“你勒死我了。”没被玄月舞打死，到是被他给勒死了。
凤屏儿走上前，一把扯开没出息的杨云起，有点担忧的看着天佑问道“内功没了，不觉得可惜吗？”
“没什么可惜，我本来也没什么内功。”天佑扯出一丝笑容给了凤屏儿，又随即看了看房内，那个人还是没原谅自己，眼神不由得暗淡下来。
“怎么了？”发现天佑表情的变化，凤屏儿赶紧问道。“是不是哪里不舒服。”
“没事。”
“天佑，你外公正在赶来途中。”杨云起抹掉眼泪向天佑说着。
“恩，那我们在这等他吧，对了，你没有告诉烟儿吧。”
“当然没告诉她，让她知道了，我肯定没有好日子过。”那腹黑的狐狸整人的手段是一套一套的，要让她知道天佑差点丢了半条命，指不定会迁怒到他。
“你要吃点什么吗？”虽然每次听到天佑说起非烟，凤屏儿都有点微微发酸，不过也在心里认了这个嫂子，现在听到天佑提起也没多在意，很自然的只是想关心他。
“不用了，我不饿，你们去休息吧，我还想睡会。”他要养好身子，再去找玄月舞呢。
---------------------------升华的感情+-----------------------------------------------
又一个寂静的夜，一抹白影翩然而至，熟练的坐在了床边，拿出怀里的药喂进了天佑的口里，正欲向他输送内力时，却被床上的人紧紧抓住了手腕。
“月舞，我就知道是你。”这几个夜里天佑老觉得有人到来，可是偏偏又睡的昏昏沉沉，今日他打定主意一定要看看是不是有人来，便在手里藏了根银针，困意到的时候就扎自己一下，还真的把人等来了，这皮肉之苦可没白受。
“放手”床边的人冷冷的说道。
“放手你就跑了，打死都不放。”耍无赖，他强项。
“你想死是吗。”
“你才不舍得我死呢。”
玄月舞无奈的翻了翻眼睛，这人真的是她认识的那个人吗？
“月舞，你听我解释好吗？”这次来找她就是为了说清楚，今天终于有机会了。
“不需要。”玄月舞冷冷的丢下这句话，却又因为看到天佑幽怨的眼神，忍不住补了一句“王玄应已死，而你也受了我一掌，所有恩怨一笔勾销。”
某人在听到后面一句话后，那幽怨的眼神立刻亮了，月舞的意思是，不恨他了。
“月舞，我有话跟你说。”
“我说了，不需要你的解释。”打他那一掌时，什么恨都没了，自己终究是爱他的。
“我喜欢你”狐狸说了，勇敢的追。
“什么”
拉过玄月舞另一只手，天佑正色道“我，喜欢你。”
蹭的一下，玄月舞站起身来，甩掉了被天佑握住的手，冷声道“我不需要你怜悯的感情。”转身飞出了窗外。
剩下天佑目瞪口呆的坐在床上，在雪山上重遇玄月舞那一刹那，他心里激动的感觉就跟中了五百万一样，到刚才确定救他的是玄月舞的那一刻，他才真真切切感觉到自己对玄月舞是有着别样的感情，虽然不如像对狐狸般浓烈，但也绝对算的上是热烈，毕竟他们没有像情侣般相处过，等真有了那机会，估计热烈也会深化到浓烈了，可是他好不容易鼓起勇气表白了，人家却误解了他的意思。。。。哎。看来追月舞这条路，还挺崎岖的。。。

柳岸花明又一村?

柳岸花明又一村
	飞到屋外的那抹白影，在一棵大树下停住，胸口剧烈的起伏着，耳边不停的想起那句“我，喜欢你。”脸颊一片红晕，当下摇摇头，纵身飞离了大树。。。。。。
	屋内的某人唉声叹气。。。。
	
*-------	-----------------------------------------------------------------------	
夜，寂静
	白影飞身入屋，在床上的人正欲起身之际，已伸手点住了他的穴道，迅速的将一颗药丸塞入他口中，开始将真气输入他的体内。
	天佑忿恨的看着眼前发生的一切，自那日向玄月舞表白之后，他就开始受到眼前的待遇，显然玄月舞并没有放弃为他治疗，但是却不让他再度开口。。。。
	因为失去了内功，天佑无法冲破被玄月舞封住得穴道，只得狠狠的瞪住她，可惜人家月舞连眼角都不瞄他一眼，让他倍感无力，哎，到今天他才深深的体会到会内功多么重要，暗暗下决心，等伤痊愈后，一定要重修内功。
	“你的伤就快好了。”清清冷冷的声音响起，瞥了一眼正对着自己挤眉弄眼的天佑，玄月舞幽幽的说着，却丝毫没有替他解开穴道的意思。
	我眨，我眨，我眨眨，天佑使劲的眨巴着眼睛，示意玄月舞替他解开穴道，但是直眨的眼睛都发了酸，他的目的还是没有达成。报应来的真是快，以前他欺负杨云起的招数，现在却被人拿来折腾自己。（哎，小云，以后我不会那么对你了 。）
	“我也该离开了。”清冷的声音再度响起，瞥见天佑瞪住的眼睛，旋即又道“玄武楼出了点事，我要去南诏一次。”玄武楼是自己爹一生的心血，现在他走了，自己怎么也要替他保住。纤手一挥，床上人的穴道随即解开。
	“可是我的伤还没好透呢，你怎么可以丢下我一走了之。。。”被解开穴道的天佑蹭的一下坐起身来，脱口而出。
	“你若想继续治疗。。。。。。。也可随我。。。一起去。”望着一脸幽怨的天佑，玄月舞幽幽的开了口。
	和月舞一起去云南，只是，李世民攻打洛阳在即，随后还有窦建德一仗，自己须得帮他。。。这。。要去吗？
	 “不想去就算了，反正你外公也快赶来。”看着一脸挣扎的天佑，玄月舞秀眉蹙起，冷冷扔下一句话，就准备离开。
	 “我跟你去。”人家李世民没有他易天佑照样可以打天下，而月舞多次助他，现在月舞有了困难，他怎么可以置之不理，还说追人家呢，这么好的机会怎么能放过。
	“明日午时，我在城北等你。”迎上天佑坚毅的表情，玄月舞落下一句话，转身飞出窗外，或许连她自己也没察觉到，在她离开屋内的那一刻，她的嘴角莫名的勾出一丝浅笑。
	次日，天佑早早的起床，告知了杨云起和凤屏儿两人自己要跟着玄月舞去南诏的事情，并留下一封家书让杨云起替他转交给狐狸。凤屏儿和杨云起两人虽早就听天佑提过玄月舞为他疗伤的事，但在听到天佑说去南诏的话后，凤屏儿还是强烈要求着要跟着天佑一起，不过却遭到了天佑的拒绝，还在天佑的拜托下，答应了替他助李世民破洛阳，并承诺会帮天佑亲手杀了王世充。一切交代妥当后，天佑赶到了城北。
----------------------------------------------------------------------
	午后的阳光异常温暖，天佑远远的就看到了骑在马上的玄月舞，在阳光的照射下，那个遗世独立般的女子，着一袭白衣，显得越发清丽脱俗，一颦一蹙，一嗔一笑，那眉头的舒展，嘴角的弧度，便在那细腻的线条轻轻勾勒下，簇成了绝美。 
	天佑就那么歪着脑袋呆呆的看着玄月舞，直到耳边响起了一声冷冷的“哼”声，才缓过神来，扭头望去，才发现月舞的白马边上，还有一匹健壮的黑马，而那黑马上坐着一个绝色的男子，为什么说是“绝色”呢，因为这男子长得实在是。。。。太漂亮，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。漂亮得根本就不似真人，如果不是看到他脖子上的喉结，和平坦的胸部，天佑几乎要怀疑这人是女扮男装了。
	这男人和月舞放在一起的画面，真可谓是金童玉女天作之合，一对璧人阿。发现自己有了这个念头，天佑赶紧摇摇头，月舞是自己的，怎么可以给这个妖孽。
	“他叫星魂，是我玄武楼座下第一高手，此次随我去南诏办事。”玄月舞看着天佑傻呼呼的盯着人家打量着，皱了皱眉头。
	“可是姓孟。”快活林，孟星魂？！！
	马上的两人听到后，同时给了天佑一个白眼，也不做声。
	“门主，该出发了。”妖孽星魂开了口，声音很MAN，完全超乎了天佑的想象，这么一个妖孽般的男人不是因该有着跟女人一样的声音吗，怎么会。。。。这么男性。。那星魂边说
边望向玄月舞，那眼神温柔的可以把人溺死，但在天佑看来却非常。。。。刺眼！
	“嗯，阿魂，易公子马术不好，你就载着他吧。”避过星魂那炙热的眼光，玄月舞淡淡的说起，声音比起之前的清冷，明显有了一丝温度。
	哼，对着自己说话就冷冰冰，对着这妖孽就那么温柔，现在不仅刺眼了，还很刺耳，自己成了易公子，叫那妖孽却那么亲热，天佑不爽了，非常的不爽。
	“月舞，可不可以是你载我？”让他搂着这死妖孽，打死都不要，某人开始撒娇，还摆出一副可怜兮兮的表情。
	无视天佑耍无赖的样子，玄月舞别过头去。
 “那。。。可不可以让我自己骑一匹，我现在技术还可以哟。”不要，就是不要和妖孽坐嘛。
 “阿魂。”玄月舞檀口一张，天佑立刻就被那唤作星魂的男子一把拽上了黑马，一黑一白两匹马儿扬长而去。
	骏马飞快的奔驰着，天佑因为害怕，本能的扯住了星魂的衣袍，但是整张脸却是一副誓死如归的样子，玄月舞注意到天佑的表情，嘴角忍不住微微上扬，而天佑此刻却没空欣赏玄月舞的表情，只是死死的抓住身前人的衣角，星魂在注意到玄月舞的表情变化后，紧紧握住了手上的缰绳，直到手指泛起了青色，才渐渐的放松了下来。
	“驾。”两匹快马在宽敞的国道上迅速的奔驰着。。。。。。。。。
---------------------------------------------------------------------------
	一个半月后，某个小镇客栈内
	“老板，给我三间上房。”欢愉的声音出自天佑，近一个半月跟着玄月舞和那死妖孽一起赶路，把他颠得都快散架了，今天终于说服月舞投栈，自己的身子骨也该好好休息下了。
	“客官，本店今日客满，只有两间房了，客官能否屈就一下。”
	“那算了，我们还是换间客栈吧。”
	“客官，本镇只有这一间客栈。”
	“这。。。。好吧，就来两间房。”忍了，大不了和妖孽挤一间，哀怨的瞧了玄月舞一眼，却换来她一个白眼。。。什么时候开始，月舞老喜欢对自己翻白眼了。“老板，先上点吃的吧，饿死我了。”
	“好好，客官请先坐下，酒菜马上给您上来。”
	无视星魂满眼怒火和玄月舞的白眼，天佑笑嘻嘻的凑过去，径直拉住了玄月舞的手腕，将她扯到了饭桌边，坐了下去。
	完成这一系列的动作后，天佑发现玄月舞并没有甩开他，就越发的得意起来，也不松开手，而玄月舞也任由他拉着，只淡淡的看了他一眼，也就顺从的坐在凳子上，等着饭菜的到来。倒是坐在天佑对面的星魂，用杀死人不偿命的眼神死死的盯住天佑拉住玄月舞的手，恨不得一刀砍下去，不过因为玄月舞没有什么反应，他也只好敢怒不敢言。
	等到小二端来了饭菜，天佑还是没有松手的意思，玄月舞不忍心甩开手，只得淡淡的问道“你准备让我如何吃饭。”
	“我可以喂你。”反正已经表明心迹，天佑也不会害臊，笑呵呵的望着玄月舞说道。
	“你把手放开。”某星魂的脸都绿了，终于爆发了。
	这一声吼来，把天佑很自然的吓的撒开了手，而玄月舞的脸也刷得一下红了起来，随即又迅速恢复了平常的脸色，天佑狠狠的瞪了一眼死妖孽，就开始迅速的扒起饭来。三人都不再吭声，默默的吃完了这一顿饭，接着各自回了房休息。
	第二日清晨，三人吃完早饭就很快的上路了。
	依然是白马载着月舞，黑马载着星魂和天佑，三人两马一路狂奔，走了大概半个时辰，星魂突然拉住缰绳，黑马一声长啸，吓的天佑一把拽住星魂的衣角大吼道“你疯了，干嘛突然停住。”
	“嘘。”月舞也停住了马，朝天佑做了个手势。
	“门主，我来引开敌人，你先走。”星魂完全无视身后的天佑，只是向玄月舞低声说道。
	“好，你自己小心。”玄月舞侧身驱马从星魂身边擦过，一把将天佑抓到了自己的马上，便唤马奔驰起来。
	天佑也不是傻子，见这个情形也知道是有人跟踪他们了，便不敢放肆，只规规矩矩的扯住玄月舞的衣角，任她载着自己向树林中奔去。一路策马狂奔，玄月舞骑着白马在树林里绕来绕去，直到确定甩掉了跟踪她们的人，才让天佑从马上下来，而自己也跳下来，在树林中歇了起来。
	“什么人在追你们？玄武楼到底发生什么事。”天佑有点担心的问着玄月舞，这一路上他一直憋着没问，现在就他和玄月舞两人，也就不在顾忌什么。
	“是南诏苗族，爹没走之前，和他们有些误会，我这次去就是化解这些误会，但很显然，现在有人不想我解决这个误会。”
	“哦。”听到玄月舞提起她爹，天佑心下内疚，便只是淡淡的回了一下。
	“我们在等一会儿再出去与星魂碰面吧。”看着天佑的样子，玄月舞也猜到他再想什么，便岔开了话题。
	“嗯。。。。”
	两人对视一眼，便不再开口，只静静的坐在此地。。。。。
	许久之后，天佑因为受不了这么诡异的气氛，终于开口问道“那个。。。妖孽和你是什么关系。。。”
	“妖孽？”月舞一脸不解。
	“就是那个星魂。”
	“嗤”听到天佑称星魂妖孽，玄月舞忍不住笑了出声，这人啊，损人的功夫还是那么厉害，若是让星魂知道天佑那么形容他，估计非得气死。
	“提起他，你就那么开心阿。”某人吃味了。。。玄月舞可是很少很少很少笑的呢。
	“胡说什么呢你，他是我的师弟兼部下，仅此而已。”她好像闻到了酸味，嘴角又不自觉地上扬起来。
	“真的？”眯起眼睛。。。天佑盯着玄月舞瞧了起来。。“可那妖孽，对你可不一般。”
	“那与我有何干，该走了。”
	“好，很好。”月舞的那句与我何干，真是甚得他心阿。。。
	两人刚起身，就听到天空轰隆一声，貌似要下雨了。。
	“要下雨了，我们得赶紧出去。”天佑喊叫着。
	“嗯，快点走吧。”月舞说完，就转身去牵马，可刚牵好马，准备上马时，大雨就稀里哗啦的落了下来。
	“先别出去了，找地方避雨吧。”
天佑说完，也不等玄月舞反对，就一把拉住了她的手，朝林里跑了起来，两人一路小跑，终于在一个两块大石夹住的地方找到了一个挡雨的缝隙，急忙躲了进去。匆匆挤入缝隙中后，天佑才发现这里实在狭小，两人面对面几乎都快贴在一起才能站下。
	天佑盯着正对着自己的玄月舞，发现她的头发已被雨水淋湿，而一把散落的发丝紧紧的贴在她的脸颊，从而挡住了她的眼睛，下意识的就抬起了手，轻轻的替她将那发丝拂到了耳后，感受到天佑温柔的对待，玄月舞因近距离接触而微红的脸，一下就火辣辣的烧了起来，倔强的抬起头望着正盯着自己看的天佑，发现了他眼角的笑意，便忍不住瞪了他一眼。
	玄月舞本来就美的像精灵一般，只是素来给人清清冷冷的感觉，今日难得露出窘迫的样子，这一眼瞪来到显得有别样的风情，至少在天佑看来是那么的妩媚和勾魂，想起他们经历过的点点滴滴，再看看眼前佳人的模样，天佑忍不住心中一荡，脑袋像不听使唤一样慢慢的靠了过去，而就连他的心里此刻也似乎在呼喊着“靠近一点，靠近一点。。。再靠近一点。。”
	玄月舞看着眼前无限放大的面孔，脸似乎更加烫了，身子也有点发软，很想推开天佑，却发现自己是那么的无力。
	再靠近一点点。。。。到了。。天佑的唇准确的落到了它想达到的位置，唇上传来冰冰凉凉的感觉让天佑万分激动，可正准备做进一步索取时，就听到树林里传来的阵阵呼喊声“门主，你在哪。。。”
一把被玄月舞推开，天佑欲哭无泪，这该死的妖孽，早不找来，晚不找来，还真TMD会挑时间。。。。。。。。。他怎么就这么倒霉呢！！
有爱的南疆行?

有爱的南疆行
星魂看着从林中走来的玄月舞，见她满面潮红，再看了看瞪着自己但嘴角含笑的天佑，心下大怒，大喝一声“你对门主做了什么。”立刻扑上去揪住了天佑的衣领，用最快的速度挥拳打了上去，狠狠的一拳落在了天佑脸上，正欲落下第二拳时，星魂整个身体已被扔出了五尺之外。
“阿魂，你再敢动他，莫怪我无情。”玄月舞冷冷的落下了这句话，就赶紧低下头看着一屁股坐在地上的天佑，关心的问道“你没事吧。”
擦擦嘴角被妖孽打破而流出的血迹，天佑吃痛的扯出一丝笑容，“我没事，就是有点痛。”旋即愤恨的瞪了一眼躺在远处的星魂，心道：死妖孽，你妨碍我做大事，居然还先动手打我。。。。
“门主，我。。”
“不用说了，我和他的事，轮不到你来操心。”不等星魂说完，玄月舞冷冷的打断了他，温柔的伸出手拉起了坐在上的天佑。
“跟踪我们的人，都甩掉了吗？”
“回门主，都已经甩掉了，刚才还杀了一个，看他的功夫因该也是苗族的人。”忍下心中的不满，星魂还是回答了玄月舞的问题。
“嗯，我知道了，继续赶路吧。”
“是，门主。”
星魂牵着自己的黑马和在树林里找到的玄月舞的白马慢慢的走过来，将白马的缰绳交到了玄月舞手中，顺便狠狠的瞪了一眼同样在瞪他的天佑。
“天佑，下面的路程，我来载你吧。”瞥了一眼正在对视的两人，玄月舞缓缓的开了口。
“好阿。”某人在听到这句话后，立刻收回了恶狠狠的眼神，随即换成一张大大的笑脸。
“不行。”星魂立刻出口反驳道。
“喔？”玄月舞有点不高兴了，什么时候自己做事，还要别人来限制。
“门主，男女。。。授受不亲。”某星魂硬扯出一个理由。
“我不在乎。”若是怕授受不亲，那刚才那个吻又怎么算呢，想到这玄月舞的脸上又飞上了两朵红云，翻身上马，瞧了一眼满脸笑容的天佑，突然觉得心情大好，勾起一抹笑容，对着天佑说道：“还不上马吗？”
“哦，来了，来了。”听到玄月舞的呼唤，天佑欢天喜地的跑过来爬上了马，愉快的心情让他完全忘记了刚才被人打过的事实，紧紧搂住玄月舞纤细的腰身，闻着属于她特有的清香，幸福阿~~~
翻身到黑马上的星魂，盯着眼前的一幕幕，握紧了拳头，对天佑的恨意越发明显，凭什么这个无赖就可以那么轻易的把他守了十年的人夺走，他不会这么容易善罢甘休。。。“啪”的一鞭抽在马上，奔驰起来。。。。。
-----------------------------------------------------------------------------------------
“今天天气好晴朗，处处有花香，有花香，花篮的花儿香阿，听我来唱一唱，唱一呀唱。”自从上了玄月舞的马后，天佑就和打了鸡血一样兴奋的不行，一路上叽叽喳喳的唱个不停。
无奈的翻了个白眼，玄月舞真是想不通这三年里天佑到底发生了什么事，居然变的和杨云起那厮一样了，那么聒噪。。。。
“你能闭嘴吗，烦不烦阿。”某星魂实在是受不了。。。
“哦。。。。。”反正他也唱累了，不唱就不唱。闭上嘴的天佑开始欣赏起路边的风景，可看来看去就只有树阿，草阿，渐渐的感到无聊起来，就开始在马上动来动去。
“天佑，你知道南诏苗族吗？”感觉到身后人不停的挪动，玄月舞决定找个话题来安抚他。
“。。。额。。听李世民提过，是用蛊的吧。”其实李世民就没提过。。不过提到苗族天佑只会想到赵灵儿和蛊术，当然前者是不能说出来的。。不然有的解释了。
“嗯，苗族的蛊术是数百年来无人解开的谜团，相传神秘而恐怖，她们将虫类饲养，放入皿中，种入别人身上，驱动母蛊控制别人，非常的可怕。”
“哦。”天佑懒洋洋的回答着，这些他都知道。。。
“你似乎不感兴趣？”
“我干嘛要对这些恶心的东西感兴趣。”
“那你对什么感兴趣。”每个人都因该有好奇心，既然天佑不知道苗族，就因该对这些感兴趣，可是他好像一点都不想知道呢。
“你想知道我对什么感兴趣吗？”天佑嘴角扯出一丝坏笑，心里开始盘算起来。
“嗯。”
“那我就告诉你哦。”天佑说完，慢慢的把身体向前倾，双手越发用力的环住玄月舞，嘴唇慢慢的贴到了月舞的耳边，不理身前人紧张的一怔，在她耳边悄悄说道“我现在只对你，有兴趣。”
感受到天佑在自己耳边吹来阵阵热气，玄月舞的心跳的更快了，被天佑环住的身体有点酥软，试着挣扎起来，可惜后面的人却丝毫不打算放开她，那灼人的嘴唇竟慢慢移到了她的后颈处，细细麻麻的热气喷散在皮肤上，让玄月舞全身顿感无力，连握住缰绳的手都松了开来。
“月舞，你这样，我们会掉下去的哦。”天佑噙着坏笑，停止了挑逗怀中人儿的动作，他知道再继续下去，等待他的下场自然是坠马了。
惊觉自己的失态，玄月舞红着脸回头狠狠瞪了一眼天佑，赶紧把缰绳握好，还没来的及开口，就听到身后人传来阵阵笑声。。。于是脸更红了。。。
到现在天佑才发现，原来月舞是这么的可爱，刚才坐在他身前的若是狐狸，估计自己早就被修理的很惨，可是月舞却害羞了。。。真是，太可爱了，以前他怎么就没发现呢。。。。本来因该是绵羊的人变成了老虎，而因该是老虎的人却成了小绵羊。。。老天阿。。。你真是爱作怪呢。。哈哈哈哈。
“闭嘴，你再笑我就把你丢下去。”
“遵命，不笑了。。”虽然知道月舞是不会把自己丢下去的，但是天佑还是决定见好就收，“月舞。。。”
“嗯”
“给你讲个故事吧。”
“好。”
“很久很久以前，有一个叫徐子陵的小子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，给子陵留下一纸别语，写道：“一生一世，爱你恨你。”。。。大雪里，跃马桥旁，远远的瞧着那个男子，浅浅一笑，飘然而去。任十年来的落寞将整个天空染成灰色。。。”用最简单的语言，天佑把《大唐》中陵恋弄成一个小故事讲给了玄月舞。
“那到也洒脱，只是那石清璇却也值得子陵为她着迷。。。一生一世，爱你恨你。。。这段感情真的很唏嘘，令人动容。”天佑，莫非你在暗示你依然会像子陵那般选择独爱清璇吗，可是这些日子，你为何如此对我。。
“可是我觉得子陵真的很傻，对他的爱如海那般深，而他却选择了辜负，自以为是专一，却是在伤害别人，他配不上才是，他没有给过机会，也不曾给自己机会，如何知道自己不会爱上，没有试过怎么会知道不爱？对吗，月舞。”对不起月舞，对不起烟儿，既然爱了，我便不会放手，弱水三千，我真的做不到只取一瓢了。。。。
“那。。你试过了吗？”月舞的声音有些微颤，这个问题令她心惊。
“试过了，我选择去爱。。”月舞，这个回答，你可满意。。
心突然放松，渐渐温暖，玄月舞慢慢的靠在了身后人的怀里，心里洋溢着幸福。
------------------------------------------------------------------------------
南诏，苗疆
“族长大人，月舞此次前来，是为了解除我玄武楼和你苗门的误会，希望族长大人和月舞好好谈谈。”
经过几个月的赶路，玄月舞三人终于到了南诏，在玄武楼派出探子打听，三人终于找到了隐秘的南疆苗寨，也顺利的获得和族长阿提拉见面的机会。
“此事稍后再说，我族里发生了一些事情需要我去处理，你们赶路也很辛苦了，先去寨里休息休息吧。”这苗疆族长长发披肩，大概五十多岁，看起来和《仙剑1》里的拜月教主到蛮相似。
“好吧，多谢族长。”
“渣图，带玄门主他们下去休息吧。”
“是，爹。”
名唤渣图的男子年纪大概在27.8岁左右，长的黑黑壮壮，在接了他父亲命令后，就带着天佑，月舞，星魂三人到了苗门特别的竹舍里，安排了地方给月舞他们休息。又替他们三人准备了食物，才退出竹舍。
天佑三人在吃完饭后，就各自回了渣图替他们准备的房间休息。。。
正值七月天气，苗寨又在山里，飞虫蚊类特别的多，天佑在被叮了N个包后，终于受不了痒痛，爬了起来走出竹舍，看到竹舍外一片漆黑，只是些许微风让天佑感到万分清爽，在微弱的月光照射下，天佑顺着小路在苗寨里逛了起来，一路走到头，本想转身折回，却听到稀稀落落的水声，寻着声音一路北去，天佑居然发现了一片宁静的小湖泊。夏日的炎热让看到湖泊的天佑异常兴奋，用最快的速度脱了鞋袜，挽起裤脚，就径直走入了湖内。
双脚没入水中，一股凉爽之意让天佑爽的只叫娘，弯下腰捧起一汪水拍到了脸上，真是舒服阿。在天佑完全沉醉的时候，完全没有留意到身后已经有人慢慢的接近。身后的人在看到天佑肆无忌惮的样子后，提起右腿一脚踹去，“噗通”一声，某人应脚掉入湖中。
莫名其妙的被人踹进湖里的天佑，挣扎的爬起来，正准备张口大骂的时候，就看到眼前出现了一个瘦瘦弱弱的妙龄少女，穿的正是苗疆的服饰，因为天色太暗，看不太清她的长相。
“你是汉人？居然敢擅闯圣湖，不要命了吗？”少女的声音夹杂着怒意。
“闯你妹阿，我听到水声过来洗把脸，你没事踢我干嘛。”因为在军中待过几年，天佑说话的风格明显有了改变，至少不像以前那么。。。装。。。
“你这汉人，闯我圣湖，还敢骂人。”
“你耳背阿，我说了我是过来洗脸，谁知道这是你们圣湖，又不是说成语，你还四个字四个字的。。”莫名其妙变成落水狗，是个人心情都不爽，管她是女是男，天佑现在火大了。
“你。。你。。”
“你什么阿你，原来你还是结巴阿。真可怜，要不要我帮你治治。”气不死你，臭丫头，敢踹我，当我是杨云起那丫阿。
那少女平日哪被如此欺负过，提起脚来想再踹天佑，却被天佑看到她的动作，反手将她脚一拉，顺势把她也扯进了湖里，大笑道“哈哈，一人一次，扯平了，拜拜，我走了。”说完就撒丫子狂奔起来。
等湖里的少女回过神来，大叫道“别让我再遇到你。”
回到竹舍内的天佑，看着湿透了的衣服，只好脱下来光着身子睡了一夜，好在是大热天，只一夜衣服就干透了，所以在第二日起来后，玄月舞和星魂也没有发现天佑有什么不妥，当然他自己也不敢告诉人家他闯了别人的圣湖，只希望不要再见到那名刁蛮少女。
天佑，月舞三人梳洗完毕后，一出竹舍就看到等着他们的渣图，一见到玄月舞，渣图就笑着问道“玄姑娘昨日睡的可好。”
“很好。”玄月舞对着渣图露出个很官方的微笑，为什么说官方呢，天佑第一次看到玄月舞的时候，她就一直是笑吟吟的，而那种笑就是所谓的皮笑肉不笑，简称官方，俗称虚的笑。
“那就好，那就好。”渣图明显拜倒在玄月舞迷人的微笑下，天佑表示深深的不安，哎，以前咋就没发现月舞的魅力这么大呢，迷死了妖孽不要紧，连苗人都迷住了，情敌阿又多一个，强烈的危机意识，令他很自觉的挤到了玄月舞身边，笑嘻嘻的望着渣图说“渣兄，昨夜我被蚊子咬的很惨，你们这有没有什么防止蚊虫叮咬的药水阿。”
渣图听完天佑的话嘴角明显抽搐，这人明显在说他们这环境不好嘛，“这个药水自然是有的，等会我就去替易兄拿来。”
“那就好，那就好。”天佑学着渣图的语气回道，并瞧到渣图的眼角也开始抽搐。不明白天佑为什么要整人的玄月舞和星魂在听到两人对话后，一起给了天佑个白眼。天佑委屈得不行，人家不明白，月舞怎么能不明白呢。。
正欲前去解释就听到身后传来一声的“哥，爹叫你带客人去大寨呢。”立刻陷入石化状态。这声音太熟了。。。不就是昨晚那个死丫头嘛。。。
“知道了小兰，来我给你介绍下，这三位是中原玄武楼的贵客，这位是门主玄月舞姑娘，这位是星魂兄弟，这位是易天佑兄弟，三位这是我的妹妹石兰。”渣图一一介绍了天佑三人，又给他们介绍了那少女。
在渣图介绍到天佑时，那石兰的眸子明显亮了一下，天佑看的出那绝对是坏点子的光芒，她显然认出了自己，只是没有说出来，葫芦卖的是什么药呢？有待考察了。。。。

蛊神传说AND一碗面的JQ?

蛊神传说AND一碗面的JQ
跟着渣图和石兰，天佑三人一起到了昨日和阿提拉族长会面的大寨，扫了一眼站在中间阿提拉，就见到他的身边围着三个年纪和他差不多大的男人，似乎在商量着什么。在看到天佑他们的到来后，那几人立刻停止了谈论，族长阿提拉客套的问了下月舞昨日休息的如何后，谈话进入正题。
“玄门主，半年前我苗门子弟化冻前往玄武门送信，在回来的路上却遭到了杀害，从他的尸体上我们查出是被你们玄武楼独门武功空自流所杀，对此你是否要给我们一个交代。”
玄月舞听罢，脸色一沉，对上阿提拉满是怒火的双眼，沉声说道“半年前我尚未回玄武楼，此事星魂比较清楚，就让他来解释吧。”
玄月舞说完，淡淡的看了一眼星魂，就听到那妖孽缓缓开了口“族长，半年前我玄武楼确实收到了苗门寄来的信函，当时我以代门主身份亲自回信与你，还差了门人陪同你族人化冻一起返回南疆，可就在来南疆的途中，我门人也被人杀害，具体来说是中蛊而死，不知族长是否也可给我们一个交代。”星魂在说到中蛊二字时，还加强了音调，让人听出了他语气中的不满。
“荒唐，你可有证据说他是被蛊虫所害。”阿提拉旁边的一个老头忍不住吭声了。
“我门人死时，如行尸走肉一般随意攻击周围的人，在被人制服后身上爬出无数条小虫，经脉爆破而亡，敢问这不是中蛊又是什么，当时看着他死去的人现在还活着，你若要证据，我定当帮你找来。”
星魂此话一出，寨内立刻开始骚动起来，据他所言玄武楼门人的却是被蛊虫所害乱了心智，而在被人制服后，施蛊人又催动蛊术，将那门人害死，最重要的是蛊术是他苗门独有，可他苗门的人又是被玄武楼的武功所害，那武功也是独有，这帐扯不清了。
阿提拉和围着他的几人又开始谈论起来，而玄月舞和星魂也是一脸寒色，寨内七嘴八舌的声音吵个不停，就听到有人说“不论怎么样，你杀了苗族的人，就要偿命。”“对，偿命”，“杀了他们。”大寨周围的苗人在这些声音的煽动下明显有冲上来的倾向，而那阿提拉还在和他旁边几个老家伙讨论着，明显没有注意到旁边的危险情况，天佑眼看现场的气氛越来越不对劲，终于忍不住大喊一声“大家都别吵了，听我说几句。。。”这一声吼来，大寨内慢慢的静了下来，N双眼睛都不约而同的注视着天佑，连玄月舞和星魂也向他投来了不解的眼神。
“恩。。。这个事情其实很简单。。你们先别吵，慢慢听我分析下，咳咳，首先是阿提拉族长送了封信给玄武楼对不对。”天佑丢了个眼神给阿提拉，示意他点点头，在收到阿提拉一句“对”之后，继续说道“再次是信送到了玄武楼，而妖。。。星魂代门主又回了一封信，还派人和那个化冻一起送回去对吗？”妖孽两个字差点就飘了出来，还好天佑收的快，瞥了一眼嘴角含笑的玄月舞，又赶紧望向星魂，“是。”再等到星魂答案后，天佑继续道“本来是相安无事，结果送信的人，和回信的人却遭到了不测，最难以解释的是为什么两个互不相识，为自己主人送信的人，会死在彼此的独门秘术下。”
“为什么？”大寨内的人一起响应着天佑。
满意的看着大家的反应，天佑清了清嗓子继续说起“其实是很好解释的事，我们知道先死去的人是苗门的弟子，而后死的才是玄武楼的门人，你们或许可以说是玄武楼的门人杀害了苗门的弟子，可是你们却无法解释苗门的弟子被杀后，又是谁使用蛊术杀害了玄武楼的门人，因为苗门弟子已经死了，他总不可能从地府跑出来杀了玄武楼的门人吧，这就说明了一个问题，就是有第三个人的存在，或许我们可以换一种想法，那第三个人先用蛊术控制了玄武楼的门人，再让他用玄武楼独门武功杀死了苗门的弟子，然后用蛊术将玄武楼门人害死，这样是不是就可以解释两名无冤无仇素不相识的弟子的死因呢，而那第三人很显然不会是玄武楼的人，因为他会蛊术，所以他一定是苗门的人。”
听着天佑的分析，大寨里的人渐渐陷入了思考中，但是也有人很快反应过来，朝天佑大吼道“你胡说，你想推卸罪责，冤枉我苗人。”
“这位兄弟你这话可不对了，我和你苗人无仇无怨，我冤枉你们我又捞不到好处，不过你要这么想我也没办法，哎，这么说吧，这件事真的很简单，只要让阿提拉族长说说那封信里的内容，再让星魂说说回信的内容，我想这事就更容易弄清楚了，而且，在我和玄门主来南疆的途中，曾遭到人追杀，而追杀我们的人竟然都是苗人，这就可以很好的说明，有人不想我们来南疆，不想我们解决这个事情，而被杀的两名弟子身上的信也不翼而飞，所以这个事情一定和那封信有关，我说族长，你是否可以把信的内容公布下呢。”

眼见阿提拉面露难色，天佑立刻洋洋得意起来，嘿嘿，就知道这件事没那么简单，不过那信究竟说的什么呢，有待考察。。
果然，不出天佑所料，那阿提拉叫上玄月舞三人，和那几个老头，还有渣图，石兰两人将他们带到了大寨里的内室，然后貌似很谨慎的叹了一口气说道“此事关系到我苗门重大机密，希望大家把我将要说的话泄露出去。”众人皆点了点头，阿提拉继续道“三十年前，我接任族长一职，当时上任族长告诉我，我苗门有一只奇蛊，封于禁地之中，此蛊自母蛊胎中开始培养，出世之后危害甚大，繁殖能力也相当惊人，若谁驾驭此蛊，不但会被反噬，还会祸害他人，上任族长发现其危害之后，将其封于禁地之中，可是那蛊的繁殖能力却超乎想象，在上任族长的看管下，用了三十年时间自身又繁殖出一蛊，上任族长为了将此蛊毁灭，将蛊种入肉身中，自焚而亡，尸体也存于禁地，可是不久前，我却发现那蛊竟然借族长之尸身再度出现，算算时间正好三十年，我知道玄武楼有一绝学玄冰掌，我便书信给门主，希望你能前来将此蛊冰封，可。。。。哎，后面的事你们也该知道了。”
“是这样的，我回信也答应帮这个忙，那现在就去吧，把那邪蛊封住。”某星魂豪气干云的说道。
“可。。”
“你不要告诉我们，尸身被偷了。”扫了一眼面露难色，“可”了半天的阿提拉，天佑算是明白了。。。
“哎。。正是。。”
“那不就结了，你们寨里有人知道了这事，想把那蛊据为己有，那不关玄武楼的事了吧，我们是不是可以走了吧。”可以走人了。。。望一望瞪着自己的石兰，天佑很开心的表示可以离开这个鬼地方。
“不行。。”阿提拉不再结巴，脱口而出。
“为什么不行，你们的人还杀了玄武楼的门人，我们没找你们算账，你们还不准走了，不带这么玩的。”
“此蛊的事我只告诉过玄武楼主，你们也有嫌疑。”
“什么阿，那他们呢。”天佑指了指一个两个三个老头说着。
“他们也是昨天才知道，而渣图石兰两人是今天才知道的。”阿提拉对此表示很肯定。
“那族长要怎么才相信我玄武楼。”扯了扯天佑的衣角，示意他不要激动，玄月舞挑了适当的时候开了口。
“留下来，待我们找到尸身，将其冰封，找出那偷尸体的人，自会还你们一个公道。”
“好。”月舞式风格，简单明了。。。。
“多谢，渣图石兰，这几日由你俩替我招待三位贵客，切勿怠慢，我现在先和几位长老下去商量下。”阿提拉说完，就转头和那几个老头继续讨论起来。
“是，爹。”一男一女两声相互重叠。
情敌和刁蛮丫头。。招待。。。。NO .NO。阿提拉，我和你誓不两立。。。天佑在心里咆哮着。。。
-------------------------天佑和月舞有爱的分割线--------------------------
“三位请去竹舍，我和舍妹为你们准备午饭。”渣图对着玄月舞，笑的那叫一个春光明媚阿，看的天佑和星魂万分不爽，纷纷投来杀人的目光，可惜人家渣图选择性忽视。
石兰也挤到天佑身边，歪着头说了句“看不出来你这个粗人，脑子还挺好使。”就拍拍手跟着渣图去准备午饭了。
“你认识她？”玄月舞在两人走后，悄无声息的来到了天佑身边，幽幽的开口问道。
“额。。。不。。认识。”某人有点心虚。
“是吗？”眯起眼睛，月舞斜着眼看了一下天佑。
那一瞬间，天佑似乎感觉到站在他身边的不是月舞而是狐狸。
“恩”某个不诚实人，还是选择了欺上瞒下，昨晚那一脚被踹的太丢脸，怎么也不能说出来。
“哦。。”落下轻飘飘的一个字，月舞也就安静的跟着天佑并排走向了竹舍。
三人到了竹舍，坐了一会儿，渣图和石兰也端着饭菜来了。五个年轻便围着桌子吃了起来，一顿饭下来，渣图不停的找话和月舞搭讪，可玄月舞依旧一副笑吟吟的样子，对他说的话总是以“恩，好，是吗，哦，这样啊”来统一作答。也不知道渣图是蠢还是什么的，听着月舞敷衍式的答案还乐的不行，一连吃了六碗饭，把天佑看的都想吐了，而石兰那丫头，居然没有戳穿昨晚他俩的偶遇，还很热情的给天佑和星魂夹菜，这让天佑觉得很不安，但又说不上哪里不对劲，只好闷起头来吃掉了石兰夹来的菜。
果然，在渣图和石兰走后的那个夜里，天佑证实了自己不安的猜测，他整整一晚都蹲在了茅房，“死丫头。。。我迟早会收拾你。。”茅厕中的天佑真想仰天长啸，为什么他整杨云起的招数，现在都报应到他身上了。。。老天阿。。。你肯定跟杨云起那厮有一腿！
第二日清晨，玄月舞看见脸色苍白的天佑，表示非常担心。而天佑又不好告诉她原因，只能说是因为水土不服。面对石兰和渣图两人送来的饭菜，天佑说什么也不吃，心里就想着“谁知道那死丫头又该怎么给他下毒，他又不能当着他们的面拿银针试药，”就只好忍住不吃了。一吨早饭下来，石兰吃的那叫一个开心，就差没把嘴笑歪，看的天佑咬牙切齿又不能发作。
到了第二日傍晚，天佑饿的前胸贴后背，也不敢去找渣图要吃的，只好自己问了苗寨的人，偷偷的跑到了厨房，寻思着下碗面来吃，到了厨房后，很艰辛的找到了面条，又拿了人家一个鸡蛋，好不容易生了火，就开始煮起了面，现代的他最会做的一道菜就是煮方便面，到了这个时代后，唯一一次下厨还是给狐狸做蛋糕，结果做出来的蛋糕让狐狸拉了肚子还导致她染上风寒，以此可以鉴定出他的厨艺是多么的烂，幸好穿越过来变了男的，如果是女的，就他那厨艺，肯定是嫁不出去的。
等水烧开后，天佑把面条下了进去，来回参了三次水，苗条是煮软了，随便的放了点盐和油，抓了一把辣椒丢下去。又打了一个鸡蛋，就把面捞起来，放进碗里，端到厨房里的饭桌上，闻了闻，还挺香，赶紧夹了一筷子往嘴里一送，“哇”的一口吐出来，又辣，又咸，面还不是太熟。
天佑耷拉着脑袋对着眼前的这碗面，心里无数次的诅咒着石兰那个死丫头，无奈肚子又饿的不行，想吃，又实在难以下口，不吃，只会把自己饿死，挣扎了半天，还是下了决心，死就死吧，颤抖的提起手，拿起筷子，正准备落筷时，发现碗不见了，正以为是活见鬼时，就听到左边飘出个声音，“你还真准备继续吃阿。”
天佑歪头一看，就见到玄月舞站在水池边，将他的那碗面慢慢的倒进了池里，“哎。。我的面阿。，月舞你。。你 。。你。”你想饿死我阿。
“我给你煮吧。”不理一脸哀怨的天佑，玄月舞挽起袖子，径直走到案边，拿起菜刀，刷刷刷两根青葱入锅，慢慢的将面条放进锅里，来回参了三次水，放上点油盐，打了个鸡蛋，看看火候，就将面捞了出来倒入碗中，直接端到了天佑面前，柔声说道“吃吧。”
天佑撇撇嘴，有点不相信月舞的技术，他怎么看也觉得自己的方法和她的没两样阿，内心挣扎的要不要吃。。。
“快吃！”看着一副不信自己模样的天佑，玄月舞加重了语气。
“哦”某人在这一吼下，赶紧提起筷子吃起了面，几根面入口，发现味道还行，有点像饭馆里卖的阳春面，赶紧大口吃了起来。
看着一脸满足吃着自己煮的面的天佑，玄月舞露出一个浅浅的笑容，有种幸福的感觉油然而深，早晨看到天佑满脸苍白，就觉得不是水土不服那么简单，再看到石兰望着天佑笑的那么开心，而天佑又是一副恨不得吃了石兰的样子，大概猜到了他们之间有过节，可是天佑又不肯说出来，想着他一日没吃东西，就准备来厨房给他煮点吃的，结果到的时候就发现天佑已经在煮面了，可是那技术真是让人觉得好笑，再看着他吃着他自己煮的面那个要死不活的样子，终于忍不住站了出来，给他煮上了一碗面，结果这人还敢怀疑她的技术，真是欠揍，不过现在看到他连汤都喝光了，便什么气都没了，只剩下满满的幸福。
“月舞，你煮的面真好吃，以后要常做给我吃阿。”喝光最后一口汤的天佑，还没来的及擦嘴就望着玄月舞说道。
“好。”
“呵呵，月舞答应当我煮饭婆了。”
丢了给白眼给天佑，玄月舞很自然的拿出手帕给天佑擦起了满是汤汁的嘴巴，完全没有注意到眼前这个色狼眼里露出贼一样的光芒，等玄月舞发现的时候，手已经被天佑紧紧握住，就听到那人说：“宵夜吃完了，来点甜品吧。”还没等她弄清楚话里的意思，已被天佑拉到怀里，某人的唇已凑了上来。
不似那日蜻蜓点水般的一下，今日的天佑的吻来的是那么的热烈，温润的唇毫不犹豫地就这样贴了上去，在玄月舞冰冷而极致柔软的触感下缓缓挪动，引得月舞一怔，一个不小心之下，给了那滑腻的舌头长驱直入的机会，翘开月舞紧紧闭住的贝齿后，经过一番你追我逐天佑终于勾住了月舞那闪躲的丁香小舌，正想做一下步行动，却被月舞一把推开，天佑还以为月舞生气了，正准备道歉时，就听到月舞嗔道“有人来了。”连忙换上笑脸，凑了过去在她的耳边轻声说“这可是你第二次推开我了，可不许再有下次咯。”
再收到玄月舞一记具有挑逗性的杀人的眼神后，天佑恶狠狠的把目光转到门口，想看看这次又是哪个不长眼的来坏他好事，不到片刻就看到三张脸孔出现在他面前。。。。分别是---想去整蛊天佑却发现他不在的死丫头，被死丫头叫来帮忙的渣图，发现佑舞二人同时失踪而万分不安的妖孽，看着屋内脸红红的二人，死丫头露出的是一副若有所思的表情，而渣图和妖孽同时恶狠狠的瞪住了天佑，明显是一副想杀人的样子。。。。
放不开的手?

放不开的手
“嗨，各位好，要来一碗面吗？”看着厨房外站着的三个人，天佑立刻换上一副谄媚笑脸，毕竟刚刚偷了人家的鸡蛋。。。
“面？你要做给我们吃吗。”石兰妹子毫不客气的问起。
“我那手艺只怕把你们都能吃哭，不过如果你想吃，我也不介意做给你。”只要你敢吃，我一定下足料。
瞅了瞅天佑面前放着的碗，再分析分析他刚才说的话，渣图和星魂眼红了，“你的意思是，你刚才吃的面是门主煮的？”
“嗯。”天佑边点头边表示肯定。
“月舞姑娘煮的面一定很可口。。。”渣图咽了咽口水，明显一副羡慕嫉妒恨的样子。
“自然，自然。”某人得意起来，渣图的表情令他很满意，在瞥一瞥没出声的妖孽，果然也是同样的一副表情。
瞪了一眼正在得意的天佑，石兰转头望向玄月舞，“月舞姐姐好厉害，长的又漂亮，还会做东西吃，谁娶了你，真是好福气。”说完向渣图眨了个眼。
本来听到前几句天佑还蛮开心的，再看到石兰最后一个表情时，他恨的牙痒痒，狠狠的瞪了回去。“我说你们三位，大半夜跑来厨房不是饿了吧，下午看你们吃的挺多嘛。”
“不是不是，今晚月色不错，我们特地找你们赏月呢。”妖孽三人互相交换眼神后，决定派出渣图回答天佑的问题。
“哦？看不出来三位还有这样的雅致，行嘛。。。既然你们这么有诚意，我们也不好意思推辞了，是不是阿月舞。”
 “嗯。”望着天佑投来的目光，玄月舞点了点头顺从的答应了。
一听见玄月舞答应的声音，石兰赶紧跑过去，也不管人家愿不愿意就挽起了玄月舞的胳膊，兴冲冲的拉着玄月舞走出了厨房，路过天佑的时候也没忘记对他甩了个白眼，星魂习惯性的忽略了天佑跟着石兰的身后也走了，只有渣图这老好人没忘了招呼天佑一起走。
一行五人在石兰的带领下，来到了那日天佑误闯的圣湖，在月光的照射下圣湖显得宁静而又祥和，微微吹来的凉风，让众人感到相当舒爽，沿着湖边天佑五人围着坐了下来。
 “好闷呢，我们找点事做吧。”过分的安静让石兰这丫头按耐不住了。
 “兰儿想如何？”好哥哥渣图开了口。
 “每人表演一个节目好不？”
“好阿。”依然是好哥哥渣图对她的建议表示了支持。
“那易天佑你先表演一个吧。”
“这主意是你提的吧，为什么是我先表演。”莫名其妙被扯入双簧里的天佑表示了强烈的抗议。
“大家举手表决吧，不同意天佑表演的请举手。”闪着狡黠的目光，石兰脑子转的飞快。“看，没人反对，所以你表演吧。”再大家都没反应过来的情况下，石兰先声夺人。
“你。。。。。”死丫头。。。居然比他还狡猾。。“我表演也行。。等我表演完了，你要给大家唱首歌。”
“好。”看你这野蛮人能表演个什么，石兰抱着一副看好戏的心情，想也不想就答应了天佑的要求。
“好，一言为定。”天佑说完，就开始琢磨起来该表演什么，望了一眼对他投来无限柔情目光的玄月舞后，天佑心中激情四射，当下决定向杨云起同志学习，将抄袭进行到底。清了清嗓子开口便道“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”一首诗念完，扫了一眼目瞪口呆的石兰兄妹二人，满脸不忿的妖孽，和一脸深情的玄月舞，天佑开始得意的笑。
“喂，石兰丫头，该你了。”
收起对天佑的一丁点崇拜之情，石兰坚定的认为刚才只是幻觉，她死活都不相信刚才那诗是出自那个野蛮人之口，当下摇摇头，深呼吸一下，开口说道“那个，我能不能表演别的，不唱歌行吗？”
“喂，丫头你想赖吗？”莫非这天不怕地不怕的丫头的死穴是唱歌，嗯哼，绝对不能放过她。
“谁说我赖阿，我表演别的不行吗？”
“当然不行，我们都等着听你唱歌呢，谁要看别的。”
石兰斜着眼睛瞪向天佑，看着那家伙毫不犹豫的瞪回来，气的直冒火，唱就唱，这梁子结大了，头一伸，摆出一副英勇就义的姿势，开口唱起歌来。。。。。不到片刻，就听到天佑不厚道的大笑声，在瞥了瞥嘴角抽搐的星魂和强忍笑意的哥哥，石兰气不打一处来，跑过去起脚就准备往天佑身上踹，可惜这一脚才踢到一半，就被一脸淡定的玄月舞硬生生的出手拦了下来。就听到笑的倒在玄月舞怀里的人天佑大笑的说道：“哈哈哈，我今天算是见识到了，什么叫做人家唱歌要钱，你唱歌要命阿，哈哈哈。”听完天佑的话，星魂和渣图终于忍不住也开口大笑起来，石兰气的要死，又没办法动手，一咬牙，转身就跑了，渣图看见自己妹妹被气走，也赶紧停住了笑，追了上去。
圣湖边上，就剩下笑的在玄月舞怀里打滚的天佑，一脸宠溺的玄月舞和停住笑容表情冷冷的星魂三人。
-----------------------------------------------------------
“易天佑，我希望你离开门主，不要缠着她。”在众人都回到自己房间后，星魂来到了天佑的房间内。
“办不到。”躺在床上的天佑，听到闯进他房间的人说的话后，看也不看他一眼，一口回绝了。
“易天佑，你不要以为我不知道，我们前任门主是怎么死的，如果不是你给的药，他又怎么会被王玄应暗算。”星魂冷冷的说到，再看见床上的天佑身体明显抖了一下后，扯出一丝冷笑继续说着“玄武楼内，密探众多，这件事已经不是秘密，如果再让门楼的长老弟兄们知道门主居然和杀父仇人走在了一起，你觉得大家会怎么看待门主，还是你希望她冠上不忠不孝的名声？放过你她已经不孝，在与你相恋的话，你叫她怎么去面对世人的指责。”
“你闭嘴，这些事是我和她的事，不用你操心。”这些问题天佑从来没去考虑过，也没想过月舞会承受到的压力，今日听到星魂这么一说，心里不禁慌乱起来。
“哼，你和她的事，你有资格这么说吗，你已娶妻，却还要缠着门主，三年前门主为了帮你寻找血莲出动楼里的弟兄去雪山探寻，结果雪山喷火，死了我们多少兄弟，你非但不知恩图报，还为了在王世充面前立功害死了我们前门主，逼的我们门主无颜面对楼里的弟兄门，藏匿雪山三年，要不是此次南疆事件，门主也许还在雪山之中，因为她无法向弟兄们交代，为什么会放过杀父仇人！如果你还有良心，就麻烦你离开南疆，从今以后不要出现在门主面前。”他永远记得三年前玄月舞回到玄武楼的样子，面对着众人的疑问，她一脸苍白，明明伤心欲绝，明明很愤怒却只是冷冷的交代着自己，不许去找王玄应报仇，他很想知道为什么，所以他派人去查，终于让他查到了原因，一个他不想知道的原因，他一直守护着的人，爱上了别人，甚至为了那个人放弃了父仇，他恨他，恨他得了她的心，却不去珍惜。
许多往事在眼前一幕一幕，变的那N模糊，曾经那么坚信的，那么执着的，到头来什么都不是，好不容易下定决心不放手，可偏偏被人说是错的，如果放手可以让她过的好，那自己是不是该放手呢，“对某些事，某些人，都很执着。”“有些事，你不会放弃，我也不会放弃。”“试过了，我选择去爱。。”呵，也许并不是呢。
星魂看见眼前的天佑从一脸痛苦慢慢转变成笑容，心里竟莫名的慌张起来。还没来得及再开口，就听到天佑的声音在耳边的响起。
“以前有人说过，那些可以幸福的幸福，在失去时才后悔，为什么没有抓住。我不想后悔，所以我选择了去抓住我要的幸福，也许你说的对，我已经娶妻，给不了月舞一对一的爱情，但是我既然爱了，便不会轻易罢手，你不是月舞，我也不是，我们没有资格替她的事做决定，如果她不在爱我，我也会缠到她爱我为止，但是如果她仍然爱着我，那我更不会放手让她走，王玄应已经死了，我也受了月舞一掌，内力尽失，我该还的已经还了，我不会觉得内疚，如果我们的感情会受到世人的指责，那么，就让我陪她去面对吧。”月舞，放弃你，我想我办不到了。
“你。。。。很好，易天佑，你既然你不听我劝，就不要怪我心狠手辣，杀了你即使门主会责怪我，也好过她日后被世人唾骂。”星魂一脸愤怒的说完，就拔剑向天佑刺来，天佑仅剩的点穴功夫，在星魂高超的剑法下也无法上手，唯有施展轻功躲避起来，侧身逃到门口准备夺门而出时，就看到一抹白色的身影闪入屋内，提剑指向星魂。
“门主。”看见突然出现在眼前的玄月舞，星魂心下大惊，他明明往玄月舞的房内吹入了迷烟，为的就是怕易天佑不愿意妥协，在杀掉他时会惊动她，怎么她还是。。。。
“你眼里还有我这个门主吗？”夜里回房之时，就看出星魂眼里的不妥，假意熄灭烛灯后，就闻到房内吹入的迷烟，运功闭气后悄悄跟上星魂，就听到屋内两人的对话，在天佑的语气有点惊慌时，本想夺门而入制止星魂要说的话，可偏偏又想知道天佑真正的想法，虽然又一次被他感动，但却让他陷入了险地。。。。。
“门主，你如果执意和他在一起，你将如何面对玄武楼的门人，如何面对天下人的质疑，是易天佑害死的前门主，他是你的杀父仇人，你怎么能冒大不韪呢。”
“我说过了，爹是被王玄应所杀，而天佑已受我一掌，内力全无，该还的他都还清了，如果门里非要我给个交待，那么，我便将门主之位让与你便是。”玄月舞淡淡的说着，眼睛却一直望着天佑。
“门主，你这样如何对得起前门主的栽培和养育之恩，玄武楼是你的家业阿。”
“二娘已为爹诞下子嗣，你若有心，培育他便是。”
“门主。。”
“够了，今日之事，我念在你对玄武楼忠心耿耿的份上再原谅你一次，如果来日你敢伤他一根汗毛，我不但会杀了你，定会尽我全力毁掉玄武楼。”握住天佑递来的手，玄月舞加强了语气中的寒意。
“门主。。你。。。。属下知道了。”愤恨的看了天佑一眼，星魂转身夺门而出，他知道他再也不能朝天佑动手了，因为那样做的后果已超出他可以承受的范围。
紧紧回握住玄月舞的手，天佑将她揽入了怀内，刚才月舞的话让他又一次震撼到，如此的感情，怎能让人舍得放手。
“以后不要这么傻了，如果再遇到这种情况，你就告诉他，你离开便是。”如果不是她察觉到，估计以星魂的身手这人今日难逃一死，想起来就后怕。
“呵呵，这不是没死嘛。。。再说了。你还真以为你有这么大魅力阿，动不动就有情敌来谋杀我。”揽住月舞的手忍不住又使了点劲。
抬起头白了天佑一眼，这人，以前胆子也没那么大阿，怎么现在居然不怕死了。伸手环住天佑的腰，把头往他怀里凑了凑，但笑不语。。。片刻，额头上落下温润的一吻，抬眼看看正笑眯眯望着自己的天佑，就如当初在绝剑山庄看到的那样，有着阳光气息的少年，此刻他的心在为自己跳动，踮起脚将自己的吻落在他的唇上。。。在他惊讶的目光中辗转滑动。。。。。月正圆。。。夜好眠。。。

 月圆之夜?

 月圆之夜
	清晨的一缕阳光洒进了竹舍内，天佑懒洋洋的睁开了眼睛，瞧见怀里人儿软软的身子亲昵的贴着自己，乌黑柔顺的长发，将白皙美丽的脸颊遮住少许，一双修长纤细的手正紧紧的握着自己衣服的一角，呼吸恬静，长长的睫毛仿佛还在轻轻颤抖，这样诱人的景象本该让天佑感到兴奋，但此刻他的心里却是郁闷无比，昨夜好不容易盼来了月舞的主动献吻，结果他居然激动的脑子一热，就那么抱着人家睡了一夜，啥事都没干。。。。。心里那个悔。。。多好的机会就那么浪费了。
	怀里的人儿似乎也感觉到了什么，悠悠转醒，半睡半醒的眼神很是朦胧，看看了皱着眉头的天佑，抬起手，揉了揉眼睛，一下清醒过来，当即羞红了脸，坐起身来，准备下床逃跑。天佑何曾见过月舞这样，心下一阵荡漾，迅速坐起身，伸出右手摸上了月舞的腰侧，稳定的移向他腰后，再环往另一边腰肢，月舞立足不稳“嘤咛”一声，半边身子就被天佑拉入了怀里，身前的柔软立刻压在了天佑右边的胸膛上，两人呼吸立时都浓浊起来，月舞娇羞的在天佑的怀里震颤着，但却没有挣扎或反对的表示，不过脸耳根都红了，不知道过了多久，天佑凑到离她俏脸寸许的地方，差点吻上了她的唇道：“昨晚你占了我便宜，还想跑呢。”月舞大窘，还没来得及反驳，就被天佑送来的热吻给封杀了，熟练的舌头无处不挑逗着她的小嘴内外。
	玄月舞本是性子清冷的人，自幼除了母亲便一直和玄武楼的师兄弟们一起长大，对男女之事并无过多接触，即便是遇到钦慕自己的人，也因为父母的原因，而抱着不屑态度，直到遇到天佑，才通晓了情爱之事，几经坎坷两人才能走到一起，对于天佑肆无忌惮的热情，她也只是象征性的挣扎，这却反而增加了天佑的欲，火，开始只是一时忍不住，现在却是欲罢不能。
	天佑知道这个吻不能仓促，一边和月舞做唇舌交缠，一边把她搂得贴坐身边，一只手仍搂紧她柔软的腰肢，另一手抚上她吹弹得破的脸颊、小耳、鬓发和粉嫩的玉颈。月舞两手紧抓着天佑的衣襟，剧烈颤抖和急喘着，一对美眸合了起来。天佑的手开始不规矩起来，由她的衣襟滑进去，来到她胸前的柔软时，月舞呻吟一声，纤手死命由衣服后按着了他作恶的大手。天佑知她其实并非真的不愿意，只是基于女性矜持而做出的自然反应，毫不气馁，坚定有力地揉搓着她丰润的柔软，逐寸往下侵去，同时加强对她小嘴的情挑。　　“！”月舞剧震娇吟，酥胸终于失守，恰盈一握的纤巧柔软给天佑完全掌握了。强烈的刺激和快感，使她两手放弃了再不能生出任何作用的防守，无力下垂，抓着了天佑的衣襟。月舞因急促的喘气张开了小嘴，无力地睁开秀眸，似似怨地白了他一眼，立即羞然闭目。　　这种眼神比什么挑情更有实效。天佑把手由她的衣服抽出来，抚上她修长的大腿。月舞一声惊呼，骇然按着他的大手。求饶地睁眼向他瞧去。天佑摩着她的玉腿，逐渐上侵，嘴唇又往她的小嘴凑去。　　就在这箭在弦上的时刻，渣土和石兰的呼叫声传来。两人吓了一跳，分了开来。迅速的弹起身整理完衣服，天佑才哀怨的跑去开了门。
	“大清早，叫什么叫阿。”什么叫无语问苍天阿，为什么每次他要干坏事的时候，都被撞破。。。。。。。
	渣图瞥了一眼低着头站在屋内的玄月舞，眼里流露出一丝忿恨和哀怨，“为什么月舞姑娘会在你房里。。。你们。。。。。”声音里夹杂着酸涩，是个人都能听出来。
	 “哥，月舞姐姐肯定是有事来找这个野蛮人商量的。”石兰斜了一眼天佑，走进去拉着玄月舞的手问道“是不是阿，月舞姐姐？”
	 “嗯”听到石兰的话后，月舞顺着台阶弱弱的答了一声。
	 “听到没，哥。。”
	 “喂，请不要忽视我的存在。。。你们两大清早跑来我房间干嘛。”天佑郁闷了，最近老是被当成透明人。
	“爹差我们去叫你们到大寨议事，星魂兄弟已经先去了。”渣土听到玄月舞回答后，心情立刻好了起来，脸上还露出一丝喜色。
	“那走吧。”
	玄月舞说完这句话，就被石兰拉着走了出去，渣图和天佑也随后跟了上来。到了大寨，发现星魂正站在阿提拉面前，在听到他们到来后，只是恭敬的喊了一声“门主。”便扭过头去，也不看天佑，就像昨晚什么事都没发生过一样。
	看见人到齐了，阿提拉清了清嗓子开口说道“今天，我叫大家来，是有一件关乎我苗族的存亡事情要告诉大家。”阿提拉话音一落，场内立刻喧闹起来，众人窃窃私语起来，对于众人的喧闹，阿提拉干咳一声继续道“三十年前上任族长培育了一只独一无二的蛊虫，此蛊虫不同于一般之蛊，它自身具有繁殖能力，不但危害极大，还会反噬施蛊之人，上任族长就是因此蛊而死，而今这蛊虫再度重生，却被人偷去，我将此事告诉大家，是希望以众人的力量找出偷盗之人，将蛊虫取回，冰封起来，以免祸害世人。”
	 “族长，这件事会不会是玄武楼的人干的。”某个苗人站了出来。
	 “笑话，我们拿了你们的蛊虫又有何用，我们又不会施蛊，难道拿来吃吗？”天佑此话一出，立刻堵的那苗人说不出话。
	“哼，你是猪吗，你就知道吃。”石兰看见族人吃瘪，虽觉得天佑的话有理，还是忍不住顶了一句。
	“兰儿，不得无礼，易小子说的不错，此事是我考虑欠佳，不但害的玄武楼损失一门人，还差点污蔑了他们，我阿提拉再次向玄门主赔罪。”这几日，阿提拉和苗族几位长老仔细分析后，也确定了得到蛊虫对玄武楼没半点好处，之前着实冤枉了人家，乘今日正好向玄月舞道个歉。
	“罢了，既然我玄武楼答应帮你这个忙，我们便同仇敌忾，只要找出这个盗蛊之人，我们也会既往不咎。”星魂收到玄月无示意的眼神后，立刻替她向阿提拉表示了玄武楼的立场。
	“如此，真是多谢楼主的谅解。”阿提拉对玄武楼的宽宏表示了感谢，又对大寨的众人交代了一些注意事项，安抚了一下担忧中的众人，便唤来天佑三人，去了内屋详谈，并未叫上渣图和石兰。
	竹屋内，天佑看着半天不开口的阿提拉问道“族长有什么事要交代我们吗？”
	“在你们刚来那几日，老夫不是曾说过族内有要事要办吗，这两个月来，我们族内失踪了两名男子，都是在每月十五的夜里。”阿提拉说道此，面色凝重起来。
	“此事和蛊虫有否关系？”星魂思索了片刻问道。
	“本来我并没有将这两件事想到一起，直到昨日我想起上任族长，曾对我说过那蛊每逢月圆之夜，便需要以人血祭之，我才惊觉，那失踪的两人因该是被人抓去祭蛊！因为十五正是月圆之夜。”
	“族长今日把我们叫来，怕不是只为了说这些话吧。”天佑挑挑眉，他大概猜到这老人家打的什么算盘了。“你是想让我们在十五的夜里，替你把那人找出来。。。保你们族人周全？”
	“呃。。易小子当真。。聪颖。”
	看了看玄月舞和星魂露出惊讶的表情，天佑耸耸肩开口便道“这么危险的事，你怎么不找你们族人去做，万一没抓到人，还反被蛊虫所伤，那我们也太亏了吧。”
	“因为老夫知道玄武楼门主和副门主武功盖世，是我苗人所不及的。。。也只有你们有那身手，可以护我族人安危。”
	哇。。。这老家伙也知道千穿万穿马屁不穿，天佑本想出口拒绝，可话还没说出来，已经被旁边的星魂抢白了“既然族长这么看的起玄武楼，我星魂必不负所托。”无视天佑投来愤怒的目光，星魂很干脆的接受了阿提拉的请求，他玄武楼享誉盛名，岂能做贪生怕死之辈。
	看着星魂一脸瞧不起他的表情，天佑气得不行，心里想着你自己要死就去死，别拖累月舞阿，还想说些什么，手就被月舞紧紧握住了，感受到手心传来的温度，天佑回望过去，就看到月舞眼里一片温柔，似是告诉他说不用担心，天佑不想月舞为难，就只好忍了下来，盘算着自己要多动动脑筋，希望能帮到她。
	星魂瞧了一眼紧握双手的两人，脸色铁青，冷哼一声，向阿提拉告了辞，就大步走出了屋内。
	天佑懒得搭理他，也拉着月舞和阿提拉说了一声，就走了出去，一出门就看到站在门外的石兰，“死丫头，站外面干嘛，想偷听呢。”
	瞥见被玄月舞被天佑拉着的手，石兰撇撇嘴，到没有做什么，只是凑过头问道“阿爹找你们是什么事阿？”
	“你想知道吗？”
	“嗯。”
	“真的想知道吗？”
	“嗯。”
	“真的非常想知道吗？”
	“说阿你。”对于天佑再三的逗弄，石兰发飙了。
	“偏不告诉你。。。。，想知道问你爹去。”天佑得意洋洋的丢下这句话，就赶紧拉着玄月舞跑了。完全不理会，身后传来咒骂声。
------------------------月圆之夜--------------------------------------
	皓月当空，有两道身影在树上落下。
 “门主，这里你守着，我去那边看看。。有情况的话就用飞影召唤我。”绝色的男子正对着一名同样出尘脱俗的女子说道，两人显然是星魂和玄月舞。
 “好。”
依然是波澜不惊淡淡的口气，也许只有面对易天佑，她才会流露出别样的情绪吧，星魂心中苦涩，立刻施展轻功跃起，恍惚间听到后面传来一句“小心点。”心里的那片苦涩立刻挥去，至少在她还会关心自己，足矣。。。
	两人分别落在苗寨最高的两棵树上，俯瞰着寨里的全景，若干时辰后，终于发现一抹人影在黑暗中缓缓移动，使用玄武楼独门联络工具向星魂发出了告警，玄月舞立刻施展轻功，追了上去，那黑影在发现被人盯住后，立刻纵身逃了起来，赶来汇合的星魂在看到黑影和玄月舞后，也紧紧的追了上去。
	另外的角落里，又有两抹人影在黑夜里缓缓挪动。。。
	“哎哟。。，谁啊，瞎了吧。。”一个清凉的女声响起。。
	“你才瞎了呢，死丫头，大半夜不睡觉，跑出来干嘛。”在听到石兰的声音后，天佑吼来起来。
	“你干嘛，我就干嘛。”那天他们走后，石兰跑去问了她阿爹叫他们做什么，可她阿爹就不告诉她，好奇心重的她，只好日夜跟踪武功最弱的天佑，终于在今夜发现他偷偷摸摸的出门。便跟了上来，哪知道因为太黑，她给跟丢了，幸好现在又撞上了。。
	“你。。跟踪我。。”眯着眼睛，天佑恶狠狠的说道。
	“是又怎么样。。。唔。。。唔，。。你干嘛。”石兰还没说完，嘴就被天佑伸来的手捂住了。。。挣扎的叫起来。
	“嘘。我刚才看到人影了。”晚上他本来想跟着玄月舞一起来抓人的，结果被月舞否决了他的提议，聪明如他，知道如果强行抗争肯定逃不过被点穴的命运，所以他等着月舞她们走后，才悄悄的跑出来，在发现月舞她们去追人之后，也赶紧跟了上来，结果却撞到了这个死丫头，可是这会，他的确看到了一个人影。。。
	“在哪？”石兰一听天佑的话，也不闹了，赶紧问起。
	“一晃不见了。。。”天佑确定自己没看错，可那人的身手未免太快了。。可是月舞他们不是去追了，那现在的那人。。“糟了，调虎离山。。。”早该猜到那人有同伙的，不然也不可能派人阻杀月舞他们。
 “你在说什么阿。”石兰对天佑的话表示不解。
 “快告诉我，之前你们苗族失踪的人，是在哪不见的？”
 “他们是守后山的。”
 “快走，那贼人肯定去后山了。”
 “真的吗。跟我来。。。”石兰听完天佑的话，也没多做考虑，拉着天佑就是一路狂奔，两人用最快的速度赶到后山，就发现本应该守山的苗人不见了。“咦。扎伊怎么不见了。。”
 “因该是被抓了。。我们还是离开吧，那人还在附近，不能被他发现了。”那人身手那么灵敏，功夫肯定不弱，如果现在碰上，一定死翘翘，意识到这点后，天佑招呼着石兰准备往回跑。可惜一转身，就看到一个蒙面的黑衣人站在他们面前。
	“你是谁。。是不是你偷了我们苗族的蛊虫，你把扎伊弄去哪了。。。”不怕死得石兰张牙舞爪的吼道。
	黑衣人也不开口，只是狠狠的盯着石兰身后的天佑，那眼神让天佑感到发麻。
	“那个。。。不如你放了我们，今晚的事就当没发生过行吗？”先把命保住再说。。。天佑很没骨气的问道。
	黑衣人仍不开口，只摇了摇头。
	“野蛮人，你真没用，居然向他求饶。”石兰恶狠狠瞪了一眼天佑，又望向黑衣人说道“你最好跟我回去见阿爹，把蛊虫交出来，不然我对你不客气。”
	听到石兰的话，天佑眼角抽了抽。。。这丫头，还真是活腻了。。也不掂量掂量。抬头望了望那黑衣人，明显看出他眼角含笑。。。看吧。人家坏人大哥都知道你不行。。。伸手拦了一把石兰，示意她不要逞强，结果这丫头到也倔强，直接扑了上去。
	一高一矮两条人影厮打在一起，明显可以看出石兰处于下风，可那黑衣人也并未下狠手对她，到像是在逗弄她一般，石兰从小娇生冠养，从来都是给别人气受，除了在天佑那吃过亏，哪受过别人欺负，今日却被这黑衣人随意逗弄，气得牙痒痒，又瞥见天佑在一旁像看热闹一般，心下大怒，吼道“你还不帮忙。”待到回过头来，就被那黑衣人一掌打来，连退了几步，看见两人分开的刹那，天佑立刻施展暗器丢了过去，因为失去了内功，施展暗器的力度明显比以前欠缺，五根银针出去，就中了两根，黑衣人中针后勃然大怒，一掌朝天佑拍来，还好天佑早有准备，一个侧身避开了这一掌，就听到后面传来“嘣”的一声，一大块石头炸开了。心想着还好那掌没打到自己身上，石兰在见识到这一掌的威力后，也吓的不轻，赶忙跑过去，扯住天佑一起跑了起来。黑衣人自然没有这么容易放过他们，一路追来至后山悬崖边，看见无路可走的两人，一步步逼近。。。
	“怎么办，跳不跳。”石兰望着天佑问道。
	“要不，咱求求他，不跳了吧。。”看着一脸苍白的石兰。。。再看看黑布隆冬的山崖，也不知道有多高。。天佑一下子就没了出息。。
	“你想被抓去种蛊就求吧。。”石兰一脸坚决。
	“。。。。”
	“跳吧。。”眼见黑衣人越走越近。石兰也不管天佑愿不愿意就拽着他纵身一跃。。。。。。。。
	追上来得黑衣人眼见跳落的二人，眼神明显有些不忍。。。。。。。。
	
	
真相大白，危机再现?

真相大白，危机再现
耳边的风呼呼的刮着，石兰和天佑两人在黑暗中迅速的坠落着，“砰”的一声响起，两人停止了继续下降。
“好痛。。。”被树枝挂住的天佑在第一时间发出了疼痛的叫声。“死丫头，你没事吧。”第二时间才想起来了正被他拽着的石兰，本来跳崖的时候是石兰拉着他，谁知道跳下来的过程中居然变成他死拽着石兰了。
“没事，你呢。”石兰在确认自己没事后，便询问起了正拉着他的天佑。
“没事，还死不了，就是撞树上这下好痛。”哎，估计肋骨断了几根。
“哈哈，野蛮人，还好我拉着你跳了，你看，咱们不是福大命大。”那么高跳下来都没死，石兰兴奋的不行。
“别高兴的太早，现在还不知道我们挂在哪，万一下面是悬崖，看你还乐不。”这地方乌漆麻黑的，这树也不知道结实不。
“哎，等天亮就知道了，你可别撒手阿。”撇撇嘴，石兰有些担心的说道。
“这可说不定了。。。。万一我撑不住。。指不定就撒手了。。你也知道你挺胖的。。。”死丫头敢怀疑他，非得吓吓她。
“我哪里胖了，如果我这样叫胖，那还有瘦子吗？”石兰看了看自己瘦巴巴的身材，愤怒了。
“啧啧。。女人果然是不喜欢被人说胖，想让我一直保持清醒不撒手也是可以的，除非。。。”天佑开始坏笑了，不过在黑暗中石兰是看不到的。
“除非什么，你可不能这么不讲义气。”
“嘿嘿，你给我唱首歌，我被你一吓，肯定一夜精神。”哈哈哈，想起上次这丫头鬼吼鬼叫就好笑。
“易天佑！！你这个混蛋！！”
听到石兰的咆哮声天佑终于忍不住放声大笑，不过这笑声还没维持多久就听到旁边“咔嚓”的响声。。。。某个正在大笑的人当即青了脸。“这树。。。真不结实阿。。”哆嗦的说完这句话后，感觉到树枝好像又弯了一点。。
“要不，你松手吧，没了我的压力，这树因该可以支撑住你。”天佑本来就是无辜的，是她们苗疆的事情把玄武楼拉下水，石兰虽然任性，但也知道连累别人是不对滴，所以立刻做出了我不入地狱谁入地狱的豪迈决定。
没看出来这死丫头除了刁蛮外，还有这么豪气的一面，天佑对她的印象有了大大的改善，拽住她的那只手握的更紧了。。。
“我叫你放手阿，你别以为这样我就会感动。”感受到天佑的力道加重，石兰心里涌起一股莫名的感动，但是嘴上还是不愿意放弃之前的想法。
“嘎吱”一声，树枝的弯度又降了点，眼看就要折断了，天佑又死活不松手，石兰急的不行，抬手向天佑抓紧她的手挠去，直到两条血痕出现在天佑的手背上，也只吃听到天佑吃痛的声音，却不见他有半点松手的意思。树枝本来就已经摇摇欲断，在承受了下面强烈的晃动后，终于不负众望的嘎吱一下，断了。。。。
“哇。。”伴随着两道惨叫声，在砰的一声后，天佑稳稳的落在了地面上。
“诶？这地怎么软绵绵的。”落地后的天佑完全没感觉到疼痛，到觉得挺舒服的。
“因为我在下面。”吃力的推开了趴在自己身上的天佑，石兰怒吼道。
“哦，不好意思，不好意思，我肯定不是故意的。。。”勉强支起身来，天佑赶忙去扶着石兰站了起来。嘴里继续嘟囔着“早知道这树就三，四米高，就该跳下来了，还白白被你抓了两下。”
“哼，谁叫你不松手，你松手我早下来了。”听到天佑说白白被自己抓了两下，石兰有点不好意思，又有点感动他一直没有放开自己，不过还是习惯性的还了口。
“是是是，我下次，下次我一定松手。”
“呸呸呸，才没有下次呢。”对于天佑的话，石兰表示了强烈的不满，乌鸦嘴的野蛮人！
懒得和石兰斗嘴，天佑环视了四周，发现黑呼呼的一片，就问起石兰“你身手有火折子吗？”
“没有，要有的话，刚才在树上就取出来了。”
“当我没问，我们得赶紧回去，不然他们发现我们失踪了，一定会担心的。”
“嗯。”
难得这丫头没反驳自己，天佑弯下腰在地上四处摸着，终于捡到了刚才被他们压断的枯枝，“丫头，过来。”感觉到石兰向自己凑过来后，天佑一把抓起了石兰的手。
“你干嘛呢，色狼。”被天佑突然抓住了手，石兰吓了一跳，使劲的把自己的手往回抽。
“不要闹别扭，这里这么黑，我手里有树枝可以探路，我拉着你安全一点，不然一脚踩空了可不是闹着玩的，再说了，色谁我也不会色你阿，那么凶，跟个母夜叉似得。”这死丫头居然怀疑自己会对她有兴趣。。。真是侮辱他，不过照现在这个情况，天佑还是耐着性子的给她做了解释，但也不忘揶揄她两句。
“你。。哼。。”知道天佑的意图，石兰也忍了下来，任他拉着自己的手慢慢走动起来。
天佑本来在黑暗里就很不适应，况且还是在深山密林里，路又不好走，还拿树枝探着路，走起来就变的很慢，惹的身后的石兰极度不满。“喂，你能不能走快点，照你这么走，到天亮也走不到两百米。”
“你咋呼什么，来，你带路。”本来就走的不爽，还被这丫头埋汰，天佑一个不乐意，就把树枝送到了石兰手里。
“我带就我带。”石兰侧身冲到天佑前面，拉住天佑的手，就大步朝前迈着，因为没有天佑探的那么仔细，所以两人的速度确实比之前要快了许多。
“小时候我哥就经常带我在山里转悠，所以我在黑夜里走的就比较快。”石兰因为走的快，便神气的向天佑炫耀着，身后的天佑听来非常不是滋味心里只嘟囔着，既然走的那么快开始怎么不说，哼，死丫头。“小时候我哥还常带我去捕猎，教会了我好多东西，要不是他出寨了几年，我会的东西肯定更多。”
“怎么，你哥还出过苗疆。”天佑很惊讶石兰说的话，渣图不像是见过世面的人阿，那么憨厚的人，如果出去了几年，怎么会。。。
“对阿，爹说哥以后要保卫南疆，所以就送哥出去学武了。”只当是天佑好奇，石兰很好心的给天佑解释着。
“他会武功，你见过你哥使过武功没？”
“当然见过，我的功夫就是他教的。”说起她哥的功夫，石兰是很骄傲的。“昨晚如果大哥在，估计被揍的就是那黑衣人了。”
“未必吧。。”怪不得那黑衣人一直不敢开口，怪不得在瞧见石兰出手后面带笑意，怪不得和石兰对招时处处忍让，对自己出手时却招招夺命，现在只需要证实一件事了。天佑勾出一丝笑意，停住了脚步，望着石兰问道“为什么那日，你没从你爹那探到他吩咐我们做什么后，没叫你哥帮你呢。”
“我叫了，哥说爹不想让我们知道，就别多管闲事，你问这做什么？”
“没什么，就是好奇怎么就你跟踪我们。”如果告诉这丫头自己的猜测，以她的性格，估计直接去找他哥了，这样可就不好办了。。。
“哦，不过昨天晚上我想找我哥陪我去时，他没在房里，估计去找爹议事了，哎，你别站着不动了，赶紧走阿。”
“好，走吧。。”眯起眼睛，天佑笑嘻嘻的跟着石兰继续走着，这下自己的猜测因该落实了，不过就是不知道渣图是为了什么。

在石兰的带领下，两人很快的走出了树林，天色也渐渐转亮，天佑已经可以清楚的看见道路，便松开了紧握着石兰的手，不一会儿，两人便走回了苗寨，到了大寨，就看到族长阿提拉，玄月舞等人。
“阿爹。。”看到阿提拉后，石兰激动的扑了过去。
“兰儿你吓死我了。”阿提拉看到一夜未归的女儿也是老泪纵横的，紧紧的把石兰抱在了怀里。
顾不得看人家父女共聚天伦，天佑就扫了面色铁青的玄月舞和面无表情的星魂，有些怯懦的移步过去。“嗨，月舞，起的真早阿。”
昨晚玄月舞追至那黑衣人后，才发现中了调虎离山之计，本想逼问那人是何人主使，结果对方竟然咬舌自尽，和星魂分头探查未果后，竟发现石兰和天佑一起失踪，心里一阵惊慌，生怕天佑被真正的主谋抓走，从昨夜一直担心到现在，好不容易等到他安全归来，提着心才落了下来。
“月舞，月舞，你在想什么呢？”看见出神发呆的月舞，天佑伸出了手掌在她眼前晃动着，才晃了几下，就被她一把抓住了。“痛。。”
“你手怎么了。”回过神来的玄月舞看到天佑手上的两道血痕，心痛的问了起来。
“额，被狗挠的。”耸耸肩，天佑无奈的说着，瞥了瞥石兰，果然收到了一记凶狠的眼神。
“昨晚你去哪了。”看到石兰杀来的眼神，玄月舞当即明白了天佑的伤从何来，便跳过了这个问题换到了另一个问题。
“这个嘛，说来话长，等会回去告诉你，我先去和石兰说句话。”拉着月舞的手，天佑慢慢的踱到了石兰身边，悄悄的在她耳边说了句话，在看到她露出惊讶而疑问的表情后，满意的拉着月舞回了竹舍。昨晚逃难一样没睡觉，现在得抱着月舞回去补补眠，好等待暴风雨的到来。
------------------嘿嘿嘿--------------------------------------------

漆黑的夜里，一抹黑影潜入了天佑所住的竹舍内，来人蓄尽内力，一掌拍向了竹塌上，在没听到预期的闷哼声后，一把翻开了被子，本该躺着在这里的天佑，现在却换成了一席被褥，黑影立刻发现自己中计，待到想逃之时，房内已灯火通明。
“渣图兄，半夜潜入我房内，难道对我有非分之想。。。哎，可惜在下没有龙阳之癖阿。”
天佑夺门而入，一眼就看到了站在自己床边的渣图。
“哥，怎么会是你。”随后步入的石兰，明显感到不可思议。
“渣图，你太令我失望了。”族长阿提拉也迈入了房间，跟在他身后的是玄月舞和星魂二人，当然竹屋外早已守着大批苗民。
“易天佑，你真是好样的，后山那么高，都没把摔死，还能让你布这局来算计我。”早晨当他回到大寨时，竟然发现易天佑和石兰还没有死，而他又看见石兰悄悄的跟阿提拉说了什么，在连哄带骗下，才打听到天佑在石兰耳边说的话是：“我知道主谋是谁了。”联想起天佑牵着玄月舞走时，还给自己留了个诡异的眼神，他才下决心在最快时间内除掉天佑，没想到原来是个局。
“那还得谢谢你，要不是你自己蠢，又怎么会中计，昨天晚上被你打下山后，听到石兰说你曾学过功夫，出过南疆，我才知道原来你的憨厚都是装的，十年时间，一个在外学艺的小子，受尽人情冷落，尝过世间百态，怎么可能还保持着憨厚的心境，另外，你还有个破绽，就是在你与石兰交手时，处处让着她，还不敢开口，你在怕什么，是怕伤到你唯一的妹妹吧，也怕被她认出来是你，而当你对我出招时，却招招下死手，因为你恨我，你喜欢月舞。”
天佑的话一说完，石兰也回忆起昨夜的种种，和今晨天佑问的话所露出的惊讶表情，这些信息不得不让她相信天佑所说的话，而玄月舞，在早晨给天佑检查了伤口发现他两根肋骨断掉后，已经对渣图恨之入骨，在听完刚才天佑说的招招下死手后，恨不得马上杀了渣图，到是阿提拉显得的一脸的无奈和凄然。
“图儿，你何故要盗取蛊虫，危害族人呢？”
“为何，你还问我为何，我才十岁的时候，就被你送出南疆学艺，为的就是保卫这片南疆，我一个苗人，在那些汉人眼里，被他们说成怪人，说我会下蛊，他们怕我，嫌弃我，都躲着我，在发现我没有伤害性后，又开始欺负我，我吃了多少苦头，才学会一身本领，我没想过找他们出气，因为我一直记着您说的话，待我回来之后，我以为大家会热情的接待我，会尊重我，可是我得到什么呢，除了兰儿还记得我这个哥哥外，你们都把我忘了，仿佛我这个人从来没出现过，而我的回归，倒显得多余，我空有一身本领却无处施展，唯有每天做好本份，待人接物，我规规矩矩，谦卑有礼，您吩咐的事我尽量做到最好，终于让我感动了族里的长老们，他们向阿爹你推荐我成为下一任族长，这本来很件令人高兴的事，因为我做了这么多事后，终于有人赏识我了，可阿爹你呢，你怎么说的呢，你说我头脑简单，没资格做族长。原来你就是这么看你儿子的，那我以前所受的苦算什么呢！我不甘心，我要拿回属于的我东西，我要当族长，既然你不给我机会，我就自己争取，老天有眼，让我发现你偷偷摸摸去了上任族长尸体封闭之处，让我看到那本手札，让我知道邪蛊的秘密，所以我施蛊让族人去杀了化冻和玄武楼的人，偷走了蛊虫，以人血喂它，本来我准备待我练好此蛊之后，用此蛊逼你让位，结果玄武楼的人竟然找来了，这个易天佑，一来就坏我计谋，最讽刺的是，他还抢了我喜欢的女人，玄门主，可能你不记得我，但是当年我学艺的时候却见过你，那一面就足以让你烙在我心间，我本来想等我当上族长后，可以以一个匹配你的身份去找你提亲，没想到你却喜欢了这小子，他除了长的好看，油嘴滑舌外，有什么好阿。文不成武不就，他配不上你，所以要了杀他！”
“图儿，是爹对不起你，你现在交出蛊虫，还来得及，爹会补偿你的。”阿提拉听完渣图的话后，已是老泪纵横，自己对这个儿子的却是亏欠太多阿。
“哥哥，你就原谅爹吧。”石兰也哭的稀里哗啦。
“来不及了，你现在后悔有什么用呢，还是等我杀光他们，再来求我原谅吧。”渣图说完，就朝天佑扑去，却被挡在天佑面前的玄月舞一剑拦下。两人厮打了起来。以武功修为来说，渣图断不是玄月舞的对手，所以两人在斗了十几回合后，玄月舞已将渣图的剑挑掉。
在大家都以为风平浪静的时候，却发生了令人惊讶的一幕，一直没出手的星魂，将他的剑横在了玄月舞的脖子上。。。。。。。。。。。。。。。。。

佑，佑，揍死你?

佑，佑，揍死你
“阿魂，你干什么。”看见横在自己脖子上的剑，月舞惊讶的看着星魂，不敢相信这是真的。
被众人盯着的星魂也不开口，只是睁着眼睛一直盯着渣图，在发现星魂眼神空洞后，阿提拉意识到了什么，脱口说道：“他中蛊了。”
众人皆惊，齐齐望向渣图，就见他一副了然的表情，很悠闲的捡起被玄月舞挑掉的剑，慢慢的走到星魂身边，笑着说道“哈哈，易天佑，我这一手你没算到吧。”
“你什么时候对他下的蛊。”看见满脸得意的渣图，天佑很是愤怒。
“哼，昨夜你和石兰掉下悬崖之后，星魂也赶到了后山，不过他可没看到我逼你们跳崖的一幕，本来呢，我是打不过他的，可是我告诉他，你易天佑被我下了蛊，而且正替我去对付玄门主，这傻瓜一分神，就被我暗算到，我就很容易的在他身上中了蛊，昨夜人人都在为你和石兰担心，自然没有人注意到星魂的异样。。。”
玄月舞听完渣图的话，也想起她昨晚一直担心天佑的安危，完全没有去注意星魂有什么不妥，只记得他回来告诉自己没找到那主谋，就没有再与他多说半句话。
“渣图，你不是很喜欢月舞吗，你这样胁迫她，也叫喜欢吗？要不然，我和她换换，我又没武功，你挟持我因该更容易吧。”看见星魂横在月舞脖子上的剑，天佑生怕他一个不小心，就伤到月舞。
“不要。”还没等渣图开口，玄月舞已果断的否定了天佑的提议。
渣图眯起眼睛，瞥了一眼玄月舞，冷笑着说道：“你还想英雄救美阿，你觉得我会给你这机会吗，你不是很聪明吗，我到很想看看这聪明的人跪在我面前的样子。”拔出身上的小刀，渣图走到玄月舞面前，让星魂收起了那柄长剑，自己拿着小刀抵在玄月舞喉咙下方，似笑非笑的看着天佑。
眼见渣图那架势，阿提拉凄然的说道：“图儿，你莫要如此过分，快放了玄门主，你要族长，我给你便是。”
“哥，你收手吧。”石兰的声音紧随其后响起。
“都给我闭嘴，我被人欺负的时候，怎么没见你们出来说半句话，族长定然是我当，可我还没玩够，易天佑，你跪不跪。”渣图扫了一眼替天佑求情的众人，手上的力道又加了些许，月舞的脖子明显被刺出了血迹。
“跪，跪，我马上跪。”天佑的思想里从来都没有什么膝下有黄金的歪理，只要能救月舞，跪下算什么，就当提前给渣图上坟了，要不是这些人跑出来插两句话，月舞也不会被刺得见红，当即跪了下去。
“哈哈哈，很好，来，再给爷磕几个响头吧。”渣图看着跪在地上的天佑笑的越发狰狞。
“好好好，你别笑了，不然刀该戳进去了。”生怕渣图笑的控制不住手上的力道，天佑赶紧给他磕起头来，心里就念叨着提前给他过清明了。
“砰，砰，砰。”的声音响起，天佑一个劲的给渣图磕着响头，直到前额开始流血，渣图才满意的笑了起来，玄月舞眼见天佑受辱，眼泪忍不住在眼眶里打转，口里一直念叨着：“不要磕了，不要阿。”冷冷的看了一眼玄月舞，渣图收起了笑容，厉声说道：“哼，这就心痛了阿，还有更好玩的呢.。”
“渣图，你有本事就杀了我，不然我要你生不如死。”玄月舞面色铁青，握着的拳头已经泛青，整个人散发着强烈的杀意。
“星魂，去扎个马步，让易公子钻钻。”把视线从玄月舞的脸上转回，渣图笑着向星魂吩咐道。星魂在收到渣图的命令后，像个机器人般的，迈步走了出去，稳稳的扎好了马步。
“你个混蛋。”玄月舞不忍让天佑再次受辱，歪着脖子就往剑尖上刺，好在渣图眼明手快，立刻点住了她的穴道。
“不要阿月舞。”正在磕头的天佑看到月舞寻死，吓的立刻爬了起来，正准备往过扑，就被渣图一脚踹趴下去。“找死阿你，快钻。”
“我钻我钻，你小心那刀，别伤着她。”天佑担心身后的阿提拉父女又说些什么劝阻的话，让渣图更加不爽，赶紧回头给了他们一个安慰的眼神，示意他们不要再开口。就爬起来跪好，慢慢的朝星魂胯下爬去。等他钻到星魂身后，就听到渣图更加放肆的笑声，忍不住翻了个白眼。哎，这些古代人，真幼稚，钻钻裤裆算个啥，只要他放了月舞，给他舔个脚底板都木有问题。“那啥，我钻完了，你把月舞和我交换交换吧，伤着她，你也会心痛的不是。”
“叫爹。”渣图边笑着边望着天佑说。
“好，爹，爹，能换了吗。”
“乖儿子，这么听话，爹当然如你愿了。”渣图说罢，一把拉起跪在地上的天佑，将玄月舞推到了星魂怀里，自己横刀架在了天佑脖子上。
“喂，你不讲信用。”天佑郁闷了，他不该相信这个家伙的，现在他和玄月舞两人都落在渣图手里。
“哈哈，乖儿子你真蠢。”
“你个王八蛋，就你这德行生的出我这么帅的儿子吗。”被人忽悠了，手上占不到便宜，嘴里也要讨点便宜，天佑奋力的抵抗着。可惜话音刚落，就被渣图甩了两耳光，脸上立刻火烧火辣的，嘴角也渗了点血出来。“你个。。。嗷。”还想继续骂，又被渣图一挺腿，撞在肚子上，天佑痛的出不了声。
如果说眼神能杀人，那现在玄月舞投来的眼神足以杀掉渣图祖宗十八代了，之前看到天佑受辱她已经恨不得杀了渣图，现在升华到受虐，她已经气的要挖掉渣图的祖坟了。“你在敢动他一下，除非我死，不然我绝对会让你后悔你生在世上。”
月舞越生气，渣图越愤怒，起脚又狠狠的踹了几下倒在地上的天佑，“你生气阿，你越生气，我越不让他好过，哈哈哈哈”
“哥哥，你住手。”看见天佑被渣图这么欺负，石兰异常愤怒，终于憋不住冲了过去，抬手就往渣图身上打去，渣图不小心吃了一拳后，一把抓住了石兰手，恶狠狠的望着她说：“你是我的妹妹，居然帮我外人出气，你不是很讨厌这小子嘛。”
“你还当我是你妹妹吗，昨夜逼的我跳崖时。你怎么不当我是你妹妹，我是讨厌他，可是昨夜当我们掉在树上的时候，他选择和我同生共死也没有放开我，仅这份情谊，你就不如他，你不配当我哥哥。”石兰边哭着，边努力的挣脱着被渣图擒住的双手。
一把甩开石兰，渣图愤怒的看着爬在地上的天佑，狠狠的说着“臭小子，抢了我的女人不说，现在还让唯一向着我的妹妹和我反目，我要让你生不如死。”一把提起天佑，渣图狠狠的照着天佑的肚子打了几拳，看着他吐了一口血，才稍稍平伏了心情，“你不是很想找到那个邪蛊吗，我现在就带你去看看，再亲自喂进你嘴里。”
“图儿，你疯了。”阿提拉听到渣图的话后，连忙站出来喝止他。
“我本来就疯了，是被你逼疯的，快给我滚开。”抓着天佑，唤着星魂，让他挟持着玄月舞，两人从竹屋中走了出来，众人看到他们手里有人质，都不敢动手，纷纷把路让了出来。生怕他们伤到月舞和天佑。
一行人跟着渣图来到了圣湖边，渣图将天佑也塞到了星魂手中，就一下跳进了圣湖里，玄月舞看到满身是伤，近在咫尺的天佑，泪水终于溢出，天佑很想给她把泪拭去，无奈痛的提不起手，只能用眼神安慰她告诉她自己没事。半晌，渣图从湖里游了上来，他的怀里抱着一个大匣子，众人均猜到，那匣子里装的是蛊虫。果然，等他走到星魂身边，拽过天佑，笑着说：“这里面就是你们要找的邪蛊，现在爹就喂你吃。”
渣图说罢，就打开了匣子，一手用内力吸出里面的东西，一手掰开天佑的嘴，正要往里塞时，身边一个人影闪过，那被他用右手吸住的东西，刹那间塞进了他自己的嘴里。瞬间吞了下去，“呃。。星魂，你怎么！”不可思议的盯住和他面对面的人影，渣图完全不相信自己眼睛所看到的一切。
辛苦的支撑起被打的半死的身体，天佑伸手去给玄月舞解了穴，月舞在第一时间扶住了天佑，也是一脸疑惑的望着他，“那个，你是很惊讶吧，今天早晨我回来的时候，就发现星魂不对劲了，所以我在中午的时候就悄悄的找到了族长，让他检查了星魂，第一时间给他解了蛊，就等着你晚上自投罗网，你别这么吃惊，刚才我那是苦肉计，如果不这么被虐，你怎么会带我们找着邪蛊呢，你这就叫做害人终害己。”天佑边分析着，边打量着渣图的神情，看着他迷惑不解的样子，就好心情的给他做的详细解释。
“。。我。。真恨我刚才没一刀杀了你。”被邪蛊反噬的渣图已经痛的难以忍受，但还是挣扎的说出了心中所想。
“你那么讨厌我，怎么会那么轻易杀我呢，我也估计你会把我弄来吃这臭虫子，哎，说到歪脑筋，你还真不如我，咳咳。”天佑得意的笑着说道，就跟刚才没被打似的，这不，他的身体到是很诚实的提醒了他，他刚才被人揍过。
“你。。。。我。。。”渣图还没来得及说完他最后想说的话，那邪蛊已经蚕食到他的神经，就看到他整个人慢慢的萎缩起来。
“星魂，快动手。”听到天佑的喊声，星魂立刻施展寒冰掌将渣图渐渐被吞噬的身体冰封起来。
而天佑就一头埋进了月舞的胸前，嘴里边嘟囔着：“月舞，我怕，好血腥。”边坏笑着在心里乐呵，又占到月舞的便宜了。
看见自己的儿子如此惨死，阿提拉已是老泪纵横，虽然他是咎由自取，但到底是自己的儿子，这白发人送黑发人，心里还是相当凄凉。石兰看到这等景象也是哭成泪人，紧紧的依偎在阿提拉身边。
将渣图被冰封的尸体交给阿提拉后，星魂走到了天佑身边，说了一句：“好好对门主。”便默默的走开了。易天佑，以前我不明白门主到底喜欢你什么，可今日看到你的表现，我也不得不相信，也许只有你才能的给她真正幸福，保护她。。。。。
“起来。”
“厄”听到月舞冷冷的声音，天佑打了个寒颤，慌忙的抬起头，就看到美女一脸寒霜的望着自己。“月舞，我好痛，不要推开我拉。”知道月舞生气的原因，天佑决定先出招，紧紧搂住月舞的腰，死活不撒手。
“说，为什么早看出来了，却要瞒着我。”
“那个。。这种算计人的事。知道的人越少，效果越逼真嘛。”月舞吖，你虽然长的美，但是你的演技真的不咋滴，总是一副冷冰冰的表情，告诉你，肯定会演砸的，天佑腹诽着，不敢把真话说出来。
看着天佑满身的伤，玄月舞就算是再生气，也都被天佑刚才为她做的事融化掉了，无奈的吸了一口气，幽幽的说道：“以后。。再遇到今天的情况，你。。。”
“放心，以后我什么事都不瞒你。”某人赶紧出声讨好道。
白了天佑一眼，月舞的口气满是无奈：“我不是说这个，以后人家叫你下跪磕头，再也不准了，人家打你，你也要还手，不管遇到什么情况，都要那么做，不过。。我不会再让这个情况出现了。”月舞望着天佑的眼神相当的坚定。
“哎呀，这些都是小意思拉。。我就当提前给他上坟呗。。。诶！月舞，你的意思是，以后都会在身边陪着我，保护我拉！”天佑听到前面的话还是满不在乎，等反应过来，已经是一脸流氓相。
“我。。我可没这么说。”月舞姑娘害羞了。。。
“月舞，等我们回金陵了，就成亲好不好。”某人娇羞的拉着月舞的袖子，耍赖道。
“嗯。”抬起头，月舞姑娘的眼睛闪闪发亮。
“耶，我就说过总有一天你的名字会出现在我家户口簿上。”某人开怀大笑。
“阿？？”不明白户口薄是何物的月舞姑娘满头问号。
“不明白不要紧，你知道记得，你以后是我的人就好了，如果你不高兴，我是你的人也可以。”
对于天佑厚颜无耻的行为，月舞只好摇摇头，“对了，你怎么知道星魂中了蛊。”这个问题她还是很不解的。
“亲，你太不了解妖孽那厮了，要是正常的他看到你为了我担心了一夜，早就扑来把我揍个半死了，怎么会面无表情的迎接我呢。”那妖孽表情一向很生动，唯独今天早晨跟个面瘫一样。。。不是中了蛊，鬼才信！

归途?

归途
	花了几天时间，把渣图的事善后完，天佑与玄月舞的南疆之行也即将结束了，在阿提拉盛情答谢下，天佑和月舞带着一大堆战利品，被寨里的苗人簇拥着送到了大寨门口，和众人辞行完毕后，天佑注意到石兰这丫头不仅没主动来和自己道别，还扭扭捏捏的挤在人群中，勾起一丝笑容，径直朝她走了过去。
	“丫头，害羞呢，不和我道别躲在这干嘛呢。”
	“我才没害羞呢，我是看你这野蛮人要走了，开心呢。”石兰心虚的垂着头，一只脚在地上蹭阿蹭的。
	看见石兰这么可爱的样子，天佑忍不住动了打趣她的念头，“啧啧，听你这么说，我实在太伤心了，亏我还准备了礼物给你。”
	“阿，什么礼物？”到底是少女心性，被天佑这么一说，石兰垂着的头瞬间就扬了起来，睁着那对可爱的大眼睛望着天佑。
	“你都不拿我当回事，我还送你礼物，我又不是傻子。”
	“哎呀，你知道我是故意气你的嘛，什么礼物嘛。”石兰撅起个小嘴，拽着天佑的袖子摇了起来，这撒娇的样子到是让天佑看呆了。。。这这这。。。死丫头居然也会撒娇。。
	“好了，别摇了，其实礼物就是几句箴言，你要听不。”
	“快说，快说。”石兰松开了拽着天佑袖子的手，竖起个耳朵凑了过去。
	“丫头啊，说句心里话，你是我到这之后见过的女孩里面最特别的一个，任性，暴力，野蛮。。”
	“喂。这什么箴言啊，你这是在数落我。”石兰听着天佑夸她特别，本来是很受用的，结果后面的话越听越刺耳，赶紧出言打断了天佑。
	“你看你看，你还有个毛病，就是性子急。不过你的性格我喜欢，因为你很真实，丫头，你听我说，如果是以前的我，可能会劝你温柔一点，免得你日后嫁不出去，不过现在的我却希望你能永远保持着，这样得性子，就算以后你遇到了心爱的人，也不要为了他而强行去改变自己，因为现在的你，是独一无二的。”那一日同生共死，那一声放开我，那一句你不如他，已经注定了石兰在天佑心里不同于一个过客，他欣赏她，这个不同于一般女子的女子。
	“嗯，我知道了。”石兰的眼睛闪烁着光芒，就那么直直的对向天佑的眸子。
	两人对视了片刻，天佑才收回心神，从袖子里摸出一个大信封交给了石兰。刚一递到她手上，就看到她急急忙忙的拆起信来，天佑郁闷了，这丫头果然是个急性子，伸手就按住她正拆信的手，“我说，你能等我走了再看吗？急什么呢你。”
	“为什么不能拆阿。”石兰抬起头，一脸茫然的问着。
	“这不是给你留个美好回忆嘛，不准拆，等我走了才能拆。”天佑抽回手，恶狠狠的说道。
	“哦。”石兰虽不解，但还是听从了天佑的话，“以后有空记得回南疆看我。”
	“嗯，你放心吧，等你成亲的时候给我送个信，我一定回来看看哪个不要命的男人敢娶你。”天佑一边说，一边观察着石兰涨红的脸，乐得哈哈大笑。
	“哼，你这个死东西，赶紧滚吧。”石兰扭过头懒得理天佑，愤恨的说完这句话后，就跑去拽着远处的玄月舞亲昵的说起话来。
	一阵寒暄后，在众人目送中，天佑三人终于踏上了回程的路。
	看着渐渐消失在眼前的天佑，石兰拆开了手里的大信封，抽出里面的图纸，第一张图上画着一只巨大的猪脸，图纸的右下角歪歪扭扭的写着一行字：猪，你的鼻子有两个孔，感冒的时候还挂着鼻涕牛牛。猪！你有着黑漆漆的眼,使劲使劲地望着图纸瞅瞅。看到这时石兰已经怒不可支了，再看到最后五个字她已经有撕了这幅画的冲动，因为这后面五个字赫然写着：石兰自画像！
	忍下撕画的冲动，石兰耐着性子抽出第二张图，一张炭笔素描出现她的眼前，这张图上描画着一个男子挂在树枝上，而他的手里紧紧的握住了树枝下悬空女子的手，那双手上印着两道血痕，那悬空女子一脸决绝的望着树枝上的男子，仔细的看画上女子的侧脸，画的倒也与石兰相像，不过与当日情况不同的是，在他们身后的不远处的天空上，有着一轮刚升起的月亮，月光洒在他们身上，显得越发温馨。这张画得右下角也歪歪扭扭的写着一行字，当时明月在，曾照彩云归。
	抬起头望向天佑远走的方向，石兰的眼角微微有些湿润，野蛮人，一路好走。祝福你和月舞姐姐一生幸福。

-----------------------------------------------------------------------
	紧紧的搂着月舞，坐在马上的天佑想象着石兰看见那两幅画又生气又感动的样子，不由得裂开了嘴角傻笑起来，身前的月舞听到天佑的笑声，将头靠在他的肩上开口问道：“笑什么呢？”
	“我刚才画了一只猪给石兰，还写着是她的自画像，她现在应该气疯了。”稳稳的支撑着靠在自己身上的月舞，天佑笑咪咪的给她解释着。身前的人儿再听到他的解释后，嘴角也忍不住微微上扬。他的月舞，越来越爱笑了呢。
	“幼稚。”妖孽的声音像鬼一样飘了出来。
	策马从天佑身边骑过，星魂忍不住摇了摇头，他实在想不明白天佑的脑子里到底装得是什么，算计人的时候沉着冷静，救玄月舞的时候豪气干云，听说他还上过战场，可这样的人平时怎么就跟个痞子一样，尽做些无聊的事，说些无聊的话。
	“死妖孽，这么喜欢偷听别人说话。”
	“谁想偷听阿，你可以把嘴巴闭上，可我耳朵又闭不上。”自从知道天佑叫自己妖孽后，星魂对于他的每一次讽刺都予以强烈的还击。
	“。。。。。”被星魂一句话堵死，天佑终于在星魂面前栽了跟头。“月舞。。他欺负我，偷听我们说话，你也不帮帮我 。”对付星魂，还得靠月舞。
	身后人又用哀怨的眼神望着自己，月舞感到万分无奈，每次天佑用这招，她就心软，“阿魂，要不你骑快点在前面城镇等我们吧。”
	“是，门主。”眼看着天佑在自己面前竖起个V型手势，星魂表示森森的郁闷，哎，他的门主大人被这家伙吃得死死的，可怜了他这个忠心的下属，每次都成了炮灰~~一拍马，迅速的绝尘而去。
	“亲。。。电灯泡走了呢。”
	“嗯，怎么了。”因为每日被天佑稀奇古怪的语言摧残，玄月舞在潜意识里也慢慢的接收了这些信息，所以对于什么电灯泡阿，脑残阿，给力阿等等词语她也大致明白其中的含义。
	紧搂着月舞，不理她柔弱的抗议，由玉颈开始吻起，最后贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿。在天佑连番的攻势下，月舞也抛开了最初的矜持，热烈地反应着，乐此不疲。吻到嘴也累时，马儿已走出了树林。推开还在作怪的天佑，月舞依旧是满面通红，娇嗔道“现在走官道了，人多。”
	懒洋洋的直起身子，天佑环住月舞的手松了些许，“月舞，你是直接跟我回金陵吗？”要带着月舞回去见狐狸了，他有些紧张。
	“我要先回玄武楼把事情给大家交代下，再去金陵找你。”既然选择了天佑，她是该回去做个交待了。
	想起星魂曾经对自己说的话，天佑赶忙接道：“我陪你回去吧，一起去面对他们的质问。”
	“不用呵，我此次回去准备把玄武楼的楼主之位直接交给星魂，我本来就只是为了南疆的事才暂时接手玄武楼，现在事情完结了，也该把玄武楼交给真正能打理它的人。”害怕天佑内疚，月舞详细的给她解释了自己的意图。
	“这样也好，你的性子不适合处理那些繁琐的事情，妖孽这家伙除了长得讨厌点，还是很忠心的，交给他你也可以放心。”当日月舞为了阻止自己受辱，差点自尽，星魂都稳下心神，没有乱了分寸，就凭这点，就可以看出他是个心智坚定的人，能做大事，玄武楼交给他势必会发光发热。
	“嗯。”玄月舞应下天佑的话，等了半晌没听到他再吭一声，便转头望向他，就看他一脸若有所思，“在想什么呢。”
	被月舞温柔的声音唤回思路，天佑贼兮兮的说道：“我在想，把小琉撮合给妖孽到挺合适的。”小琉这丫头心智沉稳，又聪明能干，如果能征服了妖孽，以后成了玄武楼的门主夫人，那她定能协助妖孽将玄武楼发展的如日中天。
	“你什么时候成了媒婆？”这人从水龙宫开始就喜欢给人乱点鸳鸯谱，到现在居然能把素未谋面的两人扯到一起，这得多大的本事啊。
	“月舞，原来你也会开玩笑啊！！”
	 对于天佑的惊讶神情，玄月舞只是白了他一眼，就立刻转移了话题：“还记得那日在醉生梦死外吗，那是你第一次夸我美，北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。虽然以前有很多人称赞过我的容貌，可是都没有那次被你称赞那么开心，我想那时候我就喜欢上你了。”
	感受到月舞眼神传爱的来意，天佑沉默了很久，才还给月舞一个大大的微笑，“原来月舞也很在意被我夸奖阿，只是那首诗你还是不要记在心里的好，因为它的最后两句是：宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”月舞，你可知那次并不是我第一次夸你。
	“这诗居然是悲剧结尾，那日你可是在敷衍我？”撇过脸去，月舞使起了小性子。
	“当然不是了，你在我心中是最美，无法用语言来形容。”说着自己都想吐的情话，天佑忍不住恶寒起来。
	“那比起烟儿妹妹呢？”
	“。。。。。。”
	看着天佑一脸纠结的样子，玄月舞哑然失笑，“逗你的，你心中最美的是她吧，放心，我不会嫉妒的。”你肯来爱我，已经足够。
	“。。。。。。”被月舞弄的出了一身冷汗，都说美女狡猾，还真不假。
-----------------------------------------------------------------------
	两人甜甜蜜蜜的一起走了两个多月后，终于分道而行，并约定三个月后在长安见面，坐着雇来的马车，天佑哼着小曲，一路狂奔到了金陵。
	终于回来了，急匆匆的赶到了梦乡楼，问了小翠后，才听说狐狸和琉璃姐妹两去了绝剑山庄庆贺夕颜成亲，四年前那个在别院里跳大绳的女孩也要嫁作他人妇了，匆匆梳洗完毕后，天佑换了身干净的衣服，吩咐着小翠用最快的时间缝制了一个秀气的沙包，就急急忙忙的赶往了绝剑山庄。
	一路上遇到了许多前去喝喜酒的武林人士，跟他们闲聊中才知道夕颜要嫁给一个世家子弟，据说那人人品不错，长的也是温文尔雅，听起来倒也与夕颜般配，天佑也暗自替夕颜开心起来。
	到了绝剑山庄，下人们看到几年不见的天佑，把他当做上宾迎了进去，在小厮的带路下，天佑终于看到了阔别已久的狐狸，她正被围在几个锦衣男子中，貌似聊的还很开心，天佑有点吃味，不满的扯起嗓子大喊一声“老婆。”就见到前面人儿身子一怔，待她转过身来，就看到那张让他朝思暮想的脸庞，艳若桃李，妖娆夺目，狐狸微笑着望着他的方向，樱唇微启，齿如编贝，轻轻的咬了咬丰盈鲜艳的下唇，右眼轻轻一眨，直接奔了过来，投入了天佑的怀抱中。
	天佑紧紧的抱住狐狸，也不知过了多久，耳边仿佛听见有人呢喃之声，温柔娇媚，“舍得回来了吗？”低下头看着怀中人儿，美目流盼，唇如花开，忍住想亲吻她的冲动，“老婆，我好想你。”声音竟有点沙哑。。。
	“你这一走就是半年多，还记得有我这个老婆吗。”娇嗔的白了天佑一眼，狐狸就四下张望起来，“怎么月舞姐姐没被你带回来？”
	“她回玄武楼了，过些日子去长安和我碰面。”伸手抚上狐狸的面颊，轻轻的摩挲起来。直到她面色潮红，才将她揽入怀中。
	“我带你见见夕颜的未婚夫吧。”拉住天佑的手，狐狸将他向场内带去。。。。。。。。。。
	
ho ~baby baby?

ho ~baby baby
被狐狸拉着，天佑屁颠屁颠的跟着她向婚礼场中走去，还顺道问了问琉璃姐妹两去哪了，刚听狐狸说到琉璃姐妹去夕颜那后，就见到了一个穿着大红袍子的男人，那身衣服天佑也穿过，所以他很自然的认出了那个人就是夕颜的夫婿，“老公，那个人就是扬州都督段志玄的儿子段嗣凯。”
段志玄，唐朝名将，辅佐两代唐皇的忠臣，夕颜嫁到这样的忠烈之家，日后定然幸福，天佑打量了一下段嗣凯，浓眉大眼却给人温文尔雅的感觉，体形也很健硕，这样的人定是文武双全，天佑跟着狐狸一起走了过去，抱拳作揖，“恭喜段兄今日娶得娇妻，我易天佑祝愿你俩百年好合，永结同心。”
听到天佑的介绍后，段嗣凯立刻给他回了礼，笑着说道：“段某早闻易兄弟的大名，今日易兄弟肯来喝段某这杯薄酒，真是段某的幸事。”天佑接过段嗣凯递来的酒水后，一饮而尽，与段嗣凯相视而笑。
“新娘子来了。”
随着一声吆喝，众人的目光随即望去，四年不见，夕颜出落的越发美丽，再不是当初那个青涩的小女孩，在大红色新娘袍的包裹下，显得妩媚动人。摇曳着诱人的步伐，夕颜慢慢的来到了段嗣凯的身边，待到段嗣凯牵住了她的小手，她才报以羞赧的一笑，在天佑看来，夕颜是真的找到了自己的幸福。
“天佑哥哥，我没想到你能赶来。”悦耳的声音响起，唤回了天佑的心神。
“正好赶回来，就碰到了你的喜事，时间刚刚好。”天佑边说着，边从怀里掏出了叫小翠缝制的沙包，递到了夕颜手上，“颜儿，我以前答应过会给你带些小玩意，一直都没兑现，今日匆匆叫小翠缝制了这个沙包，希望你喜欢。”
接过天佑递来的沙包，夕颜满是惊喜，“这个怎么玩？”天佑笑着给她讲解了玩法后，望着段嗣凯道：“这个东西玩起来，女孩子会失了仪态，段兄不会介意我交坏你家娘子吧。”
段嗣凯笑了起来，“自然不会，当日我第一次见到颜儿，她便是在府中吹着那皂角泡泡到处跑着，我还告诉她女孩子看多了打打杀杀不好，就该这样多跑跑，好锻炼身体呢。我就喜欢颜儿这种活泼开朗的姑娘。”
说着无心，听着有意，段嗣凯的一番话，让天佑顿时不自然起来，那些话听来是如此的熟悉，目光转向夕颜，只见她也同样望着自己，那眼神悠远绵长。。。
“天佑，外公也在，我们去见见他吧。”发现了天佑的不安，狐狸赶紧岔开了话题。
“好。”收回心神，天佑向段嗣凯点了点头，就由着狐狸拉着他向远处移去。
“你不用愧疚，段嗣凯是个好男人，就算夕颜现在只是在他身上找你的影子，但总有一日她会发现他的好，而真正的爱上他。”
狐狸的蕙质兰心让天佑不得不佩服，心里也暗暗告诫自己，以后遇到姑娘家，一定要注意自己的态度，务必让暧昧不再产生。
看到阔别多年的外公，天佑喜笑颜开，一把搂住他，在他耳边说道：“外公，天佑真是不孝，这么多年都没好好孝顺你。”
“臭小子别来这套，男儿志在四方，外公怎么会怪你呢。”计复生眼角瞥了瞥狐狸，咧嘴说道：“哎，我说佑儿阿，你也太不行了吧，和烟儿都成亲三年多了，怎么还没给我制造个外孙，外公可没多少年可等了。”
计复生的话让天佑这个厚脸皮都不好意思起来，更别提狐狸了，都羞的想钻地洞了，天佑也想让他外公承欢膝下，问题是这几年他和狐狸聚少离多，亲热的次数都屈指可数，哪有那么容易中标阿。今天被外公这么一说，思索着这个问题是要尽快解决了，今晚回家就该和狐狸磋商磋商。“外公。。你也知道我这些年常不在烟儿身边，你就别在责怪我了。”
“反正你想尽孝，就快点给外公弄个外孙抱，不和你说了。。我去陪老夕喝酒去。”看了一眼满面潮红的狐狸，计复生决定见好就收，拍拍屁股走了。
在看到自己外公走后，天佑若有所思的抓起狐狸的手，笑嘻嘻的说着：“老婆，听到外公说的话没，为了遵循上千年尊老爱幼的美好品质，我们得好好努力了。”
抬起红透了的脸，狐狸略带风情的瞪了天佑一眼，就扭着她的杨柳细腰离开了天佑身边，“我去找别的姐妹聊天去。。。”
婚礼如火如荼的进行着，在目送一对新人被送如洞房后，天佑才拉着狐狸，还有好不容易找着的琉璃姐妹俩和夕季风告了个别，在得知自己的外公要留在绝剑山庄休息后，天佑一行四人才坐上马车折回了梦乡楼。
----------------------------------------------------------------------

在路上天佑给三美女大致的讲述了他去南疆和玄月舞历经的事情，在听到天佑差点坠崖身亡时，狐狸一个凶狠的眼神甩来，吓的天佑一身发麻，料想到最近又没好日子过了。整个过程讲完，众女对天佑勾搭玄月舞的成功表示了敬佩，又对她欺负石兰的行为相当鄙视，在天佑的叙说中，石兰的刁蛮任性，舍生忘死，让众女对她心生好感，直嚷着以后有机会要去见见她。对此天佑觉得无话可说。
夜里，琉璃姐妹陪着狐狸数落了天佑好一阵后，终于在狐狸的安抚声中回到了各自的房间，卧室里就剩下天佑和狐狸二人。
“老~~婆。”天佑扯出一声甜的腻死人的调子，让狐狸鸡皮疙瘩掉了一地。
“干嘛。”镇定自若，狐狸不屑的回答到。
“人~~家，想你了嘛。”
“没看出来。”更酥麻的声音响起，狐狸表示想吐。
“哎~哟，人~~家想敬孝道嘛。”某人越来越不要脸了。
“那我去叫人把外公接回来。”狐狸受不了了，准备夺门而出，却一把被天佑抱了起来。 
“哼，今夜我就要正夫纲。”天佑抱起狐狸，将她轻放在床上，三两下就扒掉了自己的衣服，伏身吻上狐狸的唇，很真实的触感让他感觉到这不是梦境，环上狐狸细细的柳腰，栖身压上，加深了那个吻，唇齿相依，两舌纠缠。
解开了狐狸身上的累赘，身体紧紧贴合，体温交换点燃最原始的情欲，右手覆上狐狸饱满的胸部，身子往前一倾，融进了狐狸的体内，成功的引发那一阵又一阵的颤栗，美妙的声音在耳边响起。狐狸的美好在自己的身下绽放，微风拂过，芙蓉纱帐轻启，两具筋疲力尽的身体，早已无力纠缠，却仍不愿放开。
直至第二日午后，天佑才缓缓醒来，一夜需索无度，让他都累的不轻，更何况身下的狐狸。看着幽幽转醒的她，天佑给了她有个不怀好意的笑容。在狐狸出言责怪前，赶紧说道：“今日全由老婆安排，吃饭逛街看戏听曲全算我的，这样好吗？”
娇嗔的看了他一眼，忍住全身的酸痛，狐狸支起身来，“你有钱请我吗？”
俗话说一文钱难倒英雄好汉，天佑这个只出不进的人，立刻英雄气短，委屈的说道“人家要做小白脸嘛。”
恶。又来了，看不得天佑这德行，狐狸翻了个白眼后，娇羞的伸出了如玉的胳膊，“小白脸，快伺候本小姐更衣。”
“喳。。。”摆出一副小太监的模样，天佑笑嘻嘻的给狐狸把衣服穿好，这期间免不了吃吃狐狸的豆腐。
两人洗刷完毕后，吃过午饭，天佑就随着狐狸和琉璃姐们三人。一起逛街去了，这一路上三个女人东看西看，买了不少东西，天佑就跟个小保姆似的，一步都不敢怠慢的跟着三位姑奶奶，身上的战利品也是越来越多。
逛至天黑后，三位姑奶奶终于决定打道回府，晚饭桌上，三人笑眯眯的看着又累又饿，飞速扫着菜肴的天佑，“怎么，这就累了阿，明日我可还要去的。”
正在吃鱼的天佑，在听到小琉的这句话后，立马被一根鱼刺卡在了喉咙。呛着咳了半天，惹的狐狸心痛的帮他拍起背来。“烟儿姐姐，你不能老惯着他。这家伙就该多调教调教。”
啧啧，这小琉啥时候变的跟管家婆似的呢，不行不行，得快点把她推销出去，不然留在狐狸身边，两腹黑加起来他还能活吗，他已经在期待将来能看到星魂那张苦逼的脸了。
“笑什么呢你。”小璃发现了天佑一脸坏笑。
“没什么，没什么。”
“嗯？”狐狸感到好奇，挑起了秀眉。
“我是在想以后要好好对你，严格遵守三从四德？”天佑讨好的说道。
三个女人眸子同时亮了起来。“说，哪三从。”小璃率先发问。
“娘子出门要跟从，说话要听从，做错事要盲从。”
“那四德呢？”小琉接着问道。
“娘子生辰要记得，打扮要等得，为娘子花钱要舍得，娘子打骂要忍得。”现代版三从四德一出，天下苦逼男更多。
“哈哈哈哈。”三道不同的女声响起，狐狸，琉璃姐妹三人笑成一团，各个的表情都是相当丰富，哎，古语有云，三个女人一台戏，我现在就当在看戏。
-------------------------------------------------------------------

快快乐乐的和狐狸度过了二个多月，天佑记起和月舞的长安之约，便带着狐狸和琉璃姐妹两坐上了去往长安的马车。
一行人浩浩荡荡的赶着路，终于抵达了长安，下了马车天佑发现狐狸脸色苍白，吓的不轻，忙问她是不是不舒服，狐狸只道是坐久了马车有点晕，就安慰着天佑说没事，在天佑的坚持下，四人步行走到了李世民在长安的府邸，通报过后，就看到了前来迎接他们的李世民，李秀宁兄妹，当然还有杨云起，凤屏儿和三个月不见的玄月舞。
看到玄月舞后，狐狸主动的拉起了她的手，亲热的喊了一声姐姐，按理说就算狐狸同意了她和天佑的关系，按照进门次序，也该是她叫狐狸一声姐姐，现在对方却先叫了她，这到让她不好意思极了。
天佑也没做他想，只是笑咪咪的看着眼前两个他心爱的女子，心里弥漫着浓浓的幸福之意，惦记着狐狸的身体，跟李世民道了一声好，就扶着狐狸进了内室，为她把起脉来。
天佑替自己把脉片刻，狐狸就看到他脸上的表情是七彩缤纷，千变万化，有点慌乱急问着：“怎么了。”
众人看到天佑的神情，也是大惑不解，唯有小琉径直走了过来，将手指搭在了狐狸的脉搏上，立刻明白了过来，“恭喜烟儿姐姐，要当娘了。”
满屋的人被小琉的话震慑住，随即都扬起了笑脸，杨云起也是喜滋滋的拍着天佑的背说“好小子，要当人老爸了。”
“哈哈哈哈哈，我要当爹了。”于震惊中醒来的天佑，一把揽过狐狸，在她脸上“叭叭”的亲了两下，就傻笑起来。
众人天看到天佑的表情后，也跟着乐了起来，随即都换上了祝福声。
“天佑，以后你的儿子要认我当干爹。”李世民笑着望着天佑说道。
“谁说是儿子了，肯定是女儿来的。”他还是比较喜欢女儿来的，儿子太难管了。
“好好好，女儿也要认我当干爹。”李世民愣了愣，随即补充道。
“我们也要当干爹干娘。”屋里的一群男男女女随即附和道。
一手搂着狐狸，一手牵起月舞，天佑乐的合不拢嘴，看着两个绝美的女子依偎在自己身旁，此生何求。。。。。。。。
李秀宁看着眼前幸福的一家四口，想起当初天佑在突厥对自己说过的话，与柴绍成亲这两年来，她曾试着去爱他，可每次情到浓时脑海中浮现的却是那日在湖边背着自己的人，如今看着他幸福的样子，对自己来说也是一种鼓励吧，等她怀上柴绍的孩子，会不会也是自己幸福的到来。
远处的凤屏儿在看到狐狸手腕上那串手链时，心里怅然若失，那手链本是送给自己的吧。如今却带在别人的手上，如果当初不是自己任性的走开，也许她也会拥有着眼前的幸福，只是妹妹吗？到也不错，你幸福，我自然也幸福。

今日停更！?

今日停更！
在空调的猛烈攻势下，我病来如山倒~~

哎。。。不行了。。我头痛，眼睛睁不开了~~

明天在一边送一更~。。睡觉去。！
愿以此身，承你之痛?

愿以此身，承你之痛
	众人温馨了好一阵后，李世民就将天佑，杨云起和李秀宁叫道了偏厅。
	“天佑，王世充死了，是凤屏儿动的手，父王叫我替他谢谢你。”李世民望着天佑说道。
	“用不着他谢我，我答应了顾前辈，他必死无疑，不过看样子，我待会要去谢谢屏儿呢。”天佑说完眼见李世民一副欲言又止的样子，知道他肯定又有什么事要拜托自己。便主动问道：“世民兄还有何事要告知天佑吗？”
	李世民叹了口气，沉声说道：“本来烟儿刚刚得孕，天佑应常伴左右，共享天伦，可前方战事吃紧，刘黑闼屡屡犯我大唐，我派出的多位将领都被他剿杀，所以我。。。”
	“世民兄希望我替你去征讨他？可我现在内力尽失，恐怕不能随军出征。”
	“天佑你机智灵敏，妙计横生，我只是希望你能出任军师，协助秀宁。”当天佑将刘黑闼和李秀宁的名字联系起来后，心里暗暗不安起来，他们终究是要碰面了，瞥了瞥正一脸期待的望着自己的李秀宁，天佑心中不忍，他想拒绝李世民让他去面对那么残忍的事，但又不想看到李秀宁失望，只好应了下来，“好。”
	李世民和李秀宁黯淡的眸子瞬间亮了起来，一起扬出了一抹笑容，那笑容仿佛再说，有了天佑这一战一定成功。
	战事吃紧，刻不容缓，因此天佑答应了李世民两日后出发。
	走出偏厅后，天佑拉着杨云起问起了他们是如何杀死王世充的，杨云起详细讲述起，自李世民拿着天佑的地图攻破洛阳后，生擒了王世充，王世充为保性命便向李家投诚，李渊因为顾忌天下悠悠众口，便答应放王世充一条生路，而凤屏儿正是在王世充迁往蜀地的路上，假借顾屠苏之师独孤修德之名杀了他。
	“云起，你要随我去持葜锷绷鹾阢寺穑俊
	“。。。。还是算了吧，我可不想看到李秀宁惨死。”看着自己朋友死去，却不能阻止，任谁也没有那份心力。
	“如果可以，我也想保她不死，希望到时候能救下她，让她隐姓埋名也好。”可是，以李秀宁这样的性子，她会愿意吗？天佑可没半点把握。
	与杨云起聊了一会后，天佑便走回了卧房，一进门，就看到正坐在床上相谈甚欢的玄月舞和狐狸两女。
	看着心爱女子，天佑刚刚的郁闷的情绪片刻间便散去了，狐狸瞧见天佑进屋，便对他招了招手，天佑也就笑眯眯的坐了过去，顺手就搂住了靠在床外的玄月舞，又腾出了右手拉住了狐狸的小手。
	“老公，秦王叫你去说了什么。”李世民已贵为秦王，狐狸自然对他改了称呼。
	天佑看着同样一脸疑问的玄月舞，便俯身朝她脸上亲了一口，待到佳人脸红红，才笑着望着狐狸说道：“他让我后日就去帮秀宁攻打刘黑闼。”
	“后日就走，也太匆忙了吧。”狐狸表示很不满，很惊讶。
	天佑看出她的不满，立刻也朝她脸上吻了一下，“没办法，人家都打过来了，能不挡回去吗？”
	“要我去帮你吗，你现在武功全失了。”玄月舞有些担心的问起，完全没见到天佑的脸色突然骤变。等到发现发现了不妥，就听到耳边狐狸的声音咆哮而起。
	“什么，你武功怎么没了，你跟我说清楚。”天佑被月舞打伤的事，大家都是瞒着狐狸的，都只是告诉她天佑是用花言巧语去打动月舞的，这下突然被月舞曝光了。天佑知道以狐狸的性子，肯定会刨根问底的。赶紧松开了拉着两女的手，说了句：“烟儿怀孕了，你留在长安陪她吧，这次去打刘黑闼，我让屏儿陪我去。”说完就赶紧溜了。
	房间里，就剩下带着一脸歉意的玄月舞耐心的给带着一脸怒意的狐狸讲起了当日真实的情况。
	“烟儿，你可会原谅月舞的那一掌。”天佑毕竟是烟儿的丈夫，这样被自己打伤，任谁的妻子都会生气吧。
	“哎，这是他活该，他当初那么对你，你打他一掌算便宜他了，可是我现在真担心他没了武功还去上战场，万有个闪失，可怎么办阿。”听到天佑九死一生，狐狸其实非常心痛，但又不好责怪月舞，只能选择了安慰她，可想起天佑即将去战场，还是担忧的不行。
	“放心吧，凤屏儿武功和我不相上下，保护他，因该没问题。”其实她又何尝不担心呢，不过天佑让她陪着烟儿，怕是还是为了防着李建城吧。
	逃出卧室的天佑，辗转来到了凤屏儿门前，站在门口徘徊了很久，想起又要麻烦人家，天佑半天不敢去拍门，在他还在犹豫的时候，“吱呀”一声门口了。
	在屋内的凤屏儿早就听到有人在她门口徘徊，等了半天却不见那人敲门，便自己开了门，就看到天佑傻呆呆的站在门外。
	“天佑，有什么事吗？”
	“呃。。。。李世民叫我陪秀宁去持莨ゴ蛄鹾阢耍我。。。希望你能帮我。。。那个我现在没有武功了。。”天佑也知道近年来麻烦凤屏儿太多事，所以说的吞吞吐吐。
	“好。”
	出乎天佑意料，凤屏儿二话没说就直接答应了。
	“你不问我，为什么找你吗？”
	“不需要。”你需要帮助的时候会想到我，这样已经足够。
	“那谢谢你，后天就要出发了，你去准备准备吧。”
	“嗯。”
	“对了，还没谢谢你帮我杀了王世充。”突然想起这个事，天佑连忙向凤屏儿道谢。
	“没什么，我之前答应过你。”。
	“那。我去休息了，明天还得准备准备。”气氛好诡异，天佑决定早闪为妙。
	“好。”
-----------------------虐死人的分割线---------------------------
	第三日，天佑依依不舍的告别了两女和杨云起等人后，就跟着李秀宁率军启程去了持荩一路赶到了持莺螅李秀宁便叫来了驻守持莸募肝唤领研究了下地形和打法。几个人热火朝天了商量半天，也没订下来方案，直到深夜，李秀宁看着连连打着瞌睡的天佑，才散了会，让各人都回去休息了。
	刘黑闼那边在知道李唐派出了一直打胜仗的娘子军首领李秀宁前来参战后，立刻对李秀宁的生平战绩进行了分析，还打听到李秀宁学成武艺下山时，她的师傅送给她三样宝贝：横扫千军的百炼秀鸾刀，日行千里的乱云桃花马，和刀枪不入的贴身莲花铠。凭着这三样宝贝，平阳公主李秀宁为大唐打下了偌大的江山。 
	于是乎，在李秀宁到达持莸牡诙日，刘黑闼便对李唐军队发起了攻势。尚无对策的唐军在李秀宁的带领下也只好与刘黑闼的军队来了个正面对抗，敌人因为探听到平阳公主的秘密。于是在作战的时候集中弓箭射死了李秀宁的桃花马。在李秀宁慌乱的时候，凤屏儿冲进了战场中，与人群中救出了李秀宁。待到李秀宁换了一匹马后，仍然将敌人杀的大败。这场正面对抗，就在凤屏儿的帮助下，成功突围！
	过了几日，刘黑闼派遣奸细，偷偷把李秀宁的秀鸾刀换成了普通的大刀。再次对唐军发起了攻势，但是李秀宁仗着刀枪不入的莲花铠冲入敌阵，与凤屏儿联手用高强的武艺照样将敌人杀的大败。 
	经过两次作战，天佑分析到，刘黑闼定然会派人再来偷莲花铠，于是吩咐李秀宁将计就计让敌人的奸细把莲花铠偷去。敌人以为李秀宁三宝尽失，于是放松了警惕。当夜，天佑便让李秀宁趁机带兵夜袭敌寨，将敌军打得大败。 
	三战全胜后，天佑因担心李秀宁免不得顺应历史惨死，就强烈要求她率军返回长安，可大捷将至，李秀宁如何愿意放虎归山，她不顾劳累,单人独骑亲自追击敌人的主将。敌将见李秀宁落单就带领残兵逃入一片小树林里埋伏起来。李秀宁追入林中，顿时伏兵四起。在这千钧一发之际，天佑终于赶到了现场。
	之前他和凤屏儿发现李秀宁不见，便知道她不会听从自己的话，折返长安，四下寻她不见，两人便分开进入树林找她，终于让天佑找到了她，却陷入了险境，李秀宁的大刀在林中施展不开，一下卡在了树干上，天佑因武功尽失，只能拉着李秀宁用仅剩的轻功左闪右避。无奈对方残兵太多，地方又过于狭小，天佑一个不小心，终于失手被擒。
	 “哈哈哈，你可是帮助李世民大破洛阳的易天佑。”刘黑闼看着被抓住的天佑大笑着说道。
	“是你爷爷我。”天佑看着这个满脸胡子一身臭味的男人，气急败坏的回道，心想着再忍忍，凤屏儿一定可以找到自己，哪知道这句话刚落下，就被刘黑闼一耳光扇来，直打的他眼冒金星。
	“刘黑闼，你要抓的是我，放了她。”李秀宁看到天佑失手被擒，又被刘黑闼殴打，便丢了大刀，任那些敌兵抓住了自己。
	“秀宁。”看着李秀宁丢下大刀，天佑意识到危险的到来，历史真的要上演吗，他开始恐惧了。
	“他我是不会放得，而你杀了我这么多兄弟，你以为我会放过你吗？”刘黑闼大笑着，面露狰狞的说道。
	“刘黑闼你不要命了，她是大唐平阳公主，你敢碰她，你不怕李唐大军直抵河北取你狗命吗？”刘黑闼不同于武林人士，他是一个战士，一个嗜血的人，他说的话让天佑害怕，他现在没有任何把握能保住自己或是李秀宁的命，只希望凤屏儿快点找到这里，只希望借李唐的大名可以保住他们。
	“我刘黑闼，这一生都在战场上打滚，我会怕死。”冷笑一声后，刘黑闼又道：“来人，将那李秀宁拔光，让她在死前让我玩个够本。”
	李秀宁听后浑身颤抖，怒不可遏，咬牙道：“你敢碰我。”
	 “我敢不敢，你马上就知道了。”说着便挥一挥手，示意将士们去拔李秀宁的衣服。
	天佑心下一沉，又惊又怒，也不知哪里来的力气使劲去撞身边的刘黑闼，但却被他刘黑闼牢牢固定住，只得厉喝道：“无耻！”
	 “给我脱”刘黑闼一声令下，两个士兵便冲了过去，开始拔掉李秀宁身上的衣服，为了防止李秀宁咬舌自尽，他们还在她嘴里塞一块白布。最短的时间内，李秀宁就在众人面前被拔光了衣服，只剩下一条亵裤，那些将士看着几近全，裸李秀宁都扯起淫邪的笑容。
	此情此景让天佑浑身颤抖，怒不可遏，转过头哑声道：“求求你，不要这样侮辱她。”
	刘黑闼瞥了李秀宁那雪白的胴体一眼，淫笑道：“不用求我了，等我和兄弟们过完了瘾，一会就来招呼你。”
	天佑脑中轰然一响，狂怒如沸，恨不能动手杀了他，将他碎尸万段。但无奈受他所制，动弹不得。
	李秀宁娇躯剧震，眼波中满是痛苦狂乱的神色，刘黑闼将天佑推给另外一个士兵，走了过去，蓦地一脚踏在李秀宁的脸颊上，左旋右转，草汁、沙土混和着行行清泪，在她那挤压变形的脸颊上洇化开来。
	李秀宁眼前一花，只觉得脸上火辣辣地烧痛，在天佑面前，被人如此屈辱的对待悲苦、愤怒……翻腾鼓舞，烈火似的烧灼全身，引起一阵阵晕眩的颤栗。
	“刘黑闼，我易天佑对天发誓，若我不死，定让你从此求生不得，求死不能。”
	刘黑闼狞笑道：“将死之虫，还想化蛹？我倒要瞧瞧你能将我如何？”
	说完一刀就要将天佑了结，一道寒光如电飞舞，须臾冲至刘黑闼面前。叮当脆响，刘黑闼突然“啊“地一声惨叫，右胸中了一剑。光影闪耀，一切倏然顿止。凤屏儿已带人杀了进来。
	天佑避开身边的士兵，冲到李秀宁跟到，正欲解开她的束缚，就见她直起身来，撞了一下自己，“嗖”的一声，一把长刀正中李秀宁胸前。
	“秀宁。”天佑大呼一声，抄起地上的大刀一刀砍死了偷袭自己的士兵，抱住了鲜血长流的李秀宁，远处的凤屏儿看到这一幕，也大为愤怒，杀意更浓。
	 “秀宁，秀宁，你不会有事的。”抱着几欲昏死的李秀宁，天佑哭着呼喊起来。 
	李秀宁眼波温柔，嘴角微笑，蚊吟似的说道：“我好。。。开心，原来。。。原来我的死，可以让。。。你这般难过。。。”
	天佑身子一震，泪如泉涌，张大了嘴想要说些什么，却什么也说不出来，蓦地俯身将她紧紧抱住，热泪一颗颗地滚过她的脖颈。
	李秀宁的纤手轻轻一动，彷佛想要举起来抚摸天佑的脸颊，可是却毫无气力，手指动了片刻，终于又无力地放下。低声微笑道：“真高兴，能死在你的怀里。。。倘若还有来生，我是否可以选择做一个小女人。。。为自己的幸福去努力呢。。。。只是不知道。还会不会遇到。。。你。。。”声音越来越微弱，渐渐低不可闻。
	天佑觉得李秀宁的身体越来越加冰冷，那微弱的真气也渐渐地脱体离去，心中大惊，大声呼喊。她双眼紧闭，唇角挂着淡淡的微笑，泪痕犹在，脸容如生，却再也听不见，回答不了了。。。
	天佑呆呆地望着她，许久许久，方才爆发出痛切的哭声。
明月当空，空谷寂寂，昨日便在咫尺鼻息。天佑心似刀剜，肝肠如绞，历史终究躲不过。。。。
虐杀~~?

虐杀~~
当李秀宁的死讯传到长安后，上至朝廷，下至百姓无不震惊，惋惜，唐皇李渊暴怒之下，派出太子李建成，秦王李世民一同赶往涿州，势要将刘黑闼置于死地。
李秀宁的死对天佑带来了巨大的打击，明知道结果无法改变，却没有想到李秀宁竟是为他而死，救她变成害死她，自责，无助无一不将天佑吞噬。
看着每日被内疚困扰的天佑，凤屏儿替他心痛，却不知道如何劝他。直到李世民的到来，情况才有了转变。
“天佑兄，事情的经过我已从屏儿处知晓，你无需自责，是秀宁她太过冲动才会中了刘黑闼的圈套。”李世民自幼和李秀宁感情深厚，李秀宁的死对他造成的打击绝不亚于任何人，这些日子以来他食不知味，夜不能寐，快马加鞭赶到涿州只是为了早日灭掉刘黑闼为李秀宁报仇。看见天佑一蹶不振的样子，李世民唯有收起内心的剧痛好言开导起他。
“世民兄，我愧对你，没有保护好秀宁，是我害死她的。。。如果不是我自不量力，秀宁她怎么会失手被擒。。。也不会受辱而死。。都是我的错。。”天佑说到最后，几乎泣不成声。
“天佑，你莫要这么想，你也是为了救她，才冲入树林，如果不是你，秀宁独自进入圈套可能会死的更加屈辱。”李世民的声音也是哽咽着。“现在，内疚和自责，都是没用的，我们定要杀了刘黑闼为秀宁报仇雪恨阿。”
听闻李世民的话，天佑猛地想起那日在树林中，刘黑闼对李秀宁带来的侮辱和践踏，仇恨涌上心头，紧握住双拳，愤然道：“我发过誓，若我不死，定叫他求生不得，求死不能。”
“好，天佑，我们不要再悲伤，不要再难过，现在，就让我们一起想办法去打败刘黑闼，为秀宁报仇吧。”李世民眼里迸发着仇恨的花火，决然的说着。
“嗯。”刘黑闼，我易天佑定要你后悔当日所为。
------------------------虐杀的分割线--------------------------------------

三月末，黑闼与李世民决战于乘，自午至昏，战斗十分激烈，唐军遣人决乘堰，义众兵溃，黑闼与范愿等奔突厥。乘之役后，唐军肆意杀戮，得脱的义军首领都被以死罪悬名缉捕，虽有赦令，获者必戮。他们的妻子被虏，人心危惧。
六月中，黑闼再起，袭定州，曹湛、董康买等聚兵响应。十月，黑闼斩唐河北道行军大总管淮阳王李道玄于下博，迫唐持葑芄苈江王李瑗弃城西走，相州以北州县相继归附，旬日间，尽复故地，再次还都持荨
李世民在战斗中注重战前侦察，虽屡次遇险，但每次战斗都能作到知己知彼，善于制造战机，当敌强我弱时，他经常用“坚壁挫锐”的战法拖垮敌人，战斗中身先士卒，亲自率领骑兵突击敌阵，胜利后勇追穷寇，不给敌人喘息之机，因此获得了每次战役的胜利。
十二月，刘黑闼围魏州，与李建成军队相峙于昌乐。建成采纳魏征建议，释放俘虏以招诱。这时义军粮尽，部分将士被诱，动摇叛变。刘黑闼兵败势竭，又恐魏州城中出兵攻击，表里受敌，遂夜走馆陶。刘黑闼被唐骑兵紧逼，不得休息。六年正月初到达饶州，他委任的刺史诸葛德威诱执刘黑闼，举城降唐。刘黑闼及弟十善等被送往持荩为李建成擒获。
得此军机，天佑和李世民匆匆赶往李建成军队，与之会合。
天佑因在战场中度过数年，又亲眼历经李秀宁惨死，心境与之前大为不同，再见李建成竟没有当初的那份冲动仇杀之意，李世民羽翼正丰，李建成也一步步的朝着他即将的命运走去，以前的仇恨对于天佑到也没有那深恶了。
“大哥。”李世民一见李建成便行了个礼。
“太子。”天佑也跟着一起行了礼。
“二弟，易天佑，别来无恙阿。”李建成与李世民虽是亲兄弟，但生在皇家，明争暗斗自然不少，兄弟之间的感情到也淡泊，而对易天佑，他明显可以看出对方对他的敌意，但以眼前的形势看，还是得虚与委蛇。
“大哥，我想见刘黑闼。”李世民直抵谈话核心。
“去吧，他已被我关入大牢，要杀要刮随你便。”李秀宁虽与李世民交好，但毕竟是他亲生妹妹，一起相伴长大，现在斯人已逝，他唯一能替她做的就是抓住害她的人。
李世民与天佑被将领带到了关押着刘黑闼的地牢里，当他们看到已经被打的人不像人鬼不像鬼的刘黑闼时，相视一笑，李世民开口道：“刘黑闼，你杀我三妹时，有没有想过有一天会落在我们手里呢。”
“老子从不后悔杀了你妹子，哈哈哈，只后悔当时动作太慢，还没玩到她，她就那么死了。哈哈哈。”
听他侮辱李秀宁，天佑抡起拳头就打在了刘黑闼的嘴上。
“哈哈，易小子，你是给老子挠痒痒吗，老子可没忘了那娘们是为你而死的，你是不是很想杀了老子呢。”
“杀你，太容易了，可你觉得，我会这么容易让你死吗。”天佑从来没有那么恨过一个人，比起当日对李渊和李建成之恨，他对刘黑闼的恨已到了极致。
“老子连死都不怕了，还怕什么。”
“是吗，我听说你有妻有儿还有女。。。。我打算，送你老婆去犒赏三军，在把你大女儿卖到勾栏院子，把你二女儿拔光衣服游街示众，最后再把你儿子送到大户人家当娈童，你说这样可好。”不带一丝感情，天佑面无表情的说着。
连身边的李世民都听的毛骨悚然，这样的天佑，是他从未见过的。“天佑，这。。”李世民是军人，深刻知道祸不及妻儿的道理，天佑的想法过于残忍，他有些不忍。。
“我心意已决，就算下到地府，我也不后悔。”
“易天佑，你杀了我吧。。。放过我的妻儿。。。我刘黑闼求你了。。”没想过天佑的手段如此恶劣，刘黑闼害怕了。
“求我。。当日我求你的时候，你怎么不放过秀宁。。。哦。我忘了，你尚有八十岁老母。。。我该怎么安排她呢。。。是凌迟呢，还是五马分尸。。不如，由你来选吧。。”残忍吗，那就残忍到底吧，天佑笑了。。
“你个王八蛋。。老子做鬼也不放过你。。。”刘黑闼挣扎的想扯开束缚着他的铁链，却无能为力，许久后才哭着喊道：“求你。。。给她们一个痛快吧。。。。”
“来人。。。”天佑淡淡的从嘴里蹦出这两个字。
“是。。大人有何吩咐。”一名将领迅速上前听令。
“替我阉了刘黑闼，弄瞎他双眼，割掉舌头，剁去双手双足，装入罐中，每日游街一次，好酒好菜伺候他，绝。。不。。能。。让他死了！”吕雉，你的法子我很喜欢呢，天佑漠然的对将士吩咐完毕后，看了一眼李世民，负手走出了地牢。
身后的传来刘黑闼阵阵辱骂声：“易天佑，你不是人，你比鬼还可怕。。”
李世民紧随天佑身后走出了地牢，看着天佑如此冷漠的样子，他感到害怕。
“世民兄，怎么了，怕我？”
“天佑，你。。”李世民是真的怕了，庆幸自己没有和天佑做敌人，不然有一天他落入天佑手里，估计下场更加惨烈。
“刘黑闼的家人放了吧”
“呼，我就知道你不会那么狠的，你刚才吓他，连我都吓着了。”李世民长出了一口气说道。
扯出一丝苦笑，只有天佑自己知道，他不是在吓刘黑闼，那的却是他心中所想，只是如果他那么做了，又和那刘黑闼有什么区别。。。
----------------------------------柔情的分割线--------------------

“对了天佑，秀宁走前曾经交给我一封信，她说如果以后她有什么不测，就让我把信转交给你。”李世民边说着，边从怀里掏出了一封信件，交给了天佑手中。
天佑慌忙接过信件，抽开一看。。。
“天佑，当你看到这封信的时候，我想我已经不在人世，你曾说过，人的幸福要自己争取，可我的幸福又在哪里呢。
我自幼出外习武，为的就是在这乱世中以女子之名闯出一番天地，适逢父亲有称霸之心，二哥又雄才伟率，可以帮到他们，是秀宁之幸，都说帝皇家无情，当二哥锋芒渐露时，大哥也起了杀机，就是在那个时候，我知道了你。
到底是什么样的人让一个女子为了他，甘愿宁死不从，甚至冒死刺杀我的父皇，我很好奇，直到你安返太原，我才第一次见到了你，你果真是有情有义，为了宋姑娘不惜以身犯险，前往雪山求药，只是那个时候我对你仅仅是怀疑，也许是天意吧，二哥竟派我与你同去突厥，想来可笑，一直谨慎小心的我，居然会中了那突厥公主的迷药，而救我的人却恰恰是你，你可知道，一直以来，大家都不曾把我当女人看待，唯有你，溪边一夜对我如此细心呵护，而我一直所坚守的信念居然在你背着我回去的路上，全然改变。
我想，我是爱你的，在我见到你之前，父亲早已给我订下了政治婚姻，我从来都不认为人世间会有什么爱情的存在，可是当我嫁给柴绍的那一夜，他碰我的时候，我竟然感到愤怒和厌恶，为什么他不是你呢。
从前每天夜里，看着漫天的星辰，我便说不出的孤单和害怕。相比于这浩瀚宇宙，每个人都是如此微小，就象一颗尘埃，随风飘摇，不知从哪里来，也不知落向哪里。只有在那个夜里，在你的背上，我才感到自己是踏实的活着。
我从不怕死，因为我知道生与死只是一念之间，而如今我却怕死，怕我死了之后，再也看不到你，就连虚空和回忆也都见不着、摸不到。
牛郎织女，尚且只隔一座鹊桥，而我与你，隔的却是万水千山，天上地下，我李秀宁的幸福为何永远都抓不住呢。
若有来生，有幸再与你相遇，我定要拼尽全力，让你爱我。。。。。。。
秀宁绝笔
痛楚、凄凉、悲喜、……交织成汹涌的柔情，扼住了天佑的咽喉，锥心彻骨，让他无法呼吸。
我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休？此恨何时已？只愿君心似我心，定不负相思意。
恍惚中，仿佛看见那日，河水轻摇，篝火明灭，红衣女子娇羞坐于林间。。。。
秀宁，我何德何能受你错爱。。。。。。 


今天你要嫁给我！?

今天你要嫁给我！
 收起李秀宁的信，天佑已是泪流满面，那日在林间听着李秀宁对自己说着最后的告别，他已经很惊讶秀宁对他的感情，今日见到此信更是震撼不已。
他可以阻止自己去爱别人，却无法阻止别人爱上自己，有些感情，终究会亏欠。
 “世民兄，秀宁把这封信交给你时说了什么。”
 “她当时只是问了我一个很奇怪的问题。”李世民沉吟了一阵，才回答了天佑的问题。
 “什么？”
 “她说：二哥，当有一日，你发现你拥有的东西并不是你想要的，但你想要的东西却永远拥有不了时，你会怎么办？我当时就蒙了，因为我想要的东西几乎都已被我争取到，所以秀宁的问题，我无法回答，于是她就把这封信交给了我，说她常年在战场厮杀，终有一日会遇到不测，待她大限到来之日，让我将这封信转交给你。”李世民永远都不会忘记秀宁在给他这封信时眼神中流露出的悲伤和苍凉，让他这常年在战场厮杀的人都忍不住心痛。
 “。。。。”
见天佑沉默，李世民又说：“天佑，其实你不必愧疚，感情的事没有谁亏欠谁，秀宁自幼为李家出生入死，一生的幸福也都搭在了政治之上，你的出现恰恰带给她对生活的希望，对美好事物的向往，我想这对她来说，已经足够，能死在你怀里的，她因该是带着幸福而去的。”李世民是一个聪明的人，有着敏锐的观察力，李秀宁对天佑的心思他岂会看不出来，当初知道天佑去雪山找玄月舞而身负重伤时，她流露出的担忧之情早已暴露了她对天佑的感情非同一般，只能说是天意弄人，让秀宁在错误的时间遇到了对的人。
李世民的一席话，让天佑纠结的心情，有了少许好转。
 “报。。。王爷，前方有急件送到。”一名将士的到来，打破了这沉重的气氛。
接过将士的信件，李世民迅速阅览起来，越看嘴角的弧度越大。
 “天佑，恭喜你，你荣升父亲了，非烟给你生了个女儿，你得偿所愿了。”拍打着天佑的肩膀，李世民很是替他开心。
 “快把信给我看看。”一把抢过李世民手里的信，天佑也看了起来，到最后竟喜上眉梢，兴奋之情溢于言表。
这场仗打了九个多月，天佑没能陪在狐狸身边看着孩子出生，对她多少有些亏欠，思及此连忙对李世民说：“世民兄，我想立刻出发，返回长安。”
知道天佑初为人父的激动之情，李世民急忙招来军中善骑马的将领，吩咐他快马加鞭带天佑赶回长安。
--------------------------------------------------------------------

三个月后，天佑一手搂着抱住自己女儿的狐狸，一手牵着玄月舞来到了李秀宁在长安的陵墓。
小心翼翼的从狐狸手里抱过女儿，天佑望着李秀宁的墓碑道：“秀宁，我带我的女儿来看你了，前几日她过百日寿辰，在抓周的时候，她没有选择金银首饰，木马玩具，独独选择了一把兵器，这和你很像呢，人家说，女儿是父亲前世的情人，不知道她会不会是你的转世呢，对了，还没告诉你，我女儿的名字叫易宁（忆宁），不知道你可会怪我窃了你名字，等她长大了，我会告诉她曾经有个很厉害的姐姐救过她的老爸，而那个姐姐和她一样，都叫宁儿。”秀宁，谢谢你，救了我，我会好好活下去，幸福的活下去。
狐狸看着前方抱着自己宝贝女儿的天佑，想起两个月前，那呆子刚从涿州奔回长安的样子，就觉得好笑，那人一进门，还没来得及看女儿，就先跪在自己的面前，痛述着他的种种不该，说什么没有好好陪在自己身边看着孩子出生，没有在自己十月怀胎的日子里嘘寒问暖，没有在孩子出生时，亲自为她剪掉脐带等等，真真是呆子一个，试问自己怎么会怪他呢，他给了自己世界上最宝贵的礼物阿，他们的宁儿。。。
此时的玄月舞，看着前方的一大一小，心里也满是幸福，什么时候，自己也能像烟儿一样，为他诞下子嗣呢，想起到现在为止天佑对她还是点到即止，立即羞红了脸颊，自己怎么可以想这些羞人的事呢。。。
 拜祭完李秀宁后，天佑回过身，看着眼前站着的两人，一个是空谷幽兰，一个是千娇百媚，再看看怀里的小人儿，已初具眉目，以后也定然是美女一名，啧啧，自己何其有幸阿。
李秀宁的死让天佑更加懂得珍惜眼前人的重要性，于是，和月舞成亲，就成了他的下一个计划。。。要怎么向她求婚呢。。可得想想了。。
-------------------------------------------------------------------

 二月十四日，这本是现代的情人节，可在今日却是玄月舞的二十三岁的生辰，狐狸在一个月前得知玄月舞即将过生辰后，便为她操办了起来。所以今日梦乡楼长安分店结业一日，集体为玄月舞庆贺，在杨云起和小琉小璃等人都到齐后，狐狸发现独独缺了天佑和李世民的身影。
问过杨云起后才知道，天佑因临时有事被李世民叫去了秦王府，还交代了一声，会很晚回来，让杨云起代他向月舞说声抱歉，无法为她庆生了。
玄月舞知道后并没有表示出有什么不满，到是狐狸看出了她眉宇间的落寞，便生气的骂起了天佑“这死呆子，早不有事晚不有事，我还专门告诉过他今夜是月舞姐姐的生辰，让他不管有什么事一定要准时参加，哼，等他回来看我不修理他。”
 “是秦王找他去的，肯定有重要的事，过生辰而已，又不是什么大事，烟儿妹妹莫要生气。”看着狐狸气急败坏的样子，玄月舞好心劝起了她。
 “月舞姐姐，你怎么老护着那呆子呢。”狐狸很无奈，自从月舞来了后，她欺负天佑的次数明显减少，因为不管天佑做错什么事，月舞都是义无反顾的护着他，“算了算了，你这个过生辰的正主都不气，我气个什么劲，别管他了，我们开始吧。”
狐狸一声令下，月舞的庆生宴会正式开始，梦乡楼众姑娘纷纷上台献艺，小琉小璃姐妹两也上去为玄月舞舞剑助兴，连杨云起那厮也上台献唱了一首生日快乐。
在大家都玩的正HIGH的时候，门外有小厮来报，秦王大人送上大礼一份。狐狸忙差将礼物拿来，等到礼物被众小厮推进来后，立刻吸引了众人的注目，那是一个半人高的大木箱，箱子的底部是由一个巨大的圆台支撑着，圆台的下面有着四个轮子，到可以让人推动，看见此物众人皆是奇怪，秦王大人这里面到底装的什么呢？
 “秦王大人说了，这礼物只能玄姑娘一人打开，且需要站在这圆台之上。”一名替秦王送礼的小厮说道。
众人皆纳闷，这秦王这礼物究竟有什么不同呢。
玄月舞淡淡一笑，从容的走上了圆台，准备开启这木箱，就在她要揭开盖子的那一瞬间，大厅的灯笼突然都灭掉了，正在她大惑不解的时候，周围星星点点烛火亮了起来，只见来参加婚宴的众人手里都托着一根蜡烛，正笑着望着她，示意她继续揭盖子。
玄月舞带着一丝紧张，慢慢的接开了盖子，首先映入她眼帘的是一大捧娇艳欲滴的鲜花，接着她就看到了那张在她梦里百转千回的面孔。
天佑将这一束从李世民花园里顺来的鲜花，塞进了月舞的手里，不理她惊讶的表情，自顾自的从箱子里爬了出来，单膝跪在了玄月舞的面前，然后清了清嗓子，唱到：“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你，春暖的花香带走冬天的饥寒，微风吹来意外的爱情，鸟儿的高歌拉近我们距离，我就在此刻突然爱上你，听我说，手牵手跟我一起走，创造幸福的生活，昨天你来不及，明天就会可惜，今天嫁给我好吗？”歌声停住，众人屏住呼吸，等待天佑下一步动作。
看着眼前饱含热泪的月舞，天佑慌忙的从兜里摸出准备好的一枚戒指，柔声说道：“月舞，我们之间曾经历过不少挫折磨难，甚至生死，这让我很害怕，害怕生命中没有足够的时间 ，来一秒一秒地爱你……月舞，嫁给我，好吗，把你的手给我，我会牵着你的手，陪你走到生命的尽头，你愿意嫁给我吗？嫁给幸福。。”
 “答应他，答应他。。”台下众人皆呼喊起来。
玄月舞眼含热泪的看着跪在她面前的天佑，想起与他经过的点点滴滴，烛光中他的眸子依然清亮，笑容依旧温和，眼泪就在瞬间滴了下来，点了点头，将手递给了他。
 “好阿”众人爆发出愉快的欢呼声。
天佑顺势给月舞带上了戒指，站起身来将她搂在了怀里，两人紧紧相拥片刻后，狐狸也走上台来，三人抱成一团。。。。。。。。。。
-------------------------------------------------------
一个月后，天佑再次大婚，在经过繁琐的拜天地敬酒后，他和月舞被送入了洞房。
天佑躺在柔软的床上，微笑着与侧坐床沿的玄月舞四目交会，心中欢喜，宛如隔世。明珠灯下，月舞的眼波如此温柔动人，仿佛天上繁星，璀璨明亮。
烛火“劈啪”作响，火星跳跃；烛光摇曳，长长短短，将二人的影子拉远，又拉近。两人纵有千言万语，却不知从何说起。
看着月舞一脸娇羞的模样，天佑心中一荡，蓦地搂住她的腰肢，笑道：“这次你可不能将我推开了。”
玄月舞惊忽一声，全身酥麻绵软，再也动弹不得 。
兰馨扑鼻，软玉在怀。天佑心弛神荡，低头轻吻那雪白秀颈。月舞低吟一声，肩头微颤，胸口剧烈起伏，欲拒还迎。那甜蜜诱人的芬芳缭绕鼻息，更引得天佑情火轰然窜烧。心中怦怦乱跳，顺着脖颈朝上缓缓舔噬，倏地含住她冰冷的耳垂，哑声道：“月舞，我好想你。”
玄月舞望着天佑，嘴角漾开一丝温柔的笑意，柔声道：“不是天天都见面吗，如何还会想我。”
 “你知道我说的不是这个。”天佑说完，探手去解月舞的衣襟，朝那雪丘幽谷摸索而去。玄月舞“嘤咛”一声，酥颤入骨，被天佑这般乱摸，恣意轻薄，登时瘫软无力，情迷意乱地任他摆布，幽香扑鼻，娇喘吟吟。那滑腻柔软的圆润滚烫如火，烧得天佑情火如沸，顷刻燎原，终究忍不住分花拂柳，长驱直入。。。
是夜，烛火正旺，正是共赴巫山云雨好时节。。。。。。。。。


大结局?

大结局
 武德年间，统治集团内部充满了复杂的斗争。裴寂和刘文静都是太原起兵时的佐命元从，裴寂深得唐高祖的宠信；刘文静为秦王世民的心腹，自以才略功勋居裴寂之右而位居其下，意甚不平。李渊借故杀了刘文静。秦王世民自认为在唐王朝建立的过程中，他的功业超过太子李建成，但因是次子无法继承皇位；太子建成亦深知世民是自己皇储的地位的重大威胁。于是，双方展开了剧烈的争夺皇位继承权的斗争。在这场政争中，李渊则经常站在建成一边。太子的心腹杨文斡受命召募壮士送长安，以供李建成发动政变时使用。
李渊在李世民支持下在太原起兵反隋并很快占领长安。618年，李渊建立唐朝，并立世子李建成为太子。太原起兵是李世民的谋略，李渊曾答应他事成之后立他为太子。但天下平定后，李世民功名日盛，李渊却犹豫不决。太子李建成随即联合四弟齐王李元吉，排挤李世民。李渊的优柔寡断，也使朝中政令相互冲突，加速了诸子的兵戎相见。李建成曾经下毒害李世民。武德九年，突厥犯边，李建成向李渊建议由李元吉做统帅出征突厥，借此要把握住秦王的兵马，并准备在昆明池设伏兵杀李世民。太子府率更丞王y把这一密议告诉了秦王。李世民在危急时刻决定背水一战，先发制人。
武德九年六月四日，清晨，一切看起来都跟平常一样。李建成和李元吉汇合之后，从东边走进玄武门。李建成到达临湖殿的时候，发现情况异样，立刻拨马回撤，但是已经来不及了。李世民出现了，高声叫住了李建成。
“大哥。”
“李世民，你怎么在这。”看到突然出现的李世民，李建成觉得情况不妙，声音微微有些颤抖。
“大哥为何不肯叫世民一声二弟呢。”李世民看着满脸惊恐的李建成说道。
“哼，你有把我当大哥吗，你手握兵权，狼子野心，妄图夺我太子之位，何曾把我放在眼里。”纵使害怕，但李建成太子的威严仍在。
“哈哈，大哥此言差异，世民自问对李家肝脑涂地，对大哥处处忍让，可是大哥是怎么对我呢，日日向父皇进谏想要削我兵权，还和四弟联合起来排挤我，最过分的是你居然三翻四次想杀害与我，人的忍耐是有限度的，大哥你不会不知道吧。”当年在华山之上李建成派人刺杀自己未果，居然又在前不久派人潜入秦王府下毒，若不是有天佑即时告知，自己怕早已命丧黄泉。
李建成听着李世民把自己做过的事公布于众，便知今日他不会轻易放过自己，脸色当下惨白，回头望了一眼脸色同样苍白的李元吉，咬牙说道：“莫非你今日是想弑兄夺位，你不怕天下悠悠众口吗？”
“若我李世民害怕，今日断不会再此等你。”
李世民话音一落，他的伏兵便出现了，他们全副武装，杀气腾腾。李元吉首先摘下弓箭，但是他太紧张了，虽然兄弟不容，势同水火，但是他们看来从没有预计过会有这样的场面。所以，李元吉的弓箭竟然再三不彀。还是李世民沉着，一箭射出，箭头穿过李建成的喉咙，李建成当场毙命。
这一箭，李建成猝不及防，他愣在那里，只听得一声弦响，接着箭头穿透空气，带着风声，直奔自己而来。就在一瞬间，李建成听到自己喉骨的破裂之声。他的眼睛，一直盯着李世民，这个自己的亲兄弟，这个自己的政治对手。在这一刻，他拉弓射箭，动作娴熟，潇洒而轻松。李建成到死都不明白，二弟的箭法，为什么这么高明。
随着李世民的第一箭划破玄武门清晨浓重的空气，李世民的伏兵众箭齐发，李元吉中箭落马。 
待到李世民重新走出玄武门外时，他看了看等候在外的众将士，却没有发现那个叫做易天佑的男子，想起数月前他和天佑订下发动玄武门之变计划时，还曾问过天佑，要不要亲手杀死李建成来报狐狸之仇，可天佑只是淡淡对自己说他对李建成的恨意早就随着时间的推移而磨灭，现在的他只想带着妻儿归隐田园，希望自己能在史书上将他的信息抹去。。。。。
不为权势，不为财富，他到底是个怎么样的人。。。。。。。。。。。
“世民兄，若如可以，李建成的命你也不要亲自去取，毕竟是血脉相连。。。。”这是天佑离开长安之前对自己说的最后一句话。
可他还是亲自动了手，那一刻大哥的眼睛，好像就再没有眨过，一直圆睁睁地看着自己。眼看着大哥喉咙上插着自己射出的那一箭，一声不响地从马上翻落，再就没有动弹过。他知道，他的亲兄弟，让自己这一箭彻底送走了。。。。天佑，你是怕终有一日我会后悔吗。
“来人，与我速速去父皇处。”
玄武门之变三天后，李世民被立为皇太子，诏曰：“自今军国庶事，无大小悉委太子处决，然后闻奏。”两个月后李渊退位，李世民登基。下诏书一封将史书上关于天佑之记载统统抹去。。。。。。。。
---------------------------------------------------------------------
三月。长安城中，陌上初熏，莺歌燕舞，百花争妍。
天佑带着两位娇妻，和三名子女重返此地。十年的时间里，长安城的变化之快令人咂舌。
七年前自月舞为他诞下一对双胞胎儿子后，天佑便带着两位老婆去周游列国，什么高丽，什么东瀛，什么大月氏都有他们的足迹。
“爹，姐姐欺负我。”小儿子易皓月指着大姐易宁向天佑告起了状。
“打的好。”天佑望着站在远处一脸骄傲的女儿比了个大拇指。
“呜呜，爹偏心，我找娘去说理。”
“朗日，去，把你弟弟拉住，叫不要去骚扰你们娘。”天佑赶紧吩咐了自己的大儿子易朗日，要是叫皓月那小子跑去告状，狐狸肯定要过来揪住自己的耳朵说：难道就女儿是亲生的，儿子就不是吗，你怎么就那么宠着她。同时也会听到月舞说：算了，孩子们闹着玩而已。”
“是爹。”易朗日朝着天佑甜甜一笑，转身就拉着自己的弟弟说：“皓月，想不想吃冰糖葫芦阿。”
“恩。”
“那哥哥带你去买咯。”
“我先去跟娘说姐姐欺负我了，再去买好吗？”易皓月伸长着脖子望着自己的哥哥说道。
“那可不信，买糖葫芦的钱还是大姐给的，你要去告了状，糖葫芦就没了。”
“那好吧。。。不告了。。。”反正告了第二天还会被欺负，还是先吃糖葫芦再说吧。
“那走吧。”嘴角扯出一抹笑容，易朗日拉着易皓月的小手朝远处的糖葫芦摊子奔去。
看到这一幕的天佑，目瞪口呆，这三姐弟中，宁儿爱好习武，武功尽得玄月舞真传，就是性子有些冲动，不像个姑娘家，老二腹黑，跟狐狸一个德行，从小就很狡诈，可是这老三呢，傻模傻样像到底像谁呢。。。
“呆子，在想什么呢。”狐狸一下马车就看到天佑呆头呆脑的站在路上出神。
 “没什么。。”看见狐狸下了马车天佑赶紧走过去扶住她，“我说你走慢点，不顾自己也要顾肚子里面的小繁星呢。”忘了说一句，狐狸又怀孕了。。。
“你说的这是什么话阿，敢情我还没有这小繁星重要呢。”听到天佑的话，狐狸不乐意了，黑了脸。
“我说错话了，还不成嘛。”某人赶紧道歉。
“天佑，皓月和朗日呢？”牵着易宁的手，玄月舞四下张望，怎么那两个小子下车就不见了。
“他们去买冰糖葫芦去了。”天佑指指了远处卖糖葫芦的人。
“我也要吃。”易宁一听见就松开了拉住玄月舞的手，跑了过去。
“慢点跑。”狐狸挺着肚子招呼着。
“烟儿别担心，宁儿武功高着呢。”月舞笑着说道。
“也是。。。”狐狸回过神，看了一眼天佑“喂，呆子，还不扶我，想累死我是吧。”
“不敢，不敢。。走吧。”天佑小心翼翼的扶着大肚婆狐狸朝远处杨云起的府邸走去。
“转眼间云起家的不悔和过儿都八岁了，日子过的真快阿。。。”玄月舞想起待会就要见到的杨云起一家，出口说道。
天佑离开长安的那一年，杨云起娶了小璃，回到水龙宫住了八年，到两年前才折回长安定居，天佑他们自大月氏回来后，便决定去看看他们。
杨云起和小璃成亲的第二年，小璃就给他生了一对龙凤胎，杨云起为了纪念小璃是被他讲故事的本事给拐到手的，特地给自己的一双儿女取名叫做杨过和杨不悔，被天佑知道后，直夸他有才。
另边厢，玄月舞重金礼聘小琉到玄武楼担任要职后，星魂在和小琉的朝夕相处中，渐渐被小琉吸引，在狐狸和天佑的推波助澜下，两人也结成了连理，最后也诞下了两名子女。而他们的名字则是由大媒人天佑所取，老大叫做星期一，老二叫做星期天。
在这两个名字传到杨云起耳里后，硬是笑的他连续两日直不起腰，嘴里嚷嚷着易天佑这家伙肯定是被小琉和妖孽欺负过，不然也不会这么损人家。
“是阿，都十年了。”天佑也感慨道。
“不知道屏儿到底去了哪里。”想起失踪很久的凤屏儿，狐狸的语气有些苍凉。
“希望她会过的好吧。”那个和自己从小竞争的女子。。希望她过的好吧。
天佑记得，李秀宁死后那日，凤屏儿一路追杀刘黑闼未果，折回军营后劝阻自己莫要内疚，到李世民到来后，她便向自己辞了行，说想一个人到处走走，这一走就走了十年，也许她是从李秀宁身上看到了她自己的影子，同样是那么深的暗恋，同样不会有结果。。
“走吧，别想了。我们去看看杨云起那厮吧。。。。”扶着狐狸，牵着月舞，叫上三名子女，天佑一家人，满是幸福的朝杨府走去。。。
不远处，有一抹淡绿色的身影在长安街头，与他们遥遥相望。在这一瞬，
翩然离去，将一切岁月的痕迹碾碎在零落的香如故中。这段深藏在心底的感情，将化作一道绚烂的极光，素手轻挥。
大唐盛世，繁花似锦，江山依旧如故。。。。。。。。。。。

------------------------我是轮回的分割线-------------------------------
2022年．。。。某高中。教室门口
“易悦，李晓宁，你们又迟到了。”
“老师，昨晚易悦熬夜学习，又不关灯，我睡不着也陪着她一起学，快天亮我们才睡的，所以就。。。迟到了。
李晓宁感觉手被人紧紧握住，转头看着身边的易悦正委屈的瞧着自己，似乎在说，你居然冤枉我，都是因为昨晚向你表白，我才紧张的睡不着的。
“算了，看到你们用功读书的份上，我就原谅你们了，对了，有新同学到了，你们替老师去接下她吧。
“好的，老师。”李晓宁拉着易悦一路小跑到了电梯处。
“晓宁。”
“恩。”
“那你答应我了吗。”
“什么阿。”
“就是。。。昨天晚上我说的那个。”
“哪个阿？”
“就是。。我喜欢你啊。”
嘟，电梯响了。
李晓宁擦身进去，望着呆呆站在外面的易悦说：“你坐下一班电梯下来，我就告诉你。”
电梯门缓缓关上，李晓宁消失在易悦面前。
两分钟后，第二班电梯嘟的响了。
一个抱着厚厚一摞书的女孩被冲进电梯的易悦撞到，书散了一地。。
“对不起。。。我帮你捡吧。”
“没关系，谢谢你了。”
两人慌忙的拾起书，抬眼近在咫尺，易悦打量着眼前的女孩，很美，明明从没见过，却似曾相识。
“同学，你能告诉我X班在哪吗？”
“哦！你就是新来的同学吗，老师叫我来接你呢。”
“恩，就是我。我叫冯平儿，你好阿。”
易悦本能的伸出手和冯平儿握在一起，两人均感到有一种奇妙的感觉。
“呵呵，同学好，我叫易悦，我们的教室在转角那间，你先过去吧，我还要下去找个人呢。”易悦说完也不顾还有话要问她的冯平儿，就关上了电梯的门。
楼下，李晓宁看着等了许久才出电梯的易悦，上去就是劈头盖脸的一顿爆栗，只打的易悦连声叫饶。
“干嘛磨蹭这么久。”
“上面看到新同学了。”
“看到新同学就不管我了吗？”
“这不是下来了吗。。。。那。。。你答应我了吗。”
李晓宁一把拽过易悦，大声说道“从现在开始，你就归我管了。。”



《魔爪》最大的TXT小说下载论坛：www.mozhua.net
仅供预览 - 请勿用于商业用途传播。